    凌妍目前的身份，并没有对外公开，除了公司和特定的一些人知道她是顾西臣的女人，外界的人，并不知道她这个身份，这次出来谈事情，她也让工作人员隐瞒她的身份。

    “凌小姐，啧啧，在电话里听你的声音，就猜到你肯定是个大美人了，没想到哇，见到你本尊，你不仅美，还甜呢。”中年男人叫王强，人称王哥，这会儿，他看到凌妍，魂都要被勾走了。

    凌妍的美，有别于一般的美女，她眼神清澈，就像精灵一样，投手举足间，自有一股娇媚，更别说她顾盼之间，灵动生辉，更让男人着迷。“王总，很荣幸能够邀请您过来谈这次的物流合作事项。”凌妍礼貌的伸手跟对方握了一下，满脸微笑的说道。

    王哥笑眯眯的看着她，握着她娇嫩的手指，不太想松开，但又碍于礼貌，松开了。

    “顾氏集团旗下的物流公司，一直是我们很信任的合作伙伴，我们上半年就有好几次合作，你们又主动找过来，这么有诚意，那我当然首要考虑跟你们合作了。”王哥一副老油头的腔调。

    凌妍微笑的把她们准备好的合同递给他：“我们在合作上，也是诚意满满的，愿意在原有的基础上，再让一点利。”

    王哥一听，表情瞬间笑眯眯，拿起了那本合同，精亮的眼睛看到了那个数字，没想到，顾氏集团竟然愿意让利，那就等于每年可以节省数百万的预算，这还真的挺诱人的。

    “凌小姐，马上就天黑了，要不，我们换个地方，我做东，我们边吃边聊，刚才我大概看了一些，但有些细节方面，我还想再跟你好好聊聊。”王哥看到凌妍，就觉的跟在她身边的那些女人失了灵气，自然也就被他归列为庸脂俗粉的行例，他现在只想跟凌妍多待一会儿。

    凌妍看了一眼时间，现在才三点多，离天黑还有很长时间呢。

    看来，眼前这位王哥醉翁之意不在酒，凌妍不想第一次出来谈业务就无终而归，她便答应了王强，换一个地方继续谈，反正身边还有几名工作人员一起跟着，相信王强也干不出什么事来。

    王强找的地方，并不算什么正经的地方，是一家会所的包厢。

    王强笑眯眯的迎着她们一群人走了进去：“这地方是我开的，你们是贵客，我当然以最高有级别相待，一会儿有什么好吃的，贵的，我全给你们上过来。”

    王强为了表现自己的能耐，立即吩咐下去，晚上要备一桌大餐。

    凌妍表情有些僵，随行的工作人员小声对她说道：“凌助手，你可得小心他了，我看他安排这个饭局，肯定有什么不好的目的。”

    “是啊，这个王哥可不是什么好人，上次就有业务员被他暗中得逞了，这也不是秘密的事。”

    凌妍听着，一颗心往下沉了沉。

    可是，既然来了，万一就签了这一单呢？这可是价值几千万啊，虽然在顾氏集团来说，这桩业务根本不算什么，可凌妍并不想半途而废。

    “大家都机灵一点。”凌妍立即吩咐她们。

    王强在餐厅的另一个方间装了一间喝k的房间，设备齐全。

    “凌小姐，你是新面孔啊，我去过好几次顾氏集团开会，都没见过你，新人吧。”王哥点了一只烟，笑眯眯的走过来对凌妍说道。

    凌妍干笑了一声，客气道：“是的，我是刚进公司不久的。”

    “难怪，我就说嘛，像你这么标致的妹子，我要是见过，肯定过目不忘，印象深刻，来，陪王哥唱一曲。”王强二话不说，把一只话筒强塞给了凌妍，他已经进入状态，开始随着曲子扭腰摆臀。

    凌妍有些僵住，王哥点的是一首男女合唱的情歌，这不是逼着她要去唱吗？

    “王总，不好意思，我不会唱这首歌。”凌妍赶紧装傻。

    “不会唱？也是，你们年轻人嘛，这些都是老歌了，行吧，不唱也行，王哥不怪你，桌上这杯酒，你喝了。”王哥立即转身，端了一杯白酒给凌妍：“这杯子很小的，一小口就喝完了。”

    凌妍酒量还可以，她微笑接了过来，一口喝下。

    “爽快，凌小姐，唉，我真恨没有早点遇到你，像你这么可爱又甜美的女孩子，还这么爽快，我要是早点遇到你，我就不会过着今天这样的生活了？”王强说着，强行的装出一副家庭不幸福的表情：“你不知道，我跟我妻子一点感情都没有，我们那时候不懂，都是父母包办的婚姻，生活了这么久，我们两看生厌……”

    凌妍傻了眼，男人的套路都是一模一样的吗？

    先是夸赞你的美，紧接着诉说家庭不幸福，装可怜博同情求安慰。

    凌妍立即和工作人员对视了一个眼神。

    “王总，你上次跟我们另一个来务员也是这样说的，你不会是看我们凌助手长的好看，就故意卖惨吧。”其中一个工作人员立即打趣的说道。

    王强刚掉一半的眼泪，立即就收了起来，差点忘记，他这一套上次在她们公司另一个女业务员面前演过了，那次没有占到便宜，还被签走了好几个大单，王强心有不甘。

    “没有，我说的句句属实，你们不信？”王强的语气瞬间激动了起来。

    凌妍见他演戏被拆穿，下不了台，她赶紧笑着说道：“王总，我们当然相信你了，只是，我们今天谈的是公事，就不讲家长里短的事了。”

    “凌小姐，还是你懂我，唉，像你这么善解人意的女孩子……我真的好久没有遇到过了，你说说你，年纪轻轻怎么就这么懂男人的心思呢？你是不是交男朋友了？”王强一边感慨一边想要过来拉凌妍的手。

    凌妍立即不着痕迹的去拿旁边的水杯喝水，轻笑着说：“王总，不瞒你说，我结婚了。”

    “啊？”王强一听，瞬间装出生气的样子：“是哪个有福气的男人，娶了你啊？凌小姐，你看着年纪不大，怎么就结婚了呢？”

    “我不仅结婚了，我还有三个孩子。”凌妍真诚的相告。

    “什么？”王强彻底的蒙了，不过，结婚的女人好啊，少妇嘛，这可不比没结婚的女人香多了？

    王强听到凌妍的话，非但没有再生气，反而又坐近了她：“小凌啊，结婚生孩子，这都是女人要经历的事，你都经历过了，王哥是真心佩服你啊，我们大家都算是过来人了，那你老公爱你吗？”

    凌妍没料到她话说到这份上了，这王总还能来事儿，她愣了一下。

    “他挺爱我的。”凌妍看了一眼旁边的工作人员，同事个个都捂嘴偷笑了。

    顾总爱凌助手，那简直是有眼睛的都能看出来的。

    王强不甘心听到她这样的回答，他立即得瑟的问：“你老公是干什么的？他有王哥我强吗？”

    凌妍：“……”

    同事的笑声，快要掩不住了，不过，为了礼貌，一个个还在忍着。

    “他是个高层，算是现在的精英人才吧。”凌妍一时间，不知道要怎么形容顾西臣，不过，她这样说他，应该还算恰当，年轻有为，可不就是精英吗？

    “精英？高层？敢情还在给人打工啊？”王哥的理解能力也是一流的，瞬间觉的凌妍的男人，只是一个有点能耐的打工人。

    凌妍干笑了两声：“是，他在给三个人打工。”

    凌妍所谓的三个人，可不就是她家里的那三小只吗？

    顾西臣累死累活的，也就只为了让他们过上更好的生活了。

    王哥眼睛一眯，瞬间觉的自己表现的机会来了。

    “小凌啊，像你这么美的女孩子，年纪轻轻就跟着他结婚生孩子，他能保证你们以后的生活能好过吗？”王强立即问道。

    旁边的同事终于有人忍不住笑出了声来。

    顾总的能力，不知道要甩这个王哥多少条街，他在这里质疑人家能不能给凌助手幸福，真的太好笑了。

    凌妍真的不想打击这个王总，所以，她自然是不能说实话的。

    她只能含糊的回答：“他还行吧，他能力挺突出的，我和孩子目前生活的也还挺好的。”

    “小凌，你到底还是太年轻了，男人的话，你不能全信，当然，王哥是真心真意对你的。”王强一边说一边试探着，把手放到了凌妍的腿上，轻轻的拍了一下：“小凌，你看这样吧，我今天就把单给你签了，你拿点奖金，好好的奖励一下你自己，瞧你这小脸，皮肤嫩的跟剥壳的鸡蛋似的，这么嫩的皮肤，可不得好好保养？以后，王哥还给你签单，没办法，我就是这么懂得怜香惜玉的人。”

    凌妍美眸一喜：“王总，你说的是真的吗？”

    “当在是真的。”王哥立即对身后的助手说道：“拿笔过来，赶紧的。”

    凌妍看到王强还真的二话不说，直接在上面签了他的名字，还盖了他公司的印章，等到这一切都做完了，王强目光痴痴的看着凌妍：“小凌啊，你看，我单子给你签了，这酒，你总得陪我再喝一杯吧。”

    “这是自然的，谢谢你啊，王总……”

    “还叫王总？”

    “王哥。”凌妍立即笑眯眯的喊了一句：“那我们以后，合作愉快。”

    王哥趁机摸了一下她的手指：“合作以快，小凌，以后我这边的事务，都是你来负责吗？”

    凌妍指了指身后的同事：“我们是一个团队的，我们一起负责。”

    王哥露出了满足的表情：“小凌啊，以后有什么事呢，就直接来找王哥，要是我手下的人怠慢为难你，你一定要告诉我。”

    凌妍还真的哭笑不得，这个王强这是在赤果果的引诱她吗？

    不过，就让他上一次当吧，当当不一样，毕竟，被他骗的人，肯定也不少。

    凌妍就这样，把单子签了，而且，王强今天并没有为难她，让她喝了几杯酒，吃了一顿饭，就离开了。

    坐在车上，凌妍还有些想不明白，为什么这么快就签单了？

    她还以为自己今天至少得喝醉了，还不一定会有好结果。

    “凌助手，还在纳闷吧，你听说过吗？美貌就是女人最厉害的武器，你瞧刚才王总那被你迷的神魂颠倒的样子，肯定以为你是嫁了个没钱的男人，想要救你于水火呢。”

    凌妍噗哧一声，乐了：“看来，我今天这妆也没有白画了，只是，我才不需要他拯救，我现在的日子，已经很幸福了。”

    “所以啊，这王总要是知道你嫁的是顾总，只怕以后连你的眼睛都不敢看了，今天，看把他能的……”

    凌妍却并不想借顾西臣的名义去打击嘲笑谁，她看了看手里的合同，不由的捏紧了，能够为公司尽一分力，她真的很开心。

    回到公司，凌妍第一单成功签下的事，被同事传了出去，李雪听了，发出一声冷笑。

    “我才不相信她这么轻易就签了单，要我看，这肯定是顾总给她设了局，故意找个人陪她演这一出戏，就是为了满足她的好奇。”李雪端着咖啡，对着办公室的其她职员说道。

    大家立即好奇的看着李雪：“她不是你小姑子吗？人家签单，你还在这里酸人家，这不太好吧。”

    李雪却嘲了一句：“你不知道对于女人来说，有两种人是最讨厌的吗？一个是婆婆，一个就是小姑子。”

    大家一听到是凌妍的绯闻，一个个没有敢接话了。

    李雪便索性不想提了，但凌妍之前找她的麻烦，她可是记在心里的。

    顾西臣出差了，如果她可以趁着他不在的时间，设计陷害一下凌妍，让她婚内不忠，不知道顾西臣回来了，会不会极为愤怒？

    李雪是不甘心的，也是怨恨的，凌妍管的太宽了，现在，还限止了她交际上的自由。

    让她每天都要准时下班去陪凌飞，凌飞像个没用的废物一样，顾西臣借了资金给他，可他的那个小破厂，一点起色都没有，连顾西臣的一根手指头都比不上。

    凭什么凌妍嫁的男人就这么出色，她嫁的就这么废，她偏要扭转这种局面，哪怕最后，她也得不到顾西臣，也绝对要让凌妍被他厌弃。

