
正在犹豫时候，

听到嘎吱嘎吱响动，回头一看五楼窗户打开飞身跳进来一人，

风自月看到他赶忙奔向楼梯口躲避，北鸣这个狂徒不走楼梯爬窗户，

今日他精神抖擞瞪着三角眼，揉着大鼻子呲牙窝瓜嘴，一脸奸笑走进包房，

风自月看看包房隔壁有一个夹缝通道，一纵来到里面偷听，

他心里明白，

这两个恶人在一块肯定没有什么好事，

摸摸墙面石头不是很厚，掏出独家专利无声电钻开始工作，顺利打通两个瞭望孔，和一对眼睛似的，

风自月很满意整理整理发型，一脸微笑抬头观看，他打的孔完全能看到屋内整个空间，

十多个人大饭桌就坐着北鸣和朱大二人，桌上宴席摆放满满，天上飞的，地上跑的，水里游的应有尽有奢侈至极，

五六坛美酒飘香，

朱大一摆手把伙计打发出去，告诉掌柜的把守好门口，没有命令不准任何人进来，

掌柜的和伙计低三下四退出，

朱大和北鸣先喝茶闲聊一会，二人开始就餐，你一杯我一杯欢乐开怀，

风自月嘴里嘟囔，这个朱大有点意思啊，对狐缘西四大护法特别感兴趣，

看样子黄金珠宝是给北鸣准备的，朱大挨个套近乎肯定是奉三缺道人命令办重要事情，

否则朱大也不会这么下血本，

朱大给北鸣满了一杯酒指着桌上一道菜说，

北鸣大护法这是千年人参炒韭菜大补，希望你多多品尝一下，

特意派人跑去原始森林挖野参和韭菜回来的，这两样菜品和大街上菜摊韭菜和人参完全不一样，

其实就是破韭菜普通野山参，大家相互欺骗呗！

北鸣听完呵呵一乐，哎吆，多谢多谢朱大护法这么上心，这顿饭我来请，

朱大连忙摆手说，北鸣大护法你说这话就是瞧不起我，我的地盘我做主一切开销我负责，

等有时间我到城一国后，你在款待我也不迟啊，

北鸣眨三角眼一脸奸笑，好好好来来为了我们友谊干杯，

此时北鸣心里动态是，朱大你老东西比我还狡猾，就这破大鹏人参和韭菜遍地都是，

还撒谎原始森林挖出来的，我呸我呸呸呸，

北鸣心里不高兴表面开心，

朱大说到，北鸣大护法为你来到三缺派我们相遇就是缘分，

知道你的法术高超，我特意把你邀请出来一聚，

希望你我二人能够约个时间一起到山青水秀地方切磋一下，向你讨教一二，

北鸣眼珠一转知道他话里有话，伸出一只手撸胳膊挽袖子搓手说，朱大护法我最近手头好像很紧紧绷，

我心有余力不足奥，

手头紧没法切磋法术奥，风自月听完都乐了，这群社会人卑鄙无耻至极啊，

除了利益根本不存在真诚！

朱大比猴子都精，起身从布口袋掏出一个夜明珠递给他说，

北鸣大兄弟来来来把这个夜明珠握在手中攥攥，听说能治疗手头紧绷绷病，

北鸣第一次看到篮球大小夜明珠，乐的合不拢嘴说，这颗宝石已经把我手头紧绷绷病治好一大半了，

快速接过去放进背包内，

风自月看的带劲时候，突然眼前出现两个发光大眼珠盯着他看，

把他吓一跳以为被发现了，

仔细一看对方一动不动，朱大把包间一个辟邪怪兽摆件堵在监视孔面前，

摆件雕刻很吓人怪兽模样，

这样一来看不见屋内情况，好像听也听不清楚，

风自月在夹缝中来回走动，悄悄来到包房外，看见伙计站立门口和蜡似的，

没有办法退回夹缝中，在房梁取下一根铁丝穿过孔眼小心翼翼缓慢移动辟邪怪兽，

很顺利移动开怪兽，高兴的一看气不打一出来，怪兽中轴太灵活屁股正好对着自己一煽呼一煽呼晃悠，

气的风自月发威使出透视眼移动大法把怪兽移动到墙角，

透过墙孔看到屋内已经无人了，侧耳听了听还有动静，仔细一看乐了，

朱大和北鸣两个人喝的兴致大发，划拳行令不知道真醉还是假醉，两个人已经从椅子上拎着酒壶跑到桌子底下大呼小叫碰杯呢，

风自月越看越憋不住偷笑，看到朱大和北鸣喝的说话嘴都打瓢，

一会朱大说，北鸣大妹子来来来干杯不醉不归，说完开始哭笑，

北鸣回话说，朱大护法妹妹你喝多了吧，我是男人啊，你应该喊我干爹才对，

假装醉意的朱大一脸奸笑，心想，好你个北鸣真狡猾占我便宜，

哼，要不是本大护法有任务在身需要利用你，今天我就不跟你计较了，

放在平时我早就宰了你了，

朱大哈哈大笑说，哎呀，没看出来北鸣兄弟还挺幽默，来来来我敬你干杯，

二人手拉手阴险狡诈较量，

朱大搀扶北鸣来到座位上，二人闲聊几句，朱大看看门口无人偷听，眼珠转动仔细看北鸣红扑扑脸蛋，

他也判断不出来北鸣到底喝没喝醉，开门见山直奔主题了，

我有一事想讯问一下北鸣大护法，请如实告知，

北鸣点点头，

朱大看看四周说，请问狐缘西总舵主这一次来到三缺派主要目的是谈联盟吗？

还是有其它计划？是否还会去其它门派走走？

此话一出北鸣眯缝眼皱眉头一愣神，奥，奥哈哈哈，他知道朱大邀请他出来真正目的了，

假装醉意说啥，我听不清楚奥，来来来喝酒干杯干杯，

朱大哼哼两声，一看对方太狡猾，不动真格的真不行，光说不练假把式没用，

回头看看墙角一大包金条，实在是舍不得，往外平时都是别人给自己送金子，

今日往出拿金子心里不是滋味，

朱大起身拎起金子颤抖又放下，想想任务要紧，又拎起金子来到饭桌前一放，

打开包裹屋内顿时光华缭绕彩光乱飞，

北鸣斜眼一看，心花怒放高兴的没憋住喊出来了，哇塞，金子宝石还有玛瑙，

见到这些物件怎么感觉比自己亲爹还要亲切百倍呢，

朱大发出咬牙切齿大笑说，这些都是给你的，是我一点心意请笑纳，

北鸣激动的哭声说，好好好太好了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="55126586"  chaptername="第640章  包裹屋">加入书签</a>
</div>
