    听到李平的话，重点MS驾驶员、补给完成再出动的战斗机驾驶员以及各艘船的舵手们都纷纷直接将自己驾驶的载具加速并改变轨道。

    数秒钟后，四道粗壮的光束破土而出，射向天空，然后四道光束缓缓扫过天空。

    “卧槽这啥玩意？”李平眉头直跳的看着这四道数十米粗的巨大光束。这玩意的能量反应比殖民地镭射和创世纪高多了。

    “舰队损伤重大！详情不明！”

    “幽灵木马号沉没！”

    “巡洋舰群六艘被击沉，幸存者，零。一艘损伤重大，进入了弃舰程序。”

    “银灰木马号中破，正在进行应急处理。”

    “山东号战列舰大破，战斗不能，正在脱离战列。”

    “MS部队，11机被击坠。”

    “201TFS全灭！”

    “1303TTFS全灭状态。”

    “……”CIC们快速的播报着在刚才的一击中的损失。

    “进行全单位点名，各个MS部队和战斗机部队自由交战，注意投降的敌机的状态！”林有德听着瞬间过半的损失，眼睛瞬间就红了，但是只能咬破舌尖，用疼痛强迫自己冷静下来。

    “木卫四地表有动态反应。”

    “用最大望远进行观测，参谋的战术分析呢？”

    “有间谍卫星在那里……遥感分析显示，长十一公里，宽九公里，高三十一公里，要赛级的巨大物体正在从地下升起！”

    “……”李平深吸一口气，只觉得一阵心梗。想到突入战场之前自己说的话，别是开出来什么星际要塞出来？

    呵呵。

    “成天整这种这些超巨大最终决战兵器，你们多少换个花样啊！”李平决定把立Flag成功的憋屈给发泄到下面那个巨大要塞身上去。

    不管你是谁搞出来的，你今天完了。

    “灰色木马，你特娘的轴炮充能完了没有！”李平咬牙切齿的看着下方地动天摇的要塞升空过程。

    “93%”

    “看到要塞中轴上方大约五分之一位置上的那个橘黄色的发光位置没？干XXX一炮！我直接突入敌方要塞摧毁敌方的中枢系统。”虽然还没办法感知到具体的内部信号内容，但是从感知上看，整体上对方的内部信号传输应该是往那附近汇聚的。

    而且……

    发光必弱点啊！

    “这里是灰色木马，我是林有德。现在我方在刚才的战斗中蒙受了巨大的损伤，众多的战友在刚才的炮击中牺牲了。”MS部队开始自发的重新编队。

    “但是我们没有时间想别的事情，不击破那个要塞，我们就没有未来可言。”残存的作战舰艇缓缓转向，展开松散的战斗队形。

    全舰依照天网中的指令展开炮击，同时轴炮集中炮击指定坐标。

    MS部队跟随李阿宝上校，皮里斯上校以及李平少校，不惜一切代价突入敌方要塞，从内部击破敌方的中枢控制系统。

    登陆部队出动，开始登陆木卫四，攻占维根王国的各个中枢节点。

    战斗机部队严密监视敌机的动向，如有异动，允许就地击毙。

    各舰拉起松散队形，自由攻击。

    随本舰冲锋。”

    说完，灰色木马号推力最大，全速向刚刚出土的要塞驶去。

    “前方要塞内部出现大量动量反应，疑似是敌方要塞的自律防卫兵器。”

    “这种运动姿态……是蜂群式的控制算法吗？”李平看着下方如同数道龙卷风似的飞上来的数十万密密麻麻的小型机体，眉头一挑，从机体的仪表盘下抽出来键盘，激活了这台机体的电子战系统。虽然机体运算力不足，但是不是还有自己的大脑呢么。

    李平高速敲击着键盘，通过机体的ECM（通讯干扰系统）找到了敌方的通讯网络并介入了进去。

    “这是什么乱七八糟的算法？！”李平直接就被对方的控制算法给震惊到了，自己不是没学过蜂群式无人机的算法，但是没有人会真正的让海量的无人机群像蜂群一样动起来啊。

    是嫌弃自己的算法不够复杂么？是嫌弃动量容错太高了么？

    在李平看到的算法中，真正有用的命令没多少，控制下方数十万无人机群，甚至信号嘈杂到起到对人革联方面无线电全频道堵塞效果的海量短波通信信号全特么是对敌机的运动方向的控制。

    就为了让这群无人机以看起来超级厉害的如同龙卷风一样席卷而来。

    那么……李平就往里面随机输入了二十几条错误的运动控制参数。随机发送到了敌机的通讯频道里。

    就看到对方有几十台无人机飞行出现了微妙的错误，引发了海量的变数，龙卷风差点全部炸开。

    然后李平开始就在全频道高频率随机循环广播错误的运动参数。

    把参数共享到指挥网络后，李平把键盘推到一边，敌机刚才上线了防火墙呢。

    李平呵呵一笑，自己是谁？只要你用的是电子系统，自己让你跪下，你就别想站着。

    推动节流阀，李平控制着机体俯冲而下。

    随着李平机和敌机无人机群距离的缩近，李平机广播的通讯信号压倒了无人机群的蜂群信号，在乱七八糟的运动指令面前，无人机群瞬间就不会了。根据内部的独立运动程序，随机选了一个指令遵循。

    在间不容发的阵型里飞错的后果是什么？

    撞击。

    无数的撞击。

    满屏幕都是撞击。

    无数的无人机因为飞错了方向和身侧的无人机撞在了一起化作了火球，爆炸产生的冲击让周围的无人机也飞错了，也撞击在身侧的无人机上，黑色的无人机龙卷以李平的位置为中心逐渐化作火焰和碎片的龙卷，并且，蔓延开来。

    “不会玩蜂群就不要玩啊！”李平趁着敌机通讯以及疑似是上位AI混乱的时候使用能力接入了附近数百台无人机的控制系统。“蜂群，是这么玩的啊！上吧！Funnl！”

    李平控制的数百台无人机瞬间完成飞行轨道的变更，并且展开了机体内置的唯一一个武装，一门似乎是速射粒子炮的武器。

    这数百台无人机在李平的控制下拱卫着李平机快速飞行着，并且不断地射击着，每一发粒子束都能带走一两架敌方无人机。

    “全机对闪光、对EMP防御，重型核鱼雷已经在路上了！倒计时，9，8，7……”

    李平低头看了一眼天网同步过来的爆炸范围，直接改变了飞行轨道，躲开了爆炸范围。

    然后……

    “轰！”

    十六个巨大火球在前方炸开，剧烈的热能辐射、闪光以及电磁脉冲横扫整片宙域。

    装甲脆的跟纸似的，并且似乎没有装EMP防御设备的无人机群不是被热辐射击毁就是被EMP在电子线路上产生的高压感生电流击穿了硬件设施，尽数失去了控制。

    “第二波即将爆炸，全机注意。倒计时，5，4……”

    又是十二个巨大的火球直接在巨大要塞上部炸开。

    闪光和烟雾散去，敌方巨大要塞虽然还在，但是要塞表面有半透明的疑似能量护盾的东西闪耀着海量的电弧。

    “全舰轴炮齐射！一发就炸掉也无所谓！”

    三道惨白色的光柱从天而降，齐齐的砸在了巨大要塞发光处斜上方的护盾上。

    “全反应堆进入超载，给我继续照射！”林有德司令眯着眼睛死死的盯着几乎被闪光吞没的目标。

    “轴炮粒子加速装置过热，有爆炸的风险！”

    “解除一切安全装置，炸了再说！继续照射！”

    要塞的护盾和三道惨白色的粒子光束僵持了十几秒后，在发出如同玻璃破碎的声音的同时破碎开来，三道光束直接贯穿了敌方要塞的外部装甲，灌入敌方要塞之中。

    看到成功击破敌方装甲，两艘残存的灰色木马级和一艘山东级的武器管控官紧急切断了轴炮的能量供给结束了炮击。

    早有准备的损管人员纷纷敲碎了紧急分离轴炮单元的手柄保护盖，拉出来紧急分离轴炮单元的手柄。

    数百个爆破螺栓在半秒内炸开，轴炮的发射单元被直接从舰体上分离开来。被一直在加速的舰体甩开，没过多久，发射单元就因为超载运转而发生了大爆炸。

    “九号舰脱离编队，急速下降中！”

    林有德还没从爆炸产生的震动中脱离出来，就听到了CIC的报告。

    “九号舰？木下舰长你搞什么飞机！”

    “MS部队躲开！最大的猎物本舰就拿下来了！”木下舰长有点狂热的声音在被严重干扰的全频道广播中响起。

    “你要神风那玩意吗？！”李平刚刚侧身平移了几十米，一艘中破的重巡洋舰舰就和李平高速擦身而过。

    “那是我族的传统，有意见下辈子找老子提啊！”

    “九号舰，全舰核弹头激活，启动了自爆程序……反应炉炉心融解，即将爆炸……”CIC的声音有点颤抖的传到了林有德的耳朵里。

    “林司令，战报给老子写漂亮点。”木下舰长有些亢奋的声音传入了林有德的耳朵中，在众人的注视之下，九号舰以每秒数十公里的高速突入了土卫四稀薄的大气层，化作一道火流星直直的冲向要塞被轴炮炸出来的大洞。“维根的兔崽子们，出来看太阳啊！”

    在流星冲入要塞的瞬间，累计起来恐怕有数亿吨当量的核弹以及舰载反应堆同时爆炸，巨大要塞瞬间被从内部撑起来无数的鼓包，装甲缝隙出不断的喷出灼热的火焰。

    要塞上部越涨越大，装甲板和某种立场稳定装置在也无法维持要塞自身的存在，整个要塞全部炸裂开来，连同要塞内部的高能物质和能量储备一同发生了殉爆。整个要塞殉爆产生的二次爆炸甚至炸出来了一个上百公里的巨大火球，爆炸产生的冲击波在整个木卫四的范围内产生了巨大的地震，甚至木卫四的自转轴和公转轨道也被这次爆炸炸歪了。

    “战报？”林有德司令把因为震动而外调的舰长帽扶正，低声嘟嘟囔囔的。“老子也得有命写才行啊。”

