    沈知初有生出想逃的念头，可仔细想想她又能逃到什么地方去？

    整个蓉城都在厉景深的掌控范围内，只怕她还没来得及上车便被人五花大绑的给送回来了，而到时候送回来的代价可能是她承受不起的。

    何况……她还有个哥哥。

    她死了倒是无所谓本就一年多的时间，就怕因为她连累到别人。

    厉景深知道她最怕的是什么，只要抓住她的弱点，那她就跟他手里的风筝没两样，只要他轻轻一拽，她飞多高多远也会被拉回去。

    沈知初心里有事吃不下饭，可胃又实在是受不了，她煮了两个鸡蛋揣到卧室里吃。

    手里握着的鸡蛋从滚烫变得冰凉，而她也从白天等到了深夜，终于楼下传来车声。

    一缕光逐渐照亮了黑夜，沈知初坐在床边，眼神从窗户上转移到了地上那一堆玻璃碎片上。

    她反应过来，起身拿起扫把将地上的玻璃渣子仔仔细细的扫到垃圾桶里。

    厉景深一进门就看到沈知初蹲在地上将一块玻璃扔进垃圾桶，瞳孔缩了缩，一路上压抑的怒火如今克制不住的迸发出来，不为别的，只因为沈知初将他们的结婚照给砸碎了。

    “和我说说你今天对明玥做了什么？”

    沈知初心里有些可惜，虽早就猜到夏明玥不会轻易的死，但没想到她这么快就没事儿了。

    看，夏明玥一没事儿，这男人就跑过来质问她了，沈知初想，等质问过后，就该是“修理”了。

    她曾经用一张结婚契约把厉景深绑在了身边，如今风水轮流转，那张结婚证成了锁住她的最后一把锁。

    “夏明玥不是已经在医院和你说了吗？还需要我重复？”

    “那你就是承认了。”厉景深看不出什么表情，表情冷漠的像外面漆黑的夜色。

    沈知初觉得天又变凉了，冷的她思绪有些混乱，做什么都很迟钝，她看着一步一步走近她的厉景深，嚅动唇瓣：“我承不承认重要么？你从来不信我，就像你一进来不是先问我夏明玥对我说了什么。”

    “明玥刚出了急救室，她会吞安眠药自杀是因为你。”

    “她没死真是可惜了。”沈知初一不小心把心里话说出来。

    死这个字对于一个刚自杀过出急救室的人来说，无疑是最恶毒的诅咒。

    厉景深表情一瞬间变得狠厉，额头上的青筋暴起，抬手直接给了沈知初一巴掌。

    沈知初直接从床上滚了下去，掌心向下压到一块玻璃渣，很疼，一直疼到心里。

    尖锐的玻璃渣直接扎进掌心肉，那是人体感知力最疼的一个地方，十指连心，沈知初低着头，借着昏暗的光线看着自己血淋淋的右手。

    几滴血坠在地上，不是手上的血，沈知初抬起干净的左手摸了摸嘴和鼻子，然后迅速擦干净。

    “我逼她……她吃安眠药是我逼她吃的吗？”

    “如果不是你骂她是情妇、婊子，对她言语侮辱，欺辱她，她会自杀？”厉景深微眯着眸子盯着沈知初的身影，她背对着他，背脊弯着，头低着，肩膀在颤抖不知道在做什么。

    沈知初醒了醒鼻，压制住喉咙里的血，声音细弱蚊蝇：“她骂我赔钱货，说我活该，父亲该死……”

    “你难道不是吗？”沈知初话还没说完厉景深便嘲讽的打断了她的话。

    沈知初身体一僵，脑子里细细围绕着这一句话。

    ——你难道不是吗？

    沈知初眼眶一酸，等回过神来，厉景深已经站到了她跟前，她看着面前程亮的皮鞋，顺着那双修长的腿仰视厉景深那张冷漠的面孔。

    “她说的有哪点不对吗，沈知初，你爸骂你这三个字还少吗？”

