 赵老神色呆愣，苍老的瞳孔之中，带着无法言喻的震惊。

所见到的一幕可怕无比，导致他手中带着绣的刀，当啷一声掉落在地，却是毫无反应。

事实上，不只是他，公孙平，公孙玉等人，全部愣住了，见到的一幕，实在是超出想象。

邪魔盘膝而坐，而此时，胸口出现了一个巨大的豁口，在那豁口之中，荡漾出一股股浩瀚的气息。

随着气息的澎湃，众人也是清楚的看到，在那邪魔胸口的豁口内，盘膝坐着一青年。

那青年容颜清秀，满头紫发。

不是苏浩，还能是谁？

“怎么会，这到底怎么回事？”

公孙平震惊，这简直是不可思议，进了邪魔腹内，竟然没死？

事实上，不只是没死，随着他们震惊，苏浩更是站起，从那豁口之中大步走了出来。

一步踏下，气息澎湃。

第二步踏下，头顶一股光柱直冲苍穹，像是一道神光连接天地，滚滚精气顺着光柱，从苍穹汹涌而下，扎入苏浩体内。

第三步踏下，苏浩抬头向前望去，双目之中，射出如闪电般灿灿光泽，给人一股巨大的压迫。

“啪！”

气息在这一刻达到了巅峰，接引而下的精气，刹那吸收，他的修为，迅猛增长，仙王……第八层！不只是没死，苏浩更为强大，直接突破！在这一刻，苏浩身后的邪魔，直直的倒了下去，事实上，也不能算是邪魔，那只是一层外皮而已。

所有的精华全部被吸收。

苏浩犹如金蝉脱壳，脱胎换骨。

“嘿嘿嘿，哈哈哈，哇咔咔，我就知道，你小子没问题。”

秃毛鸡兴奋的大叫，机会来了。

林夕瑶，雷仙王，陆天涯等人，全部露出一副惊喜之色。

“该死的，你怎么会没死，怎么可能没死，邪魔乃是纯粹的邪气所化，乃是邪恶道子。”

公孙平还在震惊，无法置信，进入那种可怕东西的腹内，立刻要被邪气侵蚀，必死无疑的。

“很简单，因为我吸收了邪气。”

苏浩淡然回复，目中的冷光更为的澎湃，之前的一切，他全部听到，看到。

本想着，只是拿一些补偿便离开，但现在，他觉得这处城主府，根本就没有必要存在了。

“仙王第八层而已，故弄玄虚，你既然未死，老夫送你一程。”

公孙平神色狰狞，汹涌而出。

他不知道苏浩的可怕，更在看到他如此年轻，以及修为气息只是方才突破仙王层后，立刻轻视。

还以为是多么可怕的存在，原来只是个毛头小子。

他可是仙王第九层，修炼了不知道多少年，掌握的仙法多如牛毛，如此黄口小儿，杀之如碾狗！“爹。”

公孙玉大叫，他可是知道苏浩的可怕，赵老在他手下都被牢牢的碾压，他爹不行。

但他声音响起，公孙平已经到了，气势登上巅峰，拳出如山崩地裂。

一拳，砸下！“嘭！”

这可怕的一拳，犹如泰山压顶，使得虚空炸开，但在接近苏浩后，却在半米外，牢牢的定住。

准确的说，是被定住。

在他的拳头上，握着一张手掌。

那是苏浩的右手。

“嗯？”

公孙平眼神一凝，体内仙力顿时汹涌，拳头之上，澎湃的仙力像是洪流一般向前冲击，炸响可怕的惊雷之声。

但，苏浩神色平淡，右手牢牢的抓住那拳头，无论其中仙力何等巨大，依旧是无法让他动弹一分。

“怎么会？”

公孙平震惊无比，全力以赴，无法撼动一丝一毫？

这是仙王八层？

这是毛头小子？

以他现在的修为，即便是那前三十弟子，也无法如此淡然处之吧？

“爹，就是他，虐杀了赵老。”

公孙玉带着惊恐的声音传来，使得公孙平整个人都冰冷下去，神色变得骇然无比。

是啊，公孙玉早就告诉他，这个人可怕，可以虐杀赵老。

而他，虽然突破，但和全盛时期的赵老比，不得不说，差距很大。

岂不是说，他在此人手下……“啊！”

念头方才出现，一股巨大的痛苦传来，随之咔嚓咔嚓，他的拳头骨肉断裂，整个的成为了烂泥。

而苏浩，神色淡定，脸上的笑容都未曾减少一分，似是根本没有用什么力气而已。

更在此时，他随意一脚扫出，看上去像是随意的抬了抬而已，但公孙玉的双腿，却是直接炸开。

彻底炸开。

鲜血洒落，刺目无比！“这……我……”公孙平整个人都吓傻了，可怕，这个人太可怕了，虐他如同虐杀蚂蚁一般。

“嘭！”

更在此时，苏浩随手一甩，公孙平的身躯如断线的风筝般倒飞，那唯一完好的手臂，随着落地……炸开！断四肢！以彼之道，还施彼身。

“到你了。”

解决了此人，苏浩看向了赵老，他持着金色的法旨，整个人在金光包裹下，倒有些神圣的感觉。

“你……哼，小子，你以为能奈何我，我有白公子法旨，白公子可是太阴教前十。”

赵老大声道，有金色的法旨在手中，他底气十足。

更在此时，他手掌一抛，那金色法旨立刻腾空，犹如大日在他头顶笼罩，牢牢的护住他。

“我有法旨在手，你算得了什么？”

他怒视苏浩，大声道：“见法旨，如见白公子，赶紧给我滚过来，跪下……”声音还是未能彻底落下。

苏浩动了。

一步踏下。

无人看到他如何腾起，但他已经在赵老的头顶，站在了那金色法旨之上，随后……一脚踏了下来。

“噗！”

那一脚狠狠落下，正在金色法旨之上，那金色法旨与脚掌接触，几乎是眨眼之间……灰飞烟灭！一脚，踏碎！这一刹那，全场寂静，鸦雀无声。

所有人都傻了。

赵老更是僵在了当场，整个人像是处在梦中，白公子，太阴教前十弟子的可怕法旨，一脚，就碎了？

“现在，你还有什么？”

苏浩落下，站在赵老身前，嘴角带着玩味的笑容。

但这笑容，在赵老眼中，却是比之恶魔还要可怕。

 