    显然不可能！

    姜莲珠才多大的年纪，哪怕从小习医，也不可能比德高望重的御医们医术高明。

    谁知道，众人几多愁的时候，姜莲珠悠悠道，“缩脚肠痈对别的大夫来说，是治不好的绝症，对我来说不是。如果于掌柜你愿意配合，我可以给你试试，这个病从理论上来说，并不是什么疑难杂症。”

    在现代医学科技水平下，这是最最最简单的一个腹腔镜小手术而已。

    但是古代中医不提倡动刀，身体发肤受之父母，那是一根头发都不愿意拔的，何况要开刀动手术？

    意识决定思维，思维决定行为，所以有些病就算简单，可没人去研究，就治不了。

    中医技术是很强，但是西医也有不错的地方，身为一个大夫，不管什么中西，只要能治病，那才是最好的。

    不过姜莲珠也是第一次要在这种条件下开刀，要考虑可行性，所以心里盘算了一会。

    于掌柜又燃起了生的希望，“你能治缩脚肠痈？真的？姜妹子！！你可别骗人？这可是神医在世，都不能治的大病！”

    于夫人显然也不信，“姜娘子，你打算怎么治？”

    这段时间，大夫们给他们开了各种治病的方子，她都略懂一些了。

    只要姜莲珠给出治疗的方案，她就能大致分辨到底行还是不行……

    甚至于王老五都表现出兴味来，有些想听她的办法。

    姜莲珠回道，“像这种特殊病例的治疗方案一般大夫都会保密，但在我这里，任何病人都有知情权。所谓肠痈，就是你的肚子里有一截对于人体来说不太重要的小肠，里面堵塞了粪石，引起的疼痛。我可以通过开刀的方式打开你的肚子，把这截堵塞的小肠取出来，你的病就可以痊愈了。”

    屋内一静！

    于夫人都忘了哭，“你说什么？打开肚子，挖出肠子？”

    于掌柜也是一副惊悚之极的神色。

    王老五……

    姜莲珠镇定的点点头，“是的。除此之外，别无它法。而且，如果长时间不解决的话，里面会发炎恶化，引起身体里的其它脏器发炎溃烂，那就真的是不治之症了。”

    于掌柜无言以对。

    气氛就这样凝固了。

    最后，还是于夫人挽回场面，“你让我们考虑考虑，多谢姜娘子费心了。”

    姜莲珠笑笑，“没事，你们自己决定，或者你们去省城再看看……”

    她是有急救箱在，才会有这个把握。

    要不然，她是不会接这样的病例的，简单是简单，可如果没有工具的话，那就是巧妇难为无米之炊。

    又说了几句，姜莲珠看看时间点，差不多快要是知书学堂放假的时候了。

    赶紧去接她儿子们去。

    “我们还有事，那就先告辞了！”

    正说着，突然窗口边上的小囡宝，看外面的热闹太专注，长得又矮小，忍不住，小腿一撩，撩上了窗台，趴着去看外面，结果，窗台因为下了几天的雨，都长了青苔，滑得很，她人一撩上去，就往楼下滑下去了！！！

    吓得姜莲珠差点尖叫出声！

    她的心肝宝贝！！

    快速奔过去，去拉囡宝……

    比她人影更快的是王老五！

    王老五直接飞身过去，把他腰间的腰带扯下来，抖动飞出去，稳稳的裹住了小囡宝的腰，再一拉，小囡宝咯咯笑着，被拉回了他的怀中。

    姜莲珠扑了一个空。

    一颗心扑嗵扑嗵的跳。

    见囡宝被拉回来了，才稳了下来，上前一把抢过囡宝，抱在怀中，用力紧紧的抱住。

    好在囡宝还以为是她玩儿，黄昏大胆的，咯咯笑个不停。

    推开姜莲珠，伸手还想找王老五要玩儿。

    于掌柜夫妇也被吓了一大跳。

    回过神来，“我的天，太险了，老五兄弟，你可以啊！！你这身手太强了！”

    “不愧是大镖师，这功夫了得，了得。”

    王老五微笑，淡定的把腰带又束回腰间，“哪里哪里，刚才是被吓了，激发的潜能，这小丫头太顽皮了，欠教训。”

    姜莲珠从情绪中回转过来，细一回想，刚才王老五那一招，她都很难办到，没有武功，没有内力，根本办不到。

    这个相公是深藏不露啊！

    告别了于掌柜夫妇，姜莲珠她们离开了。

    去接儿子们放学。

    一路上，姜莲珠都不敢再松手囡宝了。

    这丫头不教训不教训是不行。

    正色道，“囡宝，以后再不能做这么危险的动作了，知道吗？那里可是二楼，你要是掉下去，肯定会摔伤的，你要是摔伤了怎么办？有可能脚脚就不能走路了，有可能手手就不能吃饭了，痛得你哇哇哭！”

    囡宝见姜莲珠这么严肃，有些不适应，“有爹爹，爹爹拉我……”

    “那要是你爹不在呢？像以前那样，你爹爹又失踪了呢？”姜莲珠反问她。

    囡宝小脸顿时一跨，“娘，囡宝以后不翻窗口了。”

    “是不是知错了？”姜莲珠还不松口气。

    小团子可怜兮兮的把两只小手放在胸前，相对戳了戳手指头，“知错了，囡宝知错了。”

    姜莲珠亲了亲她的小脸蛋儿，“乖崽！知错能改，娘就喜欢。危险的事情不要做，你摔坏了，你爹，你娘，还有你哥哥们，我们都会跟着伤心的，知道吗？好了，不说了，我们去接哥哥们去。”

    小囡宝顿时眉飞色舞起来，“噢，接哥哥们放学堂喽！爹爹，抱抱！”

    伸手就朝王老五要抱抱。

    姜莲珠不高兴了，“咋地？娘身上有虱子似的？你就这么呆不住？”

    小囡宝大眼睛骨溜溜一转，“不，囡宝重，娘抱着累，要爹爹抱，娘轻省……”她会告诉她真实的原因，因为王老五长得高大，被他抱着，能站得高，看得更远吗？感官更好吗？

    不，她不会。

    姜莲珠明知道这娃有自己的小心思，但这话还是让她嘴巴弯弯，停不下来。

    小棉袄嘛，谁还没有一件的？

    姜莲珠又不由得多看了王老五几眼，刚才王老五那一招救下囡宝，是真的帅，她自认功夫很强了，与王老五之间，看样子还有些差距，要是她们以后两口子打架的话，她能不能打赢王老五？?

