    “你说什么？！真的还是假的？！”

    庭院中，一个干瘦山羊胡老头正一脸震惊的看着莉夏：“这种消息可不能开玩笑！”

    莉夏对此早有预料，她直接把手中的黑色木箱打开，露出里面摆放的四枚兰心草。

    “！！！”

    山羊胡老头顿时瞪大了眼睛，先是看了一眼莉夏，随后呼吸有些急促的半蹲下来。

    拿起一盆兰心草在阳光下细细观摩。

    莉夏站在一边看着，总觉得这一幕有些熟悉。好像李维拿出兰心草的时候，自己也是这么一惊一乍的。不过这也能够理解，毕竟一处兰心草产地对风象门来说太重要了。

    “是真的！！！”

    片刻后，老者猛地抬头紧紧盯着自己的徒弟，眼中是满满的激动以及难抑的狂喜。

    “咱俩反应一模一样……”莉夏心中吐槽。

    她早有准备，不等自己的师傅欧麦询问就开口把卡修之前讲的事情重新讲了一遍。

    相当详细，从卡修回乡祭拜父母，扒火车赶路，在山中意外发现野生兰心草群等。

    明媚阳光下，白墙院落相当宽阔，边缘一圈还种了一些花花草草。山羊胡老头欧麦来回踱着步子，嘴里面还激动的念念有词。

    “范围百余米啊……品相还这么好……”

    他猛然停住脚步，盯着旁边的莉夏：“你的徒弟，我这徒孙当真是我风象门的福星！”

    “甚至，他还是你的福星！”欧麦老头向前踏了两步：“如此大功，完全可以向门派讨要一枚风象丸！也许服下风象丸，你身上的陈年旧疾有几率愈合！这是唯一一次机会！”

    欧麦目光灼灼的看着莉夏，眼中是一种父亲一般的慈爱，其中还夹杂着一丝担忧。

    “我这就去找他商量！”他迈开步伐。

    “师傅！”

    旁边沉默不语的莉夏突然出声喊道。

    欧麦停住脚步。

    “我不想自欺欺人，浪费李维这一次宝贵的功劳。谁不想活着？我也想！但是我自己的身体我最清楚……十年前那道伤早就已经伤到根基了，任何药吃下去几天功夫就会漏的一干二净，我的命我的武道早就已经断了…”

    莉夏摇摇头，似乎已经有些麻木：“老师，不要再在我身上浪费时间资源了…我知道您把我当成女儿看，但恐怕我命该如此…”

    “莉夏……”

    欧麦张了张嘴巴，不知道该说什么。

    “不用为我担忧啊，老师。”莉夏脸上突然浮现出了一抹微笑，不是勉强的，而是真诚的。“我已经找到了我生命中最后一段时间的目标意义……那个孩子不一样了，真的，他和以前不一样了，我能感觉得到。我打算尽全力的教他，在我还有力气走得动路之前。”

    “就像您教导我武道，教导我成长，甚至把我当成女儿一样。他也将会成为我生命的延续，武道的延续，价值的延续。我会把我的苍风气流教给他，让他来继续完善推演。”

    “……”

    欧麦待在原地一时间说不出话来，他用力攒紧了拳头，片刻后又无力的松了下来。

    “我没想到，你早就已经有了觉悟……”

    “觉悟？算是吧，但我觉得这是一种师徒间的传承，您应该深有体会。风象门不就是这样一代一代百余年来慢慢发展出来的吗？”

    莉夏双手背在身后，罕见的像个小女孩一样蹦跳着向旁边花圃走了几步。摘下一朵小小的白花，闻着香味，轻轻别在耳廓上。

    旁边欧麦默默看着，视野中的莉夏似乎和回忆中的小女孩相互重叠。曾几何时，她也童心未泯，也会开怀大笑，也会像小孩子一样撒娇打闹。直到十年前的那一次事件……

    那个狼心狗肺的叛徒！！！

    欧麦呼吸不由自主的加重，过了一会儿才慢慢平静下来：“所以，你下定决心了？”

    “是。”莉夏笑着点点头。

    “你确定？这是你唯一的机会！”欧麦本来以为自己已经放下，但还是忍不住问道。

    “我确定。”莉夏再度点头。

    “好！”欧麦脸上的山羊胡抽了抽，满是皱纹老人斑的脸上挤出了一个难看的微笑。

    “这件事就我出面去做！至少会给我的徒孙讨一枚风象丸来！箱子给我吧，我去了！”

    他豪爽拎过递来的箱子，转身离开，非常果决。全程没有回头，直到走出老远才驻足回望了一眼。苍老的眼眶已满是通红，两滴浑浊的眼泪落下，却被粗糙的手背擦去。

    “怎么越老越不争气了？他奶奶的！”

    远处，白墙庭院的门口。

    右耳夹着白花的莉夏眨了眨眼睛，抬头看着天穹。今天的天空格外的蓝，格外的纯洁，纯粹的就像能把人的灵魂印染在上面。

    

