    第46章有阴影了

    孟秋桐最初还一愣，紧接着却嘲笑起来。

    这还真是个大笑话，他还？他上哪里还？

    “你还给我？你上哪里弄钱还给我？你也不撒泡尿照照你自己，你现在还靠着柏羽养着呢，竟然还有脸说帮她还钱？”

    庄祈的脸色变了变，他知道她说的是事实，他现在对柏羽来说只是一个拖累，就像之前他妈妈说的那样，他对人只有拖累，如果没有他，他妈不用过的那么艰辛，如果没有他，柏羽也不会欠孟秋桐那么多钱。

    他如果有点自知之明的，知道自己现在社么也做不到，帮不了柏羽的任何忙，他拿什么挣钱？在这里能做什么挣钱？继续去垃圾站翻找垃圾吗？

    可垃圾站垃圾站，收集的都是一些根本用不上的垃圾，那里的那些东西能值几个钱？根本没用。

    “嗤，你就身上没点肉，还想要挣钱？真的想还钱，行啊……老娘给你指条明路，地下黑拳倒是挺需要人的，那里打赢一场比赛就有不菲的奖金，你不如去那里，一场比赛就能将柏羽欠我的钱还完了不说，还能有剩余呢。”

    孟秋桐不怀好意的说道，她上上下下的打量了庄祈的这个小身板，心中讥笑，就这样的，去了地下黑拳场不用一拳就被人打死了吧？

    啧啧啧，要是真的被打死了，那也怪不了她，是庄祈自己要承担债务，为了债务想办法挣钱，去了黑拳场打黑拳，没人能打，被打死了，那只能说他自己蠢没那个本事，却想着挣那份钱。

    到时候就算柏羽知道了，也找不到她的麻烦，又不是她逼着庄祈去打黑拳的。

    不过……前提也是庄祈有没有那个胆子去那地方。

    只要庄祈去了，不管他想不想上去打，最后的结果都不是他能左右的了。

    那个时候，他不上也得上了！

    要是庄祈侥幸不死，真的赢了那么一场，奖金也能还柏羽欠她的钱。

    怎么算都是一笔不赔本的买卖。

    就这么一瞬间，孟秋桐想了不少东西，无论结果怎么样，对她只有好处没有坏处。

    “不过你敢吗？”孟秋桐故意拿话激庄祈：“就你那怂包一样的性子，我看你也不敢！”

    嗤笑了声，孟秋桐走了，丢下庄祈低着头在原地。

    赵大旺听到这话的时候，看了庄祈一眼，却什么也没说。

    活在这里的人，都有自己的一套生存法则，绝对不会去多管闲事。

    庄祈去还是不去，腿长在他自己的身上，别人也管不了。

    庄祈安静的在楼梯口站了一会儿后，临走前深深的看了眼昏暗的二楼方向，沉默的出了门。

    柏羽睡了一觉再醒来，精神好了不少，那些过往的记忆已经被压在了脑海深处，那些是她现在不打算再碰触的，也没有碰触的必要。

    柏羽从楼上下来，就看到孟秋桐眉飞色舞的和一个她从未见过的中年妇女说着什么。

    在一看到她的身影出现时，孟秋桐的脸色骤然一变，脸上的神情肉眼可见的变得警惕防备。

    柏羽挑了挑眉，瞥了眼正好奇的看着她的女人，非常客气礼貌的打招呼：“上午好，这是来了客人吗？老板娘要好好招待啊。”

    孟秋桐绷着脸，对柏羽的热情从来不感冒。

    柏羽也并没有要求她回应，说了句话后，径直走向门口离开了。

    “呸！”孟秋桐也只敢在背后做一些没啥用的小动作过过嘴瘾。

    中年女人诧异的望着柏羽对额背影，过了好半晌拍着大腿一脸可惜：“这张脸是真的毁了彻底，多浪费啊，啧啧啧，我看着心都在滴血，怎么下得去这么狠的手啊，怎么舍得？”

    孟秋桐冷笑道：“柏羽这个女人心黑的很，下手也黑，她要是不对自己狠一点，早就去了那拍卖场溜一圈，说不定现在就成了那千人骑万人枕的贱货了。”

    “那也是她又本事有条件，换成咱们两个，白送给人家都没人要！”中年女人很有自知之明的说道。

    孟秋桐的脸又是一抽，有些不高兴的说道：“让你来是有事情和你商量，你盯着那个废了的女人干什么？还贬低我，老娘再怎么样，至少脸还不至于吓人。”

    中年女人哼哧哼哧的笑着，道：“虽然她的脸现在是毁了，但是真要说起来，晚上灯一拉往床上一放，谁还能看清楚是谁？再说了，她的那半张脸可算得上完美，再加上那独特的气质和身段，是个值钱的……”

    孟秋桐显然对柏羽有种天生的畏惧，听到女人直接将两人的真实意图说出来，顿时脸色一白，窥了眼门口，确定柏羽早就走远了，这才松了口气。

    “要死了，你声音不能小一点，被柏羽听到了，咱们俩就死定了，她的手黑得很，我的腿到现在都没好呢！”

    女人不以为意，翻了翻白眼：“孟姐，你什么时候变得这么胆小了？怕什么？她让你吃了多少亏，到时候咱们想办法给你报仇，咱们手段多的很，她又住在你这里，有的是手段对付她。”

    孟秋桐心想，可没有那么容易。

    眼看着对方打定主意盯上了柏羽，孟秋桐原本到了嘴边的劝说咽了下去。

    说不定呢？

    真的要被这女人得逞了，她不还是占了便宜？

    她不参与，也不去管，随便他们怎么样。

    “我觉得不太成！”孟秋桐故意这么说道：“哎，算了，我被弄那么一次，现在对她真的有阴影了，你也别怪孟姐怂了，就是年纪大了，腿脚现在也不方便，真的吃了里面的亏，真的怕了。”

    女人斜眼看了孟秋桐一眼，眼底闪过一抹蔑视，真的一点用都没有了。

    “我觉得当初孟姐你就吃在毫无防备的这个亏上，我现在有备而来，肯定不会再翻车。我那边的那些个女人，现在一个个的都病歪歪的没个人样，那些拿不出几个钱来嫖的，倒是嫌东嫌西的，正好来了个新货，也给我挣挣人气。”

    女人说的兴致勃勃：“你都不知道，最近外面又有了和我对着干的，我老早就想整治了……”

    (本章完)

