    “你对六级妖皇（残缺）蛟青青施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，蛟青青的脖颈椎骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+50。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只六级妖皇（残缺）蛟青青，对敌经验得到极大加强，气血强度+600000000，精神意志+50000，技能熟练度+100。”

    “叮！你对六级妖皇（残缺）蛟青青游离在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功……”

    “叮！你对六级妖皇（残缺）蛟青青的尸体施展了神级采集术，破障伴生技被动激活，采集成功，六级妖皇精肉+99，六级妖皇精血+99……”

    杀、采、拘一条龙后，杨帆大脚一踢，把剩余残尸体踢到了早就已经盼望多时的大黑跟前。

    大黑狗嘴一张，瞬时就把这只六阶半皇大妖的尸体给吞了个一干二净，连地上的血水都没有丝毫残留，配合默契得一批。

    “第一只！”

    杨帆没有再像以前做法相直播时那么碎嘴，只是简单地报了一个数之后，紧接着又开始挥刀斩向第二只。

    刷！

    手起刀落，血满长天。

    在神通法相的加持下，几乎整个人域与妖域内的人族与妖族，只要抬头，基本上都能清楚无比地看到发生在阮峰城内的这一幕。

    杨帆的身形高大，且自带光芒，在眼下这种乌云盖天，异象震动的当下，杨帆的神通法相就像是漆黑里的大号萤火虫，是那么地鲜明，那么出众，让人想要假装看不到都很困难。

    而且，经过前几次法相直播的积累，杨帆现在大小也算算个名人，粉丝遍布全天下。

    不止是人族的百姓与武者愿意看到杨帆刀斩妖族妖兽，就算是那些生活在妖域的妖族，哪怕会对杨帆憎恨甚至惧怕不已，却还是会忍不住在杨帆开直播的时候，抬头往天上搂两眼，心里还有口中咬牙切齿地咒骂两句。

    毕竟。

    黑粉它也是粉呀，做直播，只要有关注度就够了有木有？

    “第二只！”

    一条龙后，杨帆再次报数，然后又毫不留情地挥刀斩向了第三只。

    也就是在这个时候，刚刚从第一只、第二只半皇地蛟被削首的震惊之中回过神来的诸多弟子，终于开始接连不断地为杨帆贡献上了相应的门派经验与崇拜值。

    “叮！你的徒弟梅采蓝观看你刀斩地蛟半皇，感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，内门弟子进阶点+10。”

    “叮！你的徒弟沙青丝观看你刀斩地蛟半皇，感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，内门弟子进阶点+10。”

    “叮！你的徒弟杨果观看你刀斩地蛟半皇，感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    阮峰城、戴星城、京华市，还有其余散落在联邦各域之中那些门人弟子，全都开始源源不断地心神震荡，朝着杨帆的神通法相投来了无尽崇拜的目光。

    当这些系统提示在杨帆的耳边接连响起的时候，杨帆的脸上逐渐露出了一丝满足的笑意。

    就是这样。

    哪怕是大家相距万里甚至十数万里之遥，也阻挡不住杨帆想要在这些小号弟子们身上收割韭菜的决心。

    “看看看看，这一波直播下来，又得有多少弟子变成内门弟子？又得有多少准弟子对本帅心生崇拜，迫不及待地想要拜到我杨帆某人的门下来？”

    “这就是良性循环呀！”

    “所以，偶尔地做个直播怕什么，只要有经验可赚，脸不脸什么，重要么？”

    杨帆心中美滋滋，继续挥舞大刀收割经验。

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只四级妖皇（残缺）蛟小曼，对敌经验得到极大加强，气血强度+400000000，精神意志+30000，技能熟练度+100。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只五级妖皇（残缺）蛟大春，对敌经验得到极大加强，气血强度+500000000……”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只六级妖皇（残缺）蛟飞鸣，对敌经验得到极大加强，气血强度+600000000……”

    “……”

    杀、采、拘一条龙，气血经验、神魂本源、半皇血肉精华，杨帆收得盆满钵满，爽得不要不要的。

    “第十只！”

    “第十五只！”

    “第二十只！”

    每宰一只，杨帆就报一个数字，才几分钟的功夫，就已经报到第二十只了。

    这个时候，之前已经贡献过一波门派经验与崇拜值的弟子们，又开始激动、震惊，万没想到，他们的师傅竟然又像上次一样，再次俘虏了二十只半皇大妖。

    而这一次，这二十只半皇大妖，竟然清一色的全都是地蛟半皇！

    这是怎么了？

    到底发生了什么事情？

    是妖圣岭的这些地蛟半皇又出来找师傅的麻烦，还是师傅大发神威，主动出击去把妖圣岭的老巢给剿了？

    所以，带着心中的好奇与震惊，很快，这些不明真相的门人弟子们，又开始不自觉地向杨帆贡献出了第二波的门派经验与崇拜值。

    “叮！你的徒弟沈飞白观看你刀斩地蛟半皇，感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟谢雁荷观看你刀斩地蛟半皇，感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    杨帆开怀不已。

    没想到才杀了二十只半皇地蛟，这些可爱的小号们就开始忍不住心中的躁动，又激荡了起来。

    如果让他们知道，自己这一次一共从妖圣岭逮了多少只半皇大妖回来，他们还不得激动得直接晕过去？

    “今天，注定是要让所有门人弟子彻底归心的一天，大收获呀！”

    斩了第二十只半皇地蛟之后，杨帆没有丝毫停歇，然后又开始斩杀第二十一只、第二十五只……第三十只！

    逐渐地。

    所有观看杨帆直播的人族武者与居民，眼睛还有心神，好像全都麻木了一样，呆滞无比地抬头盯看着杨帆斩杀了一只又一只半皇地蛟，听着杨帆一个接着一个地报着他所斩杀半皇地蛟的数目。

    “卧槽！已经三十六只了！已经三十六只了呀！”

    “师傅他老家人这一次到底俘虏了多少半皇地蛟？！”

    “特么，妖圣岭中怎么会有这么半皇大妖，以前可从来都没有听说过呀！”

    “杨师好牛逼啊，这是把地蛟一族的老巢都给一窝端了吗？”

    “杨师，请收下我的膝盖，以后你就是我麻小二一生的偶像了！”

    “……”

    人族境域，几乎所有观看这场法相直播的人族，全都忍不住有些膝盖发软，完全被杨帆接连斩杀三十六只半皇地蛟的大手笔给震住了。

    狂热、激动、崇拜、血压飙升，各种各样的激荡情绪在一位又一位人族武者与人族居民的脸上、心中澎湃激昂，久久难息。

    什么时候，他们人族的武者竟然已经变得这么牛逼了，三十六只半皇大妖竟然说宰就宰，妖族那边竟然连个屁都不敢放一个！

    当年。

    就算三位皇者大人全都在的时候，人族好像也没有出现过这样公开透明地大肆斩杀妖族半皇的热闹场面啊。

    爽！

    很多人族武者激动得都有些失禁了，眼泪、尿液齐流，一种人族联邦终于崛起、终于可以挺起腰杆跟妖族硬干的自豪感，犹如星火燎原一样地，迅速在所有人的心底升起。

    “人族终将崛起，我辈誓不为奴！”

    不知是谁，按捺不住内心的激荡，第一个举起双手，呼喊起了这句每次在遭遇破坏之危时，每一个人族武者都会咆哮而出的赴死誓言。

    然后，第二双手，第三双手，几乎所有的人族都开始高举双手，眼含热泪，随声高呼：

    “人族终将崛起，我辈誓不为奴！”

    “人族终将崛起，我辈誓不为奴！”

    “……”

    一时间，联邦三十六域，因为杨帆的一场法相直播，竟引得几乎所有的人族武者都在奋力高呼，激动不已。

    事实上，不止是这些普通的武者与居民。

    就连站在杨帆身前，亲眼看着杨帆斩杀了一只又一只半皇地蛟的李良才、李妙才、天蝉子、姬思成等等他们这些老牌的半皇大佬。

    此时也一个个地全都心头激荡不已，竟然也有一种想要跟着城内居民一同举手高呼的冲动。

    与妖族抗争一百五十余载，人族一处都是处在被动挨打的弱势一方，多少族人被灭，多少城池被毁，他们这些老牌半皇的心中也始终都憋着一口气。

    现在，这口气，终于随着杨帆的这场法相直播，随着地蛟一族接连三十六只半皇大妖的头颅滚落，而得到了完完全全地畅快宣泄！

