    听了林朝的问题，甄氏兄弟彼此对视了一眼，都有些不解其意。

    甄尧拱手，极为庄重道：“兄长有话，还请直言，某恭听教诲。”

    这两年来，林朝虽称不上身居高位，但手中能调动的权力也算不小，自然而然养成一股上位者的气度，一旦认真起来，甄氏兄弟马上感受到了一股压迫，态度也愈发恭谨起来。

    林朝摆了摆手，笑道：“谈不上教诲，只是我们兄弟之间的开诚布公而已。甄氏打算搬到郯城，自然是奔着玄德公来的，那某便直说了，二位贤弟所求为何？”

    “为财？为名？为权？还是为官？”

    闻言，甄氏两兄弟都愣住了。

    纵然妹妹身为林朝的侍妾，他们也没想到林朝会如此直接。

    回过神来的时候，甄尧反而心中有些激动。

    林子初如此直白，看起来是真的把甄氏当成自己人了！

    姜儿在府中，应该颇受林子初宠爱！

    林朝能把话说到这个份上，甄尧若是再遮遮掩掩，那就有些不识趣了。

    他示意弟弟甄俨一起站了起来，对着林朝一礼到底，面带诚恳道：“兄长，小弟知道自己非济世之才，但我甄氏没落太久了。小弟虽势单力薄，却也想重振门楣，还望兄长成全！”

    甄尧虽表明了心迹，但林朝却又劝道：“贤弟可想好了，一旦为官，以后的路就要靠你们自己了，某也不能保证护你们周全。还不如当个富家翁，可以安稳终老。”

    这是林朝最后的劝告，也是看在甄姜的面子上。

    甄尧却异常坚决道：“小弟想好了，还望兄长成全！”

    这样的机会，这辈子可能就只有这么一次！

    通天大道就在眼前，立志要重振甄氏的甄尧，又如何会放弃？

    林朝点了点头，挥手示意二人坐下，然后开始说道：“既然如此，明日某便奏请玄德公，征辟贤弟为徐州治中从事。”

    说是奏请，其实徐州的大权全在林朝手里，他可一言而决。

    州牧手下可有十二治中从事，现在名额还有一些，便给了甄尧一个。

    “这……”

    甄尧却吓坏了，他连连摆手道：“小弟何德何能，敢担任治中从事，还请兄长收回成命！”

    既然决心要投被刘备，甄尧怎么可能没有做准备工作。早在来徐州之前，他便请教过赵云这个妹夫，询问了刘备麾下的文武制度。

    治中从事虽然只是秩六百石的低级官员，但在刘备这里，却是真正的心腹大才，才有资格担任。

    且看刘备麾下的治中从事，从林朝，荀彧，田丰，荀谌，甚至到简雍，这些哪个不是智谋通天的人物。

    甄尧再怎么膨胀，也不敢跟这些人平起平坐。

    他本以为，林朝能让他从县丞做起就很不错了。

    “你这个治中从事，自然不是某徇私而为，且听某细细到来。”林朝笑着宽慰道，“贤弟可知道，前些时日玄德公颁布了一条政令，将盐铁，酒水，纸张全部收归官营。”

    甄尧很诚实地摇了摇头道：“小弟初到徐州，还未曾听闻。”

    林朝继续说道：“玄德公志在天下，自然要充实府库，操练士卒。而钱粮，更是重中之重。”

    闻言，甄尧马上拱手道：“兄长，若玄德公缺钱，小弟愿意奉上五亿家资，以助玄德公充实府库！”

    “不是问你要钱，你这个治中从事是不需要花钱买的。”

    见甄尧误会了自己的意思，林朝没好气道。

    “某的意思，想借助贤弟在商业上的才能，来为玄德公操持这些生意。”林朝解释道，“为民生计，赋税征收不宜过重。那剩下的钱，便指望着从生意上补，贤弟明白某的意思吗？”

    “小弟明白了。”

    说到这里，甄尧总算明白了林朝的意思。

    也愈发庆幸起来。

    自己能有利用价值，才能有升官的机会。

    林朝说道：“盐，铁，酒水，纸张，你选两样吧。把你甄氏精于商道之人全部抽调过来，来为玄德公做成这笔生意。”

    这四种是未来最赚钱的生意，林朝自然不会全部放在甄氏手上。

    甄尧沉思片刻，最终选择了盐和酒水。

    徐州背靠东海，盐矿有好几座，这是最天然的优势。

    至于酒水，向来是最赚钱的生意之一。

    这两样也不出林朝的预料，他点了点头，开口道：“过两日，某会组建商贸府，贤弟便在府中任府丞，负责具体事物。贤弟且记住，商贸府最大的作用，就是为玄德公生钱，若不能做到，那便失去了存在的意义。”

    对于林朝的提点，甄尧马上会意，拱手道：“兄长放心，小弟必然不辜负兄长举荐之恩！”

    其他的事情甄尧也许没把握，但生意上的事，他可太自信了。

    关于生意上的事，甄氏就没失败过。

    正事谈完后，三人又闲聊了一会，甄氏兄弟才告辞而去。

    林朝也出了房门，却正好碰到了刚从后宅出来的林夕。

    此时的林夕看上去红光满面，一副心情大好的样子，看得林朝微微皱眉。

    这小子，该不会把甄道那小丫头吃掉了吧！

    算算年龄，甄道那小丫头过完年也才十五岁……

    太罪恶了！

    虽说自己和他说过，但两个小年轻处在一起，又是实实在在的夫妻，难免会情不自禁。

    想着，林朝就走了过去，开口问道：“子煦，你方才在后宅做什么？”

    “帮两位嫂嫂和陈家娘子搬家。”林夕想也没想直接答道，然后凑近了开口道，“兄长，那陈家娘子，也安置在后宅之中？”

    说到这里，林朝忽然想起了这件事，便开口问道：“子煦，父亲真有一位陈氏故交？”

    “当然有啊，难道兄长忘了不成？”

    林夕点了点头，理所当然道。

    这……

    居然还真有！

    林朝彻底懵逼了！

    话音落下后，林夕又左右看了看，发现没人后，继续神神秘秘说道：“不仅如此，那位陈世叔还和父亲定下了婚约。”

    啥？

    婚约？

    林朝疑惑道：“子煦，这你又是如何得知？”

    “这个……”林夕有些不好意思地说道，“当时父亲与陈世叔在书房密谈，我不小心听到的，兄长自然不知道。”

    林朝又问道：“为谁定的？”

    “当时夕才八岁，自然是为兄长与那陈氏娘子而定。”

    我跟陈氏娘子！

    林朝彻底无语了。

    怪不得以前好像听福叔说过，自己也有一门婚约，只是兵荒马乱的，两家又许久没有往来，便渐渐不了了之。

    关于陈氏娘子，在城外林朝粗略看过几眼，举止颇为得体，性格也很贤惠，若没有荀采的话，倒不失为一个好的妻子人选。

    只是现在……

    自然是不可能了。

    但知道了这件事，林朝已经想不到该用什么态度，来对待这对姐弟了。

