    “叮~击杀星神使，获得经验值：48000。”

    “叮~吞噬星神使成功，宿主提升精气神各4 点。”

    “获得星源力*74，由于宿主暂不可用，由地狱之门代存。”

    “获得星神气息*1，宿主可使用该气息，选定任意三种【技能】延伸出一个全新【技能】，或消耗任意三种【战斗记忆】，合并出全新【战斗记忆】。”

    “ps：地狱之门不想对蚊子腿给予评价。”

    琅仁看了看意识海上空几行系统提示，发现这次的收货并不多，但是每个料都很重。

    “没有【战斗记忆】吗？”琅仁问道。

    “注意，宿主无法对同一个单位获得两次【战斗记忆】。”

    噢噢，琅仁想起来了，自己的血悼术好像就是用星神使的残魂得到的。

    “那他们俩前后差距这么大，战斗记忆会有高低差别吗？”

    “并不会，本系统只将能力数值的比例转化给宿主，能力高低由宿主属性决定。”

    琅仁这才放下心，指着一颗黄褐色的光焰问道：“这就是星神气息？”

    得到系统肯定的回答后，琅仁摸摸下巴，将自己的面板调了出来。

    【宿主：琅仁

    状态：良好

    精：115（85+30呼吸法）精力被动：140%蓄力攻击倍率

    气：96 卸力被动：25%伤害免疫

    神：128（78+50）精神被动：27%消耗降低；精神韧性：精神控制效果与时长降低到65%

    灵：15/70

    持有技能点：8

    额外能力：卓越领域·百殃黄泉

    高级共生体：提升50点神值，恢复提升，情绪感应，备用脑；负面耐性，吞噬，特性容纳（舞鸦，傀儡术肢，血悼术，月刃幻舞，空余*1）

    技能：刀意心通；流水；登鲤；下鲤；垫步；看破之眼；飞渡浮舟；破魔拜扣拳；寄鹰斩；旋风斩；对空忍杀；十字斩；巨型忍者突刺；龙闪；一心；飞渡漩涡云；巨型忍者落杀。

    业火技能：释放斩；附牙；修罗不死斩；琉璃净火；信仰；大攻得。

    降神：阿吽仁王；金刚仁王；戮之夜叉；月隐菩萨。

    战斗记忆：深灾呼吸法；阴影潜行；格斗；搏击；静心；水下呼吸；空战流派；无光亲和；静血；缓慢刀法；零整；认知转化；腐朽；裂震；裂创；逆反关节；心灵格；虫噬；空目；存在削除；以太光；坚韧神经；灵力适应；沉心内息意法；受身反击；负念悲棺；血污；戎月；硬化恶棘。】

    琅仁翻了半天才把技能列表翻到底，随后选择困难症就犯了。

    “嘶......这么多？这让我怎么选啊，还挑三个...要不然把一些没啥用的战斗记忆用掉吧...”

    “放屁！”业火听到琅仁这话，顿时冒出头来骂道，“就这么一个星神气息，你居然拿来合垃圾？肯定是合你最强的几个技能啊！”

    “我好像用不上啊，开门一刀够用了。”琅仁也苦恼起来，如今拥有卓越领域，打得过领域打不过开门，这颗星球上能硬抗他几刀的人着实不多，所以伤害性技能对琅仁来说已经完全够用。

    “但你忘了开门的条件有多苛刻吗？如果不是那几个前辈让你几刀，你都不知道要积攒到猴年马月。”业火反驳道。

    听业火这么一说，琅仁也暗自咋舌：对啊，把这茬给忘了！开门的条件太重了！

    “那照你这么说...？”琅仁捏着下巴尖，给了个眼神过去。

    业火也捏着下巴尖，思索片刻后给出一根手指说道：“我们与星神结仇严重，也需要继续获得星神气息，那就针对星神来选择，那么力量根基就是修罗之力，第一个选修罗不死斩。”

    话音刚落，意识海天空缓缓展开一面卷轴，代表着修罗不死斩的标志浮现出来。

    琅仁沉思片刻，也伸出一根手指说道：“星神能力各不相同，但即便拥有无限恢复之力，那个星神使也会凝聚防御手段，阻止我们积攒黄泉水，那么第二个选择便是旋风斩的穿甲效果，扩大创伤面积，增强不死斩接触面积。”

    “为什么不是忍者落杀？不仅有破甲效果，还能有一次改变身位的能力。”业火问道。

    “不...忍者落杀必须伴随巨型忍者突刺命中的前置条件，做不到瞬间暴杀对方...对，要快，那么第三个就是十字斩！”

    随着琅仁意志的确定，三个技能缓缓排列在一起，星神气息化作一道光芒，融入了三个技能知识之中，在这个时候，琅仁发现自己脑海中，代表着这三个技能的知识居然开始分离融合起来！

    不多时，一道光芒从琅仁脑门冲出，直直印在了技能卷轴上，烙下一个标志！

    “消耗星神气息，技能延伸成功，请宿主继续努力提升自己。”

    “哦？让我康康~~”业火凝神望向那颗标志：

    【不死回旋斩】！

    回到现实，琅仁迎向几位尊者，躬身道谢。

    “多谢前辈们，那一刀我会还给你们的。”

    几位尊者相互看了一眼，除了隐尊者与剑尊者，皆只是点点头，便带着不省人事的章鱼转身离去。

    “他们...？”琅仁问道，他都准备好挨打了，怎么个个一声不吭的走了？

    隐尊者一脸苍白的笑了笑，说道：“你给了他们太多压力了，那神秘的建筑与开门一刀，即使是我们全盛期也不敢说能活下来。”

    “他们接下来会在你那一刀的催促下，想办法再往前走一步。”长剑颤鸣，“毕竟星神都打到脸上了，我们却没能有所作为。”

    三人交谈片刻后，琅仁询问起关于盔骨的事情。

    “盔骨？你想寻找....？”剑尊者没有说完，但是琅仁知道对方指的是人王星的真实。

    “对，我与枯骸尊者有过约定。”

    剑尊者闻言，只是默默叹了口气道：“你晚了些。”

    琅仁心里一沉，随后便听到剑尊者说：“半个月前，有数件盔骨已经被传送出了人王星，当时我感应到时就已经来不及了。”

    “被传送出了人王星？”琅仁眉毛一皱，这下犯了难，“缺少那几件就不行吗？”

    就在这时，一道声音传入三人耳中。

    “当然不行，那是你们星球的先驱临死前记载下的标记，否则你以为盔骨凭什么能够留存于世？凭什么那些人要带走这些东西？”

    三人寻声望去，却是看见了熟人。

    “你又想做什么？！”隐尊者心生怒意，冲玻璃罩子喝道。

    那身穿诡异服装，带着看不见内部的玻璃头罩的高瘦人影又来了，上一次他阻止了所有尊者第一时间动身，这让尊者们对其没有丝毫好感！

    “呵，我的循着虚空的味道来的，和你们俩无关。”

    那人无视尊者的敌意说道，虽然看不见对方的目光，但琅仁能明显感觉目光聚焦在自己身上。

    琅仁能看见，那人的手指断了一根。

