
　　第82章黔州又缺钱了

　　西突厥跟大唐打了一架，然而最后倒霉的却是高昌国。

　　虽然麴文泰事后又派人去长安城找李世民复合。

　　然而破镜哪能重圆，李世民理都没理高昌国，而是任侯君集为交河道行军大总管，率八万大军讨伐。

　　结果人还没到，麴文泰就被吓死了。

　　高昌国投降，但侯君集却不理会他们的投降文书，依旧下令屠城。

　　事后侯君集被贬，这也是他造反的原因。

　　所以现在，高昌国已经成了大唐的版图之一，归安西都护府管辖。

　　照这么看来，要想克服这两个困难，似乎也并非不可能啊？

　　李承乾捏着下巴，李世民下旨说征讨高句丽一事时间待定，但如果不出意外的话，应该是今年年末到明年年初。

　　历史上李世民这次出征谈不上失败，但也算不上成功。

　　最开始唐军一路势如破竹，拿下辽东、白岩等十几座城市，直杀到战略要地安市城下。

　　若能攻下安市，其余城市将失去屏障，不堪一击。

　　但由于守军殊死抵抗，使唐军未能攻克。

　　之后气候愈发寒冷，再加上深入敌人腹部，导致运粮不及时，所以李世民只得撤兵。23sk.Com

　　所以他虽然没能灭了高句丽，但是却给高句丽造成了很严重的心理阴影。

　　不过对于李世民来说，若是拿不下这弹丸之地，那就是失败的。

　　于是他痛定思痛，积蓄力量，准备一鼓作气灭掉高句丽。

　　然而还没出发呢，李世民就因患病而死，攻打计划不得不停止…

　　或许高句丽，就是李世民一辈子的遗憾，最后他只能带着这个遗憾，含恨离世。

　　想到李世民对自己还不错，李承乾便直接提起笔来，然后唰唰唰的写着信。

　　写完之后，他才朝门外大喊道：“来人啊！”

　　一个魏武卒走进来，躬身道：“殿下！”

　　李承乾将信递给他道：“把信送到长安城…最好是亲手交给陛下，就说是本王的意思！”

　　如今他已经是黔王，虽然没回到长安，不过送封信给李世民，还是没问题的。

　　把信送出去后，李承乾坐在椅子上，看着铜镜中的自己，渐渐的，不由得痴了。

　　“老李啊老李，我真特么羡慕你！”

　　“有一个我这么英俊潇洒，又足智多谋的儿子…”

　　“殿下，您先别陶醉了！”

　　就在李承乾自我陶醉的时候，一个声音很不合时宜的想起，直接打断了李承乾的幻想。

　　定睛一看，居然是杨琛。

　　“咋滴，本王努力了这么久，还不能陶醉陶醉吗？”

　　李承乾鼓着眼睛，甚至还将腿都放在桌子上。

　　杨琛：“…”

　　苦笑两声，他才继续开口道：“殿下，你别陶醉了，下官先带你去一个地方吧。”

　　“做什么？”

　　李承乾站起身来，脸色警惕的看着他。

　　不知道为何，他现在有种怪蜀黍拐骗小萝莉的感觉。

　　毫无意义，他就是那个小萝莉…

　　“你来嘛。”

　　杨琛带着李承乾离开书房，在长廊上七拐八绕，终于到了刺史府的中心区域。

　　这个地方，很隐蔽，同时也十分隐蔽。

　　因为它是王爷府的库房，整个王爷府的钱，都搁里头了。

　　看到杨琛将自己带来库房，李承乾有些不解。

　　这段时间，煤炉子和蜂窝煤的需求越来越大，还有冰淇淋，因为天气愈发炎热，所以生意也火爆的不得了。

　　李承乾将制冰的配方交给余水他们之后，他们的生意也很快做到了其他州县。

　　几种生意加在一起，一个月差不多能有近百贯，这么几个月进去，那库房不得堆满了啊？

　　想到这，李承乾咧嘴一笑，心里那叫一个舒服啊。

　　钱这个东西，谁会嫌多呢？

　　不过，他还是有些疑惑，“杨长史，你把本王领到这库房来，到底是想做什么？”

　　“您看看就知道了。”

　　杨琛说完，便掏出库房的钥匙，然后将门给打开。

　　随后，两人跨入大门。

　　杨琛慢吞吞点亮了挂在墙壁上的油灯，油灯的光亮虽然昏暗，不过足够照亮这窄小的房间了。

　　当看清楚里面的状况时，李承乾脸上的笑容瞬间僵直下来，呆呆看着那库房，沉默不语。

　　杨琛很理解他的表情，略微苦涩地摇了摇头，开口道：“殿下，这就是我让你看的东西。”

　　“…”

　　李承乾嘴角抽了抽，感觉整个人都被掏空了，“杨别驾，这…钱呢？”

　　杨琛绝望的闭上眼睛，“殿下，你之前搞那个村村互联合作社，就花了两千多两。”

　　“之后大力翻新黔州的房屋，那么浩大的工程，又花费了几千两，还有数万人的开销…”

　　“总之，现在库房已经入不敷出了，再这么下去，咱们都得喝西北风！”

　　“…”

　　李承乾头疼地拍了拍额头，之前一系列改革，虽然实施起来很爽，但耗费也是巨大的。

　　库房中近万两银子，就这么被霍霍完了。

　　近万两银子…如果用马车来装的话，大概需要五十辆左右。

　　那可是他辛辛苦苦用了几个月的时间，想方设法从富户们那里坑蒙拐骗来的。

　　原本堆积如山的银钱只剩下几粒铜板，李承乾心疼之余，还有些想死。

　　杨琛似乎看出了他的想法，轻轻拍了拍他的肩膀，道：“殿下，是不是有种想死的冲动？”

　　“嗯…”

　　李承乾条件反射地点头，然后瞬间反应过来，“你怎么知道？”

　　杨琛抿了抿嘴，脸色格外难看，“因为下官之前，跟你的想法是一样的。”

　　“…”

　　…

　　人最痛苦的只有两件事。

　　一件是钱还在，人没了。

　　而第二件事则是人还在，钱没了。

　　现在李承乾就在经历最痛苦的事情之一。

　　钱花的太快，就像龙卷风，我不能再想，我不能再想…

　　啊，可是不能不想…

　　回到书房，李承乾痛苦地捂着脑袋。

　　脑海就像放电影一般，不断放映着曾经发生过的事情。

　　煤炉子、蜂窝煤、冰淇淋…

　　这些从未出现过的东西，确实让李承乾赚了不少。

　　结果呢，近半年的努力，却在短短几个月就被挥霍一空了。

　　没有了钱，李承乾觉得整个世界都没什么安全感了。

　　特别是黔州数万的百姓，还需要他花钱呢。

　　财政陷入了经济危机，要是不及时解决的话，先不说工程能否顺利开工，恐怕就连百姓们吃饭，都成了一个大问题。

　　杨琛也知道钱是最难解决的，所以他很果断的把这个问题抛给了李承乾。

　　谁让他是黔州的老大，再说杨琛很相信李承乾敛财的手段，既然库房能堆满第一次，那相信第二次也没啥问题…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第82章 黔州又缺钱了免费阅读。https://xs.23sk.com 