    当事人离开后，高新区办公室主任陈芳芳面前摊开重新润色过后的稿子，不住点头。

    内容详实，逻辑清晰，关键还突出了重点。

    “不错啊，诗圆，你悟性很高, 稿子写的不错。”

    这孩子确实值得培养，教一遍就能摸清路数，做事还干净利落。

    一般和十个当事人沟通，也未必有一个上道的，这次送得又快又准不说，还对其他细枝末节的工作非常配合, 把时效性发挥的非常到位。

    陈芳芳拿着稿子给高新区主要领导阅示之后，得到了高度评价。

    “不错，给市政府送一份。”

    市政府回馈速度很快，当天就把这条信息采用到专刊中，区办公室年底绩效考核的信息采用分多了一分。

    当晚，陈芳芳邀请整个办公室吃了顿庆功宴。

    “今天这顿饭主要是庆祝部门新鲜血液的加入，虽然诗圆年纪还小，但已经表现出了突出的能力和素质，大家干一杯！”

    社会就是如此真实，在你没表现出相应的能力前，团队与你之间始终有层隔膜。

    这顿饭过后，实习生华诗圆彻底融入了区政府办公室，作为同期考入最优秀的新人，不少老员工对她暗暗心动。

    王春雨就是其中的一个，他很早就对这个家庭条件不错，又颜值出众的年轻女同事打起了小九九。

    单位停车场那么多车，谁家开的什么款式，谁还没有车，每一个细节王春雨都记在心里。

    直到停车场里多了一辆崭新的奥迪q5, 再推测华诗圆下楼上楼的时间, 他大概判断出，这个小美女家庭条件绝对过硬。

    是的，王春雨这类公务员找女朋友的要求，颜值反倒是其次，家庭条件是他最看重的。

    当个乘龙快婿，借着老丈人的东风，在仕途上有所进步，不香吗？

    在这个基础上，脸蛋好不好看已经不重要了，但是华诗圆却意外地好看，这也是无数适龄男青年蠢蠢欲动的原因。

    高新区一枝花，绝对名不虚传。

    他自认为和华诗圆关系不错，再加上帮过华诗圆，趁其他人还没和华诗圆混熟的时候，先下手为强。

    王春雨最自信的地方是，在政府办已经足足沉淀了三年，四月底这次提拔他很有机会向上迈一步。

    还不到三十岁就有机会当上高新区小领导的他，相比其他潜在的竞争对手, 个人条件确实足够优秀。

    他决定出手试探。

    终于找到一个两人同时加班的机会，工作行将结束的时候, 他凑到华诗圆身边问道：“诗圆，加班到这么晚，等下一起吃个饭？”

    共同加班，一起吃个便饭，这个切入点非常自然。

    “不用了，等下男朋友来接我。”

    华诗圆拒绝得很干脆。

    “那下次吧。对了诗圆，你男朋友在哪里工作？”

    妈的，居然有男朋友了？

    王春雨控制好情绪，像拉家常一般打听着对手的信息。

    “我男朋友还在上学呢，是我同校的学弟。”

    “先走了，拜拜。”

    华诗圆对他笑笑，挎起背包下了楼。

    学弟？

    原来是个普通学生，王春雨心里不屑一顾地判了对方死刑。

    华诗圆这种优质女性，理所应当和他这种高质量男性组合在一起，普通学生根本不配当他的竞争对手。

    谷灅

    时间会让华诗圆明白，谁才是她的真命天子。

    王春雨开始耐心等待，等待自己月底提拔的机会，等待一个正大光明追求华诗圆的契机。

    ......

    在乐园科技三驾马车一骑绝尘高速收割用户的同时，温桔的咖啡厅也找到了最适合的营销渠道。

    小桔书。

    2012年的互联网，大批量做广告投放的概念还没有成为圈内共识。

    都知道小桔书平台很火，但实际小桔书投放成熟程度并不高。早期的小桔书整个社区的品牌竞争关系还不是那么大，甚至有些品牌还觉得小桔书是一个无所谓轻重的地方。

    因此流量多，品牌少，大家都还没怎么投，所以只要你稍微舍得花点钱，就能取得不错的成绩。

    当小桔书突破千万用户，坐镇江城守望全国的年轻人群体时，广告投放平台在顾允的亲自操刀下悄悄上线了。

    本来顾允还没想这么快开展广告投放业务，纯粹的内容社区还可以继续做一阵，但每天他上班都要路过温桔的咖啡厅，每一次，都是门可罗雀。

    他决定帮温桔一把。

    小桔书广告平台的第一笔投放，就是Coffee Justice。

    这一天，无数年轻人的小桔书首页开屏有了新变化，是一段小视频。

    视频中是一个身穿天蓝色制服套裙的白领女性，手中一个精致的同色提包，盘起一头秀发，只留给大家一个凹凸有致的背影。

    少女走进一家咖啡店，端起服务生送来的咖啡，优雅地翘起一条腿，打开笔记本电脑处理文件。

    一条文案与此同时浮动上来：“小资生活，咖啡正义。”

    全程，女主角都没有露脸，却无时无刻不体现出优雅和精致。

    最后一幕，是Coffee Justice明晃晃的天蓝色招牌。

    投放当天，咖啡正义就在整个江城火了。

    光谷软件园第一次因为一家咖啡厅堵车，不少乐园科技的员工因此迟到还被扣了绩效。

    从门可罗雀到门庭若市，温桔第一次见识了互联网的力量。

    直到投放首天营业额破万，店员从早忙到晚，温桔再也坐不住了，马上去隔壁找到了顾允。

    “我觉得应该开分店了。”

    “刚刚投放一天，你就有这个自信吗？”

    “我计算过了，即使小桔书上的江城本地用户只有百分之一会对这家店感兴趣，那也是咖啡正义目前一家门店的体量所承受不了的，所以我要赶紧在各大商圈和写字楼铺开分店。”

    “一家店只能是昙花一现。只有线下多家门店形成网点，分布密度够大，才能让用户形成消费习惯，引爆便宜又便利的新咖啡市场。”

    温桔把今天的营业额和数据放在桌上娓娓道来，想必是私下里做了非常大量的功课。

    听着温桔的数据分析，顾允心里暗暗竖了个大拇指。

    判断相当准确，时机也恰到好处。

    “你准备开多少家？”

    “开一家店大概需要十五万，我打算在江城最快时间铺满一百家，但是资金太少了。”

    温桔转过头望向顾允：“剩下一千万你投不投？”

    “没关系，我知道你要为其他员工负责。不用勉强，如果剩下的钱你不投，我就去银行贷款。”

    少女眼中满是坚定，爸爸给的本金被她全部all in不说，还咬着牙上了三倍杠杆。

    这是她生命中最大的豪赌。

