    第417章团宠文万人嫌女配（43）

    保姆进入房间后，颜素就退出了虚拟学习空间，看到保姆拎进来的大包小包，她微微惊讶。

    “素素，这是你朋友送来的，一个小伙子，真帅，说你这几天没跑步担心你，在门口等了很久看到我才打听你的事。”保姆说。

    颜素已经知道是谁了，“他走了吗？”

    保姆：“可能走了吧，我看到车开走了，他胳膊骨折了，还受着伤呢，听他朋友说是从医院逃出来的，可能是回医院去了。”

    听到“骨折”两个字，颜素就猜到楼绪之前没什么没来了，她着急道，“严不严重？”

    保姆：“打着石膏呢，应该不算轻，看起来气色也不太好，受伤了还专门跑来给你送东西，真是个热心肠的好人！”

    颜素没说话。

    楼绪的好，可不仅仅是热心肠。

    保姆将东西拿了出来，把一些能补充能量的东西还有衣服那些放下了，有些不好意思地说，“刚刚夫人找我问话，我没看住，叫颜娇拆开了几个东西。”

    颜素看着桌上放着的袋子，说不要紧，“没事，谢谢你阿姨。”

    保姆出去后，颜素立即过去从袋子里找，将吃的东西翻完，又在衣服里找，终于在一个外套口袋里找到了一部新手机。

    颜素打开后，电量是满的，充电器也在，手机上只存了一个号码。

    颜素立即拨通了电话。

    楼绪其实并没有走，只是让司机把车开到了不显眼的地方，以防被颜家人出来看到。

    看到来电，他很激动的接了起来，“颜素，东西你拿到了？”

    颜素：“嗯。”

    楼绪听她中气十足的样子又心疼又想笑，“摔哪儿了？伤的严重不严重？疼不疼？”

    颜素看了眼自己，她自己给自己冰敷过，现在已经好多了，其他地方都是擦伤，不怎么要紧。

    她摇摇头说，说，“不重，不疼了。”

    楼绪怎么可能会相信她的话，他听了心疼不已，“那你拍几张照片发过来让哥哥看看，不然哥哥不相信，那样我就要闯颜家送你去医院了。”

    只是那样一来颜家人就会知道有人那么在乎小颜素，且还是楼家人，再想把颜素带走就会很不容易。

    颜素乖乖说好，反正伤势确实好了很多。

    楼绪又说，“你先发照片，我看过了再决定怎么做。”

    颜素想，楼绪一定是想好了解决办法，就挂了电话拍了照片发了过去，很快楼绪又打了过来。

    “擦伤那么多，还说不疼，脚还疼不疼？能不能走路？”他问。

    颜素：“不疼，能走。”

    她太冷静了，让专心聆听的乌鹤月和谈君都震惊不已，这个孩子，太与众不同了。

    受伤受委屈也不哭，也不闹，还一个劲的说自己没事，宽慰别人。

    楼绪心中难受，却不让颜素听出自己语气不对，“那你再等两天，把你贵重的东西收拾一下，哥哥过几天就带你离开颜家，好不好？”

    他直到颜素听得懂他的意思。

    颜素：“好。”

    楼绪脸上难得的有了一个笑容，“那我们说好了，最迟十来天，就带你走。”

    (本章完)

