    第200章有希望

    席杳娇嗔的白了他一眼，转身去看陈氏，懒得搭理他了。

    黒木簪子落在了周有根手里，他就这么握着，眼里微微有光。

    “爹，簪子让我看看，”她看着，觉得簪子不该是那么平庸的。

    不然的话，不是金，不是玉，谁愿意打造这样的东西呢。

    周有根没有什么头绪，就直接给了席杳。

    席杳我在手里，感觉了一下，发现两根簪子轻的很，却弄不懂是什么材质。

    她拿起两根簪子，一只手一支，然后轻轻的碰撞了一下，发现声音清脆，反倒像是玉质的。

    “这东西，好奇怪啊！”她埋头研究，大家也没有吵她。

    “我们今天算是跟村长撕破脸了，加上村里人知道我们要搬走了，还不定会怎么样，还是去通知你大哥一声，我们把庄稼收一收，然后搬家吧！”周有根担心的说。

    “新家什么都没有啊！”陈氏迟疑道。

    “没事，慢慢来，只要一家人一起，好好的，就可以！”

    见周有根坚持，陈氏也不好反对，她就跟周戎说：“家里人，你来安排，让他们都回家一趟！”

    不管做什么，都比不过秋收的。

    “好！”周戎应下了。

    “你们看，”就在这个时候，席杳突然举起了手里的东西，兴奋的很。

    大家望过去，立刻被吸引了。

    “这是什么？”陈氏惊疑道。

    席杳笑着解释道：“就是刚才的两个簪子啊，”

    “怎么会呢？”就是周戎，也惊呆了。

    他主要是没有关注过这个，也没感觉过，所以，完全不知道席杳会把东西弄成这样。

    “这是用特殊材料制作成的令牌框架，”席杳演示了一番，然后遗憾的说：“可惜，代表身份的字或者标示，没有了！”

    如果有的话，就能掌握大方向了。

    “一般什么样的人家，能用到这样的令牌？”周戎问。

    “应该不是一般人家，”席杳思索了一会儿说：“如果是一般人家的话，就不会特意的用特殊的材料做令牌了！”

    那折叠好的框架，被周有根要去了。

    他摩挲着空的令牌架子，心里只觉得酸涩又空荡荡的。

    原来，他出生可能不凡呢！

    “爹，等以后，我们出去的时候，可以跟人打听一下，”席杳见他如此落寞，就安抚说：“至少知道那不是一般人家的，也算是有了打探的源头，那比什么都不知道，瞎忙活的要好！”

    “对对对，阿杳说的太多了，”陈氏附和道：“之前，我是一点希望都不抱了，但现在，或许还有一丝希望，我们可以盼着一些，是不是？”

    周有根叹息一声说：“依着我的年龄，爹娘应该已经走了！”

    “那也不一定啊，蒋氏要不是被官府折磨的话，应该是更长命的！”

    “她到底有多恨我呢，连死了，都不愿意告诉我身份！”

    这一点，让周有根始终耿耿于怀。

    “爹，至少现在有希望了，”席杳无奈说：“怕是蒋氏年纪大了，已经忘记了！”

    不然的话，人家何须拼命呢。

    已经是将死之人了，不该找到人家家里人，然后开始大肆的放肆。

    (本章完)

