    情况对那些海盗来说，可以说是极其的不妙。

    他们怎么都没有想到，本来只是想让这个新年好过一点，谁曾想竟然遇到了硬茬。

    以前他们也遇到过大唐的一些商船，他记得那些商船没有这么厉害啊，这是怎么回事啊？

    不过，现在他们也没有时间去细想这些了，他们现在只有两个选择，继续冲杀，他们会战事在这里，选择逃走，他们有可能活命，但肯定会折损很多船只和人马。

    这两个选择都不好，就看他们想怎么死罢了。

    当然，他们还不怎么想死。

    所以，在看到他们不敌之后，领头的海盗就立马吩咐船队掉头离开。

    而就在他们准备离开的时候，大唐的船队就又冲了过来，对他们进行一番厮杀。

    海盗的船队快速的逃着，但是他们的速度那里是大唐船队的速度快？

    所以，他们想要逃走，基本上也是不可能的事情。

    双方又厮杀了一阵，那些海盗就被灭了个干净。

    海风出来，李世民他们莫名的有些兴奋，可能是在海上航行的时间太长了，太枯燥乏味了，如今发生了这种事情，也算是把他们心中的郁闷之气给发泄了出来，这让他们觉得挺舒服的。

    解决了那些海盗后，他们的船只继续前进。

    李世民吧船长给叫了过来。

    “这些海盗要抢劫船队，绝对不会离他们的老巢太远，附近这里，应该有他们的巢穴，也就是说小岛什么的，我们不妨去找一找他们的小岛，说不定会有意想不到的收获。”

    听李世民这么一说，那个船长就明白怎么回事了。

    这些海盗肯定抢劫过不少的船队啊，如此，他们的小岛上，肯定会有很多的赃物吧，这些赃物，有可能是一些货物，也有可能是一些金银珠宝什么的。

    他们去的话，肯定是能够大发一笔的。

    有了李世民的提醒，他们也就开始寻找这些海盗的老巢了。

    他们的船队寻找了三天，才终于找到这些海盗的老巢，那是一个小岛，不算很大，但也不算小，万余人住在上面还是很宽松的。

    不过，他们来到这个小岛的时候，这个小岛上并没有多少人，只有二十来名海盗在这里守家，剩下的就是他们掠夺的一些女人了。

    这些女人在这里的日子过的很苦，他们基本上就是这些海盗的发泄工具，那日子简直不是人过的。

    他们在这里已经对生活失去了所有希望。

    李世民他们靠岸之后，那些海盗连跟他们打个照面都不敢，直接就四散着逃窜去了，李世民岂容这些人逃走，他很快吩咐人去拦截他们，拦截之后，也不用多说什么废话，直接结果了他们就行了。

    李世民吩咐后，便带人去搜寻这些海盗的仓库了。

    这个倒也没有什么好找的，很容易就找到了。

    那个仓库不小，里面的东西很多，而且这些东西跟他们之前猜测的情况差不多，这里堆放着大量的金银珠宝，货物什么的，反倒少一些。

    很显然，这些海盗掳掠了大量的钱财，但是却没处花啊，所以他们只能把这些东西堆积在这里，而且越堆积也就越多了。

    他们可能想过以后拿着这些钱去附近的国家，然后过上逍遥快活的日子，毕竟有了钱，他们的日子肯定比在这里做海盗要轻松许多嘛。

    只是很可惜，他们还没来得及去花这些钱，他们就被李世民他们给杀死了。

    船长命令那些人把这些海盗的钱财啊货物什么的给往船上运，他们花了大半天的时间，才终于把这些东西给运上船。

    东旭运上之后，船长少不得要对这些船员进行一番嘉奖，每个人都得了不少钱。

    这些钱让他们回到大唐Hi好，绝对可以过上不错的日子了，这让他们对未来也多了一些盼头。

    这是船长拉拢人心的手段，也是李世民授意他这样做的，毕竟这一路上，他们需要这些船员的帮忙啊。

    不好好的拉拢他们，那怎么能行？

    “船长，那些女人怎么办，他们都是以前船上的风尘女子，专门赚那些船员钱的，后来被海盗给掳掠了去，如今的他们，无家可归了啊。”

    这个小岛其实挺不错的，但是那些女人对于这个小岛已经产生了心理阴影，他们并不想在这里待着，这会让他们提心吊胆的，让他们睡不好觉。

    可是他们的家乡在很远的地方，他们也回不去啊。

    当然，询问船长的这个船员也有一些私心，这些女人既然是风尘女子，那把他们跟着他们的商船，岂不是可以让他们这些大老爷们的日子好过许多？

    很多时候，只要有了女人，再枯燥的生活也会因此而变的有趣的。

    船长犹豫了一下，他看了一眼李世民，这种事情，他自然是希望可以把这些女人带到船上去的，他也是男人，有时候也会有这方面的需求嘛，有女人，这需求就好解决，大不了给他们钱嘛。

    只是，这种行为多少有点上不了台面。

    李世民自然也知道这个船长是怎么想的，若是以前，他肯定也不同意这种事情，毕竟这有点趁火打劫的意思，不够光明啊。

    只是经历了着一段时间的出海，他也知道这些船员的日子不好过，有女人调和一下，对他们来说肯定是要好上许多的。

    “派人询问一下那些女人的意见，他们若是愿意跟随商船，那就让他们跟着，以后给他们找个好地方落脚，让他们衣食无忧，但若他们不想跟着商船，也不要勉强他们，若是到了其他地方，她们想离开的，也都让他们离开。”

    这话给了那些女人很多的选择，当然，也让那些船员充满了希望。

    李世民这样说完之后，很快就有人去询问那些女人的意见了，而着的女人，并没有谁愿意留在这个小岛上，他们虽然不知道接下来会怎么样，但至少他们不想呆在这里，暂时上船，是他们这些人共同的选择。

    这些女人做了选择后，李世民他们也就没有在这个小岛上多待，只休息了一天，他们就又急匆匆的出海去了。

    

