    唰！

    萧叶睁开双眼望去，发现在他和斯特顿脚下，正有一座黑色的祭坛。

    而在远处，正有一头笼罩于火焰中的神禽，身体庞大，双翼展开，遮天蔽日，席卷出炙热的火浪，将混沌虚空都烧得扭曲了起来，携带着无边威势，朝着他和斯特顿扑杀而来。

    “下位天神境的生灵吗？”

    漫天的火焰呼啸而至，让萧叶顿时感觉置身于火炉之中，连神力防御都在融化，神体更像是要燃烧了一般。

    “不好，这么快就被发现了！”斯特顿的面色苍白了下来。

    他可是深刻知晓，居住于这座遗迹中的神秘生灵，有多么恐怖，至今心理还有阴影。

    “哼！”

    此刻，萧叶已然冷哼一声，一步跨出这座祭坛，左手抬起，顿时天神力鼓荡，一座庞大无比的神国，自掌心之中冉冉升起，迅速扩张而开，将那冲击而来的神禽笼罩了进去。

    这，赫然是天神通，神国之掌。

    轰隆隆！

    无匹且浩瀚的天神力在沸腾翻滚，让这座庞大的神国中，爆发出浩瀚的众生之音，顿时这头神禽哀鸣了起来，笼罩全身的火焰泯灭，庞大身躯自半空之中直接跌落了下来。

    还没有等他挣扎，萧叶的身影已经从天而降，虽然身形这头庞大的神禽不成比例，却直接将其一脚踩翻在地，左手似刀，暴掠出无匹的天神力，将其身躯直接斩为两半。

    神血飞溅间，这头神禽身躯重塑，萧叶的食指已经指向他的神格，吞吐出阵阵神芒，“你再动一下试试看。”

    斯特顿大吃一惊，满脸的震撼之色。

    只是一个照面而已，这头神禽就已然被萧叶所击败。

    “中位天神境？”

    “原来你找来了这样的帮手，但那又如何，我只是普沙遗迹入口的守护者而已，其他生灵马上就会赶来，外来者，我劝你还是乖乖束手就擒。”

    这头神禽没有半点恐惧，反而发出了狞笑声。

    斯特顿表情唰的大变，连忙上前，“萧叶……”

    的确。

    战斗虽然在一瞬间结束，但动静太大，肯定会惊动这座遗迹中的其他生灵。

    “哦，是吗？”

    “不如你看看四周。”

    然而萧叶却毫无惧色，似笑非笑道。

    此言一出，那神禽的狞笑声戛然而止，连斯特顿都连忙看向四周，这才注意到以两者为中心，方圆百公里内，竟然都被一缕缕幽芒所笼罩，所有波动都被泯灭于无形。

    四周一片寂静，哪里有半个生灵现身？

    “萧兄，难道你已经将此地给封禁了？”斯特顿惊呼出声。

    “不错。”

    萧叶点了点头。

    不得不说，大秦神国宝库中，珍藏了太多罕见的稀世神阶宝物，特别是第二层中，除却威力极其恐怖的神通之外，还有天神器。

    比如现在，他就催动了一件名为‘幽空丝’的空间天神器，和时间之塔不同，可以和混沌虚空融为一体，开辟出幽空界，进入其中，连天神境强者都很难发现。

    “你！”

    那头神禽顿时气得咬牙切齿，但性命被拿捏在萧叶手中，亦只能乖乖收起气势。

    “我且问你，你口中的普沙遗迹，除却我和斯特顿之外，是否还有其他外来生灵？”萧叶问道。

    “在数千年前，的确有一群外来生灵闯了进来。”这头神禽很不甘心，但沉默了片刻后，还是坦露了这个消息。

    “数千年前？时间对得上！”

    萧叶顿时激动了起来。

    看来他果然没有猜错，在斯特顿之后，天蚕圣皇和素难，也带着他的至亲陷入到这里了。

    “现在带我过去！”萧叶连忙道。

    “一旦进入我们普沙遗迹，就有机会摆脱，反过来杀死这两个外来者了。”这头神禽眸子中闪烁凶光，自然乐意如此。

    哗啦啦！

    在萧叶脚掌移开之际，他庞大的身躯缩小，化作一人高，他利啄人身，通体覆盖青色羽毛，每一片都可裂苍宇。

    “跟我来吧！”

    他看了萧叶和斯特顿一眼，在前方引路。

    哗！

    萧叶手掌抬起，四周的混沌虚空震荡，一件细丝状的神器飞起，被他收入神体中。

    “斯特顿，多谢你了，你现在可以离开。”萧叶道。

    斯特顿沉吟片刻，一咬牙以神力变幻了样貌跟了上去，对此萧叶微微诧异，也没有多言，而是紧跟那位生灵。

    跟着那位生灵，萧叶打量着四周的环境，顿时满脸的震撼之色。

    放眼看去，他所处的这座遗迹宛如一个巨大的圆盘，一座座神殿、超级大陆、混沌小世界交叠在一起，其疆域辽阔，比府、域之地的主城还要气派很多，充满了神秘感。

    “这哪里是遗迹，简直是一座小型神国啊！”萧叶震惊到极点，已经感受到无数神阶生灵的气息，分布在这座遗迹各处。

    同时，他还察觉到很多神阶宝物的波动。

    对于这座遗迹，萧叶越来越好奇，但当下还是以寻找至亲为重。

    “哟，邢利，你不去守护我们普沙遗迹入口，却跑到这里，还带着两位陌生的生灵，难道他们也是外来者吗？”

    这座遗迹守卫极为森严，很快就有强悍的生灵，发现了萧叶一行人。

    “不错。”

    “我正打算带着他们，前去长老殿接受审问呢。”

    那名为邢利的生灵点头，看了一眼身边的萧叶，开口道。

    萧叶距离他太近了，他没有把握脱身，也不敢乱来。

    而萧叶和斯特顿都沉默不语，跟着邢利顺利通过层层守卫。

    途中，萧叶旁敲侧击，想要追寻这座普沙遗迹的来历，可惜邢利对此根本不肯多言。

    “我普沙遗迹虽然并不与外界接触，但这么多年下来，屡屡都有外来者误入进来。”

    “而对于这些外来者，我普沙遗迹不会让他们随意离开，将他们囚禁于那名为‘武隆’的混沌小世界中。”

    邢利遥遥指向前方一个混沌小世界。

    “不过，你的运气似乎不怎么好，今日我普沙遗迹中，有一位大人物降临了武隆混沌小世界。”

    “你就这么闯进去，就算有我给你掩护，肯定也会暴露。”

    还没有等萧叶查探，邢利突然又冷笑了起来。

    “大人物？”

    “那我也要进去。”

    萧叶眸子炽热。

    得知至亲，很有可能就困在这里，近在咫尺，他怎会此时放弃？

    {第三更到！}

