    “还卖关子呢？你说说，你身上是不是也有这种被动状态？不然刚才怎么能站着不动抗下我加强版的剑刃风暴？”秋枫不耐烦的问道。

    “你说呢？要不是你实力尚可，躲过了我多次进攻，早就被我破防，你就等于赤裸裸的站在我面前被我揍！”打了一场架，虽然兽人老者招招下狠手，但面对两个千辛万苦来到此地的人类，他还是以搞清实情为首要目的进行试探。

    “哼，我还没使出全力呢，要不然啊……”秋枫撅起嘴巴说道。

    “前辈，话说，那个巨大的熔岩巨兽是您创造的，那这宫殿也是你创造的吗？能不能告诉我们，太阳图腾在哪？”还是念雪比较细心，一到打架的时候，秋枫就一股脑子只想着招式，全然忘了重要事。

    “地宫并不是我创造的，这是我兽人一族几千年来的结晶。太阳图腾确实在这儿。”兽人老者认真回答着念雪的问题。

    “那，您要怎么样才能把太阳图腾给我们？”念雪继续追问。

    “虽今遇到你们，已足够让我震惊，但这不是我把太阳图腾交给你们的理由。我守护了这地宫整整三百年，当年四族圆桌会议，只决定了由兽人族保管太阳图腾，并没有决议何时交还。”兽人老者看来还不想轻易的把太阳图腾交给秋枫。

    “喂，老家伙，你这是还想打一架是不是？”秋枫听到这话，激动的跳起来说道。

    “年轻人，证明给我看。”从兽人老者眼里，仿佛看到了一段沧桑的历史。

    这时，秋枫脑海里终于传来了久违的声音。

    “主人，用不用帮忙？”赛奎尔的出现立马给秋枫带来了信心。

    “我说赛前辈，你不早点来，快点告诉我，怎么对付这个老家伙？！”秋枫赶忙问道。

    “老家伙？嗬嗬嗬～没想到三百年过去了，这位小伙子变成老家伙了～”赛奎尔的笑声萦绕着秋枫的脑海。

    “你别笑了，快点告诉我！”秋枫说道。

    “站在你面前的，是三百多年前，兽族最年轻也是最有才华的先知，玛修。他辅佐兽王昆邙，给兽人一族立下赫赫战功。当年四族圆桌会议的时候，他还只是个小伙子～”赛奎尔缓慢说道。

    “难怪，我遇到了一位传说中的人物！难怪怎么揍他都不管用！那我现在怎么证明给他看？”秋枫接着问道。

    “很简单，现在起我教你说。”赛奎尔说道。

    “行，你说一句，我说一句。”秋枫回道。

    （以下对话，为秋枫照搬赛奎尔原话：）

    “玛修小朋友，别来无恙～”

    “嗯？虽然我不清楚你从哪打听到我的名字，但论年龄，我可比你大好几百岁吧，小伙子～”玛修先是震惊了一下，然后问道。

    “几百岁在吾眼里，不就是个小朋友。难不成，非要吾把你当年暗恋过老兽王昆邙的妹妹的事说出来你才信吗？”

    “啊……这……你到底是谁，怎么会知道这些？”玛修语气瞬间尴尬了不少，眼前这位少年，怎么会知道几百年前的事？莫非他也是那个时代的人？但这事没多少人知道呀？

    “当年四族会战的时候，你操控巨石砸吾的尾巴，现在不认账了啊？”

    “尾巴？你是？巨龙赛奎尔？！！！”玛修多少有点不相信，他高声喊了出来。

    “正是吾！玛修小朋友，当年吾的老主人苍冽，将黎明剑一分为四，你跟老兽王昆邙带着太阳图腾回来，现在是时候把它还给新的主人了。”

    “新的主人？你是说，这位小伙子是苍冽的继承人吗？”玛修好奇的问道。

    “没错，你面前的这位小伙子，正是吾新的主人，秋枫阁下。就算你不认识吾的新主人，难道你不认识黎明剑了吗？这剑只有主人才能拿得动，要不你试试？”

    “额不用了不用了，刚才过招，我已经感受到了黎明剑的气息。”玛修赶忙说道。

    “相信了就好，不要在为难吾的主人，你的使命也该完成了！”

    “我等这一天已经等了三百年了，我甚至都不敢轻易死去，老兽王交给我的任务，使命必达！”玛修声音虽哑，但言语间全是对老兽王的忠诚。

    “吾与你，虽属于旧时代，但如今，诺瓦大陆新时代的巨轮已经开始转动，邪恶的力量蠢蠢欲动，意图破坏这个大陆的和平，破坏当年四族圆桌会议定下的合约，所以，秋枫阁下被挑选出来了，他将继承苍冽的意志，继续维护诺瓦大陆的和平！”

    “既然赛前辈的话已至此，我自然是相信你们。待我取出太阳图腾！”

    “老朋友，后会有期！”

    （对话结束。）

    玛修转身面向王座，他高高举起右手的法杖，对准地面的石盘中心插进去。

    只见地面出现两道红色的光芒射向两头石狮，石狮的眼睛立刻泛起红光，紧接着，从法杖顶端射出一道耀眼的金色光芒，直击王座中心的宝石。

    王座缓慢下沉，直至没入地面，消失在原地。

    5秒钟过后，王座所在的位置地面再次开启，一个雕工细腻的石盒悬空升起，最后悬浮在1米高的半空中。

    “跟我来吧。”玛修示意秋枫和念雪，一起上前来到石盒旁边。

    石盒上雕刻着古老的图案，玛修轻轻打开石盒，一阵白光闪过，盒子中心俨然躺着一块六芒星状的玉佩，玉佩通体流萤，泛着微光，上面挂着一条金色的绸穗。

    “这，就是太阳图腾吗？”秋枫仔细打量着眼前这块佩子。

    “没错，这就是当年苍冽前辈交给我兽人一族保管的圣物，太阳图腾，它是黎明剑的剑柄配饰和剑穗！”玛修轻轻取出太阳图腾。

    “没错，它和我剑柄末端的图案一模一样。”秋枫取出长剑，给玛修示意剑柄末端位置的六芒星状凹槽。

    “喏，秋枫阁下，现在我代表兽人一族，正式将太阳图腾归还于你，我终于可以结束了我三百年来的使命！”玛修将太阳图腾交给秋枫，如释重负。

    当秋枫亲手接过太阳图腾时，掌心光芒四起，照耀整个地宫……

