    出界的规定是与擂台以外的任何地方接触都算，当然也包括防护罩，所以在林陌碰到防护罩之后，就已经算是出局了。

    “哗！”

    见林陌这么快就淘汰出局，竞技场上顿时响起了一阵哗然之声，众多观众都没想到鲁局的队长居然才开场就让人轰出去了，就连十秒钟都还不到。

    鲁局上届排行十八名，在各分局当中算是排名前列的强局，就这样一个强局的队长，居然让人两招直接给秒了？

    在众多观众为之感到震惊之时，阳局一众也是吃了一惊，不过他们倒也还算淡定，很快便是恢复了平静。

    他们在战区还亲眼见过叶雨幽独挡双二星鬼奴呢，这才哪算哪儿啊，习惯就好习惯就好，叶家的人本来就不能以常人看待...

    “队长！？”

    在林陌出局之后，还在苦苦支撑的鲁局选手顿时大惊失色，队长开局就让对手给轰下台了，这比赛还怎么打下去，一时间他们的士气都随之降低了不少。

    与此同时，选手区域也是爆发了一场不小的震动，很多选手看到这一幕时都是面露动容之色，因为叶雨幽在刚才的那一瞬间所爆发的实力已经压制了在场绝大多数的选手。

    “这...”看到这一幕，苏局的宋雅目瞪口呆地道：“她怎么突然这么强了，她这个实力，只怕是和姐姐已经相差无几了吧？”

    “你说的没错，她的实力可以说已经与我差不多了，阳局可真是可怕...”宋绯笙郑重地道：“就凭叶雨幽这个实力，全国选手当中能超过她的人屈指可数。”

    “生哥，你怎么看她？”不远处的江辞语缓缓说道。

    “足以和我们比肩。”江辞生叹了口气，道：“现在看来就算没有叶炎，我们也得小心对待阳局，不然阴沟翻船了可就丢人了。”

    “不能吧，他们才四个二重境，而我们已经有七个了...”江辞语小声说道，就在前天他们粤局又有一人突破，不过这个秘密目前还没有外人知道。

    “总之谨慎为妙吧，好歹我们也上届冠军呢，万一在这种情况下还输了可真是没脸见人了。”江辞生无奈地道。

    在选手区众人为之震撼时，我我的心里也是翻江倒海，想不到叶雨幽这几天的实力居然突飞猛进至此，她这已经差不多能和宋绯笙等顶级选手比肩了吧！

    虽然我早就知道叶雨幽天赋异禀，但每当我见到她实力突飞猛进时仍会大吃一惊，这回也一样。

    “怎么...可能...？”

    望着天空中浑身散溢着惊人气息的叶雨幽，林陌目瞪口呆，他倒是没受什么严重的伤，但刚才的一切都发生的太快了，他根本就没有反应过来人就已经出局了。

    林陌一出局，这场比赛的结局就已经定型了，鲁局将再也没有获胜的希望。

    叶雨幽似乎也对自己的力量有点意外，在愣了一下之后，接着她便犹如狼入羊群一般扑进了战团。

    这场比赛没什么好说的，完全就是叶雨幽的个人秀，在她以雷霆之势收拾了鲁局的三个选手之后，鲁局便基本丧失了战斗力，不出一分钟的功夫，所有的选手便是纷纷出局。

    “阳局获胜！”

    在赵婉的声音落下之后，竞技场上顿时响起了一阵排山倒海般的掌声与欢呼声，这让我们每个阳局的选手都倍有面。

    这可比比武大会获胜之后要让人高兴多了，一方面这是帝局成员们对我们的认可，另一方面我们所代表的阳局获胜，也让我们每个人心中浮现了一股荣誉感。

    毕竟我们生于阳省，长于阳省，对家乡多少还是有点归属感的，所以如今我们阳局获胜，我们心里皆是喜滋滋的，脸上也是满是笑容。

    阳局，局Z办公室内，此时一群阳局高层围坐在沙发上，看着面前显示屏上的灵局大赛实时转播。

    “哎呦，这些孩子也太争气了吧！”

    在看到阳局胜利这一幕时，陈易顿时笑的合不拢嘴，满面红光地道：“这下他们可给阳局争光啦，以后看那些外省的老头子们还在我面前吹嘘不了，哈哈哈一帮渣渣...”

    “陈易，你...”这时，旁边的赵坤眉头一动，突然道：“你那三千万鬼分准备好了，不心疼啦？”

    “我...”闻言，陈易一下子哑了火，最近他正为这三千万鬼分发愁呢，一听赵坤提起他顿时唉声叹气了起来。

    “让你事先夸下海口，一人两百万，这下你心疼了吧！”赵坤冷哼了一声，不过还是将目光看向了显示屏上，此时镜头正对着阳局选手，在那其中他看到了脸上满是笑容的孙子和孙女。

    “不愧是我赵家子弟，真给爷爷争光啊...”

    看到这一幕，赵坤皱巴巴的脸上也是浮现了一抹笑容，不管怎么说，他对自己的孙子孙女得到两百万鬼分的这个奖励，还是颇为赞同的。

    至于三千万鬼分的事，就让陈易自己去头疼吧，谁让他是局Z呢...

    “请双方选手在离场前，与对方握手。”

    在赵婉说完这番话后，我们两局选手便是走向了彼此，林陌在见到我和身边的叶雨幽时，脸上浮现了一抹苦笑，道：“我本以为少了你叶炎，我们鲁局就能大获全胜，但现在看来是我想多了...”

    “请见谅，我们全力以赴也是为了自己的前程，同时也是对你们这些对手的尊重。”叶雨幽认真地道。

    “我明白...”林陌点了点头道：“其实和你们打一场也挺好的，至少不会淘汰，而且输了也不丢人。”

    “下场加油，助你们取得一个好成绩。”我笑着说道。

    “借你吉言。”

    说着，我们便默契的来了一个拥抱，之后两局选手分别轮流拥抱了一圈，之后才双双退场，离开了擂台。

    在我们朝着观众席走去的同时，只听身后传来了赵婉清晰的声音：“请下一场比赛的参赛选手入场！”

