    第153章153，你要不要靠我肩上睡会儿？

    江妤汐听见动静，抬眸，对上冷坤震惊的眸子，也微微怔住。

    尴尬，羞涩，难为情。

    但只一瞬，她就将那些情绪统统压下，借着朝窗外看的动作很自然的将头从白枫头上撤离，“到了吗？”

    冷坤回神，点头。

    白枫缓缓睁开眼睛，察觉自己靠在江妤汐身上，眸光微顿，很快又恢复如常，坐直身子，抬手捏了捏酸麻的脖子。

    “赫爷，到了。”冷坤对醒来的白枫说。

    白枫“嗯”了一声，嗓音低沉染了初醒的沙哑。

    冷坤去行李舱拎行李。

    江妤汐解开安全带，侧过身子看向白枫，双手交叠放在两人躺椅的扶手上，“睡得舒服吗？”

    白枫转头看向江妤汐，她白净的脸上染了些许刚睡醒的慵懒，眉眼间蕴着浅浅的笑，面容说不出的赏心悦目，不待他说什么，女人一惊一乍的说：“你的眼睛怎么这么红？”

    昨晚守着她一晚没睡，白天又忙碌了一天，飞机上睡一个多小时，睡眠严重不足，自然满眼血丝。

    白枫不以为然，这对他来说是常态，解开安全带，起身朝舱门走去。

    江妤汐忙跟了过去，语气担忧，“白枫你是不是生病了？”

    白枫脚步顿住，转头看向江妤汐，“你喊我什么？”

    他记得刚开始，她喊他老公，被他说了一次后，她喊他枫哥哥。

    之后便一直都是枫哥哥前，枫哥哥后的喊。

    他虽不太喜欢这个称呼，却也没去计较。

    她第一次喊他白枫，是昨晚他去救她，她瘪着嘴哭得稀里哗啦的时候，她那一声白枫，给他一种他是她的依靠，她很需要他的感觉，所以对于后来她的拥抱，他不忍心推开。

    她第二次喊他白枫，是昨晚她在睡梦中的一声呢喃，她那一声白枫，让他所有的自制力瞬间土崩瓦解，失控的吻了她。

    明明这并不是他的真实姓名，可不知道为什么，白枫这两个字从她那嫣红的小嘴里出来时，总让他有些……莫明的躁动。

    江妤汐自然也反应过来，自己喊了什么，但她不想改口，只眨巴着漂亮的眼睛，小声问：“不可以这么叫你吗？”

    枫哥哥是为了讨好奉承他喊的，可是她现在不想这么喊了。

    她现在还是想讨好他，但目的不是为了保住小命，而是为了博取他的好感，俘获他的心，叫老公为时尚早，白枫，正合适。

    白枫凝了江妤汐一瞬，“随你。”落下两个字后抬脚下了飞机。

    江妤汐嘴角上扬，觉得这是一个好的开始，抬脚朝男人颀长的背影追了过去，“白枫，你等等我。”

    “白枫，你还没告诉我你眼睛怎么这么红呢？”

    “白枫，你是不是生病了？”

    “白枫，我们去医院吧好不好？”

    “白枫……”

    白枫猛然停住脚步，深邃视线望着江妤汐。

    男人面色沉静，薄唇微抿，眸如外面的夜色，又黑又冷，江妤汐其实是故意一直喊他名字的，她就是想喊，光是喊着他的名字她就觉得很开心。

    见他这样，她怯怯的问：“你生气了？不是你说随便我喊的吗？”

    白枫，“……”

    江妤汐壮着胆子，伸手拉住他的衣袖，轻轻扯了扯，“你别生气，我不一直喊就是了。”

    白枫目光落在袖子上那两根纤细白皙的手指上。

    嫩白的手指，黑色的衬衫，黑与白形成强烈的视觉冲击。

    江妤汐知道他正看着她的手，但她没像以前一样怂了吧唧的缩回来，她是要追他的，亲近他是第一步，她觉得她有必要开始试探一下她在大佬这里的底线。

    这样她之后追他，才好把握分寸。

    白枫移开视线，看向无边夜色，“我没事，只是睡眠不足而已。”

    江妤汐见白枫并没甩开她的手，也没因此责备她，心中窃喜，未免他生厌，忍着想抱住他手臂的冲动，她十分见好就收的将手收了回来，“那就好。”

    冷坤已经安排好了人在停机坪等着。

    很快江妤汐和白枫就坐进了前往市区的车。

    车后座，白枫颀长身躯靠在椅背上，车道因为放着他那双过分修长的腿，而显得有些拥挤。

    他看着窗外，昏黄的路灯光线一闪而过，打在他深邃立体的脸上，在漆黑如潭的眼底投下一道道高深莫测的光影。

    江妤汐朝白枫那边挪了挪，靠近了些，却并没挨着他，然后语气征询的问他：“你要不要再靠在我肩膀上睡会儿？”

    白枫转头看向江妤汐，女人歪着脑袋看着他，漂亮的眼睛里有小心翼翼的试探，也有丝丝缕缕的期盼。

    男人只是望着她，眸光沉寂平和，江妤汐也不知道她这句话会不会惹他不高兴，进退有度的说：“你别误会，我没别的意思，你眼睛真的很红，我只是有些担心而已，你若是不愿意，就当我没说。”

    白枫看了江妤汐一瞬，又转头看向了窗外。

    江妤汐觉得他不说话对她来说也是一个很棒的答案。

    他没有因为她提出的这个有些暧昧的建议生气，说明以后这种程度的话，她可以说。

    一路无语，车子在熙园门口停下。

    司机下车去后备箱拎行李。

    江妤汐下车时，东西已经全部拎出来了，她走过去，“谢谢。”

    “应该的。”男人回了一句后看向随后走来的白枫，“赫爷，需要我送你们进去吗？”

    若是往常男人是不会这么问的。

    赫爷在滁城身份特殊，以前赫爷从不会让自己人靠近和江家有关的任何地方。

    可刚才他赫爷和江小姐一起从直升机上下来，而且还让他将他们送到熙园门口。

    似乎一切都变得不一样了。

    所以他才敢有此一问。

    “不必。”白枫视线指了一下驾驶座的方向，“回去吧。”

    男人点头，很快驱车离开。

    江妤汐准备去拿行李箱，一只大手率先拎走了，装着中药的手提袋也拎走了。

    怎么又帮她拎东西了？

    江妤汐愣了一瞬，快步追了上去，“挺重的吧？要不要我帮忙？”

    男人淡淡瞥了她一眼，加快了脚下的步伐，无声告诉她，不需要。

    江妤汐也没强求，享受着大佬帮忙的喜悦，没像以前一样亦步亦趋的跟在他身后，而是美滋滋的跟了上去，和他并肩行走。

    (本章完)

