    修长的身形，一袭贴身的裙裳，手持一把紫色的长剑。

    那一只大蜘蛛被砍成两段，打满了马赛克，绿色的蜘蛛血溅飞在地板之上，可是没有沾染面前的这位大姐姐一丝一毫。

    看着站在自己面前的大姐姐，竹苓的眼眸绽放出崇拜光彩。

    竹苓认识的，在当初进入秘境时，自己见过这位姐姐。

    她就是姜清裳，林寻那个大坏蛋之后的世间第一天才！

    姜清裳转过身，将竹苓以及江弄琴身上的丝线割断。

    姜清裳也是刚刚被传送到这里，一到来就看到竹苓以及江弄琴被困。

    对于竹苓出现在这里，姜清裳倒是没什么好奇。

    只不过见到江弄琴的时候，姜清裳也是有些吃惊。

    姜清裳知道江弄琴是修士，由于她住在自家的隔壁，一开始的时候，姜清裳怕江弄琴对自家的夫君有危险，所以还特意调查过底细。

    后来姜清裳调查出江弄琴是万魔宗的人，不过万魔宗的人各种各样，不能一概而论。

    再后来，姜清裳调查出江弄琴是来红尘之中历练，并且这些年来并没有伤害过任何一人。

    外加上自家的夫君也确实是一个普通人，总不可能江弄琴看上了自家夫君，想把自家夫君绑回去当相公吧？

    于是乎，姜清裳只是留了一个心眼。

    到了后来，逐渐与江弄琴深交之后，姜清裳敢肯定这是一个很好很善良的姑娘，绝对不是装出来的那种。

    最终调查得知她是魔子林寻的女人，在万魔宗专门服侍林寻，只不过林寻消失之后，苏樱为了保护她，这才把她送到洛城之后，姜清裳就彻底放心了。

    简而言之，江弄琴尽管是万魔宗的人，但是平时也是服侍林寻，除了照顾林寻的日常起居外，就是弹琴修行，相当于暖床侍女的那种，来洛城也是为了保护她不被万魔宗的人骚扰。

    既没有做什么坏事，因为是林寻的人，所以也不可能喜欢自己的夫君，那就没问题了。

    只不过姜清裳没有想到，弄琴姐姐竟然回来黑芜秘境？

    这是苏樱的命令吗？

    让一个实战能力极差的女子来黑芜秘境这种地方，苏樱这是想什么？

    让她送死吗？

    “怎么样，没受什么伤吧。”

    收起思绪，长剑入鞘，姜清裳问向她们。

    “没......没有的......谢谢清裳姐姐......”竹苓一脸崇拜地看着姜清裳，眼眸一眨一眨的。

    这就是天下第一美人吗？长得真的太好看了！

    尽管望星姐姐和弄琴姐姐都很好看，可是清裳姐姐却给人一种雨后初晴、清雨霓裳之感。

    尤其是清裳姐姐的这一双清媚的桃花眸，妩媚而又让人不敢接近，勾魂却又让人不敢起邪心。

    总而言之！真的太好看了！而且实力还这么厉害！身姿更是完美！

    要是自己也像清裳姐姐这么好看，实力这么强，那自己是不是就能把那个大坏蛋压在身下欺负了，拿起小树枝敲他屁股了啊......

    “谢谢姜姑娘。”

    江弄琴也是道谢一声，不过眼眸之中还是带着警惕，甚至是有点点的敌意。

    毕竟自己是万魔宗的人，而对方是紫霖圣地圣女，正魔不两立，外加上天机老人说这个女子百年后会镇压殿下......

    自己一定会保护好殿下的！

    “这位是......”姜清裳装作不认识江弄琴。

    “清裳姐姐，弄琴姐姐是我的朋友，不是坏人的......”

    从小迷妹状态中回过神来，竹苓赶紧抱住江弄琴的胳膊，维护着她。

    弄琴姐姐来自万魔宗，传闻清裳姐姐嫉恶如仇，杀伐果断，要是弄琴姐姐出事了该怎么办呀。

    尽管万魔宗都是坏人（以大坏蛋林寻为首），但是弄琴姐姐肯定是一个好人（只有一个）。

    就是弄琴姐姐竟然喜欢那个大坏蛋，这太让人感到不值了。

    “嗯。”

    听到竹苓的解释，姜清裳只是点了点头，没有再多问。

    “你们跟着我走吧，注意不要跟丢了。”

    姜清裳将紫霖仙剑抛起，紫霖长剑引路，带着她们往前走去。

    尽管自己又被随机传送到一个地方，但是，紫霖仙剑告诉着自己，师父她就在这个地方！

    “清裳姐姐......”竹苓小跑上前，“有一件事，竹苓要跟清裳姐姐说。”

    “嗯？什么事？”

    “有一个大坏蛋......不是不是。”

    竹苓虽然傻傻的，但是也知道，自己不能暴露出那个大坏蛋身份，否则会给那个大坏蛋带来麻烦的。

    “有一个修士救了我们，他虽然很凶，但是一个好人......吧......他说，贵圣地的方建秋副圣主与大欢喜寺有合作，要背叛清裳姐姐......”

    ......

    “呀呀呀......这不是苏樱姑娘吗？这么巧呢？”

    竖瞳蛇妖少女弯眸一笑，女扮男装的她反而有一种中性的清新之美，女孩子看了都会冒心心的那一种。

    “确实是挺巧的呢。”

    樱粉色长发少女轻轻挽过耳边的秀发，笑容依旧。

    之前苏樱就和佘柒柒碰上，然后打了起来，当时仙人境刺客感受到自己的主人有危险，便是如此。

    不过她们皆是没有出手，都是自己的属下在打。

    佘柒柒以为自己要赢的时候，结果对方的仙人境刺客赶回来了。

    苏樱以为自己要赢的时候，结果对方竟然还藏了一个金刚不坏的大猩猩跟班。

    双方谁都奈何不了谁，就先各自退开。

    退开之后，两个少女尽管表面看起来很是从容，但是打心底却极为的好胜。

    当然最主要是苏樱和佘柒柒都感觉对方若是活下去，必成大患，必须早些铲除。

    于是乎两边看似一边跑毒，实则一边暗自交手。

    直到刚才，她们再次交手之时，秘境再次转移方位。

    如今，她们属下全部被转移离开，反而是她们被传送到了一起。

    “对了，之前一直忘记跟苏樱姑娘说了。”佘柒柒纸扇打开，“之前本郡主遇到了苏樱姑娘的师兄了哦。”

    “哦？”苏樱弯眸。

    “是的。”佘柒柒也是含笑，“林哥哥不愧是万法天下第一人呢，苏樱姑娘的师兄真棒呢~”

    “哦？”苏樱笑容依旧，可是相比于之前，却寒的渗人。

