    二本道人受不了那个敌人的羞辱转身杀了回去，黑眼大惊，也立刻拨马，两个人一前一后朝着那个年轻人冲，可就在这时候十几名跟着他们的斥候加速冲上来，为首的斥候队正元敢当纵马之中一把拉住二本道人的缰绳，硬是一把拽着战马往一侧转向。
    “道长，不是冲动的时候。”
    元敢当拉着二本道人的马缰绳，两只脚不断的踢打战马，他坐下的战马也感受到了主人的急迫，叫了两声后撒开四蹄往前狂奔。
    黑眼见二本道人被拉了回来松了口气，他喊了一声你们在前边，然后稍稍减速到了十几个人的队伍最后。
    追过来的那个年轻人正是楼然大野坚，他曾到长安想进书院四海阁求学，却被主持四海阁的书院副院长拒之门外，他不甘心就此离开所以留在长安打工，挑战大宁诸多新锐将军，一一击败，却因为沈冷那天夜里走到包子铺门口，他气势全无，只好退走。
    “你们宁人连一战都不敢吗？”
    大野坚朝着前边喊了一声，语气之中尽是不屑和嘲笑。
    可是无人理会，原本以为最起码可杀几人来释放一下心中对宁人的仇恨怨念，那个道人模样的家伙已经过来，他感觉自己都要嗅到那道人鲜血味道，却被宁人斥候一把拉了回去。
    他伸手摘弓：“虽然这般射杀无趣，总好过不杀。”
    一箭射出。
    黑眼故意落在队伍最后边，他在马背上转身倒骑着战马，身后羽箭飞来，他的铁钎劈开出去，将羽箭劈落。
    大野坚看到那一箭居然被挡开微微皱眉，伸手抓出来三支羽箭，四指夹三箭，随着弓弦嗡的一声震动，三支羽箭破空而出。
    这三支箭平着往前疾飞，一支直奔黑眼，另外两支羽箭将从黑眼两侧飞过去射向前边的宁军斥候，黑眼看着三支箭飞来，若想同时挡住三支箭谈何容易，他只有两只手，要自保就不可能将三支箭全都拦住。
    “看你如何挡。”
    大野坚自言自语了一声。
    马背上，黑眼在那一瞬间做出决定，他两只手同时打出去，左手马鞭右手铁钎，在这一刻，他的潜能似乎都被逼发出来，左手马鞭将一支羽箭卷飞，右手铁钎将另外一支羽箭劈落，而他还能调整一下坐姿，一心三用，将朝着自己飞来的羽箭对准自己护心镜，当的一声，箭簇正中护心镜，在那一瞬间黑眼立刻侧身，箭簇在护心镜上打出来一串火星，护心镜上立刻留下一道擦痕。
    之前二本道人也被一箭射中，那支箭居然能洞穿很厚很坚固的护心镜，所以黑眼在被击中的瞬间侧身，箭随即划了过去。
    大野坚三箭又没能杀人，眉头皱的更深。
    “你想保人？”
    大野坚伸手，又抽出来三支羽箭，这次不是三支齐发，而是以极快的速度将弓弦拉起来三次，三支羽箭连贯而出，这三支羽箭刚飞出去，大野坚再次抽出来三支箭，依然如之前三箭那样射出，前后六支箭带着破空之风瞬息而至。
    黑眼的眼睛眯起来，在那一刻瞳孔似乎都在收缩。
    他一个人挡在队伍后边，他只要还有能力，便不想让兄弟们受伤。
    避开这六支箭并不难，黑眼只需侧挂在战马上就能避开，可他避开，身后就会有同袍中箭。
    “趴下！”
    可这般狂奔之中，耳边风声呼啸，前边的人未必能听到他喊了什么。
    黑眼嘶吼了一声，在那一瞬间，身体里好像爆发出一股以前从不曾有过的力量，他竟是一跃而起站在狂奔的战马上，左手马鞭右手铁钎双脚连环踢出去，顷刻之间将飞来的羽箭阻拦五支......还有一支实在打不飞，于是黑眼踢出去的腿便没有收回来，用小腿挡住那一箭，噗的一声，箭刺穿他的小腿前后贯通。
    黑眼身子一歪站立不稳，跌下去的时候手抓住马鞍，发力往上一拽又爬回去，低头看了看，小腿上的箭还在颤着。
    大野坚摇头叹息，心想着这些宁人果然都很不一样。
    可他却不能再追，身后他的人已经和吐蕃人交手，他不是来和吐蕃人厮杀的，所以拨马回去，呼喊一声，他的人随即立刻撤出战团，在撤走的时候大野坚看了一眼那个吐蕃将军，眼神里有几分欣赏，那人武艺非凡，瞧着实力竟是与自己相差无几，从出手速度力度到杀人技，似乎都很强。
    “我们不是敌人，我是楼然人大野坚。”
    大野坚朝着铁旷喊了一声：“你想猎杀宁人，我也想猎杀宁人，那些宁人斥候要想逃回去最少要纵马一天的时间，你我就用这一天时间比试一下如何？看看谁快些。”
    他指了指两边，一边是黑眼和二本道人的十几人队伍，一边是聂野的十几人队伍。
    “你选哪个？”
    铁旷看了他一眼：“这是我吐蕃国内，你们楼然人偷摸摸进来，我也不会放过你们，等杀了那些宁人之后，我自然会来找你算账。”
    说完之后他带着他的骑兵朝着聂野撤走的方向追了出去，大野坚忍不住笑了笑，心说又是一个白痴，他招手示意队伍跟上，朝着黑眼和二本撤离的方向追赶。
    一个多时辰后。
    二本道人回头看了看，发现身后已经不见追兵影子，他立刻勒住战马：“先把伤处理一下。”
    他跳下战马后大步跑过去，扶着黑眼从马背上下来，二本道人的伤在胸口，箭簇被他硬生生拔出来带出来一块血肉，黑眼的伤比他多，肩膀上一支羽箭前后通透，小腿上一支羽箭亦然，他扶着黑眼坐下来，拔出匕首将箭簇那头斩断，然后把箭杆拔出来，箭杆离开身体的那一瞬间，血立刻喷出来一股。
    将羽箭拔出来，二本将黑眼衣服撕开，用药酒冲洗伤口，然后敷上伤药，翻了翻纱布还在，一圈一圈的把伤口缠绕包扎。
    跟着他们的这一队斥候也有很多人受了伤，他们抓紧时间处置伤口，互相帮忙，处理好之后又抓紧时间从四周割了些野草喂战马。
    “那个人的武艺很强。”
    黑眼的伤势处置好之后他帮二本上药：“我不止一次和冷子比试过，冷子和我交手留力我看不太透，可是在刚刚那一刻，我却感觉那个敌人的实力和冷子不相上下。”
    二本点了点头：“羽箭飞过来那么远还能洞穿我的护心镜，确实很厉害，而且我看得出来，他似乎和咱们大宁有仇恨，所以他不会放弃追杀我们，我们往北回营的路被切断，要想回去得重新找路走。”
    他往四周看了看，之前被伏击的地方是一座矮山，没多高，远远的看过去就好像一个翠绿翠绿的大馒头，往这边过来也有山包起伏，可都不是能藏身的那种深山。
    如果冷子在，他会如何安排？
    二本道人不停的思考着，可是却发现自己脑袋里空空如也，地形就在眼里，可他不知道怎么去安排战术。
    “如果是冷子，他会怎么办？”
    二本问黑眼。
    “我不知道。”
    黑眼摇了摇头。
    “大人，道长。”
    斥候队正元敢当沉默了一会儿后说道：“我们奉命保护两位，以现在的情况来看，卑职必须冷静做出判断，此时最好的选择......一会儿敌人上来，我带着手下斥候继续往东北方向走引诱敌人追击，两位就藏身在那。”
    他伸手指了指不远处的那个山包，虽然山不高林子也不密，但是藏两个人问题不大。
    “我们引走敌人之后，大人和道长你们两个立刻往北。”
    听元敢当说完之后黑眼摇了摇头：“刚刚二本问我如果是冷子在这会怎么办，我不知道，因为我不是冷子，不是身经百战的大将军，刚刚那一刻我觉得自己很无能，我完全不知道如何应付这样的局面，可也是在刚刚那一瞬间我确定了一件事，我不知道怎么如何对敌，但我知道如果是冷子在，他不会丢下任何一个人，他更不会让兄弟们引走敌人而自己逃生。”
    黑眼深呼吸，连续深呼吸。
    “敌人追兵有几百个，我们有......十六个人。”
    他看了看身边同袍：“如果这一战非死不可，我希望大家能做个伴儿，所以不要再说你们去引走敌人的话了，大家是兄弟，经历过生死的兄弟，我虽然算不上真正的军人可也知道大宁战兵从来都不会做出牺牲同袍而苟活自己的事。”
    他回头看了看那座不高的土山，逼着自己冷静下来。
    “敌人的追兵虽然是我们二十倍以上可也就是几百人......”
    他脑子里忽然亮了一下：“我会带你们杀出去。”
    说完这句话之后黑眼指了指那山坡：“上去！”
    斥候队正元敢当一怔：“大人，如果上山的话，山顶没有遮拦，敌人一眼就能看到我们在那儿，我们会被他们堵在山顶上。”
    “他们只有几百人，堵不住。”
    黑眼笑了笑：“我想到了一个办法，你们信我，跟我上去，那山虽然不大但几百人想要围山根本不可能，冷子说过，与敌作战，若是敌众我寡想突破危局，人力已经极限，那就借天时借地利，这座山就是我们的地利......如果人力已尽，天时地利又不可用，那便决死。”
    “我们已经有决死之心，那已经最坏的结果，还担心什么？”
    他爬上马背：“相信我，跟我上山。”
    十几个人点了点头，此时此刻，最坏的结果是大家一起死，而对于他们来说，如果死，大家一起死是最好的相伴，最后的相伴。
    。。。。。
    。。。。。
    【明天爆更，求明天月票。】
