    听完樊星的话我是大为震撼，因为我们不光要面对凶残的女鬼还要面对她收的一群小弟。

    转眼间我跟樊星的情况便发生了翻天覆地的变化，从我俩群殴女鬼变成女鬼群殴我俩。

    “卧槽!”

    樊星突然骂了一声，给我吓了一跳，就问他:“怎么了？”

    樊星有些懊恼说:“还能怎么？你想啊，咱俩要面对的是一群鬼怪而不是最初所想的那一两个。还有就是你我都不知道要面对多少鬼怪，这女鬼的凶残程度所杀的人可能远远不止几个。你说咱俩才收两万是不是很亏!”

    我说:“哪里是很亏，简直就是亏大发了!要是当初知道是这种情况怎么着也得十万八万的。”

    樊星非常赞同的点点头。

    可是价位已经提出也不能更改了，算了两万就两万吧！在说这个也没有任何作用。

    想起我俩即将面对的一群鬼怪这件事才真正的让人头疼。

    我就问樊星有什么办法，而樊星摊了摊手表示他也没办法。

    我俩面对那只女鬼或许还有胜算，可现如今却要面对一群恶鬼，这确实是心有余而力不足。

    我靠在墙上沉思半天说道:“我认为你我不能强攻而是要智取。”

    “废话，是个人都知道不能强攻，关键是如何智取，这才是最大的问题。”樊星说道。

    确实，樊星说的没错，可这里却不是什么说话的地方，毕竟鬼怪可不跟电影里面一样白天不能出来。

    这要是从哪冒出一只鬼来，直接不就能把我俩给偷袭了。

    于是我跟樊星决定去外面先想好对策然后再进来。

    说完我跟樊星刚准备下楼，而就在这时，走廊里的气温急剧下滑，原本穿棉衣还觉得热的走廊，现在却让人冷的发颤。

    鬼来了!

    我跟樊星立马握紧桃木剑，并且我俩的后背贴在一起，这样可以防止鬼怪的偷袭。

    可过了半天这走廊除了冷还是冷，我俩也没看见一丝鬼气，难道这鬼在故意逗我俩？

    鬼是没看到周围倒是越来越冷了，纵然我跟樊星身着棉衣但也有些承受不住周围的阴寒之气。

    我估摸着这里估计得有零下三十度吧！如果鬼怪不出现我跟樊星很大可能会被冻死在这。

    这可不行!我俩只好慢慢的向着楼下走去，速度很慢，因为我俩既要警惕四周又得背靠背行走。

    就这样走速度怎么可能会快。

    不过这宾馆并不大，大约三分钟左右才终于走到楼梯口。

    这点路平时也就十几秒就能走到，可现在我俩居然用了三分钟。

    下楼梯的时候才叫一个难，因为我负责背后，樊星在前面走。倒退着下楼梯这风险大家可以想象一下，一个不留神脚下一踩空，就得从楼梯上摔下去。

    尽管我是小心再小心，但还是难逃挨摔的现实。

    不过好在是只剩三个台阶我才踩空的，摔的并不重。

    樊星把我扶起来只好，我俩又磨磨蹭蹭的继续往下走。

    来到第二层的走廊处我们才感到气温在慢慢回升。

    这倒是让我俩松了一口气，意味着我们逃脱了女鬼的包围圈。

    当我俩趔趔趄趄的来到宾馆一楼，宾馆大妈一看我俩这副尊容也是吓了一跳。

    连忙跑过来问我俩有没有事情。

    我跟樊星表示没有，宾馆大妈也松了口气说道:“看见你俩满头是汗从楼上走下来，可吓坏我了，说实话在你们之前，我也请过道士可他们都死了!你们觉得没把握的话的话，也别勉强直接离开吧！那一万块钱就当大妈给你俩的精神损失费。”

    宾馆大妈说完便失魂落魄的坐到椅子上。

    走？怎么可能，如果我俩走了这还不知道要死上多少人。

    刚才说我俩大汗淋漓那纯粹是紧张过度。

    就好比你陷入敌人的包围圈你会不会紧张？

    可那些鬼并没有攻击我俩，原因就不得而知。

    我当即表示不除厉鬼绝对不会离开。

