    捉弄人，却差点出人命，谢十二跟朱玥后怕的表情一模一样。

    当时好多人都被吓住了，朱玥记得自己喊人救命，但亭子里都是各家的姑娘，身边跟着的也都是丫鬟，带着小厮的，也都让远远地守在马车旁边，这般才没第一时间救下谷小雨。

    绝对不是有意不救。

    不知道被救走的谷小雨怎么样了……

    “乡下来的竟然不会水！”

    谢十二对这事儿耿耿于怀，而且节日里出了这档子事，谁还有心情接着看龙舟？她们就这么散了，真是晦气。

    没得到身边人的响应，谢十二拽住朱玥的胳膊停下来，然后眉头一皱一皱的道：“你说她是不是故意的？”

    朱玥意外的抬眼看她：“应该……不是吧。”

    “怎么不是？我要是她的话，被奚落的脸上挂不住了，一准报复回去，这下好了，那许多人都知道是我叫她下的水，该在背后说我苛责一个乡下人，”谢十二越说越生气，气谷小雨害她名声。

    “你干嘛去？”

    朱玥见她一副生气的样子甩开自己朝前走，急忙追上去。

    “我找四太太去！”

    本就是听说家里老么跟乡下女孩儿眉来眼去，又见到朱玥闷闷不乐，才给谷小雨眼色看看，结果变成这样，谢十二委屈。

    “四婶儿~”

    谢十二拿出手帕，临空一甩，压在眼边朝屋内的四太太走，噼里啪啦的就跟四太太把自己受的委屈说个明白。

    “竟发生这种事……”四太太意外，心里清楚十二是个掐尖要强的，一分的委屈也得说出十分大，但对谷小雨更加不喜起来。心说她可真会生事。

    “让你受委屈了，”四太太攥攥谢十二的手，叫身边的丫鬟把前些日子得的一枚水头不错的镯子取来，然后亲自给她戴上，“这事儿也怪我，不该叫个乡下的野丫头来家，这个就当是给你压惊了。”

    镯子翠绿翠绿的看着极好，谢十二的心情好了一些，矫情：“真是吓死我了。”

    “那我也给你压压惊吧。”

    谢安大步流星地走了进来。

    独自走神的朱玥，闻言歘的抬起头。

    她想问问谷小雨怎么样了，但谢十二说了那么多谷小雨不好的话，她在表示关心，显得她虚伪，话一时间只能留在肚子里。

    “老么还知道回来，”谢十二先挑起了毛病道，“你带来的那个乡下人真会给人添麻烦，而且不会水也不晓得提前说，说了的话，说稀罕她去捡帕子？真把我们一群姑娘吓了个半死。”

    谢安哈的一声笑：“是她的错？”

    “若不然呢？”谢十二可不想让人说她刻薄乡下人。还有老么，别想维护外人，她张嘴说……

    “啊——”

    谢十二的话没说出来，谢安端起四太太手边的茶水，哗，泼她脸上。

    褐色的茶汤，舒展了身姿的茶叶，一股脑涌进她鼻子眼睛，谢十二嗬的一声，维持着受惊的姿势，傻了。

    把一屋子人惊得全都愣住的谢安，随手把茶杯扔了，不咸不淡地道：“欺负她，你也配。”

    “来人。”

    门外，跟着小少爷从前院来到后院的两个家丁赶紧走进去应是。

    谢安冷冰冰吐出两字：“拉走。”

    拉……

    拉谁？

    这屋子里，除了俩丫鬟外，就是四太太，表小姐，跟十二小姐。

    对手举无措的俩家丁，谢安的耐心耗尽，压着声儿也像是低吼的道，“让少爷我亲自动手不成？”

    两家丁被吼得一机灵，一左一右抓住谢十二的手臂，左边那个说了声“得罪”，一个使劲儿把脸色从惊到吓，又变成急的谢十二架起来。

    “老么——”

    谢十二羞愧至极，恼怒至极，不可思议至极，吼：“你疯啦？放开我，反了天了，该死的东西，敢碰小姐我，老么——”

    “这是干什么？”四太太要被眼前荒唐的一幕吓傻了，人跟被惊醒了似的，忽一下从椅子上站起来。对儿子还是这个儿子的眼前，不认识了。

    老么打小就记仇，跋扈，长大了，成日笑眯眯的，跟个天真烂漫的孩子似的，巴不得把全天下的好东西都给他，又怎么可能不事事如他的意？可没想到他竟然被惯成这个样子了！

    “赶紧把你十二姐姐放了！”

    准备走人的谢安转过身，微微歪着头看自家娘亲：“两个月前，我把谷小雨从山里背出来，在她的伤口上里外缝了二十一针，她烧了三天四夜，我守在床边，老觉得她要死，一闭上眼就做噩梦，醒过来就恨自己不是妙手回春的大夫，好不容易，她活过来了。你们干了什么？想淹死她？”

    这……

    什么时候的事？

    四太太完全不知道。

    “你救人心切，娘能理解。”

    “她先救得我，”谢安打断自家娘亲这不像样的借口，道，“她想都不想就把我救了，她的伤应该在我身上，应该是我疼得扶着墙。”

    想起她身上至今还在反复的伤，谢安心里眼里都带着痛，痛得他要屏住呼吸说，“换做是谷小雨救了娘，今天的事娘会怎么做？”

    “……”

    四太太没想到，里面有这么多事。

    儿子对谷小雨的亲近她一下变得理所当然了。

    儿子的目光让她无法回避，“你应该早些告诉娘，娘定登门拜谢，那是个好姑娘。”

    “娘明白就好。”

    谢安的话说完了，牛狗头，让家丁把谢十二拉走。

    “哎——”

    谢十二听着他的故事，一时间忘了处境，回过神，整个人被拉出门外了。

    她挣扎：“她救过你，你这么对待血脉至亲，你就有理了？老么——”

    无论她怎么叫骂，谢安沉着脸走在前面，一点要让家丁放了她的意思都没有。

    四房专管谢家庶务，说起来不如其他房里在外做官风光，实则四房握着谢家绝大多数的营生，人脉，钱财，每年不知朝外输送多少，是谢家这棵大树的根。她谢十二呢？她谢十二就是二房不受宠的庶女，谢家没有苛责庶女的风气，她才这么如鱼得水，可真计较起来，十个她也比不过一个谢安。

    往日笑容可亲的弟弟忽然变了脸，谢十二直到被拉出谢家大门才真的恐惧起来。

    她哭喊：“老么——我错了——放过我吧，我再也不敢了，啊——”

