    再去红星公社的路上，吴腾可没少费心思的巴结民兵贾根同志，基本上逗的贾根是心花怒放，觉得眼前这位曾经光腚果奔的小同志真不错，每一句话，就跟说进了他心里一样。

    一路上两人更是叭叭的说个不停，直到了公社门口，这两人才消停下来，因为两人是一边走一边聊天，所以都没注意到原本半小时的路程，现在居然才用了十几分钟就走完了。

    曾经参加过红军，走过两万五千里长征的贾根自然是能够急行军走下红星公社十几里地的，但是看着眼前面不红气不喘的吴腾能跟的上自己急行军，心里也挺惊讶的。

    伸手拍了拍吴腾的肩膀，“小同志身体素质挺不错的嘛，好了，走进去吧！”

    跟着贾根走进红星公社，经过一系列的询问，吴腾一路上早就想好了该怎么说，“领导同志，我叫吴腾，家乡落了难，就跟着村里人一起逃过来的，后来走散了，又被人给骗了后面还敲了闷棍，一醒来就到了这，连衣服给脱光了，这套还是之前贾队长送的呢。”

    听到他这么一说，红星公社的干部领导也是充满了同情，“那，这位小同志你家在四九城里有什么亲戚不？”

    “啊？”被问的一愣的吴腾，一脸茫然的说到：“领导同志，我只记得从家乡逃出来之后的事，在往前的，就都想不起了。”

    吴腾的失忆大法自然是无懈可击的，再加上吴腾现在一副弱不禁风的少年模样实在太具有欺骗性，红星公社的询问也就草草结束。

    一套流程走下来，红星公社的领导也弄明白了吴腾的事情，并且给了他两个选择，第一就是帮他送给逃难到四九城的盲流安置点，看看能不能找到吴腾的同乡之类的，第二就是就地安置的方案，落户到红星公社来。

    这也是看在吴腾孤苦伶仃并且倒霉悲催的份上才给了他选择机会，不然早就给他送相关部门去当盲流难民去了。

    “叔，我能跟着你落户到你们村不？”吴腾自然不会选第一条路，他又不是真的是失忆了，而且他认识个嘚的同乡啊，就他前世的老爸现在都还是个蝌蚪呢。

    至于想跟着贾根去他们村落户，那自然是因为吴腾在这1950年里，只认得他一个人啊，好歹之前一路捧哏，也逗的他挺开心不是。而且啊，这贾根同志好歹也是一个村的民兵队长，大小也算个官不是？

    “这要想仔细了，真要是落户了，以后可不兴后悔的啊？”贾根也着重的提醒了一下吴腾。

    “没事的叔，说实话给您听，我啊打第一眼看见您的时候，就感觉特亲切，”吴腾前世好歹也是点亮过拍马屁这一神技的，就是运气不好，没拍到马屁，却拍到马腿，被上司给扣一口大锅后，一脚给踹出了门。

    “行吧，既然你已经决定了，那我也不拦你，但是这村里刚分完田地，你现在落户过来，村里也没闲着的田给你，”说完以后，贾根也是停顿了下了，右手摸着下巴，沉思熟虑了一番后，“那就这样，按我说的来，吴小子，你也别单独立户了，帮你的户口挂在我一个堂弟名下，你看成不？”

    “行，叔你说啥就是啥，我都听你的。”对于兔子国这个年代的落户政策两眼一抹黑，什么都不懂的吴腾，为了表示跟贾根的亲近，不管说什么，反正同意就对了。

    这个年代的户口本就是一个轻褐色的手写小本子，有民兵队长贾根做担保人，红星公社自然也不会为难吴腾，也就眨们眨们眼的功夫，新鲜出炉的户口本就落在了吴腾的手上。

    口头上感谢了一下公社干部领导后，贾根就带着吴腾一路往回走，在路上的时候，贾根队长给他介绍了一下他们村里的状况，尤其是他的那个堂弟家情况，更是从头给他捋了一遍。

    “我的这个堂弟，也是一个可怜人，小时候就死了爹妈，后来娶了个媳妇，也生不出孩子来，现在就老两口过日子，你……”

    后面的话，贾根虽然没有说出来，但是吴腾大概也理解了他想要说的潜台词。

    实话实话，贾根也不是没有私心，但是他的大方向还是为了让吴腾能活下去。

    在这个岁月里，农民没有田的话，真的很难活的下去，田地就是农民的根。

    所以，在弄明白贾根的话后，吴腾也没觉得有什么不好，“叔，看您说的，您呀，能给我指条明路来，我是真的感激您！”

    和聪明人说话就这点好，一点就透，不像那些倔驴似的，顺着不走，打着倒退。

    贾根的意思其实很简单，就是老两口没有孩子，吴腾没有田地，所以相当于老两口子给吴腾一个依靠，而吴腾需要付出的就是以后帮着老两口子养老。

    这个看似交易一样儿，但是却两两互赢，对大家都有好处。

    “叔，你看啊。我认他们做干亲可以不？”吴腾呢，经历过后世的信息轰炸，见到过太多奇葩的事，所以他知道有些事情儿啊，必须讲在明面上，不然以后有的麻烦，对谁都不好。

    而且，吴腾其实也有点小心思，他知道以现在自己的能耐，他是不可能一辈子窝在贾家沟里当个农民的，不提被两个酒蒙子行星观察者强化过的身体，光是那两坑货喝大发了以后，非要送给他的小礼物，只要运用好了，以后随随便便的当个兔子国首富，就跟玩的一样。

    两个行星观察者因为吴腾的原因，让他两尝到了可以让人飘飘欲仙的神仙饮品，所以一个送了个思维控制器给他，一个送了可以随意打开的芥子空间。

    芥子空间好理解，就是一个被开辟出来的异次元空间，按照他们的说法，因为他两在艾尔斯特帝国里只是普通的不能再普通的打工仔，所以只能送给他一个烂大街的贫民版空间，也就只有地球上一个足球场那么大而已？。

    而思维控制器这玩意就厉害了，当初吴腾能以思维体的状态存活下来，当个“阿飘”而没有思维消散，就是靠这东西，不仅可以稳定思维体，更是可以让他的思维能够影响干涉到现实物质。

    

