    第649章 帝王的烦恼   

    李丽质赶紧点了点头说道：“好！”

    然后特别正经的坐在了白景衣的身旁。

    

    毕竟现在满朝的文武大臣都在场，李二也在上面坐着。

    

    如果自己带着李丽质腻腻歪歪，那么也太不注意影响了。

    

    更何况，自己来到这晚宴之中，是有更重要的目的。

    

    安顿好李丽质过后，白景衣直接端起了面前的酒杯，直接品尝了一口道：“味道还行！”

    

    一旁的程咬金哈哈大笑道：“白家贤侄，这可是圣上的御酒，味道当然差不了啦！”

    

    一旁的尉迟恭也赶紧说道：“你这老匹夫，圣上的御酒，那可是天下最好的酒了，什么叫差不了？”

    

    程咬金此时杯酒下肚，早就有一些上头。

    

    毫不客气的对着尉迟恭说道：“尉迟大傻，你可别忘了白府之中的三碗不过岗！上次三杯就将你给喝趴下了，如果要排一个名次的话，那么圣上的御酒自然是不如白府的三碗不过岗。”

    

    尉迟恭顿时有些惊恐的看着程咬金。

    

    这老匹夫居然耍起酒疯来了，在圣上的夜宴上说圣上的御酒不如白府的酒。

    

    那岂不是啪啪打圣上的脸吗？

    

    显然程咬金是没有发现李二的脸色有些变黑。

    

    诸位大臣们也是十分的惊恐。

    

    当今圣上御赐的酒，居然不如白府的？

    

    这老匹夫这样说，那岂不是不把圣上放在眼里？

    

    还是说，这老匹夫觉得圣上的档次不如白景衣？

    

    这可是大逆不道啊！   

    众大臣们简直就是不敢说话，生怕说错一句直接将矛头引到自己的身上来。

    

    此时的白景衣也说道：“那是自然，圣上的酒虽然口味醇香，但是后劲是远远不如三碗不过岗的！”

    

    此话一出，众大臣们皆惊恐的看着这两人。

    

    当着这些使臣的面说圣上的酒不如白府的，岂不是直接打脸圣上？

    

    果不其然，李二黑着脸说道：“知节，不错的话，你可以多品尝一番，我皇宫的御酒管够！”

    

    李二居然当着众大臣和使臣的面叫程咬金为知节。

    

    程咬金也意识到了自己的言语问题，浑身的冷汗直出，瞬间酒醒了一大半。

    

    如果是在私下还好，但是当着这些使臣的面说圣上御赐的酒不好，那爱面子的李二不是彻底的挂不住了?   

    程咬金顿时说道：“谢圣上赏赐，但是微臣刚刚稍微回味一番，还是觉得北凉王府中的三碗不过岗后劲太大，不如圣上御赐的圣酒！”

    

    这一番话可是彻底的认怂。

    

    尉迟恭在一旁憋笑的看着程咬金。

    

    长孙无忌等人也看着尉迟恭满脸的笑意。

    

    心想，这老匹夫终于算是给自己挖坑的。

    

    此时的白景衣也说道：“卢国公所言极是，更何况，今日圣上将我们召集到皇宫来，怕是不只是喝酒那么简单了，卢国公还是莫要贪杯为好！”

    

    看见白景衣居然帮自己开脱，程咬金赶紧嘿嘿说道：“那是自然，那是自然！”

    

    此时的使臣们，听到白景衣居然说出了这一的一番话。

    

    不由得吓出了一声的冷汗。

    

    这些使臣们本就有了逃跑的念头，只是李二的圣旨已到，他们不得已才硬着头皮来到这夜宴里。

    

    现在这些使臣们的伤口还未好，一想到要面对那北凉王，每个人简直就是面如死灰。

    

    谁也没想到，这北凉王居然直接开口将问题给点名了。

    

    一想到那北凉王的恐怖，这些使臣们恨不得找个地缝钻进去。

    

    生怕那北凉王直接对着他们动手。

    

    意识到气氛有一些缓和，秦琼也说道：“那是自然了，我大唐现在可谓是盛世，边境的战事被平定，百姓们人人有着过冬的羊毛衫，这到了年关，圣上自然要宴请一番了！”

    

    李二也点了点头说道：“诸位大臣这一年为我大唐操心上火，到了年关之处，朕自然要宴请一番！”

    

    李二此话一出，尉迟恭也赶紧说道：“圣上英明，我大唐能有今天，完全是圣上的领导，否则我大唐的百姓们也不能如此安居乐业！”

    

    此时的程咬金也赶紧说道：‘而且我大唐得到了北凉王这样的良将，简直就是我大唐的喜事，如此我大唐的边境之处再也不用担心突厥的侵扰，白家贤侄最少为我大唐带来了五十年的和平！’   

    此话不假，如果不是白景衣直接击杀了二十万的突厥大兵。

    

    那么突厥现在直接有可能吞并了大唐一大半的领土。

    

    李二对此也是心知肚明，如果不是白景衣，自己的皇位也不可能坐的如此牢固。

    

    更何况，之前李二被逼签下了渭水之约，相当于直接对突厥认输。

    

    一大半的大唐百姓们直接陷入了水生火热之中，要不是白景衣，可能大唐的现在，根本就不会如此和平，到处都应当充满了死亡和哀嚎，突厥的畜生们还不知道会如何践踏大唐的百姓。

    

    一想到这里，李二对白景衣也是十分的头疼。

    

    白景衣他是又爱又恨，毕竟他掌握了几十万的北凉军。

    

    如果想要对着自己动手，那么自己肯定是没有抵抗之力的。

    

    虽然白景衣当着李二的面保证不会对他的皇位有想法。

    

    但是当皇帝的，谁会容忍手下有着可以抵抗自己的势力呢?   

    更何况这白景衣对自己的行为大都不重视。

    

    活生生一个要造反的样子。

    

    如果要解决了白景衣，那么边境的大军自然会对着自己攻来。

    

    前后都不是办法。

    

    李二自然对白景衣的看法颇多。

    

    白景衣只是淡淡的端起酒杯说道：“承蒙圣上和各位大臣的照顾，我北凉军才会坚守在大唐的边境，如若不然，想必我北凉大军定然会为了粮草而颇为头痛！”

    

    “更何况，我北凉将天下的难民都集中在我北凉城，粮草，钱财本就十分稀有，如果不是各位大臣们倾囊相助，我北凉城定然不会有着今日的辉煌！”

    

    说完的白景衣直接端起酒杯一饮而下。

    

    那些大臣们也赶紧端起酒杯一一饮下。

    

    李二自然也是端着酒杯接受了白景衣的这番敬酒。

    

    

