    第166章大猫猫，我养你啊（16）

    真的是一点颜面都不给他留。

    神蛋你完了，此仇不报非君子。

    “小猫猫～”项南星蓦地笑了起来，逗这只毛茸茸是真的让她很开心。

    “嗷喵！”别喊！睡了！

    鹿衔现在非常的生气，颜面扫地了，他不想活了。

    哪有这么扒拉着他看的？

    看了就算了，明日还打算拉上别人一起来看？

    【系统：宿主，宠爱值涨了。】

    “喵？”

    听到系统的提醒，自暴自弃的小老虎突然就精神了，虎瞳直直地望着项南星，尾巴慵懒地摆动起来。

    “一只猫儿，还知道害羞不成？”揉了揉精神抖擞的小猫，项南星熄了灯，侧身抱着他，闭上了眼睛。

    “嗷吼～”神蛋宠他。

    “小黄乖，别闹了。”

    项南星揉着他的小肚子，闻着他身上的味道，觉得无比的舒适与安心。

    次日清晨，钱盛很早就来了项家。

    紫儿在屋外催了一会儿，项南星才在小猫的呼噜声中睡醒过来。

    她看了眼橘色的毛茸茸，眸光微软，这两晚着实是睡得不错。

    “进来吧。”

    紫儿端着洗漱的温水走进来，瞧见项南星在自己穿衣，便赶忙过去道：“小姐，紫儿来帮您。”

    “嘘，小点声。”看了眼鹿衔，项南星压低了声音道。

    “小姐，钱家表哥已经在大厅等了，您要快些了。”紫儿小声道。

    “嗯，吩咐其他人，等小黄醒了，送鱼过来。”

    “是。”

    穿好衣服，洗漱装扮好，一主一仆便出了门。

    系统叮咚了一声，果断把懒宿主喊了起来。

    【系统：宿主，南星小姐出门了。】

    【哦。】

    【系统：宿主，神蛋和人跑了！】

    呼噜呼噜酣睡的小老虎瞬间清醒过来，他站起身，虎瞳闪过一丝幽冷。

    【你再说一遍？】

    【系统严肃道：宿主，今日南星小姐的表哥邀请了南星小姐出门游玩，您估计一天都见不到她了。】

    鹿衔跳下了床，抬爪拍了拍门，外面就有人打开。

    “猫醒了？小姐吩咐的鱼呢？”

    “我去喊厨房的送来。”

    鹿衔现在哪还有心思吃东西，当即一个弹跳，就蹿了出去。

    项家的马车还没有走，项南星正准备上车。

    鹿衔非常迅速地跑了过去，然后朝着项南星身上扑过去。

    “啊，这是什么？！”准备上车的钱盛吓得倒了下去，幸好被后面的下人接住了。

    项南星回过神来，摸到怀里软乎乎的一团，很熟练地抓住，抱在怀里，看着钱盛解释道：“这是我养的猫。”

    鹿衔从她怀里探出头，虎瞳不悦地看了钱盛一眼。

    表面上是个风度翩翩的男人，实际手上染了几条人命。

    神蛋这是被他骗了吗？还跟他跑？

    “小猫，你怎么来了？”

    没有再同钱盛说话，项南星抱着鹿衔进了马车内。

    钱盛面上还有几分惊魂未定，不过也立刻跟着进了马车。

    “表妹，你什么时候养的？我都没见你抱过。”在马车里头坐好，钱盛看着小猫温和地问道。

    “这几天带回来的。”

    ?  ?感谢一直给木头投票的宝贝，感谢追读订阅的崽，么么哒晚安呐～

    ?  

    ????  

    (本章完)

