    谁也没有想到，第二件竞品竟然如此震撼。

    眨眼间，几乎所有人都激动地站了起来。

    下一秒。

    虹梅笑吟吟地掀开了红布，露出被红布包裹住的一小块能量石，还有它旁边放着的一张牛皮纸。

    不，准确地说。

    这张牛皮纸，只有半张。

    “真是能量石！哪怕这块能量石只是指甲盖大小，也足够让我突破到黄级后期了啊！”

    这时。

    一名戴着面具的古武者渴望地说道。

    他已经黄级中期巅峰了，可迟迟无法突破到黄级后期。

    只要能够得到这小块能量石，他确信自己百分百能够突破。

    “这就是藏宝图么，怎么只有半张啊！”

    其他人的目光落在了那半张牛皮纸上，疑惑地问道。

    “这位朋友说得没错！”

    “这张藏宝图，确实只有半张！”

    “但，只要能得到另外半张，便能够找到能量石的藏匿所在！”

    虹梅没有半分尴尬地回答道。

    很显然，这半张藏宝图并非是拥有者故意给出来的。

    而是对方也没有另外半张的下落，否则的话要是他自己有完整的藏宝图，哪里还需要拿出来交易？

    “要是另外半张藏宝图那么好找，恐怕也轮不到我们吧？”

    “就算运气逆天，找到了另外半张藏宝图又怎么样？”

    “你凭什么这么笃定，藏宝图的藏匿之地就有能量石存在？”

    众人纷纷开口质疑道。

    凭半张藏宝图，就能找到能量石？

    天下哪里有这么好的事。

    他们甚至怀疑，这小块能量石是幕后之人故意放出来的噱头罢了。

    “大家稍安勿躁。”

    “既然我们古武同盟会敢接纳这半张藏宝图的主人寄拍，那就自有我们的道理。根据长老们的一致鉴定，这半张藏宝图乃是五百多年前流传下来的，上面记载着刘伯温的洞府所在！”

    “刘伯温是谁，想必不用我说，大家都非常清楚吧？现在我宣布，这藏宝图的交易正式开始，最低竞价为一千万，每次加价不能低于五十万！”

    嗡……

    虹梅说完这些。

    刹那间，几乎是全场都骚动了起来。

    刘伯温是谁？

    在座的所有人中，没有一个不清楚。

    即便是没读过书的小孩，也有听过这个名字的。

    因为，他乃是华夏最有名的人物之一。

    传闻刘伯温精通算术，不但能勘测风水，且武学造诣极深。

    他六岁就开始修炼古武，十七岁那年便突破到玄级境界，乃是亘古难遇的古武天才啊！

    根据野史记载，刘伯温在三十五岁时便踏入了地级境界，五十岁时就已经是先天高手了！

    先天高手啊！

    整个华夏，有多少年没有出过先天高手了？

    甚至，还有人说刘伯温没有死，而是突破了先天之上的境界，以武证道，羽化飞仙！

    如果传说属实的话，那他留下来的洞府，里面得有多少宝物啊！

    至于是不是有能量石存在，想都不用想，答案就是肯定的。

    想到这里。

    所有人的目光再度狂热了起来。

    “一千五百万！”

    “两千万！”

    “三千万！”

    “……”

    一时间，众人像打了鸡血一样兴奋无比。

    至于虹梅之前说什么每次加价不能低于五十万这种话，早就被他们忽略了。

    在场的各位，有谁是穷人？

    每一个都是富甲一方的大家族，就算是散修身上也有大几千万了。

    到了他们这个层次，能用钱买到的东西，那一定是好东西。

    而一旦拍下了完整的藏宝图，找到了刘伯温前辈的洞府。

    那价值……

    根本无法估量！

    “四千万！”

    转眼，连二层的包间都加入了藏宝图的争夺之中。

    开口之人，是十四号包间的客人。

    这里的每一个包间都是有排序的，但排序并没有意味着实力的高低。

    因为，这些包间都是不记名的。

    只不过大家能够大致从包间和大厅分辨出，哪一些是大家族的人，哪一些是散修。

    而有些精明的人，还能从说话之人的声音判断出是谁出价了。

    就好比现在，不少人听出了十四号包间的主人是谁。

    何高阳。

    明珠市几个大家族之一何家的现任家主，玄级中期的境界。

    他的出价是一个强烈的信号，意味着这几个大家族正式加入对藏宝图的争夺。

    “四千万！”

    果然。

    又一名包间里的客人出价了，是十三号包间。

    “五千万！哼！”

    何高阳见状，想也不想直接加了一千万。

    且，他出价之后还重重地冷哼一声。

    那意思仿佛是在说，这东西我看上了，谁跟我抢，那就是跟何家过不去。

    其他想要出价的人，哪怕再想得到这半张藏宝图，也忍不住三思了起来。

    藏宝图固然重要，可为了一个可能找不到宝藏的藏宝图得罪何家。

    值得么？

    正是因为想到这一点，许多人都不甘心地熄下了心思，退出了争夺战。

    “何高阳，你威胁别人可以，威胁我？呵呵……”

    “做梦去吧！”

    “八千万！”

    十三号包间同样冷哼一声，不屑地大声道。

    二话不说，直接加价三千万。

    “草！”

    “杨虎，又是你？”

    “莫非你真要和我作对？”

    何高阳听出了与他争夺藏宝图的人，乃是杨家的杨虎。

    他们两人一向不对付。

    何高阳甚至怀疑，杨虎是见他看中了藏宝图，故意跟他作对的。

    “可笑！”

    “和你作对？”

    “大家都是来参加交易大会的，看中的宝贝人人都可以出价，价高者得，你算什么东西啊？”

    杨虎哈哈一笑，语气更加不屑了。

    “好，你有种！”

    “跟我烧钱是吧？”

    “一个亿！”

    何高阳脸色瞬间难看万分地喊道。

    “两个亿！”

    “四个亿！”

    “八个亿！”

    ……

    两人你争我夺，短短时间就把藏宝图的交易价格抬到了八亿。

    这个价格，显然已经超出了藏宝图应有的价值。

    但，何高阳不在乎，杨虎同样不在乎。

    和他们两家的资产比起来，这八亿也就是个零头而已。

    不过。

    他们不在乎，不代表别人不在乎。

    听着这个出价，六号包间内的秦风，脸色直接就凝重了起来。

