    这下没人再管了，别说吃个大鹅了，吃个牛他们都不会拦着，但是村长还是拉住了那个婶子。

    “我说婶啊，就算大老虎将村子里的牲畜吃光，我们都没意见，但是还是得跟人家说一声，这吃生肉的家伙，凶性都很大的，要是吃了生肉伤人怎么办？

    得问问是什么情况才行。”

    吼。

    村长刚说完，却突然听到身旁响起低沉的吼声，吓得村长差点没直接跪下，连连后退了好几步，非常警惕的看着小白。

    小白没理他，这个时候他们才发现，这大鹅并没有被咬死，更没受伤，只是被抓住了。

    小白一个爪子摁住了大鹅，另外个爪子指了指摁住的大鹅，又指了指大婶子，然后吼了两声，这个时候摄像机才追上来，这一幕也让观众看得真切。

    那婶子明白了小白的意思，顿时笑得最都合不拢了：“没错的孩子，这大鹅是我们家的，真是个懂事的孩子，抓了没咬伤，还先问清楚。

    村长你看，你看这孩子多懂事，比我家那娃都懂礼貌。”

    “还真是，都成精了都，不愧是有神兽血脉啊。”

    村长也忍不住嘀咕，这太毁三观了啊。

    更让他们意想不到的是，小白得到确认后，又从身上的毛发里掏了掏，掏出几张红彤彤的票子，留下三张红票子，将其他的收起来。

    小白将三百块钱递给了那婶子。

    “我滴吗！”

    “他，他花钱买东西？

    而且，而且还知道行情我靠！这样大的大鹅，市场价还真就差不多。”

    村长人都傻了。

    直播间的观众更是感觉刷新世界观，这家伙简直聪明得过分，除了不会说话，跟人差不多了啊！实际上，小白这个表现，已经够压制他的洪荒之力了，毕竟怕吓到人不是。

    “不用那么多，孩子，不要钱，你拿去吃吧。”

    婶子开心不已，又是充满了喜爱，咋感觉比疼自己孙子还疼小白呢。

    婶子将钱给小白塞了回去，小白不要她就硬塞，小白无奈了，将钱收了回来，然后就把那个大鹅给放了，大鹅撒丫子就跑。

    “哎，你这孩子咋放了呢！那是给你的啊。”

    婶子跟村长都有些懵逼。

    小白把钱再度递给婶子。

    村长无奈的笑道：“婶子你说的是真没错，真是个懂事的好孩子，这钱你还是收下吧，我看你不收这钱，他也不会吃你家的大鹅。”

    这可把婶子整不会了，僵持了半天，只好哭笑不得的收下了钱，可是坚持不收三百，就收了两百。

    小白也没介意，反正收钱了就行。

    小白跟两人打了声招呼道别，就冲去又将那个可怜的大鹅给逮了回来，这次可直接了，直接咬断脖子叼回去，毕竟钱可都付了，那就是他的东西了。

    林若诗见小白叼了个大鹅回来，惊喜的大叫起来：“小白你太棒了，走走，我去起锅烧水，你先把烤炉给热起来！”

    “小诗，你，你这是怎么回事？

    天啊，你怎么将村民家的大鹅给偷了？”

    沈惜颜吓了一大跳，这样可不行的啊。

    小白为证清白，赶紧将剩下的钱递给了林若诗，林若诗数了数，发现少了两百，当即说道：“麻麻，这不是偷的，这是小白花两百块钱买的！”

    “我可以作证，我收了钱的，是孩子花钱买的，我也同意了，收了钱的。”

    婶子开口说道，婶子就是怕有人误会小白，还特地跑过来帮小白解释。

    “啊？”

    沈惜颜懵了。

    这大家伙还会花钱？

    “什么什么？

    小白会花钱买大鹅？”

    云清雅震惊的跑了出来，一脸的好奇。

    其他人更是闻讯赶来，此时小白正在熟练的摆弄烤炉，林若诗更是在起锅烧水给大鹅拔毛。

    林浩听到消息后忍不住哭笑不得，没好气的说道：“肯定是小诗早上吃少了，现在肚子饿了，又没到午饭时间，就让那家伙去村子里找好吃的去了，你们别管，让他们自己忙吧，多给他们点镜头算了。”

    见林浩都这么说了，大家该干嘛就干嘛去了，倒是云清雅去帮林若诗一块给大鹅拔毛。

    没用多久，黄橙橙，滋滋冒油的大烤鹅就做好了，林若诗去切开，加上酸梅汁，和其他的调料，很快就给弄好了，而且这一人一老虎的配合还真是没得说的，熟练。

    甚至林浩怀疑，小白跟林若诗在家这段时间，肯定没少干这种事。

    做好后大家随便吃了些就全给他们两了，毕竟大家不是很饿，马上就要饭点了。

    林浩跟她们在亭子里聊天，不用摄像师那么麻烦，而且现在观众也没空理他们，注意力都在那两个新晋跨物种合作的吃播身上呢。

    别说，看他们吃是真挺香的。

    朱雀匆匆走过来，她身份缘故，她不好经常在镜头下出现，在镜头外朝林浩招了招手。

    “你们先聊，我去看看。”

    林浩走出镜头外，摄像师非常识趣的没将镜头转过来：“怎么了？

    是出什么事情了吗？”

    “是出大事了，刚在云市的龙组给我发来消息……”朱雀还没说完，十万大山方向传来一阵阵沉闷的动静，动静还不小，而且明显距离非常遥远，却声势浩大。

    唰的一下子，林浩的目光转向十万大山方向，许玲珑也猛然站起来，若不是还在镜头内，她都要直接将自己的武器给唤出来了！小白更是放下了吃的东西，嗷的一下子跳了起来，动作竟是如此的一致。

    陈导脸色微变，是不是那个深山老林又出什么事情了？

    直播间的观众先是一愣，随即哈哈大笑起来：“真是习惯了，这节目的老规矩了，不出意外，镜头将在几秒后掐断！”

    “哈哈，我同意，看来又到了一天掐镜头时间，新来的淡定，这是常规操作，常规操作！这是节目组心疼我们，给我们点时间抓紧吃个午饭啊。”

    “已经开始了。

    看来不是冲着我们来的。”

    朱雀明白过来连忙开口：“刚云市龙组传讯，天老八似乎死了，黑魔女出关了，离开的方向就是我们这边的方向，我以为是冲着我们来的，现在看来，是冲着十万大山那些家伙去的，现在怎么办林浩哥？”

    “你们留下，玲珑，朱雀，你保护她们，一旦有什么问题，立刻掐直播。”

    “小白，你跟我走一趟。”

    林浩一跃而起，小白嗖的一下蹿过来，化作了白色的闪电，道道残影，林浩上了小白的后背，眨眼功夫就消失在了镜头范围内。

    “妈耶，太快了吧？

    大脑斧果然名不虚传！”

    “神奇，这次竟然没有直接掐掉直播，这就很不寻常了。”

    “我更好奇是发生了什么事情，你没看他们的动作和表情，跟上次台风袭击村子的时候，几乎一模一样，我感觉又出事了。”

    “楼上的，闭上你的乌鸦嘴！”

    直播间内开始就此事展开了激烈的讨论，林浩离去，许玲珑跟楠歌毕竟是吃这口饭的，赶紧过来救场负责主持节目，以及节目节奏走向。

    林浩和小白在林中疾驰，速度快如闪电，在离开人类活动范围后，一人一兽冲天而起，速度再度暴增。

    林浩惊喜的发现，小白的速度又比之前快了太多了，这速度，棒呆了！同时林浩脸色越是靠近十万大山深处就越凝重，这动静闹得太大了，距离这么远，都能够感受扑面而来的恐怖劲气波动。

    黑魔女已经恐怖到这种程度了吗？

    “老大，这两股气息好恐怖啊！我甚至感觉到了古神的气息，而且这气息太古老了！另外一个好似是魔的气息。”

    小白一边疾驰，一边纳闷的开口。

    “这太奇怪了，除了河神灵域，哪里还会有古神存在？

    这些古神明显不是河神灵域里的，关键这些古神的气息明显比河神灵域里的古神更加古老。”

    奇怪吗？

    林浩觉得一点都不奇怪！应该是古神出手了，那魔的气息，肯定就是黑魔女了，他倒要看看，这个黑魔女，究竟是谁！林浩已经越来越靠近了，那里面的蛮荒大战已经到了白热化的程度，乌云盖顶，化作无数怪物纷纷涌动起来，惊天动地的能量暴虐不止。

    另外一方，应该是蛮山皇城的人，力量同样恐怖，举手投足间，可挟持毁天灭地的恐怖威能作战。

    不过只看得见惊天动地的声势，还有让人心悸的可怕余波，却连对方战斗的人在何处都没见到。

    “小白，你看得清吗？”

    林浩完全看不清争斗的双方，不知道在什么地方，并且到这已经是极限了，那里面的战斗余波太狠了，绝对不止七等幻灵师的大战余威。

    “一男一女，看不太清，被黑色魔气给遮住了。”

    小白无奈的摇头。

    “你们又回来做什么？

    告诉过你们，时机未到不得踏足十万大山半步，你们当耳旁风了是吗？”

    冰冷无比的声音突兀的在林浩身后响起，竟是连小白都没有发现对方的到来！ 

