    时间流逝的很快，迟迟没见到林墨回来的兮择等人开始有些急了。这里毕竟是六道之门的第二扇门，兮择等人在这里待了千年，自然知晓这里凶险有多少。

    “林墨不会出事了吧？”黑尊沉声道。

    “已经等了三天了……要不我们分头去找找？”武独尊停下运转战意道。

    “这里太过凶险，单独去找的话，一旦遇到凶险，很难在短时间内策应。”兮择摇头说道：“再等一等吧，若是再过一天，林墨还没回来的话，那我们就去找他。”

    “好吧……”武独尊点了点头，突然他见到远处出现了一道锐芒，他顿时不由一愣，然后赶紧说道：“快看那边，林墨回来了。”

    “回来了？”兮择等人迅速投目望去。

    只见浑身都是伤的林墨飞掠而来，此刻的他通体皮毛已经散掉了，整个人恢复成了原本的模样，而修为也恢复到了半神层次。

    “这几天你跑哪里去了？”

    “你变回来了？”兮择等人意外的看着林墨。

    “嗯，出了一些意外，所以变回来了。”林墨说道。

    “出什么意外了？”武独尊好奇的问道。

    “以后再告诉你。”林墨随口说道。

    “那就以后再说吧。”

    兮择打断了武独尊继续询问，黑尊和冰武缘也没问，反正林墨这家伙有诸多古怪，他们也没去深究，反正只要知道，林墨是神城的一员就足够了。

    兮择虽然也很好奇林墨这四天跑哪里去了，甚至想知道林墨的情况，但他最后还是没去问。

    林墨不是不想说，而是这个过程太离奇了。

    原本他以为自己化身为锐金朱厌是巧合，可后来发现不是，特别是在遭遇到赤炎金乌，并且荒古神书重新出现后，他才意识到是钥匙出现了。

    彻底开启荒古世界的钥匙。

    荒古神书就是荒古世界的门，而钥匙则是五头荒古巨兽。唯有掌控它们，才能算是掌控开启荒古世界的出入口。这就是荒古神书真正的用途，也是它存在的意义。

    林墨不但找到了赤炎金乌，还找到了鲲鹏、璃吻和玄武这三头荒兽。凭着对它们的了解，全部击败了它们，并将它们收入到了荒古神书内。

    五大荒兽齐聚的那一刻，林墨也恢复了本体。

    林墨猜测，可能是因为荒古神书本身就封有锐金朱厌，在进入这六道之门第二扇后，察觉到遗失的四把钥匙后，才会让林墨化为锐金朱厌，找回四把钥匙。

    林墨感觉很玄，但是他这几天来的遭遇确实如此。

    荒古神书，如今在林墨体内。

    原本，林墨以为荒古神书消失，是因为自己淬炼出了荒古第一战体的缘故，结果现在才发现，并不是这样的。荒古神书一直都存在，只是以某种方式存在罢了，只有被激发了才会重新出现。林墨猜测，可能是因为以往自己的修为低，再加上没遇到其他钥匙，所以荒古神书不会出现。

    涉及到荒古神书后，林墨暂时不能告知给兮择。

    至少，现在林墨不会说。

    兮择等人也没因为林墨的隐瞒而觉得有什么，他们依旧如初，毕竟每个人都有自己的一些秘密，不可能所有秘密都共享给别人。

    随后，一行人继续出发。

    这一下，林墨反而成为了众人保护的对象，因为林墨本体已经恢复过来了，而修为也恢复到了半神层次。林墨已强调自己不弱，但兮择等人还是怕万一林墨遭遇意外。

    “不行，你是这里修为最低的一个。”武独尊拦住了林墨，不让他走前面。

    “你……”

    林墨无语了，这家伙分明就是公报私仇，故意借此来奚落自己，偏偏林墨又没办法反驳。

    “前方就快到出入口了……”兮择神色变得肃然起来，因为在出入口那边有很多人，不止是一批，而是很多批。其中就包括归一和流光所属的九天一族与九幽一族。

    然后，则是各大势力人物，有一些人隐藏得很深，难以判断出来。

    不可否认的是，所有人都在等林墨到来。

    “小男人，你跑哪里去了？咦？你居然还带了一些人来。原来是他们……没想到啊，昔日神城的那一批人，居然还活着，而且还拥有了这般能耐。”冷凝亦出现在林墨身侧，嫣然一笑道。

    宫西也掠出，绝美的神情满是清冷，她一直在盯着冷凝亦，唯恐她做出对林墨不利之举。

    “你紧张什么，我又不会吃了他。”冷凝亦瞥了宫西一眼，“不过，我不吃他，但不代表其他人不会吃了他……你能护得了他片刻，能护得了一世么？林墨是棋子，而且还是多方博弈中最重要的棋子。至少，获取这古神太昊之躯的关键，就在他的身上。”

    “你能阻止一个，难道你能阻止得了所有人？”

    冷凝亦轻叹了一口气，“你还是和以往一样固执不化，你救不了他的……这一次他必须得进入开启通道。若不开启，不但他自己，连同他这些朋友，都要死在此地……”

    “你为什么要背叛……”宫西沉声道。

    “不是我要背叛，而是我想要活下去罢了。”冷凝亦说完，退到了一旁，没有再理会宫西。

    “林墨，进去开路吧。”

    九天玄主归一开口说道：“我们护送你到这里的目的，你应该很清楚了。你的主要任务只有一个，就是开启这个门后的通道。你是个聪明人，应该知道这是大势所趋，你没办法改变的。为了你自己，也为了你身边的人，你去开路是最好的抉择。”

    “必须得由我来开路？”林墨扫视了一眼所有人，这里的人很多，几乎大部分人都在漠视着他，仿佛他只是一个工具一样。

    “当然，你在古神世界内是太昊一族的嫡系后人，唯有你的血脉，才能开启前往核心道场的路。”归一点头说道。

    林墨没有说话，而是看了一眼身边的人，兮择等人满是担忧，宫西也是如此。

    也就只有这些人，才会担心他的安危，至于其他人的话，他们只有一个目的，就是为了进入核心道场之地，获取古神太昊之躯罢了。

    

