一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百章铸成大错

    这几句话，把狗子怼得无言以对，只能干瞪着眼睛。

    不过其他人可不是这么想的，他们都觉得张铁森就是见死不救。

    要嘛怕惹祸上身，才会让黄毛去自首的。

    这一刻，他们对张铁森都很失望。

    “不行，我绝不能去坐牢。”黄毛现在冷静下来之后，也意识到自己铸成大错了。

    他的目光四处瞥了一眼，发现窗户很大，就想要从窗户中逃走，至于以后怎么办，他现在根本就没有打算。

    发现黄毛向窗户冲过去了，张铁森眼疾手快，一把把他给拽了回来。

    “你疯了吗？现在逃走的话，可是要罪加一等的。”这个举动让张铁森很生气，手上用力过猛，把黄毛给倒推了。

    其他人见张铁森这个态度，过去把黄毛扶起来，用恨意的目光望着张铁森。

    黄毛现在慌了，眼神来回闪烁，颤声说道：“可是，可是我现在能怎么办呢？”

    “自首！”

    张铁森冷冷吐出两个字。

    所有的人心在一瞬间寒了。

    可是狗子刚刚说话都不好使，所以也没有人敢开口。

    这时，韩雨薇赶到了，看见里面这么血腥的一幕，感觉脑袋嗡嗡作响。

    “这，这是怎么了？”韩雨薇指着小安的尸体，说完就捂上了嘴巴。

    虽然她知道这不可能是张铁森干的，但还是感觉很害怕，很担心。

    没人去回答她的问题，病房里顿时变得安静。

    而且安静的有点可怕。

    “好你个张铁森，你居然杀人了。”

    回头望去，之间铁蛋站在门口，正准备拿电话报警了。

    小安的死让他很痛心，如果能用小安的死换来张铁森去蹲大狱的话，他觉得还是值得的。

    “不是铁森杀的人。”韩雨薇听到他要报警，顿时也慌了，伸手去把电话抢了过来。

    铁蛋脸色一变，甩手就给了韩雨薇一巴掌。

    这一巴掌的力道很大，以至于韩雨薇的嘴角被打出了血。

    “轰！”

    张铁森冲过来，一脚直接把铁蛋给踹飞了。

    铁蛋的后脑勺撞到了墙壁上，感觉眼前直冒金星。

    “睁大你的狗眼看清楚，是谁杀人了。”张铁森指着铁蛋喝道。

    一开始，铁蛋就已经注意到黄毛的双手都是鲜血，知道人是黄毛杀的。

    但是铁蛋打心底想要让张铁森难堪，才会第一时间叫警察。

    只要警察来了，那么事情就会被闹大，到时候就算人不是张铁森杀的，那也是张铁森的兄弟杀的。

    在农村里，杀人那可是比天还大的罪行，是要遭人唾弃的。

    那时张铁森就会惹一身骚，在村民心中的地位也会一落千丈。

    “哈哈，不管是谁杀的，你有本事报警啊，难道你还想逃避法律的制裁？”铁蛋放肆冷笑了起来。

    张铁森懒得跟他去理论，转头望着黄毛。

    他并没有说话，只希望黄毛能自己想明白。

    在黄毛的眼中，张铁森甚至比荷花还要重要。

    “妈的，杀一个人是死罪，杀两个也是死罪，老子今天就宰了你。”黄毛捡起地上的刀，像疯了死的向铁蛋冲去。

    当铁蛋跟张铁森说的那几句，黄毛就已经生气了。

    况且在这个时候，他已经不顾一切了。

    张铁森抓住了黄毛，一掌劈在黄毛的手腕上，刀被打掉了。

    “你跟谁在这犯浑呢？现在只要你自首，不会被判死刑，如果你再杀人的话，那么谁都救不了你。”张铁森义正言辞怒吼道。

    “我不管，小安害死我的孩子，害得荷花那么难受，所以他必须要要死。”小安指向了铁蛋，咬牙切齿的说道：“而他一直在针对我们，我们吃点亏没事，但是铁森哥你不能被他踩在脚底下，所以他也要死。”

    实际上，荷花前几天出院了，孩子没了的事情终究是纸里包不住火，最后还是让她知道了。

    作为一个母亲，怎么能够接受失去孩子的痛苦。

    所以荷花这几天在家里寻死觅活的。

    黄毛最终受不了这样的折磨，才走上了这条绝路。

    他给荷花吃了镇定片，然后来到医院，趁着小安无法反抗，直接把小安砍死在床上。

    “如果你还拿我当大哥的话，你就听我的话。”张铁森脸色一冷，大声说道。

    黄毛一开始是气糊涂了，等后来发现自己杀人了，他觉得这次是死路难逃了。

    所以他砍死小安不亏，再砍死铁蛋的话，那就赚一个。

    “我……”

    黄毛神情复杂的望着张铁森，吞吞吐吐的说不出来。

    “如果你还为荷花考虑的话，那就听我的话，你还年轻，就算坐几年牢，回来还有机会，如果你一错再错的话，那么就真的没救了。”张铁森一手按住黄毛的肩膀，语重心长的说道。

    既然大错已经铸成，那他只能把后果降到最轻。

    黄毛渐渐冷静下来了，很懊悔自己一时冲动做了错事。

    “可是我坐牢了，荷花她怎么办？”黄毛终于忍不住了，开始痛哭了起来。

    张铁森深深叹了口气，说道：“荷花会有人照顾好她的，只要有我在，就没人敢动她一根头发。”

    对于张铁森的话，黄毛向来是不会有半点的怀疑。

    此刻，他也认识到自己犯了错，就应该去承担责任。

    “铁森哥，我同意去自首。”黄毛心如死灰，说完把头低了下去。

    他心里很清楚，从现在起，一切都没有希望了。

    此话一出，所有人都震惊了。

    其他人觉得都是张铁森在诱导黄毛，不然黄毛绝对不用去坐牢。

    哪怕去逃亡，也比坐牢要强。

    其他的那些人一个劲的给狗子使眼色。

    其实狗子知道，张铁森这么做，对黄毛来说，绝对是最好的。

    但是其他人都希望他能出面，他只能咬咬牙对张铁森说道：“铁森哥，你再想想办法吧，事情说不定还有转机呢？”

    张铁森没有说话，而是恶狠狠的瞪了他一眼。

    “黄毛，你跟我走。”张铁森冷冷的对黄毛说道。

    见张铁森要带走黄毛，铁蛋站出来说道：“张铁森，你把这个罪犯带到哪里去？警察没来之前，谁都不可以离开这里。”