    正在商谈的时候，就听到外面吹吹打打的还有铜锣的声音。书香细细的听了一下，敲的是十一响。这个敲锣打鼓那也是有自己依仗的，十一响，那是国公丞相，也就是正一品，从一品的仪仗。十二响，是亲王的仪仗。十三响想是皇帝的仪仗。

    这么说来，便是那个什么护国公无疑了。瞧瞧这阵仗给闹得，远远的就那么震耳欲聋了，就怕是别人不知道他这个高官回来了似的。有些不明真相的老百姓还在旁边跪拜磕头，可把轿子里的护国公给了的眉飞色舞的，脸上一片得意洋洋。

    后面一点粉红坠着黄丝带的轿子，轿帘被轻轻地掀开，一个长相格外妖艳的女子探出了头来，不经意间往楼上一瞟，眼睛就再也挪不动视线。轿子都走了老远了，她还伸出头来往后面张望。

    “哇，好漂亮的女子，看样子应该是那大官的女儿吧。”

    “应该是吧，看样子刚刚及第，未许人呢，你瞧她头发都没梳上去。”

    旁边有很多的百姓悄悄的议论纷纷，很多都在赞扬着那个姑娘长得漂亮。

    不过赞扬的都是些大男人，而一些小妇人和小姑娘们却是纷纷的皱了眉头。她们觉得，像这样浓妆艳抹，妖艳到骨子里的女人，肯定都不是什么好东西。

    “看什么看，人家大官的女儿也是你个乡巴佬能嚣张的！”一个妇人见自家相公整只眼睛都粘在了那架粉红的轿子上，不由得踹了他一脚低声的呵斥。

    “你个臭婆娘，老子就看一眼还不行啊！瞧瞧你自己就黄脸婆一个，看着你都眼疼！”男人不满的嘟囔道。

    妇女这下不干了，冲上来劈头盖脸的就给男人一顿胖揍：“你个没良心的死男人，老娘给你生儿育女操持家务，还有照顾那两个老不死的，成天累死累活，得不到你一句好！上次让你给老娘买一个胭脂水粉你买到今天都还没买到，还嫌弃老娘跟黄脸婆似的！要是你也有本事当上大官，给老娘荣华富贵的话，老娘打扮起来也不会差的！自己没个球本事还怪别人……”

    书香和赵笙就站在二楼的围栏上面看着，不由得啧啧摇头。

    等队伍都已经过去了之后，书香才转过头来，似笑非笑的上上下下打量着赵笙。

    赵笙觉得书香的眼神很奇怪让他汗毛直竖，鸡皮疙瘩都快起来了：“娘子，你这么看着我干啥？我，我这衣服穿的不对还是脸上有东西？”

    书香轻笑着摇了摇头：“那倒不是，我就是看看我家夫君到底是有多英俊，人家扭着头都还想要往你这边多瞅几眼呢，啧啧，那媚眼儿抛得，真是招惹桃花啊……”

    赵笙顿时心中一噎，刚才那个浓妆艳抹的女人看上他的时候就觉得浑身不舒服，就像是被一个妖怪看上了的唐僧肉，现在想起来都很不爽快。可他家娘子却还说什招惹桃花！赵笙嘟囔一句：“就算是桃花，那也是烂桃花！”

    书香“噗嗤”一声笑了出来：“你说得挺对，我跟你说呀，以后就算是你想把我休了去别的女人，那也得找一个正经的，会过日子，像那样的狐狸精是千万不能要的，记得住不？”

    书香说这句话倒是诚心的，因为她知道自己和赵笙身份的区别。赵笙的婚事必定是有皇室做主的，像她这样一个乡下妇人是绝对不可能坐上正妻之位的。

    而他们如果不能一生一世一双人，她也绝对不会迁就。都说一日夫妻百日恩，即便最后走到了那一步，她也希望赵笙能够找一个好的姑娘，安安稳稳的过一生，像那样的狐狸精是绝对不能要的。

