    宗主走后，新人继续按照辈分修为给其他人敬酒。

    一轮敬酒下来，裴凌始终没有见到厉氏老祖，不由心里有些过意不去。

    此番若非老祖庇护，他不可能正位圣子，更别说现在迎娶厉师姐了。

    因此，无论如何，也要敬老祖一杯才是。

    于是裴凌传音问道：“师姐，不知老祖现在何处？”

    厉猎月传音回道：“我不知道。前几日来了好几位他宗老祖，可能有的老祖嫌喜宴太过嘈杂，不愿前来，老祖在其他地方作陪吧。”

    裴凌闻言点了点头，这么看来，只能在道侣大典结束之后，再找机会当面向老祖道谢了。

    正思索之际，厉猎月接着又道：“这里已经差不多了，我特意给你准备了一份礼物，我们一起去看看？”

    裴凌环顾一圈，见重要宾客都已经招呼到，眼下整个穆仪殿，绝大部分人都已经喝的热火朝天。

    倒是八派之人始终默默无言的喝酒吃菜，偶尔瞥他一眼，神情古怪，望去不知道在想些什么。

    但自己攀登万族血梯，无人敢战，考虑到这一点，八派之人心中郁郁，也是情有可原。

    想到这里，裴凌点头道：“好。”

    两人遂趁众人不注意的时候，掐诀隐去身形，悄然进了穆仪殿的内殿。

    此刻夜色已深，内殿明珠高悬，散发出柔和的光晕，洒落满殿。照在厉猎月脸上，为其清冷昳丽的容貌，染上些许温婉。

    她从样式繁复的血色礼服中伸出一只柔荑，心念一动，便从虚空之中，抓出一只锦匣，递给裴凌。

    裴凌接过打开，里面赫然是苏震禾的首级！

    他一怔，旋即心中一阵畅快。

    苏震禾多次对他出手，而且还是鹿泉城覆灭的罪魁祸首之一，此人早已是他必杀的目标。

    只是枕石苏氏势力庞大，是以，尽管裴凌前些日子就成为真传，也一直没有机会。

    不想他现在刚刚正位圣子，厉师姐便送来了对方的首级。

    这份贺礼，非常不错！

    他手腕一翻，将锦匣合上，装入储物囊，旋即一把揽住厉猎月，什么话都没说，便吻了上去。

    良久之后，两人才恋恋不舍的分开，嘴角濡-湿的水光潋滟着暧昧，望向彼此的目光，都有些意乱情迷。

    外间觥筹交错的动静，以及宾客们的高声谈笑不住传来，就在裴凌琢磨着要不要进行下一步的时候，厉猎月忽然一把将他按在墙上。

    只不过，眼下裴凌的修为，已经达到元婴中期，真正的实力，已然不下于厉猎月，当即反手扣住其手腕，一个非常简单的擒拿，将厉猎月反抵在墙上，同时另一只手，一把撕开对方衣裙……

    晦暗的长廊上，一件件裙衫、袍服被陆陆续续丢下，钗环坠地声与啧啧的亲吻声同时响起，伴随着最后的衣物摩挲，冰冷骨火照出两道交缠的影子，蛇一样彼此缠绕，贴合，尔后又分开。

    骨火开始有节奏的颤动着，一下、两下、三下……

    低低的喘息，伴随着肉体相击的动静，春宵一夜值千金。

    【两人赶时间，这里只有10个G的硬盘空间。】

    一个多时辰后，厉猎月柔弱无骨的靠在裴凌怀中，她光洁的后背抵在穆仪殿冰冷的墙上，身前的裴凌却炽热如火。

    冰与火交织，这种感觉很奇妙……

    “时候差不多了，我们一起出去送一下宾客。”片刻，厉猎月才恋恋不舍的推开裴凌，低声说道，“尔后回朝那行宫。”

    裴凌点头：“好！”

    两人掐诀收拾一番，穿好各自的袍服，走到外面，果然，九派的高阶修士都已经离开，剩下的宾客们，也已经喝得七七八八。

    裴凌让人取来酒盏，再次敬了众人三盏，尔后说了些场面话，喜宴便就此散去。

    新晋道侣站在穆仪殿门口送客，半晌，见人都走的差不多了，厉寒歌上前来，说道：“猎月姐，裴圣子，你们先去休息，剩下的，交给我们吧。”

    于是，厉猎月与裴凌便就此离开穆仪殿。

    只不过，走到一半，裴凌忽然说道：“师姐，我也有礼物给你，得去翠磊山洞府拿一下，你先去行宫等我。”

    厉猎月一怔，旋即点头：“好！”

    两人遂就此分开，厉猎月前往朝那行宫，裴凌则朝翠磊山匆匆赶去。

    实际上，他完全没想到厉师姐会在道侣大典上送自己礼物，还是苏震禾的首级。

    但来而不往非礼也，尤其是上次自己一时冲动，错买了“欢喜阁”之物，一度给两人之间的关系，造成了极大的误会。

    这一次，必须送一份正常的、厉师姐会喜欢的礼物，也趁势消除两人之前的芥蒂。

    所以裴凌决定，回洞府去好好数点一下自己的私产与技艺，务必为厉师姐准备一份，能够跟苏震禾首级等同的惊喜。

    一路飞遁，他心里不断思索着厉师姐的喜好。

    很快，翠磊山在望，裴凌催动铭牌，遁术不减，一掠而入。

    进门之后，他脚下不停，迅速走过前庭，直入正堂，正打算穿过正堂之后，直奔铸造室，亲手为厉师姐打造一套华丽繁复的钗环法宝，然而，刚刚走进正堂，他猛然站住脚。

    只见身着粉衣的玉雪照昏迷在阶下，平日他常坐的主位上，一道妩媚艳丽、云鬓花颜的窈窕身影，高踞其中，正目含煞的俯瞰下来。

    司鸿倾嬿！

    宗主夫人？！

    裴凌一怔，宗主夫人怎么忽然来到了他的洞府之中？

    而且，还打晕了玉雪照？

    只不过，一想到有老祖在暗中保护，他很快就镇定下来，当即就像什么事都没发生一般，面色平静的行礼道：“弟子裴凌，见过宗主夫人，不知夫人前来，有何吩咐？”

    这个时候，司鸿倾嬿正一脸冷漠的望着裴凌，她刚才离开喜宴之后，便立刻来了裴凌洞府，这洞府的禁制，根本挡不住她。

    其间遇到对方的妖宠，本想直接出手宰了，但那样裴凌与玉雪照之间的血契会立时生出感应，对方肯定心生警惕，不会独自返回洞府，是以她只是暂时将这只狐妖打晕。

