    一场大典，让六十多个城主，令龙凤王朝内的洞虚家族势力，以及其余的强大势力，真正的见识到女王的风采。

    作为曾经的女帝，掌管的城池何止几百个，无论是远大的目光，还是那超然于世的气概，便不是洞虚强者能够比拟的。

    甚至，在场的所有城主与强者看来，他们以往的国王，比之龙凤女王，简直差的远呢。

    就好似完全不是一个级别一般。

    在一众人恭敬的目光下，凤鸾制定了一个个的计划以及实施了一个个的政策。

    恩威并施之下，整个王朝的人心快速的聚拢。

    王仙他们坐在一旁满脸微笑的看着，能够成为万古一女帝，凤鸾的天资，冠绝千古。

    黄金剑鱼一族与天眼箭部站在两旁的位置，在武力上震慑所有人。

    也让人知道，龙凤王朝的背后，还有一个强大的势力存在。

    “逍遥城的拍卖会，凤鸾你去吗？”

    龙凤王朝大典结束之后，王仙悠闲的坐在凤鸾的御书房内，朝着她问道。

    “我暂时还离不开，龙凤王朝很多的事情需要我来处理，而且接下来我要一个个城池巡视一遍！”

    “另外龙凤王朝举办的各种比赛也要开始执行！”

    凤鸾摇了摇头，脸上带着一丝的笑容。

    今天的龙凤王朝，强大了十几倍，，可以说，复仇的道路，她今天坚实的迈出了一大步。

    “舒情，你们几个呢，是跟我去逍遥城还是？”

    王仙点了点头，目光看向几个女生。

    “自然是跟着凤鸾姐姐前往一个个城池呀，哈哈！”

    “到时候我们以龙凤王朝内阁大臣的身份，可以去六十多个城池呀！”

    “吃遍所有城池的好吃的，好喝的，想想便非常的开心！”

    一众女生目光有些火热的说道。

    如今凤鸾掌管着六十多个城池，超凡大陆每一个城池都巨大无比。

    每个地方有着自己的特色，各种吃的喝的自然非常丰富。

    如今她们以尊贵的身份前往一个个城池，好吃好喝，还能够领略不同的风景。

    自然不愿意陪着王仙跑逍遥王城！

    “好好，你们不去我自己去！”

    王仙无语的点了点头：“你们带领着一些龙卫以及诡妖他们！”

    “没事，在龙凤王朝没有人敢对我们不敬，更何况我们的实力也不弱！”

    几名女生笑着说道。

    王仙点了点头，如今整个龙凤王朝的强大势力的都知道几名女生身份。

    没有人敢招惹她们。

    这一次王仙所展现出来的势力，不仅令六十多个城池的强者们惊骇无比。

    就连凤鸾都是满脸吃惊。

    这六十多名洞虚强者，可比十几天前大战时候强者的还要多！

    “好，逍遥城距离我们这里不近，等一会我就出发了！”

    王仙点了点头，朝着她们说道。

    逍遥城距离龙凤王朝，以他的速度来说，至少需要三天的时间。

    王仙准备今天便出发。

    “给，这些是王朝内如今用不到的东西，全部给你吧！”

    凤鸾递给他一个空间戒指，里面放着许许多多的宝物。

    王仙看了看，里面的价值至少上万亿中品灵石。

    他也没有客套，将之收了起来。

    手中的物品，如果全部换算成资源，能够为他增加七八亿龙晶左右。

    不算多，但也绝对不少。

    “嗯，我先回一趟龙宫后，便直接出发，你们好好玩！”

    王仙朝着一众女生说道，随后直接朝着龙宫飞去。

    回到龙宫内，王仙将所有用不到的宝物全部带上，带领着四名龙卫，四名诡妖直接朝着逍遥城的方向飞去。

    逍遥城，从名字便能够看出，这是一个中立的城池。

    乃是顶级强者逍遥城主所建立，整个城池，在流海区域属于数一数二的大城。

    逍遥城主每五年会举行一次拍卖会，邀请周围所有的大势力。

    能够参与这场拍卖会的，最弱的势力也有三四个洞虚强者。

    每一次的拍卖，物品的价值都是在上百万亿中品灵石。

    并且，五年一次的拍卖，也吸引了许多小型的势力、单独的强者前来逍遥城，久而久之，逍遥城成为了一个巨大的物资交易场所。

    在这里，号称能够买到任何你想要的东西。

    飞行在野外的天空中，偶尔能够遇到一些洞虚级别的凶兽。

    王仙没有丝毫的犹豫，直接将之斩杀。

    停停歇歇用了四天的时间，一个巨大无比的城池终于出现在王仙的视线中。

    城池比龙凤王朝大一些，看起来要比龙凤王城巍峨很多。

    整个逍遥城并不是位于平地上，而是处于一座座山巅上。

    背后靠着一个万米高的山峰。

    一个万米高的瀑布从山顶上落下，非常的壮观！

    逍遥城只有一个入口，地面上以黄金铺垫而成，远远的看过去金碧辉煌！

    “好多人！”

    当王仙还未靠近的时候，便发现周围天空中时不时的能够碰到一群群人。

    来到逍遥城前方几千米的位置，更是远远的看到上万人朝着逍遥城内走去。

    每一个人身份看起来不凡。

    除了人类，他还看到许多妖兽种族！

    一眼望去，王仙甚至看到至少十几个洞虚强者。

    “不愧是被称之为方圆十万公里内最为顶级的城池，五年一次的逍遥城王者拍卖会更是相当于方圆十万公里的盛会！”

    王仙心中暗叹，这五年一次的拍卖会举行，估计整个城池的洞虚强者会达到五六百个，甚至更多。

    “走，我们进城看看！”

    王仙朝着敖剑他们说了一声，直接落在下方金色大道上。

    “咦？”

    当王仙刚刚落在地上时候，莫名的感到血脉的一番悸动。

    这令他整个人微微一愣，血脉悸动？

    这可是他第一次遇到这种情况。

    “怎么回事？”

    王仙愣了愣，心中一动，朝着左边的位置看去。

    “这是？”

    他目光看向一名少年，这个少年并不能够称之为人类。

    他拥有钢铁一般的身躯，体型两米左右，魁梧无比。

    他的手中拿着一柄火红色的锤子，看起来憨厚无比。

    血脉的悸动便是来自于这个少年。

    火金龙种：龙宫内锻造之术最强龙种！

    一个信息，出现在他的脑海中！

