
　　这是一只巴掌大小的鸟。

　　外形似鸽子，却是浑身上下一身紫，柔滑顺畅，甚至反射着光泽。

　　紫色的眼睛，紫色的鸟喙，还有紫色的爪子。

　　夏天有些意外。

　　这么长时间不见，小家伙竟然又换毛色了。

　　而且一直没长大，仍然是巴掌大小。

　　唯一不同的，便是鸟喙和爪子，明显不是鸽子。

　　还有那双圆溜溜的眼睛，更加具有灵性了。

　　它看着你的时候，会让你感觉到，这就是一双会说话的眼睛，甚至能表达某种情绪。

　　“哟，小家伙又换毛了？”

　　夏天伸手去抓，却不想小家伙一下子跳到了柳清清另一个肩头上，圆溜溜的大眼睛中明显不耐。

　　“小紫换了七次毛。”

　　柳清清却是满心欢喜，缓缓伸出手。

　　小家伙连翅膀都不展开便直接跳到了她的掌心上。

　　“而且我告诉你个秘密。”

　　柳清清的眼中透着一丝骄傲，“每天我去上班，其实小紫都在半空中跟着飞，这次也一样，你还不知道吧，它从青海跟着飞到了京城，现在我们坐飞机回来，它也回来了。”

　　夏天眼眸闪烁。

　　看着柳清清的样子，更是暗叹一声。

　　只怕柳清清还没意识到，一只巴掌大的小鸟，从青海飞到京城，又从京城几乎与飞机同步飞回来……这意味着什么。

　　她也不知道，其实在一年前，这个小家伙就啄死个一个人。

　　“小紫。”

　　柳清清缓缓蹲下，将手掌对准了小花，“这是小花，是我们的家人，以后你要跟着她，别让她丢了，知道吗？”

　　小家伙仿佛真的能听得懂，圆豆大小乌溜溜的眼睛打量着小紫。

　　小花也用一双黑白封面的大眼睛望着小家伙，满心欢喜。

　　嗖的一声。

　　小家伙展开翅膀，绕着小花飞了一圈，口中发出咕咕的声响，最后轻轻落在小花的肩头。

　　小花顿时身形一僵，并不是害怕，小脸上激动不已。

　　“哥哥，姐姐，它，它飞到我肩上了……我，我可以摸摸它吗？”

　　“当然可以。”柳清清笑吟吟说道，“小紫可聪明呢，能听得懂人话。”

　　小花扭着头，小心翼翼伸出胳膊，又探出一根手指，慢慢的接近小家伙。

　　当她的小手指接近小家伙的时候，小家伙非常灵性的用自己的小脑袋主动触碰一下。

　　“呀……”

　　小花顿时高兴的叫了起来。

　　柳清清更加得意了。

　　以往夏天离开的日子里，她在下班之后闲着无事可做，经常将小花放进客厅内，对着小花自言自语。

　　她虽然没有夏天想的那么多，可这么长时间的接触，也能感觉到小家伙的不同寻常。

　　小家伙很安静，通人性，而且还会陪着它一起看电视……没错，就是看电视。

　　旁边的夏天则一直若有所思。

　　他犹记得，这只小鸟是柳清清捡回来的，然后顺带就养了。

　　而且每过一段时间就换一次毛。

　　尤其它的速度，实在太快了。

　　上次两个家伙潜入别墅，就被小家伙生生啄死了一个。

　　这只鸟太不寻常了。

　　“好了小紫，你去玩儿去吧。”

　　柳清清说了一句，咻的一声，小家伙便化作一道紫光般窜至了天空，简直快得不可思议。

　　小花和柳清清望去的时候，根本捕捉不到影迹。

　　夏天看了一眼小花有些失落的样子，随即对柳清清轻声道，“那只鸟不简单。”

　　“嗯。”柳清清点点头，“我知道。”

　　“我不是这个意思。”

　　夏天眼眸一闪，将声音化作一缕声线，“它能杀人，还记得上次……”

　　他没有隐瞒，决定据实相告。

　　最后又道，“不知道怎么回事，小家伙似乎不待见我，你记得和它说一声，除非遇到特殊情形，最好不要杀人。让它暗中跟着小花，到是不失为一个办法。”

　　柳清清的神色之间难掩震惊。

　　没想到还有这个隐秘。

　　好在她到底不是寻常人，点点头，“好，我会和它说的，不过……你觉得它真的能理解我说的话？”

　　“理不理解你都说一下。”夏天认真道，“到时候小花上学，难免会与同学磕磕碰碰或者闹矛盾什么的，万一小花冲下来把人给杀了，那就不好了。”

　　柳清清不由打了个冷颤，忙不迭时点点头。

　　……

　　接下来的三天，柳清清完全代入了母亲的角色之中。

　　为小花收拾房间，买各种玩具，漫画，木偶布娃娃等。

　　甚至还特意买了一架大钢琴摆在她的房间中。

　　到了最后，将小花的房间完全装饰成了一个公主房，就像是童话中的房间一般，美轮美奂。

　　夏天自然就是那个苦力且兼职司机和保镖。

　　此外，两人商量了半天，还是决定让小花上小学。

　　她毕竟八岁了，而且比寻常小孩子懂事与早熟，即便没去过幼儿园，应该也没什么影响。

　　学校也是选择本身就在青浦区的明珠小学。

　　明珠小学是国内首家承办制公里学校，曾获得过诸多荣誉，在整个青海都能排得上号。

　　第四天早上，两人都带着小花来到学校，办理入学手续，忙忙碌碌又是一上午过去。

　　“哥哥姐姐，记得放学来接小花……小花找不到回家的路。”

　　被老师领走的时候，小花明显有些紧张与害怕，看起来可怜兮兮。

　　“放心吧，哥哥保准准时接你。”

　　夏天挥着手，直至小花的身形消失，两人才转身返回车内。

　　启动车子，夏天目光专注望着前方路面，同时说道，“老柳，过几天我可能还得外出，小花就交给你了。”

　　“有危险吗？”

　　“没有。”夏天笑了笑，说道，“还有许多琐事需要处理，放心吧，这一次我没死，这天底下就没几个人能够杀得了我。”

　　柳清清抿了抿嘴唇，终于吐露了心声，“夏天，我们……我们也要个孩子吧。”

　　夏天一怔，而后点点头，“好，从今天开始，我们努力造人。”

　　“去，一点都不正经。”

　　柳清清俏脸羞红，倒也没有反驳什么，眼中反而涌现丝丝憧憬。23sk.Com

　　一路无话，两人很快来到百花集团。

　　柳清清很长一段时间没有上班，自然有一大堆事情要处理。

　　夏天则一如既往的悠闲，充当职工们眼中的小白脸。

　　不过在下午三点的时候，他接到了一个电话。

　　“夏先生，我是乔伊斯，我已经来了华夏青海。”

　　电话中传来乔伊斯苍老的声音，“如果你有时间的话，我想与你见一面。”

　　圣灵乔伊斯？

　　夏天先是一愣，有些惊讶，眼眸闪烁，旋即应声，“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2634章 乔伊斯来了免费阅读。https://xs.23sk.com 