    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘小猪在狂奔’的打赏！）

    说实话，无言很想将琴里、狂三、十香、四糸乃四人给召唤到斯巴利尔世界来，不仅仅是因为自己想她们了，更重要的是，将琴里四人召唤过来，与雏菊、美琴等人打个照面，也是很有必要的事情。.

    虽然自己是无耻了一点没错，但不管怎么说，无论是雏菊、美琴等人，还是琴里她们，都已经成为自己不能缺少的一部分了，而都是自己的人，首先自然必须相处的好，才是最重要的不是吗？要不然以后的曰子怎么过呢？…

    而关于这一点，雏菊、美琴、食蜂操祈三人也是很明白的，所以才会在那天晚上，跟自己说明白，她们也不想因为争风吃醋的关系，让自己难堪，也让以后的曰子难过。

    话，已经是在之前说开了，接下来当然是见面了！

    之前，因为在巨兽森林里的关系，时机并不是很好，再加上召唤点数不够的问题，召唤的事情，也就暂时耽搁了下来了。

    但现在，巨兽森林的事情，已经暂告一段落了，召唤点数的问题，也在菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人的‘赞助’下，应该是足够了，也就是传说中的万事俱备，只欠东风了！

    就是不知道，琴里她们那边，要是知道了自己这边有着一群强大的‘后援团’，会是什么样的表情，这也是无言纠结的原因了。

    时间，在无言纠结着该怎么将事情解释清楚的过程中，悄然流逝而过…

    良久之后，无言终于是晃了晃脑袋，拍了拍自己的脸，将精神给振作了起来了。

    反正四人里面，琴里虽跟自己关系暧昧，但以前也经常在自己攻略精灵的时候给自己助攻，应该不会有什么激烈的反应，四糸乃萝莉一只，啥也不懂，战斗力也为零，至于狂三，或许她巴不得自己多找几个，这样她才有了乐子。

    唯一有点麻烦的就是十香了，身为天然呆吃货，十香其实醋劲满大的，可无言有自信，忽悠一只智商为负的吃货，自己肯定能够手到擒来的！

    心中这么想着的无言，当下也不再纠结一些有的没有的了，将装满了魔兽尸体、魔晶、魔兽蛋等物品的空间戒指拿了起来，随后在上面捏了捏，转瞬间，将里面的东西全部上缴给了系统，只留下一个空荡荡的空间戒指…

    ……

    人物：无言

    能力：‘真祖血统’、‘无穷之武炼’、‘骑士不曾死于徒手’、‘电击使（lv5）’

    装备：王之财宝（b级）

    召唤人物：御坂美琴、桂雏菊、伊卡洛斯、八云紫、阿斯特蕾亚、芙兰朵露？斯卡雷特、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、御板妹妹（20000名）

    装备点：200000

    道具点：12530000

    能力点：400000

    召唤点：500000

    等级：73

    ……

    召唤琴里、狂三、十香、四糸乃四人，总共需要三十八万召唤点，有了空间戒指里的魔兽蛋的帮助，自己的召唤点数，也已经完全足够了！

    划开系统投影，点进‘召唤’，找到琴里四人的位置之后，无言挥手将三十八万召唤点数给交了上去…

    熟悉的召唤之光，从系统投影之上飞快的射出，照在了无言面前的空地里，汇映出了一个面积颇广的光圈，一股股不只一次打过照面的气息，在光圈之内缓缓浮出，这一个瞬间，无言不由自主的握住了拳头，脸色微微带上一点激动了。

    四道或高或低，大小不一，却同样纤瘦苗条的身影，在这冰冷的帐篷之内慢慢的刻画了出来，如同素描一样，从光圈里渐渐的出现，即使同时召唤了四个人，系统的效率，还是一如既往的高，没过一会，身影的全貌便是暴露出来了…

    两条粉红色的马尾上下起伏，波动晃动着，穿着一身白色领衣加粉红色裙子，五河琴里降临！

    一头黑色的长发垂下，身前随意的舒展着两条如辫子般的长直束发，长长的刘海遮在了一只左眼上，一身黑玫瑰般的高贵公主裙，时崎狂三降临！

    紫色的长发如水花般绽放，其发后绑着一条红色丝带组成的蝴蝶结，粉红色上衣外搭牛仔短裤，夜刀神十香降临！

    蔚蓝色长发，细小的身影，头戴一顶白色帽子，手上更是拿着一个兔子布偶，身上穿着白底黄边的连衣裙，四糸乃降临！

    四个美丽的精灵少女，在召唤之光的渲染之下显得如尘世的公主一般，集高贵、漂亮、可爱于一身，此时，她们齐齐的紧闭着双眼，跟以往的召唤人物被召唤时的场景一模一样，显然，她们正在接受着系统灌输的记忆！

    也不知道过去了多久，四条细小的光线徐徐射来，同时连在了无言的胸口之上，看到这一幕，无言嘴角扯起一个弧度，伸手摸了摸连接着光线的胸口，结果却是毫无阻碍的传过了光线，根本碰不得丝毫，但无言，可以从中感觉到，四个精灵少女的心跳…

    直到现场五人的心跳完全调节为一致以后，四道光线才整整齐齐的断开，转而化为四颗光球，飘进了无言的体内了…

    陶醉的闭上了眼睛，无言似乎能够感觉到琴里、狂三、十香、四糸乃四人的生命，在自己的体内跳动一样，让他兴奋不已，享受了一会，抬头看向了前方…

    犹如千呼万唤一样，四个精灵终于眼皮一颤，睁开了自己的眼睛了，而这一睁开，她们也看到了，站在她们面前，一脸微笑看着她们的无言，当下均是一怔，紧接着，喜悦的神色，同时浮上了她们的眼睛！

    “士道（哥哥）！”x4

    “哈哈！”无言终于忍不住放声大笑了起来，张开双手，将扑到自己面前的十香一把抱住，扑鼻的清香，使得无言稍微有些晃神，但更多的是欢喜。

    “呜…”原本只是想要凑到无言身边的十香，被突然这么一袭击，一张脸顿时全红了，脑袋上冒着蒸汽，双眼已经开始打转了。

    毕竟，对于无言来说已经过去好几天，但对于四女来说，她们早上，才刚见过无言呢，自然没有办法理解这种重逢的喜悦了。

    “啊拉…”不远处，狂三歪歪脑袋，一只酒红色的眼睛不禁笑弯了起来。“士道还真是粗暴呢…”

    “好…好大胆…”四糸乃微红着脸，转头看向了手中的四糸奈，换来的只是四糸奈嘻嘻的贼笑声。

    “哼…”琴里娇气的扭过头去，她当然不会承认，她有点羡慕十香了…

    “嘻嘻，我高兴，不行吗？…”将怀中的十香轻轻的放开，无言嘻嘻一笑，随后又张开了双手，调笑道：“不如，狂三，你也来一个！”

    闻言，狂三下意识的怔住了，然后又是展颜一笑，没有丝毫客气的走到了无言的面前，投进了无言的怀抱之中。

    紧了紧怀中的娇躯，无言脸上笑意更浓了，旋即转头看向了四糸乃，放开狂三，蹲了下来。

    “来！四糸乃也让哥哥抱一个！”

    “唔…”四糸乃一张脸顿时也红了，慌慌张张的左右扭动了一下，鼓起勇气，认命一般的扑了过去，撞进了无言的怀里！

    看到这一幕，仅剩下的琴里不禁有种即喜即忧的感觉，而很快的，她也看到了无言不怀好意的眼神了，当下后退了一步，脸蛋酡红了起来。

    可还没做出下一步的动作，琴里便是眼前一黑，被一个温暖的怀抱，也包围住了…        

