    

    “师尊，您终于出来了……”阎泽此时遭受的痛苦简直就跟十八重地狱里的酷刑一样。

    “什么人？出来！”哥舒甲也是没料到竟然还会有别的强者在场。

    听对方的口气，似乎是阎泽的师尊？

    这小子的背后果然是有一位高人，不然他的实力不可能进步这么快。

    一瞬间，所有的疑惑都通了！

    只见那战神至尊剑微微一振，紧接着一道有些透明虚幻的身影从中飘了出来，十分装逼地道：“哼，你区区一个小辈也敢在本帝的面前放肆！百万年前本帝以一剑纵横诸天，称霸万界的时候，你是个什么东西啊？？”

    这如此牛逼哄哄，炸裂的天际的出场自我介绍，令得在场的一众人皆是震惊不已！

    本帝？百万年前？纵横诸天？称霸万界？

    这究竟是一位什么级别的古老存在？

    哥舒甲也是被吓了一大跳，这么厉害的强者自己可打不过，要赶紧开溜……

    可是当他感受了一下林远见的状态和气息时，差点当场眼泪都笑出来了：“哈哈，哈哈哈！本座还以为你是什么了不得的强者，原来只是一缕残魂而已！”

    哥舒甲的神情再一次变得嚣张起来了：“区区一缕残魂，连身体都没有，有何资格在本座的面前大放厥词？”

    “就算你以前真的很厉害，如今已经时过境迁，你的实力还能剩下多少？一缕残魂配和本座交手吗？哈哈哈哈，本座一出手就要把你给打散了，还本帝，笑死人了……”

    莫天风那些城主府的手下强者们看到这一幕只觉得惊奇，然后听到哥舒甲的话也附和地笑了起来。

    “看来你真的很想试上一试本帝的实力？”林远见的语气有些不怀好意，尽管他只是一丝小小的分魂来到了皇天之界，但是要对付一个小小的灵神境，真的是比捏死一只蚂蚁还要简单。

    既然这个哥舒甲这么装逼那么拽，那么铁定要让他好好见识一下才行了！

    “师尊小心哪，这家伙很厉害的！”阎泽又焦急又担忧，他可是记得林远见曾经说过的，只能最多跟哥舒甲五五开，时间一久了就撑不住。

    林远见自信满满地道：“放心吧阎泽吾徒，接下来的一切就交给为师了，你且好好看一看为师是怎么暴揍这个王八蛋的！”

    哥舒甲满脸的不屑之色：“好啊，那本座真的是很想见识一下。”

    林远见装作十分愤概的样子，大声叫嚣道：“本帝的剑帝之名可不是吹出来的，即便本帝只剩下一缕残魂，也不是你这样的宵小之徒能够蔑视的存在……”

    哥舒甲又开始讥讽林远见：“剑帝，哈哈哈，他说他是剑帝！”

    “师尊……”阎泽的眼眸里潜藏着无数的期盼之意，他真的很希望师尊能够将这哥舒甲打败，出一口气。

    不然今日离开这里恐怕都难了，哥舒甲已经起了杀心，必须要离这个家伙远些才行啊。

    “战神至尊剑给我！”林远见朝着阎泽伸出了手，阎泽立即就将剑扔了过来。

    哥舒甲眼前顿时一亮：“战神至尊剑？好名字，真的好名字，只可惜这把剑再不属于你们了，很快就该是属于本座的了。”

    林远见缓缓飘到了黑石城的上空，看着哥舒甲的眼神仿佛是在看着一个没有智慧的白痴：“你怕在想屁吃！”

    “本座这便来取！”哥舒甲亦是冲天而起，朝着林远见追了过去。

    黑石城中，许多的强者都已经注意到了天空之上的两道身影，顿时纷纷哗然！

    这种级别的强者之战，多少年都难得见到一次啊，这次真是要大开眼界了……

    莫天风眯着眼看向天空，说句实话，他并不是很希望哥舒甲赢，反倒是希望阎泽的那位师尊能赢。

    要是哥舒甲赢了，铁定要拿去那战神至尊剑！

    莫天风宁愿自己得不到战神至尊剑，也不想让哥舒甲得到，哥舒甲要是得到了，那他就很不舒服，很不爽！

    不过看目前这个情况来分析，阎泽的这位师尊大概率是没什么胜算的，只是嘴上吹得牛逼罢了，嘴强王者，不堪一击，估计没一会就要被哥舒甲打得魂飞魄散了。

    这就是强出头的下场啊！

    莫天风有些怜悯地看向了阎泽，失去了这么个师尊的指点，这少年的崛起之路大概也是就此戛然而止了，过多几年便泯然于众人，成为芸芸众生中的平凡一员……

    天空上，林远见的分魂所化之身体，跟哥舒甲遥遥相对，双方之间隔着差不多有上百米远的距离。

    “跟本座交手，实在不是什么明智的选择！”哥舒甲还优越感十足地觉得自己必然会在战斗中胜出。

    一缕残魂又能够把他怎么样呢？

    林远见笑道：“你的选择才够蠢的，如果我是你，一定马上就逃走，绝对不在这里继续停留。”

    “你是在说梦话吗？”哥舒甲都快要笑岔气了，眼前这个残魂到底是哪里来的这么大自信？

    “不，这就是现实！”林远见话音落下，战神至尊剑猛然怒斩而下，一道足足有万丈之长、几乎接天连地的恐怖剑芒飞射而出，朝着哥舒甲斩了过去。

    “卧槽……”黑石城中的所有人看到这一幕都忍不住叫出了声。

    “这就是师尊的实力吗？”阎泽眼睛发光，全是向往和崇拜！

    即便只剩下一缕残魂，师尊也不减当年风采啊，真不愧是被称为剑帝的男人！！

    哥舒甲完全没有料到林远见一缕残魂竟然能够使用出如此强大的攻击，被吓到了，好在他的实力和反应都很不错，急忙躲避开！

    轰！万丈剑芒飞出了数十里之远，狠狠地劈在了无垠的原野之上，当场劈出了一个深深的峡谷，大地摇晃之时，整个黑石城都能感受得到。

    林远见区区一剑，威力竟恐怖如斯！

    所有人都震惊了！

    莫天风呆滞当场，旋即内心竟然有些暗暗窃喜。

    如果哥舒甲就这么被逼走的话其实也不错，虽然自己得不到战神至尊剑了，但是追云斩月刀也不会失去了啊。

