    薛灵乔刚走，龙城送信的人就到了平安镇，得知薛灵乔回了老家，只得暂时住在平安镇中，等着薛灵乔回来。

    一行人走了三天，就到了薛神医住的纸鸢城。

    纸鸢城四处是高山，这里冬暖夏凉，繁华处处，如今虽然进了十月，外面早已经是秋风悲凉，这里却还是怡人的初秋，桂花刚刚开放，雪白与橙红的颜色在天际飘舞，一场花雨在天地下降下，如雪飘絮，在那桂花林深处，有一幢竹舍，在飞花青柳交织里间，仿似清幽隔绝的桃花源仙境，那就是薛神医住的地方。

    竹舍简单，四周清雅，倒是符合薛神医世外高人的身份。

    一进入桂花林，薛灵乔就迫不及待的飞奔起来，相反最小的薛灵璧倒显得稳重多了，不紧不慢的飘着。

    竹舍前有一穿着素淡衣裙的妇人，头乌油油的头发高高挽着，随意插着一根竹筷子，听到声响抬起头来，看到飞奔而来的薛灵乔，脸上忍不住有了笑容。

    “臭小子，还知道回来？”薛神医低声说道，放下手里晾晒的草药上前。

    薛灵乔上前抱着薛神医，一个大男人竟然撒了娇。

    薛神医满脸的高兴。

    薛灵璧也“飘”上前，朝着薛神医恭敬的行礼。

    薛神医放开薛灵乔，上前拉住薛灵璧的手：“你可知道我最担心的就是你，那龙城之中那么多人，你如何适应？”

    “娘亲，平日里我带着纬帽，他们看不到我的脸！”薛灵璧低声笑道，“习惯了就好！”

    薛灵璧体质极阴，薛神医为了他，特地选了这山里日照最丰沛的地方，但是这里四处都是山，哪里比得上大城市人气高涨，这也是薛神医当年虽然担心，但是还是答应薛灵璧随着薛灵乔离开的原因。

    薛神医摸了摸薛灵璧的手臂，“似乎暖和了一些！”

    “师父！”母子团圆的差不多，安易这才带着小豆子上前行礼。

    “兰花怎么与你们在一起？”薛神医一愣，问道。

    薛灵乔说了肉苁蓉的事情。

    “兰花竟然会种肉苁蓉？”薛神医十分的吃惊，“那种药材，我也只是见过炮制好的，据说十分的名贵！”

    安易笑笑：“雕虫小技而已，哪能跟二师兄三师兄相比啊，他们二人对药材都十分的有研究。”

    “老二痴迷药材，喜欢种植炮制，老三擅长药方，我给你的医书之中，许多药方都是老三研制出来的！”薛神医说话之时，脸上分明带着自豪，“只是可惜这些年随着他们大哥在那个皇宫里，不好的习气学的太多，荒废了而已！”

    薛灵乔忍不住说道：“娘亲，其实大哥十分的想念您呢，只是皇上那边是一刻也离不开人，实在是走不开！”

    “当年他负气离开，我就当没他这个儿子了！”薛神医冷哼了一声，瞧着还站在竹舍外的几人，也就说道，“行了，别说这些不开心的事情，进屋里去坐坐吧！”

    安易点点头，带着小豆子进了竹舍。

    薛神医走在后面，悄悄的进入了内屋，将墙上的一幅画卷了起来。

