    回到侦探社，沙发里的安娜捧着上午买回的爱情小说。

    陆离没从她身上发现变化。

    “你走后没多久电话响了。”安娜仍在看着书，目不转睛，嘴里说道：“是那个自称马库斯的奇怪家伙。”

    “他说了什么？”陆离脱下大衣挂到衣架上。

    “唔……什么也没说，好像是有事情要亲口对你说。”

    可能是新的委托。

    安娜看完这一页内容，翻到下一页，担忧的抬头看向陆离：“你的理智值……”

    “下降了一些，不过还在第一阶段。”

    陆离语气平淡的就好似问题发生在别人身上。

    “那你暂时不会再去做任务了吧？”

    “大概。”

    侦探社恢复平静，只有偶尔的书页翻动声传出。

    叮铃铃铃铃——

    一段时间后，电话声躁动响起。

    接起电话，自来熟的声音从话筒里传出：“嗨嗨，你最近怎么样？”

    “有事吗。”陆离没有叙旧和客套的意思。

    “有一笔委托你或许会感——”

    “多少钱。”

    “200先令。”

    “没兴趣。”

    “呃……”

    陆离的直截了当让马库斯沉默片刻：“前阵子报纸说你和约瑟夫男爵好上了……是真的？”

    正在看书的安娜瞬间竖起耳朵。

    “假的。”

    不过约瑟夫男爵想要追求陆离是真的。

    话筒里传出马库斯恳求的声音：“拜托你，‘健康快乐每一天’里除了我只有你一位成员，其他驱魔人都不愿意理我，我已经连续好几天只吃一顿饭了，求你……”

    200先令等于正常家庭半个月的薪水，不算低了。但陆离的每周薪水就有700，即便什么都不做。

    加上此时数万先令的缺口，几百先令并不能引起陆离的兴趣。

    换种说法，他和马库斯已经无法合作了。

    所以陆离说道：“我已经成为调查员，这些委托对我没有价值。”

    马库斯的声音陡然提升几度，让被转化的嘈杂声音变得更尖锐：“调查员？三大组织的那个调查员。”

    “嗯。”

    “干得好！我们‘健康快乐有一天’马上要成名了！我还在想为什么收集不到你的资料了——听着，我可以为你量身定制委托，调查员的身份可比什么狗屁驱魔人好用多了，那些富翁贵族一定会考虑你的，哈哈哈哈我们要发财了伙计！”

    话筒里的声音更加嘈杂，陆离不得不拿远一些，等待马库斯喋喋不休的大喊大叫半天，突然戛然而止。

    “等等……别告诉我你不感兴趣……”

    “可以考虑。”

    凑巧的是，陆离正好需要钱。

    马库斯再次兴奋的喊叫起来，声音夹杂浓郁的口音，无法分辨他在说什么。

    等待马库斯平复下来，继续说道：“你什么时候有空闲时间？我会寻找委托安排在你空闲时间里。”

    “随时可以。”

    “那就这么说定了！”

    挂掉电话，陆离看向安娜好奇望来的视线——这个时候的电话隔音质量很低，安静的房间里安娜想听到不难。

    “你还要和他合作？”安娜眼眸眯起危险的弧度。“就是这家伙害得你接近下水道那扇门吧。”

    “和他关联不大，主使者是理查德。”

    虽然有一点陆离始终无法理解。理查德为陆离准备陷阱委托时，陆离还不认识他。

    他坑害自己的意图是什么？

    还是说做这件事的另有其人？

    一下午没再发生其他事。

    临近傍晚，安娜拉起窗帘，点亮油灯，注视着陆离在沙发上躺下睡去，静静看了一阵，回到卧房里休息。

    尽管她已经可以连续一星期不需要休息。

    第二天依然无事发生，除了陆离去市场买菜时发现猪肉价格又上涨了1先令。安娜小声告诉陆离她最近在学习鱼的做法。

    鱼类同样在涨价，但不像其他肉类和蔬菜那么疯狂。

    于是这天买食材回家的陆离除了猪肉，还有总计一磅重的四条小鱼。

    后者用来让安娜练手，前者用来当食物。

    事实证明陆离的先见之明，安娜也得到了教训——做鱼不像做其他菜那样直接下锅，最起码要刨出内脏。

    平静的一天过去。

    清晨，天蒙蒙亮。

    醒来的陆离睁开眼眸，看到关上油灯的安娜拉起窗帘，显露出窗户上模糊蜿蜒的雨痕。

    就像报纸的天气预报写的那样，今天小雨。

    水龙头里的清水比平时更加冰凉，洗漱完后的陆离拿起雨伞，和安娜外出购买食材。陆离回来时，手上提着和昨天一样的四条小青鱼，让安娜练手。

    如果这个世界危险到需要搬到避难点生存，那时唯一能稳定获取的食物或许就只剩下鱼肉了。

    一手不差的鱼肉烹饪技能很有用处。

    安娜钻进厨房煮上一锅水，趁着水未烧开的时间，笨拙的刨开青鱼内脏，抠出内脏丢进垃圾桶。

    处理完第二条青鱼时水沸腾起来，安娜放入早已准备好的肉块，加进调味料和香料，继续处理剩下的小鱼。

    时间逐渐推移，在离早上7点还有十五分钟时，侦探社房门传出碰撞声。

    像是有人在用身体撞击房门。

    外面的动静引起安娜注意，她从厨房中探出头，看着安娜打开房门，然后让开位置——

    一道衣着破旧的高大身影低下头颅，捧着正方形的幽黑石块走进侦探社。

    它弯下腰，将一立方米深海石块放到门后空处，随着深海石落地，脚下地板颤动了一下。

    一立方米的的石头重量在两吨以上，这名商人居然像是捧着无关紧要的东西一样轻松，起码陆离没有听到它的急促呼吸声。

    这或许说明了为什么所有人都用“它”来称呼商人。

    “深海石？”

    这位新的商人点了点头。

    “安娜。”陆离偏头唤道。

    安娜会意，走到深海石旁边，散去始终布置在幽灵外的那层立场膜，伸手触碰深海石。

    指尖抵在深海石外表，似乎莫入了些，而安娜却在这时新奇喊道：“我可以碰到它！”

    手指深入深海石几厘米的安娜感觉到阻力，无法继续深入。

    除非她释放心灵投影和全部气息。

