    也不知道自己能觉醒什么异能？

    随着锻炼，白郎赤膊的身体上，汗如雨下。

    但是身体之中那个强大的力量，却非常让人享受，不知不觉间，白郎甚至喜欢上了这种变强的感觉。

    修炼了几遍后，白郎又盘膝吸收元素，只要在过一段时间，就可以升级元初法阵达到中级魔法师地步。

    可惜白郎凝聚的元初法阵太多，让他修炼速度反而有些慢了，如果修行单一的元素，白郎估计自己已经是中级魔法师了。

    随着对元素的吸收，白郎感觉体内的魔力开始沸腾。

    但是远不远没有到达满值。

    等修炼完毕，已经到了深夜。

    白郎也有些困了，上床搂住诱人身躯，缓缓进入梦乡。

    第二天一早，二人睁开眼睛。

    卓雅如同一只调皮的小猫，蜷缩在白郎怀里。

    ‘祖神大人，你醒了。’

    伸手在卓雅屁股上拍了一下，手感贼好，弹性十足：‘赶紧起来吧，今天我还有事要做。’

    ‘祖神大人要做什么？可以让部落里的人帮忙。’

    ‘他们帮不了，我需要到处转转，找一些有用的东西。’跑进浴室冲了了冷水澡，洗去最晚流下的汗渍。

    出来时，卓雅已经穿戴好了。

    而炎阳部落中，巫早早的就等在石台下了，期待着白郎的出现。

    甚至害怕白郎不来了。

    但是下一刻只感觉石台上闪烁了一下银白色的光芒。

    再一看，卓雅和白郎先后出现。

    巫有些惊喜，急忙匍匐在地。

    嘴里喊着白郎听不懂的话。

    ‘起来吧。’

    现在巫等人已经习惯了和白郎这种意念交流的感觉。

    甚至认为这样交流才符合神语。

    此时部落中石林已经聚集了所有需要捕猎的勇者。

    说实话，这点人，白郎现在还真看不上，不过要是修炼了的话，还是不错的。

    拿着昨天绘好魔法阵的兽皮。

    白郎骑着黑焚尾虎就朝着后山走去。

    本来石山想要派人跟随保护。

    但是白郎却是给拒绝了，这些人跟着不仅帮不上什么忙，反而还会成为累赘。

    就是想要跟来的卓雅和卓烈都被拒绝。

    最后卓雅只能呆在家里，和刚恢复健康的卓玛在一起。

    二女结伴，来到部落外的果林。

    看着这一片果树上，开满了紫色的花朵。

    其中很多的花瓣开始飘落，露出里面还很小的果实。

    果林之中的杂草在昨天就被部落里的人给清理完了。

    走在果林之中，二女心情都非常好。

    “阿姐，你昨天没回来，是在和祖神大人一起生孩子吗？”对于繁衍后代这件事，在部落中算得上是很神圣的事情。

    所以每个人并没有什么龌龊的想法。

    “对啊，只是不知道我什么时候能怀上。”卓玛摸了摸自己的肚子。

    这两天跟祖神大人造孩子可是很疯狂呢。

    卓玛眼中充满好奇。

    在左右邻居的闲聊中，可是听说很疼的。

    而看自己姐姐的样子好像并没有什么难受的地方啊。

    “阿姐跟祖神大人生孩子，疼吗？”

    卓雅不禁回想到了昨晚在浴缸和花洒下的运动，感觉身子有些发麻。

    “第一次有点疼，但是后面很舒服。”

    “可她们说，很疼啊。”

    卓雅挠挠头：“反正我不觉得疼，可能是因为对方是祖神大人的原因吧。”

    “你问这个干什么？是不是也想要找一个配偶了？”

    卓雅有些玩味的看着卓玛，其实按照她们的年龄，早就该找配偶了。

    卓雅是因为卓烈护着，而卓玛则是因为生了重病。

    “没有，我只是怕姐姐太辛苦了。”

    “那要不你也来服侍祖神大人吧，祖神大人那么强大，我们要是能生下几个孩子，部落的实力就会更加强大。”卓雅并不觉得有什么问题，反而想要拉一把自己的妹妹。

    在部落之中，女性多的话，是可以一夫多妻的。

    虽然现在炎阳部落中女性并不是非常多，但是族中肯定巴不得多送几个给祖神。

    好多生几个神灵后裔，来强大部落的实力。

    自己拉上妹妹卓玛，应该没人会有意见。

    “这…这不好吧…”卓玛有些犹豫，虽然身为女性，她也想要寻找一个更加强大的配偶。

    而现在部落中最强的毋庸置疑就是白郎。

    但是现在按照关系来说，白郎是她的姐夫。

    “有什么不好的，你要是找别人肯定没有和祖神大人舒服。只要你听话一点，多生几个神裔出来就好了。”卓雅反倒很大方，身为祖神，怎么可能只有一个人服侍呢？

    那天看到的那个长着三个脑袋六条手臂的美丽女子，应该也是服侍祖神大人的女人。

    以后服侍祖神大人的肯定也不会少，拉上卓玛也能互相照顾一下。

    “可是祖神大人会喜欢我吗？我这么瘦弱。”卓玛很不自信。

    “祖神大人喜欢干净的，等下我烧点热水，给你洗干净，祖神大人会喜欢你的。”卓雅想到了最关键的问题。

    同时也想到了部落中环境的问题。

    昨天白郎才来的时候，可是对这里的环境很嫌弃的。

    就是她刚回来的时候，也受不了那一股味道。

    “烧热水？洗澡？”

    ……………

    白郎盘坐在黑焚尾虎的头上，眼睛一直扫视着周围。

    相比暴猿牛，黑焚尾虎坐着的感觉更好。

    相当于增加了防震系统一般，很好有颠簸的感觉。

    部落的后山并不是好走。

    古怪的黑色石头很多，这种石头异常坚硬，但是没有任何特别的地方。

    这是数据之眼给的反馈。

    山上的植被也比较稀少，比起树林中的要小上很多。

    但是数据之眼的反馈，却只说这些植物非常坚硬，生命力顽强。

    也对，其生长的环境相对来说要艰难很多。

    走了很久，白郎感觉周围的温度已经开始降低，但是还是没有找到白郎觉得有用的东西。

    回身一望，部落只有一个迷糊到指头大小的影子。

    而前面则是那片望不到尽头的森林。

    偶尔，白郎还能看到一些巨大的身影在其中穿行。

    最让白郎惊讶的，是那个能将脑袋伸出巨树顶端的巨大头颅。

