    “还有几天就期末考试了，你们几个怎么都无精打采的？”

    荣俊看着一个比一个疲倦的众小只，考虑着要不要给他们拿积分换几个榴莲压压惊。

    带土：“修炼火遁”

    卡卡西：“修炼土遁”

    夕日红：“修炼幻术”

    野原琳：“控制查克拉”

    阿斯玛：“与火影的换位思考及如何用其他办法站在爸爸的角度看世界。”

    “怎么了？不行吗？”

    阿斯玛秀了一波骚操作后看着众人用卡卡西牌死鱼眼看着自己，觉得自己这个逼装的不错。

    荣俊眼见眼神杀无用，所以改用封印下的鼻子杀，天地无极万里追踪之下所有异样都无所遁形，包括讲台上的忍者老师刚刚放了一个闷屁。

    “这是烟草的味道？难道说阿斯玛跟卡卡西一样，已经找到自己的爱好了？”

    荣俊嗅来嗅去，终于嗅到了一丝被绿薄荷遮掩的烟味，但是考虑到吸烟权利归众生，所以这次它没检举揭发，而是准备找个机会自己也尝尝味道。

    “你干什么？”

    阿斯玛狐疑的看着在自己身上拱鼻子的荣俊，打赌他嗅不出来烟草味。

    “没什么，你睡觉吧，到了饭点我叫你。”

    黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    阿斯玛一看荣俊这么关心自己，顿时精神了起来：这狗贼只要一笑，得罪它的必定生死难料，如此殷勤，必有灾祸！

    “不用了，我觉得这节课需要听，所以我打算认真听课。”

    “额，那好吧。”

    面对连狗都不信任的人，荣俊深深地感觉到他无药可救了，摇着头离开，准备等着他一会坚持不住睡着再下嘴。

    “难道我真的错怪它了？”

    阿斯玛看到荣俊居然真的走的，不禁陷入了自我怀疑之中，然后，在老师牌催眠大法的刺激下，五分钟没撑到就开始做起了白日梦。

    讲台上的忍者老师看着这一幕，无奈的摇了摇头：这是我教过的学生中最差的一届！

    “嘿嘿，跟我斗，你还嫩一点！”

    荣俊等阿斯玛睡着，再次悄悄地来到他座位，用鼻子嗅出烟草的位置所在。

    用嘴轻轻一咬，烟草已经落入口中，荣俊得意的嚼了两口，听到脑海里的提示音才跑到一边吐掉。

    “叮！损坏猿飞阿斯玛的烟草，积分＋5000！”

    “叮！隐藏任务：找不到烟的烟鬼。为了猿飞未来能有一个美好的未来，让我们帮阿斯玛多品鉴烟草的味道吧。任务要求：吃掉阿斯玛的烟草一百次，奖励积分：三万。目前完成1％。”

    “总算有保底的积分了”

    荣俊看着自己又刚刚一万出头的积分，流下了幸福的眼泪。

    “好多烟草，这就是爸爸的快乐吗？哈哈哈，爸爸的快乐我终于享受到了！”

    “这是？不要，为什么会有风？我的烟草，我的烟草！”

    “我的烟草！”

    阿斯玛从梦中惊醒，茫然的看着一群人茫然的看着他，才发现原来只是在做梦。

    咦，我的屁股怎么有点凉。

    “阿斯玛，你的屁股漏出来了。”

    坐在他身后的同学小声的提醒道。

    “什么？”

    “阿斯玛！出去罚站！你们是我带过的最差的一届！而你，是我带过的最差的一届中最差的一个学生！”

    还没等猿飞阿斯玛反应过来，老师的咆哮已经响彻整个班级，阿斯玛熟练的走出教室。

    “哈哈哈！”

    “流氓！”

    “阿诗玛，你的屁股好白！比卡卡西的忍犬都白！”

    随着阿斯玛一步一步向前走去，他的雪白大腚被自己公开展览，然后班里的学生哄堂大笑！

    阿斯玛这才感觉屁股后面凉凉的，急忙用手捂住：“荣俊！你给我等死啊啊啊！”

    “那个，谁让你把烟藏那里的，害得我差点都下不去嘴，再说了，你裤子质量差跟我有什么关系？”

    荣俊觉得自己很冤枉，毕竟自己也是好心帮他。算了，就当他的心被自己同类吃了吧。

    平平淡淡的一天又过去了，一人一狗回到家中却发现今天家里的情况有些不对。

    八幼犬严阵以待堵在各个角落，好像敌人马上就要来了似的。

    “你们几个干嘛呢？”

    “老大，家里面突然出现了一只白毛老鼠，这只老鼠偷吃了我们的狗粮，所以我们想给它一个教训！”

    “没错，但是这老鼠跑的很快，我们几个没追上它！”

    “幸亏我们狗多势众，所以将他堵在了院子里！”

    “今天非要逮着它，给它好好上一课！”

    八犬挨个说完荣俊也大概明白了到底是怎么回事。

    简单来说就是狗拿耗子多管闲事！

    “嗖！”

    一道白色光影从正在思考的荣俊身边窜了过去，顺便踩了荣俊一脚。

    “好吧，我要让你知道：马蜂窝能捅，狗窝不能捅！飞毛腿！”

    两道光影在院子里不断交错，没过一会荣俊就一爪子按在了这白毛老鼠的身上：“小老鼠，接着跑啊！”

    “吱吱吱！吱吱吱！”

    小老鼠急得直叫唤，奈何在坐的没一个能听懂他说话。

    “奇怪，这老鼠没有查克拉怎么能跑这么快？”

    卡卡西好奇的揪着老鼠尾巴将他拎了起来，却没发现这老鼠有什么奇特的地方。

    “吱吱吱！吱吱吱！”

    小老鼠前肢抱拳，像是不断在求饶。

    “荣俊，它的智慧好像很高啊，我们要不要放了他？”

    卡卡西看着这一幕，觉得让几条狗玩死它比较可惜。

    “带土不是缺通灵兽吗？到时候给他灌几口骨头汤，让他变成通灵**给带土不就行了？”

    荣俊没安好心的说道。

    “你是真不想放过它啊。宇智波一族大部分的通灵兽都是忍猫，你却让带土契约一只老鼠。”

    卡卡西识破荣俊的诡计道。

    “吱吱吱！吱吱吱！”

    小老鼠好像听懂了两个人的对话，一直在求饶。

    “系统，扫描这只老鼠。”

    荣俊无奈之下只好消耗五百积分出动系统，因为这个老鼠确实让他感到好奇。

    “叮，恭喜宿主发现火影世界古老物种：白玉鼠。”

    “白玉鼠，鼠族圣地空空山的王者一族，在一千年前因为参加围攻大筒木辉夜，族地被其打落到未知之地，身上残留浓郁的自然能量。”

    “自然能量？仙术吗？看来这一次还真碰见宝贝了。”

