    “这个世界的人类真的是太厉害了。”甘罡嘴唇微动用只有自己能听到的声音小声的嘀咕道，他很确认自己的声音小到光量子智脑也伊莎也分析不出来他说的是什么。

    能说出这样的话的人，自然不可能是一般人，没错了，甘罡就是一位来自该世界类三千年前文明时期的穿越者。

    当然了，甘罡更可能经历的并不是什么时间穿梭，而是平行世界穿梭，因为相较于时间穿梭可能造成的各种驳论，平行世界穿梭对这个世界说不定更简单一些。

    甘罡目前所在的世界和一般的穿越者随随便便奋斗几年，甚至不怎么奋斗就能混的风生水起的世界不太一样。

    这个科技高度发达的世界人均开挂者，从孩童时期开始，人类联邦就会对自家幼崽进行大脑开发和记忆灌输，这个世界的人们可以说人均学霸，稍微厉害一点就是学神，他一个小小的穿越者，成长在这样的条件下，要不是自己还算努力，同时开发过后的天赋也还算不错，现在应该依旧是一个炉渣。

    呃~炉渣也就是渣滓的简称，在星际时代一般形容那些没什么卵用的家伙，一般而言指的是那些随随便便的造物，比如说傻子或者幼童无意识之间的物质堆积，是这个世界垃圾的代名词。

    至于穿越者都有的金手指他也是有的，不过对他的成长基本上都没起到什么作用。

    人类邦联，或者说人类联邦，也就是甘罡现在服务的这个存在，是一个人类跨入了星际的超发达文明的统治机构，人类是在2.5个千年以前，组成了人类邦联，然后成功的跨入了宇宙。

    然后又在这些年之中先后和三个种族进行了交战，并且取得了种族战争的胜利，经过政治整合形成了现在的人类联邦。

    并且不只是这样，他们还在探索宇宙的过程之中，通过开发一种叫做圣灵遗迹的遗迹，找到了探索外宇宙的方法，还通过这些遗迹得到了以前只存在于传说之中的修炼之法。

    将这些修炼之法解析之后，在前几百年成功的将修炼之法写入了人类的义务教育之中，所有人都有义务进行修炼。

    “灵能体系，这真的是一种非常唯心的体系啊，保持健康向上奋斗的心态就能够获得修炼速度的加成，心态越健康，修行速度的加成越快，这个体系实在是有些bug啊。”甘罡在自己的内心狠狠的吐槽道。

    “这个世界的历史也非常的不正常，经过考古挖掘后，他们发现人类居然是被创造出来的，而创造出他们的就是留下了大量遗迹的圣灵。”

    “而且当时人类的最强者居然都是可以爆星的存在，只不过是参加了什么圣灵的实验失去了生命，然后人类决定反抗圣灵，而且诡异的是弱小的人类当年反抗圣灵居然成功了。”

    “当然了这都是现代的历史学家推测的，因为现在人类还存在着，而现在被称为古圣，当年的圣灵已经无了。”

    “可惜历史是有断代的，很多记载都是模糊不清的，所以人类的神话学家猜测古代大部分记载之中的各种神灵应该就是古圣们的造物，或者干脆就是古圣亲自扮演的，东方文明谱系的创造者应该就是名叫女娲和伏羲的古圣，他们是所有东方谱系的基因原体，而西方的基因原体应该是亚当和夏娃，至于阿非利加州的神话太过于古怪，根本确认不了他们的基因原体是哪个古圣。”

    “我来到这个世界之后，就一直感觉自己的世界观在不停的重塑，这个宇宙未免也太扯淡了，一边发展唯物的科学，另一边又搞出这么夸张的唯心的修行体系，要不是这个修行的体系的入门太过艰难，我相信疯掉的人绝对不是一个两个。”

    “和这个相比，这个能够跨世界进行传送的装置简直不值一提。”

    一边想着一边用力的拍了拍身后巨大的水晶仓，这玩意儿据说也是一个从古圣遗迹之中解析出来的黑科技造物，不过人类早就将其人类化了。

    “总督先生，请爱惜殖民星舰·伊莎上的公共设施，请不要随意的破坏公物。”智脑毫无感情的声音响了起来，提醒着不知道发什么神经的殖民地未上任的总督先生。

    和吐槽自己一事无成的穿越者相比，其实穿越者自己做的其实并不差，在六个学前教育和十三年的学习之后，穿越者成功的以第三名的成绩毕业于首都星的最高学府，然后又进行了各种修行和学习，最后成功凝聚灵魂，成为了一名光荣的人类邦联公民。

    在成为人类邦联的公民之后，没什么背景的穿越者没过多久就被人类联邦派出来作为殖民地总督来统治那颗还没有命名的星球。

    虽然这只是一个平平无奇的农业星球，但是也能够看出这个公民身份给他带来的便利和权力了。

    随着这些便利和权力一起到来的还有背负的责任，身为殖民地的总督他需要在宇宙军没有时间的时候，及时的处理星球上出现的各种问题，这些问题包括但不限于民生、政治、军事、生产和其他。

    不过这些名为甘罡的穿越者自然是早就做好了一切关于那个星球的预案和准备了，这些预案和准备足够他应付那可星球上出现的大部分灾难了。

    “好吧，伊莎小姐，我只是测试一下这个仪器到底坚固不坚固。”总督先生脸色如常的笑了笑说道“现在看来这个仪器还是蛮坚固的，后勤部的那些家伙并没有偷工减料。”

    【人类用世界穿梭仪器2.5】

    【品质】：传奇

    【评价】：超乎想象的造物，制造于首都星k23军民两用机械厂三号流水线，其他信息未知

    （品质，炉渣（灰色），合格（白色），优秀（绿色），卓越（蓝色），完美（紫色），超越（金色），传奇（紫金色）神（橙色））

    这个就是他的金手指，一个信息反馈的超能力一样的存在。

    金手指依旧是除了品质和产地之外什么额外的信息都没有反馈出来，垃圾金手指，而这些生产信息其实不用金手指提醒他都可以在仪器的角落里看到。

    在那里他甚至可以查到质检员的名字和签字，比金手指查探到的信息都要多的多。

    “那么打开这个仪器吧，我亲爱的伊莎小姐。”甘罡说道。

    “是的，总督先生。”毫无感情的伊莎收到了这个命令之后立刻回应道，并不在意甘罡总督如何形容自己。

    “正在确认权限。”

    “人类用世界穿梭仪2.5，所有权限：【人类联邦】，使用权限：【甘罡总督】。”

    “权限已确认，人类用世界穿梭仪2.5正在启动。”

    “请选择模式【休闲世界】【帮助开拓世界】【帮助开发世界】【探索新世界】”

    “选择模式【探索新世界】”

    躺入人类用世界穿梭仪，关闭盖子，注入营养液。

    “助我好运吧伊莎。”

    “当然，祝您好运，甘罡总督。”依旧是毫无感情的机械音。

    营养液注入完毕，人类用世界穿梭仪各项仪表开始运作，一刻钟后。

    “成功探索到新世界，正在投放灵能检测装置。”

    “该世界为适宜人类居住的新世界”

    “搜索信号中···无人类联邦通用信号。”

    “恭喜甘罡总督，您是第一位发现此世界的人类公民，您有权为这个世界进行编号。”

