    话音刚落，那两个人更是明显地愣了一下，好像根本没有听清我所说的是什么话。

    其实，我也看出来了，这两个人不是没有听清我的话，而是在他们的字典里，压根就没有跪下这两个字。

    或者更明确地说，在他们的脑海里，从来只有让别人跪下的份，在这个世上还没哪一个胆敢让他两跪在别人面前的。

    “你们给我跪下！”

    我语气阴冷地再次重复了一遍。

    “好大的口气！”

    为首的那个人两眼阴森无比地看向我，跟老虎磨牙似的寒声说道：“让我们兄弟俩给你跪下，这是你说的？”

    “不错，正是我夜十三说的！”我着重提到了我的名字。

    既然你们是奔着我来的，我不提一下自己的名字装个逼，岂不是过了这个村，没有这个店了。

    “哼，我这人腰杆子太硬了，根本弯不下腰，别说跪了！”

    “哈哈哈，我真是听到了一个天大的笑话，在这天底下居然还有人让我们屠家兄弟给别人下跪！”

    “夜十三，你是不是忘了自己姓什么了？”

    “你姓夜的这是想作死么？”

    听了我的话，这屠姓兄弟俩来劲了，唾沫四溅地叫嚷道。

    面对他们的嚣张，我一点都不为所动，只是淡淡地冷笑了一声，问道：“二位叫什么名字？”

    为首的立即阴狠地说道：“我叫屠雷！”

    站在屠钢后面的那人瞪着眼睛吼道：“我是屠雷的弟弟，名叫屠飞，在京城提到我屠家的声势，有谁人不知，谁人不晓！”

    我这才知道这屠姓兄弟俩，原来是从京城赶来的。

    看着那两人嚣张无比的模样，我冷笑了一声，并站了起来，说道：“你屠家在京城有多大的声势，我夜十三并不知道！”

    “我只知道你们兄弟两人没有按照本人规定的时间内，赶到沙咀村！”

    “另外，你们兄弟俩已经触犯了我的逆鳞，那就是千不该、万不该动我身边的人！”

    啪！

    我大步走上前去，一记耳光将人高马大的屠雷给抽翻在了地上。

    “小子，你是吃了吞天的胆子，敢打我大哥？”

    屠飞没有想到我能一巴掌把他大哥抽倒在了地上，一愣之余，恼羞成怒地大声吼道，“我要灭了你！”

    他刚来到我面前，我又是飞起一脚，将他踹飞了出去。

    我冷声一笑，说道：“就你们屠家兄弟两人，想和我动手，在我的面前，你们根本不够我揍的！”

    话刚落音，我又是一个鸳鸯连环腿飞了出来，将刚从地上爬起来的兄弟俩踹倒在地上。

    与此同时，我还脚尖碾压在屠雷的脸上，恶狠狠地说道：“屠雷，是不是仗着在京城有点势力，就可以胡作非为了？”

    “我告诉你，今天我好好教你如何做人！”

    我松开脚尖，一把将他从地上揪起来，噼哩啪啦又是一记耳光抽了过去。

    老实说，我都没敢用劲，生怕将这家伙脑神经抽坏了，天下又多出一个精神病人。

    饶是如此，屠雷还是被我抽得在原地像陀螺似的旋转了起来。

    估计转了三十多个圈子，扑嗵一下子倒在了地上，从鼻子和嘴里流出鲜血来，一张脸肿得跟猪头似的。

    此刻，原本还想扑到我身边的屠飞，眼见得他哥哥被一顿耳光，打得都快不像人样子了，吓得一连后退了几步，像看怪物一样地盯着我。

    估计在他的心目中根本就想不到我会这么凶狠。

    开玩笑，我从小在爷爷的调教下，像这种人渣想跟我拼身手，妥妥的是老鼠找猫捋虎须，找死。

    “跪下！”

    我再次向二人一声怒喝。

    赶到这里来的村民，举起手里的铁锹和锄头，齐声叫喊道：“再不跪下，就请你们吃铁锹和锄头！”

    在见到眼前的这一幕时，屠家兄弟俩明显有些胆寒了！

    “夜十三，我京城屠家人是不轻易向别人下跪的，”

    屠雷咬了咬牙，眼中闪过一抹凶戾，说道，“我怕我兄弟俩当真在你面前跪下来后，是你承担不起的。”

    听了他的话，我冷声一笑，呵斥道：“废话！”

    “你们兄弟两人明明来到这里，有求于我，不仅不以礼相待我身边的人，竟然在光开花日之下，绑架我的嫂子，我让你们跪下，已经给足了你们的面子，老子有什么承担不起的？”

    “更何况你屠家的某个老爷子，被邪祟缠身，一口气吊不到几天了，你们还敢在我面前撒野耍大牌？”

    “以我看来，你们到这里来的主要目的，就是存心瞎胡闹，想早一点折腾死屠家的那位老爷子！”

    听我这么一说，那兄弟两人大惊失色！

    “夜十三，你别血口喷人！”

    显然我的话把那兄弟俩吓住了，屠雷声嘶力竭地吼嚷道，“爷爷在我们兄弟的心目中，就是老天牌，丝毫没有任何不敬之处！”

    屠飞问道：“夜十三，我们来这里的目的，没有向任何人透露，你是怎么知道我爷爷被邪祟缠身了？”

    我再次冷笑道：“我是从你们两人身上看出来的，你们屠家老爷子一旦撒手归西，就轮到你们步他后尘了。”

    “更准确地说，现在不仅是你们屠家老爷子被邪祟缠上了，也包括你们全家人都中招了！”

    其实，我在第一眼见到他们兄弟两人的时候，就发现不对劲了。

    这两个人印堂发暗，脸上呈现一片死灰色，一般在殡仪馆未上妆的尸体，多有这种气色。

    眼珠容易上翻，露白眼，且眼神涣散，焦距无法集中。

    按相学上来说，呈现这种状况的人，被称作为死相。

    而且，我还从这兄弟俩面部所呈现的死相上看得出来，他们家里有一位老人应该是属于爷爷级别的，已经被邪祟折磨得活不了几日了。

    目前我还无法判断这个邪祟，到底是一个什么样的怪物，但非常凶猛，它在缠住了屠老爷子后，又向他身边周围至亲的人开始发动了进攻。

    以目前的状况看，目前屠家的阳宅内几乎与阴宅没有什么区分，屋里寒气太重，即使现在还没有进入冬季，家里必需依靠取暖设备才勉强住得下人。

    而且，屠家的人从上到下，每一个人都已经出现了死相。

    可以肯定的是，用不了多少时日，在京城威风凛凛不可一世的屠家，就可以关门绝户了。

    当我将这些说出来后，我又不由得嫌弃地看了看面前的那两位屠家兄弟两人，摇了摇头，说道：“老实说，看你们这一副死相，我真后悔自己多嘴了，让你们跪在老子面前，我都嫌晦气！”

    “你们快给我滚出沙咀村！”

