    仙墓之下有一片诡异的区域。

    这里有一条可怕的河流。

    河水呈现腐臭的粘稠质感，河上还弥漫着刺鼻的腥味，充斥着死寂的气息。

    河中当然不存在任何的活物。

    因为河水拥有可怕的腐蚀效果。

    甚至对法宝的灵性都会产生一定的腐蚀。

    河水上空难以飞过，因为护体罡气都会被河水上的雾气所侵蚀。

    有人将此地称为冥河。

    因为这与传说中引渡八百万亡魂直通地府的冥河，确实有几分类似的地方。

    有心术不正的人，偷偷保留这河水，就是为了斗法之时坏人法宝。既然聚集了这么多的修士，其中自然少不了邪修。

    这冥河之水，对邪修来说还真的是不可多得的宝贝。

    不过大多数人对这种阴损之物是没有什么兴趣的。

    所以这里也少有人来查看情况。

    不管什么宝物，放在这种河水中这么多年恐怕灵性也早就被消磨干净了，除非里面有什么邪道至宝。

    不过这种东西一般人是不敢碰的。

    佛门至宝或许还有点作用。

    但是邪道至宝，要是沾染上一些，说不定毁掉自己一生的修行，甚至连邪修都会惧怕得到这种邪道至宝。

    因为说不定就会被邪道至宝控制心神，沦为傀儡。

    总而言之，这里是绝大多数修士很不愿意来的一个“鬼地方”。

    就这这时，天空中划过一道金光。

    金光散去后出现一个笼罩佛光的身影。

    正是佛子。

    佛子的气息带着几分凌乱，但自己却丝毫不在意，不悲不喜，手持警世木鱼，原本的佛门至宝此刻平平无奇。

    他手持小木槌，轻轻一敲。

    虽然没有佛光迸发，却也有浩然的威力喷涌而出，冥河竟然瞬间被撕扯裂开，分出了一个直达河底的通道。

    河底漆黑无边，仿佛深不见底的无底洞。

    佛子没有丝毫犹豫竟然直接进入了无底洞。

    他好像对仙墓真的很了解。

    没有丝毫犹豫。

    完全没有担心冥河之下是否拥有什么恐怖的东西。

    他跃入冥河后，消失不见。

    佛光收敛。

    林夕和祝千绝很快跟了上来。

    他们很清楚的看见佛子跃入了冥河中。

    然后再无气息。

    祝千绝不禁傻眼：“他......自杀了？”

    这也太匪夷所思了吧。

    “不可能，这冥河的腐蚀力量还没有达到，瞬间将一个金丹巅峰的佛修给融化掉的地步。况且还有一件佛门至宝呢，宝物有灵，绝对不会放任自身被腐蚀吞噬。”林夕冷静的分析起来。

    祝千绝不解：“那他哪儿去了。”

    林夕也很是疑惑。

    他望着冥河沉思了片刻，然后召唤出了夜罗刹。

    夜罗刹属于鬼物，虽然不属于至阴至邪的生灵，但这河水也伤不了它，林夕指挥它下去看看情况。

    于是夜罗刹直接跳入冥河。

    很快它就飞了出来。

    通过与之的感知共享，林夕知道了冥河之下似乎存在某种禁制，不过这种禁制并不难穿过，只是单纯的隔绝冥河。

    不仅有冥河作为阻挡遮掩，绝大多数人都不会想着下去看看的。

    “走，我们也下去。”林夕立刻下了决定。

    佛子对仙墓很了解。

    他毫无犹豫就敢下去的地方。

    肯定不危险。

    甚至可能存在至宝。

    祝千绝一惊：“你也疯了啊。”

    “快，来不及解释了。”林夕拉着祝千绝的手就要跳下冥河。

    扑通。

    而是跃入冥河。

    当然不是毫无防备的进入其中。

    夜罗刹的力量实际上包裹着二人，免受冥河力量的侵蚀，他们很快就抵达了河底，这条冥河比想象中还浅很多。

