    朱三大吼一声过后，却不是调头去管那扑过来的尸体，而是直奔那漆黑的棺木而去。

    “小子，多的先不论，帮我挡一会儿！”

    我不知道朱三要干什么，不过从他话里听得出来很是急切。

    朱三话音一落，就直接将黑色棺木的棺盖给掀开，掀开一瞬，周围再度传来碎裂声，只见两三个黑影以迅雷不及掩耳的速度，直接朝朱三所在的位置飞奔而去。

    我实在是不知道该用什么办法来组织那些尸体，不是僵尸，行尸都算不上，那该怎么办，符纸有用么？

    这个问题在我脑海刹那消失，也不管三七二十一，我摸出一张皱巴巴的黄符，咬破手指在上面画了一个我知道的镇尸符，直接朝其中一个尸体甩了过去。

    这镇尸符是爷爷传下来的，其上书九天玄雷声普化天尊，乃是镇尸中比较常用的一种，当然，最重要的原因还是我只会这一种。

    那符纸一接触尸体，那尸体顿时惨叫一声，而后整个瞬间倒地，一动不动。

    果真有效！

    以朱三的话来说，我的血比起那些什么朱砂黑狗血可要好上太多太多，想当初他就是凭借我的血画了符纸，直接把那鱼尸给融了。

    可尸体不仅仅只有一个，特别是在朱三将那黑色棺木棺盖打开的一瞬，周围接连响起碎裂声。

    无奈之下，我大吼一声，直接拿过朱三身上的一把匕首，咬紧牙关在掌心割了一条口子。

    看准那些飞扑过来的尸体，我用力一甩，登时就有血液被甩出，而后沾上那些尸体的身上。

    让我万万每想到的是，沾上我血液的尸体，居然一个个痛苦倒地，很快就化作一滩脓水。周围的尸体虽说挺多，可这一甩之下就有不下四五具尸体中招倒地。

    我一看有效，咬牙又把手上的伤口割深了些。

    这些都被朱三看在眼里，这家伙一边倒腾黑色棺木里的东西，一面回头跟我道：“小子可以的，回去哥哥我请你吃顿好的，再坚持一会儿，马上就好。”

    朱三说完，就直接跳进了棺木内。

    我没看清楚棺木里的东西。实在也无法去看，一个转身的功夫，其中一个尸体已经将我扑倒在地。

    来不及细想，手中匕首直接往那尸体脑袋上一插，这不插还好，轻轻一插，那脑袋中顿时射出一股绿汁。

    绿汁喷溅而出，我躲避不急，被那绿汁给喷了一脸。

    一股恶臭登时钻进鼻孔，也来不及考虑，将就被割开的手，反手就是一巴掌。

    那尸体哀嚎一声，很快失去行动能力，趴伏在了地上。

    这刚起身，还没来及将脸上恶心的绿汁清理掉，另外一具尸体已经冲到了面前。

    周围的棺木几乎全都裂开了，我躲闪不及，又被那尸体给撞倒在地。

    毫无疑问的，这尸体同样被我一巴掌糊了过去。

    争斗几个回合，我发现他们除了怕我的血以外，几乎没有什么其他的弱点，有个家伙脑袋被我削了一半儿，依旧张牙舞爪地朝我冲了过来，其后果自然是显而易见，被我轻松搞定。

    “这些家伙也没那么难对付啊。”

    我看了朱三一眼，利用鲜血将余下两个尸体也搞定之后，这才撕了一块衣服把手给包扎好。

    朱三原本还没说什么，可是一回头，脸色就全变了。

    “卧槽，你小子脸上那是什么玩意儿！怎么还会动！”

    朱三的话让我微微一愣，这才想起来刚才被那尸体喷了一脸的绿汁。

    想到这里，我赶紧往脸上一抹，想试试能不能擦掉，可这一抹之下，脸上干干净净，什么都没有。

    “你小子先别动！”

    朱三也懒得去管棺木里的东西了，直接跳到我的面前，手电也直接照在了我的脸上。

    “不对，不对，这特么不太对劲！”

    朱三一直说着不太对劲，还问我有没有哪里感觉不自在，可老实说，除了刚才被那尸体扑在地上撞的有点儿痛，再就是手上的伤口正传来阵阵刺痛。

    我摇了摇头，朱三的面色却依旧难看！

    “先不管那么多，先出去，我再想办法。”

    朱三莫名其妙地说了这么一句，而后才将棺木里的东西拿了出来，那是一个包裹，明显还是刚刚才包的，从包裹内东西的形状来看，应该是尸骨！

    原来朱三只是想将那女鬼的尸体打包带走而已。可干嘛要这么急？而且先前这家伙似乎还拿了墨斗，现在我却没有看到那墨斗的痕迹。

    周围一片狼藉，所有棺木都裂开了，也是这会儿我才发现在地上除了尸体外，还有一些不知名的蠕虫，大拇指大小，全都依附在棺盖内壁。

    直到现在我才看到，那些虫子看起来就跟放大了十几倍的蛆虫一般，看起来很是恶心。

    可当朱三在看到这些虫子过后，面色居然是有了些许缓和，而后我就发现这家伙直接抓了一把那蠕虫在怀里，顺手扔进了先前的包裹里。

    “你这是？”

    朱三白了我一眼，这才道：“出去你就明白了。”

    重新回到先前的甬道，在我们离开墓室时，那女鬼居然又出现了，同样是一拜，而后渐渐消失。

    朱三没有说什么，已经不是第一次见到鬼的我，也没有了先前的那些紧张，只不过我手上先前沾染的绿汁，这会儿居然全都看不见了，除了一些灰尘和泥土，几乎什么东西都没有。

    “你刚才似乎很紧张！”

    进了甬道，朱三就直接走到了前面去，我一边整理自己手上的伤口，一面开口道！

    朱三似乎并不打算回答我，只是说出去你就明白了。

    我意识到有些不太对劲，这才又道：“什么事情非得出去说，在这里说不成么？”

    话音未落，朱三停了下来。

    “我怕吓到你，还是出去告诉你。”

    朱三这家伙平时并不有卖关子的习惯，不过既然他不想说，我也没了继续追问下去的兴致，只是无意间我又摸了摸自己的脸。

    刚才那些绿色的汁液，跑哪里去了？

