    恐怖的巨爪盖压而下，刹那间就暴涨到一丈大小，根根漆黑如墨的爪指上染绕着惨烈的妖气，让人心中发寒！

    苍鳞鹰这双利爪无坚不摧，早已超越寻常灵器，此刻破空而来，将徐川整个人都笼罩在下面。

    “不好！”

    感受到这双巨爪上面的恐怖波动，徐川面色大变，躲是躲不过去了。

    “九耀真火术！出！”徐川咬牙，快速结成了一个法印。

    天空中，顿时弥漫出一个让人心悸的气息，狂暴的火灵气朝着徐川快速聚拢而来，暴虐而恐怖。

    “轰隆！”

    一条炽烈的火龙自徐川指尖而出，一股如海啸般的声音传出，刺红的火光淹没了周围空间，火龙咆哮一声对着那恐怖的巨爪狠狠撞去。

    九耀真火术是徐川如今最为强大的手段了，现在施展还颇为勉强，在强行催动之后，他体内筋脉已经破裂了不少，让他原本受得伤势更为严重了。

    龙吟震天，威严而又悠远，千幻灵火化成的火龙带着恐怖的火光，瞬间就将苍鳞鹰给包围了。

    “轰隆隆！”

    黑色的巨爪撞在火龙上发出一阵巨大的声响，漫天都是赤红的光芒，恐怖的灵火瞬间就将苍鳞鹰给吞没了，漆黑色的鳞羽在千幻灵火的恐怖温度下都烧的扭曲了，这种场面，让人心悸。

    “啾啾！”

    巨大的苍鳞鹰此刻化成了一个火鸟，这乃是天生灵火，根本不是它可以扑灭的，它嘶叫着，，扑棱着，最终化成了一堆焦炭从天空中落了下来。

    “咳咳”徐川张口吐出了一大口鲜血，强行催动“九耀真火术”给他带来很大的反噬。

    “可惜只能灭杀一只！”徐川一脸苦涩，虽然刚才一击灭杀苍鳞鹰吓到了另外两只妖兽，但是它们灵智不输寻常修士，很快就能发现自己已经到了强弩之末。

    “吼！”

    狂暴的吼声震动天地，黑猿感受到徐川气息的衰落，跳跃而来，一个闪身便跳到徐川面前，两只磨盘大的妖掌对着徐川的头颅狠狠拍击而来。

    “躲！”

    徐川心中生出绝望情绪，此刻他体内法力已然不多，连忙强提法力，向着旁躲了过去。

    “嘶！”徐川感觉一股巨痛从背部传来，让他差点疼昏了过去。

    原来是那妖猿见到徐川翻身躲过自己拍击，立马变掌为爪从徐川后背抓下一大片血肉。

    “啊！”

    巨大的痛楚刺激着徐川的神经，让他忍不住大叫了一声。

    就在他落地的一瞬间，那只头生玉角的蛇妖已经化成了一道流光，蛇尾如同灵鞭一样朝着他狠狠抽来！

    “砰！”

    恐怖的力道袭来，徐川感觉自己仿佛被一座小山撞上，在一瞬间他只听到“咔嚓”一声，肋骨已经断裂了几根。

    “完了！”恐惧的情绪一瞬间就充斥在他的脑海中，甚至已经掩盖了身体上的疼痛。

    “砰”

    徐川重重地落到了地上，看着快速而来的两只妖兽眼中露出仇恨之色。

    可恨自己还没有确认大长老的情况！

    可恨我还未带领家族走上巅峰！

    我的长生路还未开始，我恨啊！

    一股强烈的不甘自徐川心底滋生，让其五官都扭曲了起来。

    滴答！滴答！

    一滴滴鲜血自徐川后背流出，滴落在了大地之上。看在那两只狰狞的妖兽，徐川强撑着身体站了起来。

    混着自己的血水将一把聚气丹快速咬碎咽下后，徐川眼中悄然浮现一丝血色。

    “来吧！老子死也要拉上你们！”

    蓝色的灵剑在空中微微颤动，像是感受到了主人心绪，此刻铮铮而鸣！一股惨烈的气势在徐川身上升起，让他单薄的身体看起来高大了不少。

    他笔直站立在大地之上，如同一柄绝世神剑，锋芒毕露，刺破长天！

    此刻徐川内心空明，一股惊人的剑意在其身上快速滋生，在不断放大。

    见到徐川的变化，两个妖兽迟疑了一下，彼此相视一眼后，谨慎地停下了脚步，在它们的眼中此时的徐川周身散发着一种特殊的光芒，仿佛整个人便成了一把绝世仙剑，锋利异常。

    随着徐川身上的光亮越来越耀眼，一道道摄人的锋锐之气，在其周身吞吐不定，在恐怖的剑意加持下，仿佛化成了一柄柄绝世利剑。

    “没想到这次绝境中领悟了剑意。”徐川无悲无喜，此刻他进入了到了一种特殊状态中。

    在这一瞬间他仿佛化成了一把灵剑，游荡在天地剑道之中。

    “嗡！”

    徐川储物袋中，那半页仙剑如同一道金光射出，瞬间便钻出了他的储物袋，出现在了半空之中。

    一股不可想象的宏大剑意出现在半页仙经之上，和徐川剑意发生了共鸣。

    “剑圣李太苍残留仙经的剑意！”徐川大吃一惊！

    恍惚间，徐川看到一个背负仙剑的白衣男子，周身剑意生生不息，竟压制的其他法则不能近身。

    随后这恐怖的剑意化成了一道烙印，飞到了徐川眉心之中。

    “悟我斩仙剑，助尔入长生！”一声执念在徐川耳中响起，旋即消失不见。

    剑意烙印入体之后，徐川感觉浑身流过一丝暖意，原本干涸的法力也变得充盈了起来。在这道剑意烙印加持下，徐川发现自身剑意立马变得狂暴了起来，威力也提升了数倍之多。

    “死！”

    看到停步不前的两只妖兽，徐川眼中闪过一道杀机，趁着剑意还在，他想斩灭这两只妖兽。

    恐怖的剑光，划破了空间，凌厉的剑气化成一股风暴，神光炫目，剑意震慑人心，让两只妖兽望而生畏。

    漫天剑光，摄人心魄，两只妖兽被恐怖剑意笼罩，妖体被洞穿出无数道窟窿，仰面倒在地上。

    灵剑斩杀这两只妖兽后，去势不减，周身剑气吞吐，斩入后方的一阶妖兽群中，溅起大片妖血！

    “噗通！”“噗通”

    ········

    仅仅一瞬间这数十只妖兽便被恐怖剑光斩杀，重重倒在了地上。

    “咳咳，总算都死了！”徐川脸上放松了不少。

    在李太苍剑意烙印加持下，徐川一剑将这些妖兽全部给斩杀了。

    直到此刻，徐川仍然觉得一阵后怕，若是没有李太苍剑意加持，就算是领悟了剑意恐怕都是九死一生。

    “看来自己领悟剑意，引发了李太苍残留仙经上的剑意。”徐川心中浮现出这个想法。

