    姜卿卿从刚刚被围堵的危险里逃出来，竟然将御司廷当作是唯一的依赖。

    以至于，她都没有意识到自己搂在他腰间的手臂有多么用力。

    “御先生，游戏结束，我找到你了。”

    姜卿卿在他怀里竟然有种劫后余生的安全感。

    此刻，周围漆黑的混乱是正在清场中。

    御司廷突然反应过来，姜语萱是故意用这种方式找到了他。

    这个女人很狡猾，抓准他最介意的事情，赌一把，竟然真的赢了。

    该死！

    他被算计到了。

    御司廷的心神突然非常紊乱。

    然而，姜卿卿始终没有听到他说话，仰起脑袋又看不清楚他的面容。

    “御先生，你不会是要反悔吧？”

    其实她的询问，是小心翼翼的试探确认。

    可是御司廷听着她的声音，就觉得她是在炫耀自己的胜利。

    他输了。

    输给了这个女人的心机手段。

    “姜语萱，你很厉害啊。”

    “我只是在向你解释。”

    姜卿卿还来不及松一口气庆祝自己逃脱险境。

    就在这时，身后突然扑过来一个男人摸到她的肩膀。

    倏尔，姜卿卿尖叫一声，再次躲进御司廷的怀里。

    御司廷蓦然握住姜卿卿的手腕，疾步带着她离开这里，前往VIP休息室。

    仅仅是两分钟的时间。

    原本热火朝天的舞池变得安静下来。

    宫泽带着御家保镖清场，是通知了会所的负责人善后，因为这里都是御家的地方。

    结果，今晚会所里的顾客全部被赶出来了。

    人群里都不知道发生了什么事情，议论纷纷的抱怨，等着会所负责人解释赔偿。

    而混在人群里，穿着服务员衣服的姜语萱就是逃过一劫。

    隐隐有听到说是御家的人，她看到御家的车还在这里，哪里还敢玩，直接就跑了。

    另一边。

    姜卿卿被御司廷直接带到VIP休息室，她没有穿鞋子，要小跑起来才能追得上他。

    身后的声音消失了，连音乐都停了。

    可是，御司廷还是怒意难平。

    直接将姜卿卿带到浴室，打开花洒，不管是冷水还是热水就淋了下来。

    “啊！”

    姜卿卿瞬间就被淋湿透了。

    她抬眸看着御司廷，心有余悸的呼吸紊乱，身体被冻得开始发抖。

    “给我洗干净！”

    不管是她身上的香水味，还是她被别人触碰到的手臂肩膀。

    御司廷高大的身躯就站在浴室门口看着她。

    浴室里非常安静，四目相对。

    姜卿卿触碰到他眼里的愠怒，不敢再招惹，声音软软的说道：“御先生，我不习惯穿着衣服洗澡，请你先出去。”

    才刚刚淋一会冷水，她说话就带着鼻音。

    倏地，御司廷心烦意燥的走上前，伸手关掉淋浴的时候，捕捉到姜卿卿往旁边躲了躲的本能反应。

    他没有想过要碰她。

    然而，姜卿卿的反应好像再次激怒了他。

    御司廷蓦地揽住她的后颈，微微欺身，声音低沉的说道：“姜语萱，你刚才还在投怀送抱，怎么单独相处的时候，你又开始在我面前装清高了呢？”

    姜卿卿没办法挣脱他大手禁锢的力度，被迫倾身看着他，回答道：“是御先生先抱我的，我只是情不自禁的回应了你。”

    “哦？那你对我的情不自禁，现在怎么就能克制住了？”

    “御先生在生气，我怎么敢再放肆，还是乖一点好。”

    姜卿卿说的都是口不对心的取悦。

    可是在她的眼里，御司廷看不到半点情绪，只看到她满满的防备和抵触。

    这个女人越是桀骜难驯，他越是没办法接受她这种假惺惺的乖巧。

    “姜语萱，我改变注意了。”

    “……什么意思？”

    姜卿卿蓦然屏住呼吸。

    这时，御司廷的大手掌心贴着她打湿的皮肤肆意试探。

    探到后腰位置的时候，姜卿卿不可抑制的僵硬，双手下意识抵着他的胸膛想抗拒。

    然而，御司廷单手抓住她的双手手腕，直接举高到头顶。

    腾出来的另一只大手在没有拦阻的情况下，将她身上的吊带裙撕开了。

    裙子遮挡不住身体。

    姜卿卿惊慌失措的瞪大眼睛，更没办法阻止他落下来的大手。

    “御司廷，你别碰我！”

    “你叫我什么？”

    御司廷望过来的目光里尽是阴鸷的腥红危险。

    他不顾姜卿卿浑身湿透，高大的身躯，带着体温将她紧紧压制。

    此刻，姜卿卿就像是落在他掌心里的猎物，任由着他怎样惩罚都没办法反抗挣扎。

    “我是你的丈夫，就算我不屑碰你，你也没有资格拒绝我。还是说，你就喜欢外面那些要花钱买你的男人？这次算你赢了，可是你犯了更严重的错误。”

    姜卿卿太冷了，她紧抿着双唇，反而是紧贴着御司廷的胸膛才觉得温暖。

    “所以御先生今晚无论如何都要惩罚我，是吗？”

    “这就是你认错的态度吗？你出现在这里，站在舞台上，公然拍卖自己，是你在侮辱御少夫人的身份。”

    御司廷始终不满意的是，姜卿卿骨子里的不乖。

    闻言，姜卿卿不可抑制的笑了笑，反讥道：“是御先生说要和我玩游戏，我不敢让你生气，只能用这种方法找到你。说到底是你玩不起，是你在欺负我，我这个御少夫人的身份得不到尊重是因为你。”

    “那你今晚在娱乐会所办私宴就是在尊重我吗？”

    “……”

    今晚在娱乐会所玩的人是姜语萱。

    姜卿卿没想到，御司廷竟然会监视她，只不过资料都是姜语萱的。

    这时，御司廷冷睨着姜卿卿无言以对的沉默，愠笑的说道：“你是姜家送过来的交易货物，是属于我的，我最讨厌别人触碰我的东西，你也没有这个权利。”

    听到御司廷用‘东西’这个词在形容她，姜卿卿是不甘心的。

    说完这句话，御司廷再次打开淋浴。

    这一次是热水。

    他要洗干净姜卿卿的身体。

    尤其是被其他男人碰过的地方，更是要消毒。

    当他还是霸道钳制着她的手腕，右手掌心是带着力度在她肩颈处搓洗。

    姜卿卿蓦然倒吸一口凉气，御司廷竟然在帮她洗澡？！

    她害怕他的触碰，范围越是大，她越是想要躲避。

