    “这是简化版的福寿丹，确实能延长五年寿命。”

    城主感动了，也不管增寿的效果能不能叠加，一口将丹丸吞下，顿时精神百倍，一瞪眼，指着侍卫长破口大骂起来，

    “蒋长山，你奶奶个熊，竟敢对我儿下手，这是想造反不成？”

    “冤枉啊，城主大人，我对您可是忠心耿耿，不信您问夫人！祭司明显不怀好心，这么晚了，带人硬闯城主府，他才是造反的人哪！”

    若是没有曼卿，城主肯定就信了，可惜，事情的来龙去脉都已知晓，儿子又带回了救命良药，再想离间可就不奏效了，城主重重哼了一声。

    “你打量着，老子闭着眼，啥都不知道？哼，你干的那些个事就能混过去了？这些伎俩骗骗妇人还行，也就是那个蠢婆娘信你，当老子是病猫呢？”

    话音刚落，快如闪电的出了手，那人直接萎顿在地，身上的物件嗖嗖的向城主飞来，其中有一只红色的袋子，

    那只袋子直接飞到了曼卿手上，这是他的报酬，蒋长山算是为人打工了，这段时间搜刮的都在里面，眼看着袋子到了曼卿手上，他顿时就急了，

    要是上交城主，还能将功折罪，可要是被人拿走，他可就真的完了。

    “城主不可！千万不能送人啊！”

    曼卿没动，若是城主反悔，她就不要了，这些不过是身外之物，要是因此危及性命，那就不合算了。

    “有何不可？那些东西，难道比老子的命还贵重？仙子，我要处理家务了，大恩日后再报！”

    这是要送客么，曼卿一抱拳，下一刻便飞上了天空，远远地道了声谢，往城门飞去，此时天已大亮，城门口的士兵竟然撤了。

    出了城，她挥手放出了飞船，一上去就拿出了那只袋子，大红色的袋子很罕见啊，此人还真是招摇，城主已经抹去了印记，现在是无主状态，

    为了稳妥，她也只是看了看，便扔回了空间，修士手段层出不穷，谁知道里面会有什么机关？

    召出了众人，都被眼前的情况弄懵了，曼卿好一通吹嘘，还拿出了袋子炫耀。

    “那小子搜刮的都在这了，等我回空间再整理。”

    她心里可没啥负担，善后那是城主的事，这里是丹丸的费用。

    “热闹要看全套，您怎么半途就撤了？不知那人的下场惨不惨？”

    “你一个灵体，哪来这么多的好奇，姐这是见好就收，他肯定落不着好，得罪了现任和继任，这地方还能容得下他？”

    至于更重的惩罚，曼卿就想不到了，至多就是驱逐吧。

    “主子，前面有两座城，都能绕过去，咱们还去吗？”

    曼卿算了算时间，出来快十天了，可路程才走了三分之一，前面还有几座必过的地界，还是绕过去吧，这些地方以后再来。

    “咱们白天赶路，晚上找地方回空间，修练和歇息两不耽误。”她还想每天炼上几炉丹，别到了丹都手却生了。

    “那位少城主跑了一趟丹都，福寿丹只买到了低阶的，看来这个很抢手啊。”

    “福寿丹的原料太罕见了，我当初看到也吓了一跳呢，没想到主子这里成片的长着。”

    阿薇说的有些得意，丹师的命门就是灵草，没有原料拿什么炼啊？

    这一路日行夜宿，曼卿也在空间检查了那只袋子，神识刚刚伸进去，她就吃了一惊，里面有三间房那么大，

    一间里面堆满了灵石，大概就是最近的收获，剩下的地方堆放的很杂，估计是那厮的身家了，怪不得当初面如死灰，原来，他的财产放在了一起啊。

    “这个匕首不错，等级挺高的，送你了。”小黑老是嚷嚷着，说是自己太穷，什么装备都没有。

    小黑摆弄了一会，撅着嘴说：

    “主子，你这是戏弄谁呀，这东西，小黑能玩的了吗？”

    曼卿仔细一看，我去，别说小黑了，自己也认不了主啊，她又翻看了其他东西，微微有了些后怕，

    那人修为好高！她还真是惹不起，幸亏当初够机灵，直接溜进了内室，也要庆幸城主的信任，冒冒失失的，被人灭了都有可能啊。

    “这次发了横财，每人都分一点吧，”他们虽然都有月例，可毕竟出门在外，钱多好傍身啊。

    三天后，他们站在了一座城门外，城门上写着两个大字，这是到了白泽，这是第一个标着黑圈的城池，

    “那边树下有个茶摊，你们觉得奇怪吗？天都没亮呢就出摊了？”

    摆摊的是个老头，须发皆白，整个背都佝偻着，看着很是可怜，

    “老人家，给我们来壶茶，”阿薇打了前站，那人抬头的瞬间，曼卿看到了一双锐目，不由得打了个冷战，看来人不可貌相。

    大家坐下喝茶，阿薇细声细语的跟他打听，

    “我们初来乍到，不知城门何时开启，眼看着，天就要亮了啊。”

    “呵呵，到了时辰它自会开启，你们等着就是了，有什么好问的，对了，这个板凳可不能白做，每位五十个灵石。”

    好吧，这壶茶不过十个灵石，板凳竟然要这么多？

    “听老人家的没错，咱们安心等着吧，”曼卿打消了探听的计划，不许他们多说，不知为啥，这个人让她有些不安，

    那人又低下了头，根本没有揽客的意思，此时，三三两两又来了不少人，可很少有人过来，只有他们是冤大头啊。

    终于，第一束阳光穿透了云层，城门也发出了吱呀呀的声响，外面已经开始排队了，曼卿他们付了灵石，也赶忙跑到了队伍里，前面全是一些生意人，大包小包的，一看就是摆早市的，有些人还带着炭炉。

    “姐，待会咱们也吃一点吧，刚才的茶水我都没敢喝，”原来文瑾也很不安，

    “咱们还是快点过关，尽量不要停留，我总觉得这里很诡异。”

    从地图上看，这里是西门，他们必须从东门出去，至于为何标的是黑圈，根本没做说明。

    “阿薇说的对，等下找个人问问，去东门怎么走？”

