    入夜之后，豫音苑中灯火通明，这一座精致恢弘的建筑，在广陵城心金碧辉煌分外的醒目。

    三楼最里面的房间中，从大开的窗户中远远看去，可俯瞰整个广陵城心。兰烬落穿着一袭暗色的龙袍，那宽大的衣袖在朔风中猎猎作响，仿佛随时乘风而去。

    冰璃推开门的时候瞧见的便就是这样一幅场景，她美丽妩媚的眼眸，近乎痴迷的望着他的背影，唤道：“殿下……”

    兰烬落回头淡淡的看了他一眼，那一张俊美的面容在夜色下只隐约看到一个轮廓，但纵使如此，依旧俊美的仿佛能蛊惑人心一般。

    她的心，不由漏跳了半拍。

    “何事？”

    兰烬落皱眉问道，语气中带着一丝的不耐烦，冰璃宛若大梦初期，道：“殿下，您就这样让祁王妃离开了豫音苑，若被主人知道了肯定会怪您的！”

    闻言兰烬落的眼中闪过了一丝嘲讽的神色，冰冷的目光落在兵力的身上，似笑非笑的问道：“你要向她告状？”

    冰璃紧紧的捏着拳头，染着凤仙花汁的长指甲仿佛要陷入掌心一般，最终鼓足勇气道：“我不会……”

    “殿下是我们大御子民效忠的对象，我自小受到的教导便就是如何效忠于殿下，匡扶殿下复国，所以无论如何，冰璃是永远不会背叛殿下的！”

    这样一番近乎誓言的话，让方才漫不经心的兰烬落，总算正眼看向了冰璃。

    第一次，第一次他是用那样漂亮深邃的目光看着他，纵使是在风月场上多年，见惯了多种各色各样的冰璃，此时也不由绯红了脸色，有一种无言的激动。

    兰烬落忽而问她：“你多大了？”

    “奴……奴婢十九了。”

    冰璃磕磕绊绊的说道，十分懊恼自己平日里那么的伶牙俐齿，怎么今日在殿下面前是如此的笨拙呢。

    “十九啊……”兰烬落的目光忽而变得深邃幽远起来，道：“大御已亡国四十余年，就连你的父亲在亡国之际也只是襁褓中的婴儿，你出生应该算是大燕的子民，为何要为我卖命？”

    这是第一次兰烬落对她说这么多话，冰璃的心变得无比的激动，面对着兰烬落古怪的问题，她想了许久，方才回道：“可我身上流着的依旧是大御的血脉，自我父亲开始追随先太子，到了我追随殿下您，难道这有什么错吗？”

    听到她的话，兰烬落忽而笑了。

    冰璃没听出他笑声中的自嘲，只当他是高兴呢。

    忽而，他对她轻轻招手，冰璃上前道：“殿下有什么吩咐。”

    “抬起头来让我看看。”

    他低沉的声音似能盖过豫音苑中的靡靡之音，冰璃下意识的抬头，正跌入那一双温柔多情的眼眸中……

    “殿下……”

    她的声音是那样的柔媚，秋水剪瞳，带着炙热的浓情，兰烬落笑了……

    须臾，他道：“今晚，你就留在我身边吧……”

    冰璃不敢置信的望着兰烬落，这一刻幸福来的是如此的猝不及防，快到……她几乎以为是一场梦呢。

    夜色覆盖了这一座广陵城，城中歌舞依旧，丝毫看不出风雨欲来之感。

    马车中，虞玦见燕宸曦脸色沉沉，也不说话，她拉着他的衣角唤道：“王爷……”

    燕宸曦坐在那，身形一动不懂，虞玦又拉了一下，唤他：“燕宸曦！”

    还是没有理她。

    虞玦凑上前，看着他脸色问：“你该不会生气了吧？”

    燕宸曦总算是有回应了，淡淡的看了她一眼，反问：“我不应该生气？”

    虞玦瞧着他那阴沉沉的神色，嘴角抽了抽，道：“咱们不是提前商量好了么，由我出面，引出奕阳郡主或者兰烬落，避免始终处于被动的状态……”

    自从来到广陵之后，燕宸曦对虞玦看的太紧了，别苑中戒备森严对方根本就找不到机会；而至于一旦出门，大多时候燕宸曦和虞玦都是形影不离，他祁王殿下功夫高强，谁敢在他眼皮子底下动手。

    眼看着距离对方限定的时间只有三天，但到现在为止局势呈现在僵局。对方不再露面，就算燕宸曦手段再厉害也无法再查到一些有关的蛛丝马迹。

    从青峰山庄回来之后，虞玦与燕宸曦一合计，想办法让自己落单。祁王殿下自是不肯让虞玦为诱饵，但现在的局势十分不妙，也只能出此下下策了。

    果然，在燕宸曦前去天宗之后，便有豫音苑再次送了信来别苑，虞玦将计就计，终于见到了兰烬落……

    “今日去豫音苑收获颇丰，所有人都平安回来了，还救出了阿梨，你还气什么气！”

    说到后面的时候，虞玦是越说越委屈，索性也扭过身子不想理他了。

    瞧着小姑娘气呼呼的样子，燕宸曦倒是笑了，道：“我没生气。”

    虞玦没理他，燕宸曦无奈，将扭身背对着他的小姑娘转过来，道：“我是有点气。”

    只是生气的理由，倒是让虞玦有些啼笑皆非。

    “你不是答应我，不与江梅魂和燕秋词说话了么。”

    祁王殿下说这话的时候，声音还委屈的很呢，一时间就算是紧绷着小脸的虞玦，也不由笑出了声，无奈的望着他道：“燕秋词便就罢了，我瞧着他早就放下，而且他似乎对那位玉璃姑娘有些意思……”

    虞玦想要和燕宸曦八卦下自己最新的发现，但是显而易见祁王殿下对此并不感兴趣，虞玦只得作罢，继续道：“倒是江梅魂……”

    虞玦轻轻戳了戳燕宸曦的手臂，道：“你是他和阿梨的亲人，到底是血浓于水的亲情，他又被师傅收入了门下，又有同门友谊，若他改过自新的话，你到底不好一直这么针对他的……”

    话音还没说完呢，便见祁王殿下黑着一张脸，语气凉飕飕的警告道：“你再提他本王就真的翻脸了！”

    虞玦撇了撇嘴角，道：“好，不提他咱们说兰烬落……”

    说起兰烬落，燕宸曦眉心微皱，问她道：“你真的将九龙图交给他了？”

