    季深看着自己握在叶无双腰间的手，眸光越来越深邃。

    尊重女性，是父母长辈教给他的东西。

    但人终究是贪心的。

    他看见她，便想接近她。

    接近她，便想拥抱她。

    拥抱她，便想亲近她。

    当他见到她胳膊流血，脸色苍白后，更是恨不得直接把她锁在身边，让所有人都不能伤害她。

    可他不能。

    他感觉折磨。

    季家遭遇灭顶之灾时，他都没有感觉如此折磨。

    折磨他的人，还在他怀里呼呼大睡，什么也不知。

    他真是气笑了。

    不知道在气谁。

    -

    两天后，气色完全正常的叶无双出院。

    今晚既家宴，是伪装季深女朋友的一晚。

    她拿着刚刚收到的“双料大师”奖金，再看看自己一身简单的休闲服装，拧眉问季深：

    “我用不用买一套像样的衣服参加宴会？”

    她不怎么追求衣服的品牌。

    只是穿奢侈品的话，似乎能给季深涨点小脸……虽然季深不一定需要。

    “不用，他们不注重这些。”季深轻笑。

    真实的她，已经足够讨喜，何须点缀装饰品。

    “好吧。”叶无双把钱收好。

    季深开车，叶无双坐在副驾驶，两人朝目的地出发。

    目的地在郊外的“深山老林”，这里的人烟比石桥村稀少，路倒是修得比石桥村宽广平坦。

    路上，季深忽然想到了什么，告诉叶无双：

    “爷爷早上发消息，说今晚的家宴，会来一位新客人。”

    “什么客人？”叶无双有点好奇。

    “一位心脏外科的海归女医生。”季深骨节分明的手指转动方向盘，侧脸俊美。

    叶无双颔首。

    外界皆知，季深的奶奶心脏不好，是先天性二尖瓣狭窄，心脏供血不足，呼吸困难。

    因此，一直养在深山，修身养性。

    随着年龄的增长，季深奶奶心脏的弊端，会带来更多的不良反应。

    邀请心脏外科的海归女医生，大约是想就此事展开一些讨论和治疗吧。

    半小时后，叶无双和季深来到一座农家大院面前。

    它确实很大。

    院落的外墙体，被大红或粉的花朵吸附，形成几面天然的花墙，很有少女心。

    推开木质大门，率先映入眼帘的是一条直通客厅，由红砖头交错斜拼出的路。

    路的两旁，是花丛和菜园，有几棵果树，有一座小凉亭，凉亭下有一套竹子编织的桌椅。

    季深把胳膊悬在叶无双肩膀上空，眉眼一弯：

    “介意我揽着你的肩膀吗，我亲爱的女朋友大人？”

    “不介意。”叶无双压低声音。

    她是来“伪装”季深女朋友的，自然要和季深“亲昵”一点。

    “那就走吧。”季深细长的眼眸中笑意加深，揽着叶无双，朝里面走去。

    听见脚步动静，客厅走出一位优雅和善的老奶奶。

    她披着乳白色的披肩，穿靛蓝色的丝绒旗袍，戴着珍珠项链和金色眼镜链。

    “季将军，阿深带着女朋友回来了！”季奶奶朝屋内喊了一声。

    正在厨房下厨的开国将军季瀚海，探出一个不怒自威的脑袋。

    “季将军”是季奶奶对季瀚海的爱称。

    这两人当年在战火纷飞的年代，一个是威震四方的大将军，一个是名扬租界的娇小姐。

    她喊他将军，一喊就喊了一辈子。

    “这位就是无双吧？真好看！便宜阿深这个臭小子了！”

    季奶奶不满地瞪了一眼季深，拉着叶无双的手进客厅。

    季深一愣，旋即勾起薄唇。

    好嘛，他是外人。

    他走进厨房，给季瀚海打下手。

    “你和她，是怎么一回事？”季瀚海询问季深。

    他这个孙子倒好，离开前，说是要报救命之恩。

    报着报着，把小姑娘拐回家了。

    “救命之恩，以身相许，合情合理。”季深说着，自己都没忍住，笑了一声。

    “她是个好姑娘，别辜负人家了。”季瀚海叮嘱。

    当孙子告诉他，女朋友叫叶无双的时候，他是不信的。

    毕竟孙子眼光高，又固执，一般女人难以入眼。

    叶无双是能打没错，但能打的人多了去了，孙子到底是怎么瞧上她的？

    抱着这个疑问，他让警卫员查了一下叶无双近期的表现。

    查完就懂了。

    叶无双是个好姑娘。

    他们对孙媳妇的评价，就是“满意他妈”给“满意”开门——满意到家了。

    “我不会辜负她的。”季深心里叹息一声。

    叶无双还没做他女朋友呢。

    -

    客厅。

    叶无双从背包里取出提前准备好的礼物，交给季奶奶：“奶奶，祝你寿比南山。”

    季奶奶打开一看，发现是一块银杏木做成的长生牌。

    长生牌是为活人立的牌子，祈求福寿。

    “有心了。”季奶奶眼睛都快笑成一条线了。

    这孙媳妇，真是越看越满意。

    很快，饭菜出炉。

    那位海归女医生却一直没来。

    “我们先吃。”季瀚海当机立断。

    “不等女医生吗？”叶无双看向季奶奶。

    她是来给季奶奶看病的。

    “不用等。”季奶奶拿起筷子：

    “本来就没让她来，是她自己非要求着来，季将军才同意的。”

    她不惧怕死亡，季将军怕。

    “吃饭吧。”季深为叶无双准备好碗筷。

    席间，他们三人有说有笑，不时问问叶无双的意见，带得叶无双也多言起来。

    中途，季奶奶贪凉，想吃个小冰淇淋。

    “不行。”季瀚海板着脸。

    “我错了。”季奶奶背过身去抹眼泪，委屈心痛：

    “我真的错了，我从一开始就不应该救你，不应该逃婚，不应该跟你去前线，不应该——”

    季瀚海：“……”

    他把装小冰淇淋的盘子，放在季奶奶面前。

    季奶奶闭嘴，开始吃冰淇淋。

    叶无双慢慢转动脑袋，疑惑地看着季深。

    季深很无辜。

    这一幕，他已经见过无数次了。

    这时，封九带着一个穿着风衣、拖着行李箱的职场女性进来。

    “季将军、季奶奶、季少，对不起，飞机晚点，我来迟了。”职场女性朝三人鞠躬致歉。

    “坐。”季瀚海随意点了个空位。

    职场女性颔首，看到叶无双，她纳闷：“这位是？”

