    楚阳不在乎时间流逝，也不管过去了多久，唯一要做的就是提升修为。

    内世界已经演化到大千仙界初期的巅峰，里面的珍藏，也几乎耗尽。

    “我本身的修为？”

    楚阳思量片刻，最终没有与内世界同步，一旦圣魂蜕变成混沌圣魂，肉身也铸就混沌圣体，在三千仙界战场必然受到排斥，不利于行动。

    不提升本体实力，但有着内世界攻守兼备，也弱不了多少。

    大地上，已经彻底乱了。

    也不知是不是因为这座广大无边的大阵被破坏，还是因为其它的原因，墓碑下面被镇压的圣境强者，已经挣脱了很多，与外来者正在进行一场惨烈的厮杀。

    每时每刻，都有成千上万的强者被杀。

    在这里，大罗就是蝼蚁，准圣如猪狗，哪怕圣人之境，也时刻都在损落。

    苍穹染血，大地血红。

    许久的厮杀，依然不绝。

    楚阳将内世界之力渗透出来，融入虚空，参悟这里的阵法运转，穷尽奥秘，也许是大阵运转变化，失去了绝大部分功能。

    他轻易的就参悟出了其中变化，这才停了下来。

    “是时候了！”

    楚阳迈步大地上，内世界之力扩展出来，只是笼罩十万里方圆，每一步迈出，也刚好十万里远。

    所过之处，墓碑拔地而起，落入了内世界中，化作养料。

    这是堪比准混沌至宝级别的器物，有着大道造化，无穷精气，以内世界的本源炼化，返本归元，化作精气散入八方，充实内世界。

    还有厮杀的强者，不管是被镇压的还会外来的，统统被镇压，打入内世界炼化。

    他比魔王还魔王。

    一路走过，寸草不留。

    楚阳脚步一顿，停在了一片血迹前，这要是放在凡俗人间，哪怕一滴血，也能化作一片浩荡的血海，可在这里，也只是残留着精气神光罢了。

    血液散发出的气息，他十分熟悉。

    “宋缺也死了！”

    这股气息，正是天刀宋缺所有。

    楚阳摇了摇头，并没有过多停留，继续前行。

    周围的一座座墓碑拔地而起，一位位强者化作血雾等等，纷纷流入了他体内，这种情况，自然引起了注意。

    可无论逃走还是围攻，都改变不了结局。

    忽然，楚阳目光一凝，内世界之力化作一道光束贯穿虚空，破入了一位从墓碑中挣脱的圣境八重天的强者脑海中，下一刻，对方的头颅都怦然炸开。

    内世界之力一卷，将惊魂不定的陆雪琪带到了身边。

    “我以为要死了呢！”

    陆雪琪惊魂未定。

    “若是我晚片刻，你就死了！”楚阳搂住她的小腰，不容置疑道，“以后就待在我身边！”

    “好！”陆雪琪微微噘嘴，还是点头，却疑惑不解，“阳，这里到底是什么情况？”

    “这是一座绝世大阵，运转变化，将我们的大楚皇朝给笼罩了进去。”楚阳解释道，“不过这座大阵也破损了，让镇压的圣境强者有了挣脱的机会。也不知被镇压了多少亿年，精气几乎耗尽，这才一出来，就想着杀戮，吞噬其它强者来恢复自身。”

    “原来如此！怪不得这里的杀戮这么恐怖？”陆雪琪道，“来到这里之后，我左躲右藏，也寻找陛下和其它姐妹，要不是陛下赐下的两件先天至宝，我早就被杀了，哪怕如此，也只是勉强维持了一年时间罢了，最终还是差点被杀。”

    两人说说笑笑，一路前行。

    陆雪琪看着楚阳轻而易举的斩杀圣人，吸收墓碑，美目之中，拨动着难言的欢喜。

    不久之后，他们碰到了隐藏起来的绾绾。

    “感觉怎么样？”

    楚阳笑问。

    他心里却清楚，绾绾长久待在他身边，是他的爱妃，自然分享了他一部分气运，这才在这么恐怖的地方没有被杀。

    “大恐怖！”

    绾绾吐出一口浊气，搂住了楚阳的另一只手臂，摇晃道，“皇，我想证道圣道八重，甚至九重，若能跟进一步，达到混沌境，就更好了！”

    “放心，一定会的！”楚阳大笑，“到不了混沌境，将来怎敌为夫一杆黑龙枪？”

    “皇，您越来越没羞没臊了！”

    绾绾翻了翻白眼。

    陆雪琪撇嘴。

    陆陆续续，又找到了火舞，聂风，步惊云，韩信，张良，李逍遥，赵灵儿，至于其余等人，不是被杀了，就是消失无踪。

    放眼大地，十万座墓碑已经彻底的消失无踪，没有被别人抢走，而是进入了楚阳的内世界中。

    还有进入这里至少千亿的生灵，除了被杀的，也全部被他斩杀，化作内世界的养分，至于那些人的仙兵圣器等等，自然也被炼化入了内世界。

    这里，已经空荡荡一片。

    “皇，你这还真是一扫而光！”

    绾绾都咂舌不已。

    “为了咱们的未来，就只能牺牲他们的未来！”

    楚阳浑不在意。

    这才死了多少人？

    永生世界中，到了最后，亿万万时空，无穷穷世界都在顷刻间毁灭，那里有多少生灵？亿万万万兆都难以计数。

    而这里，不过千亿罢了，又算得了什么！

    张良、韩信、聂风等跟在楚阳身边的这几位，却无不头皮发麻。

    这是真正的不将人命当回事啊！

    绾绾耸耸肩，浑不在意。

    陆雪琪却不停的皱眉，却也没说什么。

    “等以后有机会，我会将你们的修为，全部提升到混沌境！先进入我的内世界吧，参悟里面的三千大道演变，对你们提升境界有很大的帮助！”

    不由分说，楚阳将他们全部收入了内世界中。

    放眼四方，这里已经被清扫干净。

    内世界的积累，也达到了一种全新的程度，足够进一步提升了。

    稍微思量，并没有急着进入这片禁地的第二重空间，而是盘坐了下来，方圆百米之内，时间法则已经被逆转。

    弹指间就是百万年。

    内世界中，他将已经身死的酒剑仙、宋缺等人全部复活，让他们安静的修炼，同时显化三千法则，让绾绾等参悟。

    与此同时，内世界的本源进一步壮大。

    时间流淌，不知多少亿万年岁月。

    哪怕外面，也流逝了十年之久，加上上次闭关的时间，自从返回主世界，已经过去了三十年。

    楚阳睁开双眼，沧桑的气息，让他有种化成了顽石的感觉。

    “斩！”

    念头一动，将一些虚妄的记忆，尽数斩掉。

    “内世界已经演化到大千仙界中期，距离中期的巅峰也不远了，这等程度，禁锢混沌第三重的强者轻而易举。”

    楚阳站起身，露出了笑容。

    念头一动，这片禁地的大阵开始波动，他一闪身融入了进去，再次出现，就来到了一片更加浩大，更加广阔，法则之力也更加坚固的地方。

    苍茫无尽，虚空流云。

    这片浩大的空间，只有一座座墓碑树立在大地上，还有云雾缭绕，除此之外，再无他物。

    荒凉，死寂，萧杀。

    轰隆隆！

    这一刻，一座墓碑陡然炸开，从下面冲出一道人影，头顶上，是显化万里的八卦太极图，转动之间，就将墓碑定住。

    这座墓碑，赫然是混沌至宝。

    片刻后，墓碑就已经被炼化。

    “吾皇！”

    此人正是诸葛孔明，他看到楚阳后，躬身行礼。

    “孔明，你竟然证道混沌境了！”

    楚阳吃惊非小。

    他是真的吃惊了。

    在进入万圣山禁地之前，对方也只是堪堪迈入圣境门槛罢了，这才多久，就直达混沌境，简直比开挂还令人震惊。

    “唉，一言难尽！”

    诸葛孔明却没有多少高兴，反而感叹一声。

    “说说？”

    楚阳来了兴趣。

    他放眼打量，这片大地上的墓碑并不多，按照痕迹而言，也就只有八百个而已，然而每一座石碑都是混沌至宝，也有着可怕的大阵之力加持在上面。

    八百件混沌至宝？

    哪怕以楚阳的心性，也呼吸一滞，心脏狂跳。