    所有来参加圣门婚宴的人都以为，这场观礼是看叶瑾萱给自己套上了一根绳索。

    却没想到，居然是来此见证叶瑾萱登临彼岸。

    有心稍一计算，便感到了一阵心惊。

    太一谷目前如今已经有了凰菲菲、石乐志、唐诗韵、叶瑾萱四位彼岸境尊者，而且还有一位如今不知道跑哪去了的玄界第一人的黄梓。再看在圣门岛露头的苏安然和宋娜娜，这两位也都是半步苦海，而且气息浑厚，虽暂时不知这两人为何还没正式踏入苦海，但稍有眼力的人都知道，以这对天灾人祸的情况，一旦踏入苦海便等同于是踏入彼岸境了。

    除此以外，还有目前同样下落不明的上官馨——没有人会认为，这位无法登临彼岸。

    唯一让人感到困惑的，是王元姬失踪了，已经很久没有见到此人出现了。

    为此，罗小小还特意来询问过叶瑾萱，毕竟她跟王元姬算是闺蜜的关系，所以对于自己这位闺蜜失踪许久的事，自然也是非常的上心。只不过在得知了王元姬的境况后，罗小小却也只能无奈的叹息一声，对于自己闺蜜的选择，她不好置喙，但就个人感情而言，她其实挺不高兴的。

    但不管怎么说，不算外人，太一谷即将一门五彼岸，还是让很多人感到惊恐的——要知道，整个太一谷的二代弟子里，一共也就是十人，其中过半都是彼岸境尊者，这谁都会感到头皮发麻。

    毕竟，这几位一旦登临彼岸，那可是货真价实的武仙人。

    武仙人的说法，来自于窥仙盟，指的是极擅战斗的彼岸境尊者，面对寻常的彼岸境修士，武仙人最起码都能够一打二，甚至一打三、一打四，这也是为什么窥仙盟有武仙和文仙的划分的原因。而因为这个说法更为贴近如今玄界的情况，所以也就导致了武仙人的说法如今在玄界变得越发流行。

    这从另一个方面而言，也说明了时代是在不断变化的。

    放在以前，一个宗门只要有一位苦海境尊者坐镇，便可竞争七十二上门的序列，若是有两位的话，甚至已经能够竞争三十六上宗的序列了。可自从窥仙盟出世，玄界大乱，三十六上宗和七十二上门之说名存实亡后，玄界便真正的进入强者为尊的时代了，许多遁世隐修的老怪物纷纷出现，可哪怕如此却也已经不是他们能够称王称霸的时代了。

    武仙人之说，如今才是一个宗门真正的顶梁柱。

    而太一谷？

    上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、宋娜娜、苏安然，哪一个不是武仙人？

    也就是王元姬神秘失踪了，否则的话这就是一门七武仙了。

    你说还有一位是谁？

    魏莹如今虽行踪飘忽不定，没人知道她在哪，但还真的没人敢忽略她的实战能力，毕竟这是当年地榜霸榜的狠人，而且如今四圣兽已成气候，等她登临彼岸的时候，那份战力有多可怕简直无法想像。

    但外人认为王元姬失踪了，却不代表窥仙盟的人不知道。

    人家王元姬已经彻底掌控了万界，并且关闭了窥仙盟以前所掌握的所有进入万界的渠道和方式，导致窥仙盟辛苦培养了许久的惊世堂已经变得毫无影响力，让窥仙盟布局玄界年轻一代的间接掌控计划彻底破产。

    就这一点战略价值而言，可比什么一门七武仙更让窥仙盟吐血。

    但对此，窥仙盟却是一点办法也没有。

    他们甚至根本就不知道，他们准备了多年的这些计划到底是为什么突然间就全盘崩溃了。

    黄梓，已经成为了他们绕不开的一座大山了。

    ……

    于圣门岛最核心的秘境石窟内，苏安然、石乐志、宋娜娜、唐诗韵、叶瑾萱等人齐聚一堂。

    林依依则在观礼之后便第一时间离开了，她要去帮黄梓布置虚空战场的传送门，重开虚空战场，让失陷其中的另外三帝归来。而只要顾思诚、尹灵竹、长孙青三人归来的话，所有人都知道，那必然则意味着与窥仙盟的最后决战即将展开了。

    “八师姐帮师父开启虚空战场不难，但此后再想关闭的话，就不容易了吧？”

    “这以后，便是我们太一谷的职责了。”唐诗韵缓缓说道，“等解决了窥仙盟后，灵山会重关封魔台，顾前辈会再开锁妖塔，而我们太一谷……往后便要永镇虚空城了。”

    苏安然愣了一下，然后才转过头望向石乐志。

    “没事的，夫君。”石乐志笑了一声，“玄界不似天元，那个秘境世界从根源上就无法容纳我的进入。在玄界，就算那些秃驴关闭了封魔台，我最多也就是实力受到影响和限制而已，但我还是能够在玄界呆着的。”

    如今玄界与魔域连通，很大程度上便是灵山不再镇压封魔台，所以才导致了玄界有大量魔气肆虐，使得魔域的堕魔者和阿修罗总是能过找到缝隙破绽进入玄界。而一旦灵山再度镇压封魔台，彻底关闭了魔域与玄界的桥梁，那么如石乐志这般的魔尊便也很难在玄界维持形态。

    或者说得干脆直白点。

    在魔域，哪怕魔尊受创过重，只要不是真的死亡，那么他们始终都能够恢复。但一旦镇魔台被灵山再度镇压，进入玄界的魔尊失去了归路的话，那么一场战斗杀不死，后面再来第二场、第三场、第四场也总是有机会将这些魔尊彻底斩杀的，毕竟他们已经失去了自我恢复的能力了。

    “所以……”苏安然沉默了片刻，然后才说道，“师父他老人家和固行禅师闹翻，是一个假象？”

    “是。”唐诗韵点了点头，“是一个布局了数千年的假象。……但灵山的天然立场终究也是降妖除魔，所以他们肯定不会放任堕魔者和阿修罗在玄界惹是生非，更不用说魔尊了。只不过现在灵山更多的精力是放在了魔佛的身上，那位才是灵山真正的大敌，是足以毁灭灵山的大凶。”

    “所以四师姐这次前往灵山，其实也只是一场戏？”

    “那倒不是。”叶瑾萱摇了摇头，“我这次前往灵山，主要目的是说服固行禅师不要再针对魔佛，这是师父的意思，因为我们现在和魔尊是盟友的关系，如果灵山先和魔佛打起来的话，那这算什么事？窥仙盟那边已经在尝试接触灵山了，想要和灵山联手来对付我们，而交易的筹码便是窥仙盟会协助灵山解决魔佛。”

    “他们自身和阿修罗一族联手，又算什么事。”苏安然冷笑一声。

    “窥仙盟打算借阿修罗一族的力量，彻底消灭魔域的魔尊，让魔域成为阿修罗一族的领地，之后引导阿修罗一族皈依佛门，成为灵山的护法金刚。”唐诗韵沉声说道，“窥仙盟的痴男怨女两人，便是在负责此事。”

    听到唐诗韵的话，苏安然吃了一惊。

    他这个时候才想起来，阿修罗的形象，在地球那边的确是佛门的护法神之一，归属六道之一，还是八部天龙众的一员。只是在这个世界，才被打入了魔族异类，但如果真的被窥仙盟做成此事的话，那岂不是说，窥仙盟是在拨乱反正？

    “如果窥仙盟真这么打算的话，那灵山肯定不会无动于衷啊。”苏安然急道，“四师姐此行岂不是非常危险？”

    “有什么危险的？”叶瑾萱满不在乎的说道，“窥仙盟做得，我们太一谷做不得？窥仙盟能够让阿修罗一族皈依佛门，为什么我们就不可以？只要把阿修罗一族打怕了，这一切都不是问题。相信我，你四师姐在这方面有非常丰富的经验。”

    “嗯，我也可以帮忙。”石乐志笑道。

    “你能帮什么忙。”苏安然瞥了一眼石乐志，“别添乱。”

    “我可以带四姐去阿修罗的族地啊，然后我还能喊上小爱和小恨，这两个可听我的话了。”石乐志笑嘻嘻的说道，“而且只要跟阿修罗一族打架，恶念也肯定会出手，就是痴和尚不好说，他对灵山的态度很是让我看不懂。”

    听到石乐志的话，苏安然是相当的无语。

    敢情你这家伙，就是一个标准的带路党啊？

    “小师弟，你在天元秘境那边的事情，处理得怎么样了？”

    “问题应该不大。”苏安然想了想，然后开口说道，“如果没意外的话，此次回去之后，应该就差不多能找到那只裂魂魔山蛛了，等把它解决了之后，我和九师姐就能够回玄界了。”

    苏安然此次回来玄界，便已经给那群玩家发布了寻找裂魂魔山蛛的指示。

    有大师姐的监督和更为具体的细节安排，苏安然相信等自己回去后，那只裂魂魔山蛛肯定无所遁形。他现在唯一比较担心的，就是那群玩家不干正事的跑去中州跟五大皇朝干架，那才是最让他头痛的事。不过除此以外，苏安然也要开始考虑如何让那些玩家“退役”了，毕竟这次回天元秘境后，不管那群玩家又整了些什么骚操作，那只裂魂魔山蛛都是难逃一死的。

    “二师姐那边的情况呢？”唐诗韵问道。

    “阿姐应该是找到晋升的道路了，但具体如何破境，什么时候破境，那就只有阿姐自己清楚了。”宋娜娜接过话，“不过如果一切都顺利的话，到时候我们应该会和大师姐、阿姐、七师姐一起回来。”

    “如此甚好。”

    另外几人都显得有些开心。

    “对了，小师弟，那条真龙之女，你打算怎么处理。”叶瑾萱突然开口问道。

    苏安然还没来得及回答，便感到了一阵刺痛，石乐志双眼正相当凌厉的盯着自己：“夫君，你已经有好几个了，可得自重啊。”

    说这话的时候，石乐志的眼睛还一直往宋娜娜身上飘，惹得宋娜娜脸色绯红，又一次开始连忙澄清自己和苏安然的关系是清白的，绝对没有任何超出同门的情谊。

    可石乐志显然并不相信。

    苏安然伸手给石乐志的脑袋敲了一下，哼道：“你一天天的都在想些什么啊。”

    “想着怎么把你压倒在床上！”石乐志理直气壮的说道。

    苏安然一脸的无语，决定无视对方。

    “我想带回天元秘境，和天元秘境那些真龙对比一下，看看同样是真龙，为什么玄界的真龙就这么弱，居然连那些第二纪元的遗老都比不上。”苏安然望着自家几位师姐，然后才说道，“而且，有一条天元秘境的真龙，我相信七师姐肯定也很高兴，毕竟她肯定也想知道，玄界的真龙和天元的真龙到底有什么不同。”

    唐诗韵和叶瑾萱、宋娜娜没有开口说话，但却是同时对那条叫敖玥的真龙默哀。

    落在自家小师弟的手上，只能说她倒霉。

    可落在自家七师妹（七师姐）的手上，那就是倒了不知道几十辈子的血霉了。

    “关于玄界的真龙会这么弱的原因，我倒是挺师父提起过一点。”唐诗韵回答道，“玄界真龙，是将自身气运分出了五分，借给了五从龙，所以只有五从龙都在世的时候，真龙一族才是真正的登临巅峰。但现如今，应龙、蟠龙、蜃龙都死了，这真龙一族自然也就没落了。”

    “而且除此以外，玄界真龙似乎并不走水破障，与第二纪元时期的真龙有很大的区别，这也是如今玄界真龙的个体实力普遍不行的主要原因之一。如果这些真龙，能够在从龙的阶段就开始蓄势走水，力争一口气的突破自己的血脉桎梏，而不是借助真龙血来进化蜕变，那么或许其战力或许也不至于这么弱了。”

    苏安然仔细的回想了一下关于两界的真龙说法，便也能够理解三师姐这话的意思了。

    简单点说，就是天元秘境的真龙都是通过走水蓄势来突破自我的上限，真正的做到了自强不息；而玄界真龙则更多的是依靠外物来寻求蜕变，从而改变自己的血脉，虽说这种做法固然能够壮大真龙一族的数量，但却也等于是抹除了真龙那种自强不息的自我强大。

    他现在总算明白，为什么黄梓一直看不起敖天那头老龙王了。

    “那么小师弟，你打算什么时候回去？”

    “我打算再过……”苏安然的话还未说完，他就愣住了。

    然后微微低头，却是看到自己的掌心上突然多出了一道灵魂之火，整个人都有些懵逼了。

    “天元那边，可能出事了，我怕是今天就得回去了。”

