    回到神国后，秦寿一边恢复神力，一边陷在老马的操作中出不来。

    作为一个体面人，竟然会猜不透别人的想法，秦寿表示很难受。

    思来想去没结果，秦寿也只能把这东西放一边了。

    至于老马的神性天赋，秦寿也不准备去查看。

    毕竟这东西对自己没有参考意义，只会影响自己的成长思路。

    而且秦寿也不认为自己的智商，会比企鹅的智囊团高，可以给老马提出什么好的建议。

    与其有心思关注别人的神性，还不如想办法让自己的猩猩们，稍微变得不要那么莽来的实在点。

    盘算着手上的事情，秦寿突然发现再过几年就到了封测结束的时候了。

    自己打通这么多位面，如果是在封测结束到公测开启前，这一停服阶段期间完成毁灭，自己还能不能拿到世界本源跟毁灭本源了？

    而且封测到开启公测间隔还不知道有多少。

    如果间隔现实时间一年以上，且游戏中时间还是1:365的倍数流动，那自己养的这批猩猩岂不是都得挂了？

    人无远虑必有近忧，这句话说得还真不错。

    秦寿是没有近忧，可远虑突然就冒出来了。

    打开系统面板，突然有点不知所措的秦寿开始骚扰系统精灵。

    一番操作下来，在系统精灵那边得到封测结束后，现实时间十天后开启公测的答案，秦寿总算是把提起的心落了下去。

    虽然游戏时间还是会正常流逝，十天就代表了游戏中过了十年。

    但是起码不会产生再次进入游戏，眷族就换了一批人的情况。

    接下去就是关于毁灭位面的安排了。

    关于毁灭位面的选择，秦寿突然间就有了新的想法。

    他还记得第一次融入毁灭，是在位面寂灭的时候，燃烧了毁灭信仰，然后才拥有了与毁灭根源融合的机会。

    那这次既然打算同时毁灭多个位面，是不是可以调整一下每个位面最终寂灭的倒计时，让众多位面同时陷入寂灭？

    那时候再在每个陷入毁灭的位面上，派遣一个神力分身，与位面一同寂灭，顺便燃烧毁灭位面得到的毁灭本源，那自己是不是能赚一波大的？

    这样操作，可不可以让自己拥有再次融入毁灭根源的机会，让自己所拥有的毁灭权柄权限增加？

    秦寿觉得这个想法很有操作性。

    就是时间上要安排好，毕竟封测没几年了，封测期间内想这样操作肯定不合适。

    毕竟到时候封测结束，游戏关服，自己怎么办？

    是被踢出融入毁灭的状态直接下线，还是直接被毁灭权柄吞噬？

    不想冒险的秦寿，决定把尝试融入毁灭的时间，放到游戏公测之时进行。

    那问题就又出来了。

    虚空之门搜索出来的位面，绝大部分都是低等的微型位面，想要搜索到高等的微型位面，概率百不存一。

    低等的微型位面，在毁灭之石的作用下，并不能撑多久，这样就无法让位面陷入毁灭的时间在同一个时间段。

    而且猩猩们也没办法辨别位面本源强度。

    随意使用毁灭之石，虽然可以让自己收获到本源，但秦寿现在感觉起来，好像有点浪费神力了。

    脑瓜疼！难道要开虚无之门进入虚无之地探险？

    但是现在星界就有半神，秦寿也怕到了虚无之地遇到真神，那不是送上门白给么。

    唉，叹了口气。

    秦寿还是感觉自己实力太弱了，干什么都要思前想后的。

    要是现在自己到了强大神力，手下有几万只高等神力的猩猩，哪还有这么多问题？

    但是这种美好的事情也只能想想，现在还是得面对现实。

    想要不浪费制造毁灭之石的神力，就必须让猩猩，或者让教会的牧师拥有鉴定本源强度的能力。

    秦寿知晓位面本源强度，全靠系统面板。

    也没有鉴定类的知识，所以这方面，就只能求助公会的小伙伴了。

    至于为什么不跟随猩猩们进入位面后，将位面本源强度以暗示的方式告诉猩猩？

    那则是因为秦寿不想把自己搞的那么廉价。

    而且以后眷族，信族多了，可能一下子攻打千八百万个位面，秦寿自己到时候也一个个去暗示么？

    还有进入虚无之地这个地图，秦寿觉得可以尝试一下，不过尝试之前，必须要先多经过几个中转位面。

    以免一进入虚无之地所在的位面，直接就碰到真神了，被其顺藤摸瓜找到自己老巢，一发平A送自己上天。

    订好计划的秦寿，随即便在好友系统上找上了深蓝。

    深蓝虽然神秘，但也素有公会百宝囊的称号。

    一般公会成员缺少的神术或者资源，只要找上深蓝，基本上都可以从他手中换到。

    而且价格还比市场价低很多。

    “在？有没有可以鉴定位面本源强度的神术，或者法术？”

    “‘位面本源鉴定术’这个可以么，可以的话我把它邮给你，现在在忙走不开，无法线下交易。”

    有时候秦寿会想，这些人是一直盯着聊天群跟好友系统的么？

    只要在群里找他们，或者给他们发送好友信息，马上就会回复，简直神奇。

    将这事情在脑子里转了下，秦寿发现这事没准还真做得到。

    不过现在得把深蓝给应付过去，再去尝试脑海中想到的骚操作。

    看了下鉴定术以后，秦寿发现这东西正是自己所需的。

    而且可以鉴定顶级位面以下，所有位面的本源强度。

    这对现在他而言，在没成为中等神力之前，使用这鉴定术完全就足够了。

    “很可以，会长开价多少？”

    “白送，邮费你自付，不过你得答应我一个条件。”

    看到深蓝这话，秦寿立马就皱起了眉头。

    毕竟一个技能就换自己一个条件，那自己的条件也太不值钱了。

    不过还没等秦寿回复，深蓝就发来了新的信息。

    “你也知道，接下去我会拉一些封测中，拥有很大潜力的人进工会。”

    “而这些人当中，大集团中的人占比不少，这些集团的人，肯定有相互敌视的。”

    “我只需要你不要随意的，在他们之间选择站队就可以了。”

    “就算他们吵起来，甚至打起来了，雇佣你出手，你也不要随意接受这种雇佣。”

    “平时只在公会里，与他们资源互换就可以了，其他的一切，你都不要插手。”

    看着深蓝发送过来的信息，秦寿的眉头皱的更深了。

    说实话，秦寿确实不清楚深蓝这样操作的目的何在，明知道几波人打起来的可能性不小。

    还把这可能相互敌对的人，拉倒同一个公会里边，这不是火上浇油么？

    所以秦寿直接把自己心中的疑问，直接问了出来。

    毕竟他对深蓝这种骚操作，确实是好奇的很。

    “我自然有我的理由，但是这些理由我无法与你们诉说。”

    “但是请你相信，我不会对你们有任何不好的想法，这点我以我的人格保证。”

    看到这话的秦寿白了白眼睛。

    人格又不是神格，深蓝也没有誓约之类的神职，你猜秦寿信不信深蓝的骚话。

    做出不随意站队的承诺后，秦寿便从深蓝手中得到了位面本源鉴定术。

    付出邮件费用后，约等于白嫖一个法术，简直美滋滋。

    至于承诺？

    秦寿是承诺了不随意站队。

    但要是仔细思考利益得失以后的站队，那应该就没有问题了吧。

    承诺这种东西，漏洞多的很。

    束缚承诺者的，从来不是文字上的条条框框，而是人心中的道德底线罢了。

