    杜筱鬼鬼祟祟探头张望，刚好和沙发上的燕苒视线对上。

    燕苒疑惑的看着她：“都听到你开门声了，怎么进门那么慢。”

    看到两人衣服完好，徐睿躺在燕苒腿上接受头部按摩，杜筱感觉自己刚才诸多想象都白费了：“我这不是怕看到什么不该看的吗！”

    说完她瞅了眼徐睿：“你倒挺会享受！”

    “嗯，我也是这么觉得的。”徐睿很自然的应承下来，不过杜筱回来了, 他也不太好继续躺着，起身和燕苒探讨剧本。

    见徐睿起来，燕苒笑道：“我手活怎么样，舒服了？满足了？”

    噗！

    刚换完衣服在厨房喝水的杜筱直接化身喷壶！

    燕苒朝厨房看了一眼：“她发疯，你别理她，你快和我说剧本的事情, 你有什么好建议？”

    徐睿凑过去小声问：“你是故意的吗？”

    “我故意什么，没有！”燕苒矢口否认, 见徐睿盯着自己，半晌才嘀咕道，“好吧，有一点，谁叫她刚刚进门偷偷摸摸，一看就没想什么好事！”

    闺蜜互坑？

    徐睿想了想，不纠缠这事了，重新说回剧本：“一个人单独制造笑点很难，我觉得双主角演对手戏就很容易，很多经典喜剧除了主角的精彩表演外，配角的发挥也是重要原因，我觉得这个道理和相声差不多，虽然有单口相声和群口相声，但大家最喜欢的还是两人的对口相声，一人捧哏一人逗哏，你明白我的意思吗？”

    “对啊！”燕苒一拍手，“确实写两个人对手戏，更容易制造笑点, 例如一个安静一个吵闹的人，必然会产生性格上的冲突，或者一个富人一个穷人，这都是喜剧中比较常见的设定，我有思路了。”

    “对。”徐睿继续引导她：“剧情可以是两人一路曲折，去坐飞机，飞机延误，改坐火车，又出问题，然后再去坐大巴、轮渡甚至拖拉机等等，两人不同的性格或身份，在面对事情时，会有不同的处理方法，彼此碰撞产生笑点。”

    “你这么一说，我有思路了，比如……”

    燕苒坐在沙发上聊着自己的想法，神采飞扬，杜筱知道她一聊起戏就停不下来, 连忙溜了, 以前都是她听着，现在终于有人替她了。

    杜筱刚去健身回来, 运动之后有些疲惫，回房间躺在床上睡了一觉，醒来之后发现外面天已经黑了。

    “我说，晚上吃……”杜筱拨弄着头发，推开门想问晚饭的问题，结果发现两人还在沙发上，“你们还没讨论完？”

    燕苒拿着计算器：“啊，我们在计算如果拍这样一部电影，需要多少预算。”

    《楚门的世界》成本预算太高了，虽然对他人投资持开放态度，但两人目前并不认识可靠的投资人，没有信任的合作很容易出问题，所以如果有其他选择，燕苒也不会拒绝。

    《彗星来的那一夜》的平台分成是季度结算，目前还不知道有多少钱，但徐睿这几个月可不是白干的，每月收入都有大几十万。

    能赚这么多，除了作品质量过硬，本身够红外，还是因为签了一个好合约，如果是签普通的新人约，百万销售额分到他手里，可能只剩下万八千了。

    他和陆自良了解过，盛华娱乐旗下前去海豹平台选秀上位的限定男团艺人，收入是盛华娱乐先和代运营的海豹平台三七分，盛华娱乐拿到这三成，再和男团艺人七三分。

    也就是说这个限定男团接的通告费是一百万，这个男团能拿到手的钱大概是九万，而团里有九个人，每个人就只能分到一万，这还是没算税费的情况，算上增值税等等可能也就五千！

    这也是徐睿坚决不做生产队的驴的原因，想一想就不寒而栗。

    目前他的收入只是刚起步阶段，《原创新世代》过后，他几首歌的版权收入是在不断上升的，未来一专发售后如果再把演唱会、代言、商演和综艺都安排上，那才是他吸金的时候。

    “算了多少？”杜筱过来问。

    “大概四、五百万吧。”燕苒拿着计算器说道。

    “那还好吧。”杜筱也跟着算了起来，“《彗星来的那一夜》在各平台一个有效播放分成是0.5元的话，大概一千万播放量……不对，还要交增值税、所得税这些，那大概要两千万有效播放？”

    “现在是多少了，我有几天没关注了。”燕苒问。

    “三个平台显示的播放量合计八百多万，目前热度过去了，播放量每日涨幅可以忽略不计了，也就是咱们这部电影扣税后，一季度收入200多万的样子？”杜筱算完有点气馁，“也太少了。”

    燕苒倒是看得开：“不错了，成本70万，收入200多万，很成功了。”

    徐睿在一旁开口：“为什么你们都在纠结钱的问题，演员和剧本才是关键，至于钱，哼哼……”

    徐睿说着，抬头挺胸，燕苒好笑的捶了他一下，一旁杜筱拿出手机：“明白了，我这就下单，今天晚饭算你的。”

    徐睿很爽快：“没问题！”

    燕苒向来是行动派，有了计划之后，接下来几天就在认真打磨剧本，顺便写立项计划。

    剧组团队她倾向于继续找余义生合作，有一个经验丰富的制片主任帮忙统筹剧组事务，能让她轻松不少。

    因为她的思路是从徐睿提到的《糊涂侦探》中找到的灵感，所以文照东是首选。

    文照东当年的形象很帅气，如今也沧桑了些，但底子还在，适合演“老板”这一角色，而朴素的“工人”形象，还需要再物色一番，虽然徐睿吹牛不差钱，但明星他们还是请不起的！

    ……

    快过年了，文照东拍完了《荡九州》的戏份，最近也在积极物色下一份工作，只是努力这么久，别说男一了，连男二、男三都不要他。

    风光的时候大家都是兄弟，落魄了，推脱、敷衍都是好的，有的人干脆装不认识，像彭海这种愿意给他一个角色的，那已经是相当够意思了。

    当年他也是红过的人，好在这么多年过去，他已经适应了这种落差。

