    此时夏洛特来到楼上，向着自己所在的房间方向走去，却是看到纲手此时站在门外等着他。

    不清楚纲手过来是做什么，夏洛特好奇的问道：“有什么事情？”

    纲手走了过来，看着夏洛特开口道：“那群特工都离开了？”

    “已经离开了。”

    纲手一把抓住夏洛特的胳膊，然后就朝着楼下走去，一边走一边说道：“去训练室切磋一下，让我看看你将怪力学去了几分。”

    被纲手拉着，夏洛特也没有反抗，就跟着纲手走进了训练室。

    来到训练室的中央，纲手看着夏洛特，神情认真的说道：“不单单是怪力，你也可以使用其他忍术，我不会留手的。”

    听到纲手的话语，夏洛特的神色也变得认真起来，这场切磋对他也意义非凡，能够测试出自己对于纲手这种影级强者，还有哪些差距。

    因为系统的缘故，纲手根本无法杀死他，甚至纲手留下的伤势也能瞬间回复，而纲手则是会成为他最好的实战对手。

    “明白！”

    夏洛特与纲手结下对立之印。

    只见夏洛特脚下一踩地面，脚下的地板瞬间炸裂，露出了下面的水泥地面，而他的身形瞬间就出现在了纲手面前，右手之上瞬间就汇聚了蓝色的查克拉, 就朝着纲手砸去。

    面对夏洛特冲上来的一拳，纲手也没有进行躲避, 直接左手一个格挡, 右手就是一个上钩拳。

    “轰！”

    夏洛特立马第一时间便用左臂进行阻挡, 但还是受到了一击重拳，随后纲手就是一击转身侧踢, 直接一脚就将夏洛特踢出了几米远。

    纲手的出手速度之快，直接超过了夏洛特的预期，竟然有种跟不上的感觉。

    同时心中暗道：这就是和影级强者的差距吗？

    “写轮眼·开！”

    看着夏洛特瞳孔之中的写轮眼, 纲手眉头微微一皱，不过想起对方前面在战场之上使用的白眼，也就没有认为对方是宇智波一族。

    不过也对夏洛特的情况产生了不少的好奇，这是汇聚了众人的血脉与能力吗？

    随着写轮眼的开启, 夏洛特的反应速度以及视觉动态立马大幅度的提升，就连攻击速度也变快了不少。

    “刷！”

    夏洛特再次欺身而上，瞬间两人战做一团。

    “无限乱舞！”

    只见夏洛特身上带着道道残影，出拳速度之快, 一般人根本看不清, 而且每一拳夹杂着怪力的攻击。

    然而纲手却是轻易的格挡下了他的每一拳，并开口道：“出拳速度够了, 力道不够！”

    说完之后, 纲手直接就是一击上勾拳, 瞬间就将夏洛特打的凌空起来，虽然夏洛特及时进行了格挡, 但还是被打到了天上。

    只见纲手瞬间出现在了夏洛特的上空, 然后就是一击蓄力的下劈。

    却是感受到纲手那恐怖的力道，夏洛特第一时间就用替身术进行了躲避。

    “轰！”

    看着碎成渣的替身木, 夏洛特直呼好险，虽然那一脚踢不死他，但是也不好受, 而且很丢人。

    “痛天脚！”

    在纲手落地的瞬间, 夏洛特直接便踢了过去，却是要以其人之道还治其人之身。

    看着夏洛特跳起来的下踢腿, 纲手身形就是一闪。

    “轰！”

    一脚踢在地面上, 练习场的大地之上瞬间出现了一个大坑, 沙石与木屑四溅。

    只见纲手突然就出现在了夏洛特的面前, 然后一个弹额头的手势就印入他的眼帘。

    “轰！”

    夏洛特还未来得及躲避，直接就被弹飞了出去，身子更是在空中一阵翻滚，最后撞到墙上才停了下来。

    看到自己在体术上根本玩不过纲手，夏洛特却是不准备在通过体术切磋了。

    “嗖·嗖·嗖!”

    数枚手里剑被夏洛特从手中甩出，朝着纲手的方向飞去，不为杀敌只是作为干扰。

    看着飞来的手里剑，纲手则是拿出一把苦无，将其全部劈飞。

    趁此机会，夏洛特双手飞快的结印。

    “火遁·豪火球之术！”

    一个巨大的火球赤色火球直接快速的朝着纲手飞去, 同时阻挡了纲手的视线，使指夏洛特也不见了踪影。

    “怪力！”

    纲手拳头上汇聚着大量的查克拉，面对飞来的火球不不闪不避, 直接就是一拳打灭。

    就在纲手打灭豪火球的瞬间, 就看到夏洛特已经完成了结印，手中握着千鸟就冲了过来。

    此时纲手见状已经来不及躲避，便是脚下一跺地面, 瞬间脚下出现了一个大坑，自己则是向下坠去。

    夏洛特见状握着千鸟调整了一下方向后就冲了下去，而纲手有了这个空隙，则是瞬间使用了替身术进行躲避。

    最终夏洛特的千鸟只是贯穿了替身木，并没有打到纲手的身上。

    看到自己的战术并没有成功，夏洛特并不失望，而是散去了千鸟，跳出了坑洞。

    看着重新上来的夏洛特，纲手突然摆了摆手，开口道：“好了，暂停吧！”

    听到纲手说停止切磋，夏洛特问道：“怎么了？”

    “不打了，不打了。”

    “你打到我，我就得受伤, 但是我击中你，根本伤害不到你分毫。”

    “太不公平了，不切磋了。”

    却是在纲手使用出弹额头后, 用力并不小, 却是发现击打的感觉根本不对，好似被一股无形的力量阻挡。

    虽然击飞了夏洛特，但是却连一个包都没有敲出来，这太不合理了。

    这也让纲手没有了切磋的兴致，这样太亏了。

    夏洛特见状便走了过来，然后开口说道：“纲手，你指点一下我怪力还有刚拳吧。”

    听到夏洛特的话语，纲手沉吟了一下后还是开口道：“行，正好我也发现了你的一些问题。”

    随后纲手也没藏私，开始认真指导起了夏洛特在一些招式衔接上的问题。

    尤其是在使用一些木叶流体术，如何在配合怪力上发出最大的攻击力。

    ······

    另一边。

    回到自己办公室里的尼克弗瑞，从自己的保险柜之中拿出了一个造型奇特的传唤机，摆在了自己的桌子上。

    ······

