    她虽然心里喜欢的是霍天华，但对何姿特别依赖。何姿对她可以说是百依百顺，不论她做什么都会帮她。何姿对她来说就是一块踏板，可以用来跳到霍天华身边的踏板。

    何姿第一次没理会张眉柔弱的叫声，率先走进电梯下到了设计部。张眉看了一眼楼层知道何姿并没有离开，心也安定了不少。

    她想只要她在何姿面前向以前一样痛诉过去的事，何姿就会因为以前的情分原谅她，还会安稳她。

    以前她犯了错，何姿不理她的时候她就这样做。每次都能成功，现在已经成为她牵制何姿的一个法宝。

    何姿将张眉的助理赶出去，坐在办公椅上出神。他回想起以前对张眉的纵容，不论张眉做的是对是错他都一味维护，是不是错了。

    因为他的错误，导致张眉失去了以往的天真善良，变成现在这副样子，或许从一开始他的行为就错了。

    张眉快速回到办公室，一进门看到何姿坐在她的办公椅上发呆，一时不知道如何开口。

    她承认这件事设计的不够好，没有想到后果会如此严重。如果她从一开始就好好筹划，事情肯定不会是现在的样子。想到这里张眉不禁在心里痛骂多管闲事的密斯李，要不是她参与这件事就不会闹成现在的样子了，

    张眉走过去，轻轻拉了一下何姿的衣袖，挤出几滴眼泪。“姿哥哥，我做错了我下次一定不会这样了，我向你保证！”

    何姿听到张眉的哭诉，抽走衣袖不为所动。他不能继续纵容张眉往坏的地方发展下去，犯了错误就要纠正在张眉还没犯大错之前还不晚。

    张眉见着一招不好用，蹲在何姿面前说以前的事。何姿听到后眉头皱在一起，心里也十分心疼。以前在孤儿院的事他一点都不想想起来，心疼自己的同时也心疼张眉。

    “姿哥哥，我真的知道错了。以前我被人欺负你都会陪在我身边，我不想失去你。”张眉流着眼泪说。

    “眉儿，我以前总想你和我在孤儿院受了那么多苦。当时我就暗自发誓，一旦发达了我觉不会让你在受一丁点委屈。”何姿想起当时的情景，眼圈变的红红的。

    “姿哥哥你对我的好，我一直都记得。我一直都拿你当亲哥哥看，一直都是！”张眉缓缓说道。

    何姿听到亲哥哥这三个字，心一阵抽疼。张眉喜欢霍天华，他一开始就知道。他也清楚两个同样伤害的人根本无法生活在一起，他不强求。

    霍天华对他有知遇之恩，如果张眉真的能和霍天华在一起，他也会在心里默默祝福。

    “眉儿，我发现我做错了，我不应该不分对错一味纵容你。纵的你不知对错，成了现在的样子。”何姿心痛的说。

    张眉一听慌里神，何姿这样说难道不想管她了。不行她不能让这样的事情发生，她现在还没和霍天华在一起，还需要何姿的帮忙。

    “姿哥哥是觉得我是个麻烦了，不想管我了是吗？”

    “我不是这个意思，只是我不会在想以前一样事事替你摆平。有时候，有些事需要你自己去处理。”何姿缓缓说道。

    何姿不想看着张眉流泪，害怕在张眉的泪水中将自己好不容易下定的决心推翻。长痛不如短痛，快刀斩乱麻是最好的选择。

    何姿走后张眉望着窗外，眼神变得凶狠可怕。因为罗佳丽她才会变成今天的样子，何姿不会在替她处理错事，她以后不能在随心所欲，这一切都是罗佳丽带给她的。

    罗佳丽往后的路还远，时间还长，我就坐着看你是怎么一步一步走向灭亡。

    张眉偷稿风波过去后，廖宇正好从外地监工回来，听说这件事也是唏嘘不已。他认为何姿病的太重，已经迷失了自己分不清好坏。

    想对比是何姿，他反而对霍天华于罗佳丽的关系产生好奇。霍天华对罗佳丽不一般，起码在他看来有猫腻。

    廖宇是个有想法就会付出行动的人，既然心里疑惑就一定要解开这个疑惑。

    廖宇回来后霍天华体恤他辛苦，没有再派任务给他。廖宇彻彻底底闲了下来，成为一个游街闲人。

    人不能用闲着，只要闲下来就想找事干。廖宇就是这样的性子，闲来无事琢磨霍天华对罗佳丽的态度。

    越琢磨越来劲，对罗佳丽产生极为浓厚的兴趣。廖宇的爱好就是给霍天华添堵找麻烦，一时兴起拿起钥匙开车来到霍氏。

    霍氏的员工都认识廖宇，廖宇和何姿不同。廖宇平时喜欢和我员工说说笑笑，也喜欢打抱不平。更重要是廖宇多情温柔，霍氏很多女员工都认识廖宇，并且倾心与他。

    廖宇一来霍氏，很多女员工眼里直冒红心。哪怕不能和廖宇修成正果，直和廖宇谈一场恋爱就能收获很多。

    廖宇对女人很大方，分手也会给女人体面和一大笔抚慰金，所以分手后也没有多少仇家。

    就算有也是贪心不足，想要嫁进廖家做主母的心机女。这样的女人一般都被霍天华处理掉，或打发掉不会在生事端。

    “廖总来了，有没有给我们带礼物来？”前台女员工笑着问。

    “你猜呢，爷出去这几天你们有没有想我？”廖宇道。

    “当然想您了，整天茶不思饭不想，你看看我们都消瘦了。”其中一个女员工笑的花枝乱颤，有意无意往廖宇身上蹭。

    廖宇悄悄移动身子，和女员工离开一段距离。他虽然花心，也不是什么女人都碰。碰了霍氏的女人，霍天华一生气再把他发配到偏僻的地方去，他会疯。

    “给你们准备的礼物在车里，等会让助理拿给你们。”廖宇缓缓说道。

    “我们知道廖总最好了，出门一定想着给我们准备礼物！”女员工一听有礼物，笑的更开心。

    “我还要上去汇报工作，就先不给你聊了。”廖宇想起工作还没有汇报，急忙离开前台走向电梯。

    霍天华正在办公室处理文件，没听到敲门声就听到一个烧包的声音向他飞来。廖宇喜欢熊抱霍天华，霍天华对他这种行为很是无语。

    “站哪，别在往前走了！”霍天华一声令下，廖宇停下脚步撇撇嘴坐到沙发上。

    “老大，你可真无聊真没有情趣。人们都说一日不见如隔三秋，我怎么感觉不到你对我的一点想念呢。”廖宇假装伤感，悲痛夸张的说。

    “你少找几个女人，少给我找麻烦我就谢天谢地了。”霍天华继续处理文件，一个眼神都没给廖宇。

    “我这是造福社会，替社会养女人！”廖宇不正经的说。

    霍天华抬头瞥了了一眼廖宇，没好气的说：“你就作吧，到时候娶老婆，看你怎么过你岳父哪关。”

    “我才不怕，他们恨不得我娶他们女儿呢！”廖宇傲气的说。

    “希望你能一直这么自信下去，到时候别哭。”霍天华自知没法劝说廖宇，无奈的说。

    “放心，我会一直这么自信下去。”

    “别贫了，说说你那里的情况。”霍天华不再和廖宇谈心，回归正题。

    “他们就是一群纸老虎，嘴上说的那么厉害。我把人带过去以后，他们都老实了。”廖宇缓缓说道。

    “要恩威并施，不要太过分。”霍天华叮嘱道。

    “放心，好人我自然不会针对他们，坏人我也不会放过他们。”廖宇说道这里眼神变得凶狠起来，面色也不太和善。

    廖宇能建立起廖氏说明他绝对不是个没有头脑的人，相反廖宇算计起人来，绝对让他没好下场。

    “老大，听说何姿有帮张眉处理事了。”廖宇满脸八卦的说。

    “你听是谁说的？”霍天华挑挑眉，缓缓问道。“你这消息还挺灵通，人在外面霍氏的消息了如指掌。”

    “你别误会，是你的前台告诉我的。我的美色在她们面前一敞开，她们就都告诉我了。”廖宇不怀好意的炫耀道。

    “看来我要换一批前台了。”霍天华若有所思的说。

    廖宇一听霍天华要换掉和他相处良好的前台，急切的说：“别呀，她们工作那么努力怎么能换掉呢。”

    “她们出卖霍氏内部消息，我换掉她们已经是仁慈了。”霍天华淡淡说。

    “她们也是因为知道我和你是兄弟，要不然嘴巴肯定严的很。”廖宇认真的说。如果因为他的几句让前台失业，他怎样也过意不去。

    霍氏的前台不仅学历高，工作能力也是一等一的好，就因为他的几句玩笑话断了工作路，他就成罪人了。

    “还有其他事吗，没事就出去吧！”霍天华不想再和廖宇交谈，他结拜的这两个兄弟。一个因为女人，为难他。一个嘴皮子损人厉害，聊几句就能被气死。

    他上辈子也不知道做了什么孽，今生遇到他们来折磨他。

    想起今天罗佳丽为了不让他为难，主动退让才没让事情往不可收拾的地步发展，霍天华嘴角扬起一模笑。

    廖宇看到霍天华嘴角的笑意，凑上前问道：“老大，看你这笑春心萌动了，看上哪家姑娘了？”

