    十分膈应的在玫瑰酒店凑合了一夜，第二天一早，石野便打好行李，拖着王圣一起出发去往星斗大森林。

    星斗森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部份与巴拉克王国接壤，而索托城本身也在巴拉克王国东南，二者相距不远，只有不到五百里。

    以如今石野二人的身体素质加魂力修为，半天便能跑到。

    尤其是在石野开启第一魂环，感知天地风穴的情况下，更是可以御风来增加二人奔跑的速度，发挥出不输一般辅助魂师魂技的效果，持久力还要远远超过。

    只能说，他这个直指风之本源的第一魂技有些太变态了。

    一路御风而行，在日当正午之时，二人便到达了星斗森林外的小镇，而此时，石野的魂力也才将将消耗了一半，这份续航能力和持久力已经将将可以比拟一般的魂宗了。

    在镇中稍作休整，补充了一些食物和淡水，两人便一起一头扎进了星斗大森林之中。

    如果说法斯诺行省的猎魂森林给人的感觉是平和温顺的话，那么这星斗大森林带给石野的感觉就是原始、蛮荒，充满了无拘无束、恣意昂扬的气息。

    别的不提，王圣这小老弟已经开始撒欢了，直接进入武魂附体状态，这里瞅瞅，那里瞧瞧，大有撒手没的架势。

    “你这几天就先在这森林里修炼，这个世界上恐怕也不会有比这里更适合你修炼的环境了。”石野看了看这满眼的万丈绿涛，说道。

    毕竟再牛逼的拟态修炼环境，模拟出来的森林也不会比星斗大森林更强了。

    “那老大你呢？”王圣问道。

    “我找找我的第二个魂环，看有没有适合的魂兽。”

    “老大你20级了？”王圣吓了一跳，他记得出诺丁城的时候，石野还才15级来着。当时武魂殿登记那个老爷爷看着石野还唏嘘了半天。

    结果这刚半个月，你就20级了？

    王圣可没忘记，这石野老大也就是看着比自己还壮实，实际年龄比自己还小五岁呢！

    “基操，基操，大惊小怪什么呢，我打打铁魂力自己就上去了。”石野满不在乎的摆摆手。

    王圣沉默了，只觉得他们诺丁七舍这些变态们，真是一个比一个变态。果不其然，最变态的做了老大，而正常的他只能当小弟。

    当然，给石野老大当小弟也没啥不好的。

    这大腿，硬是要得。

    “老大，我觉得你才应该去那个什么史莱克学院，”王圣冷不丁道，“你才是那个怪物嘛，跟你一比我也就一普通人。”

    “不，”石野摆了摆手，“我去不了。”

    “为啥？”

    “我是比怪物更怪物的妖孽，他们一个史莱克还教不了我。”石野认真说道，“像你还有学可以上，而我已经无法从学校里学到什么东西了，只能走自己的路。”

    王圣终于明智的学会了闭嘴。他怕再继续说下去自己会忍不住打死老大，但那样的结局肯定是他先被老大打死，所以还是，算了算了。

    接下来一路探查，又经过一夜之后，石野总算选定了一个临时的扎营地点。

    这是一个小小的断峡，上游的河水流来在这里形成了一个袖珍的瀑布，瀑布下则蓄起了一个还算宽广的湖泊。显然，这里大概就是附近魂兽的水源地了。石野和王圣便干脆在瀑布附近的岩壁上打了个洞，美滋滋的窝了起来。

    在这里守株待兔一是方便王圣修炼，二则来这里饮水的魂兽应该不少，也方便挑选合适的魂兽。

    至于会出现什么太危险的强大魂兽倒是不必担心，毕竟这里还属于森林外围，活动的以千年魂兽为主。

    在这星斗大森林，外围是猎魂森林难得一见的千年魂兽，中部则是万年魂兽的天下，最里面据说是十万年魂兽的领地，但毕竟也没人听说谁真进去过。

    至于不到千年的魂兽，在这星斗大森林就只有当食物的份，倒是森林内外都可能遇见。

    森林之内时间行走的仿佛也格外没有痕迹，转瞬之间三天已过，合适的魂兽没有遇到，王圣倒是顺利升到了19级。他吃过了不输仙品草药的曼德拉草，又在10级时便接受过千年魂环的冲击洗礼，如今这天赋资质自然咣咣的往上涨。

    虽然还是跟石野没得比就是了。

    又过了几天，一群啮齿鼬晃晃悠悠的来到了湖边，里面最强的也只是一只看牙口有五百来年修为的长齿鼬。当然，这些齿鼬不重要，重要的是那只紧随在后的猎食者。

    那是一只体型可观的大蝎子，它通体雪白，全身骨节上流露着一股强烈的杀气，苍白的身体紧贴地面游走，速度奇快。一条由三节尾骨凝结而成的尾巴高高翘起，上面连接着一个火红色的尾钩。

    得益于大师的图鉴，石野很快认出了这只魂兽：上品火属性魂兽大地之王，一千五百年修为。

    石野目光一亮，上次他就想找一个火属性的魂环来着，结果被迫吸收了风狼魂环。虽然结果也不差，但毕竟还是留有遗憾。

    现在拿下这个火属性魂兽，他以后打铁就不用炉子了，直接自己锤子带火的砸下去，岂不是美滋滋~

    他倒是不担心自己承不承受的住这千年魂环的问题。拿掉他这变态级的身体强度不说，上次吸收魂环他便发现，自己的魂力会自动锤炼吸收的魂环之力，剔除其中的杂质或是不需要的部分，只吸收最根本的本源。

    一千五百年的魂环，他能有效吸收个五六成就不错了。

    于是接下来便是一群啮齿鼬在前方晃晃悠悠的喝水，大地之王潜伏在后随时准备捕猎，再一个石野则是轻手轻脚的猫在这大地之王身后，老螳螂捕蝉黄雀在后了。

    开启魂环，经过这段时间大量的运用，石野对自己这个第一魂技的掌握也愈发精湛。非要归类的话，这个魂技应该属于增益类魂技，但增强的并不是简单的攻击力、防御力、速度之类的基础属性，而是他对于风之本源，天地呼吸的感知能力和把控能力。

    倘若这是在仙侠世界的话，石野这会儿就可以说自己是参悟了几分风之大道，掌握了风之意境云云。

    所以他的巽字第一魂技没有具体的形式，究竟能发挥出什么样的效果还是要看石野自身的开发和发挥。

    此刻，石野便将自己融入周身天地万物的一呼一吸之中，通过引导气流的流动，完美的隐匿了起来。

    “话说，不会还有人在后面蹲着我吧？”动手之前，石野内心一晒，随即便又打消了这个念头。

    套娃呢，哪那么多蹲草的。

    …………

    大地之王冷漠的盯着眼前这些还浑然没有察觉到危险的啮齿兽们，火红的尾勾轻轻伏在身下，整只蝎子如同一块毫无生机的苍白石头。

    啮齿兽们小心地凑在湖边喝水，大地之王一动不动，却见湖底突然一片阴影浮出，一条凶恶的大鱼猛地跃出，死死咬住了那只最大的长齿兽，同时身子一卷，将好几只啮齿兽扫落湖底。

    也在这一瞬间，大地之王终于行动起来，它竟是以蝎尾捣地，如一道苍白流光般飞扑向那只大鱼。原来那才是它真正的猎物！

    它随即用一双钳子死死钳住大鱼，尾勾径直顶在了大鱼脑门儿上，身子红光一闪，烈焰喷吐而出，却是就这么直接开始了烤肉。

    直到这时，一道尖利的破空厉啸之声才在大地之王身后响起！

    一锤轰然砸下，还不待大地之王反应过来，便又是狂风骤雨般的连环锤击。

    “呵，有点意思。”断崖上，一人轻笑。

