    “什么！”不管是楼上还是楼下的人，都惊呆了，他还是贵族？一个华夏人竟然是图卢兹的贵族！

    他们文克莱恩工作室跟贵族已经合作很久了，也见识过很多贵族，对贵族也是极为的尊敬，他们设计出来的好的服装设计，都会第一时间送给跟他们合作的贵族。当然文克莱恩的产品并不会，并且就算他们预约，也不一定能够约得上……一般的贵族约不上，顶级贵族还是有机会的。

    然后就是社会名媛跟明星，这种级别的存在，除非有顶级贵族在后面做后盾，不然的话，还真是拿不到文克莱恩个人第一手设计的礼服……

    而跟贵族接触到了，也懂得很多贵族更加的瞧不上华夏人，尤其是心急贵族，接触教育不高的贵族，字里行间都是表达自己的优越……

    贝特朗急忙站出来指着木恩，“文克莱恩先生，就是他！我第一时间看在他在其实种族的时候，我就站出来教训他，但是他非但没有改观自己的偏见，还更加的傲慢。并且在我认出了这位漂亮的女生穿着是你上新且最满意的设计礼服的时候，我再度劝说，但是他依旧不停，再次我行我素，且变本加厉的出言不逊，最终就出现了这么一副局面……”

    “该死！”文克莱恩听完之后，对着木恩就是狠狠地一巴掌扇下去，同时吼道，“该死的混蛋。我会跟你的导师说，说你的对于设计的了解，以及对待工作的态度！我会让他对你进行评分，让你永远也无法从学校里面毕业！我也会沟通你们的院系的院长，告诉他我的愤怒！该死的滚蛋，给我滚！给我滚远点！混蛋！我会让你永远无法在图卢兹找到关于服装设计行业的工作！”

    文克莱恩接近疯狂的咆哮，听得在场的人都心头打颤，文克莱恩如此大的怒火，他们真的没有遇见。

    看看这模样，看看这严峻的态势，代表着他的怒火很浓。文克莱恩是一个很尊重设计这个行业的人，如今他做了一个设计师都不怎么想做的低端行为，那就是封杀！

    木恩被封杀，他的大好前途直接毁在了当下！

    只是得罪了一个华夏人。当然这肯定不是一个简单的华夏人，当贝特朗提了那位华夏美丽女士身上礼服的时候，所有再度震惊，文克莱恩设计至今，自己非常满意的作品，本来是拿出来参加展览，然后送给世界服装设计协会，准备拿奖的作品，悄无声息的骂了，这件作品，无数贵族争先巩后的预购，但是还有很多顶级贵族的名媛并没有抢到……

    然而，它现在已经穿在了一个人身上……

    “不要，不要！文克莱恩先生，不要啊。我怒了十几年，就是为了成为一个伟大的服装设计师，不要！文克莱恩先生，你说过服装设计师需要自己的个性，不要在意别人的看法，也不用在意一时的过时，可是，可是你今天却要封杀，这可不是绅士行为！”木恩都要疯了，急忙求情。

    文克莱恩也是心头怒火燃烧，直接一脚踹上去，木恩直接被踹的翻滚在地。

    这个时候他哪里还在意什么绅士不绅士？疯子不疯子？艺术不艺术的？在生死存亡的时刻，一切的一切，都不算什么！

    “不！”木恩喊道，文克莱恩揉了揉耳朵，对着贝特朗吼道，“你在干嘛？你在看戏吗？还不把他赶出去？去找警官来，就告诉他这个人对工作室造就了非常大的经济损失，还有什么种族歧视什么的，该死的，让他进监狱去歧视去！”

    说完对着贝特朗又踢了一脚，这个员工也是该死的玩意儿，都认出了自己的作品，竟然还在一旁看戏，连这点儿矛盾都解决不了，真是一个废物。

    木恩瞬间吓得昏厥了过去，一旦打上种族歧视的烙印，在进入监狱，他会死在监狱的……

    文克莱恩疯狂的整理了这一切之后，嘴角露出淡淡的笑容，整个人气质恢复，就像一位高高在上的顶级设计师，那样的从容，那样的自信。给人一种刚才什么都没有发生的错觉……

    还真是什么大风大浪的都见识过的人……

    “林先生，让您见笑了。这是图卢兹混蛋挂在头颅之上不自信的表现，我在这里，再次向您道歉，怪我平日里面审查一个员工的思想，这一次事件之后，我会第一时间处理我的员工……”文克莱恩就像是一个员工对一个老板汇报自己的解决问题的计划，林浩并没有放在心上，而是看着昏厥的木恩，冷哼了一声，真是便宜了这个家伙。

    林浩看着沈惜颜，并没有把文克莱文放在心上，一个设计师而已，他觉得文克莱恩是一个设计师，他就是一个设计师，他觉得这个人不是一个设计师，他就是一个裁缝，小小裁缝，要是气宇轩扬，那就让他没得饭碗，彻底沦为一个疯子。不过这个人的表现还算不错，赏他一碗饭吃……

    “老婆，你还在生气吗？”林浩看着沈惜颜不好看的脸脸色，问道。

    沈惜颜脸色有些白，情绪不是大好，她看着林浩问道，“老公，是不是西欧的人都会种族歧视？都看不起我们华夏人？”

    林浩被这个问题问住了，他来到图卢兹没少被种族歧视，这个问题他一时间不知道怎么回答，迟疑了一秒直皱，林浩掷地有声的说道，“老婆！后天我会让图卢兹的人知道华夏是一个非常伟大的种族，我会在宴会之上，彻彻底底的践踏他们的尊严！喜欢自诩贵族，喜欢拿血统说事！我们华夏五千年的文明可以寻找迹象，他们呢？破败的王朝，被帝国在近代踏灭，可笑的种族自我陶醉精神！”

    “老公。”沈惜颜顿时双眼冒着小星星，脸上也露出了一个绝美的笑容，她自然是知道后天是什么日子，不就是林浩举办宴会的日子吗？

    “我们去看衣服吧，我挑选一件东方古典美的衣服，到时候我就站在你身边，跟你一起看他们精神溃败的眼神！”这一刻的沈惜颜是倔强，是女君天下，是为林浩打抱不平。她知道林浩在图卢兹肯定也受到了这种种族歧视……

    “有你真好。”林浩牵着她的手，大步流星。

    这一刻，他的王霸之气不在压抑，强大的气场散发出来，站在一旁瑟瑟发抖贝特朗直接被压得瘫痪在地上，他坐在地上，仰望着林浩的下巴，宛若看见神明！

    文克莱恩也是腿脚一个踉跄，差点儿站不稳脚……

    他看着林浩的背影，心中感叹，这就是华夏四大家之一的林家家主吗？这难以匹敌的气场，在他这一生遇到的大人物里面，好似也找不到第二个了……

    顾玥看着林浩跟沈惜颜的背影，心中羡慕……

    王淑芬感受着自己女儿女婿的爱意，以及当下的神态，非常的感动……

    文克莱恩急忙跑到前面，感叹归感叹，但是还是不敢怠慢，“林先生，林夫人。文克莱恩其他设计师的衣服完全不用看，我有一件最近从华夏书籍中找到的一件艺术品，只要我加快赶工，明天晚上就可以送到您的住址。”

    林浩完全不了解服装设计行业，从华夏古籍上找？这不是诓人吗？

    见到林浩的不解，文克莱恩有些尴尬的解释道，“其实很大设计大师的产品都是从华夏古籍上找灵感的，比如著名的纱织穿针设计，就是在中国宋代找的灵感，而像这样的作品，全世界比比皆是……”

    “呵呵，又是剽窃，真是可笑！”林浩听完冷笑一声，原来如此。怪不得他看到很多时候时装周上的衣服都觉得那么不违和，原来是从剽窃华人先人的智慧，还真是可笑啊……

    文克莱恩也是尴尬的笑了笑，这都是业内的一个共识，毕竟顶级服装设计大师，谁没有一本华夏古籍服装的介绍，指不定那一天就从上面找一个震惊世界的设计……

    “那行吧，带我们去看看设计的模型。”林浩说道。

    同时跟沈惜颜解释起来，“他刚才说他正在设计一件顶级的服装，灵感也极其符合你刚才的主题。”

    “为什么啊？”沈惜颜还纳闷了，这个图卢兹的设计大师，难道听得懂华夏语？

    “因为，他的灵感就是从我们的古籍上找的。他还告诉我，很多顶级的服装设计大师，都会从华夏服装古籍上寻找灵感……”林浩说着也是尴尬，这是一种文化的流逝，也是一种文化的挖掘，只可惜国内并没有顶级的服装设计师，就算有，他们也是在抄袭国外的设计……

    想想也觉得可悲，别人玩自己的文化底蕴玩没了，开始剽窃华夏古代的文化底蕴，然后国内的很多设计师还要偷国外设计师玩剩下的……

    “呵呵！”沈惜颜冷声呵呵，也是感叹一种可悲。

    不仅仅是沈惜颜，王淑芬更是气的牙痒痒，只是她转念一想，貌似国内的顶级服装设计师，做的产品却是偏欧美化。或许他们都没有想到，自己摆在课堂上欣赏的作品，他们的设计理念，都是源自于华夏祖先的智慧吧……

    悲哀。

    跟随者文克莱恩来到他的办公室。

