    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸神色微变，这种情况可是从来都没有出现过的，远古战舰在航行之中，是绝对的稳如泰山，加上有防御层的保护，哪怕是撞上一些小型的暗礁群，船上的人也不会有任何的感觉。

    　　

    　　现在林逸在房间里都能够察觉到震动，那外面必定是发生了极为严重的事情了，而他第一时间想到的，就是上次海龙发动的海兽潮袭击事件！

    　　

    　　难道这次又来？林逸迅速的收起神农鼎，起身往外走去，因为玉佩空间并没有示警，所以林逸倒是不担心有太大的危险，只不过和奥田坝的关系在那里，远古战舰有事的话，他必定是要去看看能不能帮忙的。

    　　

    　　震动并非只有一次，在林逸出门的这短短时间中，又连续发生了两次轻微的震动，所以他一出房门，边上的几人也都差不多同时跑了出来，显然大家都知道出现情况了，现在正是同舟共济的时候，谁也不可能置身事外。

    　　

    　　“老大，发生什么事了？”魏申锦一出门就看到林逸，立即就开口问道。

    　　

    　　林逸一边对洪钟侯关启等人点头招呼一边回答道：“还不清楚，如果是发生了敌袭，应该会有警报发出，现在没有警报声，所以不太好说，我们先一起去看看情况吧。”

    　　

    　　大家都不清楚发生了什么，只能和林逸一起往甲板上奔跑，当他们来到甲板的时候，已经有十多人先一步出来了，这个反应速度，还在林逸等人之上。

    　　

    　　林逸的神识之中，并没有发现奥田坝的所在，毕竟远古战舰上能够隔绝神识探查的地方太多，估计他这个船长正在舰桥指挥应变。

    　　

    　　“老大快看，那里好像是两只海兽正在战斗，余波波及到我们，才引起了远古战舰的震动。”魏申锦指着远处低声惊呼道，他还是第一次看到如此强大的海兽，光是战斗的余波就能够震动远古战舰，若是正面攻击，又是何等的恐怖。

    　　

    　　“我看到了！你们在这里等着，我去找奥田船长问问情况。”林逸眉头微微皱起，和边上众人说了一句之后，就转身飞速往舰桥方向奔去。

    　　

    　　他作为这艘远古战舰的荣誉副舰长，在遇到危机的时候，自然有资格进入舰桥，但是其他人就不方便带过去了，除非是奥田坝这个船长亲自邀请。

    　　

    　　其实两只海兽之间的战斗，只要没有直接攻击远古战舰，就和他们没有什么关系，等分出了胜负之后，估计也不会来挑衅远古战舰。

    　　

    　　现在是因为这两只海兽的战斗场所，刚好是船队前进的航线，若是想要绕道过去，就会偏离安全航道，进入危险的海域之中，正常来说，航海的人是不会做这种事情的。

    　　

    　　如果只是这样，林逸也不会有什么好担心的，最多就是等一段时间罢了，如果不想等，以远古战舰的威力，直接过去开战也是没问题的，但现在麻烦的是，林逸隐隐感觉到，那两只战斗的海兽中，很可能有蓝古扎在内！

    　　

    　　这家伙离开中岛之后就一直没什么消息了，林逸也没有主动用通讯珠去联络他，不过他也相信，蓝古扎不会离开远古战舰太远，算算距离的话，战斗的那个地方倒是差不多。

    　　

    　　“林副舰长！”

    　　

    　　“林副舰长！”

    　　

    　　…………

    　　

    　　林逸进入舰桥之后，看到他的人都主动打起了招呼，上次要不是有他操控星落阵，击伤了海龙，说不定这条远古战舰早已经沉没在海底了，所以这里的人都是真心的尊敬林逸。

    　　

    　　林逸勉强压下心头的担忧，微笑着向他们点头致意，脚下则是快步的走向奥田坝。

    　　

    　　“林老弟，你来了啊！没事的，只是两只海兽在打架罢了，对我们没什么影响的，之前是因为防御层开启的阻挡风浪级别，所以才会被他们的余波震动了两下，现在提升了一些强度，就不会再有感觉了。”奥田坝回头笑着对林逸招招手，见识过海龙之后，对于这种小战斗，他压根就没放在眼里，何况还不是针对远古战舰的战斗。

    　　

    　　林逸没心情多说什么，来到奥田坝身边直接问道：“奥田兄，有没有监控的画面可以看清楚一些战斗场景？”

    　　

    　　如果真是蓝古扎在那里战斗，林逸无论如何也要帮一把的，但是在远古战舰上，他的神识虽然能够延伸过去，但却会被防御层削弱，加上战斗所在波动剧烈，林逸没有把握能够得到准确清晰的画面，所以才会来舰桥看监控画面。

    　　

    　　奥田坝倒是没有多想，只以为林逸是对海兽战斗的场面好奇，所以笑着说道：“当然有了，你也算有眼光，其中一只海兽是开山期的，另外一只虽然没到开山期，但是战斗力一点都不弱于开山期，还是很有看头的。”

    　　

    　　说话之间，奥田坝已经快速的操控着监控阵法运转，然后在面前投射出一幅监控阵法生成的画面。

    　　

    　　这种手段，比起世俗界的那种科技监控要高明多了，不过在距离上就稍微弱了点，毕竟世俗界还能通过卫星来监控，而远古战舰上的监控阵法，最多千里海域罢了。

    　　

    　　林逸看向画面，战斗中的两只海兽，一只是巨大的章鱼般的多足软体海兽，而另外一方，则是一条蓝色的海蛟龙，果然是蓝古扎那货！

    　　

    　　奥田坝啧啧赞叹道：“林老弟，你看看，那居然是条海蛟龙，上次咱们遇到了一条海龙，没想到今天还能看到一条海蛟龙，虽然实力弱小的可以，但毕竟是有机会升级到海龙的存在，难怪能够以玄升期的实力，对抗开山期的海兽，还完全不落下风！”

    　　

    　　林逸心中也微微松了口气，正如奥田坝所言，蓝古扎这货虽然还是玄升期，但面对那只开山初期的巨型章鱼，并没有任何吃亏的地方，不愧是变异的海蛟龙，实力强横无比！

    　　

    　　分开的这么几天时间内，蓝古扎的等级虽然没有提升，但是实力却增强了不少，果然海蛟龙还是在要这无边的海域中才能够快速的成长，林逸对此很是欣慰，所以暂时也没有了出手帮忙的心思。(未完待续。)

