    “燕洁姐，衣服到了吗？要我说啊，还是你们销售部路子野，随随便便就能找到那么多品牌方的赞助，要是没你们销售部帮忙啊，我们都不知道该怎么办呢？”

    钱文斌大剌剌地闯了进来，没看到其人，就已经听他把这销售部的沈燕洁给好好地夸了一通。

    “呦，王总终于回来了呀！”

    他显然没想到会在服装间看到王一凡，愣了一秒，随后就下意识地就变了一副腔调。

    “钱文斌，你别阴阳怪气的，找抽呢是吧？”

    王一凡可不会给他什么好脸色，这货竟然敢在他离开的沪市的时候搞东搞西，说什么这一次一定要给他点颜色看看。

    揍他一顿也没什么大不了的！

    看着面无表情的王一凡，钱文斌吓了一跳，忙道：“王总，我这是高兴的，看到你回来很高兴！”

    他还真有些畏惧王一凡，感觉几天不见的功夫，王一凡的眼神都变得有些不一样了。

    “希望你是打心眼里高兴的！”王一凡冷哼了一声，“我之前给你下的任务，你完成了吗？”

    钱文斌一脸便秘的表情，讪笑着回道：“还没有，我马上就去办，马上就去！”

    他也不等王一凡说些什么，立刻头也不回地除了服装间，等走的老远老远，这才回头瞪了一眼，好似能透过空间看到王一凡似的。

    “得意什么，有你的苦日子，老子会看着的！”

    他心里嘟囔了一句，这才好似平衡了一些。

    “弄这么些衣服是要干嘛？”

    此刻的钱文斌，在王一凡眼里，多多少少更像是一个小丑，他没多加理会，而是问道程方洁。

    “是用来给艺人拍摄用的！”

    程方洁小声地回答了一句，还怯怯地用眼角的余光打量王一凡。

    虽然底下的员工并不清楚上层的变动以及领导们的想法，但他们还是可以从许许多多的事情当中猜到一些，尤其是凯文、钱文斌等人并不避讳的情况下，便是程方洁也能猜到，王一凡在艺人部的位置并不稳当。

    王一凡并不再问，问下去，只会让他自己丢丑而已。

    艺人？艺人部什么时候有了艺人？

    又什么时候可以开展工作了？

    这个销售部的女人又是怎么回事？

    要知道当初初定艺人部的员工的时候，销售部老大杜威可是连微信都懒得回，总不至于现在还热情地支援一名员工吧？

    ……

    王一凡当然知道，这些问题都不是关键，最为重要的，终究还是他在艺人部的定位的问题，在尚未形成足够的自身力量及团体实力的情况下，老白对他的支持与否，成了左右局面的唯一根本。

    这一点，是让他感到沮丧的。

    老白是什么尿性，作为在共远文化呆了好几个年头的他当然是再清楚不过了。

    “小王回来了啊！”

    再次有人进来，话音中带着几分亲和力。

    什么时候，艺人部又变得这么热闹了？他才回来多久的功夫，这都几个其他部门的人了？

    “杜总您好！”

    来人是销售部的杜威，他笑眯眯地拍了拍王一凡的肩膀，“难得去趟渝市，怎么不多玩几天，那边的美食可不少，跟我们沪市的口味也大不相同吧？”

    伸手不打笑脸人，虽然王一凡真的很想在杜威脸上抽一巴掌。

    凯文加入艺人部，杜威无疑是使了力的。

    平日里，倒也没什么，帮是情分，不帮是本分，但关键是，他是支持凯文的，甚至是利用销售部的资源给予了凯文便利，这就等同于站在了王一凡的对立面，是彻头彻尾的敌人！

    “白总召唤，我可不敢怠慢，毕竟不像杜总，销售部家大业大的，底气也足啊！”

    杜威哈哈笑了起来，他自然听得出王一凡在拿话点他，不过，他倒是一点不在意，因为他从来不将这个幸进的艺人部经理太看在眼里。

    到底是没历练过，虽然不是很年轻了，可还是太过气盛。

    “我过来看看，艺人部新创立，有些事情上会欠考量，也有用得到我们销售部的地方，小王不会不欢迎吧？”

    如果说杜威多少有些倚老卖老，那也没错，可他话中的意思，却无比冠冕堂皇，王一凡甚至抓不住一个反驳的点，他多少有点气馁。

    但此刻，他已经醒悟过来，与杜威逞口舌之力，对他而言，并没有什么好处，反倒是会让更多的人看他的笑话，知道他的气急败坏。

    实际上，在面对任何问题的时候，人的心态终究是最重要的。

    要把心里拧巴的点给掰转过来，换一种看待问题的方式，那一切就都会变得十分通透。

    王一凡坦然地笑了笑，“稀客，当然欢迎，不管是部门还是我个人，都希望老大哥能多提宝贵意见！”

    摆正心态，场面话一说，他的场子，一句话就重新找回来了。

    至少此时此刻，他还是有资格代表艺人经济部的。

    杜威略显诧异地看了他一眼，似乎有点疑惑和好奇，为什么一瞬间他从王一凡身上一开始看到的那种怨怼就这么快消失了。

    不过，他仍旧不在意，摆摆手，“谈不上，共同进步，共同进步！”

    王一凡正想接话，却看到杜威的视线迅速地从他身上挪开了，落在了正在整理衣服的沈燕洁和程方洁两人身上。

    “小沈，你还是领着小程将所有品牌方都对一遍，要首先分清楚主次的情况下进行搭配，虽说这一次是通过我们销售部的面子得来的赞助，但如果能将这件事做成一个双赢的局面，也是我们对客户的一种负责任的态度嘛！”

    “好的，杜总，我明白的！”沈燕洁应了声是，还得意地冲着王一凡瞥了一眼，“我们到时候有了具体的搭配之后，也会向专业人士进行请教的！”

    “我记得我们的客户当中有一家时尚杂志公司，在他们行业内都是引领潮流的，你到时候到我办公室拿张名片，我给你安排一下，你上门去请教！”

    杜威肆无忌惮地在艺人部的地盘上发号施令，沈燕洁也就罢了，即便是程方洁，也依旧被他指使地团团转。

    他没有什么太多的言语，但这其实，便是对王一凡最“高端”地奚落。

