    虽然心里面一惊隐约有了那么一点点的感觉，但是田光还是不知道子婴为什么会这么相信他们。

    “你们对于匈奴人的痛恨，跟朕是一样的，跟几乎所有的中原百姓都是一样的，就冲着这一点，朕就可以相信你们，现在中原上的势力已经只剩下楚国和大秦了, 你们既然从楚国走了出来，除了大秦，你们是没有选择的，朕都能不计前嫌，朕相信你们自然也能。”

    田光闻言稍微张了张嘴，但是自己想要说的话显然是没说出来。最终也只能露出了无奈的苦笑。

    田光知道自己应该是没有什么拒绝的理由了，羽落和宋意都还活着, 而且显然子婴也没把他们怎么样。

    最重要的一点，就是子婴话里话外的意思是跟匈奴一样不死不休。

    这跟田光等人对于匈奴的态度不谋而合, 而且他到燕国旧地去，干的就是对抗匈奴的事，他还能有什么拒绝的理由呢？

    “既然如此，我和秦舞阳就恭敬不如从命了。”

    见田光果然像之前宋意话里话外透露出来的那样，是个明白人，子婴这才在自己一直以来都是相当严肃的面容上露出了一丝丝的笑意来。

    “好！既然如此，先生今夜就跟着朕出去吧，咸阳城里已经给你们安排好了住所，你们可以在咸阳城中修整半月的时间，之后就出发前往燕国旧地，这期间，宋意和羽落都是会来看你们的。”

    子婴说完了这话，一挥手，身后一直隐藏着的黑冰台中人就把田光身上的枷锁给撤掉了。

    田光看着子婴，有些疑惑的问道：“陛下这么急切就让我等到燕国旧地去，莫不是出了什么事？”

    田光这些年训练的事刺客，刺杀找机会这样的事也一直都是由他亲自完成, 所以他的思想还是相当敏锐的, 几乎可以说是一下子就看出了子婴其实在这件事上面还是相当着急的。

    本来子婴这个时候是不想跟田光多说什么的，但是既然人家都已经看出来了，他也就不怎么想要隐瞒了。

    “既然先生已经知道了项羽和匈奴人结盟的事，自然也该知道之前匈奴单于的使者到了彭城的事吧？”

    田光听了之后不屑的点了点头，他当然知道克力去了彭城的事，因为现在这件事已经在楚国甚至是整个中原地界上传开了。

    “不错，之前匈奴人的使者的确是到了彭城，听说项羽还亲自招待了此人数日才让他离开。”

    谷猐

    “那不知道先生以为这个时候匈奴人的使者到了彭城，会跟项羽有什么样的联系？”

    子婴这句话成功的把田光的情绪从生气的过程中给拉了回来。

    “陛下的意识是，他们下一步会有针对大秦的动作？这个动作还会发生在燕国旧地？如果是那样的话，项羽应该是不会参与的吧，他楚国在中原的南边，但是燕国旧地却几乎是在中原的最北边，项羽和匈奴人应该还没熟悉到这种程度，这个风险，项羽应该是不会去冒的！”

    田光也算是跟项羽打过了几次交道了，他觉得对于项羽这个人自己多多少少的还算是了解一些的，所以在子婴提出了这个问题之后，他也算是勉为其难的分析了一番。

    “先生还是并不了解项羽和匈奴的单于冒顿啊, 他们想要击败我大秦，那就是要做一些平常人想不到的事，楚国到燕国旧地的距离虽远，但是对于项羽麾下的骑兵来说，在我大秦兵力几乎都集中在关内，对于关外并没多少斥候的情况之下神不知鬼不觉的过去还是不难的。”

    “所以陛下这是要让我带着的这些对于燕国旧地比较熟悉的人去做陛下在燕国的耳朵和眼睛，观察匈奴人和项羽的动静？”

    显然这就说明他们已经成为了大秦的工具人，但是田光退一步想一想，子婴这么饿做也是无可厚非的，毕竟现在他们所擅长的正是这样的事。

    “这的确是先生过去之后的一个任务，但是先生最终要做的，还是把朕给你和秦舞阳的两个县治理妥当，燕国旧地的百姓需要什么样的生活，先生应该是比朕明白的。”

    田光站起身来，在子婴的面前走了两圈，显然心里还是在思考着这件事。

    “陛下的确是个明君，之前我等还在琢磨，不知道大秦是如何从一个已经行将就木的王朝变成了今天，如今看来，这原因就在陛下身上，项羽的确也算是不错，但是他跟陛下比起来，却还是差了不少啊！”

    子婴知道这是田光在项羽那待了不短的时间之后对于项羽也是有了不少的了解，现在经过比较说出了这么一番话，还算是对自己的认可。

    “项羽也算是个人物了，之前不过是个猛将而已，现在也已经知道了能屈能伸的道理，他要是不在这个时候跟匈奴人联合起来，一年之内朕就能灭了他的楚国！”

    “陛下难不成还认为项羽和匈奴人之间的结盟能长久？胡人不过是觊觎我中原的土地和资源罢了，他们怎么可能当真去帮助项羽跟大秦争霸？”

    田光对于胡人的印象显然是已经的相当固化了，而且都不是什么好印象，他不看好项羽和匈奴人之间的结盟，不是为了别的，而就是因为信不过匈奴人。

    子婴听了之后笑着摇摇头，之后说道：“现如今匈奴的冒顿单于，也的确算是个人物，他在短时间内将北边之前不可一世的东胡和月氏全部都灭了，现在的确是已经开始觊觎大秦的土地了，他跟项羽之间的结盟，怕不是心血来潮，而是已经早有准备了。他不会敷衍项羽，因为敷衍项羽就是敷衍他自己，项羽也不会敷衍他，这一次匈奴人派遣了使者到楚国之后，恐怕之后他们都不会单独行动了，这个关系搭建起来之后，很多事都会是他们两个势力的一起行动。”

    田光当然知道子婴在这些事上的分析应该是对的，只能无奈的点点头。

