    呼…舒服了！

    青石捏了捏拳，这波热身完，浑身通透，他对格斗属性的能量本质也更加了解。

    热血！运动！就是格斗属性的本质。

    真正奉行生命在于运动这句话。

    “诺！这个给你们两个吃，以后要听话听从指挥，就有能量方块吃，不听话的只有这个铁拳吃了！”

    青石看着两只宣告投降的瓦斯弹点点头，丢出几块通用能量方块。

    能量方块对精灵来说是非常好的食物，就算是瓦斯弹这类精灵也是一样，会比煤气、污染气体这类食物更加有吸引力。

    “瓦斯！（好好吃！）”

    “瓦斯！（真的耶！比铁拳好吃多了！）”

    这两只瓦斯弹似乎第一次吃到能量方块这种精灵食物，似乎完全忘记了身上的伤，脸上浮现出看起来有那么一丝丝银荡的笑容！

    额…怎么总感觉它们不太聪明的样子？

    算了，作为工具宠，智商低点就低点吧，能听话就行！

    青石把瓦斯弹都收回精灵球当中。

    接下来，又开始新一轮的训练。

    一切战力，只有自己的强大才是真正的强大，除了小卡比兽之外的精灵，只不过是临时的战力补充而已。

    “幕下力士，使用发劲！”

    “波！”

    “等离子浴！”

    一阵湛蓝色的电流缠绕在青石身上，惊险的闪过一发冲击波。

    现在，青石自己接下来的训练计划，除了偷学发劲这个技能外，还要研究等离子浴这个技能，进行深入开发。

    他在最晚的战斗中发现，这个等离子浴除了能附加在普通系技能，转化成电系技能这个效果外。

    还有一个隐藏的效果，那就是当电流缠绕在身时，可以通过电流产生对身体继续刺激，利用这种刺激来强化自己的神经反应速度。

    经过一下午跟幕下力士的对战训练，青石已经确认了昨晚的那个状态并不是巧合。

    等离子浴……可以作为我自身第二核心技能了！

    电系这个属性，实在太有用了，难怪前世许多动漫世界里，玩电的强者这么多！

    光是在训练时，可以刺激身体，强化反应速度以及对肌肉的磨炼，光是在训练的功能上就非常强大。

    只是…唯一的缺点…好痛！

    “停，休息几分钟！”青石举手示意休息。

    他真的扛不住了，必须要缓一缓。

    持续的使用等离子浴，身体似乎超出承受极限，疼痛感越来越重，最后身体开始麻木起来，速度不增反减。

    简单来说，次数用多了，青石自己把自己给麻痹了，而且全身肌肉酸痛！

    “波？（你没事吧？）”

    幕下力士挠挠头。

    它从开始的惊讶，再到后来的麻木，再到现在的沮丧。

    越来越觉得，眼前根本不是人类，而是一只比它还热血的格斗系精灵。

    实在太丧心病狂了，刚开始它还能打中青石几次，后面青石的反应速度越来越快，它的发劲命中率持续下滑。

    逼迫幕下力士不断集中精神，开始学习如何预判青石的走位来提高命中率。

    不过这一波训练下来，它对发劲这个技能的熟练度越来越高，开始不局限于打固定靶了。

    “没事，先一起吃点能量方块恢复一下吧！”

    青石取出一盒高级能量方块，跟幕下力士一起分享。

    而自己，拿出新买的那本按摩技巧，照着书上的技巧开始对自己身体肌肉进行按捏，舒缓麻木的肌肉。

    “唉～真可惜，我的第二属性不是电系，不然身体能够承受更多的电流，副作用不会这么猛了。”

    青石一边按摩，一边暗自感叹着。

    这个见鬼的幽灵属性，就只给自己提供了一些隐性效果，比如夜视、冷静的大脑等功能，在变强上根本不如格斗属性来的作用大。

    要是自己是电属性的话，等离子浴应该就不是电疗训练法，而是雷遁查克拉模式了！

    等等……我好像忘了什么重要的东西！

    突然，青石脑海中闪过一道亮光。

    然后立刻从背包里取出那片闪电之羽，接着又使用了等离子浴技能。

    “波？（这么快恢复好了？）”

    幕下力士瞪大了双眼，有些不敢置信。

    然后就看到，青石缠绕着电流，再度站了起来。

    刷！

    只见眨眼之间，青石就冲到一颗大树前，挥拳！

    雷电拳！

    不，应该是叫雷光拳！

    跟以往的金色电流集中在拳头处不同，这次是刺眼的湛蓝色电流从青石的拳头散发出来，强烈的电流附带着高温，树干处顿时发出噼里啪啦的声响。

    咚！

    紧接着伴随着重重的撞击声。

    青石的拳头在树干的背后露了出来，树干被贯穿了，整个树皮表面到处都是漆黑的焦炭痕迹。

    “波！！！”

    (＃°Д°)

    到底发生了什么！

    怎么吃个饭休息的功夫，这个训练家突然强了这么多！

    报告教官，有人开挂！！

    幕下力士定在原地，他在怀疑现在还是不是现实当中，这个世界发生了什么？

    难道说？这个训练家进化了？

    不过…人类这种生物也能进化的吗，从没听说过啊！

    “恐怖如斯！我怎么就没想到闪电之羽还能这样用呢！”

    青石愣愣的看着前面的树干，别说幕下力士，连他自己都不敢相信这一切。

    他只不过想要尝试下，携带闪电之羽，能否帮忙抵消一下等离子浴带来的副作用。

    却没想到，直接强化了所有的电系技能，然后没有感受到明显的副作用。

    此时的等离子浴并没有麻痹自己的身体，似乎自己的身体在承受电流达到极限时，这些多出来的电流又流进了闪电之羽内。

    然后，又用雷电拳将闪电之羽刚存进去的能量激发了出来，导致雷电拳的威力大增。

    这一套操作下来，从最终的效果来看，都已经足够成为自己压箱底的绝招。

    至于为何不能作为常规技能，青石表示，别看这一套就用了两个技能，但是在体能消耗上非常大，远比平时使用的技能消耗的多。

    多来几次，自己就要提前被榨干了！

    他猜测想要通过闪电之羽进行强化与转化，都需要自己的体力作为助燃剂。

    青石突然想要一个名字，挺匹配这个新的组合技能，雷切！

    以高速极致的攻击，能够达到切断雷电的效果。

    不过，现在也只能贯穿一颗不大不小的普通树干而已。

    从树干抽回手臂，青石感到身体一阵的虚弱，像是进入了某种贤者时间，但是他的脸上的笑意越发灿烂！

    这波训练，赚大了！

    “哦…幕下力士，你还在啊？那你先自己练一阵，晚上我再找你陪练。”

    “波？”(+_+)?

    “什么？你问我刚才发生了什么，这没什么，只不过随便练了一下，就有了那么一点进步罢了。”

    “波？？？”(っ°Д°;)っ

    “你也要好好努力，相信我，汗水是不会骗人的，只要你够努力，也一定会越来越强。”

    幕下力士沉默，他它很怀疑这个训练家在装AC，但是有没有证据。

    低头看了眼自己的双拳，眼神越发迷茫起来。

    我真的也可以做到这样吗？

    当然不行！

    青石表示，想要达到这种突然的提升，还得购买新的外挂才行！

