    “倒是没有想到，巫族的消息居然是真的，没想到巫族这种满脑子肌肉的种族之中，居然还能诞生出一位剑修仙帝来。”

    “既然知道消息是真的，也算我没有跑一趟了。”

    天墟剑帝只是看了楚风眠一眼，便是转身，准备直接离开了。

    对于他来说，他此行前来北境的目的，也就是为了确认一番，巫族之中诞生出了第三位巫帝的消息，究竟是真是假。

    而现在楚风眠既然现身，他此行的目的也就完成了。

    刚刚他虽然只是跟楚风眠的剑芒碰撞过一次，可是其中蕴含的力量，已经足以让他确认，楚风眠就是一位巫帝了。

    既然如此，他也没有继续留下来的想法了，仙帝之间，一般不会动手，毕竟每一位仙帝，都有着极为强横的保命手段，一旦动手，谁也占不到多大的好处。

    除非是必须动手，不然多都是交手试探，就结束了。

    “要走？我有让你走吗？”

    看着天墟剑帝打算离开，楚风眠突然冷声说道。

    “哦？”

    天墟剑帝，突然转过身来，看向楚风眠，脸上也露出几分冷色来。

    “你还有什么事吗？”

    “擅闯北境之中，还杀了三名巫族，你现在就想这样离开？”

    楚风眠眼神之中露出几分战意道。

    “那你想怎样？”

    天墟剑帝看向楚风眠的目光，也越发的冰冷道。

    “既然来了，还是要留下些什么吧，不然世间还以为，我巫族好欺！”

    楚风眠平静的说道。

    “一成精血，留下一成精血，我让你离开。”

    “哪里来的小家伙，不知天高地厚！”

    天墟剑帝的脸色，彻底的阴沉起来，他看向楚风眠，语气也是无比冰冷的说道。

    “想要留下我？就算是九黎，黑巫帝那两个家伙，也不敢有着这样的口气，你一个刚刚晋升巫帝的小家伙，也敢口出狂言？”

    “以剑为名？我倒是要看看，你究竟有什么资格，以剑为名！”

    天墟剑帝开口刹那间，他手中的剑锋瞬间动了，他本来是没有打算跟楚风眠动手的，不过今日，楚风眠居然想要阻拦他。

    要是一名老牌仙帝强者，还有着这种能耐，可楚风眠不过是一个刚刚晋升巫帝的新人。

    仙帝层次之间，几乎是越古老的仙帝，实力也就越强，同理刚刚晋升的新人，则是其中的最弱者，一名最弱者，居然是打算将他留下，这也彻底激怒了天墟剑帝。

    虽然哪怕是一位刚刚晋升的仙帝，也难以被斩杀，可天墟剑帝也打定主意了，要给楚风眠一个教训。

    “天墟剑意！”

    轰！

    天墟剑帝出剑的一刻，从他的身上，一股锋利剑意冲天而起，笼罩周围，将周围的空间，都化为了他剑意的笼罩之中。

    一位仙帝出手，可以轻易掌握一方世界，源源不断的世界之力，都是加持在他的剑锋之中，一剑冲着楚风眠斩下。

    “一个小家伙，不给你一个教训，你还真以为仙帝可以如此欺辱！给我灭！”

    天墟剑帝长啸连连，他手中剑锋之中蕴含的世界之力，也越来越强，最终化为了一道十万丈的剑锋，猛然斩杀而下。

    “不好，天墟剑帝动怒了。”

    “绝剑既然是激他出手，应该有所手段。”

    “这样做，太冒险了，如果一旦受伤，可就麻烦了。”

    蓝域上空之上，另外两道身影，也在远方看着楚风眠跟天墟剑帝，黑巫帝，九黎巫帝，也都跟随这楚风眠离开了古域之中，前来了蓝域。

    楚风眠毕竟只是一位巫王，就算是实力再强，也只是一位巫王，真正要跟一位巫帝交手，他们的心中对于楚风眠也没有太大的自信。

    他们前来，也是担心楚风眠不敌，他们好出手。

    本来天墟剑帝打算直接离开，他们还松了一口气，可现在楚风眠居然是拦下了天墟剑帝，反而是将天墟剑帝激怒了，这可就麻烦了。

    “但愿绝剑有所把握吧。”

    黑巫帝跟九黎巫帝对视一眼，不到万不得已的时候，他们二人也不能插手，毕竟一位仙帝，就算是在弱，也有着在另一位仙帝手中逃脱的能力的。

    一旦是他们插手，只会引起其他势力的怀疑，那计划就功亏一篑了。

    天墟剑帝一旦动怒，可就是玩真格的了，跟刚刚截然不同了。

    他们只能期待，楚风眠有把握，可以从天墟剑帝的手中逃走了。

    “这就是仙帝的力量？”

    对于楚风眠，这也算是他真正第一次跟仙帝交手，他之前交手过的，要不就像是洛神将那般的伪仙帝，有仙帝实力，却并非是真正的仙帝，要不就是仙帝化身。

    他早就有着想要跟仙帝交手的想法，所以就算是天墟剑帝要走，楚风眠也不会让他这样简单的离开。

    “论起力量，这天墟剑帝现在的实力，大约是在寻常巫王巅峰的十倍左右，一些强大的巫族神子，已经可以跟他们抗衡一二了，不过仙帝最为强大的，还是世界之力，一个小千世界之力，一旦催动小千世界，这天墟剑帝的实力还将强大十倍，就不是巫族神子可以抗衡的了。”

    楚风眠一边观察这天墟剑帝的力量，一边也是同时出剑，随意一剑斩出，凌空跟那天墟剑帝的剑芒碰撞在一起瞬间将那天墟剑帝的剑芒击碎。

    一位仙帝，如果不动用小千世界的力量，最多也就是金绝之王那个层次的实力，巫神宫之时楚风眠的实力就要远远超越这个层次了。

    更何况离开了巫神宫，这半年的时间，楚风眠不止是参悟了十大基础法则的一部分，更是将巫神宫内的许多机缘融入其中，实力再进一步。

    他只是随意一剑，就击碎了天墟剑帝的剑意，一瞬间天墟剑帝笼罩着周围天地的剑意，就被楚风眠无情击碎了。

    “看来青锋宗的剑道，也不过如此。”

    “天墟剑帝，你的实力就只是如此？如此实力，也敢独自踏入北境之中？”

    楚风眠的目光看向天墟剑帝，眼神之中都是露出了几分讥讽之色道。

