    楚蕴微微一笑，“借口都编好了？”

    杨超也冷笑。“我说的都是事实。”

    像是急于说出嘴里的话，没有一点停顿，杨超继续开口。

    “明明就是顾家想觊觎晗晗父母留下的遗产，而你嫉妒晗晗，为了钱被顾家收买，串通一起演出这场戏码。

    还说什么心想事成旗舰店，我告诉你，我亲耳听到过你们的对话，就是你让晗晗去搜那个什么店铺的。

    不仅如此，我还亲眼看到你偷偷拿了晗晗的手机，就是你用她的名义和那个店铺对话的。”

    “说起来简直就是个笑话，这么匪夷所思的事情，居然会有那么多人相信，真有什么灵魂互换。”

    “你知道晗晗多善良吗？哪怕你这么对她，她还是念着你们当初的友情，说不想和你争。

    说你们都是她曾经最重要的人，既然你们那么想要，那就再成全你们一次。

    黎欢，你们的心是石头做的吗？

    你对得起晗晗吗？

    你知不知道，晗晗她差点死了，就是你身后这栋教学楼。

    要不是我拦着不让她跳，你知道现在已经是什么情况了吗？”

    “什么？你不是骗人的吧。”有人震惊。

    周围一些吃瓜群众也忍不住聊开了。

    “如果他说的是真的，那顾晗会不会太可怜了？”

    “现在警方和那个组织都参与了这件事，要是真像杨超说的那样，早就出来澄清了，现在这件事影响多大啊，据说国外一些组织都派了间谍过来，肯定是越早安定人心越好。”

    “可是官方不是也没有正式公布确定两人身份互换吗？

    所以这件事情，可能还不能下最终决断。杨超说的，不是没可能。”

    “一个愿意去死的人，我不相信她会是多坏的人。”

    “肯定被逼到绝路没办法，所以只能这样自证清白。”

    “看来我之前的直觉没错，我还是站顾晗这边。”

    “我也是。”

    “......”

    放话站在‘顾晗’这边的，多数都是和杨超几人玩的好的男生，以及之前在校园网上大放厥词说要是真换了身体，就叫爹吃翔的人。

    而女生们，和一些从头到尾都是纯吃瓜群众的男生，则是平静许多。

    有人甚至拿出手机，开启直播。

    杨超得意的瞥了楚蕴一眼。

    然后低头给了黎欢一个安抚的眼神。

    他已经想过了，既然有关部门现在都还没有公开这件事，那就证明肯定还有疑点。

    反正都要还晗晗一个清白，用什么方式根本不重要。

    现在说点谎，只是提前让晗晗不被那么多人攻击而已。

    黎欢想的则是，警方和有关部门手里的东西，其实某种意义上已经能证明她和顾晗换了身体。

    既然他们现在都不愿意公开承认。

    那就是不想承认。

    所以她明明知道杨超的谎言经不起推敲，也一点不慌。

    她这样做，反而是顺了他们的意。

    说不定非但不会怪罪她，还会帮她。

    楚蕴双手环在胸前，“说了这么多，证据呢？”

    “对，谁主张谁举证，你拿出证据来啊。”文雅婷跟着说道。

    “呵呵，我要是有证据，现在你就已经呆在监狱里了。而且，不光我没有证据，你也没有证据吧，不然为什么现在还没有光官方的消息呢？”

    楚蕴嘴角带着嘲讽。

    “所以，只要官方发了确切消息，你们就叫爹？”

    “关键是官方不可能发消息。我劝你还是先认清现实比较好。”

    “就是，要发消息早发了，黎欢，不是咱们不站在你这边，实在是你这说法太扯了，把人当傻子呢。”

    楚蕴淡淡的哦了一声，直接掏出手机。

    文雅婷和梁言好奇凑过来看，结果还没看出个什么名堂，只见楚蕴白皙的指尖飞快的在手机上操作了几下。

    然后，手机屏幕一暗，楚蕴带笑的目光缓缓扫过杨超等人。

    “叫吧。”

    众人：.......

    一脸懵逼。

    “黎欢你开什么玩笑？”

    “你脑子进水了吧。”

    “还叫，我叫个锤子叫。”

    “就凭你一句话，就想让我们......”

    “等等，大家快看手机，有大新闻。”

    有人突然喊道。

    说话的人不耐烦，“有大新闻又怎么样，我现在说的是黎欢这个神经病，凭什么以为她一句话咱们就得叫爹，这女人脑子就有问题，这还没证明她是真正的顾晗，就想让人叫爹。

    这样说来，既然她脑子不正常，之前说顾晗的多半也是假的。”

    “先别说了。”身边的人拉了拉他的胳膊。

    同时递过去的还有手机上的新闻首页。

    上面赫然就是一排加粗的大标题。

    【关于传媒大学两位女生身体互换的说明-----互换已成事实......】

    之前激愤的男生，眼珠子瞪的比铜铃还大。

    使劲揉了揉眼睛，看看手机，然后再看看站在对面不远处的楚蕴。

    “不可能！”

    比他还要惊讶的，要数杨超和黎欢。

    “这不可能。”

    “这一定是假的！”

    “那你们就去控告警方和非自然科学部门诽谤好了。”楚蕴笑眯眯的说道。

    视线在人群中转了一圈，“诸位，叫吧。”

    众人：......

    当着那么多人叫爸爸？

    那他们还做不做人了？

    “我得确定一下是不是真的官网发的。”有人嘴硬的道。

    过了一会儿，“这不是官网发错了吧，我得再确定一下。”

    “人网，还有中视新闻以及法院网，交通网，航空网，大学官网......

    所有官方媒体都转发了。不用再确定了，就是真的，没有误发。”吃瓜群众赶紧科普。

    之前说话的人更加尴尬。

    “那......”

    “怎么，说话的时候，那么牛批哄哄，输不起是不是？”梁言和文雅婷忍不住嘲讽。

    “输不起就别说那种话啊，平白丢人。”

    “你......谁说我输不起，我就是，就是想再确定一点，我说了不认账了吗？”

    “哦，那确定好了吗？”楚蕴心情颇好的玩着手指。

    对于这种事情，她向来有耐心。

    “我....还是不能确定是不是非自然科学官网误发的，我得问他们一下。”那人红着脸按手机。

    “诶，你这人还说不是输不起。”梁言脾气不好。

    “是不是还得要部长亲自到你家，亲口跟你解释你才觉得不是人家误发的？”

