    “葭葭妹子、欢喜妹子！俺来看你们啦！”人未到，声先到。

    已经呆滞了半天的葭葭揉揉脸，挤出一个笑容，和欢喜一起出去迎接赵有根。

    还是记忆中的样子，赵有根并没有多少改变，咧嘴一笑，一口白牙，在阳光下熠熠生辉。

    “有……有根哥！”葭葭憋了半天，总算将这个名字喊了出来。

    赵有根和欢喜打过招呼，便向葭葭走来，在大约离她三步远的地方停了下来，上下打量起她来。

    葭葭只觉得他的目光像X光，照的她浑身不自在，不敢抬头看他。

    这一幕到了赵有根眼里就变成了小姑娘还像以前一样害羞的不敢看他。

    上下打量了一番葭葭，赵有根开口了，貌似不是很满意：“葭葭妹子，你怎么那么小？”

    “嘿嘿！我……我天生长的小！”葭葭头垂的更低了，嘴角抽了抽。

    “皮肤太白，人太瘦！”赵有根又说了两处他不满意的地方，从储物袋中拿出两朵红色的珠花，递给葭葭“喏，这个戴着好看！”

    “不……不用了！”葭葭被吓到了，一下子跳了起来，尖叫道。笑话她怎么敢接他送的花，会引起误会！虽然这误会很早就有了，可她实在不想让误会更深一步。

    声音太尖锐，引得赵有根好一阵皱眉，不由分说，将珠花插在她的头上，看了看，灰衣红花，总算满意了，点点头：“俺看还是这样好！”转头继续跟欢喜说起话来。

    葭葭深吸了几口气，强忍住把珠花拿下的冲动，整理了一下说辞，好不容易想了个委婉的说辞，正要开口，赵有根便一拍脑袋，大吼一声：“哎呀，差点忘了跟刘师妹说一声了，俺先走了，下次再来找你们！”

    赵有根说罢，便健步如飞，大步离开了！

    看葭葭如释重负的样子，欢喜觉得甚是奇怪，很是不解：“葭葭，你是不是变心了？”

    葭葭只觉得五雷轰顶，欲哭无泪：欢喜，她从来没上过心，何来的变心啊！

    还好赵有根只来找过她们一次，便没有再出现。

    葭葭重新过起了演武场、藏功阁、自家院子三点一线的生活。

    转眼一年已过。

    十一岁，练气六层，这个速度可以说是相当不错了，她心里清楚，这主要是得益于她的那场顿悟，直接进阶炼气四层。炼气四层，可以在清心峰上横着走了，也正是因为这等修为，才没有人来找她的麻烦，不然光解决麻烦，就够她忙的了。

    “连葭葭，你现在可有空？”取月俸时，与葭葭熟识的执事却是叫住了她，很是客气的朝她笑了笑。

    葭葭与这执事的关系不错，可也没不错到为他乱跑的地步，想了想，便开口道：“你先说说什么事？”

    “哎呀！其实是方才山下的天工坊送来了一批新衣裳，是落阳峰魏真人的入室弟子林萱师姐要的衣裳，我跑不开，所以便问问你有没有空？”执事挠了挠耳朵，笑的有些不自在，自从葭葭进阶练气六层，执事与她说话便时常会有些拘束，这个葭葭倒是能理解，同样练气六层，一个十一岁，一个却已过六十，这之间，当事人心里总会有些疙瘩的。

    “不知魏真人名讳是？”葭葭想了想，忍不住又问道。

    “魏真人单名一个探字，你认识？”

    “不，不认识！”葭葭摇头，原著中并没有提及落阳峰上有个姓魏的真人，葭葭方才一问，也不过是多此一举罢了。

    怔了半晌，却是笑了起来。

    她想明白了一件事情。堂堂昆仑，传承数十万年，引领正道，又岂是原著一支笔所能够写尽的。在谈到什么真人级的人物时，她总是习惯于自动去寻找原著中的描写，这岂不也是一份执着。哪怕只是一个人，又岂是作者一点笔墨所能渲染的，就如同原著中写了无数萧璃雪游历在外的奇闻，却对巍巍昆仑只是一笔带过，而这一笔带过的昆仑在她身临其境时，才觉得深不可测，绝不是“巍巍”二字可以描尽的。

    想明白了这些，她追求于道的决心竟是更上了一层，前路茫茫，有无数的奇妙在等待她的探索。

    “好吧！我今日便替你跑这一趟，你且告诉我那位师姐的住处！”见葭葭怔住的执事原本以为她会拒绝的，没想她却是承应了下来，一时间喜笑颜开：“那位师姐在落阳峰正北处的秀园，你一问便知！”

    落阳峰。

    向正北处走去，遥遥望见隐在青山云海上的一抹亮色，那便是秀园。

    秀园，取意秀色满园。终年繁花盛开，彩蝶纷飞，乃是落阳峰的一大奇景。

    走近秀园，便能看到进出的貌美女子，衣衫华丽，绫罗绸缎，珠钗环绕，真真是好一场盛装奢华。

    葭葭走至秀园门口，倒是显眼的很，满目盛华便只有她穿的灰扑扑的，过往的修士也时不时的回头看她。

    葭葭倒是一副完全不在意的样子，唤住过往的一名身穿黄色罗裙的女子：“这位，额，师姐！”葭葭斟酌了一下用词，便开口问道：“我是替清心峰执事前来给林萱师姐送衣裳的，不知哪位是林萱师姐？”

    “哟！”那女子娇笑一声，捂住樱唇，小指微微向上翘起“你是来找林萱的啊，她又买了衣裳？果然呐，这人越是不要脸就过的越好！”她的声音不低，音调又高，这么一嚷，周围的女子修士便不约而同的朝一位身穿紫色宫装的女子看去。

    这下，不用她说，葭葭也知道哪个是林萱了。那人头也不回，也不理那女子，只是问道：“你找我有什么事？”

    声音甜美，最后一个字音调拖得极短，听在耳中，竟有几分撒娇的味道在里头，听的人骨头都要酥了。葭葭看了眼周围两个男性修士，却见他俩脸上都带上了一层暧昧的笑容，轻呼了一口气，走向林萱：“师姐的衣服到了，我给您送来了！”

    待看到她的一瞬间，葭葭也有些微愣，这是个美人，毫无疑问，比起萧璃雪来也毫不逊色，满头珠钗，竟不显累赘，反而让她整个人显得更加华美，一截玉颈，宛若凝脂，她的眼角微挑，凤眼妩媚，葭葭只觉得她完全是一副情人的长相。

    “把东西给我，你可以走了！”林萱冷冷的开口，从头到尾不曾看葭葭半分。

    葭葭依言将衣服递给她，林萱也未细看便收下了。

    走过原先那黄衣女子身边时，那女子却朝葭葭挑了挑眉，一把将她拉到一边：“嘻嘻，看到了没，她便是魏真人的鼎炉，长得可漂亮了，可惜忒不要脸了！”

    葭葭好奇不假，可却也觉得在背后说人闲话不太好，更何况离得还那么近，便“呵呵”一声，算是应了。

    葭葭原先打的主意便是不应她，想必她也没什么好说的，可谁料这女子竟还能继续说下去：“魏真人原本收她时只是看她资质好，真心当个弟子来培养的，可谁料啊，她竟趁真人走火入魔时，勾引真人成了好事。真人清醒过来时很是心痛，奈何也不想毁了她。谁料她自甘堕落，竟去合欢宗偷了什么修炼功法，这功法岂是什么人都能修炼的，这一修炼啊，好好的双灵根不但变成了五灵根，这一日离了男人啊，便难受得紧。趁魏真人不在，竟还和好几个弟子乱来，被人逮了个正着。魏真人心软，也并未将她逐出师门，只是把她派到了秀园，奈何还是管不住自己，喏，你瞧瞧，这两个男人便与她有些关系，不只这两个，还有好些个，这男人呐，送上们来的，岂有不要的道理？”

    “不……不会吧！”葭葭咋舌“许是人家乱传！”

    “我们原先也不敢相信的，可要不是亲眼看到……”

    “够了！我就是一日离不了男人，那又如何？”林萱转身，冷笑了两声，朝那两位修士勾了勾手指，那两位修士暧昧一笑，向她走去，一左一右将她搂住。林萱挑衅地看了她一眼“关你何事？”

    “我就是看不惯你那个样子，自己做出这样的事情，还整天愁眉苦脸的，苦瓜样摆给谁看呐？”黄衣女子一把把葭葭推开，走到林萱面前，双手叉腰。

    葭葭重重拍了下自己的脑袋，暗道：这时候还在乱想！原因无他，她只是想到了鲁迅先生的一句神比喻：活像细脚伶仃的一只圆规。觉得这女子此刻的模样甚是符合这句描写。

    “那也好过有些人脱了衣服也没有人要！”林萱冷哼一声，下巴高昂。“冷艳高贵”这个词从葭葭脑海中闪过。

    “你胡说！”黄衣女子双目圆睁，死死盯着林萱。

    “那要试试么，我们来比一比！”

    ……

    葭葭自动将她的话补充完整：大家都脱了衣服站在一起，看有没有人要！

    她只觉得有一群乌鸦“普拉普拉”的从空中飞过！修士这么吵架，她还是第一次看到，连清心峰都没有这样的场面，落阳峰居然出现了，貌似她还是算半个导火索。

    狗血这回事，真是哪都少不了的！

    PS：大家周末愉快！^－^明天用了定时发布，19点发！

    从学校刚回来，家里要周一才联网，网吧的键盘真是……才敲了一下，居然掉出来两个按钮，赶紧装回去，不是我弄坏的，真的！