    竹花向来引以自傲的，是她的法力和姣好的的容貌。

    作为密云宗四代弟子中的佼佼者，她几年前就突破了二品，如今已经有接近三品的实力。只不过为了隐藏身份，她一直没有去参加仙试。

    而她的容貌身材，即使在海榴八花里，也是属于出众的。纳兰城多少高官豪商想要一亲她的芳泽而不可得。

    然而今天，她的骄傲和自信被彻底地击碎了，在一个出门带着鸡蛋饼当中饭的穷酸小子面前。

    她忽然觉得无比地羞耻，为自己刚才的情态。

    “你杀了我吧。”她说。

    齐鹜飞没想到女人变脸如此快，刚才还在百般勾引你，现在就一心求死了。

    “我还以为你会再挣扎一会儿。”他说。

    “你要动手就快点，杀我，污我的身子，随你便！”竹花说，“但求你不要再羞辱我。”

    齐鹜飞说：“不等你师父来救你了？”

    竹花忽然落下泪来。

    齐鹜飞有些不忍心地说：“听说女人的眼泪是最好的武器，果然不假。来，拿去擦擦。”

    他拿出一条手帕，递给竹花。

    竹花接过来，擦拭眼角的泪花，看了齐鹜飞一眼，忽然又燃起生的希望，楚楚可怜地问：“你会放了我吗？”

    齐鹜飞说：“你会把你知道的都告诉我吗？”

    竹花问：“你想知道什么？”

    齐鹜飞说：“全部。”

    竹花想了想说：“我是密云宗弟子，入门之时发过誓，此生哪怕神魂俱灭，也不能做对宗门不利的事。如果是有关密云宗的秘密，我真不能告诉你。”

    这么恶毒的誓言？

    听着像邪教啊！

    难怪会培养出图拉翁这样的人。

    齐鹜飞心里给密云宗定了性。

    “上面那位连你的性命都不管，你还这么维护他们？”他问。

    “他对我不仁，我不能对他不义。”竹花咬着牙说。

    齐鹜飞点点头，这女人倒是挺讲义气。

    “那么说，整个麻将会都是密云宗的？”

    “那倒不是。麻将会里只有我一人是密云宗弟子。”

    “其他人呢？”

    “多数是散修，也有像我这样别的宗门弟子潜伏进来的。”

    “哪些宗门，分别是谁?”

    “在麻将会里，即使我们海榴八花，也是互相防备猜忌的，谁也不清楚谁的底细。”

    “财神也不知道吗？”

    “他可能知道，但只要没人背叛他，他就不会管。”

    “财神是什么人？”

    “财神法力高强，神龙见首不见尾，没人见过他，没人知道他的真是身份。每次都是他来找我们，给我们任务。除此之外，我们会定期汇报工作，赚到的钱会交给地下钱庄去洗。”

    “仙币也能洗？”

    “金币不行，紫币可以可以通过法物流通市场和黑市洗干净。”

    “那么说财神的目的只是为了赚钱？”

    “不清楚。”

    “他来找你们的时候，怎么隐藏行迹？”

    “变化。”

    “变化？”

    “对。财神每次出现都是不同的样子，不同的声音，甚至不同的性别。我们身边的每一个人，都有可能是财神。”

    还真是麻将牌啊！

    在没有翻开之前，你永远不知道财神是什么，每一张牌都有可能是财神，每一把牌的财神都不一样，不胡牌你永远不知道谁的手里有财神……

    齐鹜飞很不喜欢和这样的人为敌。

    “以你的判断，财神的修为有多深？”

    竹花摇摇头：“判断不出来。”

    “潜伏在麻将会这么多年，我不相信你就没发现一点财神身份的蛛丝马迹？”

    “财神真正信任的只有大四喜，我们海榴八花和大三元都只是他手下的棋子而已，要不是师门之命，我早就不干了。”

    “监视我，是谁的命令？”

    “是财神。”

    “是你找的财神，还是你师父直接和财神提的要求？”

    “是我。密云宗和麻将会的交易都是通过我。”

    “你怎么找到财神？”

    “去葫芦街找东风，有什么事他会向财神传达。”

    “他们怎么联系?”

    “不知道。”

    “密云宗和麻将会做过什么交易？”

    “我不能说。”

    “你们密云宗为什么要把手插进一个帮会？”

    竹花沉默着，不再说话。

    “看来涉及师门的，你是真不会说了。”齐鹜飞笑了笑，“你就不怕我拘你魂魄，强搜记忆？”

    “被你拘了魂魄再说出来，已经非我本意，便不算我违背誓言。”竹花说。

    “好吧。”

    齐鹜飞叹了一口气，看看时间差不多，就蹲了下来，从包里拿出一个阴阳瓶。

    “你要干什么？”

    竹花以为他要用刑，一紧张，就想从地上站起来，忽然一阵眩晕，手抚额头，手里还拿着齐鹜飞给她擦眼泪的手绢。

    “你……”竹花晕晕乎乎，“你对我做了什么？”

    齐鹜飞说：

    “你放心，拘人生魂，强行逼供这种事有干天和，我可不想功德变成负数。

    我刚才给你的那块手绢上撒了点小小的毒，不会要你的命。

    这是用闭络烟和软筋散调制的，让你全身肌肉变得绵软，同时阻闭你的经络循环。

    一会儿，我会收走你的三魂六魄，留下一魄，让你进入假死状态。十二个小时后，毒性自解，你的身体基本功能都会恢复。”

    竹花有气无力地说：“你收走我的三魂六魄，我醒过来也是个活死人了。”

    齐鹜飞说：“我和你打个赌。如果十二个小时之内，有人来救你——你知道我说的是谁——我就把你的三魂六魄放了。”

    “如果……没……没人来救我呢？”竹花面带绝望之色。

    齐鹜飞说：“我会回来，给你两条路选择。一是跟我合作，把你所有知道的都告诉我，包括密云宗和你师父图拉翁的一切秘密。以后你还是麻将会的海榴八花之一。”

    “第二条路呢？”

    “我送你上黄泉路，今生拜错了师，来世投个好胎吧。”

    竹花默然片刻说：“你还是送我去投胎吧。”

    齐鹜飞说：“不用那么着急，等时间到了再做决定也不迟。”

    竹花还想说点什么，但已经说不出话来，不一会儿就闭上了眼睛。

    齐鹜飞打开阴阳瓶，念动咒语，将竹花的三魂六魄拘入阴阳瓶中，只留下一魄在她的身体内，保证她不死。

    收起阴阳瓶，他拿出手机看了眼时间，然后便转身离开，一边走，一边在周围的溶洞里用承影剑气胡乱劈砍出一些剑痕。

    随后，他又故意把头发和衣服弄乱了一点，把背包丢在了洞里，一副很狼狈的样子冲了出去。

    