    　　被柳俊贴上离火符，一脚踹在地上的红色狐狸，身上红色皮毛顿时被烧的一片涉黑，空气中散发着一股烧焦的烤肉香气。

    　　“呜呜”

    　　红色狐狸的目光中凶狠之色更甚，双目通红，仰天长啸，两只爪子猛地在地上一蹬，化作一道红色的闪电奔着柳俊杀了过来。

    　　柳俊拿着冥剑，紧盯着红色狐狸，就在这时，圆滚滚嘶吼一声，猛的拍击地面，震起来数只狐狸。

    　　然后柳俊一个没站稳，往后倒了一下，冥剑本能的向前“噗嗤”一声。

    　　冥剑刺入到红色狐狸心脏位置，红色狐狸一脸愕然的看着柳俊，片刻后，巨大的身体轰然倒地，抽搐了几下过后便停止了挣扎。

    　　“电视里碰瓷都不敢这么演”柳俊站起身，看了眼红色狐狸的尸体，无语道。

    　　打量了一下四周，柳俊以为他们能抵抗住狐群就不错了，没想到，节节败退的居然是狐群。

    　　尤其是卖萌为生的圆滚滚，发起飙来凶猛异常，爪子拍，大嘴撕咬，一兽单挑一群妖狐。

    　　而龟大爷的攻击方式，也让柳俊惊讶，他把自己全部缩进龟壳里，整个龟壳高速旋转起来，不断的撞飞妖狐。

    　　妖狐不管怎么攻击，都无法打破龟大爷的防御。

    　　不过妖狐的数量着实有点多，柳俊也不清楚圆滚滚他们到底坚持多长时间，为了防止意外，柳俊决定，擒贼先擒王，目标瞄上树妖姥姥。

    　　柳俊提着冥剑，冲出了妖狐的包围圈，直奔树妖姥姥冲去。

    　　树妖姥姥注意到了冲过来的柳俊，双眼中爆发出寒澈刺骨的杀意“哼，不自量力”

    　　紧接着，树妖姥姥一挥手，周围树上出现了上百只吊死鬼，还都是厉鬼，惨叫着，哀嚎着。

    　　“这些，都是你杀的”柳俊止住脚步，这么多厉鬼，想要直接冲到树妖姥姥面前，不太现实。

    　　“是又怎么样”树妖姥姥脸上挂着一抹不屑的笑，似乎这么人命在她眼里，并不算什么。

    　　“那你就去死”柳俊咬破手指，快速画着掌心雷，片刻后，贴上五张五雷符。

    　　“轰隆隆”乌云密布，电闪雷鸣，小孩腰粗的闪电，狂奔而下，狠狠的劈在树妖姥姥周围，一道接着一道。

    　　树妖姥姥刚要阻挡，柳俊提起冥剑，屏气凝神“龙跃式”猛的一挥。

    　　一条栩栩如生活灵活现威猛霸气的五爪金龙冲上空中俯冲而下，树妖姥姥脸色大变，急忙后退。

    　　双手连连挥动，周围的大树就化为妖树，枝丫疯长，形成一道道木制网，挡在树妖姥姥前面。

    　　一道，两道，数到木制网四分五裂，不过五爪金龙的能量也是消耗殆尽，整条龙变的透明，轰击在树妖姥姥身上。

    　　树妖姥姥没有遭受多大伤害，却被砸的灰头土脸，瞬间大怒，身上波动出澎湃的妖气，绿色的裙莎无风自动，宛若绽放的火花一般。

    　　“我凑，这千年道行看着就是吓人”柳俊嘴上浮夸，脸色却凝重，千年大妖，还是渡过劫的，实力强劲啊。

    　　“老妖婆，想不想体验一下未婚先孕的母爱体验”柳俊掏出母爱八卦镜。

    　　“你想体验母爱的伟大么”然后，柳俊笑容僵住了，因为按他的经验，八卦镜放出金光，才代表着激活了，而现在的八卦镜，就像睡过去似的，啥反应都没有。

    　　“你是来搞笑的”树妖姥姥面带嘲讽，快速逼近柳俊。

    　　“来，是不是搞笑的，一会你就知道了，你过来啊”柳俊摆出来一副挑衅的样子。

    　　树妖姥姥没有多想，只认为柳俊死到临头还嚣张，一定要弄死他，冷哼一声，虚空一抓，只见一颗庞然大物出现在空中，遮天蔽日一般向着柳俊砸下，所过之处，满是空气“碰碰”的爆炸声。

    　　“阵起”柳俊之前，知道了这个姥姥是树妖以后，就在这里布下离火阵，并且把所有的离火符都埋在这里。

    　　轰然，巨大的火焰光芒充斥黑暗的山林，火焰升空，急转，形成一道道粗大的符文火链，冲向大树。

    　　两股攻击碰撞发出震耳欲聋的轰鸣声，树随大，火克木，木生火，符文火链直接捆住了大树，并不断的焚烧大树，大树疯狂的扭动。

    　　树妖姥姥目光一动，痛苦之色一闪而过，旋即“嗖”的一声，紧接着闪身杀到了柳俊面前，她要先杀了柳俊，再破坏了这个离火阵。

    　　退无可退，柳俊挥起冥剑就迎了上去，冥剑舞的密不透风，近守远攻，攻势不可谓不猛烈，只是每次都被树妖姥姥轻而易举的躲开，接连的狂攻下消耗了柳俊大量的体力。

    　　“小道士，你还是太弱了”树妖姥姥玩味一笑，抬手捏住了柳俊刺来的剑尖，柳俊脸色猛然一变，下一刻树妖姥姥身上爆发出刚猛的妖气，硬生生把柳俊弹飞。

    　　躺在地上的柳俊，眼睁睁的看着树妖姥姥冲向自己，就在这时，鬼婴出现，不知道用了什么手段，再次变得凶猛无比，带着一股狠劲的扑向树妖姥姥。

    　　哼”抬头注视着直奔自己而来的雷电，树妖姥姥不屑的冷哼一声，下一刻，原本美艳动人的样子化为了狰狞，恐怖，树枝飞舞的庞然大树，仰天咆哮。

    　　“吼吼”仿若君临天下，大地都在这叫声中轻微的震颤，紧接着，巨大的树枝狠狠的挥舞过来，就跟打棒球似的，将鬼婴击飞出去，消失不见。

    　　“我的鬼婴，凑你大爷的”柳俊顿时怒了，拿起冥剑，冲向面前的庞然大物，可这不亚于蚂蚁撼大象，怎么可能啊，体积压制。

    　　毫无疑问，柳俊被树妖姥姥再次拍飞，跌落在地上，昏了过去。

    　　“柳俊”

    　　“柳哥”

    　　“铲屎的”

    　　禹墨他们一看柳俊昏倒在地，顿时都慌了，玩命的想要过去救柳俊，可那些妖狐也不傻啊。

    　　拼命的阻拦住他们，谁也没能冲过去。

    　　树妖姥姥伸出长长的树枝，抓住柳俊的脖子提溜起来，冷冷的看着面色惨白的柳俊，眯了眯眼，又一树枝伸了出来，前面还带尖，对着柳俊的胸口，就要戳下去。

    　　“你最好还是放了他，要不，我不保证会不会把你劈成柴火”

    　　就在这千钧一发之际，一道慵懒的声音传了过来，树妖姥姥全身一僵，缓缓转身，庞大的身躯，地动山摇，看到来人，整个树都抖了两下。

    　　“你要救他”树妖姥姥沙哑着声音，变成本体，声音也改变了。

    　　“不救，只是保护他而已”来人双手交叉，放在后脑勺，摇摇晃晃的往前走。

    　　虽然这人看着吊儿郎当的样子，树妖姥姥却如临大敌，庞大的树身居然在缓慢后退。

    　　“把人放下，别让我重复第三遍”来人脸色阴沉下来。

    　　“不可能，杀了我那么多手下，我要让他偿命”

    　　树妖姥姥一咬牙，树枝再次戳向柳俊胸口，一道黑色的闪电飞过，树枝断开，柳俊掉了下来，被来人接住，轻轻放在一边。

    　　柳俊要是醒着，一定会发现，救他的，不是别人，正是王爷，吃啥啥不剩的王爷。

    　　“给脸不要脸吧，听说过倒拔垂杨柳么”王爷脸上带着诡异的笑，靠近树妖姥姥，树妖姥姥当时就慌了，赶忙后退，可这么大一坨，她慢啊。

    　　最后一狠心，树根全部深深的扎进地里。

    　　而王爷，走到树妖姥姥旁边，双手抓住树妖姥姥庞大的树身，双臂发力。

    　　“走你”树妖姥姥整个被王爷拔了起来，紧接着，王爷双腿爆发出强大的力量，冲天而起，抱着大树，把大树转了个圈，头朝下。

    　　“轰隆”一声，大树头朝下被砸进地里。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

