    老夫宇智波石言！

    宇智波家族大长老，一直都在幕后默默的看着宇智波家族的发展，现在的梦想是能够看到宇智波家族重现当年的辉煌。

    忙碌了一个早晨的宇智波石言拖着疲惫的身子坐在了一旁的岩石上。

    岁数大了，年纪老了。

    如今扭几下就开始腰酸背痛！

    要知道当年他们宇智波家族的体术可是能长期跟千手一族对线的，而他……能熬到大长老的位置上，也说明他的实力了。

    可惜。

    岁月无情啊！

    长叹一声，拿过了一旁的杯子，冷哼了一声，一饮而尽。

    他承认当日他看错了，富有他请一个专精体术的忍者也是有理由的，不然的话，一般人可抬不了那么多水上来！

    当然。

    废物便是废物！

    不管如何都掩盖不了他这个连任务都接不了的废物忍者！

    然而。

    宇智波石言刚鄙视了一下，身前一混浊双眼的端庄老妇人便走了过来。

    “有人给你倒水就不错了，还一脸嫌弃。”日向白花冷笑的说道，“宇智波家族就这点素质？”

    “比起老顽固日向家族好多。”宇智波石言也不甘示弱的怼了一句，“我们宇智波家族可没有日向家族那么多狗屁事！”

    “老胳膊老腿的，咋不晃死你？”

    “彼此彼此！哈哈哈！”宇智波石言大笑了一声，“区区老年舞罢了，老夫这双眼睛……”指着自己的眼睛，“看一眼就会了！”

    抄袭。

    没有人比得上宇智波家！

    但日向白花却没有如他所想的那样一脸愤怒，反而用那双平淡的而又混浊的双眼看了他一眼，淡淡的说道，“一把年纪了，还这般幼稚！”

    也对。

    她便是她。

    当年那个日向一族高傲的白花，就算身子矮小了，脸上都是皱纹，但她依旧是那身穿着白色和服的淡雅兰花。

    可惜。

    他宇智波石言又岂是当年的宇智波石言？

    宇智波石言不屑的用拐杖敲了一下地上，冷哼了一声，“不信！既然不信的话……”从怀里掏出了两张【富有烤吧】用餐卷，冷然道，“明日敢不敢跟老夫去？让你瞧瞧我宇智波家族的奥义！”

    “无聊！”日向白花无语的看着他手上的烤肉店，冷笑了一声，“想让老身给宇智波富有那小子拉拉人气？”

    毕竟，她也是日向一族的大人物，若是她在宇智波富有开业的当天出场了，那代表的意义可不一样了！

    她一眼就看出他打的注意了！

    说完，看着宇智波石言，“你这老家伙倒也会耍心机了！”

    话落。

    “……”宇智波石言沉默了一下，然后，感慨的叹了口气，“果果然……瞒不了你日向白花啊！”

    没错！

    老夫就是这样想的！

    “敢去不？”

    “老身有何不敢？”

    ……

    “开业大酬宾！开业大酬宾！”

    “满三千两，啤酒免费畅饮，更有店里特送配酒小食一份！”

    “现在充值，前一百名满一万送五千，满两万送一万，免费升级为富有饮食VIP，凡在富有饮食餐饮下消费，都能享受八五折折扣！”

    “满一千减一百代金券！每消费一千仅可用一张！快来拿啊！”

    明日富有烤吧就要开业了，大街小巷的都流窜着手握着宣传单的孩子。

    这是一群从孤儿院里出来兼职的孩子，为了维持孤儿院的运行，宇智波富有也会时常给孤儿院里的提供一些帮助或者工作。

    随着那稚嫩的喊声，不少村民都停下了脚步观看了一下，毕竟，对于富有烤吧他们也是清楚的，前天不知为何……路过时突然有种想要进去消费的冲动，但是当时没有开业，没想到明日就开业，而且……活动居然还这么大？！

    真不愧是富有老爷啊！

    富有老爷，财大气粗，豪爽大气，乐善好施，买东西从不讲价，而且一买就是一大堆，不少店家都非常喜欢这位豪客。

    有人说富有来自宇智波家族，是一位天才忍者，曾经还差点拜了三忍之一——自来也大人的为师。

    这简直就是开玩笑。

    骗人的罢了！

    能够成为忍者，谁会拒绝？

    而宇智波……别开玩笑了，那些一直冷着脸，不管看谁都跟欠了他几百万两一样，扣扣索索的家伙？

    富有老爷这么大方的有钱人怎么可能出自宇智波家族？

    至于拜三忍为师？

    虽然前几天自来也大人被人发现了他奇怪的xp，但怎么说也是忍界赫赫有名的忍者，又岂会收一个商人作为弟子呢？

    简直就是笑话。

    这肯定是其他商人为了打击富有老爷才传出来的流言。

    听听就好，还不如明早赶紧来排队，看看能不能排上前一百名，来个充一万送五千！

    多大的优惠啊！

    真不愧是富有老爷！

    不少人心里一阵感慨，觉得这一波富有老爷肯定是赔钱赚吆喝了！

    但别说。

    占便宜就是舒坦。

    ……

    与此同时。

    “富有，你这做不亏？”自来也也看着手上优惠劵，“满一千送一百，满三千，啤酒还免费畅饮，这要是被纲手知道，她能喝垮你知道吗？”

    纲手酒品虽然比起他蛤蟆仙人来说也就一般般，但酒量……一般人可比不上！

    有传言说她六岁的时候，在初代火影的潜移默化下就学会赌博喝酒了，因此，才这般可怕！

    惹不起！惹不起！

    “亏啊！”宇智波富有感慨的抿了口茶，叹了口气说道，“亏大了！亏死了！但为了家人！今天我就自己贴钱，感谢家人们的一直支持，自来也老师要不充个十万，这样可是有十五万呢！”

    亏惨了！

    都亏得只能买法拉利了。

    哦，这里没法拉利！

    他大气的拍了拍胸口，豪迈的说道，“就当回馈木叶的养育之恩！不要跟我客气！使劲充！”

    “这不好吧！”

    “有钱！任性！都是家人！甭客气！”宇智波富有毫不犹豫的说道，“自来也老师想充多少，我这先给你弄个会员，走后门！”

    “先来个一百万怎么样？”

    话落。

    宇智波富有沉默了。

    自来也犹豫的看了他一下，“太多了？要不还是十万得了？”

    “别别！多什么多？”宇智波富有豪气的说道，“都是为了老师，就充百万，不用跟我客气！”

    亏惨了。

    再这样下去或许可以亏出一台劳斯莱斯……哦，这边也没有劳斯莱斯。

    但。

    富有还是感慨的说道，“老师记得跟其他好朋友说，有便宜不占王八蛋啊！都是为了家人！”

