    由于胡铭晨本身就是向外退，所以戴维打来的那一拳，等于是顺水，显得就没多少力道了，因此胡铭晨没有受伤的现象。

    只不过在观众的眼里，呈现的却是另一回事。

    所以有时候我们说，眼见为实，可实际上，很多时候眼睛看到的，也不见得就是真实情况，照样会有看晃眼以及被自己的眼睛蒙蔽的情况出现。

    胡铭晨退开之后，感觉那一拳没打实的戴维犹不罢休，向前两步大跨，做出一副药追着胡铭晨打的架势。

    结果胡铭晨也是防着他的，所以在戴维窜出来的时候，胡铭晨也后脚向下一蹬，整个身体反作用力向前，也奔着戴维而去。

    只是，胡铭晨有意避开了戴维的上盘，是冲着他的下盘而去。

    胡铭晨像是一架贴着海面飞行的战斗机似的，不仅避开了戴维强而有力的双臂，而且，双腿盘住戴维的腿后，用力一夹。

    戴维再次失去重心，而就在戴维倒下的瞬间，胡铭晨已经旋转摆脱出来，并且，举起拳头对着倒下的戴维的腰部就是凶狠的两拳。

    接连收到重创，戴维气恼又气馁。

    这一次，戴维就没有那么利索的马上翻身而起了。

    砸下去戴维完全受的住，可是这回胡铭晨的那两拳，不但力大无比，而且对准的还是戴维的腰眼穴。

    腰眼穴是人体腰部的关键穴位，胡铭晨猛贯的这两拳，使得戴维觉得腰部酸胀，腹部还有一股带着疼痛感的热流向上窜。

    所以当戴维试图借助腰力翻身爬起来的时候，他居然没有成功，一股扯着腰部肌肉和肾脏的刺激疼痛，使得他再次趴了下去。

    这也是因为没带拳套没用防护，否则的话，胡铭晨根本就不太可能将力量灌进他的腰眼穴中。

    看到戴维连撑都撑不起来，那些关注和支持胡铭晨的人，自然而然的就发出了一阵欢呼声。

    相反之下，怨恨胡铭晨，不愿意见到他取胜的人，则是愁眉苦脸，如丧考妣。

    戴维没爬下来又摔下去，裁判员就知道自己该干什么，那就是数数。

    只要数到十，戴维还没有起身，那么胜利就水到渠成的属于胡铭晨。

    “4......5......6......”当裁判员数到六的时候，戴维这才咬着牙硬撑着起来。

    这就使得那些希冀胡铭晨取胜的人希望落空，与此同时，第二局结束的铃声也顺势响起，两人只有暂停，进入中场休息的状态。

    其他人希望戴维爬不起来，但是胡铭晨知道，自己的反击，还不至于就使得戴维失去战斗力。

    戴维的扛击打能力，胡铭晨是见识过的，也是实际验证过的。就他的强健体魄，还不至于被胡铭晨几拳就打得爬不起。

    尽管戴维再一次爬起来了，但是胡铭晨对他已经有了一种心理优势，不但不会惧怕，甚至可以说，胡铭晨对于取胜已经具备了百分之九十九的信心。

    自己调整了打法之后，主动权就到了手里面，戴维始终是被牵着鼻子走的。

    不但被牵着鼻子，而且几个回合下来，戴维不但没有占到便宜，反过来还频频受到重创。

    “好样的胡铭晨，你完全掌握了节奏和主动，你的这一套打法，看得出来，对方根本就不适应，只要你继续坚持，他输已经近乎是板上钉钉的事情。”胡铭晨坐到场边休息的时候，好几个人涌了过来，张震兴奋得道。

    “打得好，打得妙，打得对手呱呱叫，胡铭晨，就要给他好看，让他知道，咱们中国人不是好惹的。”王慧雪拍着手掌道。

    “胡铭晨，再接再厉，我们等着你取胜拿到冠军的光辉时刻，到时候，我请客，给你庆祝。”王健鹏道。

    “王主席，要得到你请客，可不容易啊，大家都是学生会的骨干，我是体育部长，他是外联部长，咋就没听说你要请我的客呢？”张震吃味的道。

    “简单啊，你要是能上去打，并且还能取胜，我照样请你。”王健鹏撇了张震一眼道。

    “那还是算了吧，有胡铭晨在，我就别丢人现眼了。”张震顿时就蔫了。

    “呵呵，你心急什么，要是王老大真的请客，难道还会少了你吗？你不用打，不用吃苦，还有得吃，多好啊......”李文杰原本是笑着和张震开玩笑，可是，突然间，他就觉得腹部的丹田位置有些隐隐作痛。

    “怎么了？胡铭晨，你哪里不舒服吗？”察觉到胡铭晨皱眉，王慧雪就急忙问道。

    “没，没什么，可能是吃什么东西吃坏肚子了，肚子有一点点不舒服。”胡铭晨也不知道是什么原因，就只有随后摆手道。

    在不知道缘由的情况下，胡铭晨就只有这样猜测了。

    “哎呀，怎么那么不小心，那你顶不顶得住？总不能现在去上厕所吧？”张震蹙眉忧虑的关心道。

    “没事，几分钟应该还不至于有问题。”胡铭晨咬了咬牙道。

    胡铭晨说完，裁判就示意两人休息结束，要开始第三局的比赛了。

    胡铭晨对戴维形塑了取胜的心理优势，相应的，戴维对自己的比赛结果却是开始悲观起来，完全没有第一局时候的那种志得意满。

    刚刚休息的时候，山口一郎还再次提醒戴维，要小心胡铭晨的变阵。

    这会儿戴维不再把山口一郎的告诫当作耳旁风，只是，就算要小心又能怎么样。

    戴维学的就只是拳击，他没办法像胡铭晨那样做出多变的调整，最多只能加强防守而已。

    戴维哭丧着脸走到擂台中央与胡铭晨面对面的站定。

    他现在有点后悔要求放弃一切防护来打比赛了，正是没有了那些累赘，胡铭晨才会更加灵活的发挥它的长处。

    然而世上什么药都有，就是没有后悔药。戴维总不能打了两局之后，再次申请双方戴上拳套戴上头套来打嘛，那岂不是丢人和贻笑大方？

    没辙，只能硬撑了。

    裁判交代两句之后，胡铭晨和戴维的第三局比赛正式开始，这也是本次武术比赛的最后一场决斗赛。

    三分钟后，谁是冠军就会有结果出来。

    观众们情绪非常沸腾，震耳欲聋的加油声此起彼伏。

    所说大伙儿没有喊谁的名字，但是，那打气的加油声是为谁爆发，众人都很清楚。

    裁判示意开始之后，戴维并没有马上进攻，而是小心翼翼的防着胡铭晨，以免在不注意间着了他的道。

    出乎预料的是，胡铭晨也没有进攻，摆出的架势也是防守的姿态。

    不是胡铭晨不想进攻，不想干净利落的取胜。实在是，胡铭晨的腹痛越来越明显了，明显到，胡铭晨的力量更多的是用于压制那种以前没出现过的疼痛感。

    两人就这么对峙着，这让很多期待这一局会更加酣畅淋漓的观众大为疑惑。

    这是搞哪样？不是应该乒乒乓乓的打吗？怎么变成了转来转去的对峙游戏了呢。

    有了这种疑惑产生之后，那此起彼伏的加油声就渐渐平息下来。

    要说最为不解的，当属戴维。他捉摸不透胡铭晨怎么又一下子变了打法，而是还是较大的巨变。

    可戴维还是不敢大意，他怕胡铭晨这是引他上钩。

    不过，随之对峙的时间一分一秒的过去，戴维渐渐发现了端倪，胡铭晨的额头上竟然开始冒汗了。

    着才休息过，第三局开始了又没有打，怎么会额头冒汗呢？

    要知道，一个人在正常的状态下，要使自己主动冒汗，那是几乎不太做得到的。

    只有剧烈运动累了，或者恐惧了，再或者身体出状况了，才会出现额头冒汗的情况发生。

    既然有了这样的发现，戴维就不会放过，不管胡铭晨是哪种情况，这时候，还不加以利用，那就愚蠢至极。

    因为两人如果一直这么虚耗下去，凭着第二局的得分，最终的胜利就属于胡铭晨。

    戴维自然不会如此便宜胡铭晨。

    所以，在感觉到胡铭晨越来越难受之后，戴维就猛烈向胡铭晨主动发起进攻。

    见两人又要打起来，看台上的观众们情绪又变得高涨起来。

    面对来势汹汹的戴维，胡铭晨很想给与反击，可是，那剧烈的疼痛感，使得他没办法正常发挥，脑子里想到的动作，不太做得出来。

    于是乎，胡铭晨干脆就继续躲，采取拖字诀，希望可以将这一局的时间给耗费掉。

    虽说靠这种诬赖的打法会胜之不武，可是，胡铭晨现如今，似乎也只有这样的一个办法可以使用。

    胡铭晨想要躲，戴维哪里会让他得逞。胡铭晨越是躲，戴维的进攻就越是凌厉犀利。

    “砰砰啪。”胡铭晨腿上的灵活步法发挥不出来，所以还是被戴维给堵住了，两人进行了一番你来我往的拳打脚踢。

    “啊！”反应迟钝的胡铭晨，虽说硬撑着挡住了戴维的好几拳，可还是被他乘间隙一记勾拳打中了下颚。

    只见胡铭晨惨叫一声飞了出去，同时在空中的胡铭晨还喷出了一口鲜血。

    “怎么会，怎么会......胡铭晨这是怎么了？呜呜，他喷血了......”看到胡铭晨被一拳打飞，嘴巴里还喷出血，王慧雪揪住自己的衣服，竟然在不理解中难过的啜泣起来。

