    被藤蔓拉过来的龙须冰蛇，想要发动法则领域，一道白光直接落在了他的身上。

    它的动作这一刻戛然而止，一秒的时间直接被拉了过来。

    “放！”此刻的张星宇对着柳茹月说到。

    接着火媚狐一个心形的火焰飞出，龙须冰蛇又重新的陷入了呆滞。

    而在龙须冰蛇被白光笼罩的时刻，本源树一瞬间现出了身形，直接摘取了冰晶雪莲, 而后直接被张星宇收回了御兽空间之中。

    而当龙须冰蛇被魅惑的时候，红妆带着白雪和火媚狐，发动了暗影突袭，瞬间到了张星宇的身边。

    下一刻火媚狐、红妆、白雪直接爬上了火焰狮的背上。

    而刘德柱早已经在他们和龙须冰蛇之间，放了一道厚厚的冰墙。

    火焰狮和玄冰地龙，直接飞一般的向着湖边跑去。

    而当龙须冰蛇从魅惑之中清醒的时候，张星宇他们三人已经飞奔了四五十米的距离。

    看着不远处中心小岛上, 那一株冰晶雪莲已经消失不见。

    龙须冰蛇发出了愤怒的嘶吼，响彻整个湖面, 它那庞大的身躯在冰面上快速的游动着，速度丝毫不比火焰狮慢。

    感受着身后龙须冰蛇的怒吼声，火焰狮的脚步更快了。

    而白雪更是两道白光，瞬间落在了火焰狮和玄冰地龙的背上，两只御兽直接充满了活力，速度加快了很多。

    而在空中的赤炎鸟，也是不停的使用火焰球，火焰雨扰乱着龙须冰蛇的速度。

    玄冰地龙也是时不时的在它的身后释放冰墙，用来降低龙须冰蛇的速度。

    如此这般不停的跑动着，很快三人就直接进入了湖边的树林之中。

    待到两人深入树林几十米的时候，在空中的赤炎鸟发现，这龙须冰蛇竟然停在了树林和冰湖的交界处。

    丝毫不敢向前移动了！

    难道那个冰湖才是龙须冰蛇的领地？

    这一片树林是它不敢进入的！

    龙须冰蛇嘶吼了几声，好像是怕了什么一般直接游回到了冰湖的中间。

    这搞得张星宇一脸的蒙圈！

    竞技场之上。

    “这他么的都可以？”

    “张星宇牛批，这真是他么的虎口夺食，竟然在极限的情况下, 真的抢到了冰晶雪莲！”

    “还真是富贵险中求啊，这样都能拿到冰晶雪莲，而且张星宇的另外一只精灵虽然没有进攻能力, 但是这辅助技能也是太强悍了！”

    “是啊！还真不知道这张星宇还有多少底牌，现在我怎么有点期待最后张星宇和八皇子相遇了！”

    一众人在不停的议论着。

    而这个时候有着三个人确是一脸的阴沉。

    特别是楚风，看到近在咫尺的传说级本源药草，就这样不翼而飞了，内心对于张星宇那是无比的怨恨。

    钱邹的脸色也不是很好看，这张星宇一行人实力的增强，可不是他想看到的！

    待到三人远离冰湖之后，柳茹月让火焰狮清理出来一片空地。

    接着让赤炎鸟在空中观察，火媚狐和火焰狮，以及玄冰地龙都在四周警戒着。

    而红妆和白雪也是在一起斗嘴！

    张星宇将刚刚得到的冰晶雪莲，从御兽空间之中拿了出来。

    直接递给了刘德柱！

    “小胖，还是现在直接将冰晶雪莲服用了，不然时间长了，这药效就会流失了，我们也没有带着保存本源草药的水晶盒子！”张星宇此刻对着刘德柱说到。

    这传说级的本源药草如果没有水晶盒子，封闭本源草药的药性，那么药效就会挥发，服用的时候就会大打折扣。

    而刚摘下来服用是最好的！

    “谢了！宇哥！”刘德柱这个时候也不客气，直接接过了冰晶雪莲。

    然后盘坐在地上，直接把冰晶雪莲扔进了嘴里。

    下一刻只见刘德柱的身上寒气大增，体表一瞬间竟然结起了冰霜。

    而刘德柱四周的温度更是骤降，张星宇都打了一个寒颤。

    而柳茹月更是火属性的，对于冰属性更为敏感，此刻早就来到了火焰狮的身边进行取暖。

    而张星宇也是来到了火焰狮的身边，这里的温度才有一些正常。

    过了一个小时之后，刘德柱睁开了双眼，此刻他的气质发生了明显的变化，周身的寒气更加的凝聚了。

    而这个时候张星宇看向了刘德柱，只见他的天赋竟然直接升到了传说中品，这直接升了一个大的等级。

    “谢谢宇哥和柳姐，我现在的天赋已经到了传说中品，感觉全身充满了力量！”刘德柱这个时候有些兴奋。

    “小胖，你的天赋提升了，以后实力增强的速度也会加快，这样我们这个小团体的实力也会增强！”柳茹月看着刘德柱说到，眼里满是羡慕。

    现在可是只有他的天赋是最低了，看样子以后还是要寻找火属性的本源草药来提升自己的天赋。

    而这个时候他们三人，也是看向了头顶新人榜的排名。

    第一名：夏云 200点积分

    第二名：秦武 150点积分

    第三名：楚云 100点积分

    ……

    第六十名：张星宇 45点积分

    ……

    就在刘德柱炼化冰晶雪莲的时候，这一群人的积分上涨到了可怕的程度。

    而积分的前三正是皇室的八皇子夏云。

    云天四大超级家族秦家的三公子秦武。

    云天一流家族，楚家的二公子楚云。

    这楚云应该是楚风的哥哥，这哥俩竟然全部都考进了云科学府。

    这显然都是为了八皇子而来！

    而这秦武应该也是我行我素，丝毫不惧皇室的八皇子！

    不过这张星宇的积分拉下的可是有些多了，现在只是排在了六十名。

    而刘德柱和柳茹月更是垫底的存在！

    就在这个时候，张星宇看向了不远处的冰湖，他想要试一试他们三人合作，能不能击杀这一只四级八段的凶兽。

    超过了七级五段的凶兽，他们体内的法则石可是成倍增长的。

    像是这一只四级八段的龙须冰蛇，如果被杀死呢体内最少有着二十颗的下品法则晶石。

    “宇哥你不会是如此的疯狂吧？”感受到了张星宇的目光，刘德柱有些不敢相信。

    “这龙须冰蛇的法则领域过于强大了，我们的攻击作用在它的身上没有一点的作用，更别说是想要击杀它了。”柳茹月也是感受到了张星宇的想法，他也是感觉到有些不可思议。

    “不试一试怎么能知道不行呢？刚刚也不是说不呢梦得到冰晶雪莲的吗，现在不是也在你的肚子里了吗？”张星宇此刻看着刘德柱笑着说到。

    “既然宇哥这么说了，那就拼一拼，这龙须冰蛇的法则石还真是不少呢！”听到张星宇这么说，刘德柱也是有了信心。

    他总是相信张星宇是一个能够创造奇迹的男人。

    此刻三人重新返回了刚刚的冰湖！

    “你们看看张星宇他们动了，这是疯了吗，他们又重新回到了冰湖！”

    PS:感谢昨天投月票的“读者……41216”“joonye”“窝窝头爸爸”的月票，感谢老板，祝老板们笑口常开，好运来！

    另外感谢现在一直在订阅的读者老爷们感谢你们的支持。

