    随着烈阳都离去，袁大宝摇了摇头。

    说不清楚，准确说是缺少适应的时间，以往袁大宝还不觉得自己阅历有什么不足，但终究是没出来走动过，此时旁人看的明白的自己则一头雾水。

    “不管了，走一步看一步吧，青木药典乃是注重生机，依照我现在的修为，就算是真君之力在十米范围内也是难以隐藏，神级功法的厉害之处便是在于此，诅咒之术……”袁大宝摸了摸脑袋，脑海里药祖的记忆一点点的回溯。

    次日。

    清晨。

    袁大宝换了一身笔挺的西服，这也是张将军的副官安排的，青木药典传人的消息早在昨天就已经传遍了帝都，但袁大宝这个名字却是没有传出去。

    这其一青木药典传人身份主打宣告，是为了让那天鬼宗余孽知晓青木药典传人来了，自己诅咒之术难以奏效，其次就是不确定那传人是谁，免得此人还贼心不死。

    “还不错。”那副官冷冷的点了点头便是对着袁大宝招了招手。

    袁大宝整理了一下衣领，大步跟了上去，一路上那副官倒是和其他修士碰面时都有说有笑，但唯独对袁大宝，那是冷着一张脸，格外的难看。

    “来，戴上这个。”张河所在的小楼下面，那副官递给袁大宝一个对讲机和一个耳麦。

    “这是？”袁大宝看的疑惑。

    “你的身份需要隐瞒，我已经安排一个警卫员穿上你们修炼人士的袍子了，他的作用就是冒充你，而你就假扮贴身保镖护卫在将军身旁，当然此事将军没有多想，但那是将军为人忠厚大义，可是我希望……”那副官冷冷的看着袁大宝。

    这话袁大宝哪里听不出来，急忙点头道：“一旦发现任何不对劲，将军的身前一定是我先挡。”

    闻声那副官深深的看了一眼袁大宝，旋即点了点头：“多谢。”

    说完他带着袁大宝便是走了上去。

    “袁小友。”张河乐呵呵一笑，此时他眼中一片平和，换做在外街头那活脱脱就是一个和蔼的中年男子，当然说是老人也恰当，这张河约莫五十岁，但发鬓已经斑白，可见是操劳过度了。

    “张将军。”袁大宝深深一鞠躬。

    别说这动作倒是让张河愣了愣，旋即就是哈哈一笑。

    “怎么了？”袁大宝脸上带着一丝紧张抬头问道。

    这表情一出张河笑的那是更开心了。

    “先坐吧，先坐。”张河指了指旁边的沙发。

    “好咧。”袁大宝作势就要坐，但那副官突然咳嗽了一声，袁大宝一愣这才想起来自己现在是保镖啊。

    “哎，李军，袁小友现在是我保镖，那也是假扮的不是，不用上纲上线硬板死套的。”张河笑道。

    “首长，一切以安全为主，只能委屈一下袁先生，相信袁先生定是会理解的。”那副官叫做李军，此时硬声说道。

    “对对对。”袁大宝急忙摆手笑道：“张将军，我没事的，我从小在农村长大，我不讲究这些的，站着没事，而且我修为在身别说站着了，就算是飞着也不会累，我没事的。”

    “哈哈哈哈哈。”张河听袁大宝这话那是逗得哈哈一笑，半响一摆手：“行吧，这修炼人士给我站岗那是天大的荣幸啊，我张河也舔着脸享受一般，另外李军，叫王婶看茶。”

    “领导，这不合适……”李军又是一急。

    “单独给袁先生，那就不像话了，容易暴露袁先生，但若是每个警卫员都饮茶呢，大不了说我张河茶叶多就是了，去。”张河故作脸色一沉。

    李军也知道将军这是打定主意了，无奈点了点头：“行，我这就去。”

    “张将军，真不用……”袁大宝在一旁急着直摸脑袋。

    “袁小友啊，你说你这表现的倒是一点世外高人的架子都没有啊，弄得我都有几分不自在了。”张河突然眼中闪过一丝深意笑道。

    “啥？”袁大宝眨了眨眼睛。

    “哈，没啥没啥，袁小友，帮我把柜子旁边的那一叠资料拿给我一下。”张河转身指了指袁大宝旁边柜子上的文件。

    袁大宝便是急忙拿着文件就递给了张河。

    “好的，谢谢。”张河礼貌一笑，便是自顾自的翻开了文件。

    “最近这档子事搞得我一直只能待在这里，不过军区的事情也不能丢，哎，这都多亏了你们啊，要不是你们还不知道出多大的乱子。”张河一边看着文件一边笑道。

    “张将军，这都是我们应该做的，毕竟人心难测，有人好有人坏，这坏人出现了自然就会有好人出。”袁大宝接着话也不知道怎么说，就随口笑道。

    “嗯，这话有道理，自古正邪交锋，永远都是邪不压正，这是天理，只是这件事终究有点被动啊，若是我们能有办法……”张河说到这话音一顿。

    旁边袁大宝还沉浸在和大佬攀谈的兴奋中呢，下意识就是给了疑问的眼神。

    “没什么，袁小友你那句话我很喜欢，人心难测，自古名言啊，最深的莫过于人心。”张河摇头笑道。

    一旁李军此时已经推来了一辆餐车，上面放着一杯杯茶水。

    “来来来，都喝，来。”张河放下文件对着所有警卫员都是招了招手。

    闻声袁大宝倒是最先走过来，旋即就是其他的警卫员。

    “袁小友，这是振东吾山那边那一颗茶王树的叶，年产量不过三斤左右，这可是好茶啊，我也是托老战友帮忙买了半年才弄到了半斤左右，看看合不合你们修炼人士的口。”张河笑道。

    闻声袁大宝也不懂茶，不过此时还是装模作样的端起茶水先是闻了闻，旋即就要饮下。

    不过这茶水碰到嘴唇的一瞬，袁大宝眼中精光一闪，屈指一弹点出。

    一旁正要喝茶的张河感觉一股轻柔的拉扯力正在拉扯自己的手腕，张河也是人老成精，面色不变故作想起了什么，顺势就把茶杯放下便是一把拉起了文件。

    而其他警卫倒是丝毫没察觉一般，端起茶水就喝了起来。

    期间袁大宝一直关注着所有警卫的脸，尤其是李军，他几乎所有目光都集中在了李军身上。

    随着李军一口饮下茶，袁大宝更是眼睛一眯，直到李军突然神色有了一丝变化后，他一步踏出，直接一把掐住李军的喉咙，另外一只手一把按住李军，反手在后者咽喉处的双指便是轮刮而下，直到后者的心肺处，袁大宝双指一弹。

    李军痛呼一声，近乎跪在了地上，那嘴里喷出一大口茶水。

