    几个宗师高手直接冲了上来，可是当他们刚刚靠近秦风一米的时候，秦风再次发作，一股巨大的能量完全将他们给掀飞出去了，简单粗暴，如出一辙，可是这就是实力的象征，不需要什么花里胡哨的动作。

    几个宗师高手被秦风掀飞出去了之后，旁边的大宗师看的是目瞪口呆，他都没这个实力呀，这个家伙居然能够做到，他到达了什么境界。

    “师父，我们大意了，我们再来。”几个家伙爬起来，还想上，可是大宗师却摇摇头道：“算了，你们加起来也不是他的对手，还是让为师来会会他吧。”

    几个宗师虽然有些不甘心，但是没办法，师父要亲自出手了你，他们也想看到秦风被大宗师给收拾的下场是什么样子。

    大宗师来到了秦风的面前，摇摇头道：“你到底是什么人？我在京都也算是有些名气，在修真界的高手都认识，我怎么就没有见过你？”

    秦风冷笑道：“你不认识的人多了，我也不认识你呀，看来你只是一个无名之辈而已，是你自己高看自己了。”

    这话说的大宗师脸色难看，怒道：“小子，今天我不将你击败，我就不在这里混了。”

    大宗师出手，这一手，直接亮出来了他的成名绝技，风雷吼，这一拳打出来，出现了一阵阵的风雷之声，足见他的威力巨大。

    可是这样的拳头，在秦风的面前依旧是不值一提，他只是微微一笑，随即一挥手，看是强大务无比的拳头瞬间就被秦风给推了出去，那大宗师的身体居然也飘了起来。

    这可是真正的飘起来了，周围的人呢都看到大宗师身体飘到了半空之中，距离地面有二十米左右，而且根本就无法动弹。

    大宗师是在上面吓傻了，他这个时候明白了一个事情，那就是眼前的家伙，实力远远超过他的想象，秦风却在下面冷冷的说道：“老家伙，现在知道我的实力吗？”

    大宗师吓得魂飞魄散，赶忙求饶道：“高人饶命，高人饶命，我是有眼不识泰山，不知道高人的实力，请放我一马。、”

    秦风冷笑道：“我看你修炼宗师也是不容易，可是居然做了这样的事情，为虎作伥，我绝对不会轻饶你，否则的话，以后还会帮助坏人。”

    听到这个话，那大宗师吓坏了，可是下一秒，秦风一挥手，忽然那大宗师感觉身体一软，整个人就落到了地面，等他想起来了的时候，居然发现自己的身体没任何的力气。

    “怎么回事？我怎么没力气了？”大宗师惊恐的叫道。

    秦风冷笑道：“我只是废了你想修为而已，你现在只是一个普通人呢，这样的话就帮不了坏人，做不了坏事了，现在你可以滚了。”

    大宗师吓得顾不上自己的修为了，赶忙对身边的弟子说道：“还不快带我走。”

    几个弟子慌忙将他抬起来，送到车里，然后急忙上车一路飞驰而去，看到他们离开了，那刘万山吓坏了，这一次是真的吓坏了，他可是请了高人来，出了高价，可是出来之后，居然还是这个下场，他对面前的这个年轻人太过惊恐了，他到底是何方神圣呀。

    秦风此时转过身面对着刘万山，刘万山被秦风打断一条腿，还是一瘸一拐，也看到秦风了，吓得赶忙就想跑，可是他一瘸一拐也跑不快，刚走两步就被秦风给揪住了。

    “你想走，我刚刚跟你说的话你没有忘记吧，我说过，下次再让我遇到你，我就不会客气了。”

    第一次被秦风打断腿，这第二次难道要他的小命，那刘万山吓得两腿发软，赶忙求饶道：“大哥饶命，你要什么，只管说，我有的是钱，你只要说，我马上就给你，要多少就给多少。”

    秦风呵呵一笑道：“你还真是有钱呀，要多少有多少，那好，我要一千亿，你有吗？”

    听到这个话，那刘万山都是瞪大了眼睛，他再有钱，也没有呀，他慌忙摇头道：“大哥你不要开玩笑，我哪有这么多钱，就算是整个华夏，也没有几个人能拿得出了，我给一百个亿怎么样？”

    要说这一百个亿，那也是非常多了，华夏百亿富豪很少，本来刘万山觉得秦风肯定会心动的，可是没想到秦风却摇摇头道：“看来你还没什么钱呀，一千亿都拿不出来，那算了，我就废了你吧。”

    秦风再次出手，这一次直接打断了他另外一条腿，他这可不是一般的动手，打断的腿，就算是去了最好的医院也救不了，以后就要坐轮椅走路了。

    刘万山是惨叫一声，倒在了地上，他身边还有几个打手，看到刘万山这样，吓得都不敢靠近，正想跑，秦风却拦住他们说道：“还不将带走。”

    几个家伙赶忙将刘万山扶起来，秦风却对刘万山说道：“你回去好好的休息吧，三天之内，我会让你的公司破产。”

    刘万山本来已经是失去了两条腿，心里无比的难受，一听到这个话，更是万念俱灰，因为他知道，秦风是真的可以做到的，想不到他堂堂刘万山，会落到这个下场了。

    刘万山被自己的人带走之后，秦风正要返回，却看到校门口一下就出来了好多人，所有的老师还有学生都出来了，他们冲到了秦风的面前，校长激动的握住了秦风的手说道：“秦风先生，你今天可算是给我们学校做了一件大好事了，给我们教训了这个刘万山，你不知道，这个刘万山以前在学校是无法无天，没人能够得罪他，今天你来了，他总算得到了报应。”

    秦风呵呵一笑道：“这算什么，小事一桩，不过我要跟你说，这林山的事情，你要给我处理好了。”

    校长呵呵一笑道：“有秦风先生在，我哪敢不好呀，你放心，以后只要有我这个校长在，就没人敢欺负他，也没人敢说他是罪犯的儿子，我保证让他能够安安心心的在学校读书。”

    秦风这才点点头，旁边的囡囡忙说道：“爸爸你真厉害呀。”

