 孙强看着仓皇逃窜的二人身影，不由得冷嗤一声，道：“穷山恶水出刁民，两个不知好歹的东西。”孙

    曦倒是心软，对孙强道：“堂哥，不要那么说。这次的事情，若是真的论起来，我们是有错在先的。”

    孙强撇了撇嘴，有些不以为意，不过没有和孙曦争下去。而是看向陈飞，面带一抹恭维之色，道：“还是陈先生果敢非凡，一出手就将他们给震住了。陈先生果然——”

    陈飞摆摆手，打断了孙强的恭维。轻轻皱起了眉头，道：“你去和其他方向的人说一下，让他们注意。我觉得，这件事没那么简单。”

    “没那么简单？”孙强不解，随即不屑道，“难道那两个农民还敢上来报复吗？那我们——”

    不过，话没说完，孙曦给孙强使了个眼色。孙强顿时闭嘴，不敢多说，迈步出去，去通知其他人了。

    随即，没过多久，孙强气喘吁吁的跑了过来，脸上带着惊慌之色，道：“堂妹，陈先生，不好了，不好了——”

    “堂哥，怎么了？”孙曦连忙问道。孙

    强道：“那边，那些刁民又来了。”“

    什么，他们又来了？这，这可——”孙曦有些慌了。孙

    强继续道：“而且，这次来的人更多了。足足有上百人，几乎这个村里的人全都出动了。一个个拿着叉子、扁担，说要报仇。我们的人，现在不知道怎么处理了。”“

    什么——”孙曦大惊，没想到事情闹得这么大。陈

    飞也是一阵皱眉，随即马上道：“我们过去看看。”快

    速来到另一边，此时，那边已经打闹成一团了。

    对方上百名村民，熙熙攘攘的涌了过来，一个个情绪激动，高喊着要报仇，要讨回公道。

    孙家这边的人也在快速朝这边聚集，阻拦着这些农民们的冲击。要

    说，孙家的人虽然少，只有一二十人，但其中大部分至少有着黄级中期以上的实力，对付这些农民还是没有问题的。

    但自从陈飞严格要求孙家之后，他们可不敢做这种欺压百姓的事情，所以此刻一时间倒是不敢动手，只能被动的阻挡着农民们的冲击。

    陈飞他们赶到的时候，人群之中，刚才那个被陈飞一脚踢出去的魁梧农民，眼睛一下瞟了过来，一指陈飞，喝道：“就是他打的我，我们快上，报仇。”

    顿时，后面响起一片呼声。“

    为村长报仇。”“

    敢打我兄弟，找死的东西。”

    “别以为你们是城里人，就能随便打人。我们靠山屯的人，不是好欺负的。”“

    这次的事情，一定要给个说法，否则的话，事情没完。”

    ………

    群情激愤，孙家一二十人，已经有些拦不住这上百号人了。陈

    飞见状，皱眉走过来，饱含真元气息，对着人群一声怒喝：“都给我安静下来。”

    喧闹的人群，被陈飞这么一喝，还真的一下被震住了，随即安静了下来。

    陈飞目光一扫，冷冷的看向众村民，道：“这次本只是一件小事，我希望你们不要太激动，做出过激的事情来，那就后悔莫及了。”话

    音刚落，那魁梧的村长就嚷嚷开了，“过激的事情？你对我动手，就是过激的事情。难道，我们农民，就要被你欺负吗？”

    这么一喊，一下又将众村民的情绪给激了起来，一个个嚷嚷叫喊了起来。陈

    飞目光冷冷的看向那魁梧村长，一声厉喝，道：“我之所以动手，那是因为你对一个小姑娘动镰刀了。一个大男人，用利器威胁一个小姑娘，难道我不应该动手吗？”“

    说得好听！那还不是因为你们有钱人拦我们的路，刁难我们。”魁梧村长厉声喝道，随即转身，对众村民呼喊道，“大家都听到了，这些城里人就是这种态度。我们村的山，他们拦住不让我们过，还打我们的人，这是什么道理。我们今天非要他们给个说法不成。”一

    时间，群情激愤。“

    对，我们要个说法。”

    “有钱了不起啊，就敢随便欺负我们？”

    “支持村长，我们要说法，要道歉。”

    ………场

    面有些逐渐失控了，孙曦面带着急之色，和陈飞说了一声，“陈大哥，我去叫我奶奶。她或许认识这边的老人。”

    “嗯，你去吧。”陈飞点点头，孙曦快步跑回去，去通知孙凤琴去了。

    而此时，陈飞则眼睛微眯，朗声道：“对于这件事，我希望大家都冷静下来。我们坐下来好好谈谈，一定能给出一个让大家都满意的结果的。”

    孙强此刻也出声喊道：“大不了，我们赔点钱就是，一人一千，够了吗？不够的话，一人五千，总行了吧。”不

    得不说，钱真是个好东西。特别是一人五千这种不小的数额喊出来的时候，不少村民顿时眼睛都放光了，激动的情绪一下就有些变味了。喧闹的气氛，一下也安静了许多。但

    就在此时，那魁梧村长眼睛一眯，闪过一抹光芒，出声喊道：“大家别上当，这些城里人狡猾得很，他们说给钱，但等下，他们车子一开，直接离开了，我们到哪去找他们要钱。”

    “这——”不少眼睛放光的村民，此刻一下怀疑了起来。魁

    梧村长见状，又继续道：“而且，你们想想，就算他们真的给钱了。到时候，他们请个律师，报个案，说我们敲诈勒索，那这些钱，就成了证据了。这哪是要赔钱，这分明是在给我们下套子啊！”

    此话一出，一下将刚刚被金钱迷住的众村民，瞬间又给拉了回来。

    甚至与，他们的情绪一下变得愈发的激动，挥舞着手中的农具，一个个愤怒的叫嚷着，恨不得将陈飞他们这些狡猾的城里人给教训一顿。“

    骗子，都是骗子。”“

    欺负我们没文化是吗。直接打一顿，看他们还敢欺负我们。”

    “大家一起上，教训一顿他们。”

    ………看

    着汹涌的人群，陈飞眼睛一眯，看向了那名魁梧村长，心中闪过一抹疑虑和怀疑。 