    

    雷泽宗长老脸色难看到极点，一阵青一阵红，最终怒极反笑：

    “好，好啊！”

    他转身看向昆仑众修，冷笑道：

    “这就是你们请来的好帮手！”

    “全然不把我福地修士，放在眼中！”

    “等着，你们都给我等着！”

    说着，雷威一拂衣袖：

    “走，回福地，焚香祭天，请老祖派遣天兵神将，诛灭邪魔！”

    说罢，几人化作奔雷撕破黑暗，消失在天际。

    “好！”

    下方昆仑众修欢呼出声，以姜崂为首的掌门峰主，尽皆来到猴子身边，朝猴子深深一礼：

    “昆仑修士，拜谢齐天前辈大恩！”

    “拜谢前辈大恩！”

    猴子伸手道：

    “诸位免礼，此等邪魔外道，人人得而诛之，”

    “只是，得罪了福地修士，恐怕，要连累昆仑了。”

    姜崂哈哈大笑：

    “前辈说笑了，我昆仑与那雷泽福地，向来是水火不容，”

    “这一日，终究会到来，或早或晚而已。”

    “若非前辈出手相救，今日便是昆仑灭门之日，”

    “连得罪福地的机会，都没有了啊，哈哈哈。”

    姜承几人见祖师非但不责怪自己等人，反而放声大笑，个个卸下了心中负担，

    也是开怀大笑。

    赵雄一抱拳，朗声笑道：

    “前辈，这口恶气，我昆仑憋了好多年了。”

    “前辈今日，打得痛快，骂得也痛快！”

    “替我昆仑，好好地出了一口恶气！”

    “哈哈哈。”

    众人相视大笑，之前邪魔攻山福地刁难的压抑紧张，顿时一扫而空。

    姜崂说道：

    “前辈两次相救之恩，我昆仑，无以为报，”

    “来人，清理山门，请齐天前辈，到玉虚大殿作客！”

    “前辈，请。”

    猴子身形不动，只是看着姜崂等人，淡淡笑道：

    “雷泽宗接下来必定会请天庭派兵，前来对付本座，你们留本座下来，就不怕遭受牵连，被天庭灭门？”

    姜承众人，相视一眼，大多是哈哈大笑：

    赵雄道：

    “齐天前辈，若不是您出手相救，我们昆仑，早已覆灭！”

    “我们昆仑修士，虽然修为低微，却也不是狼心狗肺之辈。”

    “您为了救我昆仑，得罪血界天庭，我们昆仑此时，若是为了自保，就与您撇清干系，那岂不是，枉为人也？”

    “啊？哈哈哈。”

    赵雄放声大笑，姜承几人，大多也是面带笑意：

    “前辈，请！”

    猴子看似无意地看向李玄隐匿身形之处，见李玄笑着点了点头，这才微微颔首道：

    “好。”

    说着，猴子提起金箍棒，在昆仑修士的带领下，走入了玉虚大殿。

    大殿内，

    化身金袍人的猴子，居上座，

    姜崂等人，坐于左右。

    姜崂转头看向白翁，沉声道：

    “阿翁，去，到仙墓峰，把那两件宝物取来。”

    白翁起身一揖，随即离开大殿。

    姜崂看向猴子，笑道：

    “齐天前辈，您相救之恩，我昆仑，无以为报，”

    “自洪荒大战之后，昆仑失去了众祖师坐镇，惨遭天庭与洞天福地剥削。”

    “抽灵脉，夺法宝，明里暗里，不知针对压迫了多少年，”

    “如能这昆仑山上，能称得上宝物的，寥寥无几。”

    “能够入前辈之眼的，恐怕更是一件也无。”

    “不过，不管如何，此等大恩，我昆仑，定要谢过的。”

    “如今昆仑山，有三样仙阶宝物。”

    “这第一样，便是我那不肖徒儿姜承手中的白玉鞭，”

    “是仿照我昆仑姜姓祖师手中打神鞭制成，仙阶下品，对元神，有奇效。”

    “不过，此物象征我昆仑仙脉，又昆仑掌门，历代相传。”

    “不是老道我吝啬，实在是，不敢送出，还请前辈见谅。”

    猴子笑而不语，没有说话。

    姜崂接着说道：

    “这第二件，便是我等寿元将近之辈，能够隐匿仙墓峰，苟延残喘，庇护不肖子孙的宝物，”

    “长生烛！”

    “此物，乃是我昆仑某代金仙境祖师炼制，虽然只有仙阶中品，其内，却有万年寿元，能够供人汲取，延长元神寿命，更能隐蔽生机气息，使人难以察觉。”

    “老朽这亡故之躯，之所以能以元神，在仙墓峰隐匿苟延多年，便是仰仗此烛。”

    “此烛不灭，我等苟延之辈，便元神不死。”

    听着姜崂所言，猴子也是略微惊讶，没想到世间竟有如此奇宝。

    不过他如今是玄天门下，未来前途，不可限量，长生不死，也如探囊，

    也就不甚在意。

    姜崂见猴子依旧只是面带笑意，眼中暗暗赞叹，又说道：

    “这第三件，名为仙缘木，仙阶上品。”

    “据祖师留下之言，此仙缘木内蕴含仙缘，若能彻底感悟，便能踏入金仙境界。”

    “此乃我昆仑某位金仙境祖师所炼，留给我昆仑的不肖子孙，感悟仙缘所用。”

    “也是我昆仑如今，最深的隐秘。”

    “我等苟延残喘在仙墓峰，除了想继续庇护昆仑之外，还有就是，想借此仙缘木，寻得一丝破境之机。”

    此话一出，四周昆仑修士与林元君吕剑澄，不由得面露惊色。

    能至金仙！

    要知道，如今人域最强者，不过三位金仙，

    便已是坐镇天庭，守护一方。

    这等宝物，若是被天庭知晓……

    后果不堪设想！

    姜承道：

    “师尊，这两件宝物，为何连我都不知道？”

    姜崂没好气道：

    “这是仙墓峰一脉相承的秘密，不然你以为，为何仙墓峰历代，只有一名守墓人？”

    “且不到万不得已，不会离山？”

    姜承等人恍然：

    难怪上任仙墓峰峰主寿元将近，挑了大师兄白翁前往仙墓峰，担任峰主，守墓人。

    之后，白翁便几乎没有再在昆仑露面，更别说离开昆仑。

    若不是姜承知道，昆仑有这么一个隐秘传统，都要以为大师兄白翁，是在仙墓峰遭遇不测了。

    原来是守着这么重要的秘密。

    难怪啊。

    姜承想起形骸枯槁，垂垂老矣的白翁，叹息一声：

    “一人守墓数百年，与世隔绝，真是苦了大师兄了。”

    说话间，白翁去而复返，手中，捧着一个玉盒，来到姜崂身旁：

    “师尊，宝物已取至。”

    姜崂点点头，捧起宝物，递给了猴子，沉声道：

    “还请前辈，挑选一件合眼法宝，”

    猴子依旧端坐主位，没有动弹，只是淡淡笑道：

    “这两件宝物，一件维系着你们的生命，一件关系着你们能否有破境之机。”

    “可以说，是你们昆仑如今最重要的命脉所在。”

    “无论我取走哪件，都等于断送了你们的前路。”

    “你，真的愿意送给本座？”

