    陈隽看了一眼天空，说道：“等到雨小一点，我立刻安排直升机卫星扫描搜寻，现在就麻烦你们了，江队长，一定要找到陆总啊。”

    陆氏未来的继承人，如果真的死在这里，后果不敢想象。

    江淮与皱眉又点头，“我明白。”

    走进了森林，江淮与拿出手机，在信号消失之前，他拨通了一个电话，“风珏，陆卿寒也在森林里面，现在已经失踪五个小时了。”

    那端传来男性低沉好听的嗓音，“我已经知道了。”

    陆卿寒跟温惜失踪的消息，几乎是已经在酒店里面大范围的传开了，如果天亮之前找不到，估计，很快就传到外面去了。

    到时候，陆氏将面临大动荡。

    眼前大雨倾盆而下，江淮与看着黑黢黢的森林，声音低沉，“陆卿寒死了，你就少了一个对手，陆司擎根本不是你的对手，没有了陆卿寒，陆氏就是你的了。”

    没有了陆卿寒，就凭着陆司擎，江淮与相信，陆司擎完全不是风珏的对手，无论是手段还是能力，能够跟风珏相对的，只有陆卿寒。

    那端，在沉默了十几秒之后，“淮与，我还不屑做这样的事情。”

    “我听说，陆卿寒是为了救一个女人，才只身进入森林深处的，那个女人，是他的那个未婚妻吗？”

    “不是，她叫温惜，是一个……”风珏的声音温和了两度，“一个很有趣的人。”

    “有趣，我第一次听你这样形容一个女生。”

    ……

    陆卿寒睁开眼睛。

    眼前是一片微弱的火光，耳边有水滴滴答的声音，他想要撑着坐起身，但是浑身无力。

    蛇毒，比他想的还要严重。

    他唇舌干燥，脸上也带着异样的潮红。

    身边，并没有人。

    他吃力的撑着手臂坐起身，看了一眼，现在好像是在一个山洞里面，山洞并不是封闭的，除了洞口，头顶有几次还在漏雨。

    外面的雨下的很大。

    他看了一周，瞳仁一缩。

    温惜，并不在这里。

    空气里，只有一抹淡淡的女人身上的气息，告诉他，她离开了。

    她真的走了吗？

    心底似乎是有些失落跟空洞。

    陆卿寒握紧了手臂，那个女人，真的把他一个人丢在这里走了。

    也是……

    他嘲讽的笑了一下。

    不走，就要被困死在这里。

    没有食物，没有药物，又冷又难受，毒蛇毒草虫子蚂蚁到处都是，说不定还有猛兽。

    他重新无力的躺下。

    眼底一抹光慢慢的暗淡。

    自己要死在这里吗？

    陆卿寒没有想到，终有一天，他竟然也会面临着这样的困境。

    如果不是为了救那个女人，他不会被毒蛇咬到，可是……

    此刻陆卿寒的内心，除了失望，却没有后悔。

    闭上眼睛。

    脑海中浮现出一双清纯澄澈的眼睛。

    这个女人，就是用这样一双眼睛，把自己给骗了。

    不知道过了多久。

    他清醒着，去没有力气，浑身滚烫，听着耳边雨水落下滴答的声音。

    忽然——

    一阵急促的脚步声。

    一抹清甜的沁香跟雨水的气息钻入鼻腔。

    一道冷冽的空气。

    女人惊讶高兴的声音，“你醒了。”

