
但他们都对保甲法实行后一立竿见影的好处视而不见。那就是大宋朝的治安状况：之前大叛乱、小造反每年都有，自从有了保甲法，州县之间因禁军太远、厢兵太烂造成的管制空白立即被填补，终神宗一朝，再没任何叛乱发生！

11日，王安石、韩绛人正式升任大宋宰相。王珪任参知政事。

14日，西夏侵略大宋泾原路镇戎军，三川寨巡检赵普以伏兵击败之。

日，在上个月诸路改议更戍法的基础上，宰相王安石推出第五项新法，这项新法可说与青苗法达到同等重要的地位——免役法(或称募役法)出台！要了解这法令，得先清楚宋朝之前一直在用什么法令？那就是“差役法”

“差”顾名思义就是当差。宋朝把所有国民按家产多少，分为9等。这里先不说家产多少随时都会变动，如家里着火烧光了或突然间买卖兴隆赚大了，只说这九等人家分别都要为国家做些什么：

九等里，后五等有福了，他们基本上与这件事无关。而上四等的人家较惨，他们要为国出力，谁让你们有钱呢？而之所以有钱，就是因你们聪明能干，国家正需你们这样的人才。那让你们当什么差呢？说来也简单，通常来说叫“衙前”这词非常形象明确，就是在各级国家衙门前打杂。具体如国家收税，收上的各种物资、粮米绢缎之类。注意不是钱，宋朝货币虽与之前朝代相比空前发达，可也没到能用货币转换物资收税的程度（除现代社会，没任何朝代能做到这一点）

这些物资都堆在衙门里，国家哪有那么多公务员来管？就由各城乡的上四等户出人来看守。而且看好了不给钱、看丢了你还得赔！

这是看守，收齐了还得运。各位衙前同志们，你们得押运这些物资，架着船、赶着驴，给京城里的皇帝送东西。送的路程远近就看各位的幸运程度了，要是投胎到长江以北，那或许个把月就回来了。要很不巧，您是位江南人、岭南人或四川人，想想来回得多远的路，多大的苦…且还是那个总原则：运到了没奖，运丢了你得赔…

话说1年多前，就是1069年时，宋神宗偶然间翻看内藏库奏章时，就发现了这么个事：一外地到京的衙前，任务是“纳金7钱”连1两银子都没到，可这哥们居然过了一年都没能交差回家。其原因就是在他本地的衙前得到了任务，风雨无阻地送来，却被这边衙门给忽悠了——各种敲诈勒索、各种巧立名目，让这位兄台晕头转向、应接不瑕，直到回家路费都没了。且还不敢逃，小心逃回去全家都有罪受罚！

想想这样的日子还能过吗？衙前的任务一到，小弟我就得从此没日没夜地忙，根本就没摸电脑的机会，你让我怎么写完这部书？怎么赚钱？怎么养家糊口？

截止到这，问题还没激化。因理论上是由四个等级的家庭来分担这些任务。人多力量大嘛，灾难均摊，问题也就小点，可实际和理论永远是脱节的。因在宋朝，富豪级家族、中举的人家、出家人、女户(没男丁)、单丁户…等等都有豁免权。这些人刨除在外，剩下的基本就是第三四等户了。

这样多的任务、这样密集的中奖律，只能造成一个结果——破产！家破人亡级别的破产！且这还是次要的，更让人发指的是他们破产后的社会现象：谁也不敢发财了…

除非您能大展神威，一下子从下五等户一跃而起，升为第一二等户，不然只要是稍微勤劳点，赚了一头牛、几只猪、多种了几棵桑树什么的，邻居们、官府们立即就会来向您祝贺——您是有钱人了，至少是个三四级，呵呵！今年的衙前就由您多费心了…

而大宋立国近111年，普通黎民百姓就这样生活着…

觉得很绝望吗？不！这只是众多差役中的一种而已，其它还有里正、户长、乡书手等“头衔”来帮助下乡到户收税。有耆长、弓手、壮丁等“职务”去负责抓贼。有承符、人力、手力、散从等名目给正牌子的官员们服务。其它的再如县级衙门里的县曹司、押录。州级衙门里的州曹司、孔目，连同各级配备的杂职、虞候、拣掏等等，简直数也数不过来，都要由普通百姓去承担…

长此以往，这还是人过的日子吗？所以差役法定要废除！

身为现代人的我们当然知道：取代差役法的最好方案就是邮局、邮政，但古代的驿站都是由统治阶级垄断的，运送他们想要运的物品，比如杨贵妃要吃的荔枝。在不能动用官方驿站的前提下，王安石新法集团才不得已想出了“免役法”

简单说：免役法总原则就是“交钱免役”让从前需当差的百姓，通过交与自身等级相符的钱，买回自由身，去****想做的那些事。而国家则用这些钱去召募想当差的人。

这办法好不好？它形成了一循环——百姓们通过交一定数额的钱，得到了从前想像不到的空余时间，用这些时间可去生财养家。国家得钱，去召募人员当差，可扩大就业人数，减少社会上闲散人员，不仅使国家正常运转，还把各种危机消灭在萌芽状态…

另外，王安石的“免役法”还有两大特色：1他把上等户加进来了。管你豪门大族、进士高官，从此别想高人一等！想逍遥？拿钱来——

以前没负担的下五等户及单丁户、女户、僧道户、官户、坊郭户也要交钱。只是视家产多少，与同级别家庭的交税量减半。这叫做“助役钱”

除这两大特色外，还有一最具争议的规定：就是每年的免役钱、助役钱和夏秋两季的税一起交纳外，还要多收0%，用来防备水旱灾荒及突发性战争。这叫“免役宽剩钱”

这两大特色让王安石瞬间变成了全体特权集团的死敌，尤其是以前上四等户不管实际由谁来当差，都能隔年喘口气，可轮换下由别人接替。这回可好！每年两次没完没了，这实在让他们没法适应…

更别说从前不管国家情况如何，都一直逍遥自在享受的高门大阀们。这把他们美梦彻底击碎，且更重要的是，王安石伤害了他们的“尊严”

我们生来就是与众不同的，凭什么让泥腿子、下九流一样的人和我们一样待遇！我们就是要逍遥法外！

好玩的是，最先提出反对免役法、成为反对派经典言论的，居然是刚刚进入特权阶级的两个四川人——苏轼、苏辙兄弟。

看看他们说了些什么。先看小苏“役人之不可不用乡户，犹官吏之不可不用士人”以他这话，看来人生来就是有种族高下的，可惜他是生活在宋朝，而不是在隋唐以前。那时倒的确是不管个人能力怎样，一切皆以出身论。你是侯门大家，那么生来就是官。想要说什么读书科考，鱼跃龙门？根本是白日做梦！可再回头一想，如苏辙真的是生在隋唐以前，现在会是个什么人生？

再看大苏。第一大才子说得声情并茂——自古以来，役人必须得用乡户，就像吃饭定得要五谷，穿衣定要用丝麻，过河定要用船只，走路定要牛马。就算暂时用别的替换，终究不会长久，还是会回到最正确的路上。我们士大夫阶层，离开亲友，拜别祖坟，到四处当官，工作之余是定要娱乐的。这是人之常情，自古一样。如不用乡户人家来当差，我们怎乐得起来？那肯定要弄到厨傅萧然，满眼所见，凌乱苍桑，和别的下等国家的劣等习俗一样，不是俺们中央华贵大国的太平盛况…

让人不禁要问他哥俩一声：请问您才脱贫致富几年，农转非后就忘本了是不是？一时得意的小人嘴脸！

原谅苏轼兄弟吧！因他们这时还只是两个小毛孩子，对士大夫一族是什么还一知半解，对下面黎民百姓的苦难生活也知之甚少。最重要一点是他们还没吃过苦。

十几年后，神宗死了，他们也颠沛流离过了，甚至苏轼本人还被关在牢里胖揍过，用他那四川口音浓郁的官调嚎叫过，那时他们才会懂得人为刀俎我为鱼肉是种什么滋味。而那时苏轼说出的话，就和这时截然相反了。因那时他己叫苏东坡…

现在抛开这两个缺斤少两、成色不足的士大夫，去看看正牌资深的人物是怎么说的？京城里那位硕果仅存的庆历名臣终于走上前台——文彦博。

也许是比他还要强硬独裁的韩相公的官场走势给了他以教训，纵然强绝一时，可也时光短暂…由此，文彦博变得温和了起来。

文彦博非常温馨家常的聊天，以一年近古稀的老人形象，对岁的皇帝劝说“祖宗法令具在，各项完善，擅自改变，小心失去民心”

神宗很警觉，并瞬间抓住了重点，问出他和王安石一直愤愤不平的疑问焦点“更改法制，的确让士大夫阶层不高兴，可对老百姓有什么不方便的”这时的宋神宗定以为自己戳中了反对派要害，等待他的是胜利！满朝皆是孔孟之徒，那么“民为重，社稷次之，君为轻”这句话都懂吧？在百姓和江山社稷面前，连皇帝我都得退居三线，你们这些士大夫算什么？

却不料真正吃惊的是宋神宗自己，听完皇帝的话后，文彦博根本就没像他想像中那样张口结舌、无言以对，甚至羞惭满面重新做人。文彦博的感受是极度郁闷：您是皇帝耶！怎能说出这样幼稚的话呢？看来真是初期教育不好，王府里散养的，就是和真宗、仁宗那样从小受皇家训练的明君不一样…

文彦博终于说出了官场真谛“陛下，您得清楚：您是和士大夫阶层共治天下，不是和平民百姓管理国家”

千真万确，这才是统治阶级万年不变的本质！

听完这句话，神宗皇帝沉默了。这是和王安石一直告诉他的那些管理国家、均富济弱等理论截然相反的东西！到底哪个才对？

千百年间，宋元明清四个朝代里有无数人厌恶王安石、批判熙宁变法。我同意：他们有理由这样骂，因他们是士大夫！

至于您，亲爱的读者，您是不是有理由也这样厌恶王安石、批判熙宁变法？先请您说明自己的立场后再做出判断吧…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907486"  chaptername="免役新法篇">加入书签</a>
</div>
