    这话一出，在场不少女性露出惋惜的神色。

    “原来已经有女朋友了啊，好可惜。”

    “不知道他的女朋友长什么样，真羡慕她。”

    现场议论纷纷，反观坐在电视机前的宋千酒，她牙齿差点嚼到舌头！

    听到这句话之后，她整个人都不好了！

    女朋友什么女朋友！她什么时候变成霍启寒女朋友了！

    宋千酒正愤愤想着，手机已经收到回信。

    ［你不是已经回国了？又回Y国了吗？我在国内有事，晚上飞过去赴约。］

    宋千酒目瞪口呆的看着手机上的心中，她只是一句玩笑话，没想到霍启寒竟然当真了！

    电视屏幕上，霍启寒回复好信息之后，整理了自己面前的演讲文件。

    宋千酒对这次的竞标势在必得，也收起其他情绪，一心一意地看着电视屏幕。

    她必须在短时间内找到霍启寒设计图的缺点，这样才能给容越擎最快的支援。

    别人不知道，但是宋千酒却知道，霍启寒也是个不可多得的建筑设计高手。

    他设计的大厦设计图被呈现在投影仪上，是一个环形的购物中心。

    和其他设计不同的是，这座大厦顶端都用了一种新型材料，使设计看起来更加富有立体感。

    霍启寒这张图，从视觉审美上已经俘获不少人的心。

    就连新城集团的王总，都禁不住连连点头。

    宋千酒目光始终停留在设计图纸上，她的注意力集中在新型材料上，又在网页上搜索有关这材料的解释。

    霍启寒的设计，在环形的中央有一个类似于圆形镜子一样的立体装饰。

    宋千酒微勾起唇角，在手机上打下几行字。

    那边，霍启寒还在讲说自己的设计，底下的人连连点头。

    没想到主攻外贸的德弛公司竟然还有这样的设计天才。

    霍启寒讲说完自己的设计图纸，缓缓走回到自己的位置上，眸光在容越擎身上掠过一眼。

    “容总，听说这次新城大厦的设计也是你自己亲自设计的，不知道这次我们谁能拿到最后的合同。”

    霍启寒话中挑衅的意味明显。

    容越擎微撇着唇角，迈着步子走上舞台。

    他浑身的气质永远都是那般从容不迫，即使现在已经有绝大多数人的态度都倾向于霍启寒的设计。

    “德弛公司的设计确实不错。”容越擎开口，首先赞扬了霍启寒的设计图纸。

    在商业交际这方面，容越擎还是拿捏的很好。

    他这一句话，瞬间迎来不少人的好感。

    “容氏的总裁还是很大度的，德弛这次突然参加竞标会，明显就是为了来抢容氏在国内的发展位置的。”

    “是啊，看样子这次容氏是要输了，毕竟容氏设计部经理的设计已经被那么多人抄袭过了，我现在都看腻了。”

    容越擎沉默片刻，将众人面上的表情尽收眼底。

    “但是……”容越擎话锋一转，目光落在嘉宾席霍启寒的身上，“不知道霍总在采用这种材料做建筑屋顶的时候有没有考虑到商场员工的安全问题。”

    这话一说出口，现场瞬间哗然。

    容越擎这话什么意思，难道霍启寒的设计存在大问题？

    嘉宾席上，霍启寒微眯着眼，依旧没有开口。

    经过刚才容越擎的提醒，他几乎已经猜到他接下来要说的是什么。

    可是容越擎为什么会对建材有如此敏锐的观察力？

    即使是身为建筑设计师的他也没有发现这个弊端。

    台上，容越擎从容不迫地解说霍启寒设计的缺点，“不得不承认，霍总的设计十分具有特色，尤其是顶端采用的新型材料更是一大亮点，但也就是这一点，会带来很大的隐患。”

    “这种新型材料虽然好看，但是却易燃，在这种材料上市之后，国外因为用这种建材已经出了很多次事故。”

    他说着，手中的按键飞快，屏幕上已经出现很多例用这种材料起火的事件。

    “还要补充的一点是，贵公司的图纸，中央的立体圆镜是一大亮点，但是镜子聚光这一道理大家应该都知道，聚光性加上易燃性，这两种性质合成一起，事故在所难免。”

    直到容越擎的解释说完，现场还沉浸在他的解说没有回过神来。

    “看来德弛公司在设计这方面还是有疏漏的。”

    “是啊，如果这次真用了德弛的设计，那么新城大厦恐怕得出大事啊！”

    嘉宾席上，霍启寒幽深的目光落在容越擎身上，他的手指有一下没一下的在桌面上敲击着。

    现在言论的风向已经对他很不利，可是他似乎完全不在意一般。

    容越擎，看来比他想象中复杂很多。

    电视屏幕前，宋千酒也不禁哑然。

    她刚刚才给容越擎发出的消息，他是如何在这么短的时间内找到这么多例子。

    这办事效率也太快了一点！

    下一秒，当容越擎将他的设计图纸呈现在众人眼前时，几乎是同一时刻，霍启寒因为太激动，直接从座位上站起身。

    “容越擎，你的设计图纸是哪来的！”

    霍启寒的反应太过激烈，容越擎微皱着眉头，按照宋千酒的叮嘱开口，“图纸是我自己设计的，霍总另有高见？”

    意识到自己太过激动，霍启寒重新落座，只是那落在图纸上的目光却带着探究。

    太像了！

    这分明就是她的设计风格！

    容越擎怎么可能会设计出这样的图纸来！

    电视机前，宋千酒微微松口气，幸好霍启寒没有当众指出这设计不是容越擎所作。看他那样子，应该已经猜到这图纸就是她设计的。

    而此刻，霍启寒眼中多了一丝欣慰。

    不枉费他特地回国一趟，原来小丫头真的已经回国了，而且看这设计图，她应该就在容氏工作。

    容氏，看来他有机会是要拜访一下。

    毫无疑问，容越擎拿出来的设计图纸同样惊人眼球。

    而且没有人能够找到一丝破绽之处。

    这设计图仿佛是一点点精雕细琢出来的，只是一个立体的模型，就让人忍不住向往它建成的模样。

