    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　而雷宫自认不是什么弱者，面对端木玉这个对手未必就毫无胜算，尤其是第二轮林逸破解叶落知秋的方法就给了他绝佳的参考，毫不夸张的说，他的胜算至少在六成以上。?-

    　　

    　　果不其然，在这场志在必得的对决之中，端木玉一上来就使出了叶落知秋这一招标志性的招式，肃杀秋意之下，整个人如同之前一样瞬间隐匿无形。

    　　

    　　“哈哈，雕虫小技！”雷宫对此早有准备，几乎就在端木玉身形消失的同一瞬间，他就已经一记手刀朝她腰侧切了过去，几乎是完全照抄了林逸上一轮的破解方法。

    　　

    　　这一记手刀不求威力只求度，只要能够顺利切中端木玉腰侧的招式命门，他就必胜无疑。

    　　

    　　虽然有点照猫画虎的嫌疑，但不得不说，他的应对确实不失为一种高明的攻心计，而且胜在反应和度都足够快，极易让人猝不及防。

    　　

    　　然而出乎意料的是，他这一记手刀居然落空了，手刀划过，面前仍旧空空如也。

    　　

    　　下一刻，一张巴掌大的玄铁叶猛然轰在他的后背，雷宫本是一个身形庞大的彪形大汉，然而被这一叶轰中之后居然硬生生被当场轰飞，直接越过众人的头顶落入海中，如此一来自然就算出局了。???◎№?

    　　

    　　“一叶如山！”辛易捷眼皮跳了跳，这一招虽然远不如叶落知秋那样知名，但却是叶灵派少有的强硬杀招，其威力在筑基期这个层次乃是一等一的存在，只不过叶灵派真正练成这一招的人少之又少，外人就更加难以见识了。

    　　

    　　这还是端木玉第一次在大庭广众之下使出来，能够一招轰飞雷宫这个彪形大汉，一叶如山，果真名不虚传。

    　　

    　　看着端木玉神色平静的走到一旁开始打坐恢复真气，众人不禁面面相觑，这个如男人一般强硬的女子真心不好惹，叶落知秋配合一叶如山。除了林逸那种级数的存在，其他人根本就招架不住啊。

    　　

    　　第三轮比试仍在有条不紊的继续进行，有了前面两轮作为铺垫，这一轮众人的表现明显少了许多试探性的进攻。往往一上来就祭出压箱底的底牌招式，对决一开始就进入白热化阶段，基本上三招两式就能直接决出胜负，这样还能够多省些体力应对以后第四第五轮的比赛。№

    　　

    　　很快，宋凌珊众人便再次轮到上场。这一次众人表现一如既往的亮眼，宋凌珊、吴臣天几个不出意外的三战全胜，和林逸一样提早获得了试炼资格。

    　　

    　　而至于康晓波几个虽然没能三战全胜，但也有惊无险的拿到了两胜一负，形势也算是一片大好。

    　　

    　　唯一的一个例外是应子鱼，她是众人之中唯一一个前途不妙的人，三轮下来一胜两负，而且这唯一的一场胜利都还是第一轮遇上雨冰才捡到的，其他两场对阵太古联盟弟子都被轻松击败，林逸之前教给她的对克招式完全使不出来。这样下去可是大大不妙了。

    　　

    　　“子鱼，你……”面对这种情况，就算是林逸也不禁束手无策，他已经绞尽脑汁为众人研究出了各门派的对克招式，这就像事先提供了参考答案一样，众人只需要在考场上把答案背下来就行了，可是应子鱼现在这种情况，他总不可能亲自上阵代考吧？

    　　

    　　“林逸哥哥，我是不是很没用？”应子鱼苦笑道。

    　　

    　　林逸看着她心中一震，这妮子虽然直到此刻都还在强行挤出一个笑脸。但泪水分明已经在眼眶中来回打转，只是拼命忍住不让它流下来罢了。

    　　

    　　“不。”林逸摇了摇头，看着应子鱼故作坚强的表情有些心疼，心中暗暗有些后悔。像应子鱼这个年纪本该留她在世俗界好好享受校园生活的，这一次却临时起意要带她一起去太古试炼，自己是不是太过武断了？

    　　

    　　“看来这一次只能我自己一个人留下来了。”应子鱼落寞道，当初林逸提出来让大家参加太古试炼的时候，她是众人之中响应最积极最向往的一个，然而照现在这种情况看来。她基本上就已经与太古试炼无缘了。

    　　

    　　“别灰心，你还有机会。”林逸安慰道。

    　　

    　　“林逸哥哥你就不用安慰我了，我自己的情况我自己最清楚，想要在接下来两轮比赛都获胜，这根本不可能。”应子鱼苦笑道。

    　　

    　　本来她也许还可以寄希望于运气，毕竟如果运气足够好接下来两轮都抽到自己人的话，她就可以保送获得试炼资格，只可惜宋凌珊、吴臣天这些三战全胜的人提早获得试炼资格，为免他们接下来出工不出力影响试炼大比的公平性，按照规定他们已经不能参与抽签对决了，如此一来真正有可能抽到的自己人就只剩下康晓波几人了。

    　　

    　　这样不仅概率变得极小，就算是真的遇上了，应子鱼也不好意思真叫康晓波他们让着自己，毕竟那样的话就连康晓波他们也都不能确保获得试炼资格了。

    　　

    　　宋凌珊众人面面相觑，有心想要安慰一下，但却不知道该怎么开口，他们可都知道应子鱼的个性一向都是很要强的，要是一句话说不到位非但起不到安慰作用，说不定反而会起到反效果。

    　　

    　　“没什么不可能，凡事不能只从悲观的角度去看，你现在连输两场虽然很可惜，但如果换一个乐观的角度来看，只要再赢下两场就万事大吉了，不是么？何况这种局面并不算太糟，靠你自己也许一时想不出应对之策，但你别忘了还有我啊。”林逸笑道。

    　　

    　　“林逸哥哥你有办法？”应子鱼眼睛一亮，不过随即又黯然摇头道：“没用了，都是我自己太没用，明明你已经把对克招式全都教给我了，可我一站到场中就忍不住紧张，一紧张就把一切都忘得干干净净，根本用不出什么对克招式，我就是一个废物！”

    　　

    　　“不，你不是，你只是年纪太小，还不适应这种氛围罢了。”林逸摇摇头，忽然拉过应子鱼朝停靠在一旁海滩的小木船走去，边走边道：“做好准备吧，接下来两天我要给你进行单独特训了。”(未完待续。)

