
　　第218章往事

　　“这个也不是什么秘密，李天罡这个人，可以说是医学界的一个传说了。”

　　甘文毅轻叹一口气。

　　陈硕也笑着点了点头：“当年的李天罡，崛起于微末之间，凭借一手精湛的医术扬名立万。”

　　虽然陈硕说的不多，但仅仅一句话，也能让人想象出，当时的李天罡，是何等的意气风发。

　　“后来呢？

　　他现在在哪？”

　　不知道怎么回事，宁天羽总感觉这个人很可能和自己的师父有所关联，不由有些急切的问道。

　　“后来？

　　他消失了！”

　　“消失了？”

　　宁天羽挑了挑眉头，有些疑惑的问道。

　　“对！就如同他出现的那么突然一般，他消失的也是十分突然。”

　　陈硕点了点头。

　　“老甘之所以会问你，是因为你的手法和他有些相似，但和他也有很多不同之处。”

　　“哦？”

　　宁天羽看向了陈硕。

　　陈硕笑着点了点头：“因为我当年看过他施针，相对而言，你的施针方法依旧有套路可循，而他则是天马行空，却直指病灶，否则岂能震惊整个医学界！”

　　宁天羽点了点头，也不再询问，更多的是和胡老讨论效心丸的问题。

　　吃饱喝足，将几位老人送回了下榻的酒店。

　　周志铎笑呵呵的拍了拍宁天羽的肩膀。

　　“宁总，这一次的项目，应该不会再出什么纰漏了！能让这三位专家认可，这项目稳了！”

　　项目稳了，除了宁天羽会受益之外，周志铎同样会收获不小的利益。

　　否则他也不会表现的如此露骨。

　　“一切都是在周市长的指导下，才能如此成功！”

　　“宁总，其他人说这话也就算了，你要是说这话可就有些过了！”

　　周志铎笑着挥了挥手：“有时间来家里坐坐，我先走了！”

　　送走了周志铎，宁天羽返回别墅。

　　此时，网上的骂战，也消停了许多，互联网的热度都是有期限的，虽然因为宁天羽掌掴李芳的事情，挑起来还几个热点，但最终还是湮灭在海量的信息流中。

　　除了少数网络圣母之外，倒也没有人继续讨论宁天羽。

　　因为这事情，天宇集团也收获了不少流量。

　　这样一来，天宇集团也算是间接的火了一把，关注天宇集团的人也多了起来，这就为接下来两款药物的上市，提供了一定的便利条件。天籁小说网

　　这也算是意外惊喜了。

　　“回来了？

　　怎么一身酒气的！”

　　唐芷茹打开房门，走到宁天羽身边的时候，皱了皱鼻子。

　　“没事，和几位老前辈喝了几杯，今天感觉怎么样？”

　　“疼痛感已经消失了！”

　　唐芷茹用手摸了摸脸上的纱布，言语之间还是有所担忧。

　　“我的脸真的能恢复如初么？”

　　“怎么？

　　不相信我？”

　　宁天羽顺势张开双手，将唐芷茹揽在怀中，这让唐芷茹的面色迅速红晕起来。

　　“哎呀！小雪马上就要起来了，不要这样！”

　　宁天羽嘿嘿一笑，使坏的在唐芷茹耳边吹了一口气：“放心，有我在，你的脸一定没有问题的！”

　　唐芷茹面色陀红，用力挣脱了他的怀抱，跑回了自己的屋内，心中小鹿乱撞，即便是深呼吸也难以平复下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第218章 往事免费阅读。https://xs.23sk.com 