    方喜妹笑道：“可以。”旋即又道，“不过，你就不想知道他们现在在哪里，过的好不好吗？”

    翠缕犹豫着说：“我不知道……”

    “你是怕他们过的不好，还要找你救济不成？”

    “不，当然不是因为这个缘故。”翠缕苦笑着说，“我都已经这个样子了，谁还能比我更差？”

    “你想知道吗？”

    “说不想，是假的。毕竟……”

    “先说说卫大少爷吧。”方喜妹不理会翠缕的话，自顾自的说起来，“流放三年后，卫锦泰回到京都，成为当时的太子妃，如今皇太后身边的亲近侍卫，后来一路平步青云，娶了如今户部侍郎家的千金为妻，儿女双全。后来跟随太后去北齐，而今，乃是北齐的兵马大元帅，摔千军万马，位万万人之上。”

    翠缕听的呆了。

    在她记忆中，卫锦泰还只是个八九岁的小少年，虽聪明，但极顽皮，终日在外与人闲逛，俨然是个纨绔。

    无论如何，也没法把那个小少爷与方喜妹口中的大将军联系起来。

    “小少爷可真能干啊。”翠缕喃喃自语。

    “确实能干，不过，也亏得他遇到了贵人。”

    “贵人？”

    “皇太后。当然，那时太后还不是太后，只是太子身边的小小奉仪。”

    翠缕点头：“这是小少爷的运气。那大小姐呢？难道是受到了小少爷的救济吗？不对，当初她应该是发卖为奴的……”

    她一直觉得，大小姐的下场不会比她好多少。

    那样一个金闺玉质的大小姐，娇生惯养的，哪里能禁得住为奴为婢的折磨，何况她生的一副好相貌，必然引起许多男人的便注定不能得到安生。

    不过，既然小少爷都发达了，肯定会帮助大小姐的。

    方喜妹笑道：“这你可就说错了。并不是卫大将军救济了卫大小姐，而是卫大小姐帮助了卫大将军。”

    “啊？”翠缕吃惊，“大小姐没有被发卖为奴？”

    “倒是做奴了。”

    “那为何……”

    “卫红鸾去了东宫，做了云奉仪，也就是如今皇太后身边的婢女。”

    “……原来是这样。”

    “太后对卫红鸾，可以说是亲如姐妹般的照顾。”

    “大小姐的命可真好。”翠缕由衷的羡慕。

    这话说到了方喜妹心里。

    她又何尝不羡慕。

    一个罪臣的女儿，原本应该为奴为婢一辈子，或者流落分成，落得翠缕一样的下场。

    可她却偏偏遇到了喜欢她的太后，又遇到了爱慕她，对她一心一意，几十年也不改变的靳岚。

    她的命怎么就这么好！

    方喜妹磨了磨牙根，最后叹了口气，“何止呢，太后把她当亲姐妹看待，把她嫁给了靳岚为妻。”

    “靳岚？哦，那个小靳大人。”

    “如今已经是丞相了。”

    “大小姐可真是命好。”翠缕再次感慨。

    “可不仅仅如此，她生了个女儿，嫁给了太后的嫡长子哦。”

    “太后的嫡长子？”翠缕愕然，“那不就是……”

    “没错，正是如今的皇帝陛下！也就是说，卫红鸾的女儿是皇后娘娘，她成了皇帝的岳母。”

