    早上醒来，莫惊春才发现不知道昨晚什么时候，没有枕头的糖果，将他的手臂当成了枕头，小脑袋放在上面，小家伙睡的可香了。

    只是莫惊春觉得右手快要废了，整个胳膊如同以前的黑白电视机没有信号的时候一样，无数的麻点在手臂上跳动。

    左手小心翼翼的将糖果小脑袋扶着，莫惊春咧着嘴抽出了右手。

    麻了麻了……

    莫惊春想要动动手指，五个手指头只是微微动弹了几下。

    缓了好半天，莫惊春才觉得右手还是自己的，还好，还能用。

    莫惊春现在窗户边，看了一眼窗外被雨水冲刷过的干净世界。

    雨已经停了，只是地面上还是湿淋淋的。

    看样子，这场雨，可能一直下到了早上才停。

    莫惊春的早饭很简单，只是煎了一个荷包蛋，用四片原味儿寿司夹着一起吃，再配上一杯牛奶。

    糖果早上的早餐就更单一了，一瓶奶足矣。

    被窝里一头蓬头发的糖果，睁开眼睛后，用小手搓眼睛，好一会儿才歪头看向身边。

    锅锅又不在。

    小腿蹬了蹬被子，被子纹丝不动。

    不爽的糖果小嘴一瘪，瞬间开始了即兴表演。

    “呜呜呜～”

    “锅锅～”

    “呜呜呜～”

    本来脸上还没有泪水，小家伙一看锅锅来了，那眼泪哦，哗啦啦的往下掉。

    “哦哦哦哦……糖果不哭，哥哥在这呢。”

    莫惊春将妹妹糖果从被窝里抱了出来，抱在怀里拍打后背安抚。

    半分钟不到，小家伙就不哭了，莫惊春这才帮妹妹换纸尿裤，穿衣服。

    轮到洗脸时，小家伙一脸的不愿被莫惊春揉来揉去。

    莫惊春还准备给妹妹糖果洗第二次的时候，小家伙直接伸手挡住了。

    “好了好了，哥哥就帮你擦擦眼角。”

    床上，糖果自己抱着奶瓶喝奶奶，眼睛看着正在收拾东西的莫惊春，鼻涕流出来了，小家伙就会用力的将鼻子吸回去。

    这似乎是所有宝宝生来都会的本领，嗯……大概……应该……算……本领……吧？

    喝完奶奶，糖果将奶瓶递给了莫惊春。

    将奶瓶清洗干净后，莫惊春帮糖果挂上了糖果的专属小小斜挎包。

    背上书包，莫惊春拍了拍手掌，对着地毯上的糖果笑道：

    “糖果，走咯，去上课。”

    ————————

    “同学们，我就说了数据结构这门课很简单的嘛，就这点基础知识，上课只要听了，就没有不会的。”

    孙思义搓了搓手指上的白色粉笔灰，笑着对讲台下的学生们说道：“我不止一次向院里反映了，数据结构这门课，选修就行了，没必要作为核心课。”

    “要我说，你们这些孩子，就应该多上实验课，理论知识对你们来说，大部分都是没有难度的。一些知识难点，老师在课堂上讲解一番就足够了。”

    每次数据结构老师上课的时候，后半节课基本都是在大家谈着课外话，学生也爱听。

    讲台下，坐在莫惊春大腿上的糖果，不安分的扣着莫惊春的衣服，小家伙似乎对牛仔裤上本来就有的破洞十分执着。

    好不容易熬到下课，莫惊春再低头看一眼裤子，嘴角一抽。

    再让糖果这么扣下去，最后几根线都要被扯断了。

    小家伙人不大，力气咋这么大嘞。

    班长杨晓钰背着书包路过莫惊春旁边时，不放心的提醒道：

    “莫惊春，这周六全班一起去长城春游，你别忘了啊。”

    “安啦安啦，班长，这样的活动我肯定会准时参加的。”

    来京城都大半年了，莫惊春都还没到各大景区去玩过，跑过最远的路，除了到高铁站，就是唯一一次带糖果去打疫苗了。

    出去玩，人多才有意思嘛。

    一个人的旅游，那是多么的无趣。

    中午，莫惊春在厨房炒菜。

    糖果在卧室里玩耍，满地的玩具，还有学糖果说话的仙人掌，让糖果十分开心。

    专注于炒菜的莫惊春，没有注意到，会说话的仙人掌已经很久没声音了。

    等炒完菜，莫惊春准备看看孩子的时候，莫惊春才意识到，卧室里怎么没动静了？

    这可把莫惊春吓了一跳，三步作两步跑快速跑到卧室门口。

    让莫惊春哭笑不得的是，小家伙什么事儿没有，只是背对着门口，在那偷吃苹果。

    莫惊春放轻脚步走进卧室，随手掏出手机，打开手机相机，开始录像。

    糖果又不是永远那么无忧无虑，当然要拍照留念，记录美好的生活呀。

    似乎察觉到了背后有人，小家伙仰起了头，正好和莫惊春四目相对。

    怀里抱着个大苹果的糖果，看到被锅锅发现后，不失礼貌的哈哈大笑。

    “干嘛呢？啊？”

    小家伙试图将苹果塞给莫惊春，试图讨好。

    看着锅锅没有要，糖果犹豫了一下，又咬了一口苹果。

    莫惊春伸出食指在妹妹糖果额头上轻轻点了一下，“你个小吃货。”

    说完，莫惊春在糖果依依不舍的小眼神下，将苹果拿了过来，放在电脑桌上。

    抱起糖果，莫惊春笑着说道：“吃饭吃饭，吃饭才能长身体，糖果要长高高。”

    晚上，公司听完员工工作汇报回来后，莫惊春将中午拍摄的视频剪切发布到了短视频上。

    上传到平台上，莫惊春就没管了。

    有没有人点赞，莫惊春并不在意，上传的目的，只是为了记录糖果的成长而已。

    一开始，有几个熟人点了赞。

    正在使用糖果科技短视频官方账号的苏文妍，刷到老板发布的短视频，微微惊讶了一下，顺手就点了一个赞。

    在智能算法的计算下，莫惊春的短视频给了300的播放量。

    好巧不巧，拥有莫惊春私人手机号码的大犟老罗也刷到了短视频。

    可爱的小家伙，老罗是见过的，还有印象。

    看着视频里背对着摄像头吃苹果的小家伙，惹的老罗笑出了声。

    看完视频，老罗就点了个赞，并评论了一句“可爱”。

    这一下不得了了，本身自带流量的老罗，算法瞬间给了视频播放量加持。

    PS：感谢飞扬 Stack 、违规昵称3e的打赏支持。

