    

    听见宁芷若这话，冷芊秀看了陈玄一眼，笑道；“陈玄，看来这赌约不管你是赢了还是输了，最后可都是你赚了，好吧，你们这个赌约我来做裁判怎么样？”

    闻言，穆云姗和宁芷若两人顿时有些看不明白冷芊秀了。

    这女人怎么一点吃醋的迹象都没有，反而是一副很赞同的样子，而且还想给她们做裁判，难道她和陈玄没什么关系？

    其实刚才宁芷若说出那番话也是有故意试探冷芊秀的意思，但显然，她和穆云姗两人都失望了！

    陈玄脸上的肌肉跳动着，这下连她都看不透冷芊秀了。

    这女人前一刻还声情并茂的对自己表白，这才过去不到一个小时的时间，竟然就把自己往别的女人怀里推，这让得他很怀疑刚才冷芊秀的表白到底是不是真的？

    “你们怎么都这么看着我？”瞧着三人都朝自己看过来，冷芊秀朝着自己身上看了看；“难道我身上有脏东西？”

    穆云姗急忙摇头；“不是，那个……”

    她都有些不好意思开口了。

    “秀秀姐，难道你不喜欢这家伙？”宁芷若盯着冷芊秀问道。

    陈玄也很想知道这个答案。

    “喜欢啊。”冷芊秀一脸轻松说道；“刚才我还对陈玄表白了，他也说了喜欢我。”

    什么，表白了！

    穆云姗心里一紧，一种巨大的失落感让她俏脸顿时变得有些煞白。

    宁芷若黛眉皱了皱，问道；“那你为什么还赞同那个赌约？甚至还要做裁判？这可是把你喜欢的男人往别的女人怀里推，难道你就不介意？不吃醋？”

    “我为什么要介意？我为什么要吃醋？”冷芊秀朝着她们笑道；“我只需要知道他也喜欢我就够了，至于其他的女人喜欢他，我没法干涉，即便我能阻止一个、两个，但是我能阻止三个、四个、五个，甚至十个吗？既然如此，我当然愿意放他自由，只要他心里有我就成，其他的我并介意。”

    这话是什么意思？

    难道她愿意和其他女人共享这个男人？

    冷芊秀的这一番言论，着实冲击到了穆云姗和宁芷若两人，活了这么多年，她们还是第一次见到如此大度，如此不计较的女人！

    陈玄心中有些感动，这辈子谁要是能找到冷芊秀这样的女人，绝对是八辈祖宗积德了。

    可惜的是，他已经有江无双了！

    这份深情，到底该怎么办？

    或许是知道自己这番惊世骇俗的言论会冲击到穆云姗和宁芷若，只见她笑着说道；“两位妹妹，如果你们真喜欢一个男人，会明白的，当然，你们喜欢陈玄我也不介意。”

    闻言，穆云姗有些脸红，连宁芷若的脸上都闪过一抹佩服之色，平心而论，她做不到如冷芊秀这般大度！

    “那个……秀秀姐，你真不介意吗？”穆云姗忐忑的问道，她觉得自己够喜欢大坏蛋了，可是和眼前这女人比起来，她貌似的确没有对方更招男人喜欢，因为仅凭大度这一点，就可以完败她的一切。

    “当然不介意了，真的。”冷芊秀笑着说道；“云姗妹妹，如果你喜欢的话就去追吧，我支持你！”

    “好啊好啊！”穆云姗高兴的点了点头，然后她有朝宁芷若问道；“芷若姐姐，你的意思了？”

    “别问我，这里没我什么事情。”宁芷若一脸平静的拒绝，不过内心是怎么想的恐怕就只有她自己知道了。

    听见几个女人的这些话，陈玄白眼一翻，这群娘们到底把他当什么了？

    “行了，都别聊了，饭菜都凉了，坐下吃饭吧！”

    闻言，陈玄朝冷芊秀说道；“秀秀，今天过后就暂时把饭店关了吧，你身体还没好，一个人别累着了。”

    他实在是有些疼惜这个苦命的女人！

    “陈玄，没事的，我一个人能撑的过来，再说了，咱们要是关闭几天还不得损失好多钱，这个可不行。”她就如同一个精打细算的良家妇女一般，不想放过任何赚钱的机会。

    “秀秀姐，你这里没人帮忙是吗？要不我过来帮你吧？”穆云姗忽然开口说道。

    宁芷若想了想也说道；“我也可以，反正在学校一天都没什么课程，时间上很充裕。”

    听见这话，冷芊秀自然很高兴，说道；“那就太好了，云姗妹妹，如果你们这两位大美女过来帮忙的话，饭店的生意会更加火爆的，不过我可不是老板，你们想要工资的话还得问陈玄。”

    穆云姗白了陈玄一眼，说道；“我不要这家伙的钱，我要他一辈子都欠着我。”

    “芷若妹妹，你呢？”冷芊秀又看向宁芷若。

    宁芷若撇撇嘴说道；“你问问这家伙，我如果要工资他开得起吗？”

    作为目前云州第一大家族宁家的大小姐，陈玄还真开不起她的工资。

    想到这儿，陈玄忽然想到了一件事情，对宁芷若说道；“宁大美女，你们宁家目前是云州第一大家族，掌控着几乎百分之七八十的原石市场，不如咱们合作一下如何？”

    谈到生意，宁芷若那冷艳的脸上立即恢复了干练的样子，问道；“你想怎么合作？合作什么项目？利益怎么分配？”

    陈玄说道；“你也知道我在云州那边有一条原脉，现在我没时间去开发，我想把这条原脉的开发权交给你们宁家来运作，开发出来的原石你们宁家占三成，我占七成，如何？”

    “你要开发那条原脉！”宁芷若美目一亮。

    陈玄点点头，说道；“那条原脉对我有大作用，但是我现在走不开，到时候你们把原石开采出来后运到东陵市来。”

    “全部运到东陵市？”宁芷若黛眉一皱，说道；“虽然那条原脉我暂时还不确定是不是存在数量庞大的原石，不过即便只是很稀少的原石东陵市这个市场都完全是吃不下的，你全部运到东陵市来，小心砸手上那就得不偿失了。”

    “我又没想过要卖掉。”陈玄耸了耸肩，目前他已经是天王境巅峰，他想试一试用大量的原石来修炼是否可以冲击到战神境？

    不卖！

    宁芷若感觉有些看不透这家伙了，随后她想了想忽然说道；“这样吧，我宁家不计报酬给你开采那条原脉，不过你要答应我一件事情！”

