
　　“关于这场比赛嘛......我认输！”胡列娜从屈千的怀抱里面起来以后，对着这场比赛的裁判说道。

　　“什么！怎么会这样！”

　　“该死！那个混蛋对圣女大人做了什么？”

　　......

　　从那些观众之中传来一阵吵闹声，这些人有这样的怀疑也很正常，毕竟从等级上来看，屈千只有七个魂环，而胡列娜可是拥有着八个魂环的，虽然他们不知道屈千所展示出来的奇怪的魂环的年限是多少，但是他们却能够轻易的判断出胡列娜的魂环每个都是万年以上的啊！

　　听到胡列娜这话的裁判，也忍不住对着胡列娜说道：“圣女大人，请问，你真的确定要认输吗？”

　　“嗯，没错，我认输，宣布比赛结果吧。”胡列娜对于裁判的话，极其平淡。

　　“哼！”

　　而端坐于教皇殿大门前的比比东看到自己的徒弟面对屈千的时候，极其爽快的认输了，忍不住眼皮一抽搐，虽然对于能够在现实世界之中看到屈千，自己心情很是激动，虽然也知道自己的弟子肯定打不过屈千，但是，但是啊，还是忍不住瞪了一眼屈千，冷哼一声。

　　“比赛结束，紫星学院获胜！请史莱克学院和武魂殿学院派下一轮比赛的选手上场！”

　　而比赛场上的裁判听到胡列娜的话，犹豫了一会儿，发现自己也只能够宣布比赛结束了。

　　听到裁判宣布比赛结束，胡列娜对着屈千说道：“等所有比赛结束以后，我再去找你，不许跑，必须等我！”

　　“好，我跑什么啊，我根本没有必要跑好吧！”屈千无语的对着胡列娜说道。

　　胡列娜听到屈千的话，满意的点了点头，然后朝着自己的队伍走了回去。

　　随后，过了一会以后，史莱克学院这边的人选都已经确定好了，武魂殿这边却直接宣布放弃今天上午的比赛，而史莱克学院这边看到武魂殿的队伍都已经放弃比赛了，所以也没有多想，也同样的选择放弃了比赛。

　　至此上午的比赛就此结束了。

　　......

　　“唉~”

　　比赛结束以后，比比东一个人回到了自己的房间之中，当下无人，她轻叹一声。

　　“还是真是同一个人，这叫我如何去面对他和娜娜呢？”比比东的思绪在脑海之中翻腾着。

　　......

　　不管谁怎么想，该来的还是会来的，下午的比赛也很快就来了。

　　午饭过后的一个时辰以后，史莱克学院的七人和武魂殿的七人再次站在了比赛的擂台上。

　　这一场的比赛，比赛的双方都没有十足的信心，胡列娜深知史莱克学院战队每个人的实力，同样的，史莱克七怪这边的人也知道胡列娜武魂的恐怖之处，就是连唐三也没有十足的把握能够顶住胡列娜的魅惑能力。

　　“双方召唤武魂！”裁判看到双方的队员已经就位立马大声对着双方的队员喊道。

　　一时间，擂台上光芒四射，其中最恐怖的就是胡列娜的魂环配置，八枚魂环缓缓的在她的身上律动着，接着就是史莱克学院这边的魂环配置了都有着超出常人的魂环配置。23sK.com

　　“比赛开始！”在裁判的一声令下，这场比赛开始了。

　　“第二魂技，九尾狐惑。”

　　最先释放出技能的就是胡列娜，毕竟她的等级是最高的，对于魂技的释放速度更快也是属于正常的。

　　一股粉红色的光芒从胡列娜的身上冒出，只是一瞬间，就吸引了史莱克学院七人的目光，让他们的眼神失去了光彩，不止是史莱克学院的人，连带着观看比赛的观众都一下子就处于失神状态了。

　　不止是这些人，连带着胡列娜的队友也一时间陷入了失神状态，忘记了使用魂技攻击史莱克学院的人。

　　“啧啧啧，还真是恐怖啊，明明是对着竹清他们七人释放的，但是仅仅是余威，却连自己的队友都给魅惑住了，要是娜娜成神以后，都不知道我能不能抗住啊。”坐在观众席上的屈千看到擂台上的场景，忍不住感叹到。

　　“第四魂技，九尾幻雾。”

　　胡列娜看到对面的七人被自己暂时控制住以后，再次释放了一个魂技，在空气之中突然弥漫起一股粉红色的雾气朝着史莱克七怪笼罩了过去。

　　虽然胡列娜的魅惑能力很强，但是唐三的紫极魔瞳也不是吃素的，在胡列娜释放出第二个魂技的时候，唐三拼命的催动起了自己的紫极魔瞳，强行破除了施加在自己身上的魅惑。

　　但是唐三破除了魅惑以后，那粉红色的雾气已经朝着他们弥漫过来了，看到此景，唐三又怎么会不知道这个雾气是什么呢？当初他们七人和胡列娜一人战斗的时候，就是亲身经历过这个技能，而且当初的技能就已经很恐怖了，而如今换成万年魂环，效果肯定更加恐怖。

　　于是唐三也顾不得队友的情况，立马使用自己的蓝银草编制出几面巨大的藤墙暂时挡住这弥漫过来的雾气。

　　比赛到了现在，还没有经过多少时间，史莱克学院的人就被胡列娜一个人打得没有办法还手。

　　随着唐三竖起藤墙，史莱克学院的其他人也接连清醒过来。

　　“胖子，升空，进行轰炸，将雾气炸开来。”唐三看到队友苏醒过来，立马大喊道，“其他人做好准备。”

　　“收到。”马红俊一边对着唐三回了一句，一边朝着上方飞去。

　　只是瞬间，马红俊便飞到了上空，此时的比赛场地已经是雾气弥漫了，除了被唐三用高高的藤墙围住的地方，皆是粉色的迷雾。

　　马红俊顾不得多想，身上第五枚魂环一亮，一颗一颗的火球在他的身旁凝聚出来，逐渐的变得巨大。

　　可是这么大的能量波动，胡列娜怎么可能感知不到？更何况这些粉红色的迷雾根本不会遮蔽她的眼睛。

　　胡列娜是在故意等马红俊释放魂技的。

　　“第五魂技，九尾妖瞳。”

　　站在地面上的胡列娜她的双眼之中光满大盛，与此同时，在半空之中的马红俊的双眼瞬间便失去神采，而他也失去了对未完成的魂技的控制，使得那刚刚出现的几颗火球“轰”的一声爆炸开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百二十四章 史莱克VS武魂殿免费阅读。https://xs.23sk.com 