    “之前，那个莫涵……”墨琛虽然不觉得这个情敌现在对自己有什么威胁，但是提起来还是让他有些不开心。

    苏酥有些茫然道：“谁？”

    墨琛忍着笑咳嗽了一声道：“就是之前你的那个班长，莫家的现任少家主。”

    她恍然大悟：“原来是他呀，我都感觉好久没见他了，他是不是退学了？”

    “应当是家族事务太过繁重，所以向学校请假了吧。”看到苏酥完全没有和莫涵的可能，墨琛在心里狠狠松了一口气。

    “也是，那你需要我去吗？”苏酥问。毕竟，身为一个未婚妻，她还是有一定自觉的。

    “如果你没有什么别的事，那便一起去吧。这次应当算是年轻人之间的聚会，就当放松。”墨琛道。

    “也行，你的伤口可还有什么不良反应？”苏酥问。

    “自从上次拆线后就没什么了，顶多最近洗澡的时候会轻微有些刺痛，但这是正常的。”墨琛道：“只不过枪伤的疤就这么留下了。”

    苏酥想起上次在他身上看到的各种疤，微微皱了皱眉。

    “怎么？你嫌弃我？”墨琛紧张了。

    “不是，我是在想你身上有这么多疤，体内不知道有多少暗伤，等回头我见老爷子向他讨一个疗养的方子，他应该有这方面的东西。”苏酥一边说着，一边突然觉得有点脸红，那个时候帮他换药，中枪了为了止血，都是直接把衣服剪开的。

    也没有，现在这么害羞……

    墨琛看到苏酥微红的耳尖，笑出了声。

    “你笑什么？！”苏酥恼羞成怒，上来就抓他的手臂，墨琛立刻反应过来，拉着她一起倒在沙发上，二人闹腾的笑声互怼声充斥着客厅，厨房里做饭的阿姨透过玻璃窗，忍不住露出了一脸笑纹。

    年轻真好。

    ……

    傍晚，墨琛和苏酥一起去了莫家举办的宴会。

    她不太在意这次的宴会，因此就从白鹤工作室里随便挑了一件最近新出的高定套在身上，临走前还被那个女人骂了一顿。

    想想，苏酥就忍不住露出心虚的笑，最近因为找老爷子，疏忽了工作室很久，设计图一扔就什么事儿都不管了，被那家伙骂甩手掌柜简直一点儿都不冤。

    安吉拉江海市A国两头跑，在准备春季时装周……

    骂她是应该的……苏酥十分愧疚地想，如今自己顺走一件高定，到时候白鹤还要重做一件，嘶……

    想想安吉拉的表情，小u的声音仿佛还在耳侧：

    “亲爱的苏，安吉拉一定会杀了你的。”

    唔，这个宴会厅怎么突然就有点冷了？

    “怎么了？”墨琛看她表情有异，低声问。

    “没什么，就是我走的时候安吉拉的表情有点恐怖。”苏酥忍不住笑：“我自从来了京城就一直当甩手掌柜，江海市的生意我是一样都没有参与。”

    墨琛笑出了声，忍不住捏了捏苏酥的脸：“没事，如果你破产了，我就把你的工作室收购过来，继续帮你投资。”

    苏酥笑着点点头。

    宴会很快就开始了，莫涵跳了一支开场舞，苏酥则在甜品区吃得不亦乐乎。

    墨琛一边余光注意苏酥，一边和宋玉宁聊天。

    “我让你帮我盯着司马家的大小姐，她最近在忙什么？”

    “是，墨老板，小的这就给您汇报，司马大小姐最近被司马穹锁在家里，总之是软件，而且司马穹应当已经放弃她了，毕竟她闯了这么大的祸。最重要的还是被你这个玉面阎罗给开除了。”

    墨琛挑眉：“怎么？你很同情她吗？”

    “我哪里是同情她呀？我是可怜她碰上你这么个不解风情的大混蛋。人家对你一往情深的，你却无情地叫人家打入地狱。”宋玉宁调侃道。

    “难道她没有做错吗，你少在这儿给我颠三倒四。”墨琛没好气道。

    宋玉宁笑笑，苏酥在场，这家伙就不敢随意发火，损他两句还真是爽。

    谁让他把自己当成一个狗仔似的，随意使唤。

    “另外莫家这一波可是攀上大腿了，他到底给你提供了什么消息，让你居然愿意和他和解？”宋玉宁有些好奇了。

    莫家自作自受后，趁着莫涵交接莫家期间，宋玉宁也跟着墨琛，墨琛吃肉，她喝汤，也赚了不少，如今倒是也没什么不知足的。

    “消息是秘密，不过你能猜到这一步，也说明你这个宋家的家主没有白当了。”墨琛挑眉。

    “都说了我现在不是家主，你别乱叫行吗？回头被人说我狼子野心。”宋玉宁叹了口气。

    “另外你的腿最近也还是没有什么办法吗？”宋玉宁瞄了一眼墨琛的西装裤。

    “宋小姐这么喜欢揭人伤疤？”墨琛抬头。

    “那倒不是，我知道你不在意这个。作为你潜在的合作伙伴，我还是对你生意的质量非常地担心。”宋玉宁端着酒，看着苏酥突然朝这边走了过来。

    “呦，正主来宣示主权了。”

    墨琛笑着摇头：“你别逗她。”

    “你盯着他的腿做什么？你自己没有腿吗？”苏酥一上来，就开口怼了一句。

    她手里还端着甜品，气势却一点儿都没短，直直地站在墨琛前面。

    墨琛一愣，怎么都没想到，苏酥第一句话竟然是这个。

    “可是墨总都说不在意了。”宋玉宁有心想逗逗她。

    “他在不在意关我什么事，我在意！你要在盯着他的腿看，我就会让你知道你的腿坐下来是什么样。”

    苏酥的态度有些惊到宋玉宁，她当即抿了抿唇，看向墨琛，眼神里都是：“快点解释。”

    墨琛却笑了一下，靠到苏酥腰上：“没事，你不用在意她，她这个人口无遮拦惯了。”

    “口无遮拦惯了？那要不我把你的嘴缝上？看你还怎么口无遮拦？”

    宋玉宁：……

    她扶额，不想再多说什么，转身离去时，看到了墨琛狡黠的笑容。

    行吧，人家两口子乐意，她还能说什么。

    宋玉宁一走，就露出了苏酥的身影，站在不远处的莫涵本来还在和身边的人谈合作，却也忍不住再次看向这道倩影。

