    “魏医生，现在是患者受到了不公平的待遇，麻烦你的态度放端正一下！有你这么和患者说话的吗？”

    赵大勇平时就看了魏小宝不爽，今天借着这个机会，刚好可以数落一番。

    杨明在一旁帮衬着说道：“就是！假如你手术做得成功也就罢了，犯这种低级的失误，还有脸对病人发火了？”

    事实上，医生是一个不允许有错误存在的职业。

    平日里魏小宝在医院的声望很高，手术的成功率和在中医科室接诊的患者的痊愈率，居高不下。

    也正是因为有着如此名声，让魏小宝在医院的人缘很好。

    但是这档子事一出，很多人都下意识的和魏小宝划清了界限。

    人都是现实的，也正是因为这姓王的患者出现，让魏小宝看清楚了有哪些人，明面上对自己非常和气，背地里却是阴险小人。

    魏小宝之所以会如此强势，并不是没有原因。

    通过透视眼的观察，魏小宝发现，这小子的伤口，压根就没有进行过二次处理，缝合的针线针眼，完全是自己操作所留下来的，因此不存在腹中有纱布再次取出的可能。

    而且，在这个患者的口袋里，魏小宝赫然发现了一张临海市艺术学院表演系的学生证。

    这小子自从来到医院之后，声泪俱下，表演的那是惟妙惟肖，没想到居然是科班出身。

    专业的果然不一样。

    即便了解对方的情况，他是在故意抹黑自己，但魏小宝暂时并没有抓到把柄。

    没有证据，就不能说明这一切没有发生过。

    加之魏小宝实行手术的那段时间，医院里的监控线路正在整修，这一幕并没有被记录下来。

    如此多的巧合途径，让魏小宝有些意外。

    就在这个时候，魏小宝的手机响了。

    当着众人的面，他接起了电话，电话是颜如玉打来的。

    接通电话后，颜如玉便非常焦急的说道：“魏大哥，你可千万得小心点，电视台新闻部的同事，刚才火急火燎的出门了，说是要到医院去采访你，还说什么声名狼藉之类的话。我有些担心，应该不会是出什么医疗事故了吧？”

    嗅觉敏锐的颜如玉，虽然只听闻了同事的只言片语，但却已经猜出了大概，因此才提前给魏小宝打来电话。

    方才患者小王，可是口口声声的声明过，已经通知了记者，看来这事儿不假。

    魏小宝虽然非常镇定，但站在身后的徐凝香，手心里全是汗。

    有人故意要搞魏小宝，这已经是一件显而易见的事情。

    假若魏小宝因为这件事情声明狼藉，名声扫地，想来在大河县医院是没法呆下去了。

    如果自己少了这样的一个得力的助手，又谈何将大河县医院扶上正轨？

    “魏医生，我原以为你作为大河县数一数二的医生，帮我做这台手术，不会出任何的岔子，现在可好，这纱布在伤口里呆了接近一个星期，险些都长到肉里面了。如果我不是到邻省的医院检查，还发现不了这个问题，难道你作为医生，就这么对待自己的患者吗？”

    “患者的性命，在你的眼里难道就一文不值吗！”

    “依我看，你这样的医生根本就不配穿上白大褂，你胸前主治医生的牌子，就是对医生最大的侮辱！”

    这小王同学佯装得非常憔悴，但说起台词来，那可谓是字正腔圆。

    在场的医护人员们，纷纷朝着魏小宝投向鄙夷的目光。

    这家伙的目的非常明显，就是要堂而皇之的让魏小宝声名狼藉。

    然而就在这个时候，这小子口袋里的手机响了。

    虽然他置之不理，但是却被魏小宝的透视眼，看的是一清二楚。

    短信的内容非常简单。

    “小王，你可是艺术学院表演系拿着奖学金的高材生，以你的演技搞臭一个魏小宝，应该不成问题。这件事办成之后，十万块钱将会如约到你卡上。”

    当看到这条信息以及发件人的号码后，魏小宝嘴角不经露出一丝笑意。

    此前在徐氏集团二十周年的庆典上。

    王林天虽然没有搭理自己，却非常殷勤的给徐凝香递过名片。

    名片上的号码和发来信息这号码，完全一致！

    魏小宝凭借着自己过目不忘的本领，一眼便认出了这号码。

    王林天和自己有过节，全因为徐凝香的关系。

    而陆俊杰和王林天两人又是好友，魏小宝刚才在办公室里掌掴了陆俊杰，从对方的态度不难看出，这件事情很有可能已经蓄谋已久。

    即便此前魏小宝的确有些骑虎难下，但是这条短信就像是一场及时雨，彻底解决了魏小宝的隐忧。

    王林天断然不可能会想到有如此插曲，所以才会堂而皇之的给演员小王发信息。

    有了证据之后，魏小宝的态度更加强硬了。

    他走到小王身边，一把提着他的领子，将他拽了起来。

    魏小宝之所以如此，心里自然是有数的。

    这家伙虽然装的病殃殃的，但身体却一点问题都没有。

    见魏小宝如此举动，赵大勇连忙呵斥道：“魏小宝！你赶紧撒手，病人现在的情况非常糟糕，你疯了吗！”

    “魏小宝，你该不会是想要用暴力来恐吓病人吧？这种事情在大河县医院，是绝对不允许发生的！赵院长，要不你现在当场就把魏小宝给开除了吧，他的一切行为和咱们医院也就没什么关系了，免得这种人渣医生给咱们医院蒙羞！”

    杨明奸诈无比的附和道。

    在面对如此强势的魏小宝时，对方的目光闪闪烁烁，甚至不敢和他对视。

    魏小宝冷笑着说道：“果然是科班出身，演技不错嘛，像你这种演技，以后说不准在演艺圈有大有作为呢。不过可惜了，有前科的人，是没有前途的。”

    说话间，魏小宝当即将这小子口袋里的手机拿了出来。

    屏幕点亮之后，王林天发来的那条信息，赫然在目。

    这让小王同学吓得是面色铁青。

    “这条信息怎么回事？你跟我解释解释，十万块钱就能让你昧着良心说假话？你真把自己当成了小明星，你刚才表现的不错啊，十万块钱的出场费，对不起你这演技。”

    原本一边倒指责魏小宝的围观者，因为这条短信，再次改变了看法。

    此前对魏小宝不离的局面，只因这一条短信，而彻底扭转！

