
　　沿着阶梯一路向上，杨宇瞟向身后的花篮，

　　“花篮，帮我联络白槿。”

　　花篮召唤出一条拇指大小的幽灵小鱼，幽灵小鱼以极其迅速的速度，钻进杨宇耳朵，没一会儿功夫，就接通了与白槿的联络。

　　“有什么事？”白槿言简意赅。

　　在杨宇他们走入地下和【鲜血伯爵】战斗这段时间，白槿集中精神，一连击破数个魅魔，但阿斯利特仍旧气势汹汹，在想方设法把她逼入绝境。

　　运用学到的魔法和对阿斯利特的了解，不断调整战略战术，白槿数次化险为夷。

　　虽被阿斯利特击中过一两次，但没有太大损伤。

　　接到杨宇的联络，白槿眼中闪过一丝担忧，如果杨宇需要帮助，自己该怎么行动？

　　肩膀上的重担减轻了不少，但白槿依旧没有办法，轻松抽出身来。

　　透过系统面板，杨宇能看到白槿的状态，知道白槿依旧还在战斗。

　　虽说不想干扰白槿的战斗，但杨宇不得不联络白槿，以防万一：

　　“白槿，来不及回应就别回应。

　　听我说，我大概知道【鲜血伯爵】要使用的那个魔法，是什么魔法了。

　　我们没有办法保证百分百牵制他，他有可能会跑到你那边。

　　他能飞，我们不能。他飞空之后，我们能做的事情会变得相当有限。如果你遭受他的袭击，或者同时对付不了他和魅魔，把他们引向我。

　　最重要的一点，记住我说的话，只要待在有阳光的地方，【鲜血伯爵】就不敢拿你怎么样。

　　如果闲下来，想办法弄到阳光。”

　　杨宇的声音很急促，有些话也云里雾里，但白槿还是将杨宇所说的每一个字，全部记在心中。

　　切断与白槿的联络，杨宇又让花篮尝试联络洛洛思。

　　花篮驱使的灵体鲨鱼还在大海中，但巨大的灵体鲨鱼在褐色鲸鱼的猛烈攻击下，早已千疮百孔。

　　不少灵体已经彻底消散，只留下一个又一个黑洞洞的窟窿。

　　和灵体鲨鱼重新连接，花篮指挥灵体鲨鱼分出数道灵体，越过海面，穿过被哈比围攻的战船，搜寻洛洛思的踪影。

　　会飞的哈比在战船的结界被破坏之后，不断对战船进行强拆，已经动到了战船的骨架。

　　哪怕赫萌他们不断阻止哈比，这些哈比拼了命也要把船彻底拆掉，将战船的一切，抛进大海。

　　哈比的首领织木用锋利的爪子和黑魔法，和库拉.多莱恩父女俩打得不可开交，难分伯仲。

　　但只需要拖下去，等黑魔法侵蚀织木的身躯，胜利的天平就会往库拉.多莱恩父女俩倾斜。

　　洛洛思顺利接到联络，杨宇语速迅捷，说了一大通话，洛洛思面露严峻，点了点头，回道：

　　“我知道了。我会随机应变的，也请你们多加小心。”

　　挂断与洛洛思的联络，杨宇他们重新踏上城堡的地板。

　　杨宇立刻指挥所有人轰击墙壁，砸出一个个大洞，让明媚的阳光透过窟窿，照进城堡。

　　吸血鬼惧怕阳光，只要在阳光普照的地方，【鲜血伯爵】就绝不可能靠近。

　　理论上，本该如此。

　　【鲜血伯爵】通过之前留下的洞，迅速窜到了杨宇他们的眼前。

　　阳光斑驳的大厅之中，【鲜血伯爵】舒展蝙蝠长袍，秀发随风轻轻飘舞，散发红光的眼中充满杀意，

　　“这下，你还能说，你能跑得掉吗？”

　　杨宇将盾牌奋力砸进墙壁，轰掉碎石，又一道明媚阳光照了进来。天籁小说网

　　算上这股阳光，明媚的阳光已经照亮了大半个城堡。

　　杨宇朝着【鲜血伯爵】露出笑容，戏谑地说道：

　　“逃不掉的是你才对，亲爱的伯爵大人。

　　竟然上这么简单的当，可一点都不像谨慎的你。

　　吸血鬼照到阳光究竟会变成什么样，你应该比所有人都清楚。

　　你已经被阳光包围了，乖乖束手就擒。”

　　【鲜血伯爵】把手扶在脸上，忍不住发出笑声：

　　“这就是你所有的计划？”

　　“最简单的策略，往往也是最有效的策略。”杨宇无比自信。

　　“我知道你们是为了将我引出去，才快速撤退的。你真的认为，我会毫无准备直接跑过来？

　　你们的自信，终将送葬你们。”

　　“到底是谁的自信葬送了谁，还说不定呢！”

　　杨宇掏出一面镜子，镜子光滑的平面将阳光反射而出。

　　【鲜血伯爵】伸出手，狠狠打了一个响指。

　　伴随这个响指，周围的一切仿佛时间停止般停了下来，一道黑色光柱从城堡的正中央冲天而起，将【鲜血伯爵】彻底笼罩。

　　被镜子反射出去的光，碰到黑色光柱，消失得无影无踪。

　　刹那间，环绕【鲜血伯爵】的黑色光柱，向外扩散，带来无尽的黑暗。

　　整个过程只有一两秒，前一秒洛洛思头顶上还是抛洒炙热的太阳，下一刻就变成了无尽的黑夜，一轮血月悬挂在高空，投下不祥的光芒。

　　库拉.多莱恩和秋叶联手击退织木，也注意到了这突如而来的黑夜。

　　“这究竟是怎么一回事？”库拉.多莱恩满是疑惑。

　　“那个吸血鬼伯爵，改变了时间？”秋叶惊疑不定。

　　两人分心之时，织木抬起巨大的爪子轰向两人，父女二人同时收回注意力，将刀子挡在面前，挡住了织木的攻击。

　　白槿也因这突如其来的黑暗，吓了一跳。

　　但白槿很快晃过神来，【鲜血伯爵】真的操控了时间吗？

　　细细品读杨宇刚才所说的话，白槿立刻得到了答案，【鲜血伯爵】刚刚使用的那个魔法，就是造成“黑夜”的罪魁祸首。

　　想办法弄到阳光......

　　杨宇一早就想到【鲜血伯爵】可能会使用这种魔法，这是在提醒她这个魔法是有边界的。在【鲜血伯爵】启动这个魔法之后，寻找这个魔法的边界，想办法解除结界，才能够制造胜机。

　　白槿很快意识到了杨宇的意图，调整姿态，朝更远处的天空加足马力。

　　杨宇确实料到【鲜血伯爵】有可能会用这样的技能，刚才的胸有成竹、咄咄逼人全是他装出来的。

　　杨宇的目的很简单，就是要让【鲜血伯爵】认为他不过如此，从而集中精神对付他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百零一章 永夜免费阅读。https://xs.23sk.com 