    最终，深海魔鲸王还是在易阳的一顿毒打之下臣服了。

    没办法，在臣服之前，深海魔鲸王提出了一个请求，他想尝试一下自己和神级之间的差距究竟有多大。

    在遇到同级无敌的易阳面前，就凭他一个极限斗罗的实力，结果可想而知。

    最后他乖乖的进了身阳的小世界。

    按照易阳的说法就是，现在他就差临门一脚就可以百级成神了。

    还不如让他先到小世界里面成神再说。

    想要在两万年内培养一批足以抵挡神界的手下，多少还是有一点点紧迫感的。

    其实按理来说，深海魔鲸王才是斗罗星最有天赋的魂兽！

    要知道深海魔鲜王出生在斗罗大陆，并且一直成长到现在，甚至凭借着自己的实力已经成为了半神级的魂兽了。

    如果没有魂兽不能成神的规则，他的天赋可想而知。

    而现在易阳给了他一个成神的机会。

    本来魂兽的实力就要普遍的比人类要强上一些。

    君不见就连武魂殿下猎杀十万年魂兽，按理来说十万年魂兽和封号斗罗一样啊。

    结果那一次不是三四个封号斗罗才能压制住一头10万年的魂兽。

    当然这里还不是斗罗二世界的那样可以压缩魂核。

    现在这一个方法还没有被创造出来呢！

    收复了深海魔鲸王，易阳则是美滋滋地返回到了大陆上。

    紧接着他又去看了看唐昊一家。

    唐昊则是抱着唐三来到了圣魂村，并在此定居了下来。

    终日靠着打铁为生，打铁换来的钱得去买一些劣质酒，显得颓废不堪！

    而这一段时间，史莱克七怪也陆续诞生。

    而他则是游历于大陆，在短短几年时间，他就走遍了整片大陆，当然了，他也去过了极北之地，顺带着收服了冰雪二帝！

    感受到易阳的气息，他从闭关中苏醒来，初识易阳的时候，雪帝显得非常震惊，

    竟然有魂兽可以修炼成神！

    对于雪帝来说，并不是打过就可以臣服的。

    于是在易阳的诉说之下，花了半个月的时间，也终于说服了。

    至于冰帝，那就是雪帝的一个小跟班，自然就用不着易阳去劝服，他自然就跟着雪帝一起了。

    至此，除了其他大陆易阳还没有去，斗罗大陆上的魂兽就统一了。

    时间过得飞快。

    一晃眼，五年半的时间就过去了。

    深海魔鲸王已经成为了易阳座下的第一强者。

    他，成神了！

    是的，其实在一年半之前他就已经突破了。

    只不过一直呆在易阳的小世界当中，所以并没有被斗罗大陆的规则所限制。

    他的突破也大大激励了其他魂兽。

    在看到这样的好处之后，他们也更加努力的修炼了。

    其实深海魔鲸王差的只是临门一脚而已。

    只是因为规则的限制才没有让他突破。

    而一到了易阳的小世界中，斗罗大陆的规则笼晕不到，它只是调整好状态就可以自然而然的突破了。

    算一算时间，也到了唐三觉醒武魂的时候了，易阳也准备先去把它给收了。

    其实对于唐三他并没有什么别的想法。

    唯一熟知的就是二者同为穿越者。

    其次他唐三既然在原著中能成神，那么也代表他的机缘和天赋都足够。

    而且两个人都是穿越者，他也已经知道了唐三的所有底细，而唐三也不知道他，那么，对于唐三这个威胁也就无足轻重了。

    况且易阳前一世也是人，但对于人类来说，多少还是有一丝好感的。

    至少从他平时都是以人类模样在其他魂兽和人类面前，这就说明了这一点。

    有时候看着人类或者看着自己变为人类的模样，他也会想到前一世。

    只是斗罗大陆的规则不允许成神，他只是想要打破这个规则而已。

    而唯一打破这个规则的方法，就是把神界的这一群家伙给拿下，重新制定规则！

    转眼间他已经来到了圣魂村了，就在他来了两天之后，他看见了斗罗原著中的工具人。

    素云涛！

    “你们排好队慢慢的，一个一个来。”

    “你们谁先来？”

    “大师大师，我先来。”

    “好吧，你上前来到这个阵法中间，我为你觉醒武魂。”

    台下的那名小男孩兴奋的跳了起来，不过再看见村长老爷爷瞪了他一眼，他连忙乖巧的低着头来到了阵法中间。

    没过一分钟，只见小男孩的手中缓慢的凝聚出了一把镰刀。

    看着这一把镰刀，素云涛吐槽的说道：“啧，这怎么又是这废物啊。”

    “来吧，让我看看你有没有魂力。”

    “来把手放到这个水晶上，光芒越亮，说明你的魂力等级越高，要是没有亮，那么你这辈子就不能成为一名魂师了。”

    说完他就让这名小男孩儿照做。

    只见小男孩的手放到这上面过了半响，这颗水晶球却没有亮起来一丝的光亮。

    看见这副模样，苏云涛叹了叹气，说道：“孩子，很抱歉，你没有魂力下去吧。”

    “下一个！”

    第2名上场的是一个女孩。

    看见苏云涛他有一些怕生，回头看了看村长，在村长鼓励的眼神中，他才缓缓走上台去。

    没过一会儿苏云涛的声音传了出来。

    “唉，怎么又是蓝银草？”

    “没有魂力，下一个！”

    “下一个。”

    “下一个……”

    直到唐三登场，苏云涛已经没有什么心情了。

    他连续走了几个村儿，为许多孩子测试了魂力，基本都是一些废物魂，最多就只有一级或者半级的魂力，终生也无法突破魂尊。

    现在到了最后一个了，他也不抱任何希望了，心里想的是早点回去早点下班。

    回去追求他的女神去。

    “来吧，让我看看你的是什么武魂！”

    苏云涛通过阵法，慢慢的凝聚出了唐三的武魂。

    “唉，又是蓝银草。”

    “标准的废物魂一个，行了，今天的测试完了，老头明年再见吧。”

    孙云涛对着老杰克说完，他就开始准备收拾东西回到武魂殿去了。

    “大师，您还没有测试我的魂力呢。”

    这时，唐三开口了。

    他对着苏云涛说道：“大师你还没有给我测试魂力呢，还请麻烦您帮我测试一下。”

    “唉，小孩子你这就不用测试了，蓝银草那肯定不用说了，非我回一个能有什么魂力？”

    “就算是拥有魂力，怕是这一辈子也突破不了魂尊吧。”

    看着唐三童真的眼神，最终属于他还是不忍心了。

    “行了，你来吧，测试一下。”

    苏云涛掏出了测试魂力的水晶。

    只见唐三的手放在水晶上，可瞬间整颗水晶就会点亮直接拉满亮度。

    “什么！这，这是满魂力？”

