    

    这本书怎么说呢，是前段时间重温《我的世界神奇宝贝》的时候想到的点子，一些设定可能有缺陷。

    毕竟这是本游戏文，主要是以口袋妖怪的设定为背景的，如果是以宝可梦动画为背景，根本就没那么麻烦，直接给主角开个强大的金手指，直接横推就行了。

    那些什么特性，技能效果什么的都不需要考虑，直接莽就行了。

    这种日常培养精灵的文，只要写好情节故事就行了。

    但这本并不是日常精灵文，主要以我的世界神奇宝贝模组为背景。

    玩过这个游戏的都应该知道这个游戏的玩法吧？

    我的世界神奇宝贝模组的乐趣，就是在于收集资源，收集精灵，蹲神兽，繁殖6v精灵。

    说实话，这种文写起来也比较麻烦一点，我一边写，还要打开神奇宝贝百科，口袋图鉴，我的世界的合成表，还有神奇宝贝模组官方wiki来查资料。

    尽量不出现太大的漏洞。

    说实话，当初开这本书的时候根本没想那么多。

    而且，这还是我第一次写精灵文，可能很多地方写的不爽，比较慢热。

    有些读者也在评论区反应了，不是我不想写爽，而是写起来比较复杂，写不长就崩了。

    而且我也看过不少精灵文，这本书可能是第一个写我的世界神奇宝贝的。

    我也不是大神，笔力所限，尽量将这本写下去，画上一个完美句号。

    有什么意见在评论区说，我也会适当的采纳。        

