    只见苗凤的玉足缓缓从拖鞋中抽出，随后便伸向了坐在对面的林宇。

    ？

    林宇忽然感觉到桌子下传来的异样，抬起头瞪大了眼睛看着苗凤。

    眼中在质问苗凤你这死妖精吃着饭想要干啥！

    可苗凤就好像是没有看到似的，继续拿玉足挑逗着林宇。

    苗母也是看到了林宇异样的神色，赶忙开口道：“女婿啊，怎么了？是不是菜不合你胃口？”

    “那要不你想吃什么，我再去炒两个？”

    林宇赶忙摇头，“没有没有，就是好久没吃到这么可口的饭菜了。”

    虽然林宇的话中带有恭维，但苗母做的这饭菜确实可口。

    苗母听到这话，赶忙又夹了一大筷子菜到林宇碗里。

    “好吃就多吃点！”

    看着碗里那堆成小山一样的菜，林宇也是有些无奈，便把这一切归于苗凤。

    感觉桌下苗凤的玉足越来越大胆，林宇便低头扒饭。

    可左手却悄悄的伸到桌子下。

    双腿一夹紧，将苗凤的玉足紧紧的夹住，随后左手掐诀。

    一指指在了苗凤伸过来的玉足上。

    苗凤忽然感觉到脚上传来的酸麻感，不由得身躯一颤。

    可想缩回脚的时候却被林宇夹住，怎么也缩不回来。

    慢慢的酸麻感变成了骚痒感，就好像有虫子在爬一样。

    看到母亲看过来，苗凤这才赶忙眼神朝着林宇求饶。

    林宇这才松开了脚，苗凤赶忙将脚缩回。

    而苗母也在这时候低头朝桌子下看去，这让苗凤不禁松了口冷气。

    可脚上的痒感依然存在。

    就这样苗凤连饭都没有吃，伸手下去挠痒，越挠越痒。

    没了苗凤的打扰，林宇很快便吃完了饭，被苗母夹太多菜，甚至都有些撑。

    吃完饭后，苗凤连忙起身就拉着林宇往房间跑。

    还在收碗筷的苗母看到这幕也是瞪大了眼睛，脸上浮现了一抹异样的神色。

    来到房间后，林宇装糊涂道：“你干啥？我还准备去洗碗呢？”

    苗凤白了一眼林宇，开口道：“肯定你搞的鬼！你快点帮我。”

    林宇继续装糊涂道：“你在说什么啊？我怎么一句也听不懂？”

    苗凤缓缓的皱起了眉头，像个幽怨的小寡妇一样看着林宇。

    看着看着就要哭了，林宇赶忙道：“这次我饶了你，看你下次还敢不敢！”

    让苗凤坐下后，林宇这才蹲下了身。

    只见苗凤那纤纤玉足上白稚的皮肤都抓破了，已经有了丝丝血痕。

    那么敏感吗？林宇有些疑惑。

    看的林宇有一丝心疼，怪不得苗凤眼泪汪汪的。

    随后便将苗凤脚上的痒穴解开，随后调动灵力在苗凤抓破皮肤上按揉起来。

    果然，林宇一按，苗凤就发出了轻微的喘息声。

    还真是敏感，记得上次在咖啡馆给李子轻按的时候也没苗凤这么来得快。

    “要不别按了？就让它自愈吧！”，林宇看着苗凤这么敏感，开口道。

    苗凤撅起了小嘴，摇了摇头，“我不，谁让你搞我的。”

    无奈，林宇点了点头，“你忍着点1”

    随即用力更轻，灵力在苗凤的皮肤上滋润修复起来。

    可就算是林宇已经用力很轻了，灵力在皮肤上产生的瘙痒也让苗凤忍不住。

    喘息声也是越来越大。

    “啊~，你再轻点，好痒~”，苗凤看着林宇道。

    而此时的房间门外，苗母正想走近点听听房间里的声音，就听到女儿这话。

    苗母赶忙掉头就走，嘴上喃喃道：“这真的是啥事嘛！”

    “不行，等她爸醒了赶紧让他们结婚，不然给族人知道这还没结婚就...”

    而房间内的苗凤和林宇丝毫不知道房外发生的一切。

    半晌后，苗凤那娇滴滴的喘息声结束，脚上的血痕也已经消失。

    林宇和苗凤这才红着脸出了门。

    苗凤的喘息声实在是太诱惑人了，差点林宇就没把持住。

    两人刚出门，就看到了阿叔走了进来。

    只听苗凤的阿叔开口道：“我已经让人准备好东西了，现在就等晚上祭师来挑选个好日子了。”

    林宇眼睛一转，开口道：“那个，其实我也懂这方面，日子我已经挑选好了，三天后正午！”

    只见苗凤的阿叔瞪大了眼睛看着林宇。

    林宇赶忙解释道：“我是道医，我师父是个老道士，所以这些东西都要学的。”

    苗凤的阿叔这才点了点头，表示明白，“那行吧！我就不麻烦祭师他老人家了。”

    随即拍了拍林宇的肩膀，一脸欣慰的开口道。

    “我们凤儿交给你我们也放心了，你可要好好待他啊！”

    林宇不知道该如何开口，只好点点头。

    “那行，那我就先走了，有事的话找我就行了，我去准备棺椁那些，毕竟我就这么一个哥哥！”

    说完，苗凤的阿叔这才离开。

    而苗凤则是一脸厌恶的看着阿叔离去的背影。

    苗母这时也是洗好了碗，从后厨走了出来，开口道：“凤，刚才是不是你叔来了？”

    苗凤点了点头，“已经走了，没啥事。”

    “没事的话你就和我过来，我有事情找你！”，说完，便将围裙解下，朝着自己房间走去。

    苗凤有些疑惑，但也是跟了上去。

    来到母亲房间后，苗凤疑惑道：“妈，什么事情，用得着这么神神秘秘吗？”

    苗母讲过房间关起后，将苗凤拉到了床上坐下，这才开口道。

    “真的是不管你，你就不知道分寸了！”

    “说吧，你们来准备什么时候结婚？”

    听到这话，苗凤一惊，随即道：“你说什么啊？”

    “你说我说什么，刚才你们在房间里干啥？”，苗母白了一眼苗凤道。

    ......

    苗凤呆住了，母亲不会以为我们在房间里干那事吧。

    随即赶忙开口解释，“妈，不是你想的那样的，刚才在房里林宇是帮我按脚。”

    “得了吧你，我都不好意思说你，还幸好是在自己家！”，苗母立马反驳道。

    苗凤此时也是心中五味杂陈，这下真的是百口难辩了。

    看着女儿沉默起来，苗母继续道：“问你话呢，到底啥时候结婚？”

    “要不等你爸醒了咱就在寨子里给结了？”

