    这个明星在破碎星环的几个星团都拥有大量的粉丝拥簇，是一位歌唱家，由于传播媒介的强大，他的影响力不受物理距离的限制。

    这次演出是为了庆祝新费兰联盟重新统一的传统节日，这是每年的保留节目，这位歌唱家是受邀请的成员中人气最高的一位。

    演出现场是一艘名为美酒与庆祝号的度假飞船，能够到现场观看的都是新费兰联盟的权贵与富商，想接触目标，就要去现场，那么问题来了……要怎么搞到庆典演出的门票？

    “你要去统一日庆典？”

    西薇雅得知飞船的目的地后，翻了个白眼，道：“不要做梦了，每年能够进入现场观看的观众全都是新费兰的大人物，政权领袖、军方高层、高级官员、每年贡献天价税收的商人，这么多大人物汇聚一堂，警戒程度极其森严，你别想混进去，说不定会被误认为刺杀。”

    韩萧瞥了她一眼，“上次给你的书背完了？”

    闻言，西薇雅气场顿时弱了下去，咕哝道：“不是还差一天才考核吗……”

    “对了，你是新费兰的公民，不想去现场看一看？”

    “谁不想去庆典现场？但我们这种普通人只能看电视转播。”

    西薇雅撇嘴，语气中流露一丝向往。

    统一日是为了纪念新费兰联盟各个国度历经分裂后重新统一的日子，对新费兰人民有巨大的意义，换算一下概念，就和韩萧前世的国庆差不多。西薇雅每年都想去，本来以兰格里的官职是有资格把她带进会场的，然而兰格里是个叛军兼间谍。

    她如今更是成了雇佣兵，再也没机会进入庆典现场，只能埋葬了这个小小的梦想。

    雇佣兵厉害是厉害，但是社会地位并不高，有一些上不得台面，毕竟大部分星际公民的生活以安定为主，只有遇到必须以武力解决的麻烦，才会想到处理这类事务的专家，平日里自然不愿意与危险的佣兵打交道。况且，大部分佣兵是没有国籍的自由星际人，韩萧虽然与新费兰联盟合作过，但这点交情顶多申请见一见囚犯，没资格参与大型庆典。

    当然凡事无绝对，以龙坦的背景，如果韩萧能把艾默丝拉过来，他不信新费兰联盟敢不邀请龙座进去，不仅如此，而且一定是头等贵宾席，与联盟领袖平起平坐。

    啥？你不给我龙座面子？

    那你见过行星那么大的板砖吗？

    所以有实力是真的舒服，力量达到一定层次，再也不用动手，刷脸足矣。

    韩萧摸了摸下巴，沉吟道：“既然你想去现场，那我把你带上吧，顺手的事。”

    西薇雅一愣，狐疑道：“你真有现场门票？没可能……”

    “不需要门票。”韩萧摆摆手，“有人会请我进去。”

    “我才不信。”

    西薇雅明显不抱信心，顿了顿，没好气道：“再说我还要背书……”

    “行了行了，放你一天假。”

    韩萧失笑摇头，真是天堂有路你不走，学海无涯苦作舟。

    一旁的梅洛斯凑了过来，面无表情，“让我猜一猜，我是不是要留下来看船？”

    “哇哦，我的兄弟，我们真是越来越默契了，心有灵犀啊。”

    韩萧夸张地鼓掌，啪啪作响，梅洛斯一脸无奈。

    ……

    美酒与庆祝号停在新费兰主星的空港码头，这是一艘巨型飞船，相对扁平的六边形，无数护卫舰环绕在旁，为了统一日庆典，这个码头在今天停止对外服务，用来迎接所有庆典成员。

    空港的大厅，庞大的人群聚集于此，这些都是新费兰公民，来观看登船仪式。

    所有演出者与政治领袖都会从港口的一条通道登船，这是一种仪式，昭示着统一日庆典开始，也是普通公民唯一一次近距离靠近现场的机会，所以人特别多，极其拥挤。

    此时韩萧就在人群之中，旁边人潮涌动，他岿然不动，西薇雅紧紧抓住他的衣服，才能勉强不被挤走。

    而在人群边缘是一排排维持治安的士兵，防止任何人冲到登船大道上，这一段路的士兵频频望向韩萧，眼神带着警告与戒备，显然看出了韩萧是个威胁性极高的超能者。

    “黑、黑星……我想再问你最后一次……”

    西薇雅声线哆嗦，不停吞咽着口水，神情紧张，“我们真的不是要引起骚乱冲上飞船吧，虽然我把接下来的十年赔给了你，但你别让我这么快夭折啊……”

    韩萧懒得回答，默默等待。

    过了一会，远方的人群发生骚乱，一个个大人物在护卫的陪同下，终于开始登船，人群发出震耳欲聋的欢呼，这些大人物面带和蔼的微笑，一边走着，一边向着人群挥手致意，韩萧总觉得下一刻他们会蹦出一句同志们辛苦了。

    “他们开始登船了……哇，那是联盟议长，我以前经常在电视上见到他。”

    西薇雅顾不上数落，急忙伸长脖子，发出一阵阵惊呼。

    她一开始就不信韩萧能进入现场，如今已经开始登船，韩萧还在这里，已经说明了他不是登船的一员，但西薇雅也不揭破，能来这里看登船仪式她已经很满足了，以前父亲不让她来，所以这是她头一次近距离看到统一日庆典飞船，即使不能上去，她也挺开心。

    兰格里虽然是个叛军，但是教育的女儿西薇雅却很爱自己的国家。

    一个个人物走过去，忽然，更大的呼声由远及近，如浪潮般涌动，韩萧抬眼望去，只见一队助理簇拥着一个轻纱蒙面的人形生物款款走来，蒙面人露出一双涂抹着黑色眼影的眼眸，流露出风情万种，庄重的蓝色长袍也遮不住他散发的魅力。

    “晨星！晨星！”

    欢呼声山呼海啸。

    韩萧暗暗点头，这就是任务触发者，艺名为“晨星”的歌唱家，听着几乎震破耳膜的欢呼声，就知道此人的明星事业有多成功。

    顺便一提，介人是个雄性。

    经过韩萧所在的这一段路时，晨星忽然停下，慢慢转头，目光穿透人群，精准地锁定了韩萧，下一刻，直接迈步走了过来。

    人群登时沸腾了，想要一拥而上触碰偶像，士兵死死拦住人潮，差点发生踩踏事件，咬牙道：“晨星阁下，请不要靠近，这里不安全。”

    “没事的，大家不会伤害我。”

    晨星开口了，声线温柔，极其悦耳，如水一般纯净，听到的人纷纷感到心情平静，人群的骚动神奇地停止了，他走进了人群。

    人群自发让出了一条道路。

    最后，晨星停在韩萧面前，在万众瞩目下，轻笑道：“你好，我希望有这份荣幸能邀请您亲临现场观看我的演出。”

    （章节数让我有点慌，所以多写了一章，后面还有）

