    “我想当血脉强化者，你有火系高阶的血晶吗？最好是地阶的。”

    唐闫深呼吸一口气，看着于雁说道，“如果你能让我成为火系高阶的血脉强化者，我唐闫这条命以后就卖给你了。只要你不伤害到我女儿，让我办任何事情都可以！”

    这任何事情里，甚至包括让他跪在地上给于雁母女穿鞋子。

    唐闫原以为，经过这见鬼的副本世界冲击，他的心脏已经被锻炼的足够强大。再不会因为任何事情动容，但他发现他错了。

    看着眼前这个双眼发红的女人。

    唐闫绝不会怀疑，她对云朵儿的爱，比不过他对唐思琪的爱。

    不，恰恰相反，于雁对女儿的爱，优胜了他不知千百倍！

    他爱唐思琪，把唐思琪紧紧保护在自己的羽翼之下。自以为他这是在为唐思琪好，其实恰恰是因为他很自私。自私到不愿意忍受看着女儿吃苦时，那种心疼的感觉。

    那会令他觉得，他这个做爸爸的实在太无能！

    居然连自己的女儿都护不住。

    他想满足的，只不过是一颗想当个无所不能好爸爸的虚荣心罢了。

    真正的爱孩子，就应该像于雁这样，即便拥有将女儿保护的严严实实的能力。还能狠下心带着她去巢穴外飞翔，允许女儿去面对风吹雨打、生死存亡的威胁。

    然后在这个过程中，陪着她一步步长大、成熟。

    而他在做什么？

    他居然剥夺了女儿成长的可能性！

    如果他足够强大，像于雁那样无所不能也就罢了。女儿顶多就是废物了点，以后还能无忧无虑过一世。偏偏他又实力不济，几只蝎子都打不过差点被蛰死。

    唐闫光是想象了一下，于雁母女没有出现的可能性。

    女儿在他死后，连最基本的生存技能都不会。即便没有外面这些可怕的副本生物，又能活多久？他就觉得自己真该死，如今一根巨粗无比的金大腿放在他面前。

    他要还不懂珍惜，那他真的是会天打雷劈！

    他会跟于雁学，以后不再一味的惯着、宠着自己女儿。他要把所知道的一切生存知识，包括学自军队的几套拳法统统教会她！唐闫羡慕的看一眼云朵儿额间印记。

    那是灵脉修炼者所特有的印记，如果一切顺利，大概他也会拥有一枚？

    至于女儿唐思琪的那一枚，他没脸朝于雁要。

    但他一定会亲自给女儿打一枚。实在打不到，最少也要搞到品阶高一点的灵物，让女儿有机会成为异能强化者。唐闫心中暗暗下了决定。

    “好，成交！”

    “朵朵，让你的金金去外面绑两只二品蝎子进来。”

    “好嘞，妈妈！”

    云朵儿欢快的应声。

    意识微动，金灵如一条灵活的藤蛇，悄无声息又飞快窜到洞口。没一会儿，两只虐的唐闫父女体无完肤的二品蓝尾巨蝎，被金灵捆的严严实实送到了唐闫面前。

    它们徒劳的挥舞着高高扬起的尾针，却拿不怕毒的金灵一点办法都没有。

    “杀了它们。”

    于雁丢给唐闫一片羽叶尖榕的叶子。

    自从她家里所有的菜刀、水果刀、弹簧刀，甚至包括林喆放在家里的折叠刀、帕兰砍刀等，全折在了高级副本之内。于雁惯常使用的“武器”，就变成了九品羽叶尖榕的叶子。

    每一片成熟的羽叶尖榕叶，都有三十多厘米长。

    锋利的边缘呈现锯齿状，说是摧金断玉也不为过。

    最绝的是，高达九品的品阶，足够于雁随心所欲的去砍杀许多高级怪物，而不用害怕手里的“刀”瞬间会让皮糙肉厚的副本怪给崩断了——当然于雁丢给唐闫的羽叶尖榕叶，自然不会是九品。

    九品的叶子她统共也没几片。

    那可全是她小心翼翼砍那株九品BOSS的枝条时，不小心掉落的。

    为此，她还特意给了好几头六品火犀的尸体，贿赂九品大佬。就怕九品大佬一个不爽，不惜大损灵气给她来一招“百羽飞叶”，那她真是哭都没地方哭了。

    于雁给唐闫的叶子是七品的。

    用来杀两只毫无反抗能力的蝎子，却也是大材小用了。

    唐闫一脸懵逼的拎着这片墨绿的叶子，不知道该怎么拿它去杀蝎子。他觉得于雁是在考验他，直到他一个不注意大拇指擦过叶片边缘，瞬间被割出一道深深的伤口。

    唐闫：“……”好吧，大佬出品必非凡品。

    他居然敢质疑大佬说出口的话，果真是飘的不轻！

    唐闫小心的抓着叶柄，轻轻松松一“刀”下去，耀武扬威的蓝尾巨蝎顿时被一分两半。唐闫默了默，飞快把另一只蝎子解决了。

    “恭喜您的团队已满足离开条件，请问是否离开副本？”

    一道突兀出现在脑子里的声音，解释了于雁这一番行为的动机。

    唐闫面上闪过一丝恍然。

    “收到提示了吧？我们走。”

    于雁没有多说废话，默念了一声离开副本，又飞快选择团队离开。很快四人出现在唐闫家中的客厅，面前正是C级副本“鹰愁涧”的其中一个入口。

    她们身处副本之内的这几天，副本明显往外扩张了。

    原来开在阳台上的副本入口，已经渐渐逼近客厅电视机的位置。这种扩张，随着时间过去只会越来越快、越来越令人无法防备，于雁皱了皱眉。

    云朵儿炼化地阶独角兕的肉，不知要耗费多久。

    唐闫家中显然已经不安全了。

    “你这个家不能住了，我们重新找个落脚的地方。”

    于雁说完，不等唐闫父女回答，自顾自往前走去。

    “朵……朵儿妈妈，能等我一会儿吗？只要一会儿就好，我想带个东西。”

    唐思琪怯怯道。

    于雁焦躁的停下脚步，唐闫正想抱起女儿，不给大佬添麻烦。唐思琪已经飞快跑到房间里抱出了一个相框，相框里一家三口笑的甜蜜又幸福。

    正是唐闫老婆没跟人跑以前，三人一起拍的全家福。

    唐闫顿时心尖一酸，舍不得再苛责女儿。

    于雁焦躁的情绪稍缓，女儿要炼化独角兕肉已经成为现实，她不应该被情绪左右以至于失去平常心。这种心态可是副本世界生存的大忌……于雁深呼吸一口气。

    意识微动，一小块空间幻藕肉出现在手心。

