
　　苏辰虽然还不熟悉魔蝶体内的情况，可也摸到一个大概。

　　只不过，让他没想到的是。

　　另外一条进入识海的路，更加危险重重。

　　小半个时辰后。

　　苏辰停了下来。

　　抬起头。

　　看着前方，寒气冒腾的风雪世界，愣住了。

　　这里是通往识海的路，没有错。

　　可冷玄策这家伙，居然把自己的冰蝶寒气，全都弄到这个地方来了。

　　这样可以提防毁灭魔王偷袭，但同时，也把自己给拦住了啊！

　　“冷玄策这头蝶魂，还真是不简单，跟毁灭魔王斗了这么久，居然还能保存如此多的本命寒气。”

　　苏辰虽然没有进入里面，可远远一看，便知道个大概。

　　这条路对他来说，也是走不通的。

　　眼前这片寒气，有着冰封神魂，冻彻混元肉身之效。

　　自己要进去了，估计分分钟被冻成一根冰棍。

　　“奇怪了，冷玄策不是气息奄奄了嘛，哪里来还有这么多的本命寒气？”

　　苏辰冷静下来后，仔细思考，发现事情有些不对劲。

　　“一会是魔狱火界，一会是寒气之海，这六翼魔蝶王的体内，可真热闹。”

　　苏辰目光变得锐利起来，开始仔细观察四周情况。

　　只是，让他疑惑的是，找了好一会，他都没发现魔蝶王的丹田位置。

　　这就让他更加纳闷了。

　　丹田，乃是一切力量起源的地方，同时也是大道法则衍生之地。

　　“丹田不见了，该不会是藏到魂海里面去了吧？”

　　苏辰脑海内，猛地出现一个大胆至极的猜测。

　　“如果丹田要真的被移入魂海，那么，这六翼魔蝶王体内的交锋，根本就不是毁灭魔王，与冰蝶妖魂的交手，而是有更高层次在碰撞。”

　　这并不是异想天开的猜测，而是有理有据的。

　　首先。

　　丹田不见了，这根本不符合常理。

　　不论是毁灭魔王，还是冰蝶之魂，都没有隐藏丹田的能力。

　　至少，转轮三境的大能做不到。

　　这必须是大帝级别的力量，才能改天换地。

　　其次。

　　冷玄策的出现。

　　这家伙虽然自称自己是冰蝶之魂。

　　不过。

　　苏辰心底最多信个一成。

　　要是信得再多，那就要掉坑里面去了。

　　最后。

　　六翼魔蝶王躯体内的情况，也太风平浪静了。

　　苏辰都进来这么久了，居然没有引起毁灭魔王的反击。

　　这绝对是十分反常的事情。

　　除非，毁灭魔王现在被彻底困住了。

　　根本不知道自己躯体内的情况。

　　可到底又有谁，能够困住毁灭魔王？

　　答案，不言而喻。

　　这场交锋的背后，有着更高层次的存在。

　　“不知不觉，我倒成了别人手中的棋子！”

　　苏辰脸上露出一抹冰冷的笑容。

　　“拿我当棋子，那你们就要做好，连同棋盘都被我崩了的准备。”

　　苏辰压下心底的猜测，开始行动起来。

　　如今，一切答案，全都指向六翼魔蝶王的识海。

　　恐怕，那头毁灭魔王也是藏在里面，所以苏辰肯定是要进去一趟。

　　只是进入识海的两条路，眼下都已经封死了。

　　唯有另辟蹊径。

　　“哼……条条大道通罗马，这条路不行，那我就自己凿出一条大路！”

　　苏辰一个转身，往另外的方向掠去。

　　这期间。

　　他总共走了十七八个地方。

　　每个地方，都进行仔细查探。

　　结果与之前的一样，都没有发现毁灭魔王的踪影。

　　半炷香后。

　　苏辰来到一处心海尽头。

　　站在这里，往上望去，有一轮圆阳高空悬挂。

　　这轮圆阳，便是六翼魔蝶王的识海。

　　“从这里飞过去就行了！”

　　苏辰轻轻一跃，离地万丈，开始朝着识海飞去。

　　可就在这时，识海之阳外面，猛地出现一座火焰重楼。

　　整座重楼，高达九万九千九百九十九层。

　　“到底是哪个智障，居然还在自己识海外面放置锁神重楼，到底得有多怕死啊！”

　　苏辰看到这座重楼的一瞬。

　　立刻有种要掉头就走的冲动。

　　锁神重楼，也是神魂至宝，比起‘七彩宝莲灯’要弱上一个级别。

　　不过，它在防守方面，却又要强于七彩宝莲灯。

　　想要闯过锁神重楼，必须在九十九息之内，通过这九万九千九百九十九层楼。

　　虽然每层楼内，什么东西都没有，只有影响神魂的威压，可也不是寻常人能够做到的。

　　“闯完这座‘锁神重楼’，恐怕得累死，冷玄策你要是最后敢跟我耍阴谋，看我不弄死你。”

　　苏辰咬了咬牙，迈步间，冲进锁神重楼。

　　砰！

　　刹那间，便有堪比十万大山的威压，扑面而来。

　　可这些对苏辰来说都不是事！

　　他速度飞快。

　　不断往上冲去，一刻也不敢耽误。

　　仅仅只是三息的时间。

　　苏辰就冲上了前一万层。

　　这时候，他的速度慢了下来。

　　“不行，此地威压已经变强了，如果说刚开始是十万大山，那么，现在我所面对的就是百万大山了！”

　　苏辰心神一动，唤出七彩宝莲灯，神光喷涌，照耀之下，立刻让他神魂之力大涨，速度倍增。

　　“走！”

　　苏辰一点也不敢耽误，踏步间，朝着锁神重楼的更高层冲去。

　　这时候，因为有七彩宝莲灯的力量在守护，所以他的神魂之力，格外强大。

　　只是一晃，立刻就冲出了当前一层。

　　一晃一层，一晃一层。

　　仅仅几个眨眼的功夫，便是数千层过去了。

　　“希望能够在七彩宝莲灯力量耗尽之前，离开这里。”

　　苏辰目中闪过一抹急切之色，快步间，冲向第两万层。

　　这一次。

　　他真的是在争分夺秒。

　　既要赶在九十九息的时间里面，冲上锁神重楼之巅。

　　也要在七彩宝莲灯力量耗尽之前，进入识海。

　　否则，没了宝莲灯相助，苏辰的神魂会弱上一个层次。

　　这样就很不利于。

　　接下来与毁灭魔王的交锋。

　　“快点，快点，再快点！”

　　苏辰一刻也不敢耽误。

　　身子闪动连连，很快就走过了三万层。

　　三万三千层！

　　三万六千层！

　　三万九千层！

　　……

　　这速度，已经足够快了，可还是远远不够。

　　因为七彩宝莲灯的力量光芒。天籁小说网

　　已经黯淡了三分之一。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1591章 锁神重楼免费阅读。https://xs.23sk.com 