    今天的慕白似乎被幸运女神附体了，紧接着进行的第二次塑造，竟然再一次出现了不同寻常的机器人——这一次，出现在慕白眼前的是一个头环，一个成品机器人。

    这一次慕白投入的是另一款产品——一种戴在头上的助睡眠设备，由软性金属材料制作而成的设备。别看它小，价格可不低，足足1200大洋。

    头环很软，也很轻，呈亮黑色，些许的黑科技风格，体现了它与众不同的气质！

    很显然，这正是慕白想要的成品。

    慕白迫不及待的观察头环，这种柔软的金属质感，慕白可以肯定绝对是一种未知的合金材料，也不知道制一他们这些金属机械大师，能不能反向研制出这种软性合金。

    不过，慕白现在的注意力全部放在了这个头环的功效上，对于头环的其他完全没有想法，“小白，快看看这个头环的属性！”

    “好嘞！”小白应了声，很快就调出了这个成品机器人的详细信息……

    名称：多点位助睡眠按摩头环

    原理：通过多点位按摩头部使人体舒适，在舒适中进入睡眠状态。

    材质：软性铯合金

    使用时间：充满电可持续使用8小时

    “通过按摩头部使人体舒适入睡？”慕白有些摸不透这个睡眠按摩头环的功效，而现在弄一个临床试验也来不及，想来想去，似乎只有自己来以身试法了。

    “小白，这东西应该不会出问题吧？”慕白躺在床上，拿着手上的头环，再次确认了一次。虽然对小白有着百分之九十九的信任，但自己的小命也很重要啊！

    小白躺在旁边，打着哈欠道，解释道：“放心吧老板，这东西内置的电池很小，只有5V而已，就算出事都不会有生命危险的！”

    “那就好！”慕白点点头，深吸一口气，抱着大无畏的精神，悍然按下了头环的按钮，然后，让头上一戴。

    几乎是瞬间，头环上就传来了有规律的十分轻微的按摩，轻轻的，柔柔的……这种感觉，就好像躺在媳妇怀里，用着她柔软的双手，在你头上温柔的按抚着，按抚着……

    再然后，慕白迷迷糊糊就睡着了。

    第二天一大清早，慕白只感觉神清气爽，有种足足睡了三天三夜睡饱了的感觉。不得不说，这个睡眠按摩头环效果非凡，慕白有预感，如果推向市场，必然能够获得所有的消费者认可。

    “那么接下来，就是反向研究它了！”慕白拿起头环，直接找到了制一，虽然制字辈已经被慕白排到了制十一，但是智能化最高的还是制一，或许，是因为制一才是真正塑造出来的缘故。

    原本，慕白以为制一能够轻易解决，然而事实证明，是他想多了，制一翻来覆去一通研究，就差将头环拆开研究了，最终却遗憾说道：“老板，这种软性铯合金我们可能没办法研制出来！”

    “什么，研制不出来？”慕白来之前最担忧的还是出现了，一种合金配方历来都是机密中的机密，掌握了配方就掌握了一条财路，比如制一掌握的金属磁轮金属，正因为有了它才有了魔速自行车的神奇。

    铯金属是世界上最软的金属，它没有放射性，但属于危险化学品，多用于制造真空件器、光电管等。

    因为金属铯的危险性，关于它的研究并不算多，从市场上显然是不可能购买到这种未知的软性铯合金了，唯一的办法，可能就是研究这种金属配方……

    “老板，或许可以试试另外的软性金属材料，虽然可能没办法和这种软性铯合金相比。”制一冷静的提醒道：“或者，采用其他软性材料。”

    “另外的软性金属材料，或者，其他软性材料？”制一的话提醒了慕白，既然暂时搞不出这种合金，那么采用替代法呢。

    “制一，试试代替法，市面上有的材料都可以买回来试试！”慕白点头道。

    “明白，老板！”不得不说，制一的智能化程度，是越来越高了，以前，他才不会这样说呢。

    找完制一，慕白接着就想到了制七，那位专门负责解析那款超大容量充电宝的高级智能机器人，顿时便来了兴趣，也不知道对方现在解析的如何了。

    制一的工作台在另一边，慕白走近的时候，发现制七正在进行一种试验，他很专注，全程保持着一种诡异的姿势，以至于慕白到来都没有任何反应。慕白看到，在他旁边，已经堆积了二十几块电路板，全都大小不一，显然，那些都是他的试验半成品。

    猛然间，只见制七身前正在试验的的一块电路板亮起一阵火花，一阵阵焦味开始扩散……

    “第121次，失败！”

    然后他一转身，就看到了慕白，仿佛忽然间宕机了一般，才对着慕白应了声：“老板，对不起，暂未研制成功！”

    慕白微微顿了顿，点点头道：“难为你了！”

    慕白也知道交给制七去反向研制，很可能不太会成功，但没想到，会如此艰难。刚刚，如果是普通科研人员，只怕就……

    回到办公室，慕白顿时就是一阵头疼，工厂越来越大，暴露的问题也是越来越多，首先就是伪装问题，这个问题不解决，就永远都像是头顶上悬浮着一柄达利摩克斯之剑，说不定什么时候就落下了。

    而第二个问题，无疑就是研究型机器人的缺失，嗯，慕白指的是真正的研究型机器人，否则，也不至于空有两款成品在手，却没办法反向研制了。

    对了，说到研究型机器人，慕妍依去哪了？慕白感觉好一段时间没有见到她了。

    “老板，那个机器人……状态好像有点不对，核心程序一直处于满载状态！”小白有些吞吞吐吐道，“而且她好像一直呆在自己的房间里，没有任何移动。”

    “这样子？那我得去看看！”慕白立马就站了起来，怎么说慕妍依也是自己手底下第一个女性机器人，她要是出事了，慕白可是会伤心的。

    话说，不就是天天看电视剧嘛，这也会出问题？难道电视剧看多了会降低智商的谣言，是真的？！

    慕白赶紧赶到了慕妍依的房间，因为是女性机器人的缘故，慕白专门给她弄了个小房间，还配了一台电视机供她娱乐，嗯，主要原因是慕白不喜欢漂亮的女机器人在他眼前晃荡，慕白怕忍不住饥不择食……

    慕妍依躺在床上，一动不动着，仿佛睡美人一般，如果，她的衣服能够穿多一点的话。

    说实话，慕白这还是第一次触碰到慕妍依的身体，又白又软，和真人的肌肤差距不大，比市场上的那种虚拟肤质强了无数倍，这要是让曰本人研究出这种材料……啧啧！

    等等，这丫头的这身肌肤是哪来的？！忽然，慕白意识到一个严重的问题！