    孟老爷子闭着眼，淡声道：“绍安，不准与任何人接触，他愿意留在老宅，就老老实实地，呆在他该呆的地方；若不然，给他找个外地偏僻休养所，海岛也行，至少养病十年。

    这辈子他就这样了，我宁愿养个废物，不能祸害了整个家族……他在H省所谓的‘业绩’，金氏搞的暗手，以及那母女几个的全部情况，都告诉他，让他睁大眼睛看清楚。”

    “明白。”

    “你叫人回复范氏，她想与绍安同住的请求，不允。孟氏子孙如有自愿，可前往探望她，但不会陪伴，她已经失去这个资格了。

    当年你母亲病逝，我并不愿太快续弦，你们虽年幼，尚有祖母。你舅母带来了范氏，她以表姨身份来家里帮忙，照顾你们周到细致，你祖母很满意，你们兄妹更是依赖她，一时半会不见她就哭闹，我不得不承认，她确实适合做你们的继母。

    我并不是怪她宠坏了绍安，而是她不该擅做主张，帮着绍安隐瞒事实，先斩后奏。当年如果我先知道了邓秋平之事，绍安与金氏根本不可能结成婚。报恩，可以用很多种方式，娶恩人妻，我绝不会答应。更何况，这件事里还有个无辜的关秀芝。

    绍安脑子不好，不成材就算了。我至今想不明白，范氏怎么狠得下心的？要知道，当年她也是被爱人抛弃，曾寻死觅活要去当修女，对爱情完全失去了信心，才愿意来做几个孩子的继母。没想到几十年后，她那么决绝地斩断另一个姑娘的生路，害了几条人命，叫我的亲孙女吃尽苦头……”

    孟老爷子说着哽咽起来，跟着连声咳嗽。

    孟绍康赶紧倒了杯温开水，扶起老爷子给他喝两口，又抓过一个大枕头垫在背后，老爷子突然情绪激动，怕是一时半会睡不着了，孟绍康只好找些高兴话题说：

    “父亲也不必太伤心，依照哲翰所说，桃花是经历过生死劫难，才得到机缘，有常人所没有的感应能力，像这次去Y省，也是感应到‘天材地宝’出现……或许正是上天对她的考验，必须要承受一番磨难呢？”

    孟老爷子用手帕擦拭一下眼睛，微微点头：“话是这么说，可那么多的痛苦和恐惧，却不是她应该承受的：从小没有父母陪伴，孟胜利爷爷要走了，把她托付给别人家抚养不成吗？她才十五岁，非要嫁人？好了，直接送进狼窝——那也是一个老糊涂！”

    孟绍康：“……”

    孟胜利都被抱怨上，他也不知道说什么好了。

    老爷子叹口气：“我就私下说说而已，胜利老弟是好人，这个本家兄弟要认的。绍安辜负关秀芝，连累了胜利老弟的家庭，是我们亏欠他。叫哲翰与临水村孟家多往来，好好关照，你们兄弟也抽个空，过去祭拜一下。”

    “是。”

    “关秀芝……她们母子的墓地，找到了吗？”

    “找到了，这些年一直有亲戚在照管。”

    “那就好，桃桃长大了，很快就成家，将来肯定会想起来要去寻找，让哲翰给沈誉通个气，免得他们走岔路。”

    “知道。”

    “……”

    父子俩又谈论一些其它事情，孟老爷子实在困了，才让孟绍康离开。

    孟绍康走出老爷子卧室来到外间，看到妻子庄爱琴和值夜的工作人员，以及孟绍安都在那里等着。

    庄爱琴轻声问：“爸睡了吗？”

    孟绍康点头：“睡着了，回去吧。”

    “哥，我们谈谈。”孟绍安说道。

    孟绍康看向他：“你想在这里谈，要不要叫醒父亲一起？”

    “我们可以去前厅，或者书房。”

    “现在没空，我要休息了。”

    “明天，我必须要见父亲！”

    孟绍康看了看工作人员，孟绍安道：“他们做不了主，你带我去。”

    孟绍康冷哼：“他们传达的就是父亲的意思，父亲不想看见你，我能带你进去？”

    “我承认是我错，可过去这么多年了，我……”

    孟绍康打断他：“夜深了，先回去休息，明天再说。”

    孟绍安不满：“又是推托之辞，谁不知道你是大忙人，明天我根本见都见不着你！”

    “放心，我向你保证，明天会让你看见我。”

    孟绍康说完，跟值夜人员交待几句，就和庄爱琴一同离开。

    孟绍安也只好走了。

    次日中午，孟绍康从外面回来，吃过午饭，果真让人去把孟绍安请来。

    孟绍安很高兴，认为和大哥谈话过后，接着就能见到父亲，然后可以放他出去工作了。

    这些天把他憋闷的，关在一个小院里不得自由，那种被管制被束缚的感觉实在太糟糕，他受不了，他需要工作，要像以前那样，去到哪里都受到人们拥戴、尊敬，永远是站在最重要的位置。

    孟绍康喝着茶，看着他这个二弟，从小到大最像父亲，相貌、气度，甚至不说话时安静坐在那儿，都像是在思考什么拯救全地球的大问题，整个儿散发着智慧光芒，令人肃然而生敬意。

    可谁能知道，这家伙外表光鲜好看，瞧着精明睿智的样子，其实却不是那么回事。

    想到长子孟哲翰最是敬重爱戴这个二叔，小时候连亲爹的话都不要听，就爱跟着二叔屁股后面跑。

    孟绍康不禁出一身冷汗，暗自庆幸自己对儿子足够严厉，高压管制，后来更是直接送去国外军校学习，成长中最关键那几年，离这二叔远远的，总算是没受到影响。

    不然的话，这一代有个孟绍安，带歪下一代孟哲翰……孟家真的要完。

    孟绍安进屋便闻到满室茶香，精神一振：“哥，好茶啊！”

    孟绍康将新倒的一杯茶放到孟绍安面前，孟绍安拿起尝了尝，顿时舒眉展眼，惊喜道：“极品头春茶……哲翰又找到了奇珍？！大哥，可不可以匀点儿给我？这对我的旧伤有好处。”

    孟绍康摇头：“哲翰特意交待，不能给你。”

    “为什么？他明明说过找到了会给我一些。”

    “他对你很失望、很生气，因为窃听器泄露了那个女孩所在地，文蓝去了Y省，利用你的人脉关系，险些害了那女孩－—文蓝并不直接要那女孩的命，而是打算把她当牲口一样卖到那种肮脏地方，任人践踏！你能想像得出来吗，文蓝之恶毒？这，就是你精心呵护养大的‘女儿’。”

    孟绍安脸色煞白，额角沁出一层汗水，紧张地盯着孟绍康：“文蓝肯定没有得手，哲翰阻止她了？是不是？”

    “哲翰没到场，但他做了安排，有人过去保护女孩，文蓝自己挖的坑，自己填进去，所以现在，我们国境内没有文蓝这个人了。”

    孟绍安额角汗珠汇聚成串掉落下来，喃喃道：“文蓝，或许只是想吓唬一下，未必真的敢做出那种事，可以……换个惩罚方式，这个太重了。”

    孟绍康冷哼：“我总算明白，那女孩为什么孤单一人无依无靠，却坚决不愿意认祖归宗，有你这样的生父，真不如没有。”

    孟绍安辩解：“我……”

    孟绍康不想听，直接道：“父亲指示，你有两个选择，一是安安份份呆在老宅，与外界隔绝；二是去山区休养所，或是孤岛。期限十年，选一个吧。”

    孟绍安呆楞着，似乎没听懂：“大哥，你说什么？”

    “换了别人要坐牢一辈子，你只需借口养病，在人前消失十年。”

    “凭什么？我做错什么？给我充足的理由！”

    孟绍康目光沉沉：“当然不仅仅是你抛弃亲骨肉这一点，禁锢你的理由很多，口头说了你也不信，我今天就抽空陪你，去看几个人，这是我做为兄长，给你的最后优待。”

    说完起身离开屋里，孟绍安此时腿有点软，但咬咬牙，紧跟上去。

    古色古香的旧式庭院，青条石甬道上停着一辆铮亮的黑色轿车，孟绍康和孟绍安坐上去，轿车即悄然滑行离开。

    孟绍安问：“我们去哪里？看什么人？”

    “你为文蓝说话，难道不牵挂金燕燕和文馨？就去看看她们。”孟绍康答。

    孟绍安脸色变幻几下：“没有必要，我已经在准备和金燕燕离婚，安置好她们母女，从此各不相干，让文馨回归邓家，也算是对得起故人了，这不是你们乐见的吗？”

    “想法不错，但恐怕不能如你所愿。”

    “什么意思？”

    “等你见了人就明白了。”

    “金燕燕在H省，怎么见她？”

    “你进京第二天，她也来了，因为被阻拦不能进老宅，还闹了一场，现在，她和你一样，看起来了。”

    “……我已经表明态度，我和她肯定会离婚，你们没必要再跟她们牵扯不清。”

    “跟她们牵扯不清的是你，现在要让你看明白：你当年娶的这个金燕燕，是不是你恩人的未婚妻！”

    孟绍安有些懵：“大哥，你、你说什么？”

    “我知道你听得懂，当年的金燕燕，有一个双胞胎姐妹对不对？那个叫金蕊蕊，为什么你们结婚后，亲姐妹一直没有来往？你就从来没有怀疑过吗？你娶的这个，到底是金蕊蕊还是金燕燕？”

