    空间在开裂，有丝丝缕缕的魔气钻了出来，化作一只只大手，用力的把裂缝往两边掰开。

    轰隆隆！

    整个宇宙在疯狂震动，裂缝越来越大，最终被撕扯出一个巨大口子。

    这条口子外，连接着另外一片浩瀚的宇宙。

    龙帝来到跟前，凝神望去，首先映入眼帘的是一个身穿白袍，面如冠玉的少年，周身涤荡着深邃如渊的魔力。

    在这少年身后，站立着十八尊气息恐怖的强者，身上覆盖着厚重的魔铠，更是弥漫着一股先天之气。

    在这十八尊强者后面，还站着数之不尽的大军，影影绰绰，皆是身穿甲胄，每一个都是精锐中的精锐。

    龙帝一眼就认出了他们的身份，当年战败后逃离这片宇宙的先天魔！

    龙帝往前走去，脚下一条金色通道自动蔓延开来，穿过了时间与空间的长河。

    对面，那少年神色忽然变得无比凝重起来，一双幽蓝色的眼瞳一眨不眨的盯着龙帝。

    越看，脸上的表情就越凝重。

    几步之间龙帝就到了其跟前，笑道：“我叫龙帝，现在这片宇宙归我管，诸位是想要回家认祖归宗还是复仇，想要再次成为这片宇宙的主宰？”

    少年恢复了平静，举止温文尔雅：“在下罗睺，为魔祖。实话实说，如果没有阁下这等强者在，那么我会选择主宰这片宇宙，既然有阁下在，那么自然是认祖归宗了。”

    “你倒是直言不讳。”龙帝笑了笑：“我同意了，可以把宇宙一半地方划分给你们，但你也得保证，不会主动挑起战事，致使苍生生灵涂炭。”

    罗睺点头：“此事可以，但...在此之前，我需要向天道征战，当年就是它在背后搞鬼，才会害得我魔族需要背井离乡。”

    “这就不必了。”龙帝摇头：“天道已经被我打败，其意识也已经被彻底抹除。”

    “什么？”罗睺吃惊不小：“此话当真？”

    龙帝侧身，做了一个‘请’的手势：“诸位可以过去一看。”

    罗睺目光一闪，也没有拒绝，带着一众精锐进入宇宙中。

    而龙帝则是看向他们的身后，那片更加广褒的宇宙。

    只是让他有些疑惑的是，那片宇宙中的能量远远没有自家的那么充沛，就好像是一个垂暮老人一样。

    罗睺带着一群人走进了这方宇宙，一个个脸上都露出陶醉之色。

    罗睺仰头，双眼迸射出两道魔光，直冲穹顶。

    他看到了天道，的确是不染尘埃，一点自主意识都没有，

    心头微震，罗睺又看向龙帝：“龙兄为了灭掉天道意志肯定付出了巨大代价吧？”

    龙帝笑眯眯的道：“还好，并没有耽误吃晚饭的时间。”

    罗睺沉默了，但最终还是开口：“在下斗胆跟龙兄讨教几招，不知龙兄可否答应？”

    “自然是可以的。”龙帝左手背负在身后：“远来是客，我就用一只手跟罗兄切磋几招。”

    罗睺没有动怒，而是神色一肃：“那就以三招为界限，第一招魔祖拳！”

    一拳打出，黑色的拳印透体而出，速度飞快的朝着龙帝冲去。

    表面上看似乎没有什么太大威力，但实际内部却蕴含着屠神灭魔的恐怖之威。

    龙帝神色平静的五指张开，一把将那拳印抓在手里。

    轻轻一捏，拳印爆开，威能全部被龙帝给压制了下来。

    罗睺身体微不可查的一震，而后立即打出第二式：“此招名为天罗魔枪，可破世间万物！”

    一指点出，魔光汹涌间化作一杆漆黑如墨的魔枪，枪尖释放出绝世锋芒。

    龙帝皮肤微微刺痛，来了兴致。

    头上一根发丝脱落，化作一头金色神龙摇头摆尾的冲了出去。

    两者在不断碰撞，最后魔枪被金龙一口给吞下去，重新飞回龙帝身边，化作头发。

    罗睺压抑下心中的震惊，苦笑道：“没想到在这个年龄不足三十亿年的宇宙中，能够诞生出一位大天神，实在是...”

    一时之间，罗睺也不知道该说什么了。

    “原来天神之后的境界叫大天神。”龙帝心中恍然，面上不动声色：“还剩下最后一招，罗兄请。”

    “不了。”罗睺摇摇头：‘我不过是天神巅峰，怎么可能是龙兄的对手，刚才您说的分出一半宇宙给我魔族的事情我不能答应，我们只要三成就可以了。“

    龙帝也没有拒绝：“也是，你们人手比较少，要太多地方反而浪费，我这就给你们划分区域。”

    龙帝右手往虚无处轻轻一划，一道金色光带就把宇宙中三成位置给划分了出来。

    接着，他大手一挥，这些强者全部被转移到他所划分的区域。

    同时，这片区域中的所有人族额被龙帝暗中给挪移走了，只留下一颗颗古星。

    这等通天彻地般的手段，把所有魔族强者都给震惊得不轻，心中不敢生出半点别的心思。

    来的时候本来他们都认为可以用横扫的方式把整个宇宙给夺取过去。

    但事实却是他们不得不做一个孙子，低眉顺耳，畏手畏脚的。

    罗睺朝着龙帝抱拳：“多谢龙兄送我们过来，省去了不少时间。”

    龙帝道：“不必客气，对了，如果没什么事，诸位最好不要跨过那条金线，因为刚才我不小心力量用大了一些，天神之下贸然靠近都会有生命危险。”

    罗睺笑容不变：“多谢龙兄关心，我们不会跨越的。”

    “嗯。”龙帝点点头：“既然这样，那么我就先走了，有空一起喝酒。”

    说完，龙帝就转身离去。

    罗睺脸上的笑容收敛，一片阴沉。

    旁边有下属低声道：“魔祖，难道我们就这样偏居一隅吗？要知道那边还等着我们攻打下这里，然后把大量资源运送过去的。”

    “现在没办法这么做了。”罗睺摇摇头：“那龙帝实力远胜于我，硬来不行，只能放弃那边了。”

    下属有些吃惊：“放弃？”

    “没错，反正那片宇宙也快要走向毁灭了，以后这里就是我们新的家，况且...”罗睺呵呵一笑：“那龙帝要不了多久就得离开这里了！”

