    红眼玉蟒口吐红信，显然是听懂了韩三千的话。

    对于红眼玉蟒通人性这件事情，韩三千早就已经习惯了，它不会的，也就是不能说人话，其他方面的交流，几乎是无碍的。

    “上吧，你从正面出击，我寻找机会。”韩三千说道。

    话音落下，红眼玉蟒便飞速窜了出去，眨眼之间就已经到了帝尊身前。

    正在吸取他人力量的帝尊，一声冷哼：“畜生，给我滚回去。”

    一拳砸在红眼玉蟒的头颅之上，天空迸发出一阵雷鸣响动。

    红眼玉蟒被逼退数百米，摇头晃脑，但是紧接着的第二次攻击，依旧是毫不含糊。

    “还来？畜生东西，既然你要找死，就别怪我手下无情。”帝尊膨胀的身体，已经达三米之高，就像是一个巨人一般，挥出的拳头，更是带着强烈的破风之声。

    红眼玉蟒这一次依旧没有躲避，而是用头颅硬生生扛下了帝尊一拳，毕竟它要做的是吸引帝尊的注意力，给韩三千出手的机会。

    再退百米，红眼玉蟒甩了甩头，似乎已经有些晕乎了，而且双瞳变得更加的赤红。

    “想偷袭我？韩三千，你在找死。”帝尊刚出一拳，但是这丝毫没有影响到他对韩三千的感应。

    当韩三千从背部出现的时候，帝尊以极快的反应力转身。

    两拳相撞。

    轰隆一声，如惊雷炸响。

    韩三千和帝尊各退几十米，虽然都被对方的力量所震伤，但是有源源不断的力量涌入体内的帝尊，显然能够恢复得更快。

    “妈的，这次玩脱了。”韩三千暗自咬了咬牙，在有机会的时候，他没有杀掉帝尊，反而是想看看帝尊的极限究竟有多强，顺便也借此发挥一下自己的实力极限，但是他万万没有想到会造成这样的局面。

    体内的力量由于被帝尊震荡，一时间根本就无法平息下来。

    当帝尊再次攻来的时候，韩三千却还没有做好准备。

    被一拳轰在腹部，韩三千如流星一般坠落而去。

    帝尊见此，并没有给与韩三千喘息的机会，再一次紧跟而上。

    一拳，又一拳。

    局势瞬变，韩三千竟是被打得毫无招架之力。

    因为在这个过程中，帝尊还在吸取他人的力量，每一秒都在变强。

    吃到苦果的韩三千后悔不已，但是现在这种情况，后悔也没有用了。

    当韩三千被帝尊一拳轰击在山壁之上时，整个人都嵌入了山体之中，巨大的震荡犹如地震一般，山石由于震荡而滑落，导致整座山落石不断。

    “怎么会这样。”韩三千被击飞，出了云层，黄骁勇见此情况，不敢置信，一直占着上峰的师父，怎么会被帝尊打得这么狼狈呢？

    费灵生深吸了一口气，说道：“这是他咎由自取，现在的帝尊，已经拥有他所不能抗衡的实力，如果他早点痛下杀手，又怎么会这样呢。”

    费灵生的语气中有着一些愤怒，因为她不明白韩三千为什么要这么做，明明之前就有机会杀了帝尊，他却放弃了机会，而现在，帝尊的实力还在不断增强，对韩三千来说，这是致命的打击。

    “怎么办，有什么办法能够帮师父吗？”黄骁勇着急的说道。

    “帮？”费灵生不屑冷笑，说道：“就凭你五灯境的实力吗，你连当炮灰的资格都没有。”

    “费灵生，我没有当炮灰的资格，你呢，你可是极师境的强者，难道你不打算帮忙，你可是师父的傀儡，我师父要是有个三长两短，帝尊也不会放过你。”黄骁勇不满的看着费灵生，她一副置身事外的样子，是一个傀儡该有的状态吗？而且韩三千死，她也不会有活路。

    费灵生狠狠的瞪了一眼黄骁勇。

    但是黄骁勇没有露出丝毫的惧意，直视着费灵生愤怒的眼神。

    “就算是我，也没有实力帮忙。”费灵生说道。

    费灵生不希望韩三千死，因为他要是死了，帝尊做的第一件事情，肯定就是杀她。

    但是面对这种情况，费灵生什么都做不了，极师境的强者在这场强者战役当中，起不到任何作用。

    轰隆。

    这时，山体突然爆发出一阵巨响，韩三千震碎了整座山。

    碎石中，韩三千狼狈的露出身影。

    “韩三千，这就是挑衅我的代价，明年的今天，便是你的忌日。”帝尊放声说道，体内积蓄的力量，已经足够给韩三千致命一击，所以韩三千的生死，不过在他一念之间。

    韩三千虽然看似狼狈，但他嘴角却露出淡淡的笑容，似乎对于自己现在的处境，一点都不担心。

    “你以为只有你才能够瞬间变强吗？”韩三千淡淡的说道。

    听到这话，帝尊不忍嗤笑，这种功法，整个轩辕世界，只有他一人知道怎么使用，除此之外，没有任何办法能够瞬间提升自己的实力，所以在他看来，韩三千不过是在虚张声势而已。

    “到了这个时候，你还要嘴硬，我便送你上路，希望你在黄泉路上，还能这么嚣张。”帝尊话音落下，正准备出手。

    天地在瞬间变色，无数的灵力，疯狂朝着韩三千涌去，从天灵盖灌入韩三千的体内。

    韩三千的衣衫在瞬间化为粉末。

    詹台流月和费灵生见此情况，赶紧低下了头。

    但是黄骁勇却看得津津有味，说道：“师父胯下有龙啊！”

    听到这句话，詹台流月和费灵生更显尴尬。

    为了不让这种尴尬的氛围继续，詹台流月对费灵生问道：“费前辈，这是怎么回事，韩宗主，似乎调动了天地灵力。”

    费灵生摇了摇头，她也不明白是怎么回事。

    天地灵力是每个修炼者的必需品，也可以说是每个修炼者的根本。

    但是要做到直接调动天地灵力，这在她的认知里，是一件根本不可能的事情。

    “我也不知道他怎么办到的，不过他的实力，会比帝尊提升得更快，这种更纯粹的灵力所能爆发的实力，绝不是帝尊的手段能够相比的。”费灵生说道。<!--over-->

