    日向家族宗分家之争没想到居然在这个时候爆发出来。

    从水门家走了出来的富有内心也是感慨一叹，看着面前的铃音，想起水门的提示，顿时一额头的黑线。

    还想坑他？

    不怕他今晚买【四代火影】的头条吗？

    “玖辛奈跟你说了些什么？”

    “玖辛奈大人吗？”铃音回过神来，微微一笑，摇了摇头，“其实也没有讲什么呢！”

    “……”

    所以，讲了什么？

    但看样子他是问不出来的了。

    无奈一摇头，也没再询问了，反正他又不是水门，发财了也不会乱来，不像水门……

    当了火影后，就飘了，都学会带弟子去女票了。

    而铃音……

    也温柔的很。

    问题不大，问题不大。

    “晚点给水门家送几公斤习题，就说是我这个当叔叔的送给鸣人的。”

    孩子都差不多两岁了，怎么还在吊儿郎当的？

    要知道这里是忍界！

    三四岁开始训练，五六岁思考人生的忍界啊！

    虽说一两岁时训练用处不大，但身为火影之子……又岂能懈怠？

    现在进行培养先进的火之意志精神刚刚好！

    作为鸣人跟佐助的叔叔，绝对不能看着孩子堕落下去。

    “顺便也给宇智波家族那边送一份。”

    话落。

    铃音又古怪的看了富有一眼，然后，点了点头，“……好的。”

    富有。

    还是挺关心孩子的啊！

    想到这，内心又是一阵惆怅，也不知道这次宗家、分家之争会变成怎么样呢？

    尤其是宗家族长……这次生了个女儿，若是天赋不够，到时就更加麻烦了。

    当然。

    日差哥哥这样做她也是理解的，如果她的孩子也被宗家强迫上笼中鸟的话，她一定也会生气的。

    沉默了一下，“要不我还是暂时回日向一族吧。”

    此时。

    宗家与分家之争，她还到处乱跑确实不适合。

    尤其是富有……

    虽说表面上已经退出了宇智波，但暗地里……谁敢真把他不当宇智波家族的人。

    【如果未来没继承日向家族的血继就好了。】

    然而。

    富有诧异的看着铃音，“离开做什么？”

    “族里……”

    话未说完。

    “宗家与分家之争吗？”富有直接打断，摆了摆手，“问题不大！谁威胁你，跟我说，到时我一个悬赏令下……咳咳，就待家里，哪里也别去了，最近，日向家族会议也不用去了。”

    话落。

    铃音感觉自己刚才是不是听到不得了的事？

    但看到富有自信满满的话，还是内心一暖，微微一笑，点了点头，轻声的说道，“嗯。”

    “听你的。”

    “安了，不会有事的。”富有看着铃音的笑容，点了点头，说道，“放心，还有人更加担心宗家与分家之争。”

    看样子。

    宗家与分家矛盾突然的爆发，让铃音也感到不安了。

    只不过。

    日向花火呢？

    这家伙怎么还不出手？

    就算觉得这里是幻境，那也是她的宁次哥哥啊！

    想想十二小强。

    就挂了这么一个，难道他们内心不会悲伤的吗？

    一点愧疚都没有？

    怎么还不帮他改变命运？

    富有无奈的叹了口气，喃喃自语道，“实在不行……只能买头条了。”

    话落。

    一旁却又突然传来铃音软软糯糯的声音。

    “富有，人家问你一件事。”

    “爱过。”

    “讨厌，不是这个啦！只是……”铃音脸微微红，停顿了一下，“花火小姐跟你……是什么关系？”

    “关系？关系不大，就是个还找不到工作，来借宿的亲戚而已。”

    富有义正言辞，毫不犹豫的说道。

    话落。

    铃音也满意的点了点头。

    【看样子的确是没关系了。】

    毕竟。

    如果有关系的话。

    富有一定会说……

    【我跟她的关系清清白白，就跟你的关系一样的。】

    ……

    与此同时。

    在铃音跟富有离开后。

    日向花火也开始了自己的调查。

    可惜。

    她现在明面上只是日向家族的忍者，并不是在木叶中进行了登记的忍者，因此，大部分情报都无法获得。

    容易让人怀疑。

    所以。

    暂时。

    只能上网查了。

    估计富有也想不到……网络这种东西……你填一点，我填一点……信息就出来。

    只不过大部分信息都是虚假亦或者放大的，需要自己分辨。

    【宇智波富有】

    【木叶xx届毕业学生，著有《木叶说》、《我的木叶我的火影》、《浅谈三代火影的火之意志》等作品，受到了三代火影的高度赞可，曾被称为火之意志新生代，具有极高的忍者天赋，被火影允许提早毕业，但却最后拒绝了，并且在毕业后，不再从事忍者，疑似被木叶三忍之一——自来也收为弟子，但后来或许因为不从事忍者，不了了之了。】

    【富有奶茶、富有烤吧、富有舞厅……创始人。】

    【网络、电脑、手机创造者。】

    【……】

    后面一大堆的荣耀介绍，什么火之意志商人，忍界杰出商人，忍界最富裕的商人啥的。

    只不过这些大部分对她来说都是无关紧要的。

    唯一令人疑惑的……

    估计就是为什么拒绝提早毕业以及明明非常有天赋，却在毕业后，拒绝成为忍者了吧。

    但这些都不是重点。

    指不定人家就喜欢经商呢？

    往下继续拉……

    【在雀神杯时，被爆料……】

    【疑似与木叶孤儿院院长药师野乃宇关系不一般，疑似与秘书日向铃音关系匪浅，疑似在雨之国养情人。】

    日向花火眯起了眼，想起雨之国时的事情，觉得这……可能是真的。

    但人家也不是忍者，似乎还是贵族，因此，也说不出什么来。

    就是铃音姑……姐姐……

    唉～

    继续往下看。

    【疑似有私生子宇智波带土……】

    “……”

    这个上午就听过了。

    只不过根据年龄计算，还是有些不可能，但不可否认……铃音姐姐说的话可能是真的。

    也就是说。

    宇智波富有曾经阻拦过宇智波带土成为忍者。

    到底是为什么呢？

    内心把情报又完善了一点后，接着继续下拉。

    突然。

    她眼睛微眯了起来，紧紧盯着屏幕上。

    【有传言曾经帮助过四代火影完善无印忍术螺旋丸，可见其忍者天赋不一般。】

    不知过了多久。

    花火把电脑关掉，皱起了黛眉，精致的脸蛋带着一丝丝苦恼，喃喃自语道，“看样子……他确实有古怪。”

    若是这里是幻境……

    他到底是为什么要这样做呢？

    虽说木叶高层发生了不少事……

    但即没杀了她，也没对她做其他稀奇古怪的事。

    到底有什么意义？

    然而。

    不可否认……

    他或许知道些什么。

    只不过宇智波一族……不是只剩下宇智波佐助了吗？

    “不对！”

    此时。

    突然。

    花火眼睛微眯，想起了当时那个自诩为宇智波信的家伙。

    “难道他也是如此？”

    若真是如此……

    为了破解这个幻境……或许只有从他身上着手了。

