    第393章投资

    众人来到了音乐会现场，现场很忙碌，江离和邵子真被带到了化妆室化妆，其他人被安排到了观众席，等待节目开始。

    来参加音乐节的音乐人很多，亭曈还看到了温瑶。

    老实说，看到温瑶就，亭曈有那么一瞬间的意外。

    温瑶还唱歌？

    温瑶看到亭曈挺高兴的，径直走了过去，打量着亭曈，看到她的脸色尚可才说道：“我还以为你这段时间一直着急上火。”

    亭曈说道：“还好，事情解决了。”

    一旁的晏娇看两人若无旁人的亲昵，一直打量着温瑶，妖艳得很！

    这两人什么时候关系这么好的，而且晏娇感觉亭曈对她是不一样，这两人有别人融不进去的气氛，仿佛她们才是一个世界的人。

    这种感觉真不爽！

    也不知道亭曈私底下到底勾搭了多少人，跟多少人经营经营，真是深不可测。

    温瑶感受到了一旁不善的眼神，看着晏娇问亭曈：“这位是？”

    亭曈：“新来的助理，不过是来玩的。”

    晏娇反驳：“我才不是来玩的。”

    她怎么在外人的面前，一点面子都不给自己！

    温瑶不在意晏娇了，拉着亭曈说话，亭曈问温瑶怎么来音乐会了。

    温瑶撩了撩头发，“因为我美呀，虽然我不一定唱的多好听，但能过得去就行了，节目邀请的，有钱拿。”

    要说温瑶也是一个神奇的现象，要说演技多好，也没多好，要说有突出的地方，也没有啊，但就架不住火呀，架不住脸好看。

    看到她这么自恋，晏娇翻翻白眼。

    s.j.m几人过来跟温瑶打招呼，温瑶用挑剔的眼神打量了几个人，好一会才说道：“你们也不要老是给她惹麻烦，让她受累。”

    s.j.m：……

    这种长辈嫌弃的语气是怎么回事？

    好像在温瑶的面前，他们确实是后进圈的后辈。

    这种语气也证明温瑶跟亭曈的关系不一般，虽然有点嫌弃吧，但又接受了的感觉。

    他们能说什么呀，只能摇着头，我们不会，那必须不能啊！

    刚惹了事的灵均有点心虚地摸了摸鼻头。

    虽然有些尴尬，但却感觉他们进了圈子，有人罩着。

    晏娇更不爽了，这个女人一来就反客为主了，真让人不爽，处处都在彰显两人的亲密。

    这时，工作人员过来客气请温瑶过去，亭曈对温瑶说道：“我们晚上联系，谈一谈投资的事情。”

    温瑶一笑：“好呀，我等你电话，一定要记得打，之前一直说给我打电话，我就没等到你电话，都是我给你打的。”

    投资的事情？

    亭制作果然是有钱人啊！

    灵均的眼神闪了闪，嘴角勾了勾！

    晏娇问道：“你有多少钱要投资呀，你还不如找我……”哥！

    亭曈说道：“温瑶认识顶级的投资人。”

    晏娇：“你就那么相信她，到时候一点血汗钱被卷走了，你哭都哭不出来。”

    亭曈只是说道：“我是相信她的。”

    晏娇鄙夷：“傻子，看着精明，这会又犯傻了。”

    (本章完)

