    魔主急急忙忙的从身上掏出小镜子，有些颤抖的看向镜中的自己。

    他没有降雪老得那么可怕，只是长了一点点小皱纹。

    魔主长长呼出一口浊气，很快他的心又提了起来，这皱纹也忒丑了，瞬间让他老了好几岁。

    顾初暖道，"行了，别照了，别说你只是长了一点小皱纹，就算你现在是个老翁，我也不会嫌弃你的。等回到玉族后，我帮你调养一下，绝对让你跟以前一样美艳动人。"

    说是这么说，魔主还是有些嫌弃自己，他取出一块面纱，将自己的容貌遮住，尽可能的远处顾初暖，嘴里嘟囔道。

    "奇了怪了，为什么这些人莲叶跟莲花只伤我跟降雪，难道仅仅只是因为我们不是玉族的人？"

    "应该是吧，这片莲花池就是为了保护玉族而设立的。"

    顾初暖蹲下身，帮降雪把脉。

    他被解救及时，没有性命之危，不过他失血过多，精气又被抽了许多，怕是短时间内很难恢复了。

    魔主道，"你的血能克制莲叶，为什么你不早点拿出来，害我被吸了那么多血。"

    "我也是抱着试试看的态度。"

    想到刚刚的情景，顾初暖依然捏了一把汗。

    如果她的血不行，那她真不知道该怎么救他们了。

    "降雪，你怎么样，还行吗？"

    降雪艰难的点点头。

    他死不了，只是全身一点儿力气也没有。

    "主……主子……"降雪颤抖的指着自家主子，眼里有掩饰不住的担忧。

    "放心吧，他也是玉族的后人，这些莲花不会伤他的，小路，你扶着他一起走。"

    顾初暖一边说着，一边扶起重伤昏迷不醒的夜景寒，一路艰难的往莲花深处走去。

    魔主不干了，拦在顾初暖面前，指了指自己褶皱的脸蛋，委屈道，"小姐姐，我也受伤了，我也需要你扶。"

    "你能再不着调一些吗？"

    "我怎么不着调了，你看我伤得多重？我失血过多，双腿发软走不了了，要不你背我。"

    "等你像夜景寒一样伤得那么重的时候，再来找我吧。"

    顾初暖翻了一个白眼，天知道夜景寒有多重，她被压得都快虚脱了。

    再不赶紧回到玉族好好医治，夜景寒的伤势绝对会恶化的。

    魔主还是气恼不过，一把拉过夜景寒，往小路身上推去。

    凭什么夜景寒没昏迷的时候可以占着顾初暖。

    昏迷的时候也可以占着顾初暖。

    小路扶着降雪已经够吃力了，又得扶着夜景寒，差点身子都被压跨了。

    她委屈的看向自家主子，以眼神示意自己没有三头六臂。

    顾初暖不悦道，"你是巴不得我回不到玉族是不是？"

    "怎么可能，只要是小姐姐想要的，就是阿莫想要的。"

    "那你就别添乱，好好走路。"顾初暖重新将夜景寒扶了过来。

    再看他伤势如何重，扶着还不如背着来得快。

    顾初暖索性背起夜景寒。

    魔主怎么肯干。

    扶着都觉得夜景寒在吃她豆腐了，更别提背着。

    "小姐姐，夜景寒那么重，身上还流了那么多血，哪能麻烦你，这种背人的小事就由我来吧。"

    "行吧，你要半路把他甩了，可别怪我翻脸不认兄弟。"

    "知道了知道了。"

    背好夜景寒后，魔主怎么想怎么不对劲。

    背上的男人不仅是他的敌人，还是他的情敌。

    他堂堂魔族一族之主，怎么沦落到背一个残废了？

    可若将他丢下，小姐姐肯定会亲自背着，到时候累的不是小姐姐？

    纵然有一千个一万个不乐意，魔主还是咬牙背着了。

    降雪看得连出冷汗。

    就算魔主一个心情不好，直接将他主子给灭了，偏偏他自己重伤，泥菩萨过江，自身难保，根本无力保护自家主子，只能一路紧盯着魔主，防备魔主暗下杀手。

    莲花池很大，他们走了许久也没有走出去，这里就像一座迷宫一样，唯一的不同便是这里没有阵法干扰，只能通过他们的小腿一路走回去了。

    "小姐姐，还有多远才能到？"他都快累死了。

    顾初暖紧皱眉头。

    她怎么知道多远，她也是第一次走这条路。

    "小路，你知道路吗？"

    "属下不知，这里的路族中的长老都不让我们走。要不主子在这里休息一下，我去探探路。"

    "不用了，麻烦。"

    顾初暖在空间戒指里找了一圈，终于找到一个信号弹。

    她打开信号弹直接发射出去，随后找了一个地方坐着，静等玉族的人前来接应她。

    魔主看了看顾初暖，又看了看空中的信号弹。

    这……就可以了？

    这么简单的事，刚刚他们怎么都没有想到？

    还有这信号弹，他怎么看不到？

    是玉族特有的信号弹？

    魔主放下夜景寒，随手就想将他甩出去，眼看顾初暖瞪了过来，魔主只好改为轻轻放下。

    小路与降雪看得目瞪口呆。

    如果不是亲眼看到，他们根本无法相信，这就是叱咤天下的魔族之主？

    魔主狗腿的道，"小姐姐，你们玉族还招人吗？或者说，还招女婿吗？"

    "你又想干嘛？"

    "想当上门女婿。"

    "娶谁？"

    "这……这人家哪好意思说嘛。"

    "小奶狗，我很感谢你，但是……"

    "小姐姐，你看这莲花池真好看，下次你再带阿莫来看看好不好，我想在莲花池里泛舟赏荷。"

    不等顾初暖说完，魔主已然打断她的话。

    顾初暖惆怅的叹了口气，心里微微有些难受。

    魔主喜欢她，她何尝不知道。

    只是……她的心很小……现在也只想解决玉族的血咒。

    望着昏睡的夜景寒，他熟睡的样子就像初生的婴儿一般，干净，没有瑕疵，看得人忍不住想沉沦下去。

    面对魔主的话，她只能勉强笑道，"好，有那个机会的话，我再带你来这里泛舟。"

    "好像有人来了。"

    小路突然开口，所有人都戒备起来。

    来人不是玉族的人，就是天焚族的那几个老不死的。

    幸好，来的人并不是天焚族的老不死，而是玉族的长老，为首的可不是正是百草长老跟九长老。

