    余烬修表示自己并没有被安慰到。

    他拿着针剂的手继续哆嗦，语气艰难的问：“老板，要不我们还是告诉席爷一声吧？我怕我无法胜任如此艰巨的任务。”

    阮柒：“这个月奖金再加一万，除了教你针灸秘法外，再另外教你两套丹方。”

    余烬修：“！！！”

    爱医成痴的余大少完全拒绝不了如此诱惑。

    他扔掉节操，立刻改口：“老板你放心，一切都交给我。只要你情绪失控，我就立刻弄晕你，并且安全的把你带回帝都！”

    ……

    五十多分钟后，出租车在上沪市高清区的一处村落村口停下。

    阮柒刷了二维码付完款，戴上口罩鸭舌帽，和余烬修一起下了车。

    余烬修抬头看向坐落在村口的石碑。

    “李家村？没想到繁华的上沪市竟然还有这么偏僻落后的地方。老板，你要找的人住在这？”

    阮柒往下压了压帽檐，低低的‘唔’了一声。

    “他住在村子北边，离村口不远，我们走过去吧。”

    虽然李家村属于上沪市的管理范畴，但它一点也没沾染上大城市的繁华和先进。

    一路走过来，两边都是低矮陈旧的矮房矮楼。路面也坑坑洼洼，连块平摊的柏油路都没有。

    阮柒和余烬修一脚深一脚浅的走了十几分钟，终于看到了一座外墙斑驳的低矮二层小楼。

    余烬修抹了一把汗，问道：“老板，是这里吗？”

    阮柒看了眼温然传给她的路线图，又抬头看了看眼前的二层小楼，最后点了点头。

    “是这里。”

    余烬修闻言，立刻走上前，抬手在院门上敲了两下。

    生了锈的大铁门发出‘咚咚咚’的声音。

    紧接着，院子里响起一阵聒噪的狗叫。

    狗叫声持续了半分多钟，终于，有脚步声从院子里传了出来。

    余烬修是普通人，耳力一般，没听出这脚步声有什么异样。可阮柒却在听到这脚步声后，轻轻挑起了眉。

    一般来说，人在走路时用力是很均匀的。即便左右脚落脚时用力不同，但也不会有太大误差。

    可此时院子里传出的脚步声，明显是一脚用力，另一只脚却很轻。

    会出现这种脚步声，只有一种情况——

    这个人的腿有问题。

    要么是一条腿受了伤，要么就是他是个坡脚。

    秋鹏会是哪种情况？

    阮柒正思索着，院子里的脚步声越来越近，紧接着，生锈的院门缓缓打开。

    一个穿着灰色短袖黑色长裤、身形略显佝偻的中年男人，出现在视野之中。

    阮柒的视线迅速在他身上扫了一圈，最后，不着痕迹的落在他的右腿上。

    男人虽然穿着很宽松的长裤，可仍能看出他的右腿似乎有些畸形。

    阮柒盯着他畸形的右腿看了两秒，很快便收回视线。

    根据温然查到的资料，秋鹏十年前是个四肢健全的健康人。

    既然他当年四肢健全，那这条畸形的右腿是怎么造成的？

    阮柒若有所思的眯了眯眼，再抬起头时，脸上已经露出无害的笑容。

    “大叔你好，请问这里是秋鹏家吗？”

