    

    苍龙的脸色也变得凝重了起来，他觉得……他可能真的有些小看这些人了。由于之前的连战连胜，他心中也不禁生出了些自满之心，觉得所谓天骄榜上的这些人，也不过如此。

    现在这独孤伤的出手，倒是给他上了一课。

    告诉他，天骄榜前五的存在，和后面真的不是一个级别的。轻视他们，真的有着丢掉性命的可能！

    独孤伤出手之后，古向明几人也接二连三来到测力柱之前。和独孤伤一样，他们根本连拳都懒得出。

    姜一念目光开阖之间，一股破灭之意奔涌而出，测力柱上七颗晶石登时破碎。古向明没有任何动作，面前的测力柱就突然碎了，没人知道发生了什么。至于宋忆寒就更惊人了，只见她轻轻开口：“碎！”

    下一刻，一股极为冰寒的意境沿着测力柱攀附而上，只是瞬间就将整个测力柱冻结了起来，下一刻砰的一声，不光是晶石，整个测力柱都破碎了！

    这样恐怖的攻击力，自然又是引起了一轮惊呼。

    而苍龙的脸色，已经凝重到了极致。

    现在的他，和这几人比起来，还是有着一点差距。

    看着几人，卫宗则是露出了深思的神色。他之前出手，还是隐藏了不少实力的，若是他想的话，将那测力柱打爆也不算困难。

    只不过，看这几人轻松写意的样子，就不难看出他们同样隐藏着实力。

    此时，到底发挥了几分实力，只有他们自己知道了。

    “差距巨大啊!”

    为走过身旁，林元发出了一声感慨，海天阔等人都是连忙点头。

    人比人气死人，本来他们觉得自己的成绩不错了，但是和这几位真正的妖孽人物比起来，自己简直就是垃圾啊。

    “有点可惜的是，没有见到李圣轩出手。”林元低声道：“不过，凭借他的实力，打爆七颗晶石也是很轻松的吧……”

    此时，李圣轩依旧在那片竹林之中。

    本来折断的竹林不知什么时候又长了出来，郁郁葱葱。

    李圣轩盘膝坐地，眼中剑意不断闪烁。

    “无敌吗？究竟什么才是真正的无敌？”他喃喃道，脸上有些困惑。

    卫宗之前对他说的一番话，虽然对他的道心造成了不小的冲击，但是同样也是给了他不小的启发。若是他能够领悟这其中真意，恐怕实力还会暴涨。

    ……

    城中心，独孤伤等几人出手之后，又是几轮天骄上前进行测试，最终，所有的人都测试完了。

    本来足足有着上万人的天骄们，经过这第一轮测试之后，只剩下了一千不到，一下子去了九成。

    “剩下的人，随我来！”

    老者目光淡淡从众人身上扫过，带着那通过的一千人，朝着另一个方向赶了过去。

    那是凌天城的城西，一座高高的阶梯不知什么时候建了起来，向着远处延伸，一直蔓延到高空中的天骄台之上。

    “这第二轮测试，就是让你们登天骄台，若是连天骄台都登不上去，还参加什么天骄论剑？”扫了众人一眼，老者沉声道：“不过这第二轮的测试规则倒是很简单，只要你们能够在一炷香时间之内，登上天骄台，就算成功通过！”

    “一炷香时间啊，那没什么难的。”听到这个规则，不少人你都松了一口气。

    虽然这阶梯不算短，但是以他们的实力，一炷香之间通过这阶梯，还是没有什么问题的。

    “应该没这么简单！”

    林元沉声道：“若这第二轮考核这么简单的话，我敢说在场九成九的人都能通过，这样第二轮的测试就没有什么意义了，因此，这阶梯上一定还有其他的蹊跷。”

    “上去就知道了！”

    卫宗淡淡道，在他话音刚落之时，老者开口道：“现在，考核开始！”

    轰！

    一声令下，将近一千人纷纷发力，朝着这小小的阶梯上涌了过去，时间就是金钱，能够早一点是一点。

    然而，就在他们上去阶梯的那一刻……

    轰！

    厚重的威势陡然降临，最先上去的那一批人腿一弯，猝不及防之下直接摔在了地面上，爬都爬不起来。这阶梯上面，居然有着威压笼罩。

    他们，是要扛着这无比浓重的威压，然后在一炷香之内登上天骄台。这样一来，难度陡然上升了不止一个层次。

    见到这一幕，林元笑了，他看了眼卫宗，道：“我就说吧，没这么简单。”

    卫宗眉头一挑：“有趣！走吧，该我们上去了！”

    言毕，卫宗飘身而其，在空中几个闪烁，稳稳站在了阶梯之上，轰的一声，浓厚的威压降临，但是卫宗身体微微一颤，就将这些威压化解了。

    所谓的威压对他来说，就好像清风拂面一般。

    咻！咻！咻！

    紧跟着卫宗的动作，叶玄，林元，海天阔，无心几人也来到了阶梯之上，他们都是天骄榜上面的强者，这威势也很难对他们造成什么威胁。

    “走，上天骄台！”

    卫宗朗声道，飘然而上。

    下一刻，一道黑色身影从他身边一闪而过。卫宗抬头看去，正是那苍龙！他的速度很快，短短时间内，就将卫宗甩的影子都看不到了。

    而在他身后，蒋家兄弟正在追赶着他的脚步，只不过比起苍龙，他们两人的速度要慢了不少。

    此时，经过卫宗身边的时候，蒋家兄弟脸色狂变。

    虽然他们抱上了苍龙的大腿，但是现在……苍龙不在啊！这个家伙好像是被独孤伤他们刺激到了，这次一上来就朝着直接冲了出去，似乎是想要第一个登上天骄台，来证明自己。

    这下子，他们两人就有些尴尬了。

    “卫宗，我警告你，不要乱来啊！”蒋横冲着卫宗寒声道，虽然他看起来一点都不怕卫宗，但是声音中的颤抖出卖了他的紧张。

    卫宗缓缓向着两人走去，他向来是报仇不隔夜的。既然此时遇上了，那就顺便解决好了。

    似乎看出了他的想法，那审核老者的声音远远传了过来：“卫宗，这里是禁止打斗的！”

    听到老者的话，蒋家兄弟这才放松了下来，看着卫宗的目光中又变得嘲讽起来。

    我们就在这里，有种你就来打啊？

    然而，卫宗脸上同样出现了微笑。

    “前辈不要误会，我只是想要送他们两人一程罢了！”

    话音刚落，卫宗陡然出现在了蒋家兄弟的身后，左右掌齐出，重重轰在了两人的后背之上。

