    第458章 杨曼妮：不能搬走！

    杨曼妮黛眉轻蹙，有点小郁闷。

    她感觉，自己都白尴尬了。

    “还挺好看！”

    哒哒哒！

    来到镜子前，她一解睡袍，露出底下那一身黑色旳内衣。

    她的身段，没有玉晴那么浮凸，火爆，但也是曼妙有致，颇有几分傲人的资本，而且，更丰腴圆润一些，有种强烈的成熟风韵。

    这一身的黑色蕾丝，大胆的款式，很衬她这股成熟风情，稍微摆几个姿势，便有几分勾魂夺魄的味道。

    “哎呀！还是太性感了！”

    片刻后，她咧了咧嘴。

    一般她基本不穿这种，都是简单一些的。

    “再好看，也只能自己看啊！”

    她嘀咕着，来到床边坐下，翘起一双丰腴美腿，将其上的渔网袜褪下。

    换上一身简单一些的，她钻进了被窝。

    刷了一会微信，她关上了手机，熄了灯。

    躺了一会，有点困，但就是睡不着，想着刚才的事，她又觉得有些尴尬，还想起了之前的事，心中直发窘，脸颊微微泛红，发烫。

    那条内裤，她还在穿呢！

    “哎呀！没事的，他一点都不在意，我有什么好在意的, 住在一起, 当然难免有些尴尬了, 他都不尴尬，我有什么好尴尬的。”

    “不能搬走！搬走了，就不能天天陪玉晴宝贝了, 还有啊！蹭不到饭了！”

    她琢磨着，不住喃喃自语。

    主要还是蹭饭的问题！

    不住这儿, 她就蹭不到饭了, 她觉得, 自己也有些被叶默的手艺养刁了嘴，那些什么五星级饭店, 私房菜馆，她都吃不进去，有点嫌弃。

    “就先住着吧！”

    她喃喃一声, 翻了个身, 闭上了眼。

    再胡思乱想了一会, 便是沉沉睡去。

    第二天醒来, 已经是九点多了。

    “还早！”

    她看了一眼时间，继续睡了。

    今天上午没什么事, 下午有事，但还早着。

    睡到自然醒，她舒服地伸了个懒腰, 一掀被子，坐了起来。

    外边, 阳光正灿，透过窗帘缝隙, 斑驳地照了进来。

    “天气真好！”

    她心情都愉悦了很多。

    哒哒！

    玉足落地，她舒展了一下美好的身姿, 走向了窗前。

    阳光照进来, 洒落在她面庞上，白皙的香肩上, 还有那一片丰盈的雪腻之上，泛起了一层朦胧的辉光, 有些耀眼。

    她的肌肤, 如牛奶一般白皙，娇嫩紧致，没有半点瑕疵。

    一身的曲线, 丰腴曼妙, 成熟诱人。

    微微拉开窗帘，看了一会外边的阳光, 她才完全拉上, 走进浴室，洗漱了起来，接着，便是化妆打扮，折腾了将近一小时，她才打扮好，走了出去。

    玉晴好像也刚起来，都没打扮，披着睡衣，从楼上下来，气色看起来很好，有些容光焕发。

    “曼妮，你都打扮好了？”

    看来一眼，苏玉晴讶道, “莪才刚起来！”

    “气色真好！”

    杨曼妮上前, 拉着她的手，端详一番，促狭地笑了。

    “还好啦！”

    苏玉晴微红了脸，“先吃饭吧！我再打扮一下，估计出门就两三点了。”

    说着，她往厨房走去。

    “两三点刚好，去医院看一下爷爷，然后去家里吃顿饭。”杨曼妮笑道，跟着走去，来到了厨房。

    叶默已经下好了饺子，端上桌了。

    都是早上做的，本来想等两人起来吃早饭，结果一个都没起来。

    吃完饭，玉晴上楼打扮了，叶默收拾起了厨房。

    接着，给宝宝换了衣服。

    “怎么样？”

    过了大半小时，才见玉晴下来，换了一身黑色的休闲装，款式很普通，但穿在她身上，却很时尚，又有几分性感，火辣的味道。

    一张天仙玉颜略施淡妆，越发明媚动人，光彩夺目。

    “好看的！”

    叶默抓着她的手，轻轻一捏，夸赞道。

    “那就这样了！”

    她嫣然一笑，有些雀跃，欢喜。

    她抱起了两个宝宝，跟着杨曼妮一道，先走了出去。

    叶默带上纸尿裤，奶粉，奶瓶这些东西，跟了上来。

    外边，一辆保姆车早就等着了。

    玉晴二人先进去坐下，叶默坐在她们对面。

    一眼看去，两人都是一身的黑，一个是休闲装，一个是黑色的修身连衣裙，风格是不一样的，但，穿出来的效果是一样的，都是同样性感迷人。

    两张玉颜，一样美得炫目，能让人看花了眼。

    “我大伯家也在呢！”

    杨曼妮拿着手机，啪啪打了会字，忽地一皱眉，嘀咕道。

    她啧了一声，眸中浮现了一抹厌嫌之色。

    这大伯家，一向跟她家有嫌隙，关系不好，还有那个杨骊，她是讨厌极了，从小就跟她不对付，什么都要跟她比，上次，这杨骊还说玉晴的坏话。

    “还好今天好好打扮了一下。”

    她翻出化妆镜，仔细照了照。

    这杨骊一家也在，自己当然要打扮得漂亮一些了，不能输！

    “今天周末嘛！”

    一旁，苏玉晴道。

    “我爸妈已经在医院了，我们过去，就呆一会，然后回家。”杨曼妮收了镜子，笑道。

    “好！”

    苏玉晴笑着，点了点头。

    很快，车子便开进了天坛医院。

    苏玉晴戴上口罩，帽子，这才下车的。

    三人带着宝宝，来到了病房。

    刚到门口，就听里面有不少人声，进去一看，病床旁边站了不少人，大部分叶默都有印象，是杨曼妮的大伯，杨华军一家。

    还有那个杨骊，他当然记得。

    在杨骊身旁，站了一人，是个三十四五左右的男子，相貌有些普通，戴副黑框眼镜，有几分知性的书卷气，旁边还有个六七岁的小男孩。

    显然，这是杨骊一家人。

    他还看到了杨父，杨母二人，就站在病床前头，跟床上的老人说着话。

    听到进门的脚步声，屋里众人都扭头，看了过来。

    霎时，不少人脸色都是微微一变，眸光掠过杨曼妮，朝着后边两人看去。

    这两人，身份可都不一般，一个是超级大明星，另外一个，来历就更了不得了，年纪轻轻，就是那仁华集团的董事长，这里的副院长都要对他客客气气。

    杨华军几人怔了一下，脸色略有些不自然，但很快便露出了几分客气之色。

    而那杨骊，脸色则是逐渐沉了下去。

    (本章完)

