    在这次会议上，人民党修订了党章，选举了新一届中|央委员会，并在此基础上增加了两个机构：中|央政治局和中|央常委会。从此，政治局、常委会、书记处，成为人民党的核心决策层。

    因为地盘增加，此次中|央委员会大幅扩编，中|央委员从当初的10人，变成现在的58人。基本上各师的师长、张氏父子的侍卫长、各省的省委书记（因特殊原因，暂都例由省长兼，除蒙古外）、实际负责中|央具体事务的职能机构的副手都入选了。

    政治局委员21人：张汉卿、张作霖、孙烈臣、吴俊升、张作相、韩麟春、郭松龄、王永江、刘尚清、莫德惠、姜登选、王以哲、高纪毅、朱光沐、吴家象、戢翼翘、韩淑秀、潘复、于翱舟、袁金铠、陈布雷。这其中在军界的为11位，在政界和财经界的6位，纯粹人民党党内职务的只有4人。（以上为按实际地位和影响力排序，非按党内职务）。

    按照奇数原则产生的政治局|常委人选不出所料：张汉卿、张作霖、孙烈臣、吴俊升、张作相。

    其后诞生了新一届人民党中|央军事委员会，作为对张作霖巨大吸引力的尊重，虽然众多新、旧委员都认为张汉卿作为主席不孚重望，他还是力辞这个职务，并“提议”由张作霖担任。

    经过选举，张作霖、张汉卿、孙烈臣、吴俊升、张作相、韩麟春、郭松龄、姜登选、王以哲、汲金纯等10人为军委委员，张作霖为主席，张汉卿、孙烈臣、吴俊升、张作相等4人为副主席，张汉卿兼训练总监。

    蒋百里因为资历原因未能入选，但被任命为总参谋长。

    会议也决定，“国家统一委员会”将在人民党的领导下统一开展工作，目光也转向统一全国。鉴于奉系11个省份高度“自治”的现实，在各省的业务厅之上建立一个统一全区域的上一级单位势在必行。

    原先的专业委员会机构如农业委员会等已经与后来抓总的行政委员会在名义上产生冲突，所以除保留“国家统一委员会”及行政、计划、军事、国防科工委四个委员会外，其它的都易名。于是，一个介于中|央大部和各省厅之间的“总厅”出现了。交通总厅、财政总厅、教育总厅…与中|央的部只是名词的差异。但是无论如何，这并不僭越。

    张作霖仍然是“国家统一委员会”的主席，王永江、张汉卿为副主席。

    这个选举，并没有改变张汉卿在奉军、人民军内地位的下降，反而加强了他的地位。因为军事委员会决定，奉军与人民军暂缓合并，两套班子分别运行：张作霖继续担任奉军总司令，张汉卿也继续其人民军总司令的生涯。因为兼任的军事委员会副主席兼训练总监的职务，他已经成为奉军地位最高的五帅之一：两位张大帅、孙大帅、吴大帅、少帅。

    前四人已垂垂老矣，他的事业还是蒸蒸日上。此外，正式成为行政上张作霖的副手，比较于他之前总参议这种半军半政的职务、东三省土改委员会主席这种局限，“政|府副主席”的头衔标志着张汉卿在政治上地位的抬升。

    而且奉系军队的大佬张作相、孙烈臣、吴俊升，都没能在行政职务上有所进步，而是由文官完全掌控局面表明，张作霖的政治手段已经出神入化了。“武将打天下，文官治天下”的朴素认识，他在东北基本完成了。

    人民党总部、各省部、市县乡都正式和同级的政|府单位一起挂牌，各地以新民行政管理实践的成就为蓝图，建立类似的行政架构。省、市、县成立以人民党同级书记兼任议长的现代议会制度，县以下开始筹备直选议员。

    从表面上看，奉系元老都高居人民党要职，但历史上评论，这是少帅接班的开始。因为奉系人民军、奉军的几乎所有要害岗位，都由少帅一系掌握：

    姜登选为人民军总政治部主任，掌握了全部奉军、人民军军官的奖惩、晋升与思想。对军队特别是主要将官的控制是他的主要工作，因为所有主将的警卫部队都由同级的政治部直辖，这其中的厉害，你懂的。不但如此，战场上最重要的督战队、平时最重要的宪兵部队，都由政治部掌握；

    韩麟春升任西北人民军司令，接替张汉卿全权负责西北战事，掌握5个师的兵力，实际上已经是名符其实的西北王；

    王以哲为西北人民军总政治部主任，他还是人民党西北局的书记；

    郭松龄升任华北奉军副司令（这是正式向奉军渗透的开始），作为司令孙烈臣的副手，由于孙身体不佳，日常事务均由其负责；

    王永江担任张作霖政治上的直接副手，兼行政委员会主席，主持日常政|府行政事务；

    刘尚清同为张作霖的助手，兼任人民党华北局的书记、天津市长（及书记）。他是张汉卿在关内的行政事务总代理，权力上直逼王永江；

    组织部长仍由莫德惠兼任，宣传部长陈布雷、纪委书记吴家象都不变，郭松龄的夫人韩淑秀改任统战部长，作为人民党中|央委员会中唯一的女委员，她还兼着东北妇联主席的职务；

    最让人谈之色变的“奉情局”的变身“人民党中|央调查部”正式在此次全会上亮相并作为人民党五大部之一，“奉情局”退出历史舞台。

    高纪毅部长虽然由于历史的原因未能跻身政治局委员行列，但中|央委员排名第一的人气使他成为炽手可热的下一届政治局热门人选。他的作用，用奉系元老私底下的讨论是：“比管官的组织部、比管抓人的纪委都要让人心惊肉跳。”

    老、少帅最信任的卫队师主力也奉命调回沈阳并改编为中|央警卫局，同时隶属于中|央办公厅和总参谋部，人数不减，编制仍扩为一万四千余人，不过架构是在师下分六个处（团级）。中|央警卫局的首任局长姜化南，原来一直是张汉卿的侍卫长，现在兼着中|央办公厅副主任。而原本张作霖的侍卫长魏益三，因为曾作为姜化南的副手，却不得不仍屈居副手。

    跟随张汉卿多年的副官朱光沐也理所当然地担任人民党的中枢----新成立的中|央办公厅的主任。

    还有入职年限尚浅入党时间不长的中枢要员总参议蒋百里、被称为“奉军中坚军官的摇篮”的东北讲武堂学生教导队队长王瑞华，虽只是中|央委员但掌握奉系主要家当的沈阳兵工厂督办杨文凯（由总办晋升）、东北讲武堂副堂主张铖…

    不但如此，作为奉系的财柱子，东北银行行长兼东北农业银行董事长的于翱舟是张汉卿的铁杆支持者。从私，他是于凤至的哥哥，是张汉卿的大舅子，张汉卿的起落直接关乎他的身家，属于一荣俱荣、一损俱损的连襟；于公，他在崛起的时候是张汉卿给了他无数个机会，才有今天的成就，代表奉系下一代的张汉卿，跟他一脉相承。

    而另一位实业巨擘、东北粮业集团总裁黄奉廷也在用自己在商界的影响力为女婿张汉卿网罗人才及制造声势。现在黄奉廷的东北粮油集团，已经是拥有上亿资产的东北最大的实业集团。这里有张汉卿极大的功劳，为了壮大他的财力，他把自己在东北实业银行里的股份以黄婉清的名义投进这个集团，从而使黄奉廷平白占有近三成的股份----没有关系，他只有黄婉清一个女儿，肉烂了都在锅里。

    张汉卿本人也因训练总监的职务在老奉系军队里扩充影响力：现在，无论是奉军还是人民军的军官，无一不是从张汉卿门下产生。1918年以后，对所有新建部队而言，连、排、班等初级军官，都是从学生教导队毕业出来的；所有中高级军官，都是从其它部队升调的。

    而所有部队的中高级军官，都必须在一段时间内接受军官培训班的回炉。这样，实践----理论----实践不断地循环，不但军官们的手头功夫没拉下，还学习到许多新式的作战理念、治军方法，特别是一些老奉系，受益匪浅。

    学生教导队，就是未来军校的前身；军官培训班，是将来指挥学院的范畴。

    而更高阶的军官，其培训办法和层次又有不同，其实是更高等的国防大学的任务。张汉卿征得张作霖同意，在东北讲武堂内新设了战略培训班来轮训，实现系统化的深造，从此在中国学科内成立了一门新的门类：军事学。

    从学生教导队到军官培训班，再到战略培训班，张汉卿让奉系军队的培养进入了系统化，这也是实现人民党所宣扬的“军事强大”的必由之路。

    会议选出的军事委员会还讨论了军队番号与编制的问题，一致决定，鉴于人民军与奉军之间交通不便的现实，人民军与奉军的名称均不变，编制也暂时不作变动，但有条件的时候，所有奉军与人民军都将满编炮兵团。另外整合了装备与辎重各部为军需部，米春霖为人民军总军需部长，牛元峰为奉军总军需部长，统一与国防科工委蒋百里、沈阳兵工厂督办杨文凯协调军事装备的充实问题。

    用了整整四年，张汉卿通过千方百计扶父亲上马，终于建成了一个相对强大的奉系，他也在此过程中，逐渐掌握了军权和政权，开始了自成一家的人民军、人民党体系，并最终取代老奉系成为中国现代史上新生力量，走了一段异常艰辛的过程。?

