    九阴白骨爪练到极处，双爪坚逾钢精，硬胜铁石，刀剑难伤，水火不侵，但是陈长老显然还没有达到这个级数，再说井中月可不是一般的宝刀，光是那震人心魄的黄茫就让人望而生怯。

    楚江南一震井中月，倏然幻出一道犀利的刀茫，微黄的光芒仿佛一条金龙，张牙舞爪的冲向陈长老。

    一黑一白两道人影在空中交错，不时暴出金铁交鸣之声。

    黄茫越来越盛，可见楚江南已经完全掌握战局的优势，但是陈长老的眼中却一点也看不见应有的慌张。

    楚江南突然露出一个诡秘之极的笑容家伙，你埋伏在周围的人也应该叫他们出来了，不然我可不再手下留情了。”

    长老被楚江南今一口叫破心中玄机，微一分神，肩膀被井中月扫过。

    血光迸现，鲜血飞溅，断臂在陈长老撕心裂肺的惨呼声中坠地。

    楚江南一直没有攻击陈长老身上的破绽，一是因为这些破绽太明显了，他并不清楚是不是对方的诱敌之计，二是高手难求，与他多过几招，正好磨合自己领悟的刀法，三是如他刚才所言，他老早就感觉到对方在四周埋伏了许多人。

    陈长老转瞬落败，这个结局谁都没有想到，在场的人包括萧雅兰在内都不认为楚江南是秘营客卿的对手。

    结果残酷的现实却是陈长老不但败了，而且还赔上了自己的手臂，若是现在告诉这些人楚江南其实一直都没有用真功夫，不知道他们会有什么想法。

    一阵阵犀利的破空声四处响起，十名大汉疯狂的咆哮着，挥动手中长剑，向楚江南杀去。

    这些人招式狠辣，出手绝不容情，看来也是双手沾满血腥之辈。

    楚江南法随心动，双目神光暴闪，电光火石间，克敌制胜的方法已经了然于胸。

    只见他虎吼一声，井中月刀光暴涨，刀茫破剑幕，直取其中三人胸腹要害。

    这一刀天马行空，迅若流星赶月，后发先至，鲜血狂飙而出，三个人惨遭开膛破胸。

    这时，一个高瘦汉子狂嗥着舞动手中双刀，向楚江南展开暴风骤雨般的进攻。

    此人应该是其他九人的头目，功夫比陈长老也差不了多少，但是楚江南仍感意兴阑珊，若此时是个比堪比萧雅兰的绝色美女，那结果就另当别论了。

    双刀看走，使双刀讲究两手用力均匀，刀式幻化莫测，跨越间步点灵活，全身动作协调，对方显然是侵淫刀道已久，功力深厚，出手不凡。

    楚江南眼中闪过一道不屑之色，在对方双刀舞动的空隙中闲庭信步般轻松走动，六名黑衣大汉趁机慢慢向楚江南靠拢，将他围在中间。

    铁交鸣之声，双刀架住了井中月，同时六名围在四周的黑衣大汉也围杀上来。

    “来的好。”楚江南冷笑一声，将一道霸裂气劲送入刀身，井中月黄茫暴涨，双刀立时被绞裂。

    在清脆的断裂声中，两柄长刀顿时寸寸纷折，刀身炸成无数钢屑四散飞溅，转瞬间，七名围杀楚江南的人被他一举击溃，身体变成了漏水的筛子，不过他们漏的是殷红的鲜血罢了。

    陈长老看着楚江南，眼中满是惧意，他现在终于知道田万钟没有向楚江南出手是多么明智的选择了，但是此时后悔已经晚了。

    眼见杀红了眼的楚江南再次看向自己，陈长老心中一慌，竟然反身向外逃去。

    “你以为你走的了吗？”楚江南的脸上再次露出邪邪的微笑，微微泛红的双眼中射出凛冽森寒的冷光。

    井中月再次挥动，楚江南鬼魅般的身影快若奔雷，迅如闪电般向着陈长老冲去，黄茫划出一道优美的弧线，如清风柳絮般温柔的一刀。

    陈长老仍然在向前飞奔，只是眼前的景象已经渐渐模糊起来，他继续向前疾掠，当他的双脚跨出门槛的时候，整个身躯仿佛一个轰然爆炸的肉球，无数块残缺不全的肉块洒了一地，一蓬腾起的鲜血喷在被楚江南击毁的朱漆大门之上。

    江南井中月回鞘，但他本人仍像一把出鞘神兵，透着一种横扫千军的霸气。

    楚江南看着萧雅兰，微笑道：“为何萧姑娘不在这些人缠住我的时候离开这里，难道你也对在下有意思？”

    萧雅兰并非不想离开，自楚江南斩落陈长的手臂时，她便心生退意，但是直到现在她仍然没有找到可以离开的时机，每当她有所动作，楚江南的目光都会适时向她看来，那挑逗的眼神隐含威胁。

    若是她一定要走，楚江南绝对会舍下其他人，毕竟他对萧雅兰的兴趣是最大的。

    萧雅兰猛一跺足，露出一副小女耳家的羞态，媚眼横了楚江南一眼，嗔道：“明明是你留难人家，却还这般理直气壮？”

    现在除了想尽办法和楚江南周旋以外，萧雅兰已经是黔驴技穷，无计可施了。

    萧雅兰自问武功和陈长老只在伯仲之间，但楚江南的武功却远远不是她能够想象的，特别是最后击杀陈长老那一招，她甚至连看都没有看清楚，即使是宗主也见得有此骇人武功。

    浪费时间就是浪费生命，所以楚江南一点也不打算浪费时间了。

    楚江南用清淡的口吻对萧雅兰说道：“萧姑娘，既然你已经为我摘下了面纱，那你能不能把衣服也一并脱了？”

    萧雅兰心中挣扎不已，对方武功高强，若是她不肯依从，难保楚江南不会兽性大发，强行侮辱自己。

    “那就如吾公子所愿，但是这里……”萧雅兰的话没有说完，但是楚江南已经明白了。

    “既然萧姑娘害羞，那我们就进屋好了。”楚江南努了努嘴，示意对方先进屋。

    宽大的卧居中，布置清雅，与外院屠场般的场景形成鲜明对比。

    楚江南大马金刀的坐在绣榻之上，枕着香软的靠垫，井中月轻轻的放在身边，右手五指依次在刀鞘上敲击着，发出“啪啪”的声响。

    妩媚的横了楚江南一眼，萧雅兰娇声道：“吾公子趁人于危，非君子所为？要知道……”

    楚江南冷冷一晒，不屑道：“我本来就不是什么大英雄，历史上那些英雄好汉有几个是有好下场的？我只是一个小流氓，做事当然是流氓手段。”

    雅兰见楚江南不受自己言语所激，反而被他一阵抢白弄的自己无法反驳，武功又不是他的对手，无奈下只能默默的开始宽衣。

    滑嫩纤细的手指轻轻的移向自己不堪一握的柳腰，玉指移到腰身的锦带上，轻轻的把打好的结解开，双手拉住胸口衣襟向两边分开，褪下外衣。

    此时萧雅兰上身的衣料已是少得可怜，白色的绣花亵衣将她一对丰满雪白的肉弹掩住，饱满高耸的乳峰虽然还未暴露在空气中，但是那道深深的沟壑却是清晰可见。

    春光无限，大片雪白的乳肌裸露在外，腻滑如脂，温润如玉，楚江南看的暗吞口水，呼吸渐粗。

    亵衣被萧雅兰惊耸**高高撑起，露出下面光洁白暂的平坦小腹和迷人的玉脐。

    她下身长裙因为失了锦带，向下滑到浑圆挺翘的肥臀位置，魔鬼身材尽显。

    人都有两个自我，一个活在阳光下，另一个则潜伏在心底深处，而平时所有人都天真地忽略了理性世界之中暗藏的阴暗面——自私、暴戾、嫉妒、伪善、邪恶……

    “萧姑娘，请你将手举起来，摇动身体，不用手将裙子给我褪下来。”楚江南虽然只是在脸上带了一张人皮面具，但是此时的他似乎已被心底的阴暗面所主宰。

    “什么？”萧雅兰几乎不敢相信自己的耳朵，眼前这个男人竟然让她做这种下贱的事情。

    简直太荒唐了，萧雅兰很想痛斥其非，但是却没有这个勇气，明明到了嘴边的话又硬生生卡在喉间。

    楚江南的眼睛饶着圈，打着旋在萧雅兰身上不住游走，手指敲击刀鞘的动作在继续，但是萧雅兰却清楚的感觉到，对方每一次手指下落的节拍和自己的心跳节奏是相同的，甚至在操控引导自己的心率。

    萧雅兰完全绝望了，在这个武功比自己高出几筹的男人面前，她根本没有一点反抗的余地。

    绝美容貌加上性感的魔鬼身材，原本萧雅兰在无数男人面前总是无往而不利，但是媚术一旦失效，不能迷惑敌人，那她的美丽将为自己带来最大的危机。

    萧雅兰当然知道自己的魅力有多大，对于男人的刺激与诱惑简直是**而全面的，平日里那里道貌岸然的男人看她的眼光仿佛在冒火一样，即使他们隐藏的再深，也瞒骗不了萧雅兰的眼睛。

    以美色为武器，萧雅兰曾经替秘营完成了无数困难的任务，直到她升任花营总管，从来没有失败过。

    但是今天她失败了，而且是没有任何还手之力的被楚江南彻底击败。

    “我的话已经说的很清楚了，没有重复的必要。”楚江南的食指重重的点在井中月的刀鞘上，一时间，仿佛整个房间都晃动了一下。

    萧雅兰只觉脑中轰然一震，整个天地瞬间安静下来，就连自己急促的呼吸声以及霍霍的心跳声都消失了。

    压力，难以抗拒的压力在沉闷的空间里猛然爆发，萧雅兰几乎要崩溃了，她想深呼吸，平复自己澎湃的心绪，却突然发现自己失去了对身体的控制权。

    萧雅兰想大声呼喊，但是除了眼睛还能视物以外，她根本无法震动声带发出那甜美的声音，平时面对秘营首领，甚至自己宗主的时候都没有这种感觉。

    就在萧雅兰的精神濒临崩溃边缘的时候，楚江南眼中射出变幻莫定的神光，一脸霸气的说道：“我的话就是命令，没有人能够违背。”

    随着楚江南开口说话，萧雅兰只觉压力顿消，恐惧仿佛潮水般迅速从身体里流走。