    “林家，死人了，我妈……我妈她杀人了，她吃人……”

    林诺的瞳孔因为害怕而放大了好几倍，惊慌的看着我，语无伦次的说了起来。

    “你不要着急，慢慢说……”我看着她的样子，心里有些心疼，开口的时候，不由得更加温和。

    在我的安抚下，林诺才渐渐地平复心情，和我们说起了，昨晚上发生的事情……

    我离开之后，江医生给戴月娥注射了他配置的安定剂。

    戴月娥立刻陷入了沉睡之中，并且气色也变得好看了很多。

    林飞和乔锦在夸赞江医生医术高超的同时，又免不了当着林诺的面狠狠地嘲讽了我几句。

    在接下来的几个小时内，戴月娥都睡的很好。

    很快就到了午夜，因为受了戴月娥一天的时间，他们几个都有些累了，便都昏昏沉沉的睡了。

    林诺因为睡眠浅，所以半夜听到一点声音，就睁开眼睛。

    然后就看到了她毕生难忘的一幕。

    房间内，有一道身影正背对着她蹲在那里，她一身红色的衣服，肩膀耸动，双手不断地将什么东西往自己的嘴里送去。

    “妈……”林诺认出了这个人正是戴月娥，便忍不住叫了一声。

    听到林诺的声音，戴月娥缓缓回头。

    她的嘴还在咀嚼着什么，红白混杂的脑浆就挂在她的嘴边，她的右手捧着一个人头，头盖骨已经被打开了，左手正抓着一团脑浆……

    林诺借着灯光看的真切，她手里的那个人头，正是林飞！

    “啊！”

    林诺忍不住大叫，然后直接起身向外跑去。

    在她的身后，戴月娥怪叫一声，双手双脚并用的跟在后面追。

    嘭！

    戴月娥随手扔出了她拿着的人头，恰好砸在了林诺的肩头……

    人头从林诺肩膀滚落下去的时候，那张脸恰好正对着林诺……

    林诺一个女人哪能承受这样的惊吓，看到这一幕，直接吓得腿软，整个人瘫倒在了那里。

    眼看着戴月娥手脚并用的爬到了自己面前，林诺已经绝望了。

    就在这个时候，她想到了我给她的那块木牌。

    百年柳木做的木牌直接镇住了戴月娥身上的阴魂一刹那的时间。

    林诺直接跑出了林家的大门，向着冯七的院子这边跑来。

    一路上，她给我带电话，都是无人接听的提示。

    林诺就这么自己一个人跑了十几里路的距离，来到了冯七的家门口。

    “你辛苦了！”我看着林诺，不由得有些心疼，忍不住揉了揉她的脑袋，笑着说道。

    “姜灵，林飞……是真的死了吗？”林诺脸色依旧很难看：“我妈……真的吃了他？”

    “先去林家看看！”我开口：“昨晚上的那个人不是你妈……”

    那个镜子里面的女人上了戴月娥的身，做了那些事情。

    我猜的没错，她上身之后第一件事就是吞食血肉，只是没想到死的人竟然是林飞！

    我们再次拦了一辆车，直接向林家驶去。

    我带着刚刚得到的哭丧棒，觉得自己就算是面对那个镜子里的女人，也有一战之力。

    下了车，站在林家老宅的门口，我顿时皱起了眉头。

    整个林家现在都笼罩在一片血光之中，其中血光最重的地方就是林家的后院。

    “后院里只有我、乔锦还有我妈三个人居住，不知道乔锦怎么样了……”

    林诺一脸担心的看着我。

    “先进去看看再说，不过她昨晚上杀了人，又被镇魂木牌震慑了一下，应该会安静一晚上，乔锦活下来的可能性很大！”我做出推测，然后掏出哭丧棒，打开了林家的大门。

    刚进门，就闻到一股刺鼻的血腥味，前面不远处，有着一滩血迹，林飞的人头就在那里……

    好在林家老宅现在只有他们三个人居住，不然这颗人头在这里，不知道要吓住多少人。

    林飞睁着眼睛，眼里充满了震惊还有恐惧的神色。

    他似乎没想到自己竟然会死在这里，死在戴月娥的手里。

    “你跟在我身后。”我看着林诺，严肃的开口，然后看向冯七：“七哥，你殿后！”

    “我太惨了，刚和你在鬼市里出生入死，现在又要跟着你跑到这里涉险……”冯七嘀咕了一句，但还是老老实实的站在了林诺的身后。

    我深深地吸了一口气，上前默念了一段往生咒，然后合上林飞的眼睛，并把他的头颅用白布包裹着，提在手里。

    进了后院之后，我立刻感觉到一股强烈的怨气充斥着整个院子。

    我和冯七相互看了一眼，神色凝重。

    顺着昨天的记忆，我来到了戴月娥的房间，在房门口，有着一滩血迹，想必就是昨晚上林飞死的时候留下来的。

    阴灵眼开启，最终我锁定了一个方向。

    这个方向上，怨气最重，戴月娥应该就在那里。

    “那里是乔锦姐的房间……”林诺脸色苍白：“难道乔锦姐她……”

    “先去看看才知道！”我开口，然后当先向那里走去。

    在经过一个墙角的时候，我听到另一边传来了林诺的声音。

    “乔锦姐，你在里面吗？天已经亮了，可以出来了，你赶紧出来，我带你出去……”

    我回头看了林诺一眼，发现她也是一脸震惊的看着我。

    “是她！”我脸色凝重，那个附身在戴月娥身上的女人竟然知道用林诺的声音骗乔锦出来！

    我三步变作两步来到了墙角的另一边，然后就看到戴月娥的身影正趴在一扇门的前面。

    她满脸诡异的笑容，嘴角的血浆已经凝固了，正极有耐心的站在门口等候着。

    “乔锦姐，你在不在里面，你要是不在里面，我就先走了……”林诺的声音再一次从戴月娥的口中发出。

    然后我看到她转身，向着相反的方向走去，似乎真的要走一样。

    “林诺，你不要走，我在里面，我马上就出来……”

    就在这个时候，一直沉寂的屋子里面传来了乔锦惊慌失措的声音。

    紧接着就是一阵脚步声传来，还伴随着桌椅被碰倒的声音。

    听到这道声音，戴月娥身形直接一闪便回到了那扇门的前面。

    不等乔锦打开门，便直接抢先一步推开了大门。

    “嘿嘿嘿，我找到你了……”

    戴月娥的声音再次响起，看着站在门口的乔锦，她嘴角流出了血红的口水……

