    “宵夜？”季不愁被京绯弘带着走，翻了个白眼道：“你们这些个大胃王根本就吃不饱的好吗，我将我全储物戒的宝贝都卖了，说不定还不够你们吃一半！”

    “哈哈哈，哪有这么夸张，全城最贵的那家酒楼，还不是我们自己开的。”京绯弘哈哈大笑，季不愁痊愈了，他们感觉心情也越发明媚了。

    今晚一定要喝酒！不醉不归！

    这些时日，他们排位赛的分数越来越高，一直稳居第一，和目前排名第二的黑灼军团依然保持着九十分的差距，每天的战斗下来，最多也就在九十左右移动。

    大家一路走，一路聊，就是簇拥着季不愁来到了他们自己开的酒楼，它名为荣耀酒楼，就是按照佣兵团的名字命名的。

    这个酒楼一共有四层，可以容纳下三百人左右，一群人直接涌了进去，那柜台正在看守的几人还以为是抢劫的来了，刚要抄家伙干架，才发现全是自己人！

    “小七，快去备上好酒好菜，我们今晚要庆祝不愁的痊愈，哈哈哈！”京绯弘大笑着对柜台后的掌事说道，也可以说是这里的掌柜小七。

    “是，团长！”小七看了看来人，差不多有一百二，一百三左右，三楼和四楼的位置直接被占满了。

    一群人热热闹闹地聊着天，而酒楼外，还有好多人看向了这里面，荣耀酒楼这是上了一门大生意啊，有这么多的人，是在庆祝什么吗？

    白夭几个炼丹师和炼器师坐一桌子。

    “你们明天就要比赛，不准喝酒，尤其是你。”商哲抢过了封御礼手中的酒壶，身为团队内唯一一个炼器师，明天的重担就交到他手里了，今晚怎么能喝酒呢？

    “嘿嘿，我这不是嘴痒了，大家都在喝呢。”封御礼羡慕地看着周围的人，咽了一口唾沫，嘴馋得很，等他明天比赛结束之后，他也要喝个不醉不归！

    “今天谁都可以喝，就你不准喝。”商哲强硬道，明天的比赛第一名可是有三十分呢，封御礼可是很有希望拿第一的。

    “还有副团长也不能喝，我跟他说一声。”商哲想起来，季不愁大病初愈，还是不要喝酒，等过些时日，完全恢复状态了之后再喝也不迟。

    但是当他站起来的时候，就已经看见东方尧站在了季不愁的身边，厉声说道：“你不准喝酒，不想再变成傻子的话，就别喝，等过些天，你完全恢复了之后再喝！”

    东方尧直接抢过了季不愁的酒杯，还有对京绯弘和周围人说道：“别让不愁喝酒，不然万一他要是病情复发，大家都不会想看到的。”

    “好嘛好嘛，那你别喝了。”京绯弘可惜道，一起聚餐不喝酒未免太无趣了些，但是为了不愁的病情着想，还是别让他吃比较好。

    季不愁也只能忍住想喝酒的冲动，“行吧，我先忍几日，今晚以茶代酒，大家喝个尽兴吧。”说着，他便给自己倒了一杯茶，先干为敬。

    “哈哈哈，副团长只能看咱们喝了。”

    “太可惜了，难得大家一起出来，不喝酒实在太可惜了。”

    “还有御礼，你也不能喝酒，要为了我们的第一着想啊。”

    ......

    还有人围到了封御礼身边，明天就是他的比赛，这两人最可怜，品尝不到好酒的滋味。

    “药白，你喝酒吗？”温婉笑着看向了白夭，她在这团内也待的时间不短了，这些酒也是会喝一些的。

    白夭犹豫了一下，还是点点头道：“喝一点吧。”她酒量其实不太好，就喝个几杯应该问题不大。

    酒楼外，正要回军团的肖羽枫恰巧经过，见楼上传来的喧闹声比街上的还大，不由有些疑惑，打算进去看看。

    “肖团长，你怎么有空来啊，还是点那几道菜吗？”小七招呼着肖羽枫，他也是他们酒楼的常客。

    “上面发生了什么，怎么这么热闹？”肖羽枫手撑在柜台上，看着上方，好像有很多人的样子，这情况，至少得有百八十人。

    “大家在庆祝副团长大病痊愈呢，肖团长，你现在上去，大家一定会拉你一起吃的。”小七笑道，副团长的事情他们没有对外声张，除了几个走得比较近的，像肖羽枫，清和玄，其他的也没有多少人知道季不愁脑子出现问题的病情。

    “季不愁好了？”肖羽枫也是脸色一喜，他还去看过两次肖羽枫，那傻傻的又认真的模样，真的是吓到他了。

    现在回想起来，其实还是很好笑的。

    “是啊。”小七回答道。

    “那我上去瞅瞅。”肖羽枫颇为兴趣地踏着台阶走上去，说不定还能来蹭一顿饭呢，嘿嘿。

    继肖羽枫之后来的，便是清和玄，清玉舟和卫子卿三个人了。

    “小七，听说季不愁好了，我们特意来看看。”清和玄和小七还是认识的，他们也经常来酒楼光顾，熟络得很。

    “是啊，会长，卫城主，还有清小姐，他们就在三楼和四楼，你们可以上去看看。”小七笑道，今天来的都是些大人物了，已经很久没有这么热闹过了。

    “我看见肖哥哥了！哥，我先上去了！”清玉舟听小七说他们在三四楼，一抬头，便发现了肖羽枫往四楼走去的身影，目光一亮，直接跟清和玄打了声招呼就跑了上去。

    “你跑慢点，他又走不了。”清和玄无奈道，语气中还带着一丝宠溺，卫子卿淡笑道：“你看看什么时候该让肖羽枫来下聘礼了。”

    “还早着呢，我都没看透肖羽枫的心思。”清和玄撇了撇嘴，两人一起走了上去。

    他还是很在乎这个妹妹的，要是她喜欢的，他也会想尽办法给她拿到，但是感情一事，强求不得，他看不透肖羽枫对她的态度。

    “那就让我来看看。”卫子卿嘴角的笑容放大，他在看人这方面，可从来没失误过。

    “那待会儿你帮我看看，务必看仔细点。”清和玄对他点点头，刚好逮到那小子就在楼上，他肯定是要多观察一下的。

