
肖文星看着那与昨天相比,  最少翻了万倍的点击与评论，一脸不敢置信。

他昨天睡前不还是百位数的点击，个位数的评论吗？怎么只是过了一天,  就涨成了百万点击,  数万评论呢！

即使肖文星知道今天有一个曝光后数据一定会涨，但对于居然能涨到如此夸张的幅度,  还是没有一点心理准备。

不过发出去的视频爆了，肖文星除了措手不及外，心里还是兴奋与高兴居多,  他先是欣赏了一下那百万的点击数,  然后才打开评论区，想要看看大家都怎么评价自己这个视频。

然而肖文星在打开后,  忍不住盯着评论区看了几秒，然后退出,  重新打开视频进入评论区，结果还是那样。

为什么别人的评论区是各种看法意见乃至于批评,  他的评论区清一色的全部在叫老公？

那种高度统一性,  不知道的还以为是水军刷的评论呢,  不过从那些前排花式叫老公的人每一个都超高的点赞数与回复数,  却可以看出这些评论绝对是真实的。

肖文星翻了两页，才看到了不是叫老公的评论,  前排的两页里唯一不是在叫老公的，就只有莫哥那条“很棒，加油。”的评论了。

终于看到了正常评论的肖文星开始顺着热度逐一观看起来。

【很新颖的选题,  第一次看到制作澄气的，刚开始感觉很不可思议，不过全部看完后我是真的服气了,  这也太硬核了，老公居然连代糖都自己制作提纯。】

【看看我发现了什么宝藏，这硬核程度，这剪辑手法，这转场，完全大片即视感，当然还有最后那撩人的声音，我直接一句嗨，老公！】

【哈哈哈，澄气，居然会有人自己动手做澄气，现在澄气卖的都快比水便宜了，我是来看看有哪个傻逼居然自己做澄气的，看完后妈妈问我为什么跪在这里，我直接哭着说，老公我错了。】

【视频做的好好，什么，老公你想要点赞打赏，拿去拿去都拿去，我卖身养老公。】

【现在真是世风日下，人心不古，看视频就好好看视频，都在这干啥呢，见个人都叫老公，简直人尽可夫，老公你看看我，我以前从来没有过老公，你是我的第一次。】

看了十几条评论的肖文星……好家伙，原来不是不叫，而是都把老公放后面了。

不过肖文星感觉有点奇怪的是，他这视频也没露脸啊，这些人怎么反应这么夸张。

感觉疑惑的肖文星自己开着弹幕又看了一遍自己的视频，只见刚开始的时候，弹幕纷纷刷着“再来一次”，“再来看看老公”，等到随着视频内容展开，弹幕里终于出现了很多有关于视频的内容，尤其是等到了自己发酵制作代糖的时候，弹幕里纷纷都刷着卧槽，震惊，给跪了之类的话，后面的视频内容哪怕不时会出现一些“手好好看，这手我能舔一年”或者“我估计老公有一米八”等弹幕，但总体弹幕内容还是正常的，大部分弹幕依然在为这个人好像真的能做出来澄气，以及他好像在试图教会我而震惊，剩下的小部分弹幕也在感叹视频的质量，以及这个转场有点牛逼之类的。

等到视频来到临近结尾，肖文星举起调配好的澄气喝了一口，这里肖文星依然没有露脸，只拍到了一点点下巴以及喉结，以此来表示他真的喝下去了，这个时候弹幕就突然画风突变，全部变成了各种舔舔舔，以及密密麻麻的前方高能的提示。

然后肖文星就听到了自己那录了好几遍才录出炸裂效果的压低嗓音求点赞打赏话语，好吗，破案了，原来都是声控。

将这些激情喊老公的人全部归类为声控后，肖文星看了会评论后又开始看后台其他的数据，比如完播率之类的，直到肖文星的视线划到收入那里，他一下子顿住了。

肖文星有些不确定的想，他是不是眼花了。

他记得昨天这里只有莫哥打赏后被平台抽掉一半剩下的两万五千星币，怎么今天就变成了八万多……

肖文星连忙查看了打赏记录，然后发现没有错，他的后台现在确实是有八万多星币的收入，除了刚开始的两万多是莫哥打赏的，剩下的一小部分来自于平台的播放奖励，其他的则全部是来自于粉丝打赏，并且他昨天只有个位数的粉丝，今天也直接涨到了近十万。

所以这八万多星币里有六万多星币，是他自己挣的？！

肖文星再去看评论区那些叫自己老公，尤其是说卖身养老公的话瞬间就不感觉肉麻了，甚至还直接给那条评论点了个赞。

激动完后，这个天大的好消息肖文星自然是要第一时间对莫哥分享，于是肖文星很快给莫哥发去了消息。

【莫哥，我赚钱了！你看，截图，截图……】

莫哥很快便回复了。

【看到了，真厉害，一天就赚了六万呢。】

【哈哈哈，莫哥，我终于发达了！！】

肖文星找莫哥激动的抒发着自己的心情，两人聊了好一会才结束对话。

莫云析刚刚收起聊天窗口，就见茶艺室内缪林走了进来，缪林今天显然精神极好，不仅打扮的花枝招展，人也精神奕奕，他看到莫云析后就眼睛一亮，随即佯装不经意的抬起了手，显出了手腕上戴的水晶手链道：“哎呀，这条手链可真闪，太好看了，文星的眼光可真好。”

莫云析要是看不出缪林这是特意找他显摆的，那就是眼睛有问题。

他淡淡看了一眼缪林手上戴着的晶莹剔透，漂亮的有些刺眼的水晶手链，嗓音平淡道：“生日礼物罢了，我的生日也快到了。”

“你！”缪林磨牙，不过他很快就告诉自己不要计较，毕竟自己和莫云析可不一样，他可不止收到了文星送的生日礼物，他还带文星回去给父亲看了呢，父亲对文星印象极好，根本不反对文星和自己在一起，莫云析又有什么呢，他现在只不过是死鸭子嘴硬罢了。

这样一想便感觉浑身都舒服了的缪林最后轻扬起下巴，道：“但你现在还没有不是吗，你是一个注定要和alpha在一起的omega，我劝你还是尽早放弃吧，不是你的注定就不是你的，这样对你对文星都好。”

甩下了这样一番高高在上的话后，缪林就转身走出了茶艺室，毕竟炫耀文星送的手链成就已达成，谁要和情敌待在一个地方啊。

而莫云析在缪林离开后，禁不住深吸口气，重新打开了终端，他终端上在收起与肖文星的聊天页面后剩下的就是肖文星所发视频的评论区，此时正停留在他昨天所留评论的回复区里。

肖文星视频评论区的前两页都是花式叫老公的，而他这唯一一条不是叫老公的评论热度也能排在前两页，就是因为肖文星昨天回复他的一句“哥，别这样。”

就因为这一句回复，他的评论下面不知道有多热闹，众多胡搅蛮缠的粉丝们纷纷在下面闹着，“老公怎么能叫这个人哥，我也要我也要。”或者是“老公我也给你打赏，你能叫我哥吗？”

众多挑战莫云析心理极限的话语，让他的额角突突的疼，好不容易克制住不去看这些评论，将这些回复折叠起来的莫云析，一抬眼又看到文星给一条“我卖身养老公”的评论点了赞。

咔嚓一声，莫云析禁不住捏碎了桌上的一个杯子。

莫云析有生以来第一次感觉，莫念的存在，不仅让他没有了父母，还可能让他没了老婆。

作者有话要说：　　感谢在2021-09-02  04:08:06~2021-09-03  03:14:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：朔间零我美丽的老婆、柠檬冰  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：琴瑟之女娑娜  120瓶；淮上一枝花  40瓶；小日向  36瓶；祝鹤  20瓶；太可爱了叭  19瓶；清明上河图  18瓶；秋秋  13瓶；42154434  12瓶；沈遐、jaloux.、古月亻土土、昭  10瓶；由橘郁、你你魔古刹、一只猫的旅行  5瓶；阿嵘  4瓶；冰糖柚子  3瓶；纪千芊、地主隔壁老王家的二狗、离、言念、42486815  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276303"  chaptername="84、第八十四章">加入书签</a>
</div>
