    万国来朝，

    随着一个个万国使者进入大唐，一路跋涉来到了长安城，不禁为这座雄城所震惊。

    高大雄壮的城墙，足以让任何敌人都望而生畏，城内红砖铺路，脚不沾泥，商铺林立，人声鼎沸，仅仅一城之人，恐怕就堪比一个小国的人口，这不仅让万国使者为之震撼。

    当他们被安置到鸿胪寺之后，就迫不及待的走出鸿胪寺，想要欣赏这座举世瞩目的城池。

    琳琅满目的商品，天南海北的商旅，外加一座座奇迹般的建筑更让一众使者惊叹不已。

    “大唐不愧是天朝上国，富甲天下。”一个林邑使者惊叹道。

    不少小国的使者纷纷颔首，不禁醉心于大唐的繁华风情之中，一个个争相购买奇珍异物，准备回国之后献给自己的国主。

    “还真是没有见识，大唐的繁华乃是表相，而造就大唐繁华的乃是诸子百家，只要能够学的诸子百家一家之言，就可以我国富强起来。”一旁的扶桑使者不由心中冷笑道，扶桑跨海而来，就是要学习大唐的先进知识，而大唐诸子百家，最为显赫的就要数儒墨两家了。

    而儒家的成就则在政治制度上，而墨家的成就则在经济建设上，恢弘大气的墨家机关城，精巧绝伦的四面钟，已经横跨渭河的渭水大桥都是墨家的杰作，这不禁让不少有眼光的使者心动不已。

    扶桑使者有备而来，早已经探查到了诸子百家的情报，当他得知如今儒墨的关系骤然交恶之时，不由心中一叹，看来儒墨只能选其一家，否则只会一无所获。

    “化外之民仰慕孔圣，特来拜访，还请圣人之后垂怜，赐下圣人学问，以教化世人。”最先行动的乃是扶桑使者藤原，藤原以扶桑舒明天皇的名义，亲自拜访孔府，请教儒学。

    孔颖达脸色一喜，他没有想到扶桑使者竟然如此仰慕儒家，如果他能够将儒家学问在周围诸国盛行，这场百家争鸣，儒家岂不是先胜一筹。

    当下，盛装出迎，将藤原请到孔府，当着孔圣画像面前，讲述孔圣之事迹，并直言是否向扶桑传播儒学，还需等到陛下许可。

    消息一传出，儒家顿时人心鼎沸，自从墨家崛起以来，儒家渐渐式微，如今扶桑跨海而来，专门学习儒学，这不由给儒家打了一剂兴奋剂。

    至于陛下是否同意，传授扶桑儒学，在儒家看来孔颖达此举不过是客套之词罢了，陛下恐怕不会放过扩大大唐影响力的机会。

    然而还没有等儒家高兴太久，就传来了高句丽使者亲自拜访墨家的消息，并亲自许诺墨家同意，高句丽亲自册封墨家为国教，独尊墨家。

    “独尊墨家！”

    此消息一出，诸子百家一片哗然，一家独尊此乃多少诸子百家的梦想，如今只有儒家一家实现，其他百家又岂能没有如此梦想，如今墨家竟然唾手可得。

    然而这还没有结束，很快更加劲爆的消息传来，墨家言辞拒绝了高句丽的请求，甚至明言，高句丽不用去求陛下，墨家乃是大唐的墨家，并不会前往他国传播。

    “听闻墨侯花重金兼修极西之国的墨学，儒家更是准备向扶桑传授儒学，为何墨家却敝帚自珍，不肯接受高句丽的好意。”高句丽使者渊盖苏文反驳道。

    “墨学没有国界，然而墨者有国界！墨家只会为大唐效力，尔等若是仰慕墨学，可以自己钻研。”墨顿斩钉截铁的说道，高句丽使者渊盖苏武顿时悻悻而去。

    看着渊盖苏武离去，武媚娘有些疑惑的问道：“扶桑和高句丽都是东方之国，为何扶桑会选择儒家，而高句丽则盯上了墨家。”

    墨顿解释道：“那是因为扶桑国王舒明天皇乃是一代明主，所求乃是统治天下，自然需要学习儒家大一统制度，日渐强大，而高句丽则是武将专权，继续墨家墨技来提高战力巩固权势，如果高句丽壮大，日后未尝不会将刀枪对准大唐。”

    “儒家还真是好运气，竟然有了如此好的扩张契机，而我墨家却只能故步自封。”武媚娘遗憾道，好好的一个独尊墨家的机会，墨家却将其拒之门外。

    墨顿冷笑道：“好运气，那不见得，高句丽的威胁乃是现在，而扶桑的威胁则是未来，得到儒家大一统的扶桑乃是岛国，并无外敌，日渐强大之后，必定野心膨胀，必定跨海登陆，我大唐万里海疆必将遭殃，日后其威胁不亚于汉之匈奴，唐之突厥，难道我大唐还要在海疆建立万里长城！”

    墨顿对高句丽和扶桑的点评毫无保留的传播出去之后，整个长安城一片哗然，谁也没有想到两个仰慕诸子百家的国度竟然有如此大的威胁，然而听到墨顿的分析有识之士不禁微微颔首，墨顿所说不无道理。

    “狗屁道理，墨家墨守成规，儒家传播异域，乃是儒家大兴之举，墨家子定然是嫉妒儒家，恶意造谣，破坏儒家扩张的计划。”孔颖达听到坊间传闻，气急败坏道。

    在他看来，墨家掌握了太多的秘技，大唐不可能同意让高句丽独尊墨家，否则高句丽就会成为大唐最大的威胁，而墨家子正是看到了这一点，这才严词拒绝高句丽使者。

    而为了将儒家拉下水，墨家子竟然公开宣扬扶桑威胁海疆，这在他看来简直是无稽之谈，上千年来，华夏的万里海疆都是固若金汤，海疆威胁根本就是无稽之谈。

    不过高句丽事件也给了儒家一点警示，按照儒家原本的计划，一旦抓住机会，定然要将儒家彻底压制，然而墨家并非没有其他选择，万一将墨家打压狠了，让墨家投奔其他国家恐怕适得其反了。

    其他百家看到墨家的骚操作，不禁无语了，如今高句丽准备独尊墨家，扶桑国准备独尊儒家，这些原本都让百家羡慕不已的好事，都让墨家子搞黄了。

    原本也有不少使者在接触其他百家，百家顿时心动不已，顿时让其他百家都纷纷选择观望，等待朝廷的表态。

