    “这周六，咱们秦大妈三店齐开”；

    当马毅搏宣布这个决定的时候，所有人都振奋了；

    为这一刻，所有秦大妈的人员，都一直在憋着气，努力学习；

    哪怕经常有顾客经常说你们秦大妈的员工比我们买菜的顾客还多，所有人更是笑着解释，并且希望新店开业；

    这样，所有的人就有自己的去处，而不是都在这两家店铺里面。

    当马毅搏回到亿科城房间，竟然灯都是黑的，没发现一个人，不由得打电话问问；

    按道理来说，今天是周末，按照秦大妈平时的卖菜速度，也不至于八点了，还都在卖菜，说不过去。

    虽说之前马毅搏自己炒股，杜宇秦大妈的确没有之前上心；

    但并不是说什么都不知道，该知道的信息，马毅搏一个都不会拉下。

    “威子，你们去哪里了”？

    拨通电话，马毅搏听着对面那边有些吵闹，并没有在意，每个人都有自己的私生活；

    下班后，该放松就得放松，不能一直都是工作；

    尤其是卖菜这种工作，除了正常的调休外，几乎每天都是和蔬菜肉打交道，估计看多了，也会吐。

    “毅搏，你回来了啊，我们在门口的湘菜馆聚餐，你也一起来，等着你”。

    刘威，这几天日子过的是相当滋润，两家老店日进斗金，至少在刘威看来；

    三家新店铺，也已经装修好，就等开业赚钱；

    从一个小混混到现在是五家店铺老板的刘威，哪怕再想低调，但内心的那种自豪和得意，怎么都掩饰不了；

    尤其是这两天马毅搏不在，新招来的员工与刘威几乎每天都在一起，对于刘威的奉承，更是让刘威觉得自己成为人上人；

    这种感觉，怎么说呢，绝不是一个生意人该有的；

    但刘威也知道，自己不适合做生意，就算做，也只是养家糊口，并没有做大做强的能力和野心；

    眼下这一切，刘威就已经很满足了。

    今天是周末，这段时间，秦大妈所有人都辛苦了；

    而刘威觉得，新店铺差不多等马毅搏回来，周六估计就能开业；

    趁今天收摊早，大家聚一聚，也有利于建立感情；

    其实，建立感情是一方面，还有就是刘威有些膨胀，在酒桌上，听到的都是手下对自己的奉承话；

    好话谁都爱听，无所谓，哪怕马毅搏见到，也顶多是皱皱眉，只要不影响工作就行。

    当马毅搏打电话问他去哪里了，刘威直接报出了湘菜馆。

    对于员工聚餐，马毅搏并不反感，而且也希望这能成为一种文化，一种交流放松的文化；

    上了一天班，尤其是卖菜这种活，几乎都是站着的；

    下班后，大家喝点酒，唱个K，吹吹牛，不仅能放松心情，更能增加秦大妈的凝聚力；

    当然，这种放松，只能是正面的，不能有大保健什么的特殊服务；

    一旦这个口子开了，哪怕秦大妈是碰到风口的猪，那也只是漏气的猪，根本飞不起来。

    “好，那我也过啦喝几杯”；

    这两天的事情，的确让马毅搏高兴，先是投资滴滴，又接着入股字节抖动，让后世来的马毅搏，都觉得有些恍惚；

    哪怕此刻躺平，不用说过几年后，哪怕是半年后，不管这两家企业里面的哪家，再次开启融资，马毅搏之前的投资，绝对是数倍甚至数十倍的增长。

    “兄弟们，马老板待会要过来，他是走着回去，还是趴着回去，就看大家的啦”；

    听得王利芬和王伟华两人直摇头；

    或许，只有年轻人，才会有如此朝气；

    同时，也是有些羡慕刘威和马毅搏的关系，不希望两个老板可以共苦，同甘的时候，出现波澜。

    正在YY着以后自己成为躺平一族鼻祖的马毅搏，殊不知，刘威已经鼓动大家对他进行围追堵截。

    “哈哈，兄弟们，准备好你们的酒杯，等老板到了，我们一个个轮流上前，理由自己去想”。

    “欢迎马总”；

    “欢迎马老板”；

    ……

    包间内，21个人，男的大多都有些面红耳赤，女的并没有什么事情，因为他们基本和的都是饮料；

    在马毅搏没有来之前，大家都喝了不少。

    看着饭桌上的21人，马毅搏也是有些意气风发；

    上一世，马毅搏自己创业，始终是一个人，这两天投资的滴滴和字节抖动，目前也是处于刚开始，人数也不多；

    而现在，秦大妈就已经22个人，加上他，能不意气风发吗？

    不过，有时候，马毅搏也挺郁闷的，哪怕自己是重生人世，也无法改变；

    互联网企业，每隔一个月，估值都会有很大的区别；

    但秦大妈这种实体，只能靠数量的积累，从量变到质变，想要高速发展，尤其是前期，根本很难；

    难点不仅仅是资金问题，还有人才问题，以及存储运输等都是制约秦大妈快速发展的掣肘。

    “兄弟们，先喝了这杯酒，其他事情，稍后再说”；

    所有人都喝了杯中酒，当然，女士是饮料。

    项琴，看着前方的马毅搏，眼神欣喜；

    这段时间，马毅搏专注炒股，来秦大妈门店也就一天一趟，而基本都是在下午四五点；

    这个时间，正好是股市三点收盘，马毅搏回来后，两家店铺转一转的时间，这也是为何项琴只能这个时间看到马毅搏的原因；

    虽然不知道自己老板究竟在忙什么，但项琴觉得，只要自己好好努力，绝对能帮助到马毅搏；

    然而，这两天，马毅搏都没有过来过；

    当从王卫华和刘威交谈得知，原来马毅搏出差了，还不知道什么时候回来，项琴就感觉自己的心气快没了；

    而现在马毅搏回来了，出现在她的面前，尤其是喝酒的自是，更是男人味十足；

    项琴此刻也不明白，她对马毅搏的感情，到底是真正的感情，还只是出于马毅搏救了她们一家之后的感激之情。

    “这个周六，我们三家店铺一起开业”；

    王卫华这才放下心来，这几天，可是让王卫华操碎了心，看着店铺已经装修好，但不知何时营业，他怎能不着急？

    而现在，已经确定好时间，那就没啥问题了。

    一场聚会，马毅搏果真被扶着回去了。

    2012年12月4日，星期六。

    秦大妈的所有人都是格外忙碌，22个人，在五家店铺内，平均每家店铺4人；

    秦大妈亿科城南门首店：店长是邱风和赵云两人轮流，每人一周，收银吕之芬，丁绍；

    秦大妈亿科城北门店：店长刘威，收银宁韵兰，吴生，齐灿；

    秦大妈绿城东门店：店长王卫华，收银项琴，小芳，张磊；

    秦大妈时代北门店：店长王利芬，收银邱君义，段浪，段誉；

    秦大妈合生南门店：店长马毅搏，收银廖均华、万吉良，刘杰，郎佳、陈昌利；

    总归五家店，这五家店铺的人员配置，马毅搏也是下了一番功夫；

    每个店铺里面，都有之前的老人在；

    毕竟在秦大妈工作时间长一点，懂得稍微多一些，遇到事情，并不会像新人那样慌张；

    而那些所谓的新人，在秦大妈的两个店铺里面学习小半个月了。

    同时，对于通过合伙人制度进来的王卫华，马毅搏是让项琴跟着；

    对于秦大妈首店，马毅搏最后决定是让邱风和赵云两人轮流担任，也算是给两人一个实习店长的机会，最主要是无人可用；

    而段浪，则被王利芬带到新店铺里面培养；

    秦大妈的人才培养，也在慢慢完善；

    马毅搏所在的合生南门店，人数最多，达到6人，因为都是新人；

    同时马毅搏除了第一天长时间在这里外，知乎很可能回去其他店里面视察；

    一个老板，不可能只关心一个店铺，而忽略全局的把控；

    刘杰，和马毅搏在同一个店铺，目的不言而喻，那就是接替店长职位；

    在秦大妈学历普遍偏低的现在，刘杰哪怕是新人，但学历高；

    如果真要培养，肯定是刘杰优先，更何况刘杰与马毅搏还是大学同学呢。

    “大兄弟，你又来了啊，这还是你们家的苹果么”；

