    只见飞蓬提着一把红色长剑向一名七圣盟弟子打去，而那名七圣盟弟子也拿起自己的兵器向飞蓬砍来。

    就在此时，突然从四面八方冲上来数十名弟子，将飞蓬围住。

    飞蓬心中暗道："这群家伙来得好快啊。"只见一名身穿青衣的少年站了出来，他手提着一把青色长枪朝着飞蓬杀了过来。

    飞蓬心中暗骂道："这群人还真的阴魂不散啊。"七圣盟弟子看起来很是威猛，手中的紫色长枪也如同一条毒蛇般朝着飞蓬刺去。

    飞蓬看到此情景，连忙闪避，同时挥舞手中的宝剑与其战斗。

    只听飞蓬大叫一声："竟然敢偷袭老子！"说着便用手中的宝剑刺向那名七圣盟弟子。

    一阵火花之后，飞蓬的宝剑便将那人砍的重伤。

    飞蓬看到那人倒下，连忙收回宝剑，心中暗道："这群家伙的确厉害啊。"飞蓬转过头来，看向另外几名七圣盟弟子，心中暗道："哼，这些家伙也就只会偷袭罢了，等老子抓到你们，再好好跟你们玩玩。"正在这时，只见又有十来名七圣盟弟子冲到了飞蓬面前，他们纷纷挥舞着手中的长剑向飞蓬攻击。

    飞蓬一边躲避着众人的进攻，嘴上也不闲着："老子不会跟你们这群家伙客气的，等老子抓住你们，再慢慢折磨死你们。"说着就挥剑向面前的那名弟子劈去。

    只听一声闷响传来，那名弟子的脖子被飞蓬一剑斩断，接着又是一剑向那人胸口刺去。

    飞蓬的眼睛一眨不眨地盯着面前的这个七圣盟弟子，生怕漏掉他一丝一毫的细节，就在他认为这名弟子必死无疑的时候，却发现这名弟子的胸膛处竟然出现一根细线，接着这根细线变长，缠住了他的腰间，随后他整个人被带离了原地。

    而飞蓬的背后也传来一股巨大的吸引力，他整个人便飞向了远处。

    飞蓬大吃一惊，他知道，自己这次恐怕是遇到高手了，于是他拼尽全力挣脱了捆绑住他身体的那根细线，但是他的整个身体却依旧悬挂在半空。

    飞蓬的脑海中突然浮现出刚刚那名弟子脖颈处出现的一根细线，他心道："难道这个就是传说中的锁仙绳？"于是他便试图用灵识去探查这件东西。

    可是当灵识刚一靠近那根锁仙绳的时候，便被反弹了回来，飞蓬的灵识竟然被反弹得晕头转向。

    于是飞蓬便试着继续去探查锁仙绳，可是每次的探查结果，无疑都是失败的，他不仅无法探查出锁仙绳的奥妙，甚至他连锁仙绳的材料也不清楚。

    "这是什么东西？"飞蓬心中暗暗震撼道。

    这个时候，只见那根细线竟然自动飘荡起来，并且在飞驰的路途中不断地扭曲变形，最终化为无数道锁链向飞蓬卷来。

    飞蓬大吃一惊，连忙催动体内真元，向四周发出一道道剑光抵挡住锁链。

    飞蓬的这道剑气虽然很强大，但是却依旧无法阻止锁仙绳的袭来。

    飞蓬只见四面八方的锁仙绳全部将他困住，随后向他的身躯涌去。

    飞蓬连忙调运真元，使出全身的力量去抵抗，同时拿出一枚翠绿圆球来放在胸口。

    只见那颗翠绿圆球在飞速旋转着，散发出一阵阵淡绿色的烟雾，将飞蓬包裹在其中，接着飞蓬便觉得自己的身体变轻松了许多，他试着运起真元，发现自己的身体似乎也变得更加的轻盈了起来，这令他大喜，连忙催动真元，准备破开这些锁仙绳的束缚，逃跑出去。

    "嗖......"突然从四面八方射出十多根粗壮的锁仙绳，将飞蓬紧紧的缠绕住。

    接着这十多根锁仙绳越收越紧，飞蓬发现自己被捆得越来越紧。

    飞蓬知道，自己的身体被捆住的话，自己就会失去平衡，然后跌落在地上，摔个狗啃泥，到时候自己就会变成别人刀俎上的鱼肉，任由别人宰割。

    想到这里，飞蓬连忙将手中翠绿圆球扔向四周。

    "轰"地一声巨响，飞蓬便看到四周的那些锁仙绳全都被炸碎。

    "哈哈哈哈！这次老子不会栽在你们手中。"飞蓬大笑道，接着向一名七圣盟弟子杀去。

    就在这时，飞蓬的眼前突然出现一名男子，这名男子手持长剑，一脸凶恶地向飞蓬砍去。

    飞蓬连忙躲闪，可是那名男子的剑势太过凌厉了，他根本就躲避不及。

    "噗嗤"只见飞蓬右肩处的肌肤被那名男子一剑劈开。

    "哎呀。"飞蓬忍不住痛呼了一声，鲜血立即流淌了出来。

    就在这时，飞蓬看到那名男子向自己的双脚踢去。

    这个时候，飞蓬的左腿已经被锁仙绳捆住了，所以无法闪躲，只能用右腿来应对了。

    飞蓬一拳打去，可是这一拳却被那个男子一剑劈成了两段。

    飞蓬的身体向后倒飞而去，狠狠地砸落在地。

    这个时候，一名七圣盟弟子走了出来，看着飞蓬冷笑道："小子，你的实力不错啊，竟然可以抵御住我们七圣盟弟子的攻击，而且还伤了我们的兄弟，不错啊，不过你今天注定要陨落在这里，我劝你还是乖乖投降吧。"飞蓬看了那人一眼，冷笑道："就凭你们这几个垃圾也想取胜，我呸。"说完，飞蓬便从地上爬起来，扑向那人，同时运转力量，在自己的胸前凝聚出两把锋利无比的利刃，向那人的咽喉和心脏刺去。

    飞蓬的这两把利刃乃是一对短刃，上面还附带有剧烈的毒素，只要被它刺中的话，即使不立刻毙命也会被毒素侵蚀，变成植物人。

    飞蓬知道，如果自己不能杀死他的话，那么自己今天也就危险了，所以他才选择这种方式，先把他击退。

    那个七圣盟弟子见状，连忙挥动手中的长剑格挡飞蓬这一招。

    "嘭！”

    两人手中的长剑撞在一起，飞蓬的手中的利刃直接被打成碎片，接着那名七圣盟弟子手中的剑也直接刺入飞蓬的胸腔之中。

    那名弟子拔出自己的利剑，看着飞蓬道："嘿嘿嘿，小子，你还挺有勇气嘛，不过可惜，今天就算你有通天之能也逃不掉了。"飞蓬没想到自己的全身真元竟然被禁锢，连动都不能动，而且自己体内的真元也受到禁锢，无法使用，这让飞蓬心中非常懊恼。

