    而当她来到洞口往里面一看，那不是球那是什么？

    陈归林从刚才一杆的落球点，直接再一杆就把球给打进了？！

    而且通过了各种障碍物？

    这怎么可能？！

    她震惊的从洞中捡起球，再度查看，确定是自己刚刚交给陈归林的那颗球，顿时面如死灰。

    他是怎么办到的？

    他怎么可能这么精准的预判球的撞击角度与力道？这特么又不是打桌球！

    但事实胜于任何雄辩，胜负已分，她根本没有任何可以狡辩的理由。

    “我输了。”

    阮盈盈很是失落的将球交给陈归林，而后等待着他提出要求。

    陈归林笑着道，“你的技术已经很好了，我是武修，所以占了一些便宜。”

    “来，我们拥抱一下吧，也算是对身为对手的敬意。”

    别的要求没有，陈归林也没想过其他要求。

    阮盈盈不料陈归林提出的要求这么简单，当即点了点头就要上前与陈归林拥抱。

    然而就在这时，球场上忽的再度出现了一辆球场车，两个西装革履的年轻人从车上下来，看见陈归林与阮盈盈站在一起，当即冲了过来。

    “你是哪来的狗东西，也配跟我家盈盈一起打球？”

    “一看就是个穷鬼，赶进滚开了，别在老子眼前碍眼。”

    两人一看就知道是阮盈盈的追求者，接踵而至，看见陈归林后当即厌恶的骂到。

    阮盈盈急忙解释她与陈归林之间的比赛，而且她已经输了，要履行自己的诺言谁知两人一听陈归林要抱阮盈盈，当即更加怒不可遏！

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉呢？你特么做梦呢吧？”

    “信不信老子打断你的手？赶进给我滚！”

    两人追求阮盈盈已经不是一天两天，此时见得陈归林这样的“穷鬼”居然要抱阮盈盈，那当然像是被触动了禁脔，当即咬牙切齿的对着陈归林的怒骂。

    可陈归林却只是看向阮盈盈，“咱们的约定不算数了吗？”

    两人见状如此，其中一个已经懒得多言，拿出手机打了一个电话。

    不到五分钟，球场上顿时被一批西装革履的墨镜打手给包围了。

    “不长眼的狗东西，真把自己当个人了？来啊，给我往死里打！”

    这世上没有动手不能解决的问题，如果有，那就是动得不够厉害。

    两人乃是帝都的富二代，平日里作威作福早已习以为常，而且对追求阮盈盈这件事更是难得的达成了战线一致，所以其中一个出手，另外一个也是急忙出生附和，甚至撸起袖子就冲了过来。

    阮盈盈急忙阻拦，奈何打电话叫人的年轻人一直拉着她，她用力想要挣脱，但却无济于事，只能眼睁睁看着墨镜男将陈归林给包围了。

    可是下一刻，陈归林动了。

    只见陈归林的身影犹如一道闪电般在墨镜男人群中穿梭了一阵。

    接着，所有人高马大的墨镜男顿时纷纷倒地惨叫，痛苦哼叫，而那个撸起袖子刚冲上去的富二代才刚刚来到陈归林面前。

    见得这么多打手在一眨眼之间全部倒下，富二代举起的右手顿时尴尬的停留在空中，额头上汗水淋漓，一动不动的立在原地，不知如何是好。

    “呃……那啥……好热的天啊……”

    富二代尬了一阵，顺势将手收回来，给自己扇着风就想逃。

    可在陈归林手里，还有能逃得掉的人？

    只见陈归林追上前来，一脚将那人踹飞，然后突兀的出现在了打电话叫人的富二代面前。

    此时他已经被陈归林的身手吓得一动不动，眼见陈归林出现在眼前，顿时一怔，急忙道，“原来是个武修……”

    “我可告诉你……”

    他原本还想用自己的背景震慑一下陈归林，好让陈归林不敢对自己动手，可谁知他话还没说完，身体已经倒飞出去。

    只见陈归林一巴掌扇出，富二代的身体立时犹如一颗高尔夫球般在空中划过一道优美的弧线，而后重重的砸落进草坪。

    阮盈盈顿时惊呼，樱桃小嘴变成了“。”形，眼睛里尽是震撼。

    她万万没想到陈归林这个武修的战斗力居然如此之强！

    难怪之前可以轻而易举的赢自己，不是陈归林找虐，而是自己找虐啊。

    一思及此，阮盈盈更是对眼前这个深不可测的陈归林感到好奇。

    然而这时，陈归林却转头看向她道，“我们的约定还算数吧？”

    阮盈盈当即点头，“当然，我阮盈盈说话算话！”

    她的话音刚落下，陈归林一把将其拥入怀中。

    这时，被陈归林扇飞出去的富二代艰难的挣扎着站起来，看到陈归林搂着阮盈盈，顿时眼睛冒火。

    “狗东西，敢打老子？知道老子是谁吗？老子是天羽酒店的继承人！”

    “你给老子等着！”

    说着，富二代又拿出电话准备叫人。

    阮盈盈靠在陈归林的怀中，感受着陈归林坚实的胸膛以及跳动有力的心跳，一时遐思无限。

    可听得富二代的声音，当即起身看着陈归林道，“他爸爸是天羽集团的董事长韩春林，他是韩春林的嫡子，韩冲。”

    “他们家是帝都服务业的龙头企业，在帝都影响力很大，仅次于我们家，你要不要躲一下？”

    尽管知道陈归林是个武修，但韩家在帝都的势力强横，肯定也有武修，阮盈盈害怕陈归林吃亏，当即希望他能暂时避一下。

    谁知陈归林甚为无动于衷的再度将她脑袋埋进自己胸膛，“别动，还没抱够呢。”

    说着，他看向韩冲喊到，“韩冲是吧？你不是追求盈盈么？现在她就在我怀里，看得清楚吗？要不你走近点看，看得更加清楚。”

    杀人诛心，不外如是！

    韩冲一直将阮盈盈视作自己的禁脔，连陈归林跟她一起打球都要遭到他喊人殴打，此时见得陈归林不但将阮盈盈搂在怀中，而且还在她身上摸来摸去，韩冲顿时急火攻心，喉咙一甜，一口鲜血顿时喷出。

    “王八蛋！死杂种！”

    “老子要将你碎尸万断！”

    他正怒吼着，有一大波黑衣人从外面涌了进来，此时帝晌会所里也有人注意到了外面球场上的动静，不少人都站了出来观看。

    “那是……阮家小姐吧？还有韩冲？”

    “那个抱着阮家小姐的是谁？”

