    第310章梅与奥斯汀（10）

    格伦僵硬的身体起了微妙‘化学反应’，从一具石雕变成鲜活的人类，他大概只花了几秒钟。

    在我只打算试探性的亲吻后就离开他的嘴唇时，格伦掐住了我腰，将我按进了怀里。

    他没有就此放我离开，而是把浅尝变成了大胆拥吻，我无法用语言来描绘这种奇妙的美好和刺激，我能肯定的一点是不抵触被他这样热切的吻，我很喜欢他。

    我被吻的气息混乱，最终趴在格伦的肩头微微喘息，整个人都软绵绵的任由他抱着我。

    尽管格伦一句话也不说，我也明白他此时比我好不到哪里去，他的心跳实在太快了，胸膛也不断的在起伏。

    我们就这样靠墙保持着相拥的姿势足足有五分钟，我晕乎乎的脑袋才缓过来，“所以...我们现在是情侣？”

    我对这个词有点陌生，语气也秉持着一点怀疑的态度，这让格伦的手指掐紧我的腰，他面带笑容的看着我，语气阴恻恻的，“你现在就打算反悔了？”

    “没，我是觉得要给你一个反悔的机会。”我看着他透粉的面颊，心中又是一阵悸动。

    “我不会反悔。”格伦牵起我的手，语意不明的说了一句，“你最好也不要。”

    我从不担心自己会反悔，毕竟吃亏的肯定不会是我，说起来这还是我赚了。

    我们谁也没心思在把目光转到电影上面，格伦干脆的带着我走出了影厅，我们找到了一家精灵族开在这的餐馆。

    他在点餐的时候很照顾我，所有点选的食物竟然全是我在精灵族最常吃的食品。

    我觉得诧异的同时也很惊喜，“你很了解精灵族的生活习性？”

    格伦的目光微动，深深看我一眼，“算是。”

    我们对视了一会，我有点不自在的低下了头将目光放到我的左手腕上，那里绑了一根黑色的腕表。

    我想起来了我昨晚刚注册社交账号这件事，我重新抬起头对他说：“我已经注册了社交账号，我想我们可以加好友了。”

    我将我的手腕伸过桌面放到了格伦眼下，他却双手插进口袋里忽然站起身来说：“等等。”

    我不明所以的看着他离去的方向。

    等菜都上齐了格伦才回来，还没等我开口问他去哪了，他就径直来到我身边落座。

    “手给我。”格伦伸手直接握住了我的左手腕，将我的手扯了过去，两根同款的黑颜色腕表触碰的一瞬间，加好友完成了。

    格伦放开我的手，声音温和：“好了。”

    我的注意力都被他显示出来的社交账号所吸引，一时半会的我也没有再去问他去干了什么。

    “你会跟我聊什么？”格伦靠在沙发上，侧着脸望着我，完全没有要在坐到对面去的意思。

    我记得当初提社交账号这件事的不是我，对上格伦隐含着探究欲的目光，我还是思索了一会才说：“和你分享日常，融入彼此的生活。”

    我不会拿感情开玩笑，眼前的这个大男孩真真实实的吸引住了我，我想认真的对待他，毕竟人族的寿命普遍都很短，我认为应该在格伦有限的生命里，给他留下一次愉快的恋爱经历。

    “好。”格伦看上去很满意这个回答，他主动将盘子里的银苹果色拉用勺子舀了一部分放进我的碗里。

    我注意到他的手指很好看，细长白皙，骨节分明。

    礼尚往来，我很快也用勺子给他舀了一些蔬菜，他看了我一眼，隐含笑意。

    夜已经很深了，我的悬浮车将格伦送到了家门口，他家在瑞达尼亚最贵的一条街区里，里面全是价格惊人的大型独栋别墅。

    格伦解开安全带，侧过半个身子温声问我，“明天你想做什么？”

    “明天我可能有工作，再说吧。”我的回答让格伦的眼神淡了下来，他深邃的棕眼睛凝视了我一会，然后迅速俯身过来在我的唇上落下一吻，“那么晚安...女朋友。”

    在他带着满意的表情跨下车离开后，我能感觉到我的面颊已经快要烧起来了。

    要不是得把安东尼的车子开回去，我真想展开翅膀打开传送阵直接回到匹斯山上去了。

    我到古堡已经是午夜十二点，辛西娅卧室的灯还亮着，乔和安东尼在三楼的走廊上来来回回的。

    看见我回来，安东尼第一时间停下脚步过来问我，“约会怎么样？”

    “我们确定关系了。”我大方的回答他。

    他的表情看上去有点奇怪，眉毛都快拧在一起了。

    “要不要，你在考虑一下看看别的男人还有没有合适的？你们进展太快了。”

    明明昨天安东尼都还恨不得我赶紧找个男人，今天这态度转换的让我感到奇怪，他和辛西娅下午茶那会有点相似。

    乔走到我身边，一脚揣在了安东尼的小腿肚上，“去给小主人泡奶。”

    “怎么这么晚了辛西娅还没和光明神睡觉？”我疑惑的问乔。

    “神主要给格劳克斯洗澡，但他差点失手打断格劳克斯的腿，这会辛西娅还在气头上呢。”乔一说起这件事脸上就控制不住的流露出无奈，显然她知道这种事一定会发生。

    我很能理解辛西娅为什么会生气，又感叹道：“毕竟光明神除了辛西娅谁也不在乎，哪怕是他自己的孩子。”

    乔重新将话题挪回到了我身上，她也一副欲言又止的模样，“虽然我今天知道的时候也不是特别的赞同，但我觉得这对你来说也是一件概率参半的好事吧。”

    “什么好事？怎么今天你们都奇奇怪怪的。”我皱起眉说道：“我和一个人类男孩恋爱，你们现在觉得不好吗？”

    “我没有反对。”梅摇摇头，只对我说一句晚安后就离开了。

    等我不明所以的回到房间，光脑上的谈话框出现了。

    【明天去哪？】

    一片空白的头像所发来的消息。

    我列表中唯一一个好友。

    我关上房门靠在了门背后，发送回去了一句话，【后天，我明天有工作，和你说过了。】

    ?  ?我卡文了，真想就地完结ε=(′ο｀*)))唉

    ?  

    ????  

    (本章完)

