    “嗯！”

    男人身穿蓝色的西装，打扮的光鲜亮丽，头发上更是整整齐齐，一点都看不出凌乱的痕迹。

    在面对滕川正一的鞠躬，也只是淡淡的嗯了一声。

    “正一啊，交给你的事情办的怎么样了？”

    滕川正一脸色微微大变，随后再度低头：“井上大人，已经在计划当中，进入的酒会非常成功，我会让人在运输的时候，寻找大夏人，然后把他们送到基地当中！”

    “好，不过我不喜欢等太久，你也应该知道青木先生，不喜欢没有能力的人！”井上苍介淡淡的说道。

    这话，让滕川正一目光凝重起来。

    他深知对方口中的意思。

    一旦出现什么问题，恐怕谁都拯救不了他。

    甚至是整个滕川家族。

    “是，我会尽快！”

    井上苍介这才把手中杯里的茶水喝了下去，然后缓缓的站了起来：“那我就等正一君你的好消息了！”

    说完，便是紧了紧身上的西装。

    正准备转身离开的时候。

    突然，一道身影从黑暗中显露，直接向着井上苍介飞驰而去。

    这身影的速度很快，让一旁的滕川正一差点都没有反应过来。

    还好，在情急之下，一脚踢翻了面前的桌子，挡在了这道身影和井上苍介之间。

    轰！

    桌子在瞬间被轰成了碎片。

    不过也成功阻拦了这道身影的袭击，身体就是在停顿的空隙当中，滕川正一出手了，直接抓住了旁边的武士刀，随后寒芒出鞘。

    黑影迅速后退，被寒光逼退了好几步。

    而在他身边的墙壁上却是，出现了一道深壑切锋芒的刀痕。

    很显然，这要不是躲闪的比较及时的话，恐怕他现在不死那也是重伤了。

    至于不远处的井上苍介，却是自始至终都没有回过头。

    “你是什么人？”

    滕川正一的脸色极为难看。

    竟然有人在他的房间里潜伏，而且还没有让他发现。

    那岂不是刚才他们的对话都被这个人给听到了，所以无论如何，对方都要死在这里，因为只有死人才能永久的保存秘密。

    “化劲大成！”

    黑影嘴里念叨出这么一句话。

    滕川正一也是微微一怔：‘你是大夏人！’

    井上苍介却是冷哼起来：“正一君，你这可是窝藏大夏武道者啊，而且实力还不弱，若是抓起来的话，青木先生非但不会责怪你，反而还会给你不少的奖赏！”

    “多谢井上大人，我定会将此人抓起来！”

    说着，便是再度冲了上去。

    手中的武士刀不断闪烁出寒光。

    黑影的速度也丝毫不慢，甚至在这些刀光之中，还显得游刃有余。

    根本没有丝毫停顿的意思。

    “樱岛国的人，都这么卑鄙的吗？”

    突然，就在这个时候，又是一道声音从不远处响起。

    紧接着，房间的窗户被打开。

    他们只是看到了一道身影从窗户处闪过，然后便是直接落在了客厅的位置，更是坐在了不远处的椅子上。

    自顾自的给自己倒了一杯水。

    而在他的身边，还有着一个披头散发的女人。

    这个女人裹着床单，披头散发，看上去如同乞丐一般。

    “我看阁下才是卑鄙吧，偷听我们讲话，更是让人提前埋伏在这里背后偷袭，这就是大夏人的手段？”

    井上苍介淡淡的说道。

    他已经分辨出来了叶辰和黑影的身份。

    但是并没有丝毫的紧张和着急，反而是饶有兴致起来。

    在他看来，就算是抓二十个普通的大夏人，也不如这两个大夏的武道者，这些武道者的身体素质要比寻常人强太多太多。

    更加能够承受试验带来的后果。

    也能循环利用，不至于那么浪费。

    “是吗?”

    “你们樱岛国的人，在这里商量着要抓我们大夏人去做什么见不得人的试验，还不允许我们调查了？”

    来人正是叶辰。

    他刚才一直都在外面。

    本想是动手的，可是有感知到了另一道身影的存在，所以就没有率先露面。

    而是在双方僵持不下的时候，选择站出来。

    “你到底是什么人？”

    滕川正一还是没忍住再度询问起来。

    “叶无生！”

    叶辰淡淡的说道。

    随后，便是把那个披头散发的女人给扔到了一旁的地上。

    这个女人正是滕川月，现在被叶辰解开了封印的穴道，连忙对着滕川正一大声的喊道：“父亲，我是滕川月，快救救我！”

    这凄惨的声音，让滕川正一的脸色骤然转变。

    整个人的表情也是出现了不少的变化。

    “女儿！”

    滕川正一都蒙了。

    这到底是怎么回事，自己的女儿为什么会被这个人抓起来，而且还被折磨成了这个样子，可不管是怎么回事。

    他都不打算放过叶辰。

    “老师！”

    在这时，暗处的黑影也走了出来，恭恭敬敬的站在叶辰的身边。，

    他正是司空星！

    在叶辰对他吩咐之后，他就马上开始寻找相关的事情。

    结果就发现了滕川正一的问题所在。

    于是就悄悄的隐藏在其中，为的就是等待时机，结果就发现了刚才他们的对话内容，更是没想到自己的老师也在这个时候出现。

    更是抓了滕川正一的女儿。

    “嗯，等等再说！”

    叶辰看向了不远处的滕川正一和井上苍介，现在要先把这两个家伙给解决了。

    他们口中的信息明显更加关键。

    “小子，马上放了我的女儿，不然我让你生不如死！”

    滕川正一额头上青筋暴起，看上去很是骇人。

    手中的武士刀更是握紧了不少。

    “要想救你女儿，那就自己来救，要是说两句话我就放了，那我又何必浪费这么大的力气把你女儿给抓起来呢？”

    叶辰淡淡的说道。

    “你，该死！”

    滕川正一，脚下迅速冲了出来，直接向着叶辰扑去。

    只是他的身体只是冲到了一半，一旁的司空星已经出手迎了上去。

    两人的身影再度交织在一起。

    滕川正一差不多是化劲大成的武士，而司空星也是化劲大成。

    所以在真正的武道修为方面，两人并没有什么太大的差距。

