    与其他各种各样的外星人学说不同，

    在王猛的浅薄的认知里。

    如果远超人类当前科技水平的外星文明遇到人类，

    无外乎就是两种也就是两种情况

    第一种便是好奇，而后忽视。

    第二种便是遇到虫子一样，感到不适，伸手拍死。

    当然这只是他的浅薄认知，

    在他以往看过的学说里，

    他还看到过一些很奇葩的学说，

    比如说用辩证唯物法来分析外星文明。

    辩证法的发展论中，

    需要考虑整个银河系文明发展的等级，

    如果银河系的整体发展水平低，

    处于蓝星的原始人时代，

    就没什么好说的了，大家一起来玩吃**！看看谁能苟到最后。

    但万一……银河系整体发展的水平十分的高，

    甚至已经出现了大型的联盟

    已经发展到类似蓝星大型现代文明国家的等级，

    蓝星恰好被划为了自然保护区，禁止穿越，

    并以古生物化石名义将人类列入《珍惜生物保护名录》，

    甚至，以往传说中的出现的ufo绑架，也说不定是自然保护区里的工作人员，进来采样一样。

    可就算人类处于一个自然保护区内，

    以银河系的广阔，也许会出现盗猎者，

    也许有凶残的个人和公司，喜欢劫掠贩卖低等文明。

    当然这些只是没有根据的乱想，

    现在他最想知道的是，系统究竟是一个什么样的存在，

    它为何要发布这样目的性极强的任务？

    是为了保护蓝星还是勾结掩饰？

    如果在规定期限内没有将这五个卫星捕获会发生什么？

    ……

    就这样，王猛站在这如荒漠隔壁火星上，思考了很久，

    直到身上的宇航服跳出氧气值低的警告

    才让他从这个复杂的外星人问题中挣扎出来，

    看着屏幕上那不断跳动的倒计时，

    他猛然想到一件很重要的事情，

    他离开蓝星时，是新纪元第21年6月

    按照先驱者10号来计算，系统要求他在新纪元72年将其捕获。

    如果他没能在规定时间将先驱者10号摧毁，

    不管发生什么

    那也是在五十年后

    可那时候的他已经年近八十，

    如果真的发生了外星人入侵，

    不论来什么外星怪兽、外星虫族、外星触手怪、外星魅魔、外星精灵……

    他一个快要八十岁的老头，已经提不动枪了。

    还不说新视野号的限定日期长达快要到达100年，

    那时候他还会活着吗？

    “这系统应该有什么延寿的黑科技吧？”

    想到黑科技，

    王猛突然发觉一个巨大的问题，直到现在系统还是没有给他发放任何奖励，

    “等等！完成任务的奖励呢？”

    系统依旧像是死了一样的沉寂。

    似乎在用沉默告诉王猛，

    你已经是个成年人了，应该懂得不是所有的付出都有回报。

    “难道真的让我用身上现有的技术去追这五个卫星？”

    想到系统留下这五十多年的期限，

    王猛越来越觉得有这种可能，

    虽然听起来离谱，但在金手掌和建造枪的配合下，

    在如此长的年限下，还真有可能完成这个任务。

    要知道先驱者10号从蓝星发射到如今，刚好了过了五十年，

    以现有技术在五十年内追上先驱者10号，并不是什么难事。

    可这个过程要消耗多少的时间，

    人生能又有几个五十年？

    想到他可能要用一生来，等待着第二个任务的完成，

    王猛一时间陷入了迷茫。

    “其实，人这一辈子能做成功一件大事就算是完美了！”

    虽然他的心中很失望，想象中的黑科技见并没有出现，

    但他还是自我安慰着，

    他已经成为第一个登陆火星的人，一个将写入史书中的人，

    他已经走到了所有人类的最前面，已经没有多少遗憾了。

    “罢了！不管五十年后是什么情况，先走出第一步再说！”

    想到这里，王猛开始看慢慢冷静下来，

    用右手将氧气给自己续上，而后便打算在火星建造一个临时的基地，尽快发射捕捉卫星。

    然而，就当他要有所行动的时候。

    沉默了许久的系统，蹦出了它在火星上的二道语音。

    “实时更新加载完成！”

    “实时更新？”

    原本已经平静下来的王猛，听到系统的语音他的小心脏不争气的剧烈跳动起来，

    “我就说嘛，一定会有黑科技的！”

    王猛急忙打开系统，

    开始查阅起系统蓝图目录，

    一边查他心中还一边期待着一些传说中黑科技。

    什么曲率飞船、虫洞技术、可控核聚变等，

    只要出现一个，

    捕获那五颗卫星的几乎是一件很容易的事情。

    可随着他快速浏览，他心中却开始出现了一些不安。

    登陆舱部分没有出现新技术，

    推进器部分也没有新技术，

    轨道舱，没有，中继卫星也没有。

    目录似乎没有任何变化，

    “难道在最后几页？”

    想到这里，王猛也没有耐心继续浏览下，

    直接翻到了最后一页，

    而在这一页上终于出现了新的内容。

    旋转爆震发动机，完成度98%

    10米级垂直回收火箭，完成度93%

    多推进器联合火箭助推技术，完成度86%

    千米级超大航天器，完成度7%

    ……

    看着这一页的新内容王猛的脑袋有些转不过弯来。

    “这都是些什么科技？”

    “还有这后面这完成度具体指的是什么？”

    带着好奇，他依照目录上的页数，很快便找到了第一项技术的内容。

    当看完简介，王猛直接蹦出一句：

    “好家伙！”

    当年的斯拉夫熊国，用核弹又是灭火，又是炸水库，

    见到这么多好处，也许是受到大华过年炮仗启发。

    斯拉夫熊国的人便设想，

    能不能用核弹当炮仗的方式推进火箭，

    根据计算要是能成功在火箭的尾部不断的爆炸核弹，

    最后的速度甚至能达到三分之一光速，

    但可惜的是，人类没有任何一颗火箭，能抵抗核弹的爆炸。

    虽然核子脉冲推进器这样极其离谱的技术被否决，

    可也给了航天工程领域不少启发，

    既然用核弹炸火箭的尾部不行，那能不能用其他方式得到相似的结果。

    于是脉冲爆震发动机出现了，

    不死心的斯拉夫熊国在13年成功发明了第一款脉冲爆震发动机。

    而王猛现在看的在这个正是在今年八月，鞠躬国最新实验成功的旋转爆震火箭。

