    随着龙天书的强势出手，这片天地荡漾着无边凶光，血腥之气滚滚，令人为之呕吐，甚至连月亮都被浸染成了血色！

    龙天书已经意识到了不妙，要趁着龙帝还没有拿出更多证据之前将其击杀！

    嗡嗡嗡！

    月芝这一刻脸色阴沉，探手一抓，天空中高悬的明月被她摄取到手中，一阵蠕动后化作一个月神轮。

    绝世神器之威蔓延，撕裂苍宇，让大半个广寒星在这一刻都陷入了死寂当中。

    轰！

    龙天书被震退，甚至于连他手中的方天画戟都发出阵阵颤鸣之音，似在害怕。

    朱神钢更是忍不住惊呼：“广寒宫排名第二的神器‘月神轮’！”

    神器同样是有级别的，最低级的是一阶神器，然后是二阶，一直到九阶。

    龙天书手中的方天画戟就是一阶中最顶尖的那种。

    二月神轮则是二阶神器，威力绝伦，一旦全面爆发，就相当于是一名中位神全力出手。

    而如果是由一位神灵操控，威力就更是了不得了。

    月芝原本是很淡雅的，但这一刻彻底变了，像是一尊从地狱中走出来的天神，恐怖无边。

    “龙天书，你三番两次的想要杀死这个少年，是在掩饰什么？还是不将我这个广寒宫大长老放在眼里！”

    神威无双！

    龙天书脸色变得无比难看，却也不敢再有什么动作。

    月芝转而看向龙帝，露出一丝笑容：“小兄弟，把你刚才说的证据拿出来吧。”

    龙帝点点头，心念一动，他就把月芬跟其她被龙成祖抓起来的女子全部释放了出来。

    众女先是一阵茫然，待得看清楚场中的一切之后，都是崩溃大哭。

    “我们终于见到太阳了！”

    “呜呜呜，龙成祖那个畜生，把我们抓起来各种虐待，原本以为都活不下去了。”

    “谢谢这位公子，如果不是他，我们根本不可能有今天。”

    ．．．

    月芬见到了月芝，顿时喜极而泣：“大长老，没想到是您亲自出马来救我。”

    月芝看到月芬身上还有不少伤，美眸中蕴含着浓郁的杀机：“说说看，这一切都是怎么回事！”

    月芬闻言满脸的怨毒，猛地指着龙天书：“是他的儿子龙成祖，卑鄙无耻，一开始巧言令色的接近我，然后趁我不备下毒，将我迷晕，然后就关押起来，每天都毒打好几遍，以此来满足他那变态的欲望！

    还有其她女子，也都是被他用各种卑劣手段抓进来，各种惨绝人寰的虐待。

    这些女子分别来自张家，王家，李家．．．”

    月芬滔滔不绝，将龙成祖的各种罪行一一列出，每一项都触目惊心，让人发指。

    原本这些女子为了自己的声誉最好的做法是保持沉默。

    但她们没有办法看着仇人逍遥法外，都选择了站出来。

    “没错，月芬长老所说的没有半点虚言！”

    “龙成祖平日里人模狗样的，实际上就是一个畜生！”

    “能够生出这样的儿子，他父亲也不是什么好东西！”

    ．．．

    群情激愤！

    而她们每多说一句话，都会造成一场巨大的地震！

    这还不止，这些女子不少在家族中地位还是很高的，在控诉龙成祖一项项罪状的时候，也暗自用秘法向家族求助！

    于是，让龙家彻底慌乱的一幕出现了！

    轰轰轰！

    四面八方，一道道气息强大的存在用最快的速度赶了过来，然后挤在龙家大门前。

    “张家家主求见！”

    “李家家主求见，我女儿貌似在里面！”

    “王家家主求见，我夫人好像在龙家做客，还望开一下门！”

    ．．．

    如果只是一两个一二级势力的话，龙家自然是不放在心上。

    但现在，外面一下子就来了十几个，而且还有不少在赶来的途中。

    这下子龙家上上下下都慌了神。

    别说是他们，就算是广寒宫得罪了那么多势力也不会有好果子吃。

    这些家族就算没有神境强者，但半神境也是有的，再加上各自盘根错节的关系，往往是牵一发而动全身。

    龙帝闪身至大门前，一刀斩开大门，强势而霸道。

    龙家众人都对他怒目而视，但在月芝那警告的目光下却是不敢有所异动。

    很快，大量的强者就冲了进来，在见到自家亲人或者夫人身上那明显的伤痕之后，都是怒火中烧。

    稍一询问，就更加是被气得不轻。

    “龙家，你们真的以为自己可以一手遮天不成！”

    “如此下作的行径你们也做得出来！”

    “今天龙家必须要给我们一个交代！”

    ．．．

    以往他们不敢拿龙家如何，但现在不一样了。

    人多力量大是一方面，最重要的是广寒宫也都被牵扯了进来，有这棵大树在，谁都不怕。

    朱神钢连忙跟龙天书拉开了距离，冲着月芝干笑：“月长老，我对于这件事并不知情，也绝对没有参与其中。”

    龙天书被气得身体都在发抖，今天一个应付不好，龙家就有可能覆灭。

    月芝这个时候开口了：“证据确凿，也容不得你狡辩，把龙成祖带出来吧。”

    龙天书点头，唤来一人前去把他带过来。

    速度很快，已经恢复神智的龙成祖就被带了过来，顺带把朱天罡也带出来了。

    只是因为时间仓促，他的身上就只披了一件外套，并且散发出阵阵臭味。

    没办法，他与朱天罡交缠那么久，什么玩意都鼓捣了出来。

    事情败露了，而且修为尽失，更是让龙成祖心如死灰。

    而当龙天书看到龙成祖的修为完全没了，连血脉之力都被彻底剥夺，顿时低吼：“这是怎么回事，谁做的！”

    “当然是我了。”龙帝开口：“你有意见？”

    他此刻的样子十分欠扁，龙天书尽管很想把他碎尸万段，却也只能死死的忍着。

    龙成祖向一条死狗一样，朱天罡也好不到哪里去。

    如此模样，哪里还有半点年青一代最强天骄的样子。

    朱神钢同样是快要被气得吐血，目光凶狠无比的望着龙帝。

    对此，龙帝丝毫不以为意，反而向他伸出了脖子，指着自己的脸：“不爽？不爽来打我啊！”

