 南宫辰维倒是一直看着她，深情无比。

系好了披风的带子，她小声说：“你快去忙吧。”

这时伊芷与秦晓燕两个人走了进来，看到乔玉灵正在为南宫辰维系完带子的样子，眼神有些揶揄，两人也没有说话。

南宫辰维沙哑着声音，对乔玉灵轻声说：“晚上一起用膳。”

“好。”

她依旧红着脸小声回答。

南宫辰维转身冲秦晓燕与伊芷两人轻轻点头，快速离开了。

南宫辰维刚走，伊芷便上前打量着乔玉灵，眼神暧昧极了，“啧啧啧……”伊芷在南宫辰维面前害羞，那是因为她知道自己以前喜欢南宫辰维，可自己现在没有了记忆，所以在南宫辰维面前那是一种羞涩，可是在伊芷面前……她可不知道什么是羞涩。

“你这是什么表情，你们两个想吃东西，派人出去买就行了，竟然还自己出去买，可当直是害苦了我。”

“别转移话题，你看看这小嘴红肿，明显刚刚在里面就没有干什么好事儿，快说说，是不是王爷欺负你了？”

伊芷眼中冒着八卦的光芒。

乔玉灵白了她一眼，虽然脸上是不屑，可是心跳却加速了。

没有观察到秦晓燕细细看了一眼，发现乔玉灵的唇是真的有些红肿，她出声问道：“玉灵你这是怎么了？”

伊芷如果发现什么新大陆一般看着秦晓燕，揶揄道：“晓燕你别告诉我你不知道呀，你看玉灵这小嘴红的，明显是偷吃了呀。”

秦晓燕后知后觉的反应过来，脸颊一红，白了伊芷一眼，“行了，玉灵与辰王是成亲的人，他们两人之间有点什么……也很正常呀。”

“说的也是，只不过这青天白日的……”“行了，还不都是你害的。”

乔玉灵也不害羞了，满满的都是对两个人的控诉，“我去打小六打听，谁知道小六那小子不上道，我刚问他程枫的事情，他就跟我说，程枫不适合我，还是南宫辰维适合我等等，我便想着逗他。”

“说我想与南宫辰维和离，我看上程枫了，可谁知道这话就被南宫辰维好死不死的听个正着，然后……就……”说到这里她不满的白了两人一眼，“我解释了呀，我说找小六问程枫完全是为了晓燕，可谁知道你们两个竟然跑出外面买吃的，我连个证人都找不到。”

伊芷嘴角狠狠的抽动了两下，不以为然的说：“你……你就算是与辰王那个什么，也没什么呀，你们两个人亲个嘴儿，也是天经地义的。”

相对伊芷的开放，秦晓燕倒是有些不好意思的看着乔玉灵，乔玉灵本就是因为她的事情才去问小六的，谁知道后来……“玉灵，不好意思呀。”

伊芷忙打断秦晓燕要说的话，“你可拉倒吧，就算是玉灵受到了爱的惩罚，那也是促进他们两个人感情的事情，玉灵失忆之后与辰王之间就淡淡的，早点让他们感情升温也是好事一件。”

听伊芷这般说，秦晓燕刚刚升起来的那一点点愧疚，立刻消失的荡然无存。

乔玉灵轻轻叹了一口气，“我感觉自己交了两个损友，如果再这样下去，绝交……也不是没有可能。”

“绝交？

我们可不给你这个机会呢。”

伊芷瞬间就上前边说边抱住乔玉灵的胳膊，说什么都不愿意放开。

秦晓燕也上前挽住了另一只胳膊，“就是就是，不给你这个机会。”

乔玉灵无奈。

伊芷立刻很狗腿的转移了话题，拉着乔玉灵坐到了软塌边问，“玉灵，来来来，你快跟我说说，小六怎么说的？

程枫这个人到底行不行？”

  “哎……心里不舒服，一点也不想说。”

乔玉灵轻轻拍着自己的心口，一副生无可恋的样子。

秦晓燕慌忙将两人专门去外面买的小零嘴拿了过来放在了乔玉灵面前，“来来来吃点东西心里就舒服了，就想说了。”

乔玉灵看了秦晓燕一眼，然后伸手轻轻锤了锤自己的肩膀，“哎……这肩膀酸酸的呢。”

“来来来我给你揉揉。”

伊芷特狗腿的上前给乔玉灵揉着肩膀。

乔玉灵享受着，来自伊芷的服务，又轻轻锤了锤自己的腿，“刚才在走廊上站着，腿也酸酸的。”

秦晓燕忙上前，“我给你锤锤就不酸了。”

乔玉灵满意了，一个为她揉肩，一个为她锤腿，她心里算是舒服了，可是……她并没有看到伊芷给秦晓燕使眼色，当她反应过来的时候，两个人已经直接将她压到了软塌上，开始对她的痒痒肉下手。

“让你装，让你装。”

“就是就是，竟然还装上瘾了。”

两人对乔玉灵上下齐手，一点也不手软，乔玉灵趟在她们身下，笑的都快要岔气了，连忙求饶，“我错了，错了，我错了两位女侠。”

三人打闹了一会，伊芷和秦晓燕这才放过了乔玉灵。

重新坐好，气氛很温馨，伊芷又好奇的问，“小六到底怎么说的呀？”

乔玉灵见两个都眼巴巴的看着自己，也没有再想着逗她们，便直接道：“算了算了，告诉你们吧，小六说，程枫人很好，但是不适合我。”

沉默，死一般的沉默。

紧跟着就是两个人发出爆笑声，伊芷开始好奇乔玉灵到底做了什么，小六竟然说这样的话，“你到底说了什么？”

乔玉灵想到小六的表情，不由笑了，将两个人的对话学了一遍。

伊芷对她竖起了大拇指，“你可真是厉害了，竟然敢在辰王面前说这样的话，你说你不是犯事儿嘛。”

乔玉灵轻轻摇头，她也没有想到呀，小六明明还提醒她了，可是她当时就想着南宫辰维出去忙了，肯定不会这么早回来的……现在想想……其实刚才被南宫辰那般坏坏的的感觉也挺好的。

想到他刚刚说的晚上等着他，她便脸红了起来，莫名的勾起了嘴角。

伊芷与秦晓燕两人看到她这个样子，不由对视一眼，突然就笑了，“哎哟哟，处处都是甜蜜的气息，这是某人在思念夫君了呀。”

 