    幽龙战车的订单拍卖后，秦语岚终于不那么忙碌了。

    战车工厂有宫东莱主持，加上已经步入正规，事情就好做了许多。

    鸡棚那里有小妹谷丹和马一鸣，特别是马一鸣已经驯服那些雏鸡，鸡棚的事情也不用过多的操心了。

    屠宰场里，柳永宝和张志刚两人经过了谷幽的培养也可以开始分解普通的蛮兽了，如果不是那种稀有的蛮兽，谷幽父子也不用亲自出手了。

    卤制工厂里，柳传友和张晓武也掌握了蛮兽肉的卤制，而且他们性格沉稳，管理卤制工厂完全没有问题了。

    这样，秦语岚每天只要查看一下各个产业的数据进度，偶尔转一下就完全掌握家里的产业了。

    谷幽不用再忙于家里产业的杂事，由忙碌转入清闲，他反而有些不习惯了。

    “语岚，要不咱们出城去转转！”有些无聊的谷幽找到了正在酿酒的秦语岚。

    秦语岚明显有些意动，“可是家里的这些产业怎么弄，还有幽然居的灵酒太受欢迎了，我们没有那么多库存，这个停下可不行！”

    “你看其他的产业都有人负责了，这个酿酒也可以找个人啊！”谷幽想了一下，“你说让凤仪姐来怎么样，她是自己人，可以信任的！”

    “凤仪姐到是可以信任，只是现在她的修为有些低，酿制灵酒对她来说还是有些困难的，而且她还要照看小妹，暂时还不能做这个吧！”秦语岚想了一下还是否决了谷幽的提议。

    “这个可以解决啊！”谷幽既然提议自然是有了准备，“现在凤仪姐在先天境已经沉淀了一段时间了，基础已经很扎实了，而且现在已经达到了先天巅峰，只要一枚极品的气血丹就能突破到了宗师境，这个修为问题不大，小妹那里，父亲已经开始处理一些幽然居的事情，这样母亲的空闲时间就多了起来，你没见这两天她亲自带妹妹的时间都多了起来么！”

    说到这里谷幽眼前一亮，“要不干脆家里的这些产业你也交给母亲得了，反正这点活对于她来说也不算是事！”

    “你小子为了陪媳妇还真舍得让你妈受累啊！”这时，门口响起了李如君的声音。

    谷幽刚才光顾想着怎么带秦语岚出去玩了，加上在家里警惕性没有那么高，竟然没有发现母亲到来。

    而且李如君怎么说也是个宗师级的高手，隔着很远就听到了谷幽的话。

    “妈，你别听他的，你前段时间也很累，现在有我爸接手幽然居的事情您也可以好好休息一下!”秦语岚忙着说到，她可不希望给婆婆留下不好的印象。

    “这小子说的倒也没错，我现在轻松不少了，而且家里的这些产业都有各自的负责人，虽然看着不少，可是管理起来还是很轻松的，我接手管理也不会多忙！”李如君笑着说到，“到是你，这段时间也不轻松，是应该让这小子好好陪陪你放松一下了！”

    “可是...”秦语岚还想说什么，可是直接被李如君打断了，“你就不用可是了，难道你还怕我管理不好家里的这点事啊！”

    “就是，咱妈可是幽州城现在有名的老板娘了，幽然居那么多事情都管理的井井有条，家里的这些事情对咱妈都不是事！”谷幽插嘴进来，“那妈，家里的事情就交给您了，我和语岚去和狩猎团一起出城，毕竟我爸不跟着，咱们狩猎团也缺少高手坐镇，我也有些不放心！”

    “你还不放心，这个借口不错，准了！”李如君笑着说到。

    以前让谷幽和狩猎团一起行动他都不愿意，因为和狩猎团一起行动对他来说太无聊了，实力也不能完全发挥，这让他很不爽。

    “行了，你看妈都同意了，你赶紧回去准备一下，我们马上和狩猎团一起出发，你看这几天他们装配了新式战车反而收获少了许多，这可不行！”为了让媳妇同意外出，谷幽可是尽可能的找理由。

    “嗯，这小子说的也对，没有你爸跟着，他们这几天的收获的确少了，我们的蛮兽库存都开始减少了！”李如君这次倒是同意了谷幽的话。

    “那家里就辛苦妈了！”秦语岚和李如君交接了一下就回房间准备了。

    “你小子这次出去可别真的净顾着陪媳妇啊！”李如君拉住了谷幽，“狩猎团这几天的确收获不大，你们这次出去怎么也得弄些蛮兽回来，不然会影响我们幽然居的运行的！”

    现在狩猎团外出都不太敢走的太远了，虽然金家不可能直接对狩猎团出手，可是像上次那样引来蛮兽也是非常有可能的，因此狩猎团这几天非常谨慎。

    “妈，放心吧，我知道轻重的！”谷幽笑着说到，“而且你儿媳妇可是非常识大体的！”

    “嗯，有语岚跟着我到是可以放心！”李如君脸色一正，“出去后你多听语岚的！”

    “知道了！”谷幽无奈的回答了一声。

    “去吧！”李如君好笑的看着说到。

    “好，那我先走了！”话音还没消散，谷幽就消失在了灵酒酿制车间了。

    幽州城四大军团各守一方，王家守着北面，金家守着东面，朱家守着南面，谷家守着西面。

    现在他们和金家的关系极为紧张，和朱家的合作也断了，北面因为一直担心妖兽，所以最近幽然居的狩猎团都是选择去西面，怎么说谷家也是自己人。

    候建勇带领着狩猎团像往常一样出了城，虽然看上去，狩猎团的阵容和之前一样，可实际上还是有些改变的。

    其中的一辆幽龙战车上，谷幽开启了自动驾驶跟着车队，他则是和秦语岚腻味在后排，两个人两个动作有些亲密不过并没有什么少儿不宜的事情，毕竟这个时机可不合适。

    “没想到咱们的狩猎团还真是被人盯上了！”一出城，谷幽就发现有人跟在了狩猎团的后面。

    “能看出是哪个势力的么？”秦语岚依偎在谷幽的怀里平静的问到，有她和谷幽在，一般的情况都能应付的。

    “不太清楚，他们战车上没有明显的标志，不过他们对我们明显不怀好意，肯定不是朋友了！”谷幽笑着说到。

    筑基期的修士神识可以外放，而谷幽神识比一般的修士更强，晋升到中期后，他的神识更是达到了三公里的范围，那些跟着的人虽然很小心，距离也拉得很大，但是却根本逃不出谷幽的神识范观察。

    “我把那些人的形象传给侯叔，看看他认识不！”谷幽闭上眼睛，把那些人的样子直接化作了一股意识传给了前面指挥车里的候建勇。

    对于谷幽的手段，候建勇还是了解一些的，所以脑中突然多出了一些东西他到是没有紧张，按照脑中的形象，他用光脑搜寻了一下确定了这些人的身份。

    “这些人是幽州城的一个小狩猎团，平时就是靠着给一些大型狩猎团做运输，应该是被人雇佣的！”候建勇用光脑给谷幽回了信息。

    “他们没有和背后的人联系吗？”秦语岚也看到了候建勇回的信息。

    “有到是有，不过对方很谨慎，不但光脑用文字，而且光脑的信息也做了加密，通话的内容也只是要我们的位置！”在神识的观察下，谷幽可以清楚的看到后面狩猎团所有的行动，可是对方太谨慎了，他也无法确认对方的身份。

    “被这些人盯着也不是个办法，不过他们对我们也没有什么伤害行为，我们还真不好对他们出手！”秦语岚皱着眉头说到。

    不光是因为政府方面下达的禁止令，她也不想随意对人类出手。

    “或许我们应该早点去狩猎蛮兽了！”谷幽搓了下鼻子说到。

    “你又有什么坏主意，他们虽然跟踪我们，可是这么就杀死他们也不合适！”秦语岚可是知道谷幽的习惯，一看他搓鼻子就知道他有坏主意了。

    “我只是说我们要去狩猎蛮兽，他们要是聪明就会知道闪避，要是不知死活那也不管我们的事情！”谷幽无所谓的说到。

    秦语岚白了一眼谷幽，“算了，他们怎么做随他们了，是死是活就看他们自己的选择了！”

    显然秦语岚虽然不想要了这些人的命，可是也不想任由这些人跟踪。

    “侯叔，你不是说上次发现了一只蛮兽活动的踪迹么，我们现在就去那里吧！”谷幽联系了候建勇。

    “行，听你的，好些日子没有猎杀蛮兽了，我也想试试新式战车的威力，所以这次就由我们先出手，实在不行你们再出手！”候建勇虽然带着一只狩猎团，可是他也不会轻易去猎杀蛮兽，毕竟这个危险还是有些高，不过他参与的到不少，特别是谷世海跟着的那段时间，有谷世海这个大宗师级高手坐镇他们还是猎杀了好多只的。

    “行，有了这个新式战车，你们完全可以做到猎杀蛮兽的，我们就安心的欣赏侯叔精彩表演了！”谷幽感受到了候建勇强烈的战意笑着说到。

    “侯叔想要试试新式战车的威力，我们就安心的参观吧！”谷幽闻着秦语岚身上的香味有些陶醉的说到。

