 “哦。

那我也相信国医姐姐肯定可以的。

  ”怀庆很是认真的说。

乔玉灵轻笑不语。

白锦泽道：“今天过来就是专门谢谢你，就当是我欠你一个人情，听说你在找弟弟和妹妹，虽然我没有什么人手，但是在各国还是有些话语权，你要愿意的话，我可以帮你。”

乔玉灵轻轻摇头，“不用了，我的人已经在查了，他们生活都可以自理，在没有找到他们的时候，就当是对他们的一种历练吧。”

乔玉灵的一再拒绝，白锦泽只能轻轻点头，“好吧，如果有需要你再开口就是，我欠你一个人情。”

乔玉灵笑而不语，这话没办法接，总不能着当怀庆的面说，自己将齐贵妃送到了别的男人床上……给天垢王戴了一顶绿帽子。

几人聊了一会天，白锦泽就离开了，整个人身上死气沉沉的，感觉是真的伤心了。

白锦泽走了，南宫辰维又进屋去了，怀庆神秘兮兮的看着乔玉灵八卦，“姐姐，你知道天垢国有多少女人想要嫁给白先生吗？”

“很多吧？”

乔玉灵不太肯定的道，想到白锦泽身上那干净的气息，整个人如他的名字一般小白，就是个好相处的。

“不是很多，是特别多，整个天垢国，就没有不喜欢白先生的，不单单长得帅气，脾气还好，人也很好的。”

“哦。”

乔玉灵总感觉有些夸张的成份在里面。

见乔玉灵不是很相信，怀庆小声道：“国医姐姐有所不知，白先生曾经当街救了一个孕妇，有马儿惊了，孕妇因为肚子大，腿角不利索，被冲撞到了，整个人就往地上倒去。”

“那要直接摔下去可就真的残了，当时白先生在旁边，直接自己给孕妇当了垫背的，才避免了有人死亡，那孕妇倒下去之后就出血了，白先生的白色衣服都被染了。”

“大家都以为白先生要生气，因为他身上的衣服从来都是干干净净的，谁知道白先生起来之后，只是笑着说染点血救两条命值。”

“姐姐应该知道，很多人认为孕妇的血是不吉利的，但是白先生没有，他依旧该怎么样还怎么样  ，有人说白先生那是大度，能容下天之事。”

乔玉灵听完还真不知道怎么评价。

“类似的事情有很多，只要是在街上被白先生看到的，他都会伸手去帮助，天垢国人都很喜欢他。”

“白先生是天山书院的副院长，天山书院还有其他的院长，他们……”乔玉灵话还没有说完，怀庆就知道她想问什么，直接打断道：“国医姐姐不知道，天山书院其他的院长都是上了年纪的，而且……他们很少下山，就算下山也是张口闭口的知乎者也，与白先生不同，白先生更接近民心。”

“哦。”

乔玉灵细细回想了一下在天山书院看到的情形，还真是……只有白锦泽一个年纪轻的。

“姐姐与白先生关系好，天垢国的百姓也会很尊重你的。”

“啊？”

“白先生身边很少有朋友，而且他也很少主动去接近别人，姐姐估计是有史以来的第一个了。”

送走怀庆走，乔玉灵还感觉有些不真实，自从白锦泽离开之后，  怀庆嘴里张口闭口都是白先生，她问过怀庆是不是喜欢白锦泽。

怀庆的回答是……天垢国的女人都喜欢，她也喜欢。

回到屋里，南宫辰维在看影风递上来的消息，眉头紧皱。

“怎么了？”

她问。

南宫辰维轻轻摇头，“没什么事儿，怀庆公主走了？”

“恩，走了，张口闭口就是白先生，我脑子都快炸了。”

乔玉灵有些无语的说着，给自己倒了一杯茶水喝了点。

南宫辰维见她又喝水，微微皱眉，“要不要请个医者来给你看看？”

乔玉灵抬头一脸懵，“为什么要给我请医者？”

“这两天你喝水的频率高。”

他说。

乔玉灵皱眉，随即笑了，“行了，我自己就是医者，还不能给自己看了？

那天小影也说过这个问题，我把过脉没什么问题，再说我喝的是什么水，你不知道？”

南宫辰维想到乔玉灵有空间，空间里的灵水连毒都可以解，又怎么可能会出问题，看来是他想多了。

“恩，什么打算？”

他问。

“明天我们再上山一次吧，打着去看老院长的旗号去看看小六，和小六告个别我们就离开。”

“好。”

第二天，两人就去天山书院了，这次小影四个人一起跟着去的，乔玉灵还带了很多好吃的给老院长，几人到了之后就被带到了老院长的院子。

看到吃的东西，老院长的眼睛都眯成了一条线，不过他现在更惦记另一样东西，笑呵呵的看着乔玉灵，他有些讨好的问道：“丫头，你上次给老夫的茶叶还有没有呀？”

乔玉灵轻轻摇头，“没了，就剩那些了。”

“哎，那真是可惜了，老夫可是喜欢的紧呢。”

老院长是真的很喜欢乔玉灵空间出品的茶叶。

乔玉灵轻轻点头，她空间出品的茶叶，个个都说喜欢，还没有人说不好的。

“您要是真的喜欢，过些日子，我得到了，再派人给您送一些来？”

“这个好，这个好，你这个丫头就是好呀。”

老院长狠不得将乔玉灵捧到天上去。

乔玉灵默默听着不回话，说了一会话，老院长就开始吃乔玉灵带上来的吃食，这些东西全都是乔玉灵今天早上让小影几个人上街去买的，很新鲜很好吃。

当吃到猪肉脯的时候，老院长不停的点头，“哎哟，这是什么东西，真是太好吃了，不过也幸亏老夫的牙口好，要不还真没有办法品尝这样的美食。”

这时收到消息说乔玉灵与南宫辰维上山的白锦泽赶了过来，老院长看到他，慌忙让小影几人将吃的都收了起来。

“院长您忘记了，我可是经常下山的，这些东西，我经常都能吃到。”

白锦泽笑呵呵的说完，直接走到一边坐下。

 