    “算了，既然这些人类要这样做，那我也没有什么理由去干涉他们的想法。”

    叶尘摇了摇头看起来好像早就已经习惯了他们这样的做法。

    “好吧，既然是这个样子的话，那可能就不需要我再多做什么了。”

    叶尘说完之后，便直接转身想要离开这里，毕竟继续在这里，已经没有什么用了。

    虽然叶尘十分的想要去看看他这一次的这个箭头指的是什么，但是现在不管怎么说，已经到了这种程度也疼，自然也就不需要再多看。

    “算了，再离开之前，先去找一下那个地方有什么东西吧。”

    叶尘摇了摇头还是之前的那个想法。

    “哎，如果我可以改变这里的情况的话，可能也会好很多吧。”

    叶尘摇了摇头也没有再多说什么，现在这个情况也不容许，他再有什么其他的想法。

    叶尘朝着这个箭头的方向走了过去，但是这个地方却指的是这个城池的最中心。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在这个还是不怎么好说。

    如果我那边没有什么好东西的话，一场也不会冒这个险，就这样贸然的进入其中，万一里面有着很厉害的家伙，叶尘也出不来了。

    就在来到了这个地方的时候，叶尘竟然又看到了虎人和犬人。

    叶尘看着头上有两个是毛茸茸的耳朵的这些人类也愣了一下。

    因为这些人，他们根本就和普通的人类毫无样子上面的区别，只不过是多了两个耳朵而已。

    叶尘也不清楚这到底是怎么回事，但是带着黑色斗篷的他，还是引起了这里守卫的注意。

    “站住，你到底是什么人鬼鬼祟祟的，来这里做什么？”

    叶尘听着他们的话，轻轻咳嗽两声。

    “抱歉，我刚刚来到这里还不熟悉，只是路过而已。”

    叶尘说了一下，直接转身离开这里。

    叶尘这一次来，只不过是想要探查一下他们有多少东西。

    不过看着这个地方，叶尘却觉得有些奇怪。

    “没有想到竟然会是现在这个样子，看起来我还有很多的地方，不知道啊。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，走进了一旁的一家客栈当中，摘下了自己的帽子。

    叶尘看着这里全部都是人类，所以放松了警惕，他觉得这里的人应该也不会为了那些东西去举报他了吧。

    可是叶尘想的还是太好了。

    就在店，小孩儿刚刚过来询问叶晨想要吃什么的时候，一队猪人突然就包围了这里。

    “都给我站起来！我们接到的举报，在这里，我们需要的人类！”

    这里的所有人全部都站了起来，缓缓的看了看左右两边，但是却并没有发现有什么人在。

    叶尘此刻在他们出现的一瞬间，就已经离开了这里，来到了屋顶上面。

    看着下方这群猪人的队伍当中簇拥着的那个人类，叶尘也不经，有些看不起他们。

    “没有想到这里的人还真的就是软骨头，竟然连这种瘦人都不敢反抗。”

    叶尘直接转身离开了，这里没有在停留，而那个因为谎报了虚假消息的人类的下场可想而知。

    ……

    两人在这里还没有想好策略的时候，叶尘就直接回来了。

    “怎么了叶尘你怎么回来那么早？”

    两人看着叶尘的样子有些奇怪，因为现在的叶尘好像有一些不太一样。

    叶尘，听着端木柳的话摇了摇头。

    “师兄在那边我发送了一个充满了人类，还有兽人的城池。”

    卢裕和端木柳对视了一眼，看起来好像都十分惊讶。

    “怎么会？我来到这里的时候，已经探查过四周了，并没有发现有这样的城池啊。”

    叶尘听着卢裕的话，摇了摇头看起来好像并不清楚这个到底是什么意思。

    “大师兄很可能这个城池那个时候，你并没有看到，所以才会这样，只是里面所发生的事情，却让我感觉有些奇怪，因为这一切都让我感觉太诡异了。”

    众人听着叶尘的话，会有些疑惑，想要知道叶尘到底是怎么回事。

    “怎么回事？叶尘，你和我们说一说，如果真的可以的话，那应该还会有我们可以解决的办法。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻地点了点头。

    “其实在进去之后，我也没有什么想要做的，就是看到了在路上有许许多多的兽人在那里走。”

    “并且这些人也十分的看不起人类。”

    端木柳听着叶尘的话，此刻也思考了起来，因为这个情况还是不怎么好说。

    “没有想到这里竟然会有这样的东西。”

    叶尘一边说一边轻轻的叹了口气，现在叶尘虽然知道这种现状，可是他却没有办法去弄这个事情。

    “抱歉，师兄，现在我还没有办法去帮助他们改变这一切。”

    端木柳听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “现在既然没有办法，那叶尘你就只要注意自己的安全就好了。”

    端木柳对叶尘轻轻的点点头，看起来好像并不想让叶尘过多的参与什么。

    “可是师兄我们难道就只能干看着那边出现这样的事情吗？”

    端木柳轻轻的点了点头也没有，对叶尘多说什么。

    “现在既然如此的话，叶尘你知道自己改变不了什么，那就不要想那么多了。”

    “有可能就算你这样做了，也会有什么办法。”

    “所以现在你只需要保护好你自己就好。”

    叶尘听着端木柳的话，知道自己现在改变不了什么，也只好就这样做了。

    “那是师兄这个地方为什么会出现如此奇怪的事情呢？”

    听着叶尘的话，端木柳，好像你也并不知道是怎么回事。

    “我也不太清楚，不过看起来这里的整个山脉都有奇怪的东西。”

    端木柳一边说，一边轻轻的点了点头，好像早就已经料到了，这个事情是这个样子的。

    “好了，先不说那么多了，这个事情既然已经变成了现在这个样子，那剩下的也不多了。”

    “等到之后，我们再做下一步的选择吧。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点了点头，也没有再多说什么。

    

