    苏柒柒无心工作，在家里呆道苏景橙放学，这才去学校里面接人。

    之前拜托她父母过来照看孩子，现在她不忙了，两位老人家里那边也有事情，便先回去了。

    所以苏柒柒回到家里的时候，家中冷冷清清的。

    苏柒柒现在的手臂不方便照顾孩子，想了想，还是联系了兆樱。

    兆樱还在上班，苏柒柒带着苏景橙去了公司。

    兆樱看到苏柒柒的手臂打上石膏，“噌”的一声就站了起来，差点带倒了桌子上的水杯：“这是怎么了？不过就是出去了一下午，怎么变成这个样子了？”

    为了怕兆樱担心，苏柒柒笑了笑，含糊其辞的解释：“就是不小心让车碰了一下，没什么大碍的。”

    “出车祸还叫没大碍？”兆樱一点松口气的样子都没有，“去医院看过没有？”

    “看过了。”苏柒柒笑了笑，兆樱的关心让她觉得暖暖的：“不过我虽然没什么事，但是橙橙去要麻烦一下你。”

    “橙橙怎么了？”兆樱吓了一跳，以为苏景橙又出了什么事。

    苏柒柒好笑的说道：“我现在手上不方便，恐怕没办法照顾好橙橙，所以这段时间想把他送到你那，让你帮忙照顾一下。”

    “这个没问题。”兆樱毫不犹豫的答应了，随后担心的问道，“那你怎么办？要不我干脆搬到你那去，照顾你们母子吧。”

    苏柒柒好笑的看着她：“不怕宋启白找不到人，然后上我那里去找你了？”

    兆樱立刻不说话了。她这一阵子为了躲着，宋启白，特意从兆航那里借了个住处。现在回去，岂不是自投罗网？

    “对不起啊柒柒，是我太自私了。”兆樱愧疚的恨不得找个地洞钻进去。

    苏柒柒哭笑不得：“这怎么能怪你？你啊，就是天天想的太多！”

    就这样，苏景橙被送到了兆樱那，苏柒柒因为手臂受伤，只在家里面画画设计图，哪也没有去，安心养伤。

    结果在家里面待了没两天，她就接到了沈清河的电话。

    “你跑哪去了？走了之后就再也不回来，是不是不想照顾我？”

    电话一接通，苏柒柒就遭到了质问，她整个人呆了一下，没太想明白沈清河这理直气壮的训诫是怎么回事。

    “伯父，我并不是不想照顾你，只是……”苏柒柒看了一眼自己的手臂，欲言又止：“只是我现在没办法照顾你啊。”

    “我就知道你们都是嫌弃我年纪大，觉得我是个拖累！”沈清河怒气冲冲的说道：“既然如此，那你就再也不用回这个家了！”

    “伯父我不是这个意思。”苏柒柒慌忙解释道，同时有些头疼，这人怎么身体好了许多，脾气还那么差？

    “不是这个意思就回来！”沈清河理直气壮的说道。

    苏柒柒无奈，只能跟他解释：“伯父，我前两天出了个小车祸，现在……”

    “什么？车祸！”沈清河的声音一下子拔高：“你伤的严不严重？”

    能让沈清河如此担心，苏柒柒以前连想都不敢想：“伯父，我的伤没什么大碍，不用担心。”

    “你现在自己一个人住吧？”沈清河问道。

    苏柒柒如实回答：“没错。”

    “既然如此，那你就搬回来住。”沈清河命令道：“你一个人在外面住也没有人照顾，我现在就让人过去接你。”

    不给苏柒柒拒绝的机会，沈清河挂断电话后，立刻让家里的佣人去苏柒柒的公寓接她。

    不到一个小时，接苏柒柒的人就到了，客气的询问：“苏小姐，请问你要带什么用品吗？我们可以帮你整理。”

    “那我拿几件衣服吧。”苏柒柒简单的收拾两件衣物，剩下的东西沈家别墅那边都有。

    到了沈宅，苏柒柒接到了沈家父母的热情接待。

    “你这孩子可真是的，出了车祸都不告诉我们一声，知道消息之后，你都不知道我们有多担心！”吴冰芝拉着苏柒柒的手，说的每句话都是真心实意，不知道的，还以为她是苏柒柒的亲妈呢！

    不仅仅是她这样，连沈清河都站在大门口，指挥着佣人把苏柒柒的行李往屋里搬，一边唠叨着：“家里面什么都有，你还拿行李干嘛？”

