    谈……谈什么？

    李悠然内心很茫然，完全是靠着反派大boss的脸，自带着阴狠暴虐的气质，冷冷道：“哦？阁下，是需要我替你做什么吗？”

    “聪明！”主上微微一笑，看着电光闪耀困住自己的铁索，“本尊虽然苏醒，却受困于当年的封印镇压，还无法破开魔幽之地……所以，本尊需要一个合作者。”

    嗯，这很合理，也很套路！

    李悠然在心里吐了个槽，通常来说，像这种幕后大反派苏醒以后，都会找个野心勃勃的蠢货来当傀儡和打手……但是，为什么是我？

    带着疑问，他面无表情的仰起头，看着眼前的邪帝肉身，冷冷道：“然而，我为什么要帮你？”

    “因为，你充满野心！”主上微微眯起瞳孔，眼中闪耀着赤红漆黑相间的光芒，低沉沙哑的嗓音回荡在空气中，充满了邪恶的煽动力——

    “不要否认！你的那些事情，本尊都已经调查过，也早已清楚你的图谋……”

    “你想要的，不仅是邪帝传承，你想要的，是掌控天魔六道，让那些大魔老祖，全都臣服于你的脚下……”

    “不！不仅如此！或许你还想要征服山河界，让万千玄士都变成你的奴仆，汇聚所有的资源来提升修为，并且最终统治三千世界！”

    李悠然：“……？？？”

    稍等，大佬你在说什么来着，你确定你这会儿描述的，是我的理想？

    “只能说赤袍骨魔这个人设，深入人心啊。”貂蝉也在他的脑海里吐槽，“本机突然觉得有意思了，你先听着。”

    李悠然当然也不会反对，就让这个误解持续下去，依然面无表情的冷冷听着。

    看到他沉吟不语，主上显然认为已经把握到他的弱点，沙哑的声音变得更加飘忽，如同诱惑他人交出灵魂的恶魔一般——

    “而你想要的这一切，都需要建立在强大的修为上……而本尊，刚好能够帮到你！”

    “只要你愿意合作，本尊就收你为徒，传授你天魔六道的诸般神通，真正的天魔六道神通！”

    “不仅如此，等到本尊脱困以后，更会将真魔之气分润给你，助你提升修为神通！”

    好吧，这个听起来，确实让人很有购买的欲望，比淘宝购物节还要有吸引力……

    貂蝉忍不住吐槽：“话说，要是赤袍骨魔在这，还真的有可能就答应了……老然你认真点配合啊。”

    好的呐，李悠然还是很配合的，若有所思的侧过头，望着山间徐徐升起的迷雾，冷漠道：“那么，为了得到你所说的，我需要做什么呢？”

    “很简单！”主上轻轻抬起手臂，任由困魔索的闪耀电光，轰击在他的身躯上，“本尊要从这里脱困，就需要构筑一个血魂之阵，而那些闯进来的魔道奇种，就是构成阵法的最好材料。”

    “构成阵法？”李悠然微微惊讶的转过头，看了看满脸苍白的嘉妙音，“你的意思是，你要我帮你忙，生擒所有的大魔老祖？”

    “死活不论！”主上微笑着回答，“本尊要的，只是他们的血肉和神魂，至于他们是死是活，那就看你的需要了。”

    听到这么平静的话，嘉妙音突然打了个寒噤，似乎已经联想到陈万古他们的下场。

    李悠然还是有点疑惑，沉吟了片刻，若有所思的转过头，望向被忽略的扭曲魔将：“然而，阁下虽然被镇压，但还是能够驱使大量扭曲魔物效力，为什么要找我呢？”

    “它们实力不够！”主上很冷漠的回答，“本尊驱使的扭曲魔物，能对付部分大魔老祖，却对付不了这次进来的几个人。”

    所谓的几个人，估计就是指陈万古烈采柔管子邪他们了，其实某种程度上，嘉妙音也属于不好对付的目标，然而……谁叫她自己作死呢？

    想到这一点，李悠然还真的忍不住转过头，默默的看了一眼嘉妙音。

    而就在这个时候，主上却又微微皱眉，冷漠道：“另外，本尊这几日派遣扭曲魔物侦查，发现了一件很奇怪的事……”

    “奇怪的事？”

    “是的，那些大魔老祖在进入魔幽之地后，竟然不争夺魔器自相残杀，反倒是陆续聚集起来。”

    “聚齐起来？”

    “本尊不知道他们为什么这样做，但如此一来，本尊想要驱使扭曲魔物袭击他们，就变得更困难了。”

    别说了，李悠然听到这里，突然心中一动，若有所思的转过头，看了看嘉妙音。

    嘉妙音迎上他的目光，居然有点心虚，讪讪的转过头。

    “果然是这样啊！”李悠然立刻就懂了。

    我说呢，为什么我进魔幽之地之前，就有一种“全世界都想陷害我”的奇怪预感，原来你们这些家伙，还真的想要联合起来坑我啊。

    不过，话又说回来，这还真是神奇了，居然误打误撞的……

    他这里沉吟不语，主上却还在继续道：“但这都不是问题，只要你与本尊联手，想要对付这些大魔老祖，自然是轻而易举。”

    听到这话，陷入绝望中的嘉妙音，不由得微微一颤。

    还真的是！

    我们这些大魔老祖，本来就需要联合起来，才能对抗赤袍骨魔，如果他还有邪神肉身扭曲魔物相助，那就算我们全都联合起来，恐怕也逃不过去。

    糟糕了！

    如今，只能寄希望于赤袍还有几分良知，不会为了自己的野心，背叛出卖整个天魔六道……

    然而，别开玩笑了，我们魔道中人，说什么良知？

    事实上，李悠然也觉得，要是自己真是赤袍骨魔，肯定不会拒绝这样的条件，卖天魔六道算什么，少奋斗几百年才是真的啊！

    主上显然也觉得，任何一个魔道中人，都不会拒绝这样的条件，却又冷笑一声道：““另外，你也不用担心本尊翻脸无情，我们可以事先立下魂誓，确保双方的利益。”

    李悠然：“……考虑得这么周到吗？”

    别说了，嘉妙音在旁边听着，已经彻底绝望了，这是完全不给我们活路了啊，这样的优渥条件，别说是李悠然了，就算是换成伦家和陈万古，可能也会从了。

    “如何？”主上显然也已经全部讲完。

    迷雾汹涌的顶峰上，这位曾经的天魔邪帝肉身，如今魔幽之地的被困主上，缓缓转过头，眯起阴狠眼眸，若无其事的望向李悠然。

    这一刻，汹涌澎湃的扭曲魔气，在他身后疯狂汇聚起来，形成一张凶狠暴虐的魔物面孔，爆发出蛊惑神魂的狞笑声——

    “本尊该说的都说完了，赤袍道友，你的选择呢？”

