    “收服顾陌？”

    孙连和路京都有些吃惊。

    孙连疑惑道：“高家主，这顾陌可是杀了严巡察啊，这不是相当于打三公子的脸，公开站在了三公子的对立面吗？”

    高家家主摆了摆手，说道：“没这么夸张，你们设身处地的想想，站在顾陌的角度，他有的选择吗？严扎与他之间，并没有涉及到三公子，只是燕西分堂内部争斗，三公子既没有阻止过顾陌也没有给严扎站台，顾陌怎么就占到了三公子对面？”

    “这……”

    孙连和路京一时语噎。

    高家家主继续说道：“站在顾陌的角度，他这么做无可厚非，他想要在刑天卫立足，而严扎要赶走他，两人是敌人，他杀严扎，说得过去，三公子也无话可说。

    相对来说，他这么做，倒还成功入了三公子的眼，争取到了三公子的几分欣赏，三公子对此人的行事风格颇为欣赏，决定收他到麾下，将来必定成为一员骁将。”

    孙连想了想，又说道：“只是，顾陌此人行事张狂，三公子要收他，怕是有些困难！”

    “张狂无所谓，”高家家主笑了笑，说道：“少年得志，有几个不张狂的？若是你我几人能在他这个年纪有如此实力，怕是比他还要张狂。

    不过，张狂不是蠢，顾陌此人做事的手段虽然还是比较稚嫩，但是，看得出来，此人还是挺聪明的，能够拧得清现实。”

    路京询问道：“不知三公子是什么计划？”

    高家家主微微一笑，说道：“只要让顾陌认清楚他自己的情况，他就会乖乖的投效三公子门下了。

    年轻人嘛，一路上顺风顺水习惯了，行事张狂，只要给他当头一棒，他就会清醒了。”

    路京和孙连都点了点头。

    高家家主继续说道：“三公子的意思，你们现在不要与他正面起冲突，他说什么你们听便是了，他自然没理由为难你们，你们俩，不论是修为还是官职也都不足以与顾陌争斗。

    压制顾陌的事情，将会由我与狂风剑派的霍掌门来做，我们两家将会率领门下的江湖势力大闹林中府，你们两人且睁一只眼闭一只眼走个过场，到时候自认能力不足，把球踢给顾陌。

    顾陌在林中府根基尚浅，又没有你们二位协助，就凭借他带领的巡查府，还没办法将林中府江湖给镇压下去，到时候，面临着燕西分部的压力，他要么引咎辞职，要么就只能投效三公子来平息江湖动乱，你觉得他会怎么选？”

    说到这里，高家家主还笑吟吟的说道：“而且，据我所知，顾陌还是因为得罪了吴王府来沧州逃难寻求庇护的，你们说，他敢丢掉刑天卫这份保命官职吗？”

    孙连和路京听完之后，都恍然大悟，

    这就是赤裸裸的阳谋，

    根本顾陌多余的选择，

    要么死，要么投效。

    ……

    林中巡查府。

    书房里，顾陌正在批阅公文，门外有人敲门，传来段长河的声音：“大人，属下有事禀报！”

    “进来吧。”顾陌说道。

    段长河身着一身总旗青衣官府走了进来，他如今已经是在刑天卫入了编的正式总旗。

    “大人，属下刚刚在秉笔房那边查阅卷宗，才发现一个问题。”段长河拱手道：“在三个月前，燕西分部那边发来了一道指令，要求燕西各大巡查府在辖区内推行一道针对于江湖各大势力间的商业标准。”

    “什么商业标准？”顾陌疑惑道。

    段长河解释道：“大人，您也清楚，在地方来说，推动经济发展的，主要就是那些江湖势力，但是，近几年来，随着战争频发，很多地方都出现了物价哄抬的现象，导致普通百姓苦不堪言。

    其中就有咱们林中府，当地的官府只能在局部起作用，可面对江湖势力他们也都束手无策，所以，这统一物价横飞的现象就落到了咱们巡查府身上。”

    顾陌皱了皱眉，说道：“之前的严扎是怎么做的？”

    段长河说道：“严扎在林中府势力根深蒂固，背后又有燕王府三公子做靠山，很好的平衡了各方江湖势力，已经开始推行统一商业标准了，遇到的阻碍不算大，可现在，我们就有点难了！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“现如今林中府的情况如何？”

    段长河说道：“本来前段时间，严扎在的时候已经渐渐开始平息了，主要就是林中府那几个领头的江湖势力愿意帮助他补亏空，可随着严扎一死，那几个领头的势力也都停止了行动，林中府的市场已经开始乱了。”

    说到这里，段长河皱了皱眉，说道：“大人，这件事情必须得想办法处理，因为如果处理不好，事情一大，这口锅就会落到您的身上。”

    顾陌眉头紧锁，

    这巡察使的职位还真不好当，

    这要是处理不好，事情一大，他不引咎辞职都不行了。

    “对了，”顾陌问道：“虎牙不是在这里嘛，你有没有问过他，他师父那边是怎么做的？”

    段长河点了点头，道：“我问了，但是，没有参考价值。”

    “为什么？”顾陌疑惑道。

    段长河说道：“彭巡察的情况和您不一样，他在常青府经营多年，势力根深蒂固，与当地的那些武林势力纠葛很深，就彭巡察那两个夫人就分别来自于当地两家大势力，本身彭家也是当地豪门，势力交错，他要推行一个政策，几乎不会遇到阻碍，大家都好商量。”

    顾陌皱了皱眉，说道：“这的确没什么参考价值了。”

    段长河点了点头，说道：“大人，其实也不是没有参考价值。”

    “什么意思？”顾陌疑惑道。

    段长河说道：“以大人您的年纪和实力以及潜力，若是愿意结亲，相信林中府那些大势力都愿意把女儿送您府中，到时候，就一家人了，啥事都好商量！”

    顾陌：“……”

    段长河讪讪的笑了笑，问道：“那，大人，我就开个玩笑，我们现在怎么做？”

    顾陌并指敲了敲桌子，说道：“这样吧，前两天不是让你通知孙连和路京来巡查府述职嘛？到时候，问问他们具体情况！”

