    鼓乐齐鸣之中，各方宾客云集与皇宫之内，一时间熙熙攘攘，热闹非凡，身穿高档织锦的大明资本家，穿笔挺军礼服的将官为首。

    各仆从国王公贵族将领们竭力逢迎，免不了溜须拍马一番。

    喜气洋洋的气氛中，除夕，春节第一次成了君士坦丁堡和整个奥斯曼新朝的重要节日。

    不久之后，各色人等聚集在这座拥有千年历史的宴会大厅之中，组成了一个个小圈子，讨论着这座大厅的布局，修缮。

    可以说谈笑风生了。

    拜占庭结合伊斯兰风格的宴会厅里，如今布满了大明文化的元素，到处都是高高悬挂的大红灯笼，四面墙上挂满的四爪金龙旗。

    到处都布满了红色，金色的大明元素。

    “真大！”

    厅中宾客大部分都是第一次来到君士坦丁堡，不免对这座规模庞大的皇宫，产生了极大的好奇。

    太奢华了。

    好些第一次来到这里的大明巨富，将官，都面带微笑议论着这里曾经的繁华，曾经的纸迷金醉，以及这座皇宫原本的主人，奥斯曼的统治者……

    “呵呵呵。”

    言语之间指点江山，不免有几分嘲讽，一百多年来，腐朽的奥斯曼统治者曾经在这座皇宫里，长期蓄养着数千名美艳妃子，过着奢靡的生活。

    就在不久之前，以法军为首的西欧人，还将这座巨城抢了个底朝天，直到大明人来到了这里，为君士坦丁堡带来了丝绸，茶叶，还有保护。

    在哈缇婕为首的奥斯曼残余势力看来，大明的保护很牢靠，很有力，其实这已经足够了。

    放眼望去，自信的大明资本家，将领们接受着番邦属国人士的恭维，一个个谈笑风生，看上去还真有点盛世大帝国的做派了。

    自信之外还有优雅，谦逊，这谦逊是写在骨子里的。

    人群中有一个焦点，在奥斯曼女摄政哈缇婕的带领下，周世显端着一杯葡萄酒，在人群中穿行着。

    不时与盟国，藩属国的领袖们打着招呼：“好，好。”

    他俊朗的脸上写满了优雅，还带着一丝峥嵘，当穿着明黄色蟒袍的身形，顺着华贵的红地毯走到了尽头。

    那尽头是高高在上的王座。

    站在了纯金打造的王座之前，周世显有那么一瞬间的恍惚，却很快回头举起了酒杯，笑道：“诸位。”

    “请满饮此杯！”

    “哗。”

    随着大明摄政王开始敬酒，气氛在这一刻达到了巅峰，简单的除夕庆典过后是晚餐，交际时间，美艳的宫女好似传花蝴蝶一般，将各种菜品端了上来。

    周世显坐在主桌，左手边坐着美艳女摄政，右手边坐着大明第一大将李定国，余下的十来个位子自然非富即贵。

    依次是秦王朱存极，犹太新军主帅，英伦皇家海军司令官，美艳的波斯皇太后，中亚突厥仆从军大首领……

    这阵容可以说十分强大了，基本上囊括了如今大明治下的主要势力，妥妥的铁杆盟友。

    当然了，说好听点叫盟友，说难听点就是跟班，小弟。

    “请，请。”

    席间推杯换盏，酒过三巡，当周世显无意间提出，请各藩属国将军事决策机构搬迁到波斯都城大不里世的时候，气氛一下子安静下来。

    就连李定国也微微错愕，端着酒杯陷入了沉思，睿智的大脑飞速运转起来，就在他认真思索的时候……

    酒桌上一刹间又热闹起来。

    “赞同。”

    “附议。”

    老大发话了，仆从国可以拒绝嘛？

    于是乎，周世显便微微一笑，轻道：“那就这么定了。”

    还愣着做什么，鼓掌呀！

    “啪啪啪。”

    奥斯曼女摄政哈缇婕第一个赞同，热烈的掌声同时响起，吸引了不少人注意的目光。

    可是小弟们又不敢问，也不敢打听……

    反正不管怎么说，三言两句之间，一个组织十分严密的军事同盟机构，在波斯都城大不里士成立了。

    李定国一呆，赶忙跟着鼓掌，拍手，同时在心中盘算着，这件事的可行性，价值，因此对大明朝野，以及战局的影响。

    “嗯……”

    李大帅若有所思的点了点头。

    同时间，南京。

    与暗流涌动的欧洲前线，波澜起伏的美洲新大陆不同，眼看着将要进入大明中兴的第八个年头。

    作为大明统帅部所在的南京城，沐浴在安逸祥和中，宽阔笔直的街道上，一家家店铺早早打烊。

    除了少数还在值班的人员，连官府也进入休沐时间。

    奉天殿，午后。

    挂满了灯笼的大殿之内，大明统帅部十分静谧，大部分官员都回家过年了，只剩下负责值守的郑森。

    年轻的郑大人，埋首于堆积如山的公文之中，不知不觉天色渐晚，他却没有离开的意思。

    “吱。”

    殿门被人轻轻推开，脚步声响起。

    听到脚步声的郑森头也没抬，只是随意道：“放着吧。”

    可随即觉得有些不对劲，一抬头，便瞧见穿着一身制锦衣物，头发花白的史可法正含笑看着他。

    “哟。”

    郑森赶忙起身，笑道：“史公怎么来了。”

    史可法今日本来应该在家中休沐，却不知为何跑回衙门来了。

    史可法露出和煦微笑，瞧着郑森，这大明年轻一代精英里头出挑的人才，不由得十分欣慰。

    他为啥大过年的跑来衙门，因为这位史老大人一生不贪恋女色，也无子女，呆在家中又被各种登门拜访的客人弄的心烦了。

    便索性跑来衙门躲清闲

    说话间，史可法指了指窗外，笑道：“天都黑了。”

    今天可是除夕夜。

    郑森忙道：“不急，不急，过会儿就走。”

    寒暄过后，二人在厅中落座，看着堆积如山的公文，墙角堆满的一个个架子，架子上的文案，卷宗。

    不由得相视一笑，摇了摇头。

    想起了那位洛王殿下，郑森不由得气道：“咱这位周爷啊，一言不合便带着皇上，跑去前线行军打仗去了，倒是将咱爷俩晾着了。”

    史可法闻言失笑：“哈哈。”

    这笑声十分畅快，虽说那位大明摄政王当了甩手掌柜，导致南京统帅部剩下的四个人累成了狗。

    可累是有价值的，大伙都乐在其中。

    大笑过后，史可法轻道：“这也不能怨他，欧罗马战事紧急……”

    一瞧见老大人又开始替周世显开脱，这人老了就开始絮叨，心也软了，郑森一时啼笑皆非，忙道。

    “好，好，知道了。”

    这下子史可法被噎住了，两人相视再次开怀大笑，中气十足的笑声在殿中回荡着，平添几分喜气。

    其实史可法心中明镜一般，对周世显的意图领会的很彻底，知道那位洛王这是在培养接班人呢。

    毕竟在大明统帅部里，郑森的年纪最轻，其实大伙都心知肚明，也知道周世显那个洛王的爵位并非世袭。

    他若有一天不在了，这个爵位估计就没了。

    闲聊了三两句话，不知不觉之间，这一老一少又将注意力放在了公事上，从家长里短聊到了军务。

    郑森拿起一杯凉茶灌了下去，便轻声道：“史公请看。”

    说话间，他将一份标注的绝密字样的公文递了过去，史可法接过公文，从上衣口袋里取出了老花镜戴上了。

    老大人看了看公文，不由得吃了一惊：“这是何时送来的？”

    “刚到。”

    这下子老大人不敢怠慢了，细细品味着这公文中的深意，一字一句仔细看，生怕遗漏了什么。

    良久史可法才摘下老花镜，有些疑惑道：“他没说这军事盟约，具体是个什么章程么？”

    这什么同盟军，联席会议，把老大人唬的一愣一愣的。

    “嗨！”

    郑森毕竟是年轻，理解的比较快，赶忙放下茶碗给老大人解释了一番：“这事儿呀。”

    这事儿估摸着是咱那位洛王殿下，吸取了大唐安西四镇当年的教训，搞出来一个安西四镇加强版。

    “嗯……”

    史可法不由得陷入沉思，所以当年盛世大唐安西四镇到底出了什么问题，导致最终覆灭了呢。

    这位老大人是什么人，大明精英里面出挑的，也是整个王朝最后的一批精英里面最有风骨的。

    “啪啪啪。”

    史可法拍了拍桌子，对当年盛唐安西四镇的败亡，用两个字就概括总结了：“骄狂！”

    郑森闻言，忙道：“史公英明。”

    这两个字的总结可实在是太精辟了，当年大唐安西军确实是败于骄狂，在这一点上，他和史可法的看法一致。

    此时外头天色已晚，空荡荡的奉天殿内，一老一少浑然忘记了时间，你一句，我一句的聊了起来。

    当年的安西都护府有多大呢，东起新疆，西至如今的伊朗高原，向北到达哈萨克斯坦南部。

    这地盘其实真不小了，幅员辽阔，民族众多。

    作为唐朝丝绸之路上的行政布局，安西都护府的存在，对于这个东西方经济文化交流重要枢纽，起到了繁荣，稳定的关键作用。

    那个时期的青藏高原，因为气候变迁，土地易于耕种，处于该地区少有的繁荣时期。

    在唐太宗年间，吐蕃虽与大唐稍有摩擦，但双方实力相差巨大，所以吐蕃对大唐还是相对臣服，作为藩属国，甚至出兵协助大唐作战。

    没想到吧，吐蕃最早可是大唐的小弟呢！

    可问题来了，为何吐蕃从大唐的小弟，最后起了异心，成为大唐盛世后一个强劲的对手？

    用非我族类，其心必异这话来解释并不完全。

    是掩耳盗铃。

    其实一个主要原因，是因为后来的安西四镇实在是过于骄狂了，动不动就找个理由灭国，这么搞法迟早天怒人怨。

    你强盛的时候当然没什么问题，可一旦在遥远的边疆之地，有一个强大的异族崛起了，小弟们造反是必然之事。

    安西四镇兵力不强嘛？

    当年安西四镇总兵力多少呢，至少也有四五万，还都是精锐，这在那个年代，是足以横扫天下的强大军队。

    就算后来大唐国力有所衰弱，在和白衣大食联军决战的恒罗斯之役，高仙芝带领的唐军也在两万以上，还有万余是西域其它藩属国的仆从军。

    而与安西军对垒的大食军，兵力也不过五万，安西军兵力并非处于劣势，可为什么恒罗斯之战大唐惨败了？

    归根结底还是因为仆从军临阵叛变，投敌了，就是怛罗斯之战后，安西军便大势已去了。

    当年大唐的小弟为什么临阵投敌？

    关于这个问题，周世显在长信中给出了答案，其中很大一个原因，是因为安西军的骄狂。

    “嗯……”

    这个问题聊的透彻了，史可法再拿起周世显的长信，心中便好似明镜一般敞亮了，也理解了这个军事同盟的想法。

    “好，好。”

    瞧着老大人点了头，郑森又轻笑道：“这便是殿下所言，呃，胡萝卜加大棒，对这些藩属国呀，好处给多了不行，不给更不行，大棒子不敲自然不行，可若是敲的太狠了……”

    后半截话他可没说，懂的都懂。

    “敲的太狠了，人家可是要起异心的。”

    “嗯。”

    史可法又点了点头，深以为然，在波斯成立军事同盟，重建都护府这件事情就算通过了。

    老大人越琢磨这事儿，越觉得靠谱，终于搞懂了这个军事同盟的性质，其实就是安西都护府的全面加强版。

    常言道御下之术，就是打一巴掌，再给个甜枣，向大唐安西军那样，只给巴掌不给甜枣是行不通的！

    这事儿要是搞成了……

    二人对看了一眼，心中都有几分喜悦，这相当于把那些大明的仆从军，彻底加入到大明的军事体系里，统一号令了。

    这还真是个天才的想法，在拉帮结伙这件事情上，咱大明确实没啥经验，放眼整个华夏王朝几千年历史，经验也着实不多。

    此时外面噼里啪啦的鞭炮声响起，将二人惊醒，本能的看了看厅中的大型落地钟。

    除夕了。

    史可法起身，笑道：“走走，去老夫府上坐坐。”

    郑森赶忙起身，笑道：“好，如此小资便叨扰了。”

    寒暄中，两人起身将案卷稍加整理，便一前一后走出了奉天殿。

    “吱。”

    随着华贵的大门掩上了，这座代表着大明最高权力机构的大殿，在鞭炮声中变的越发静谧祥和。

