    也没有丝毫顾及。

    其实，就在门关上的那一瞬，两个人之间的气场就发生了一些微妙的变化，就像，他们俩并不是导演和男一号，更像是导演和资本家。

    “哈哈哈，苏穆，你说说老天爷到底对你偏爱到什么程度，有钱有颜有资本还有实力，关键还聪明！”

    “现在，些事情都传到我耳朵里了，影响可想而知，不瞒你，我已经收到墨婧婧公司给我发的致歉信了，态度很好，还说需要的话可以免费给我们换演员，把他们公司最好的女演员换过来。”

    在苏穆这里，李导也没瞒着，有一说一。

    “换演员？”苏穆微微眯了眯眼睛，整个人变的危险了起来，“李导，谣言止于智者，那天疯马的事情我已经调查清楚了，墨婧婧是我亲自挑选的女二号，女一号都可以换，但她不行！”

    这态度，这偏爱的程度，已经很明显了。

    “嗯，其实我的意思和你一样，我虽然不太愿意管那些勾心斗角的事情，但那也是建立在不影响我剧组正常拍摄的前提下。”

    “既然咱们家意见统一，那就没什么事了。行了，拍了一晚上了，你也累了，赶紧回去休息吧，我知道该怎么做。”

    末了，导演说了一句，便转身离开。

    李导这一来一往，虽然与苏穆的对话没人听到一个字，但一点儿也不行影响外面的那些人瞎编乱造。

    昨天晚上刑菲菲和苏穆拍了一个大夜，如今也是疲劳极了，坐在化妆间等着卸完妆就回去休息。

    妆卸到一半，花姐突然进来了，警惕的看了化妆师一眼，“行了，你也辛苦了，就先回去休息吧，剩下的我来就行。”

    “可是花姐，今天菲菲姐脸上的妆比较难卸，卸不干净还会影响菲菲姐的皮肤，您放心，我不累，还是我来吧。”

    化妆师以为花姐是在关心她，开心的谢绝了对方的好意。

    谁知，最终错付的还是她。

    狠狠的白了对方一眼，花姐再次开口，“怎么？没长耳朵还是没长脑子，我让你现在走就走，怎么这么多话？还想不想在演艺圈混饭吃了？”

    将人骂走，花姐一边给邢菲菲卸妆，一边喜笑颜开的说着好消息，“菲菲，我刚刚听说了，导演都亲自去看苏穆了，苏穆不管是在剧组还是在网上的人气，都高的没话说，这次，就是墨婧婧有八张嘴也解释不清楚那些事儿。”

    “不仅如此，王老师还跟我说了，一会儿等正式开拍的时候，她一定会好好的假公济私，帮你教训墨婧婧一顿。”

    话说到这，花姐突然停顿了一下，一双精明的眼睛里闪过一抹疑惑，手上的动作也停了下来。

    “怎么了花姐？你怎么突然停了？”

    透过镜子，邢菲菲将花姐脸上的表情收入眼底，还以为那个贱女人又出什么幺蛾子了。

    “哦，没什么，我就是突然有些疑惑，你和王老师陈老师到底是什么交情，他们两个对你实在是太好了，从我做你经纪人开始，一直到现在，不管你遇到什么麻烦，每次邀请他们俩，他们都会出手相助。”

    而且还是不求回报的那种。

    最多也就是她以邢菲菲的名义，买点儿礼物什么的主动给这两个人送过去。

    花姐也就是突然想到这个问题，随口一问，可邢菲菲的眸子里却闪过一抹慌乱和心虚。

    这情绪虽然来的快去的也快，但花姐多鸡贼，一双眼睛就没从她脸上离开过。

    有猫腻。

    这个邢菲菲和那两位老师之间，一定有什么不可告人的秘密。

    “这是你关心的？作为我的经纪人，你要想的应该是怎么能帮助我的事业更上一层楼，别乱想一些有的没的！”

    “赶紧给我卸妆，我现在困死了，必须要尽快回去休息！”

    邢菲菲用发怒来掩饰内心的慌乱。

    “好好好，我现在就加快速度。”

    这一次，花姐没有戳破。

    女人嘛，只要会化妆，在卸妆方面都懂一些，更何况花姐为了邢菲菲也确实学过化妆卸妆这些。

    大概半个小时，邢菲菲就卸完妆换好衣服离开了。

    墨婧婧和王菲的对手戏也开始开拍了。

    时间紧任务重，在开拍之前，导演特意跟她们俩又讲了一遍戏，说出了自己想要的那种感觉。

    “小墨，王老师，我刚刚说的你们俩明白了吗？今天晚上全剧组能不能睡个好觉，就要看你们俩的表现了。”

    讲解完之后，导演看着这两个人，紧跟着又确定了一遍。

    “嗯，李导我明白了。”墨婧婧点头回应。

    “李导，咱们俩也不是第一次合作了，我的演技你还不放心？婧婧虽然是新人，但却很有天赋，就算有什么地方不太懂，我也会尽量带的。”

    先给自己发一张好人卡，这话不是资深绿茶都说不出来。

    不管茶不茶的，王菲这番话，导演听着心里舒服，哈哈大笑，“好，王老师，我就喜欢你这种敬业精神，今天就辛苦你了，现在全剧组的工作人员都等着你们俩的精彩表演，好早点儿休息呢。”

    “好了，你们俩赶紧再去收拾一下妆容衣服，十分钟之后正式开始！”

    拍戏这种事，最辛苦最累的肯定是演员，但是最熬人的却是导演和导演组的那些人。

    演员替换角色拍的时候可以休息，但是导演和一些场务人员以及摄影组不行，他们需要一直盯着。

    经过了一个大夜的拍摄，这些人基本上都累了，身体的状态已经达到了一条线。

    显而易见，今天邢菲菲他们是给墨婧婧精心准备了一场生死局。

    今天她要是拍的顺利也罢，要是拍的不好导致多次NG，一定会被剧组的这些工作人员恨死。

    到时候，可就是真正的孤立了。

    程梦很快就察觉到了这一点，所以，刚过来没多久，她就斥巨资给全剧组的工作人员点了提神咖啡以及早餐。

    还预定好了午餐以及下午茶。

    吃人的嘴软，她这是想帮墨婧婧拉拢好人脉关系，维护形象。

    “哼，真没看出来这个女人的经纪人还挺会做人的，兵马未动粮草先行，也算是个有点儿脑子的。”

