    杨士奇皱眉在心中计算了一下，“陛下，臣估摸着朝鲜那边最多两个月，甚至还要更早就得动兵。”

    朱棣不屑的道：“李芳远等不及了，他怕朕的大军哪日就会兵临城下，不过倭国可知道吗？”

    几人面面相觑，都觉得这个皇帝已经彻底的腹黑了。

    胡广讪讪的道：“陛下，想必还不知吧。”

    方醒干咳道：“陛下，现在……去告知估摸着还来得及。”

    朱棣沉吟片刻：“斯波义元死了，大明就少了和斯波家的联系，这样不好。”

    方醒有些傻眼，他环视一周，发现胡广等人的眼中都难掩喜色。

    这厮的战斗力太强大了，最好一辈子不要回来。

    陛下，封一座海岛给他吧，哪怕是封国公，我们也没意见。

    朱棣皱眉道：“朕说了，儿女情长终究是成不了事，听说你刚回家就整日抱着土豆招摇，朕还真没见过这般溺爱孩子的，去！朕给你三日，三日后马上去！”

    礼部也可以派人去啊！

    方醒心中嘀咕着，可他知道，这事还真非得自己去不可，否则斯波家族绝不会相信。

    朱棣的神色有些遗憾：“朕会令皇太孙领军前往奴儿干都司，时机恰当，就一举解决！”

    前半生都在马背上度过的朱棣非常想出征，可他知道，这一战不足以影响国运，他当坐镇金陵，调度四方。

    方醒拱手一圈道：“方某走后，还望各位多多照看家小，方某在这里就先谢了。”

    等方醒出去后，杨荣叹道：“兴和伯爱子啊！”

    胡广微微一笑，他这是在威胁好不好！

    若是我的家小出了问题，那就别怪老子回来要杀人啊！

    这是来自于一位丈夫和父亲的威胁，没有人敢轻视。

    ……

    斯波义元还在宫外躺着，脸上开始有些变色了。

    这种天气下，若是不能尽快处理，这具尸体将很快发出腐臭。

    “伯爷，敢问可查清了吗？”

    中川雅看到方醒这么快就出来了，就叩首问道。

    “查出来了。”

    方醒蹲下来，神色沉痛的看着斯波义元：“是朝鲜人。”

    “确凿无疑？”

    中川雅的精神一振，主公大人死了，那么他剩下的使命就是报仇！

    方醒点点头：“朝鲜人要准备主动进攻了。”

    剩下的话不用说，作为谋士的中川雅马上就想到了原因。

    “那些贼子，他们是想先发制人，然后绝了倭国的援兵吗？”

    中川雅起身道：“那么伯爷，在下能做些什么？”

    是个聪明人，可惜对波斯义元很忠心。

    “我们要马上出发，然后你去联系斯波家，让他们马上提醒足利义持！”

    中川雅咬牙道：“好，在下马上请人化了主公大人的尸骸，然后等待伯爷的召唤。”

    ……

    回到家中，方醒犹豫着把这事告诉了妻妾。

    小白难掩不舍之色，而张淑慧却淡定的抱着土豆道：“夫君放心，妾身自然会看好家，等待夫君平安归来。”

    “啊啊啊！打打！”

    土豆还不知道什么是离愁，他张嘴叫唤着，手舞足蹈的，乐的不行。

    “小子，爹可要出去一段时间了。”

    方醒抱过土豆，对小白道：“今晚我在你那里。”

    小白脸红红的跑了，张淑慧问道：“夫君可是要给小白……”

    方醒点点头道：“也差不多了，等我回来时，估摸着还没生。”

    张淑慧也不嫉妒，小白的儿子有新丰伯的爵位在等着，以后这个家里不会发生争夺继承权的矛盾。

    方醒出去，叫人把解缙等人叫来。

    书房里，解缙皱眉道：“殿下领军，那谁副帅？”

    方醒思忖了一下：“我觉得会是大哥，毕竟此战的功劳大半要归于太孙，大哥去辅助，未来的君臣正好相熟一番，也好未雨绸缪。”

    黄钟皱眉道：“若是这般的话，陛下应该是有些迫不及待了，不断的派出太孙去打磨，目的就是…….可太子殿下呢？”

    解缙的手一紧，胡须都被扯疼了，可他没顾上这个，而是惊道：“难道陛下这是想在自己去之前把一部分权利移交给太孙吗？”

    黄钟点点头，有些狐疑的道：“您看殿下第一次是去山海关，第二次是还是山海关附近，您说说，陛下这是不是担心殿下年轻，所以连续让他去一个地方，慢慢的成长。”

    两人面面相觑，然后看向方醒。

    方醒若无其事的在拨弄着地球仪，解缙说道：“德华，此事不容小觑，若是这般下去，以后你就是身处风口浪尖，被当做弃子也不是不可能啊！”

    黄钟也有些担心：“伯爷，若是山陵崩，殿下怕是会被……”

    方醒摇摇头，然后又点点头，微笑道：“陛下对太子不大满意，所以越过去直接培养了太孙，这一点谁都知道，太子这些年看似平静，可心中在想什么，谁也不知道。不过没关系，你们别忘了，太孙年轻啊！”

    解缙了然的道：“是啊，所以身体很重要，老夫明日就开始跟学生操练，不然可没几年活头喽！”

    黄钟讶然的看着解缙，心想这老头真是胆大之极，居然敢……

    解缙斜睨了他一眼：“人生自古都难逃一死，死早死晚的事罢了，所以啊！好好的过才是正理。”

    方醒笑道：“确实，人从一生下来就在等待死亡，生即是死，死也可视作生，无需介怀。”

    说完大逆不道的话，解缙叹道：“真想跟你去看看外面啊！可惜陛下却认为老夫是个危险的老家伙，最好丢在眼皮子底下看着。”

    方醒说道：“若是陛下听到你先前的话，肯定会释然。”

    ……

    斯波义元被焚烧了，金四力一点儿动静也没有，朱棣也没说拿人。

    金四力得知斯波义元的死讯后，很是担心了一番，而且感到很冤枉。

    “玛德！是谁让人去刺杀的斯波义元？这不是在找麻烦吗？！”

    “去，问问兴和伯最近的动向。”

    金四力很担心，若是朱棣一怒之下派出那位魔神，他就得赶紧派人去报信。

    不过走陆路的话，金四力估计人还没到，方醒估计都到朝鲜了。

    于是金四力就像是勤劳的工蜂，频繁出入。

    “兴和伯？陛下准备派他去严查走私兵器的事，大概和扬州一般，又要有人倒霉了，人头滚滚啊！”

    金四力一听就觉得妥了。

    五月份的时候，朱棣下了一道旨意，斥责那些走私兵器出境的人，说这是在资敌，抓到了严惩不贷。

    金四力放松的回去了，至于明人的生死，那和朝鲜有屁的关系！