    

    “白无涯行事果然与众不同。”万化仙王那双深邃美丽的眼睛中闪过一丝异彩。

    “确实，之前在你幻境中坚持到最后的那人是白无涯所看重之人，只有他一人没有休息，其他人都得到了休息时间，但白无涯一视同仁直接攻伐，这对他看重的那人反而不利，他却半点没有偏袒。”

    一位仙风道骨的老仙王赞道，这老仙王年龄在酒宴中是最年长的，甚至比东圣陛下的年龄还要年长很多，仙域之人都忘了他的名字，直接称他为不死仙王。

    “想要拜入陛下门下，自然要是非常人，白无涯这么做，或许正是为了看看他有多不凡，若是不行，以白无涯的性格，他宁愿承认自己看走眼，但若那小子依旧支撑住了，又能加印象分了。”

    诸仙王笑谈着，倒也没有顾忌焱渊仙王的脸色，刚才焱渊释放一道毁灭性的威压已经让他们颇为不爽，这里在座的都是些什么人？全部是仙王人物，能够到这种境界的人谁不心高气傲特立独行之辈，你焱渊要和白无涯争锋相对就去争，不要影响到其他人，对着所有人释放威压算什么？

    他们来这里，都是冲着东圣陛下的面子，焱渊仙王只不过是东圣陛下的属下，一位得力战将，没必要太给他面子。

    “看来诸位有不少人看重此子？”焱渊深渊般的眸子中跳动着毁灭的火焰，似笑非笑。

    “看不看重有何意义，老头子年事已高，没有收徒的打算，我只是猜猜东圣陛下会选择何人。”不死仙王虽然不惧焱渊，但他的性格是老好人，不会表现得针对谁，为人圆滑。

    “看吧。”美女万化仙王美眸含笑，令人心动，她可是真正的仙子。

    白无涯依旧在挥手杀伐，每一次的攻击都是真正的杀伐之力，能够真正毁灭人的意志，一旦意志支撑不住，就将被直接摧毁生命，被他诛杀。

    又是几次过后，有几位本想要退出，但却有些犹豫不决的人被诛灭，生命气息消散，九山上旁边的人看着他们躺下的身体，都感觉一阵心颤，既想要退出，意志已经接近崩溃边缘，却还犹豫不定，怎能扛得住白衣仙王的杀念。

    秦问天此刻无力的瘫软在地，倒在山峰之上，不仅是他，第九峰上的四个人没有人还能够站着，全部瘫倒在地上，这是意志的比拼，秦问天抬头凝视虚空中的身影，浑身白色符光闪耀，维持着生命之火不灭，他意志不灭，无比执着，看着白衣仙王的目光没有一丝恨意，甚至有着一丝向往，有朝一日他也能成就这样的风姿。

    “我退出。”又陆续有人喊道，能够成为前一百人，都是战力超凡的人，但是面对这种真正的杀伐考验，而且没有人知道自己能否活着支撑到剩下最后九人的情况下，没有几人敢真正去拿命去拼，况且在很多人看来，第九峰上已有四人，他们连续两次考验都不如第九峰上的那些人，而东圣陛下只收一个弟子，他们的希望本就是很渺茫的，犯不着去拼，有了这样的念头，意志就弱，不退出也是死。

    虚空中的白衣仙王再一次抬手，随即挥出，杀念降临，噗嗤声响传出，又有一人被杀灭。

    “我退出。”同时有几人濒临绝望，喊出了一道声音，随即白衣仙王停下了手中的动作，目光一扫下空，淡淡开口：“本要九人，奈何有几人同时自喊退出，如今还愿坚持的只剩八人，那么就你八人随我前去赴宴吧。”

    白衣仙王此言一出，那些刚刚喊出退出的几人面若死灰，生出无限悔意，拼了这么久走到现在，只要他们刚才不喊出那道声音，就能前去仙宫中，但是他们支撑不住，因此喊了出来，这岂又能怪谁，只能怪他们自己意志依旧不够坚定。

    “随我走吧。”白衣仙王手掌挥动，一股仙力笼罩八人，随即光芒闪耀，冲天而去，下一刻，有八人直接消失于此处，其中，第九峰上空空如也，那踏上第九峰的四个人，全部支撑住了。

    “上一轮女仙王考验中表现最杰出的五人都坚持住了，东圣陛下的弟子，看来在他们五人中挑选的概率更大了。”诸人心中想着，既然东圣陛下收徒当然收最优秀的，那五人每一轮都表现出众，成为东圣陛下的可能性自然最高。

    不过此刻被带去赴宴的八个人也不好受，八人口中喘息着，浑身虚弱无力。

    白衣仙王的仙念消失，他们看到对方端坐在酒宴中的某一位置静静饮酒，仿佛刚才的事情和他无关。

    只见这时，不死仙王抬手一挥，顿时一阵璀璨的绿芒照耀在八人身上，一股股生命的力量洗涤着他们的身体，在短暂的刹那间，秦问天等人感觉浑身又充斥着浓郁的生机，仿佛有着澎湃的力量，神清气爽。

    “这种感觉，真美妙。”秦问天心中暗道，他真的已经快支撑不住了，就像是久旱逢甘霖，太舒服了，他的目光打量着酒宴上的人，有很多人，都是大能人物，各个深不可测，那一双双眼睛，仿佛能将他们看透来。

    东圣廷的身影走了过来，诸位仙王目光落在东圣廷的身上，笑问道：“东圣陛下可还需我们来考核？”

    “不用了，诸位都已经考核过了，这一切，父亲都看在眼里，已经足够了，他想要收徒，自然会有自己的想法。”东圣廷摇头说道，随即他的目光落在那尊东圣仙帝的雕像之上，只见一缕缕光泽闪耀，那尊雕像竟然隐隐有生命气息弥漫而出，随即，雕像化作了真正的人。

    酒宴中诸多大能人物纷纷都站起身来，对着那显灵的雕像开口道：“拜见东圣陛下。”

    这一刻，这些高傲的仙王人物，俱都收敛了骄傲之气，显得很是攻击，无论是粒子世界还是仙域世界，都是崇尚强者，这些人虽为仙王人物，但在东圣仙帝面前根本不够看，到了他们这种境界，一个小境界的差距都无疑是天堑。

    “都坐吧。”东圣仙帝显念，他坐在酒宴给他预留的主位上，目光看了一眼前方的秦问天八人，开口道：“都上前来，你们叫什么名字，一个个来。”

    “陛下，在下缺天羿。”

    “陛下，在下黑锋。”

    诸人陆续报上姓名，包括秦问天在内，态度都很恭敬。

    东圣仙帝微微颔首，目光扫视诸人，那双眼睛仿佛能够望穿人的灵魂。

    “你们的表现都很不错，但这次我只会收一位弟子，至于其余人，在场的各位若是有兴趣，也可以收他们为门下弟子。”东圣仙帝淡淡说道。

    “既然陛下如此雅兴，我也愿意收一位弟子。”焱渊笑看着东圣仙帝道。

    “焱渊，你有时间教徒吧。”东圣仙帝笑了下道，危险的焱渊此刻却露出憨笑神情，道：“这次焱渊一定尽力。”

    “哈哈，我倒是拭目以待，焱渊，依你看，这八人，我应该收谁人为弟子？”东圣仙帝对着焱渊询问道。

    “陛下的事情，我哪敢多嘴。”焱渊回应道。

    “让你建议你就建议，不要废话。”东圣仙帝不悦道。

    “那焱渊斗胆了，我认为缺天羿不错。”焱渊开口说道，他的话音落下，顿时缺月仙王心中一喜，对着焱渊露出了一丝感激的神色，只此一句话，缺月仙王恐怕就欠焱渊一个人情了。

    “恩。”东圣仙帝没有表态，他又看向白无涯，道：“白无涯，你是这里最年轻的，之前见你和焱渊态度不同，你有何看法？”

    “陛下收徒自然看陛下的心意，看谁顺眼，若是要问我，白某还是看秦问天顺眼一些，若要说理由，他最年轻。”白无涯笑了笑道。

    秦问天一愣，倒是有些意外，之前他刚出幻境白无涯就出手攻击，可是丝毫没给他面子，然而却没想到，白无涯反而是帮他说话的，似乎比较看好他，果然，事情不能只看表面。

    “有理。”东圣仙帝看了一眼秦问天，随即看向万化仙王，笑道：“万化仙子，你呢？”

    “我比较喜欢华太虚，他修炼和我有些像。”万化仙王笑了笑。

    “老家伙，你一把年纪了，给我提点建议吧。”东圣仙帝又看向不死仙王。

    不死仙王眼中闪过一抹睿智之光，轻抚胡须，笑道：“他们各个都不错，陛下想必心中早有了决断。”

    “你这老狐狸。”东圣仙帝笑了笑，随即他的目光在八人身上转动着，最终，他的眼睛落在了秦问天的身上，笑着问道：“秦问天，你可愿意拜入我的门下。”

    此言一出，顿时诸人神色一凝，不少人都有些羡慕的看着秦问天，最终，东圣陛下选择了他吗？

    秦问天的表现，确实很耀眼，东圣陛下既然选择他，应该是早已看好了，看秦问天比较顺眼，再加上他天赋也厉害。        

