    “好，奶奶给你收着。”

    　　马秀莲收好钱，对陆小芬道：“小芬，今个休息，吃了中午饭再走。”

    　　“好，阿姨，我跟您一起做饭。”

    　　马上就是一家人了，陆小芬也没有太过生分客气。

    　　在四月份，和陈建军结了婚之后，她也从宿舍搬到了陈家，正式成为了家里的一员。

    　　两人刚结婚没几天，这天晚上陈建业突然一个人上门。

    　　“爸妈！”

    　　他满脸失落地坐在凳子上，垂头丧气道：“春花公社的人说她已经再嫁了，所以我也想再相看一个。”

    　　他边说，边眼神复杂地看了赫连娇一眼。

    　　据说对方会娶离过婚的春花，就是看重了她会生！

    　　生的孩子都白净好看，又聪明伶俐，尤其是乖宝每次都能考全校第一名，在十里八乡都是出了名的。

    　　陆小芬看到他的眼神，立马伸手把乖宝抱起来，柔声说道：“乖宝，咱们该刷牙洗脸睡觉啦！”

    　　这些话还是别让乖宝听到的好！

    　　到底是亲生父母分开再嫁娶，乖宝听了难免心里会不得劲。

    　　赫连娇不知道她的心思，不然肯定会说自个根本不在意。

    　　她的爸爸现在是陈建军，妈妈是陆小芬，才不惦记不喜欢她的陈建业和李春花！

    　　小公主从来都是谁对她好，她就会对谁好的。

    　　而且李春花的生育之恩，她也早就还清了的，已经没有任何关系了。

    　　李春花要再嫁的消息，马秀莲也是听说了的。

    　　那家人虽然是地主背景，条件不太好，但至少不苛待闺女媳妇儿。

    　　而且那家老太太也是个厉害的，又是真正的穷得揭不开锅，李老太是打不着秋风的。

    　　于是神色从容道：“你想娶就娶，但这次必须要是个老实本分的！”

    　　要再是个拎不清的，那三妮、小宝和金宝都要跟着遭罪！

    　　到时候日子也过的不安生。

    　　陈建业低着头，知道自个眼光不好，就闷声道：“妈，您帮我相看相看吧，你让娶谁，我就娶谁。”

    　　既然春花都要再嫁了，他也没啥等头，该娶个女人操持家务暖被窝了，总不能一直让三妮个小丫头管着家里。

    　　马秀莲也没推拒，直接点头应下：“成！明天我就让村里的媒人帮你相看。”

    　　毕竟是要跟老三过一辈子的人，又关乎日后三个孙子孙女的生活，她还是多把把关的好。

    　　“谢谢妈，那我就先回去了。”

    　　陈建业道了声谢，就起身朝外走去，然后就瞧见了院子里和乐融融的一家三口。

    　　“乖宝，这水太烫了，你把脚踩在你爸脚背上。”

    　　陆小芬细心地叮嘱着，乖宝皮肤嫩，可禁不住烫。

    　　“好！”

    　　赫连娇把白嫩地小脚丫踩在陈建军的大脚上，这一对比，她的脚是又小又白，于是嫩生生道：“爸爸，你的脚好大呀！以后我的脚肯定也能章这么大！”

    　　陆小芬被逗笑了：“乖宝是女孩子，脚太大了可不好看。”

    　　陈建军立马说道：“我闺女咋样都好看！”

    　　赫连娇就昂着小脑袋，一脸的自恋臭美道：“对，我咋样都好看！”

