    短暂的休息时间过后，JDGvsLNG的第二场比赛就要开始了，双方的教练和选手重新回到了各自的位置上，准备进行第二局的BP。

    镜头给到京东选手席这边的时候，牙膏正在跟队友有说有笑的聊天，解说们这会儿也没什么话题，王记得就顺口说了句：

    “京东这段休息时间的调整效果好像还不错，看起来上一局的失利对他们影响不是特别大。”

    “对，这就是一支队伍的底蕴，”朴泽园道，“可能有些观众会觉得，某个选手上一局输了现在还笑得出来什么的，但在我看来这是一个比较好的现象，一个职业选手最基础的素养就是控制情绪，打BO5首先你的心态必须要稳住，不能因为输了一局或者两局以后就心态爆炸，继而影响整个队伍的氛围。”

    “是的，只要比赛还没有结束，那就一切都还有可能嘛，何况京东只是输了第一把。”米勒总结道。

    这三个人纯属是在BP开始之前没话找话，但网友们想的就可能比较多了，总觉得这三个解说在暗示些什么，特别是朴泽园的那段话。

    什么【控制情绪】，【打BO5心态要稳住】，【影响整个队伍的氛围】，这不是在念那谁的身份证吗？

    当然了，澡子哥当年也没说错，他确实能更好地控制情绪，只是作为一个至高无上的神，神不需要在凡人面前控制自己的情绪，相反，他这种把高兴和不高兴直接写在脸上的方式，反而可以让队友更好地看他脸色行事，如此才让RNG一年更比一年强。

    至于牙膏是心态真的好，他甚至还有空在房间里跟许国玉打字互动：

    【棍子哥，刚才休息的时候，有一半时间我都在挨队友和教练的骂，这盘下手轻一点吧，求你了】

    许国玉还没回话呢，公爵就替他回复了：

    【叫谁棍子哥呢？那是你棍爹！】

    【你平时也没少看什么拉克丝幻男艾克儿，你怎么不叫爹呢？】

    【我看棍子哥的语录纯属图一乐，哪像你真在比赛里养爹？】

    卡萨都被京东这两个喜剧人整乐了，在语音里说了句：

    “可以，感觉我们吉吉王国现在是越来越壮大了。”

    “差不多得了，人家就跟你客气几句，还真当真了。”杰克辣舞吐槽道。

    “膏子哥上把给小玉送了三个单杀，这不是铁棍孝子？”小明反驳道。

    圣枪哥也插了一句：“而且看他们对吉吉国那几个总管的熟悉程度，估计私下里没少叫棍子爹。”

    杰克辣舞斜过去瞅了圣枪哥一眼：

    “棍孝子不打自招是吧？你怎么知道那几个人是吉吉国的传菜总管？”

    “我又没说我不是，只要棍子哥能带我赢比赛，那他就是我爹！”

    “真差不多得了，”许国玉就差去蚌埠买房了，“先专注比赛好吧？早点三比零拿下，回去咱还有时间整个认亲仪式。”

    队员都挺欢乐，但京东的教练红米就不太乐观了，这个版本因为下路英雄池的缘故，蓝色方在BP上天然就有优势，再加上又不敢放许国玉的佐伊和辛德拉，红色方的BP就更难做了。

    今天红米在赛前抛硬币时很幸运地拿到了优先选边权，以为冥冥之中有硬币哥的意志在相助京东，后来又看到LNG拿了个中单小炮出来，更觉得可以凭借阵容优势拿下第一局，没想到自家中单拉了跨了，直接被对面点菜。

    看着红米站在牙膏背后喋喋不休地说着什么，朴泽园便很自然地跟搭档们讨论起了第二场的BP：

    “那第二场我觉得LNG要抢奥恩了呀，上一局棍子哥一直不来正面参团，其实也是因为奥恩团战里实在太无解了才不得不选择偷家，随便一个其他坦克LNG可能都不会打得这么极端，三件套的小炮打不动两件套的奥恩，这英雄实在太离谱了。”

    “我本来也是这么想的，但是朴哥既然都开口了，那奥恩第二局可能就出不来了呀。”王记得笑嘻嘻地说。

    “我也觉得这把LNG应该会把奥恩直接送上Ban位，”米勒正经分析道，“虽然LNG这盘在蓝色方能够以抢代Ban，但是奥恩在LNG以往的战术体系里并没有那么重要，甚至继续放给京东也不是没有可能，毕竟圣枪哥在常规赛里也是使用过上单滑板鞋这一类的英雄，完全可以像晒哥那样，用长手打短手来限制奥恩的发育。”

    “再不济还可以给卡萨选一手打野巨魔嘛，用大招偷一下奥恩的双抗，奥恩也就没那么难以解决了。”王记得补充道。

    “也对，卡萨巨魔玩得很好，他那个柱子用得真是出神入化，好像不止一次用柱子打断过对面的位移技能，”朴泽园说道。

    “但我觉得京东想赢LNG的话，重点不在于给上路拿什么英雄，而在于中路牙膏能不能抗住压，”米勒又说，“上一场棍子哥的小炮太亮眼了，这盘我觉得京东真可以考虑把康特位留给牙膏，去后手限制一下棍子哥的发挥。”

    BP开始，蓝色方的LNG果然如米勒所料，没有把上一场有些无解的奥恩送上Ban位，反倒是Ban掉了绿毛上一局表现并不出彩的巴德。

    巴德这个英雄的上限实在太高了，在绿毛这种绝活哥手里是有机会创造奇迹的，命运调和用好了就是神技，比如配合队友越塔的时候，巴德一个大招给LNG的下路一塔金住，到时候布隆的盾牌就算能三百六十度无死角挡技能，也肯定保不住厄斐琉斯的狗命。

    也就是妖姬上一局直接被许国玉打炸线了，搞得卡纳威的盲僧不是在支援中路，就是在中路帮妖姬补线，而且LNG还很早地破掉了中路一塔，导致上一盘京东根本没机会去下路四包二。

    这盘就不一样了，京东在红色方有最后一手康特位，就算他们舍不得把康特位留给中路，有了上一局的教训之后，牙膏也不可能再这么轻易地被单杀了。

    至少牙膏自己是这么认为的。

