    土匪似乎是没搜到金银，那土匪头目的独眼男子心生恼火，拎着刀来到跪成一排的旅客面前，直接抓出那名老翁，将刀架在他的脖子上，逼迫他。

    萧锐看到这一幕，立即忍不住了，道：“救人要紧！”

    “好！”诸葛流萤点头应道，她也是这个想法，不能让无辜百姓受到伤害，所以两人立即摸了过去。

    离得近了，就听清了独眼男子的威胁。

    “没有银子？你们入京探亲，千里迢迢没有银子？狗日的，想死了是不是？”独眼男子正在气头，手中的刀压在老翁的脖子上，已经割出一道血痕。

    “好汉饶命，饶命，我们真的没有过多的银子，仅剩下这十两，此去京城投奔亲人，是山穷水尽的无奈之举，若有银子，谁会背井离乡？”老翁哀求道。

    “哈，不说实话是吧。”独眼男子大怒，抬起刀柄砸中老翁的额头，瞬间鲜血横流。

    一旁的少女尖叫道：“放过我祖父，你们这群贼人！”

    老翁捂着头吃痛，但还是连忙向少女摆手，让她不要说话。少女身旁的老妇人抱住她，连忙捂住她的嘴。

    独眼男子瞥向少女，顿时独眼反光，忍不住叫道：“哎呦，好漂亮的丫头，看来还是个雏，正好带回去给大当家的享受一下，说不定还能赏给我们呢。”

    此话一出，其他土匪开怀大笑。

    “是啊，大当家吃头汤，咱们也能过过瘾。”

    “刚刚没注意到，这丫头真俏啊，比秋阳县万花楼的头牌都漂亮，十个，不，一百个都赶不上她。”

    “庸俗，这小家碧玉可比烟花女子要有味道哦。”

    …….

    一群人口无遮掩，吓得老妇人抱着自家孙女，将少女的头埋入自己的怀中。

    “好汉饶命，饶命，请放我们，我这里有钱，有钱。”老翁突然叫道。

    独眼男子踢了老翁一脚，骂道：“老家伙，耍我是不是？赶紧拿出来，说不定我高兴了，还会放你离去。”

    老翁无奈，只能让赶车的老仆人，去马车底下掏出一个包裹。

    与此同时，萧锐和诸葛流萤已经摸到官道旁的树丛中，小心翼翼并未引起土匪的注意，距离他们只有三四米。

    伍战法吊在身后，他要时刻保护萧锐的安全，但独眼男子是一品武者，非常适合萧锐练刀，故而萧锐告诫了他，不到危及生命，不准他动手，就算受了伤也没关系。

    独眼男子抢过包裹，打开后，里面竟然是一个木盒子，打开盒子，发现里面是一块巴掌大的玉牌。

    玉牌乃是用珍贵的翡翠玉种雕刻而成，但独眼男子似乎眼力低，并不觉得玉牌值钱，反而觉得老翁戏耍他，怒道：“该死的老家伙，竟然敢耍我！”

    说罢，独眼男子提刀劈砍老翁。

    千钧一发之际，萧锐窜出，立即大喝一声吸引他：“看刀！”

    独眼男子闻声，下意识改变朴刀方向，转身面对身后袭来的攻击。

    轰…

    萧锐的刀重重砍在独眼男子的刀背上，致使独眼男子后退数步才站稳。而萧锐脚步只是一顿，立即提刀再战。

    “该死！”独眼男子大怒，立即回击。

    另一边，诸葛流萤追杀其他的土匪，那简直是猛虎下山，一个都别想逃。还有土匪想擒拿旅客做要挟，被诸葛流萤甩出短刀，射穿了胸口。

    几个呼吸，十三名土匪被杀的差不多，只剩下两个青年土匪躺地哀嚎。

    只剩下萧锐和独眼男子。

    独眼男子看到自己的手下全军覆没，知道自己也在劫难逃，于是使出吃奶得劲，拼死攻击萧锐，企图擒获萧锐换到自由。

    这种亡命徒的拼死进攻，瞬间让萧锐节节败退，左臂都被割伤，鲜血直流。

    萧锐咧着嘴，立即调整自己的节奏，开始反击。

    他发现，独眼男子的刀法很粗糙，没有好的章法，应该是学习的普通刀法，只是此时拼死攻击，显得凶猛。

    而自己可是跟随伍战法和魏广练刀，虽然只是初学一个多月，但已经登堂入室。所以他掌控好自己的节奏，反击立即开始。

    先是一刀架住独眼男子劈下的朴刀，萧锐上前贴近，一脚踹中他的胸口，使得他胸口吃痛，脚下踉跄。萧锐手中的刀立即横切，挑中独眼男子拿刀的右手，一个刀花，直接割断他的手筋。

    独眼男子哀嚎一声，手中的刀应声掉落，萧锐再次寸进，一个膝踢踹中他，将他踹飞出去，然后手中的刀扬起，直接削掉他的头颅，鲜血喷涌，洒在了萧锐胸口和面颊上。

    “呼呼…”

    萧锐喘着粗气，看着身前横陈的尸体，脚下的头颅瞪大双眼死不瞑目，萧锐感觉胸口泛着干呕，但精神却极其亢奋。

    原来，是这种感觉！

    萧锐突然明白了，那些连环杀人犯的精神瘾症来源于哪里，为什么会有十步杀一人，千里不留名的豪情，为什么会有杀万万人是为雄中雄了。

    “感觉如何？”诸葛流萤走来，兴奋问道。

    萧锐给他一个灿烂笑容，他是发现了，这位军侯家的大小姐喜欢为人师表，不辞辛苦带自己出来练刀，如今看模样比自己还兴奋。

    “多杀几个，刀法会更好。”萧锐用衣袖擦去刀上鲜血，刀光映射光斑射在萧锐脸上，青涩的脸上终于弥漫了一丝杀气。

    诸葛流萤笑容更浓，有些人天生就适合征战沙场。

    另一边，劫后余生的一家人抱在一起，然后千恩拜谢的叩拜。

    萧锐扶起老翁，让伍战法拿来干净的白布和金疮药，“赶紧处理一下伤口吧。”

    “多谢恩人救命之恩，老夫千言万语，表达不出对三位的感谢。”老翁又要拜谢。

    萧锐拦住他，笑道：“举手之劳，你还是处理伤口尽快离开这里吧。”

    “是是..”老翁这才被老妇人搀扶着，走到一旁处理伤口。

    萧锐和诸葛流萤对视一眼，开始询问还活着的两个土匪青年，从他们口中，得知了土匪窝的具体位置和里面的情况。

    不过，这两人身份低微，并不清楚他们的大当家和县衙的谁勾结。

    最后，萧锐两刀了结了他们。

    老翁一行人也收拾好行李，准备离开。

    没想到的是，老翁的孙女来到萧锐面前，说道：“恩人，请收下这个。”

    萧锐看着少女，也微微惊讶。

    少女虽然只有十四五岁，但容貌极美，已经不能用美人胚子来形容了，已经有国色天香的味道，再过几年，不知长成什么样的倾国容貌。

    萧锐不是没见过美人，像诸葛流萤、萧青青、张若曦、李若雪都是美人，满分一百分，她们能达到95分，但眼前的少女，萧锐给她98分。

    此时，少女双手捧起那枚碧绿玉牌，十指柔夷在玉牌的映衬下，温润白皙。她眼神灼灼看着萧锐，道：“恩人，请务必收下。”

    萧锐笑着点点头，收下了这枚玉牌，心血来潮之下，从怀中取出一枚平日把玩的白玉雕琢的莲子，笑道：“来而不往非礼也，这个送你。”

    少女的俏脸浮现一抹笑容，点头接过莲子，郑重道：“多谢恩人。”

    然后转头对诸葛流萤道：“多谢姐姐！”

    写完，少女上了车，一家人迅速离开这里。

    眼看着他们即将消失在拐角，少女突然从马车中伸出头，叫道：“恩人，我叫颜…”

    距离有些远，萧锐并未清楚，只听到似乎是姓颜。

    “别看了，人家已经走远了。”诸葛流萤走过来，说道：“英雄救美的感觉如何？”

    萧锐转头看着她，故意问道：“你吃醋了？”

    诸葛流萤立即瞪大眼睛，没想到堂堂七殿下，竟然调戏自己。

    “滚。”诸葛流萤笑骂道。

    萧锐一耸肩，道：“走，继续练刀！”

    三人立即出发，杀向土匪老窝。

    