    普日道统。

    乃是先天生灵中的顶尖强者‘勾陈’所开辟。

    此道统非同小可。

    对神兽有着天然的克制能力，可以抹杀神兽原本的意志，掠夺其神兽之体为己所用。

    在踏入中位涅神境以后，萧叶在时间之塔中研修多年，已经有了大成就。

    只是遗憾的是。

    想要在混沌世界，寻到足够强大的神兽，并且掠夺神兽之体，哪里有那么容易？

    即使寻到了，真想要掠夺神兽之体，也不容易。

    不曾想到，这群翼神真传竟然携带一头，如此强大的神兽到来，正中萧叶下怀。

    所以，他方才那一次次，宛如飞蛾扑火的举动，实际上是在暗中催动普日道统，在进行尝试。

    毕竟，这是他研修有成后，第一次动用。

    况且。

    此战他还有所保留，即使对付不了六足刀灭，他真想脱身，也有可能性。

    而他一次次尝试，还真的有了效果！

    纵然强大如同六足刀灭，也是受到了影响！

    “你到底做了什么？”

    萧叶这等话语传来，让那身材枯瘦的生灵越发觉得不妙，大声嘶吼了起来。

    可以说。

    六足刀灭乃是他们这支小队的底牌，准备在第三阶段的大决战中立功。

    如今出了这等变故，他哪里能接受得了？

    嗡！

    在他的竭力催动下，手中的玉盘颤动不止，在这方天地中响彻的咒语声越发惊人，回荡九天十地。

    “唳！”

    在痛苦翻滚的六足刀灭，顿时受到了操控，再度挣扎起身，朝着萧叶杀去。

    “这六足刀灭太强了！”

    “正常情况下，以我如今对普日道统的研修层次，顶多只能尝试抹杀，下位涅神境神兽的意志。”

    “不过，这六足刀灭，因为被翼神真传以宝物控制，自身意志受损，被削弱了许多，反而给了我机会！”

    萧叶一咬牙，不闪不避，径直迎了上去。

    只见他舒展身躯，身上普日道统的波动亦在拔高，达到了一个临界点。

    顷刻间。

    萧叶的身躯，好似化作了漫天星辰，每一颗都像是夺取了天地的造化，极其闪耀。

    一股股无形的波动，迅速合拢在一起，朝着六足刀灭冲去。

    如果说，其他道统的绝招，乃是物质攻击。

    那么普日道统，便是针对神兽的灵魂攻击，根本无从防御。

    顿时，已经瞬移到萧叶面前的六足刀灭，再次痛苦厉啸了起来，像是有什么东西被轰碎了，一双眸子猩红之芒暴涨，然后又迅速暗淡了下去，直至失去了光芒。

    六足刀灭像是变成了一座雕塑，停在了原地，六只细脚，齐齐停在萧叶脑袋前。

    仔细望去，萧叶的眉心处已经炸开，正在缓缓流血，只差一丝，神格就要被六足刀灭所击中。

    喀嚓！

    一道清脆的碎裂声响彻而起，只见那身材枯瘦的翼神真传，手中的玉盘碎裂为两半，像是化作了凡物。

    “这……”

    在场所有翼神真传都傻眼了，脑袋发懵。

    催动六足刀灭的宝物碎裂，而眼前的六足刀灭，虽然通体毫无伤痕，但却感受不到任何生命气息了。

    “六足刀灭……”

    而与此同时，萧叶却屹立在原地，像是陷入到某种状态中。

    随着他继续催动普日道统，自身的意志像是被剥离了一般，在浑噩之中，穿越一片黑暗后，被卷入一个猩红的世界中。

    这猩红世界无比浩瀚。

    其内有着一颗颗光球漂浮着，承载着某种生灵的记忆，只是受到了攻击，已经崩坏，走向干涸了。

    毋庸置疑。

    这是六足刀灭自身的意志世界。

    萧叶靠着普日道统触及了。

    哗啦！

    随着萧叶的意志注入，顿时这意志世界颤鸣，再度恢复了光芒，一颗颗记忆光球，朝着他的意志蜂拥而来。

    这一瞬间，萧叶的神阶意志像是要崩溃了一般。

    待到他回过神来，发现自己多出了许多陌生的记忆。

    “我，成为了六足刀灭！”

    紧接着，萧叶视线恢复光明，但却变得一片血红，周身被一块块青色的鳞甲覆盖，六只细长的手脚在虚空中划过，带起无数裂痕。

    一种陌生，但又极其强大的力量，在身躯中流动着。

    只是，正是因为六足刀灭的神兽之体太强了。

    以萧叶的神阶意志进行控制，太吃力了，就像是一个稚童，欲要举起百斤大石般。

    “六足刀灭，又复活了？”

    “快，杀了萧叶！”

    他的这个动作，顿时引起那些翼神真传的注意，一个个大喜过望。

    唰！

    六足刀灭猩红眸光流转，盯上了眼前的十九尊翼神真传，使得他们齐齐噤声，打了个寒颤。

    不知为何，此时六足刀灭的目光，让他们感觉到了一丝熟悉。

    “抱歉，我就是萧叶……”

    紧接着，六足刀灭口吐神灵语言，嘶哑的音波宛如万丈惊雷劈下，让翼神真传都是心神剧震，几乎石化了。

    唰！

    还没有等他们回过神来，六足刀灭已经迈开步子冲来，虽然动作蹒跚，宛如邯郸学步一般。

    可六足刀灭的神兽之体，带来的速度优势太大，纵然萧叶的神阶意志控制吃力，攻势依旧迅疾。

    “啊！”

    下一刻，一尊翼神真传惨叫，身躯被六只细脚给捅穿，神血飞溅，惨死当场。

    噗嗤！

    紧接着，又有两片血光相继绽放，两尊翼神真传的生命走到了终点。

    六足刀灭的实力太可怕了，六只细脚宛如冷冽天刀，又好似锋锐长矛，堪称无坚不摧，不需要过多的动作，对付这些翼神真传，就宛如砍瓜切菜一般。

    “逃啊！”

    剩下的翼神真传早已被吓破了胆子，根本顾不上六足刀灭和萧叶之间的联系，一个个分散冲向四方。

    “普日道统，果然逆天！”

    六足刀灭的猩红眸子中，闪烁着喜悦之芒。

    以自身的意志，夺取神兽之体为己所用，这是一种，难以描述的感觉。

    “虽然我无法发挥出，六足刀灭的全部实力，但杀光他们，却问题不大！”

    同时，六足刀灭的眸光，盯上了那些逃走的翼神真传，身形一闪，直接追上去进行截杀。

    「第三更到！」

