    太子眼睑暗红。

    身为储君，却被一个前朝皇子鄙夷，无疑是奇耻大辱。

    可偏偏斯聿手握两方实权，不是他一个根基不稳的太子能动的，再气急败坏，还不是只能憋着吞下这口气。

    “别的姑娘孤是管不着，可宋昭是孤看中的未来太子妃，还望大都督与宋昭保持距离才好。”

    太子摩挲着指间玉戒，神情极为冷傲矜贵。

    这就是身为太子的优势，只要他选太子妃，所有男子都得排在他后边，挑他挑剩了的。

    而现在太子指明要宋昭为妃，斯聿可不是只有靠边站。

    斯聿眼神阴郁，似蛰伏的毒蛇吐露着毒忻。

    宋昭转向太子，率先开口，“太子殿下想要选妃，不是应该先与圣上请示？您直接安排，怕是不合适吧？”

    太子顿了顿，听出了潜台词。

    就凭宋家目前的形势，元淳帝是绝不会同意他们的婚事。

    “宋昭，你之前与母后谈判的意思，不就是想做太子妃？

    孤让你做就是了，回头孤就与父皇说明，你宋家自愿交出兵权。”

    这方面太子也安排的明明白白。

    曾经他没有娶宋昭的意思，也不能娶，只是想以此给宋昭画饼，等利用完宋家，拿到宋家兵权后再踹掉。

    可是经过这么长时间的观察，他发现宋昭确实很有能力，抛开宋家兵权，她这个人背后还有百里家族的资源，做他的正妃，绰绰有余。

    太子与顾皇后商量后，发现就算他娶宋昭就得不到宋家兵权，可是只要宋家交出兵权，自然不会成为任何皇子的助力，对他也是有巨大好处的。

    宋昭唇线拉直，忍住吐出来的冲动。

    这狗太子明明那么普通，却还那么自信！

    她喜欢的男子哪怕放个屁都比他香，她为何要选择他这个垃圾堆里爬出来的夫君？

    她凉凉的道，“此等殊荣，恕臣女无福消受。”

    “宋昭，别装了。”太子不信宋昭不被太子妃名额诱惑，唇角斜斜扯了扯，

    “这是孤最后一次给你机会，孤知道你野心大，否则你不可能会拉拢百里家族。

    跟了孤，你就是名正言顺的未来皇后，宋家也会过上安稳的日子，不然你还真想跟着大都督造反不成？”

    “从你对臣女三哥下手的时候，臣女就知道。”

    宋昭轻轻笑起来。

    笑音软软的，却带着一股子诡异。

    太子下颚微收。

    他听见宋昭一字一句，宛如宣誓，“我与太子殿下，不死不休。”

    太子心尖陡然一缩。

    这句话好像一个开关，突然撬动了心里某一处，弥漫出冷寂的空幽。

    他莫名后背发凉，隐隐感觉这句话十分的耳熟，好像曾经在哪里听过。

    只是那人说话的语气远远没有宋昭这般冷静，而是歇斯底里，绝望里发出凄厉嘶喊，像从黄泉路上奔涌而出。

    可是除了宋昭这个胆大妄为的女人，还有谁会对他说过这种话呢？

    太子短暂的失神片刻，忽然快速冷静下来，从宽袖里摸出一个蜀锦制作的荷包，冷笑着摆在宋昭面前，“你若对孤没想法，那为何要送孤荷包？”

