    王元姬。

    这个名字，对于苏安然并不陌生。

    相反，他曾一度非常喜欢这个名字……的游戏角色。

    但是现在，苏安然对于这个名字，已经产生了心理阴影。

    第一次见面的时候，他就被拖上车……哦，不，是灵梭，然后就莫名其妙的被丢进了轮回世界里。

    在那个世界，他还差点死了！

    不是因为对手太强！

    也不是因为环境太过危险！

    而是他居然出现在一口密封的棺材里！

    差点因为缺氧而死！

    在之后，他好不容易完成了那些连个指引都没有的莫名其妙任务，正当他满心欢喜的准备去交流大厅，去看看这个世界所谓的无限轮回世界到底是什么样时，他发现自己回到了起点——字面意思。

    当时他在森林里足足愣了起码得有三分钟以上。

    然后，他终于无奈的接受了这个事实。

    自己恐怕是因为打开方式不对，所以没能看到那个所谓的交流大厅，也没见到那个世界上最强的连锁客栈。

    于是苏安然决定回家。

    他也只能回家，因为他目前也没有其他地方可以去。

    所以顺着五师姐的指点，他来到了仙岛宗，试图通过罗小小的名义，返回太一谷——哦，苏安然觉得，自己恐怕还得走上很长的一段路才能回家。因为他清楚的记得，太一谷是没有传送法阵，只能通过临近交好宗门的传送法阵来进行远距离的移动。

    但让他没想到的是……

    仙岛宗大弟子罗小小的情人？

    这特么是什么鬼关系？！

    “不，我真的不是……”苏安然有些茫然的开口否认着。

    “行啦，不用解释了。”婉儿却是一副善解人意的拍了拍苏安然的肩，“我们大师姐什么都好，就是有时候吧，她管不住自己的嘴，喜欢到处招惹人……”

    苏安然的脑海里，突然浮现出一个名词。

    嘴欠。

    “就是……哎呀，你懂的啦。”

    “不，我不懂。”

    “没想到你还挺腼腆的，居然还会不好意思哦。”婉儿又笑了起来，显得活力十足，“不过我也可以理解的，毕竟我们大师姐长得是挺美的，所以跟你说那些情意绵绵的话，你会心动也是正常的。不过你也别当真了，我们大师姐就真的只是说说而已，你要真跑来我们仙岛宗了，我们大师姐是肯定不会见你了。”

    苏安然懂了。

    仙岛宗的大师姐罗小小就是喜欢撩人，而且还每次撩完就跑，贼刺激那种。

    “所以在我之前，也经常有人来找你大师姐？”

    “不，你是第一个。”

    苏安然点了点头，觉得这个罗小小也没玩得太过分。

    走在前面的婉儿又开口补充了一句：“这个月第一个。”

    苏安然：“……”

    这个月才刚开始啊姐姐！

    他大概明白，为什么这个人能够和自己的五师姐成为朋友了。

    两个人都是不靠谱的类型，大概她们结伴出去的话，就是彼此互坑的节奏了。

    “反正啊，你不要太当一回事就行了。”婉儿看着面无表情的苏安然，然后轻巧的笑了笑，“不过你和前面那些来找我们大师姐的人，不太一样呢。”

    “哪不一样了？”苏安然虽然很不想开口，但还是忍不住有些好奇。

    “嘿，你这是在吃醋吗？”

    苏安然脸色有些发黑：“你想多了。”

    “哈哈哈。”婉儿大笑起来，“你这人倒是挺有意思的，比之前那些来找我们大师姐的人有趣多了。可惜你修为太低了，如果再高一些的话，说不定还有点机会。”

    对于自身修为低的事实，苏安然从不否认。

    他现在只是神海境三重天而已，还是之前在那个轮回世界里强行提升起来的，体内现在的真气都没有经过《真元呼吸法》的二次淬炼，算不上真正的神海境三重天。

    而他的五师姐呢？

    天榜第五，当世宗师榜三，货真价实的凝魂境强者。

    能够跟这样的五师姐做朋友，还彼此互坑的人，能不强吗？

    就算不是天榜前十，也绝对是凝魂境的强者行列。

    在修道界，男性强者与实力较差的女修结成道侣的情况，并不少见。但是实力强大的女修和修为境界较弱的男修士结成道侣的情况，却是完全不存在的——哪怕是仙女宫那群擅于提前投资、笼络关系的修士，在前期也仅仅只是投资和保持一点暧昧关系，轻易不会确定自己的道侣对象。

    这就是现实。

    一路交流，但是大多数时候，都是婉儿在那哈哈大笑，以及偶尔冒出来的几句……

    苏安然也不知道该如何评价的话语。

    例如……

    “话说你到底多大了？”

    “你平时都喜欢干什么啊？”

    “你为什么会喜欢我们大师姐？是因为我们大师姐长得美吗？还是因为她的胸够大？”

    “这样你就不好意思了？我们大师姐说话比我直白多了。”

    “所以你这么腼腆，你到底是怎么和我们大师姐交流的？”

    “要不别喜欢我们大师姐了，你看我怎么样？虽然胸没我们大师姐大，也没我们大师姐漂亮，但是我至少比我们大师姐说话含蓄得多了。……唉，算了，你还是别喜欢我了，我怕被大师姐打死。”

    苏安然一脸的无语，甚至大多数时候都是脸色发黑。

    他觉得，自己可能是被人撩了？

    不过话说回来，仙岛宗的宗门弟子都这么个画风，真的没问题吗？

    感觉好像整个门派都被他们的大师姐给带歪了啊！

    “好了，就是这了。”

    “啊？”苏安然还没反应过来，他只是跟着婉儿走而已，然后就来到了一个有着数根石柱耸立着的地方。

    这个石柱阵的下面，以金、银、铜等金属材料制作了一个类似于法阵的东西，上面放置了十数颗晶莹剔透的水晶石——苏安然怀疑，这些玩意就是修道界所谓的灵石。只是他不明白，为什么修道界没有把灵石当成交易的硬通货，反而是把丹药当成货币来使用。

    看到苏安然和婉儿的出现，一名长相英俊的年轻男子不知道从什么地方冒了出来。

    他很娴熟的跟婉儿打了声招呼，然后才开口问道：“谁啊？”

    “大师姐的情人。”婉儿根本就没有压低声音的意思，直接了当的说道。

    “不，我不是。”苏安然觉得自己一世清白都要被毁了，急忙开口否认。

    “这个比较腼腆害羞。”婉儿又补充了一句。

    “不，我没有。”苏安然又一次开口了，“我真不是你们大师姐的情人。”

    “兄弟，看你的样子，是偷跑出来的吧？”这名男修士一脸“我明白”的表情，走上前拍了拍苏安然的肩，“能喜欢我们大师姐，而且还追到仙岛宗来，在我看来都是一条猛汉。……所以你想要伪装的心情，我也不是不能理解，不过我们都司空见惯了，所以也不用这么遮遮掩掩了。”

    苏安然无语望苍天。

    妈耶，这个师门的人都是些什么神经病啊！

    “我真的……”

    年轻男子完全不给苏安然说话的机会，一脸语重心长的说道：“不过这次可惜了，我们大师姐最近心情似乎不太好，所以不可能见你了。她还亲自下令，要把所有来找她的人，都给送到九剑山去。”

    “九剑山是什么地方？……等等，所有来找她的人？有很多人来找你们大师姐吗？”

    年轻男子一脸“你看，暴露了吧！吃醋了吧！”的表情。

    旁边的婉儿也差不多。

    苏安然都想拔剑砍人了。

    “别太在意了，我们大师姐那么美，喜欢她的人太多了，你只是其中一位追求者而已。”年轻男子点点头，然后说道，“不过听我一句劝，你修为太低了，跟我们大师姐不合适。”

    “不是，我真的……”

    “好了，希望下次再见到你时，你的修为能够更高一些。”

    不给苏安然把话说完的机会，也没看到这名修士有什么动作，只见石柱阵内突然亮起了一阵晃眼的白光，然后苏安然的声音就戛然而止。等到强光消失之后，苏安然的身影也已经消失不见了。

    “搞定一个。”年轻男子很是满意的点了点头。

    “不过这次很奇怪啊，大师姐什么时候勾搭了这么一个神海境的修士？”婉儿有些疑惑的说道，“平时找上门来的，不都是凝魂境的前辈高人吗？而且他们每次都会带上不少的礼物。”

    “谁知道呢，或许大师姐和他聊天的时候，已经喝醉了？”男修耸了耸肩，“不过没带礼物也好，省得回头清理起来麻烦。……好了，你快回去吧，我还要跟红袖师姐汇报一下，我们这里刚解决一个追求者。”

    “嘻嘻。”婉儿笑了起来，“师兄，你猜这个月会有多少人找上门来啊。”

    “那要看大师姐上个月到底去了几个地方了。”年轻男修也是一脸无奈的说道，“上个月，大师姐可是奉命出了一趟远门。”

    “不是吧？”婉儿的笑容当即就垮了，“那我这个月岂不是要累死？”

    年轻男修一脸淡漠：“说得好像我不用一样，这个月的传送法阵是我负责维护的。”

    两人彼此对视了一眼，然后一起叹了口气。

    ……

    而苏安然呢？

    在一阵天旋地转之后，他的视线终于恢复清晰了。

    然后，他忍不住转身就要吐了起来。

    那种传送的感觉，可比他从轮回世界出来时还要强烈一百倍。

    但是就在他吐出来的瞬间，一只柔荑却是拿着一个纸袋递了过来，没让他的呕吐物喷得到处都是。

    吐完之后，苏安然顺着柔荑抬头一看，然后差点就哭了。

    “大师姐。”苏安然委屈巴巴的说道。

    “没事了。”方倩雯笑了笑，然后递了一颗灵丹给苏安然，“吃了吧，可以有效缓解传送法阵的眩晕症。……第一次使用传送法阵的时候都这样，以后习惯了就好了。不过下次出门，身上带上几颗吧。”

    苏安然接过晕车……不对，晕传送药，然后张口吞服。

    那种强烈的眩晕感瞬间就止住，而且苏安然还感到自己的精神似乎在恢复——这种效果立竿见影的画风，还真的是有仙侠世界的味道呢。

    看着自己的大师姐，苏安然就觉得满肚子的委屈：“大师姐，我这次被五师姐坑得太惨了。”

    “老五啊，她偶尔还是有那么一两次靠谱的时候。”

    听到这话，苏安然就更委屈了。

    正常人不都是偶尔有那么一两次不靠谱吗？

    这偶尔一两次靠谱是什么鬼啦！

    看着苏安然委屈巴巴的样子，方倩雯微微一笑，然后开口说道：“不过没事了，我来接你回家了。”