    白袍人竟是挥手间将那黑色囚笼毁灭，又一把捏爆了鬼蛊虫，旋即他低头望向怀中的慕云芷，目光带着浓浓的关切之色！
    “你没事吧？”
    慕云芷双眸望着对方眼中的关切和温柔，目光微颤，缓缓开口道。
    “你……醒来了就好。”
    “这里就交给我吧，你好好休息。”
    “嗯。”
    慕云芷没有拒绝，他点点头，此刻的她不再是风云书院的院长，就如同一个被男人保护的女人而已。
    而此时此刻，赶到这里救下慕云芷，除了项云还有何人！
    他挥手以一道罡气缓缓托起慕云芷的身躯，将她送到了秘境深处，随即对下方的纪愚等人说道。
    “保护好她就行了，这里有我。”
    纪愚在感受到项云身上的那一缕罡气之时，便心神一震，面露动容之色，毫不犹豫的点头。
    “好……你自己小心，我们走！”
    当下，纪愚带着三人身形一转，直接飞掠向秘境深处。
    下一刻，这片空间便只剩下了项云，和四宗近千名武者！
    众人显然是被项云，刚才的手段所震慑，并未出手阻拦慕云芷等人，只是警惕的望着这道白色身影！
    “阁下究竟是何人？”
    华无阳目光死死的盯着虚空中的身影，眼底颇有忌惮之色，对方刚才显露的手段，已经证明他绝非寻常之辈！
    面对华无阳的询问，项云只是漠然的开口。
    “我是谁，你们无需过问，你们只要知道，我是取你们狗命之人！”
    华无阳脸色一变，神情陡然阴寒下来！
    全场气氛也骤然变得紧张起来。
    华无阳、洪蛮宗宗主、圣象宗以及道院的两位太上长老为首的，四宗高手，迅速分散在项云四面，隐隐呈包围之势，将项云围在了中心！
    目光扫视四宗强者，项云的眼中却是露出了轻蔑之色。
    最终他的目光重新落到了华无阳身上，眼中射出两道寒芒！
    华无阳心头一颤，有了一种不好的预感！
    “就先拿你开刀吧！”
    下一刻，项云便朝着他一步跨来！
    “出手！”
    华无阳反应也是迅猛之际，一声暴喝，同时身形骤退！
    一瞬间，四宗强者同时出手，漫天的术法神通，光华耀眼，如同四面八方涌来的洪流，向着项云汇聚而来，瞬间淹没了他的身躯！
    华无阳见状，眼中顿时露出一丝喜色！
    可就在下一秒钟，一道身影却是从那犹如汪洋般的术法神通中，激射而出，朝着他再度冲来！
    “什么！”
    华无阳顿时瞳孔一缩！
    只见的那名白袍人周身，竟然腾起一层淡淡的金光，完全阻挡了这些术法神通，以及漫天的云器攻击，毫发无损的朝着自己冲来！
    见到这一幕，华无阳只觉背后寒气直冒，惊骇之下，他猛地运转身形，化作一道黑气再次倒飞！
    然而，对面的白袍人，看似速度并不快，但他每一步落下，脚下的空间却仿佛骤然收缩一般，一步便是数百丈之遥，速度奇快！
    “嗖嗖嗖……！”
    几乎只是几个起落之间，白袍人便追赶上了华无阳的黑气，泛着蒙蒙金光的一拳，直接捣入了黑气之中！
    “轰隆……！”
    一声轰鸣传来，那一团黑气乌光一闪，华无阳瞬间显露身形。
    一声闷哼之下，他鲜血狂喷，如同一发炮弹倒射，直接砸入了地下！
    “嘶……！”
    一时间，倒吸凉气之声，此起彼伏，众人都是震惊的望着这一幕！
    华无阳如今可是星河武王五重天境界的强者，竟然被此人一拳击溃，而且是在是四宗强者的围攻之下出手，那这人到底是什么修为？
    霎时间，众人心中不仅有些惶然，洪蛮宗宗主洪祈娄也是面色骤变，当他还是镇定的下令！
    “大家一齐全力出手，诛杀此人，他绝不可能是我们所有人的对手！”
    众人闻言，当即也是稳定心神，再次全力施展神通，向着虚空中的项云，绞杀而去！
    而面对这些神通、法器……的攻击，项云却是浑然不惧！
    以他如今的宗师体魄，单凭护体罡气便足以抵挡这些攻击，何况他还有顶级云器“无垢月华袍”护体，完全无需畏惧。
    当下，项云又锁定洪蛮宗宗主，直接迎着漫天如潮般的攻势，逆流而上，朝他冲击而去！
    无数宝光闪烁，带起嘶鸣之声，狠狠轰砸在项云周身，发出耀眼的光芒！
    可令众人感到骇然的是，这些倾注他们全力的攻击，尽管威势逼人，却连项云周身的护体罡气，都无法破开！
    项云一人，面对上千人的围攻，竟是如入无人之境，所向披靡！
    眼看着项云的身形飞速逼近，洪祈娄心中大惊，却是没有如华无阳一般逃遁。
    他眼中厉芒涌动，周身气血暴涨，身体也在瞬间膨胀，目光猩红如血，竟是直接进入了狂化状态！
    洪祈娄乃是星河武皇巅峰六重天之境，比之华无阳还要高出一重天，此刻进入狂化之下，更是气势惊人，如同一尊魔神降世！
    迎着飞袭而来的项云，洪祈娄一声狂吼，全身泛起浓郁的土黄色光泽！
    土属性法则之力，瞬间在他的周身，凝聚出一道厚重的巨铠，让他原本就庞大的身躯，变得巨大无比，如同一尊山岳！
    “怒风狂斩！”
    洪祈娄一声暴喝，手中乌光一闪，一柄通体漆黑如墨，足有近两丈长巨斧骤然浮现！
    他双手持斧，如流星坠落，开山一斧，朝着项云劈斩而去！
    这一斧之下，虚空中掀起滚滚狂风，威势惊人！
    然而，面对这一斧，项云眼中却是毫无波动，他掌心处罡气席卷，竟是凝聚出一柄精光湛湛的巨剑！
    旋即项云剑势骤然一变，体内气血以狂风快剑的剑招运转！
    “狂风快剑！”
    霎那间，罡气化作罡风，金色的风暴瞬间爆发，形成一道接天连地的狂风，瞬间将他和洪祈娄包裹在内！
    “呼呼呼……！”
    狂风怒号，金色风暴席卷之下，四宗强者被刮得人仰马翻，身形不稳，甚至连神通和术法都被风暴撕裂！
    众人惊骇的望着这场金色风暴，只觉这简直不是人力所为，太过惊人！
    直到片刻后，但风暴平息，风暴中心却只有项云一道身影，在他身周一层淡淡的血雾弥漫，还有一蓬化为了齑粉的铁屑！
    洪蛮宗宗主洪祈娄，竟然在这场风暴中形神俱灭，粉身碎骨！
    一瞬间，在场所有人的心脏，都狠狠抽搐了一下，眼中露出惊恐之色！
    一招又秒杀修为在六重天之境，进了狂化状态的洪蛮宗宗主，此人的修为到底有多强？
    很多人心中甚至惊恐的联想到了，“极星武皇”之境，恐怕也这等境界的强者，才能如此轻易的屠杀两宗的首领。
    此刻，圣象宗和道院的两名太上长老，早已经被吓得魂飞魄散，见到这一幕，哪里还敢再战，慌忙对着各宗人马大喝！
    “诸位，此人修为高深莫测，我们不是他的对手，还是暂且带领各宗人马撤离吧！”
    面对这种战力逆天的敌人，他们哪里还敢继续停留，话音未落，已是化作两遁光，向着秘境入口冲去！
    洪蛮宗和鬼门的强者，此刻同样是吓得魂不附体。
    没有两位老祖在此坐镇，他们也不敢停留，皆是立刻掉头，向着秘境外拼命奔逃！
    眼看着四宗强者一窝蜂的冲出秘境入口，项云却是纹丝不动，任由他们逃窜！
    而四宗高手，见到项云并未追杀出来，也是心中暗松一口气。
    众人心想着，只要他们能够逃出这里，便可安然无事，而等到鬼门两位老祖出手再制服此人，他们还可以来风云书院，继续搜刮宝物！
    四宗强者蜂拥出了秘境入口，立刻就要召唤各宗弟子撤退。
    此次为了能够尽可能的掠夺风云书的宝物，四宗可是没有少派弟子前来，光是在外面寻宝的弟子，加起来就有数千人之多。
    然而，众人刚刚冲出秘境，目光四下一扫，顿时就呆住了！
    因为他们看到的是，风云书院四殿九峰上，便地尸骸，血流成河，死去的全都是四宗的弟子，整整数千人，竟是无一人存活！
    “这……！”
    众人的目光瞬间凝固，脑海内更是一阵嗡鸣。
    到底发生了什么？
    忽然，众人感到头顶传来一阵惊人的寒气，令他们背脊发寒！
    众人抬头望去，只见到虚空中，数百道身影林立虚空，每个人身上都透着惊人的锐气和杀气，目光森寒的望着他们！
    一看到这些人，众人先是一愣，旋即便有人惊呼道！
    “神……神剑宗，是神剑宗之人！”
    感受到这群人身上的恐怖威压，以及神剑宗独有的犀利剑气，众人都是大惊失色！
    圣象宗的卫长老连忙上前，冲着天空中众人，躬身行礼！
    “诸位神剑宗的师兄，不知我四宗有何得罪之处，贵宗为何要对我宗弟子出手呢？”
    卫长老的态度谦卑至极，根本听不出来是在质询，反而像是在请罪。
    其他三宗的强者，也是低头躬身，在神剑宗的面前，他们犹如蝼蚁，不敢表现出丝毫违逆和不满！
    然而，面对这四宗强者如此卑微的姿态，虚空中的曹禹脸上却是一片冰冷。
    “你们得罪了不该得罪的人！”
    “这……”
    “大人，就算你们要动手，也要给我们一个理由吧？”
    “我神剑宗出手，需要理由吗？”
    曹禹冷冷的抛下一句话后，转身冲着身后的神剑宗强者们，说了一个字！
    “杀！”
    此言一出，下方的四宗强者，尽皆惊骇万分。
    四宗几名太上长老皆是惊怒交加的大吼！
    “诸位神剑宗的大人，你们岂能如此对我们！”
    然而，回答他们的，只是神剑宗强者，化作漫天剑影，从天而降的惊人剑气！
    “啊……！”
    一时间，惨叫声、哭嚎声、嘶吼声……回荡在风云书院的上空！
    面对着神剑宗三十位星河武王，以及三百位天云境强者的围剿，四宗强者。
    加起来还不过十一二位星河武王，以及数百名天云境云武者的四宗强者，加上对于神剑宗的恐惧，两者交手，完全是单方面的屠杀！
    只是这些四宗强者，到死还不明白，为什么神剑宗的人马会突然出现这里，又为什么要帮助风云书院屠戮他们！
