    周中的时候，欧联杯重燃战火，国际米兰将和AC米兰迎来第二场硬碰硬的较量。

    AC米兰处于十分不利的局面，所以他们一开始就采取了抢攻的策略，国际米兰主教练库珀早就想到了这一点，他安排在前十五分钟内把重心放在防守上，绝不能让对方得逞。

    加图索和鲁伊科斯塔带球插上的能力出众, 舍甫琴科和因扎吉在锋线上的作用也十分明显，他们合力创造了好几次有威胁的进攻，不过都被国际米兰固若金汤的后防线化解。

    比赛进行到第十分钟，国际米兰获得了一次不错的反击机会，扎内蒂中场断球后，迅速将球传递给迪比亚吉奥，让他策划进攻。

    王风此时快速向前场飞奔，迪比亚吉奥心领神会，送出一记直塞球到AC米兰防线后, 王风加速追上皮球，正要往前继续带的时候，赶到的马尔蒂尼将球铲断。

    马尔蒂尼这球处理的非常干净，虽然带倒了王风，但确实先碰到皮球，旁边的劳尔森连忙将球大脚解围，破坏了这次进攻。

    王风郁闷的坐在草坪上整理鞋袜，马尔蒂尼走了过来，伸出手说道：“王，这场比赛我可不会让你轻易发挥了！”

    王风笑了笑，握住他的手站了起来，不客气的回应道：“那我们走着瞧。”

    AC米兰依然掌控着场上的主动权，第14分钟，劳尔森快速传球经过中场，鲁伊科斯塔将球往前带了一段距离后，突然起脚送出一记直传。

    这球无论是角度还是力道都恰到好处, 皮球顺利滚过格雷斯科和马特拉齐之间, 直接来到禁区边缘附近因扎吉的脚下。

    因扎吉利用丰富的经验挡住萨内蒂的防守, 然后将球捅向禁区右侧，紧接着加速追了上去拔脚怒射，皮球往球门右下角飞去。

    门将托尔多注意力十分集中，他奋力用手尖将球挡出了底线，这个射门是AC米兰开赛以来最具威胁的一次射门，看台上的国际米兰球迷都惊出了一身冷汗。

    AC米兰获得角球机会，鲁伊科斯塔站在角球区，高高举起左手，禁区内的双方队友十分紧张，他们不断的对抗着，谁也不肯相让。

    鲁伊科斯塔罚出一记弧线球，径直来到了禁区内，AC米兰没能抢到第一落点，被马特拉齐头球解围，皮球飞向了禁区边线。

    加图索冲上前去抢到了皮球，选择直接打门，打到了封堵的萨内蒂身上，又弹回禁区弧顶位置，落点周围十分空旷。

    此时的舍甫琴科已经从禁区内游弋出来寻找机会, 见状不由大喜，连忙飞奔到落点附近，胸部停球后，不等皮球落地，直接侧身踢出一记凌空抽射。

    这脚射门动作十分舒展，皮球向炮弹一样直接洞穿了国际米兰的大门。舍甫琴科为AC米兰首开记录，不愧“核弹头”之名！

    朱塞佩-梅阿查球场内AC米兰的球迷都沸腾了，他们只差一球，就能够踩着宿敌的尸体，进入欧联杯四强！

    教练席上的库珀有些坐不住了，尽管他赛前做了详细的布置，但是没想到还是让对手在这么早的时间里就破门得分。

    现在国际米兰只是手握两个客场进球，保留着一丝优势而已，比赛还有将近75分钟的时间，一切都有可能发生。

    进球后的AC米兰继续自己的输出，压制着国际米兰让他们十分难受，主队想要抢回比赛的节奏，却总是不能奏效。

    一直到上半场第35分钟，国际米兰都没有形成一次有威胁的进攻，这实在让人难以接受，库珀不得已作出了换人调整，换下状态不佳的格雷斯科，换上西多夫加强中场的控制。

    上半场收官阶段，国际米兰终于组织出一波攻势。第一次是左路迪比亚吉奥带球突破，将球送入禁区后，王风和维埃里都没能抢到第一点，被马尔蒂尼成功解围。

    第二次则是王风右路晃过塞尔吉尼奥后斜插杀入禁区，面对包夹他传到后点的雷科巴，可惜后者的射门被阿比亚蒂挡出。

    上半场的比赛最终以0：1结束，双方都没能再取得进球。

    .........

    易边再战，AC米兰虽然占据着场上的优势，但却没有再次进球，他们依然处于不利局面，随着时间的流逝，队员们的心态难免发生一些变化，看台上的球迷也骚动起来。

    这就给了国际米兰机会，第85分钟，国际米兰后场发动进攻，萨内蒂斜传到左路，西多夫带球通过中场后将球分给了迪比亚吉奥。

    迪比亚吉奥一边前进一边观察着场上的球员，突然送出一脚横传，皮球越过整个球场，直接来到右路王风的脚下。

    此时AC米兰的防守重心本来在迪比亚吉奥这边，突然的大范围转移让他们猝不及防，王风拿球后，不远处只有塞尔吉尼奥一个人在附近。

    他当然不会放过这个机会，直接启动向前场杀去，通过油炸丸子的假动作晃过塞尔吉尼奥，横切进入禁区内。

    进入禁区后的王风毫不犹豫直接射门，再晚一点其他协防队员就要过来封堵了，皮球飞向球门远角。

    阿比亚蒂奋力起跳，将身体打开到极致，手尖碰到了皮球，但它去势不减，折射打到立柱内侧然后弹入网内。

    “goooooooooooooal！！球进了！！王风！王风！”

    “只要给他一丝的机会，他就能一击毙命，这就是意甲最好的射手！”

    “现在场上的比分变成了1：1，王风为国际米兰打入了关键一球！”

    进球后的王风激动万分地冲出球场，一路沿着球场看台狂奔，接受着球迷的欢呼声，可这个时候，意外的一幕发生了。

    很多愤慨的AC米兰球迷将手中的烟花向王风投掷了出去，有一支打在了王风的肩上，他顿觉一痛，然后就捂着肩膀蹲了下来。

    场上场下顿时一片混乱，大批安保出面维持秩序，闹事的球迷们被很快的控制住，队员们和队医也紧急来到王风面前查看情况。

    虽然没有大碍，但库珀还是替换下王风，这场骚乱让比赛整整暂停了三十分钟才重新开始。

    时间所剩不多的比赛略显沉闷，显然经历了这种事情对双方队员的心态都有些影响。

    最终比分被定格在1：1，两回合国际米兰3：2战胜了对手，进入欧联杯四强，他们接下来的对手是荷甲的费耶诺德。

