    大手迅速膨胀，很快就有猴哥的金箍棒大小了。

    猴哥一个不慎，被推了出去。

    随后一名老者从法阵中飞了出来，同时出来的还有几个宗主，他们一个个都是金仙境界，一共是七人。

    而最后出来的那位更是金仙巅峰境界。

    他相貌清秀，看起来就像是一个毛没长开的少年郎，但他的眼睛却格外的沧桑。

    这次的行动就是他主导的。

    而他所在的玄天宗，也是所有势力中最强的。

    七人一出来，就将猴哥给团团围住。

    “妖猴，还不伏诛。”

    “你看看你杀了多少人，做出如此天怒人怨之事，简直罪大恶极。”

    “今天我等便要替天行道。”

    几人一出来，就对着猴哥是一阵的嘴炮。

    站在道德的制高点上，对着他是一阵的输出，只说猴哥伤人，却从来不提他们主动招惹花果山，并且杀了那么多妖的事情。

    猴哥手持金箍棒，眼神冰冷的盯着他们，冷声道：“毁我花果山，杀我族类，尔等人族好不讲理。”

    而那七人闻言，都是一脸的不屑。

    “那又如何，妖族势弱，合该被我们消灭。”

    “若不是想着让你们源源不断的给我们提供材料，妖族早就被我们灭尽了。”

    他们胜券在握，游刃有余。

    猴哥脸上的表情却是逐渐狰狞起来，金色的瞳孔第一次有了血色。

    因为他发现这些人的理直气壮，并不是道貌岸然，而是他们真的就是这么觉得了，并且不觉得有什么错。

    这在他们看来本就没错。

    “那你们就试试看，能不能灭的了我花果山。”

    几人更是嗤笑。

    “畜生就是畜生，就算此时依旧看不起局势。”

    “你以为凭着手中一根棍子，能改变的了什么吗？你什么都改变不了，就算我们损失了这么多修士，今日覆灭的依旧是花果山。”

    “妖怪就该死。”

    这些人族宗门的宗主，全都不屑的看着猴哥。

    随后大阵的力量链接在了他们的身上，但这些人的修为不增反减。

    几名金仙的气息越来越弱。

    虽然没有跌出金仙境界，可也从比较强大的金仙境界，跌落成了金仙境界最弱的那一批，甚至有些像是初入金仙境界的样子。

    而那个金仙巅峰的年轻人，气息却是不停的膨胀。

    这是他们最后的手段。

    六名金仙境的强者借助大阵将自己一半的力量暂时借给最强的年轻人，让他短暂突破到太乙金仙境界。

    一尊太乙金仙，那碾压整个花果山都是轻轻松松的。

    年轻人接收完了力量，看着自己的手，感受着体内恐怖的力量。

    他看向了猴哥。

    “猴王，上天有好生之德，我怜你修炼不易。只要你肯放开心神，被我种下禁锢，我便放你一命。”

    “跟我回山，做一只护山神兽。”

    护山神兽？

    剩下的人眉头微皱，并不是觉得这么做有什么不妥，而是担心对方得了这尊护山神兽，战力大增，有可能对他们不利啊。

    “这和我们说好的不同。”

    “这猴王今天必须死在这里，他活着就是个祸害。”

    “妖族不能崛起。”

    一道道急速的声音传来。

    金仙巅峰的修士早就知道他们会如此反应，笑道：“只要你们能同意，那今天这花果山内所有东西，我可以都不要，只要这尊妖猴。”

    剩下的人闻言，到嘴的话又咽了回去。

    如今这花果山已汇聚超百万的妖众，而且其中不乏修为高深者。

    这些妖族的身体那都是宝贝，血肉可以用来吃，皮毛骨骼可以用来炼器，更何况花果山这个地方也不错，灵气充沛，天材地宝数之不尽。

    若是都不要的话，那将是一笔巨款。

    猴哥看着这些吃定了他的人族修士，眼神中的寒光越来越盛。

    不等他们开口再说什么。

    猴哥手里的金箍棒就挥了出去，巨大的金箍棒携带着雷霆之势，就扫向了那名已经是太乙金仙的年轻人。

    而年轻人像是早就知道一帮，不慌不忙的用手当下了这一击：“妖怪就是妖怪，一点耐心都没有，还搞偷袭，卑鄙无耻。”

    他看着猴哥微微摇头。

    猴哥什么都没说，手里的棍子越挥越快，周围的风也越来越大。

    狂风暴雨一般的攻击朝着年轻人砸下。

    可是年轻人还是只用一只手，便轻松挡下了猴哥的所有攻击。

    林放看到这一幕眉头微皱，他转头看向了黑熊精。

    吉凶未卜再次开启。

    第八次！！

    “你死定了，没救了。”

    黑熊精：“？？？”

    第九次！！

    “你必败，赢不了。”

    黑熊精：“……”

    “校长，虽然我知道你这是好心，可这话怎么听怎么想是在咒我死啊。”

    地涌夫人也是瞪着他。

    林放摆了摆手，道：“话不好听，但它好用啊，你是不是觉得自己现在赢定了，绝对输不了？”

    黑熊精点了点头。

    “那你还不去帮猴哥去。”

    “快点去。”

    他立刻换了一张脸，急切的催促了起来。

    黑熊精则是看着他，道：“那校长你咋不去呢，你别以为我不知道，你还有底牌没用呢，那是你最后的底牌吧。”

    林放：“……”

    黑熊精实际上猜错了。

    林放并不是只剩下最后一张底牌，他实际上是有两个。

    一个是弱水，一个是虚实转换。

    “你不去，你信不信我祝福你生孩子必是男孩，我让你断子绝孙。”

    黑熊精打了个哆嗦。

    他朝着猴哥那边就飞了过去。

    地涌夫人等他走后，来到林放面前道：“校长，等这一战结束，你能不能诅咒我生孩子必是女孩啊。”

    林放果断点头。

    “只要能挺过去，别说生女孩了，就算是生不出孩子都行。”

    “也不用那么快了。”

    地涌夫人脸又红了。

    林放没有管她，而是默默飞走了，他找了一个大阵的角落，想试一下能不能用弱水的力量将整个大阵给侵蚀掉。

    不过他才动用起弱水的力量。

    脑海中便有声音传来：“啊~~你怎么搞成这个样子？”

    弱水打着哈欠，透过林放的视线，看到了花果山的惨状，不由的问了出来。

    “弱水姐姐救命啊！！”

    林放却犹如找到组织一样，立刻痛哭了起来。

