    第253章让他们付出代价

    小林一郎一听这话，顿时吓的魂飞魄散！

    父亲死了？而且是吃了自己搞的神药死的？！

    这......这怎么可能呢？

    难道那个神药，本身就有毒？！

    想到这，他又气又怕，恨不得当面去找叶辰对峙！

    骗了自家一百亿也就算了，还把老爷子给毒死，这也太狠了吧？

    可是，再一想自己哪是叶辰的对手，找他对峙有什么用呢？父亲已经死了，不可能再复生，而且叶辰也不可能把那一百亿退回去......

    这时候，助理急忙说：“少爷，您在中国找个地方好好藏起来，短时间内千万千万不要露面，我估计明天开始，就会有很多日本帮派成员和杀手，去金陵寻找您的下落了！”

    一听到这话，小林一郎更是惊慌失措。

    这下要命了，十亿日元悬赏自己的人头，这搞不好死都不知道怎么死的。

    他忽然想起叶辰的话，他对洪五说，如果自己哭着说想回去，那就再把自己带回去，看来他早就知道会出这样的事情......

    这个王八蛋！估计他专门设了一个套，用毒药害死了父亲！

    这一刻，小林一郎恨不得将叶辰碎尸万段。

    可是，再一想，自己现在没法回日本了，如果明天日本帮派的人过来追杀自己，那自己一个人在金陵也根本无处可躲......

    看来，只有叶辰那里，才是自己的活路，毕竟他在华夏背景很强，无论日本什么帮派，也不可能是他的对手。

    于是，他立刻对洪五爷说：“五爷！麻烦您送我回叶先生那吧！求求您了！”

    洪五淡淡的点了点头，把车靠边停下，然后走到副驾驶，开门将小林一郎拖了出来，然后二话不说，一拳就砸在他的脸上。

    小林一郎被打的嗷嗷直叫，脱口道：“五爷，您这是干嘛？”

    洪五爷说：“这是我们叶少爷交代的，你如果说想回去，就让我先把你打一顿，再带你回去！”

    说完，一脚把他踹倒在地，骑在他身上，大耳巴子就左右开弓。

    洪五虽然年纪大了，但好歹是道上混的，身体素质异于常人，这几下把小林一郎大的头晕目眩，可是，小林一郎也不敢跟他装逼，生怕就这么被抛弃了。

    洪五爷把他打了一顿之后，这才拖着他、将他丢回了车里，然后开车赶回养狗场。

    回到养狗场的时候，小林一郎另外五个手下已经全被喂了狗，小林一郎刚被带进来，就哭着质问叶辰：“叶公子，你为什么要用假药骗我们？你害死了我爸爸，现在害得我被亲弟弟追杀，你这人好狠毒的心啊！”

    叶辰撇了撇嘴，鄙夷的说道：“你这个日本人，脑子是不是坏了？我什么时候用假药骗你们了？”

    小林一郎愤怒的说：“我爸爸吃了你们的药之后就暴毙身亡了，你敢说不是药的问题？”

    叶辰耸耸肩膀，说：“药是你们自己抢走的好吗？这件事情的整个流程是：你自己抢了毒药，注意听好，是你抢的，懂吗？不是我给你的！”

    说完，叶辰又道：“你自己抢了毒药、你自己派人把毒药送给了你爸、然后你爸吃了你派人送过去的毒药之后挂了，这怎么看都是你自己惹的祸，跟我有什么关系？我他妈让你去抢毒药了？”

    小林一郎顿时哑口无言。

    叶辰说的没错，从一开始就是他自己带人去施天齐那里抢药，只是没想到，抢走的根本不是什么神药，而是毒药！

    就算是施天齐和叶辰联合起来给自己下的套，自己也没办法控诉什么，毕竟自己是强盗小偷，说到哪都是自己的责任。

    所以，家族里的人，尤其是自己的弟弟，也不可能原谅自己，他们一定会把害死爸爸的罪名死死的扣在自己头上......

    想到这，小林一郎噗通一声给叶辰跪了下来，哭着说：“叶少爷，这件事确实都错在我自己，是我自己心怀不轨、去施神医那里抢药，求您看在我也算间接帮您赚了一百亿的份上，救我一命吧，不然的话，我就死定了啊......”

    叶辰点点头，说：“我可以暂时收留你在个养狗场待一段时间，只要你人还在这个养狗场，你弟弟以及日本的帮派就绝对找不到你。”

    小林一郎这才松了口气，连忙给叶辰磕头，道：“谢谢叶少爷，谢谢叶少爷！”

    叶辰说：“收留你归收留你，不过你也不能在这里混吃等死，该出的力你也要出。”

    说着，叶辰又道：“这样吧，你先在养狗场帮忙，养狗啊、溜狗啊、处理狗的排泄物啊这些。”

    小林一郎虽然心里一万个不乐意，但此时此刻也不敢说一个不字，只好连连点头，道：“没问题叶少爷，这些事我都能做。”

    叶辰满意的点了点头，对洪五爷说：“洪五，你去安排一下，以后就让他在养狗场帮忙，然后管他吃住。”

    洪五爷立刻恭敬的说：“少爷放心，我这就安排一下。”

    叶辰嗯了一声，道：“行了，小林，你跟着洪五走吧。”

    小林一郎这才千恩万谢的跟着洪五出了暗间。

    待他走后，陈泽楷上前一步，小心的问道：“少爷，真要留着这个小日本在养狗场？”

    叶辰笑道：“暂时先留着他，然后等他弟弟那边提价，对他弟弟来说，如果他哥哥不死，他这个会长的位置也做不安稳，越找不到他哥哥，他心里就越着急，什么时候他把价格涨到一两个亿人民币的时候，就把他卖给他弟弟。”

    陈泽楷惊讶的说：“那样的话，这小林一郎必死无疑啊！”

    “他本身就该死。”叶辰说到这，冷笑一声，道：“小林制药屡次剽窃我们华夏汉方也就罢了，这次竟然还想直接动手抢，难道还以为现在是几十年前、他们侵略咱们的时候？既然敢来抢，就必须要付出代价，不然岂不是让人家嘲笑我们华夏儿女不够硬气？”

    陈泽楷尴尬的说：“少爷，您这也算是道德绑架了吧，您都讹了他们一百亿了，人家还把家里老爷子的命搭进来了，小林家族这代价难道还不够吗？”

    叶辰微微一笑：“当然不够，我还要让小林一郎为自己的所作所为，付出生命的代价！不然他以为，来中国撒野之后，赔点钱、赔上他老子的命，就够了吗？做梦！”

