    第50章反应大了

    “今日在回宫时，马儿突然出了事，发起了疯，差点让我和暖冬身死。不过还好遇到了阿昭，他将我救下来，我才能安然。”

    闻言，沈煜的手紧了紧，目光没有看向顾清颜，心里还是忍不住一抽。

    小丫头出个宫，还遇到了危险。

    也是活该，非要去见什么见鬼的陆杳之，回来还遇到了顾昭！

    还要叫阿昭，叫得真是亲热！

    一个陆杳之招惹得不够，还要招惹顾昭，死丫头怎么就不知道招惹最应该招惹的人？

    他难道比这两个人，差很多吗？

    “小五怎会如此凶险，稍后姐姐定要派人查一查，看看那马究竟是为何出问题。”皇后沉下脸。

    如果是宫中人安排，她定不会轻饶。

    顾清颜对她如此重要，谁都不能伤害她！

    “姐姐不必担心，小五无事。”顾清颜微微一笑。

    见沈煜没有什么别的表情，她有些难受。

    沈煜看了一眼顾清颜，起身离开。

    桌上一片狼藉，顾清颜只得默默地收拾盒子，很是心疼这些糕点。

    “姐姐，真是可惜，没有让你尝到这么好吃的荷花酥。其实荷花酥的味道很好，甜而不腻，又十分松软。”

    皇后倒是并不在意有没有吃到荷花酥，只是觉得皇上的反应不正常。

    或许，她也应该派人好生调查一下，皇上是不是不喜欢吃荷花酥，又或者是对荷花有什么不满，因此才会这么大的反应。

    “无妨，你若是喜欢金陵城的这些吃食，姐姐让人给你做便是。”

    荷花酥都已经成了粉末，那股香甜却还萦绕在顾清颜的鼻尖，若不是在宫中，她只想将粉末重新塑形后吃。

    可惜，实在是太暴殄天物。

    “谢谢姐姐。”顾清颜温和道。

    在顾清颜收拾桌上荷花酥的残留之际，皇后也在仔细打量顾清颜。

    “小五，皇上可能是不太喜欢荷花酥，你可不要放在心上，莫要往心里去。皇上的性子如此，有些不如意的地方便容易生怒，今日前朝不少臣子都被打了板子，他的脾气便是这样。”皇后轻声开口。

    顾清颜手上动作一滞，脑子里不自觉想起在紫鸢山庄的沈煜。

    那时候的他，温文儒雅，没有丝毫乖张暴戾。

    兴许，那是因为在紫鸢山庄吧。

    想到他心尖上的人如今成为了他的妃子，又想到紫鸢山庄这个名字的由来，顾清颜只得苦笑。

    沈煜喜爱紫色，对紫色情有独钟。

    而梅鸢的名字里有一个鸢字，所以那紫鸢山庄，便是用沈煜的喜好和梅鸢的名字来命名的。

    因此在紫鸢山庄，沈煜才会是那么温柔的人。

    “姐姐放心，皇上是天子，寻常发个脾气也是人之常情。兴许是这荷花酥不对皇上的胃口，才会如此。”

    和皇后说了一会儿话后，顾清颜便转身回了西暖阁。

    吴嬷嬷上前，走到皇后的身边。

    “娘娘，奴婢觉得今日皇上的反应似乎有些大了。”

    皇后点头，她也看出来今日皇上不太对劲，可就是没有明白究竟是哪里不对。

    “如果只是小五的关系，也不会这么大的反应。小五今日是去见她大哥，带上一些金陵城的糕点倒也正常，所以不应该是小五那边的问题。因此，本宫猜测，兴许是皇上对荷花有些不满，听说皇上在是五皇子的时候，似乎掉进了荷花池中。莫非，是这个原因，他比较厌恶带着荷花的东西？”

    如果不是这个解释，那还有什么原因？

    总不能是皇上莫名其妙对小五吃醋，还是吃她哥哥的醋吧？

    吴嬷嬷想了想，好似也就只有这个原因可以解释。

    “那奴婢以后仔细些，皇上的膳食和休息，一点都不能沾染上荷花。那五小姐这边，需要怎么做才好？”

    既然太后都已经行动了，皇后自然也不能落下。

    不然，与太后就没有办法抵抗。

    “这个简单，钦天监不是说过几日有要下雪，届时本宫便邀请那两位妹妹，一同去赏雪。给小五准备好合适的衣衫，本宫要带她在宫中走走，好生给宫中的人看看。”皇后轻笑，“对了，直接去太后宫中赏雪便是，她那里不是还有不少寒梅，这不是刚好？让小五与本宫一同见太后，本宫也好试探一番。”

    顺便，敲打一下那二人。

    别以为入了宫，上了玉牒便高枕无忧！

    偌大的后宫，真正说了算的，可不是太后一个人。

    “是，奴婢省得了。”

    在坤宁宫被气得不轻的沈煜并没有回东暖阁，而是回了自己的勤政殿。

    可是在勤政殿里，本该处理奏折的他，还是一个字都看不进去。

    “秦峥，陪朕去练武场。”

    殿外的秦峥只想翻白眼，心中也是无奈至极。

    皇上这意思是同他练练手，但是每一次被虐的还是他。

    分明皇上武功高，却总是找着机会便来收拾他，偏生他一点都不敢拒绝。

    当皇帝也罢了，武功还这么高，真是不给他们这些当侍卫的活路。

    “是，皇上。”

    到了练武场后，秦峥果不其然被虐了一顿。

    等他躺在地上喘气，沈煜却也不在乎形象不形象，一屁股坐在秦峥的身边。

    秦峥自小就跟着沈煜，所以沈煜对他的感情也是非同一般。

    有时候，沈煜也会同秦峥说点心里话。

    “你和知夏如何了？”

    “哎，她对我还是没有什么感情。”

    沈煜一直都知道知夏是喜欢秦峥的，只不过知夏似乎没有那个心思，秦峥总是失落的多。

    他以为两个人相处着，也能日久生情。

    只是如今看来，像是没有用，还是强求了。

    一如他和顾清颜，她的心里依旧是那个陆杳之，不管他当时对她多好，她心里都有那个见鬼的未婚夫。

    这个臭丫头，身子都是他了，怎么就是不愿意将心也给他？

    “女子，真是麻烦。”沈煜由衷地开口。

    对此，秦峥也无比赞同这种说法。

    “还真是，女子的心思真是让人猜不懂，真不知道她们的心是什么做的。”

    所以，皇上是被顾小姐气到了？

    (本章完)

