    第一时间包围陈牧他们的精灵很多，只可惜实力上却差了些。

    别看陈牧过去在擂台上的时候主将级、队长级的精灵把把都有，但那是职业联赛的最高舞台！

    职业联赛本身就代表了全东煌竞技水平的巅峰。

    更不用说陈牧后期负责的还全都是最重量级的比赛，一个赛季连挑了去年单人赛全联盟排名一二三位的选手！

    实际上在日常环境下主将级以上的精灵远没有顶级联赛上那么常见，实战之中这个实力的精灵至少也是小头目级别。

    此时陈牧包围陈牧的这一圈泥偶巨人全都只有职业级，刚刚被诸葛风的王牌阿勃梭鲁一发克制属性的“恶之波动”就直接扫倒了一片。

    剩下唯一一只实力强点的好不容易撑过了“恶之波动”，结果被陈牧单人盯防, 踩膝盖跳起一剑光速砍倒。

    瞬息之间，周围的视野又开阔了。

    因为两米以上的目标都躺了……

    地上的泥偶巨人们也是心里苦啊，明明“重力”是他们和噬沙堡爷一起放的，结果就因为他们个子高、目标大，顿时就成了第一集火目标。

    身高在这一刻成了他们身上最嘲讽的属性。

    而且仅仅击倒还不算完，这一次陈牧是真的动了杀心的！

    “尽可能快速击杀！不要让他们有收回去的机会！”

    说话间他扔出双剑鞘的其中一把剑，直接在空中截击了一道红光。

    实战之中, 打断对手的控球是取得战果的必要条件之一。

    敌人的车上必定储备有伤药, 如果让他们轻易把这些重伤的精灵收回，要不了多久又会是一只战力复出，反反复复的释放“重力”将他们困死。

    这个时候就连跟着他们一道从车上掉下来的穿山王种子都在帮忙一起战斗，拖住了好几只自己的同族，这个收割的机会不容错过！

    诸葛风略微犹豫了一瞬，但很快远处敌人持续扫射过来的子弹帮他做出了决断！

    敌人这俨然也是一副没打算留活口的架势，泥偶巨人倒下让他们开火也没了障碍。

    泥偶巨人：合着就我们受伤的世界就这样达成了呗？

    既然如此诸葛风对下杀手也没什么心理负担了：“路卡利欧，使用守住！暴飞龙，流星群清场！”

    释放“守住”是为了撑开能量罩去抵挡远处不断倾泻过来的机枪火力！

    包括陈牧的梦妖魔、小乘龙和小伊布现在都在轮流做这个事。

    精灵战力方面在当前戴拿和鹿志士这样的高层都还未出手的情况下，缝影军的普通战力对陈牧和诸葛风几乎构不成威胁。

    但现代武器带来的杀伤力却非常可观！

    这也是陈牧如今不得不尽快适应的时代变化。

    所以释放“重力”的这些泥偶巨人和噬沙堡爷更加留不得，不然他们根本没有迂回的空间！

    “阿影，暗影球干掉那个逃跑的泥偶巨人！然后踩影踩住后方那只噬沙堡爷，让忍蛙来解决！”

    这种时候顾不得省技能，抓住敌人的回气期，陈牧的所有精灵全部出场，就连老喷的妻子都出来刮起一道“热风”, 补上一点伤害。

    哪怕误伤到队友也在所不惜！

    “轰！轰！轰！”

    短暂的延迟之后，暴飞龙全力召唤的“流星群”也落了下来, 大块的能量陨石轰击地面，声势堪比一次隆重的舰炮洗地！

    坐在后方一辆车上指挥的戴拿这时一把放下望远镜，诧异的张大了嘴巴。

    “这么大范围的流星群……这只暴飞龙实力很夸张！这司机到底什么人？！”

    得亏这话因为距离太远传不过来，不然诸葛风这个时候估计都要骂娘了。

    你才是司机！你全家都是司机！

    谷刔

    真正的司机哪需要面对这种离谱的局面？！

    “两辆车去包抄后路！地上多布置撒菱和流沙陷阱！干部的精灵先加Buff！拉普拉斯，使用急冻光线！”

    拉普拉斯是乘龙的学名。

    戴拿手上也有一只乘龙，一只成年的大乘龙。

    此刻一发“急冻光线”隔好远射向重力立场内，瞬间将诸葛风给惊了一跳。

    这发“急冻光线”自然是奔着暴飞龙来的！

    暴飞龙龙+飞行的属性被冰系双重克制。

    幸好他在最后关头反应及时，掏出精灵球收回了自家暴飞龙，但这一发光束依然令他惊出一身冷汗

    光束跟自己还间隔了好几米擦身而过，诸葛风都能明显的感觉到一股刺骨的寒气在顷刻间扑面而来，将沙漠烈日下超过五十度的酷热都给瞬间压了下去。

    “这射程和能量波动，看来对面也不乏实力惊人的精灵啊。”

    诸葛风在心里凝重的自语了一句。

    敌人也不是只有炮灰啊。

    至少这一只乘龙给诸葛风的感觉就非常有威胁。

    多数也是一只队长级巅峰的王牌精灵，不会比自己的暴飞龙、路卡利欧差。

    朝光束袭来的那个方向回望了一眼，诸葛风一瞬间瞥见了一道长发飘飘、英姿飒爽的身影。

    没想到是个女人！

    那应该是这伙合围者的首领吧？看起来实力很强！

    随后他刚准备提醒陈牧：小心远处正在过来的那个女人。

    结果下一秒他还没开口，陈牧就先一步把他的话给堵死了。

    因为陈牧喊的是——

    “我去解决那个女人，她是首领！你掩护我！”

    “我……”

    被陈牧这么一抢白，诸葛风恍惚间甚至都有点忘词了。

    我想说什么来着？

    哦，对，那个女人危险！！

    你别专盯着哪里危险往哪里冲啊！！

    年轻人头铁也不是你这样的啊？！

    诸葛风不知道戴拿跟陈牧之间的恩怨，此刻戴拿去了伪装，他也没认出来这就是不久前曾跟他有过一面之缘的那个女人。

    此刻他唯一的感觉就是：我的队友为什么这么莽？

    不等支援、自己掐断直播信号也就算了，为什么挑敌人也是专捡最强的那个上？

    你还不斩无名之辈了是吗？！

    只可惜诸葛风的吐槽注定是没机会出口了。

    因为下一刻不等他有所回应，一声怒吼已经吹响了陈牧反攻的号角！

    “吼！”

    老喷的第一段“龙之舞”完成了！

