    桂公公身后光芒愈发璀璨，六轮烈阳宛若天地烘炉！

    他漫步上前，脚踏烈日神虹，炫目至极，向第二十一座灵峰逼去。

    “九阳圣子冲向第二十一座灵峰了！”

    “他真能做到吗？”

    众人神色大骇，目不转睛。

    桂公公修炼的太阳帝经，本就与《九阳斗神经》同源！

    《九阳斗神经》，不过是太阳帝经演化的分支。

    太阳帝经才是正统，展现出的力量自然更容易让人震撼。

    因此，众天骄一致觉得桂公公就是九阳圣子！

    真正的九阳圣子，嘴角疯狂抽搐。

    看着比他还要强大的假圣子，简直欲哭无泪。

    轰！

    光芒四射，映照天地！

    桂公公御动六阳，化作火雨流星，轰然向第二十一座灵峰轰去！

    刹那间火光冲天，绚烂夺目！

    灵峰激射出璀璨光芒，引万法垂降，氤氲缭绕气势恢宏。

    道道琉璃仙光笼罩灵峰外围，化作银河仙幕，从山顶垂落，将一切隔绝。

    炽热烈阳与光幕轰撞，激起无数波澜，令法则动荡！

    众天骄神色一凝:“这都没打开？”

    桂公公催发出的力量极为恐怖，纵使比不上金丹九转成就元婴境巅峰的全力一击，但也相差无几。

    纵使如此，依旧无法将这第二十一座灵峰打开吗？

    九阳圣子松了口气:“还好还好。”

    若真被桂公公打开，九阳圣子都担心圣地那些老家伙会直接废除他的圣子之位。

    然后，向这个不知道从哪里冒出来的假圣子抛出橄榄枝。

    毕竟桂公公展现出来的战力太强，九阳圣子自愧不如，心中产生强烈危机。

    但随后，九阳圣子眼神发愣，身躯剧烈颤抖。

    因为他看到桂公公并没放弃，而是取出一柄通体流溢金芒的长剑。

    长剑光芒璀璨，缭绕太阳神火，威势骇人至极！

    感觉到那柄长剑的威势，九阳圣子失声:“不是吧，还有圣器？”

    九阳圣子难以置信，桂公公不仅身上居然还配备圣器！

    而且是契合功法，能最大化增幅战力的圣剑！

    要知道他身为九阳圣地的当代圣子，都没有配备圣器。

    眼前这个假圣子，身上居然有圣器长剑！

    说实话，九阳圣子柠檬了！

    他堂堂一代圣子，还比不过一个无名之辈！

    凭什么？？？

    ……

    此时，其他众天骄心中的想法皆与九阳圣子差不多。

    毕竟圣器可不是路边的大白菜，是稀缺资源！

    就算各圣地圣子，也不会过早配备。

    因此，众人更加认定桂公公是九阳圣子。

    毕竟连圣子都不一定能配备，如果不是圣子，怎么可能会拥有这么强大的圣器？

    这个逻辑，盘得明明白白！

    事实上，桂公公手中这柄灸阳圣剑，是沈天从金乌帝墓中掏出来的！

    金乌大帝将瀛洲令都送给沈天，墓中宝物自然归属于他。

    沈天便是在金乌大帝一大堆珍藏中，找到这柄圣剑。

    这柄圣剑对沈天作用并不大，他本身便拥有紫青双剑与天诛剑。

    干脆将灸阳圣剑送给桂公公，反正肥水不流外人田。

    正好灸阳圣剑契合桂公公所修炼的金乌帝经，能让桂公公的战力得到巨大增幅。

    桂公公在得到灸阳圣剑后，那是爱不释手！

    当场就表示，要以这柄灸阳圣剑报效殿下，捍卫殿下的安全和尊严。

    而如今，正是大好机会！

    ……

    桂公公手持灸阳圣剑，浑身沐浴太阳神火，宛若执掌天地烈阳！

    太阳神芒恢宏不断，映照天地，令灵峰上的神霞都黯然失色！

    桂公公挥动灸阳圣剑，斩出擎天剑芒，横贯天地悍然而下！

    炽烈剑气宛若太阳耀斑，轰然爆裂，引得天地动荡，法则紊乱。

    坚不可摧的灵峰禁制，终是被斩出裂纹，神光四散！

    “有戏？”

    见到这一幕，诸天骄眼前一亮。

    他们也想看看，排名第二十一的灵峰，究竟有多么神异。

    毕竟此代天骄，还无人能撼动这么靠前的灵峰！

    ……

    桂公公神色振奋，看到打开的希望，也不再留手全力爆发！

    “给我破！”

    桂公公轻叱，灸阳圣剑在虚空中轰然斩出。

    道道神芒被勾勒，太阳神火交织缭绕，凝聚成大日葵花，轰然坠下。

    咚！

    天地大震，灵峰晃荡！

    第二十一座灵峰禁制终承受不住，被桂公公两剑轰开，神芒四溢。

    浓郁灵气如滔天巨浪，汹涌澎湃，从灵峰中宣泄而出，蔓延天地。

    众天骄心海大震，宛若置身灵气汪洋，享受灵气冲击。

    不愧是排名前列的灵峰，远非后面灵峰所能比拟。

    第二十一座灵峰灵气浓郁程度，足足超越排名第30的灵峰数倍，灵气都已经凝聚成雾气。

    ……

    但比起灵峰，众人更重视打破灵峰的桂公公。

    那可是九转金丹成就元婴巅峰战力，才能够打破的灵峰。

    却被桂公公三两剑斩破！

    怎能令人不惊？

    不少天骄议论纷纷:“九阳圣地能有如此圣子，注定不凡！”

    “九阳圣地真是捡了宝，竟能找到如此天骄担任圣子！”

    “害，看样子我九阴圣地注定要被压一头啊！”

    “……”

    不仅有人在夸赞桂公公的强大，甚至还有人上前，想要与桂公公结交。

    “九阳圣子，我是焚天圣子，希望能与圣子探讨修炼心得。”

    “在下阳火洞天真传弟子，希望九阳圣子能指点一番。”

    “奴家来自合欢洞天，不知九阳圣子有没有道侣？”

    “……”

    这些都是金丹六转七转的天骄，自身实力不够打开灵峰。

    因此，他们想要选择交好那些打开灵峰的天骄。

    说不定能够白嫖到进入灵峰修的机会！

    进灵峰的机会，无人能拒绝！

    更何况，这还是排名第二十一的灵峰？

    九阳圣子听到这些话，嘴角疯狂抽搐：“我才是九阳圣子啊！”

    “我才是！”

    桂公公一脸懵逼:九阳圣子是谁？

    但他很快反应过来，露出微笑:“诸位道友，我并非什么九阳圣子！”

    “只是神霄圣子的一位老仆而已！”

    “能有此等成就，全凭殿下厚爱！”

    若非沈天，桂公公还在大炎国当太监，又岂能享受众星捧月的感觉？

    他心中对沈天的感激，越发浓烈！

    听到桂公公的话，众人错愕，没反应过来。

    这么强大的天骄，不是九阳圣子，而是一个仆从？

    开啥玩笑？

    谁家的仆从，能这么猛？

    战力堪比九转金丹成就的元婴巅峰。

    还给仆从配备圣器，本圣子都没有圣器好不啦！

    咦，不对！

    神霄圣子的仆从！！！

    那怪不得！

    不过，连神霄圣子的仆从都这么强大！

    神霄圣子岂不是要上天？

    啧，壕无人性！

    ……

    神霄圣子早已名扬五域，这些天骄自然听闻过。

    在得知桂公公真正身份后，众天骄眼神都变了，变得惊讶，崇敬！

    众天骄纷纷恭维：“道友原来是神霄圣子麾下，失敬失敬！”

    “我就说道友不是九阳圣子，区区九阳圣地，岂能容得下道友仙姿？”

    “……”

    九阳圣子嘴角疯狂抽搐，只感觉怀疑人生。

    刚刚还在吹捧九阳圣地，现在就开始损了？

    我堂堂九阳圣子，难道还比不过神霄圣子身边的一个老奴？

    好吧，单从战斗力上来看的话，好像是比不过。

    那从天赋上来比……好像也比不过。

    我擦，你们要我怎样比？

    一剑杀了我吧！

    这九阳圣子，不当也罢！

    太特么憋屈惹！

    ……

    见到桂公公打开灵峰，神霄四杰也按耐不住，纷纷上前。

    这些灵峰不仅是居住场所，且对修行有巨大增幅，没有人愿意放弃。

    况且，先前力战中州十大天尊，神霄四杰都有所感悟。

    他们的修为齐齐突破到元婴境巅峰，甚至距离化神期也不远。

    凭借无上天资与元婴境巅峰战力，神霄四杰想拿下一座灵峰并不难！

    神霄四杰纷纷纵身而起，身后雷芒震颤，宛若执掌雷霆的神明，气势威赫！

    四人傲立虚空，如神如魔，威震天地！

    众天骄被纷纷吸引过来，感受到虚空中传来的恐怖气息，他们身躯一颤：“是神霄四杰！”

    “他们也要出手？会选择哪座灵峰？”

    外界有传闻，神霄圣地是东荒最强大的圣地，其中天骄皆是天赋绝顶之辈！

    尤其神霄四杰，那是神霄圣子之下最强的天骄，堪比其他圣地最顶尖的圣子圣女！

    桂公公的实力已经折服众人！

    比桂公公还要强大的神霄四杰，究竟有多强！

    众人聚精会神盯着四人，眼中满怀期待！

    ……

    神霄四杰跨越后面灵峰，抵达排名前十灵峰面前。

    众天骄双眼瞪大，满脸惊骇：“不会吧，不会吧，不会吧！”

    “神霄四杰他们，竟然要挑战前十的灵山？”

    众天骄震撼，虽说四杰威名远扬，被誉为绝顶天骄，但未免也太吓人了。

    别的顶尖圣子，还在最后几座灵峰面前疯狂试探。

    神霄四杰，就跑到最前面十座灵峰去了？

    这反差感，未免也太强了吧！

    众天骄半信半疑：“苏老不是说过，前十灵峰需要堪比天尊境中期战力才能够打破？”

    “神霄四杰挑战前十灵峰，到底是艺高人胆大，心有底气？”

    “又或者说，他们只是想出风头？”

    众天骄始终不信，神霄四杰能攻下前十灵山！

    大家都是圣地传人，凭什么神霄四杰敢这么秀？

    就连苏老都提起精神，饶有兴趣观战起来！

    三十六座灵峰极具不俗，布满天地禁制，唯有绝代天骄才有资格打破。

    最低门槛都必须是八转金丹成就元婴后期战力。

    排名第十到第五的灵峰，更是天尊中期的战力才能打破！

    历代以来，打破前十灵峰的天骄少之又少，能打破一座都足以闻名稷下。

    神霄四杰竟都要挑战前十灵峰，可谓是前所未有。

    众人还在议论纷纷，神霄四杰已经动手了。

    “诸位师兄师姐，师弟先行一步！”

    赵昊拱了拱手，率先上前。

    他扛着赤云玄圣尺，冲向第八座灵峰！

    硕大圣尺被赵昊轮动起来，不见丝毫沉重，反而轻灵无比。

    巨尺流转虚空，激荡出烈焰与雷霆，力量恐怖至极，如要排山倒海，震碎山河！

    赵昊轮动巨尺上前，似抡起一座太古神岳，气势厚重万钧！

    第八座灵峰禁制极为强大，无数法则凝聚化形，衍生出法则巨盾，坚不可摧！

    可在赵昊狂暴攻伐下，响如惊雷，神芒震颤，被轰出大洞！

    ……

    张云霆摇头苦笑：“赵师弟，实在是太粗暴！”

    他漫步上前，身形惊若翩鸿，取出天龙七弦琴。

    弹奏优雅琴音，轰向第七座灵峰。

    琴音婉转，令人沉浸在绝美音律，但细细感应，却发现这些琴音铮铮作鸣，宛若千军万马在厮杀咆哮。

    琴音化利刃，横贯苍穹，锋芒锐利，如要撕裂天地。

    第七座灵峰的禁制在张云霆攻击下，卷起惊涛骇浪，无数法则尽数崩碎！

    方常眼中光芒闪烁，摇头感叹道：“二师弟，藏得真深！”

    张云霆一直很低调，实力成迷。

    但他如今展现出来的战斗力，完全不弱于天尊中期！

    方常眸光一转，挑眉道：“师妹，你挑哪座？”

    等到他回过目光，却发现张云曦朝着第六座灵峰冲过去。

    方常大叫道：“师妹你走都不说一声，等等我啊！”

    说完方常祭出龙胆霸王枪，冲向第五灵峰！

    咚咚咚！

    轰轰轰！

    响声震彻，传遍整个小世界！

    张云曦挥动金凰圣剑，引无数庚金混元神雷交汇而至，化作凌天一剑，横贯天地！

    轰！

    璀璨剑芒轰向第六灵峰，引无数禁制冲天而起，霞光蔽日，覆掩苍穹！

    一剑！

    两剑！

    三剑！

    第六灵峰上的禁制剧烈震颤，法则萦绕，被斩开一道大缺口！

    方常则挥动龙胆霸王枪，强轰第五座灵峰。

    刹那间，无尽枪罡汹涌而出。

    恐怖神能席卷天地，将禁制捅出无数窟窿！

    没过多久，四座灵峰被神霄四杰尽数轰开。

    霞光遮天蔽日，震烁苍穹！

    无数人目瞪口呆，望着屹立在四座灵峰前的神霄四杰，心中荡漾起惊涛骇浪。

    有人不禁失声惊呼：“怎么可能？”

    神霄四杰凭借元婴巅峰修为，竟能爆发出天尊中期战力！

    连四座灵峰都支撑不了多久，在承受神霄四杰百招攻伐后彻底崩溃。

    虽然用了圣器，但同样惊艳无比！

    圣器虽然稀缺，但还是有圣地圣子能配备！

    可他们纵使借助圣器，也不可能达到神霄四杰战力！

    就比如三岁孩童拿着刀造成的威胁肯定比没拿刀的孩童强！

    但也比不过中年男子？两者根本不是一个级别！

    ……

    恐怖如斯！

    这代神霄真传，惊艳绝伦！

    也不知道，那位始终还未出手的神霄圣子。

    到底有多么天纵无双，才能令这么多无上天骄甘为附庸！

    光是想想，都令人热血沸腾啊！

