    “你说谁平？！”

    黄束急中生智的话语，让赵文静想起了王安的毒舌，不禁横眉以对。

    哎哟，姑奶奶耶，我也不想说这话，这不是为了救你吗……黄束赶紧给她使了个眼色，伸出舌头舔了舔嘴唇，露出不怀好意的笑容：

    “嘿嘿，这小妞真有意思，不过大爷我就喜欢这种性格，这样调教起来，才更有滋味。”

    “你……”

    赵文静双目喷火，气得娇躯颤抖。

    也不知道是在配合老黄，还是真的被对方气得。

    黄束看着她吃人的目光，不禁心头狂跳，娘咧，这位郡主大人回去不会干掉自己吧？

    尽管怕得要死，他还不得不硬着头皮继续演下去。

    只见他搓了搓手，脸上的表情越发淫荡：“嘿嘿，怎么不说话了，大爷就喜欢你这种平整的，今晚无论如何，也要把你带回去……吸溜。”

    苗四一直在边上观察，见黄束不似作伪，不禁犯了愁，勉强挤出一丝笑容：

    “呵呵，没想到，黄兄弟竟喜欢这种类型，不过在我看来，此女身材贫瘠，相貌也不甚出众，黄兄弟又何必如此执着。”

    “帮主你有所不知，往日我等在白河帮，那是僧多粥少，想要找到这样一个极品，简直难如登天，今晚既然遇上了，无论如何也不能放过。”

    黄束话音刚落，杨宝立刻帮腔：“没错，帮主，老黄这人没啥其他要求，就是好这一口，还望帮主理解。”

    他一边说话，一边偷偷给赵文静打眼色，生怕后者按捺不住，从而暴露了三人的身份。

    苗四眉间的皱眉更加深刻：“可是，两位兄弟，我们如今还在被敌人追杀，带上此女，肯定会被拖慢速度，要是万一……”

    “没有万一。”黄束拍着胸口保证，“帮主放心，此女由属下带着，一定不会拖累帮主和副帮主的！”

    “呃……我不是这个意思，只是……”

    苗四心里一阵恼火，换作平时，有手下敢违逆自己的意思，他早就发飙了。

    然而今时不同往日，黄束和杨宝，毕竟对他有救命之恩，而且，两人强大的武力，也是他能否顺利逃脱的保障。

    再加上，两人还不计较他的处境，一心选择投靠于他。

    如此种种，于情于理，他都不可能现在就撕破脸皮，只能好言相劝。

    不过，任凭他如何晓之以理，黄束似乎铁了心一般，一定要带上此女。

    苗四久劝不下，正考虑要不要端出帮主的架子，一旁的魏豹看不下去，一拍大腿，自作主张道：

    “老黄，你就听帮主一回，放心，我们在外边，多的是这样的女人，燕瘦环肥，什么样都有，待我将这个女人解决掉，等逃出去，任你随便挑……”

    话还没说完，竟被苗四狠狠瞪了一眼：“住嘴！”

    大约是今晚惨败，苗四在魏豹心中，也少了几分平日的威严，只见魏豹非但没有收敛，反而继续道：

    “本来就是，帮主，老黄和老杨他们现在都自己人，就算知道又有何妨？”

    苗四沉声警告：“你忘了对方的警告？”

    魏豹扯了扯嘴角，不以为然：“当然没忘，可是，这里就我们几个人，会有人传出去吗？”

    “……”

    苗四沉默了。

    两人并没有注意到，在魏豹说出外面有很多女子的时候，黄束、杨宝和赵文静三人全都目光一动。

    三人飞快对视一眼，各自颔首，想必魏豹说漏嘴的这件事，十有八九和人口失踪案有关。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    趁着沉默的空档，黄束赶紧向苗四表忠心：“副帮主说的没错，请帮主放心就是，虽然不知道你们在说什么，但，属下保证，绝不会向外界透漏半个字！”

    说完之后，心里又补充一句：我会透露很多字。

    杨宝也举起手，信誓旦旦地道：“没错，属下也可以保证，若是帮主还不放心，我们俩兄弟可以离开贵帮。”

    “别别，杨兄弟这话说得可就严重了。”

    苗四一听他这么说，眼皮狂跳，这个时候，他怎么能舍弃这样的强援，连忙安抚道：

    “是我多虑了，两位兄弟今晚几次三番舍命相救，要是没有你们，我和魏豹早就交代了，我哪会信不过你们，还请两位兄弟莫要误会。”

    魏豹特跟着点头：“就是，两位兄弟，我们现在可是过命的交情，我们怀疑谁，也不可能怀疑你们呐。”

    “多谢两位帮主的信任，有你们这句话，属下和老黄，就算肝脑涂地，也万死不辞。”

    杨宝装出一副感动的样子，双手抱拳，轰然下拜。

    黄束也跟着抱拳下拜，坦然道：“属下也知道，带上此女的要求让帮主很为难，可，眼缘这种东西，真的没办法代替。

    “属下就是看上了这个女人，请帮主放心，属下说到做到，绝不会让她拖累我们逃走的速度。”

    事到如今，苗四也不愿再节外生枝，看了赵文静一眼，干脆答应下来：“好，既然黄兄弟再三保证，我就信你一回，你要如何带上她？”

    “多谢帮主成全，其实，办法很简单。”

    黄束大喜，起身走到赵文静跟前，蹲下身，用只有两人才能听见的声音道：“对不起，还请郡主配合。”

    “你……你想干什么？”

    赵文静此刻已经看清形势，装出一副惊恐的样子，还配合地往后面缩了缩身子。

    “嘿嘿，小妞，你说大爷想干嘛，乖乖别动，大爷带你回家。”

    黄束伸手抹去嘴角的口水，趁着赵文静不注意，闪电出手击中她的脖子。

    赵文静连哼都没哼一声，便软倒下来，被黄束顺势扛起来，背在肩上。

    做完这一切，他脚步轻盈地返回苗四跟前，看了眼黑暗深处的巷弄，点头道：

    “帮主，可以了，我们下一步该往哪里去？”

    苗四望着漆黑的夜空，双目微眯，竟已有了目标：“自然是逃往城外。”

    “城外？怎么可能，现在已经宵禁，怎么能出城？”

    “嘿嘿，两位兄弟，这你们就不知道了，俗话说，蛇有蛇道，鼠有鼠道，干我们这行的，没有点后手怎么能行，跟着来吧……”

    夜色幽深，几人的身影，很快就消失在巷弄的拐角……

