    宝宝们听到粑粑说话，也不管听懂没听懂，一个个都乐呵呵的笑了起来。

    跟着粑粑总之就是很开心。

    秦凡无意间的一句话，让营业员们顿时沸腾了！

    “天呐，自己带四个宝宝！”

    “这个宝爸好厉害。”

    “宝宝们也好幸福哦。”

    “先生，不然这样吧，你去我们店，我在我们九折优惠的基础上再给您申请优惠。”

    营业员们太热情了，秦凡很头痛。

    一时间不知道该怎么拒绝了。

    好在这时，许国威打开车门走了下来。

    他已经打完电话了。

    看见车外的架势，他不由的皱起了眉头：

    “你们干什么呢？都走开，别吓到宝宝们了。”

    如果是平时，许国威见到商场的工作人员这么热情，一定会十分高兴，夸奖他们敬业。

    可是现在不一样了。

    带着四个宝宝呢。

    宝宝们还那么小。

    这么多人围过来，许国威十分担心。

    这些营业员一见到许国威这么凶，都皱起了眉头。

    他们只是小小的营业员，并不知道许国威的身份。

    所以纠结了一会儿之后，就陪着笑继续道：

    “老爷子，我们就是给先生介绍一下我们的家具，不会做其他什么的。”

    许国威：“不用介绍了，我们不需要。”

    营业员：……

    这老头子难道就是传说中的最难缠的客户？

    怎么办？

    领导说，遇到这种客户也要有耐心才行。

    于是。

    其中一个营业员准备试试。

    正此时。

    大门处突然传来了一个熟悉的声音：

    “许老，许老不好意思我来晚了，您应该提前打声招呼，我好准备准备接您。”

    “您看看这，是我招待不周了。”

    说话的人是商场的经理王聪。

    这个人平时趾高气昂，颇有一份领导的架势，今天这是转了性？

    还对面前的老人这么恭敬。

    人们再次面面相觑，在心里默默嘀咕。

    许老是谁？

    许？

    这个姓有点熟悉啊！

    几人正好奇间，就听王聪说：

    “你们都站在这里做什么？”

    一想到平时这边的情况，王聪瞬间恍然大悟，赶紧给许国威道歉：

    “许老，真是太对不住了，我一定好好教育教育他们！”

    接着。

    他转过头，对着几个营业员恶狠狠的说：

    “你们疯了吗？什么人都敢拉？这可是许老，我们董事长的亲爸，许氏企业的创始人！”

    许国威退休后，就将家族企业给了儿子管理。

    自己和几个老伙伴到处玩耍。

    众人一听，惊了。

    再看秦凡，瞬间觉得刚刚他们刚刚的行为简直如同一个跳梁小丑。

    “许……许老？”

    “对不起，是我们冒昧了！”

    王聪又赶紧给许国威道歉：“许老，刚刚他们没为难你们吧？”

    许国威冷哼一声。

    正要呵斥。

    秦凡见此，赶紧道：“没，他们很敬业，你们管理的很好。”

    董事长亲爹发威，这些人肯定很害怕。

    秦凡不想因为自己，让这些人吃苦头。

    王聪感激的朝秦凡点点头。

    “谢谢，谢谢。”

    刚刚过来的时候，他就看到了这人。

    还在纳闷许老身边怎么跟着一个陌生小伙子。

    小伙子身边还有四个宝宝。

    难道又是什么难缠的大人物？

    王聪很揪心，

    可他没想到，小伙子居然替他说话了。

    许国威见此，也没多说什么：“好了，既然秦凡兄弟不介意，那就算了。”

    王聪顿时更加感谢秦凡了。

    没想到这小伙子说话这么有分量。

    “许老，您有什么需要，尽管吩咐。”

    “不是我有需要，是秦凡小兄弟。”

    许国威指了指秦凡，示意王聪跟他说。

    王聪赶紧又将目光投向秦凡：“秦小兄弟，您有什么需要尽管说，我一定尽力而为。”

    “不能尽力而为，是一定要办到！”许国威又打断了王聪：“还有，今天秦凡兄弟所有的消费都由公司出，一定要让秦凡兄弟满意，明白吗？”

    秦凡兄弟？

    王聪汗颜。

    许国威的年纪足以称为秦凡的爷爷了。

    这足以证明秦凡在许国威心中的地位。

    王聪赶紧来到秦凡的身边，认真的说：

    “您放心，一定办到。”

    秦凡有点不好意思，总觉得这排面实在是太大了。

    但他也不好说什么，只好道：

    “我想买些办公桌，办公用品。”

    王聪听完立刻点头：“可以可以，完全没问题，您公司的地址在哪儿，我晚点去看看风格，然后选几款给您看看，您觉得合适的话，我马上安排人送过去。”

    许国威直接道：“还晚点什么，就现在吧，刚好我也闲着，一起去看看。”

    这样就可以和几个小可爱多玩儿一会儿了。

    反正他也无事可做。

    “……也行。”

    秦凡点头。

    几人又坐秦凡的车去了公司。

    王聪一个人开着车跟在后面。

    到地方后。

    许国威看着前面的三层小楼，震惊了：“这……是你的公司？”

    “是啊！”秦凡点点头：“有什么问题吗许老？”

    许国威赶紧摇摇头：“没，没什么，走，进去看看。”

    许国威走到前面，可是唇却紧紧的抿在一起。

    这栋小楼不一般啊。

    几人进去后。

    许国威看着空落落的公司，不由得再次皱起了眉头：

    “怎么这么空？这就买点办公家具怎么行？需要大量翻新一下啊，秦凡兄弟，你着急吗？如果不着急的话，让王聪给你找人重新布置一下。”

    秦凡微微一愣：“着急是不着急，可是……”

    他话音未落，就听许国威又道：

    “那就行，王经理听到了吗？”

    王聪忙不迭的点头：“好好，我知道了。”

    “秦凡兄弟，您这公司打算叫什么名字啊？”

    说到这个，秦凡懵了懵。

    他好像还没起名字呢。

    “这样吧，晚点我和我老婆商量一下，取好名字了告诉您。”

    “行，没问题。”

    王聪很快答应了。

    王聪又仔仔细细上上下下打量了一下公司，然后才离开。

    许国威和唐天生是跟着他一起离开的。

    毕竟两人也没开车，刚好顺车。

    秦凡则带着宝宝们回了家。

    先给宝宝们做好饭喂了喂。

    然后又哄着宝宝们睡了觉。

    晚上六点，他开着车去接柳紫柒。

    四个宝宝一看见麻麻，就迫切的想要亲亲抱抱举高高。

    柳紫柒心不在焉的和宝宝们打了招呼，然后就坐在了副驾座，没和秦凡说话。

    秦凡见此，有点好奇。

    可看柳紫柒的样子，总觉得直接问，她肯定也不会说。

    于是，他故意问其他：

    “坐好了吗？”

    “嗯。”

