    接下来，楚风站在了泰坦巨神的面前。

    他居高临下的俯视着对方，

    浑身散发着恐怖的魔龙之威压迫着对方，冷道：

    “现在你服不服？”

    “不服，那咱们继续打！！！”

    楚风看着这尊泰坦巨神一脸强势冰冷的喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    咳咳咳！！！

    此刻，泰坦巨神缓缓地从地上爬了起来，半跪在地。

    他口中不断滴着血，一阵咳嗽着，

    其吐出的血中还夹杂着一块块碎肉。

    泰坦巨神巨大的瞳孔注视着楚风，

    他嘴唇轻启开口道：“泰坦巨神绝对不会臣服于你的！”

    “是么？”

    “那看来，我今日想要收复你们泰坦家族是不可能了！”

    “既然如此，今日泰坦一族便就此灭族吧！”

    “不知道若是你父亲知道泰坦家族因为你的倔强而导致灭族的话。”

    “他在九泉之下会怎么想？”

    “会不会被气得诈尸了？”

    楚风看着泰坦巨神冷笑着。

    而听到楚风要灭掉泰坦一族，

    远处那些趴在地上的泰坦家族族人们一个个神色一变，神情十分难看。

    虽然泰坦一族的人都不怕死，都是勇士，

    但他们不怕死，不代表他们想死！

    此刻，泰坦一族的族长泰猿神色低沉，目光不断闪烁着。

    “族长，我们和他拼了吧！”

    这时泰坦一族的几位长老纷纷对着泰猿说道。

    “拼？拿什么拼？”

    “连泰坦巨神都不是他的对手！”

    “我们一起上，又能挡住他一招么？”

    泰猿一脸颓然的摇了摇头。

    听到泰猿的话，这群泰坦一族的长老们一个个全部臣服了。

    他们的实力和泰坦巨神相比有着天壤之别。

    连泰坦巨神都不是这位魔主的对手，

    他们这些人一起上又能有什么用？

    不过是赶着去送死而已！

    一时间，这群泰坦家族的人全部陷入了绝望之中。

    等待着他们的便是死亡的宣判！

    “你……”

    这泰坦巨神听到楚风的话，脸色猛地一变，

    他一脸怒意的盯着楚风。

    若是楚风真的这么做了，

    那他便是泰坦一族的族人。

    九泉之下，他如何有颜面去面对其父亲！！！

    “今日摆在你面前的只有两条路！”

    “第一，率领泰坦一族臣服于我，我可以让你们重返巅峰，再次成为这个世界上霸主级别的存在！”

    “第二，我杀了你，再灭泰坦一族，至此，这个世界上再无泰坦家族的存在！”

    “至于怎么选择就看你的了！”

    “我给你三秒钟考虑！”

    “三！！！”

    “二！！！”

    “一！！！”

    楚风一脸冰冷，干净利索的喝道。

    而当他数到一之时，

    泰坦家族的人一个个一颗心突然悬了起来。

    他们神情紧绷，一脸忐忑的看着泰坦巨神。

    此刻，他们的脑袋上仿佛悬着一把刀，

    随时就要砍下，将他们全部送入地狱。

    现场的气氛一下子显得无比凝重。

    “我愿意臣服于你！”

    就在这千钧一发之际，

    这尊泰坦巨神终究还是屈服了。

    他直接对着楚风低下高傲的头颅说道。

    “你做了一个很正确的选择！”

    楚风看着泰坦巨神玩味一笑。

    泰坦一族的人听到泰坦巨神选择臣服，

    他们不知为何，一个个心中都莫名的松了一口气。

    或许是因为他们不用去死，

    泰坦家族也保住了的缘故吧！

    “我虽然臣服于你，但你必须要善待泰坦家族！”

    泰坦巨神看着楚风说道。

    “当然，若是他们都臣服于我，那便是我的手下，我的兄弟。”

    “我这个人对于敌人痕残忍。”

    “但对于自己的兄弟手下，却是十分的好！”

    楚风轻轻一笑。

    其目光扫向泰猿等人：

    “如今泰坦巨神都已经选择臣服了，你们呢？”

    “我等愿意臣服于魔狱！”

    “参见主人！”

    泰猿直接说道。

    如今泰坦巨神都已经臣服了。

    他们这些泰坦家族的人自然也只有臣服的命了。

    一时间，所有泰坦家族的人全部跪在地上，对着楚风恭敬的叫着主人。

    至此，这个从上古部落传承下来的古老家族便就此臣服于楚风了。

    “这丹药你拿去服用吧！”

    楚风拿出一颗老头子炼制的疗伤丹药交给了泰坦巨神。

    服下丹药，泰坦巨神的一身伤势很快就恢复过来了。

    这老头子的炼丹术还真是厉害！

    早知道当初应该从其身上多搜刮一些来的！

    楚风暗暗嘀咕着。

    接下来，楚风直接让整个泰坦一族都搬迁到魔狱去，这样也能集中管理。

    对此，泰坦一族的人虽然有些不舍这个地方，但他们最终还是同意了。

    一个时辰后，随着魔狱放出消息说狼族，吸血鬼族被魔主所灭，泰坦一族被魔主收复，一时间整个西方世界直接就再次轰动了。

    狼族，吸血鬼族，

    这可都是西方赫赫有名的古老势力，

    如今就这么被魔主给灭了，

    这太让人感觉不可思议了！

    还有那泰坦一族，虽然知道的人不多，

    但凡是知道的都清楚这群泰坦巨人的可怕，

    没想到连他们都被魔主给收复了。

    黑暗议会的九大势力，如今基本上不是臣服于楚风，

    就是被其给灭了。

    可谓是恐怖如斯！

    如今这位魔主的实力太可怕了吧！

    随着覆灭掉狼族和吸血鬼族，再拿下泰坦一族，

    如今的魔狱实力可谓是再次暴涨，

    整个西方世界明面上再也没有势力可以和魔狱抗衡了。

    西方暗黑界的王座非魔狱莫属啊！！！

    这一刻，魔狱和魔主成为西方世界所有人讨论的对象。

    魔主之名，威震西方！！

    而楚风接下来的目标便是黑暗议会九大组织中的最后一个暗网！

    拿下暗网，便一切都大功告成了。

    不过这暗网隐藏的比其他势力都深，

    就算是之前那褚芷萱身为暗网成员，都不知道暗网总部究竟在哪。

    因此想要找到暗网总部，并不是那么容易。

    不过以如今魔狱的实力，想要找到这暗网所在也不是不可能。

    只是让楚风没想到的是这暗网总部竟然在一处海底古堡之中。

    这暗网还真是会隐藏啊！

