    “还有这个，子敬发回来的情报。”郭嘉又递给了陈曦一份情报，这是今年扬州和交州的稻谷结算，如果用正常的角度看这份结算，扬州和交州今年已经亏的想死了，但这些稻谷都是含有天地精气的珍宝，而且蕴含的的天地精气非常温和，普通人都可以使用。

    “这么多？”陈曦看着鲁肃上报的内容大吃一惊。

    “毕竟汉谋在那边盯着，除了开年的时候，其他时候都不回来。”郭嘉理所当然的说道，曲奇亲自盯着啊，一点点的尝试研究，到现在一个水稻种子，能有效分蘖出好几株，甚至是十几株。

    用鲁肃的说法就是曲奇压根就是在开挂，鲁肃毕竟不是四体不勤，五谷不分的那种杂鱼，属于真正意义上耕读传家的小地主，自然鲁肃也是会种田的，甚至属于水平非常高的那种。

    然而曲奇的玩法就像是将鲁肃的经验按土里面一样，在鲁肃的印象中，一粒种子能长出一根成熟的水稻，最后长出一根稻谷就已经不亏了，而曲奇分蘖的手段就跟开了作弊器一样。

    要知道禾本植物只要是有效分蘖产生的分蘖芽是可以抽穗的，而理论上讲只要将光照，湿度，温度，营养，水肥掌握的到位，禾本植物的任何一个种子都是可以无限分蘖的。

    曲奇的做法就是拿着一粒蕴含着天地精气的稻谷，掌握好这一粒稻谷所需要的营养，然后开始研究如何分蘖，最后基本算是掌握了三级分蘖，简单来说我分出来的芽，依旧是可以分蘖的，而原本的芽同样也是可以分蘖的。

    如果仅仅是这样也就罢了，曲奇硬生生将分蘖的这个技术给简化到自己徒子徒孙都能学会，甚至到现在江南的老农都学会的程度了。

    同样的种子，我起码给你种出以前五倍的稻谷，以后留种子的时候，只需要留以前三分之一的规模就可以了，种子和收获的比例被强行拉高了三倍，鲁肃都快给曲奇跪了。

    “哦，分蘖啊，我也会啊。”陈曦笑嘻嘻的说道。

    “是是是，你也会，但是汉谋一粒种子分出来了七十株芽。”郭嘉抱头，他也觉得现实是垃圾游戏了，要知道一亩地种水稻也就是五千株左右，曲奇这么玩的话，一亩地七十粒种子就能种的满满的。

    陈曦陷入了沉默，他记得自己当年分出来不到十株，活下来不到一半，他都很兴奋了，曲奇居然分出来了七十株，印象中后世极限也就是一百多株吧，谁做的实验倒是忘了。

    “这也有些太恐怖了吧。”张松则是震惊了，从之前听到的消息就特别让张松吃惊，而现在这个消息在民以食为天的中国，那更是让人震惊的不知道该怎么说话的大事。

    “还好吧，七十多株不算太离谱。”陈曦摇了摇头说道，“实际上大于十株，都属于炫技的范畴了，汉谋当时应该是在研究分蘖的极限，以及极限分蘖的情况下有效分蘖的数量，这种行为，对于正常人来说，反正肯定是做不到的，现实点的话，还是简化后的那个有意义。”

    实际上鲁肃在公文之中也是这么作出论断的，曲奇那种几十倍分蘖的手段在鲁肃看来虽说是神乎其神，但仔细思考一番之后，鲁肃就认为没有意义，花费的时间太多，而且技术难度太高，也就曲奇自己能做到，换个正常人肯定是无法完成的。

    反倒曲奇自己简化出来的那种一粒种子分几株的手段很有推广的价值，这种分蘖的手段非常简单粗暴，虽说正常人直接分很容易分死，但一粒种子分五六株，活个三四株在鲁肃看来都很值得。

    故而鲁肃在今年秋收之后已经开始推广这种方式，相比于几年前推广时的艰难程度，现在倒是简单了很多，曲奇的名号已经非常好用了，现身说法之后，基本上老百姓都是愿意试试的。

    毕竟一粒种子能当几粒用的好事，就算浪费点时间也没什么，故而现在已经成功推广开来了。

    “军粮来了的话，还是老样子，给几个战区运送一批过去，不过今年产量多的话，得，开年大朝会，加餐吧，都吃点好的。”陈曦大手一挥，非常大气的说道，这些事情，陈曦根本不需要和任何人商量，大手一挥直接搞定。

    没办法，陈曦在汉室的地位，与其说是尚书仆射行丞相诸事，还不如直接说是总后勤，只要是物资装备这些东西，陈曦基本都能一言而决，故而看了看肉的规模，看了看稻谷的规模，没说的开年吃顿好的，也别亏了后方这些人。

    “看看还有没有什么其他的东西？”陈曦随口对郭嘉和贾诩两个管情报的询问道，“开年红红火火一把，吃顿好的，看看还有没有什么稀奇古怪的东西，一起吃一下。”

    “汉谋搞出来一株有天地精气的菘菜。”郭嘉随口说道。

    “就这个了，菘菜长得快，让他大棚加温，来长安的时候拉一车菘菜来。”陈曦满意的说道，“还有不少的时间，过年的时候生产几车了，让他加紧时间，开年吃什么就看他了。”

    “行吧，也就你敢这么对苍侯颐指气使了。”郭嘉咂吧了两下嘴，有天地精气的菘菜，可以可以，破界古神的肉，可以可以，天地精气的大米，可以可以，明年开年就吃这仨了。

    “对了，给曹司空那边发例行照会，让他别大意，这可是重要时刻，有陈公台盯着我都有些担心那家伙。”陈曦颇为无语的说道，陈宫最近发回来的照会说是，曹操开始浪了。

    不过好在有陈宫这种和曹操三观不合的家伙成天在曹操面前瞎转，曹操就算是有那么点心思，也没浪起来，毕竟陈宫时不时路过曹操嘿嘿嘿的一笑，曹操要是能浪起来也是本事了。

    “这条我会记得加上的。”贾诩点了点头，曹操那边还是很重要的，毕竟北贵表现出来的硬实力实在是有些吓人了。

    两千两百二十二名练气成罡，这些人看着不起眼，可放在国家可都属于真正的中坚，然而北贵来迎亲，直接派来了这么多，哪怕陈曦时常小视贵霜，其他人这个时候也慎重了很多。

    实际上现在最吃惊的其实是曹操，曹操原本以为之前和他们交手的北贵已经够强了，直到前段时间北贵这边通知曹操说，他们迎亲的队伍已经组织好了，他们打算接亲，请安排长者带领他们一同前往长安去迎接清河郡主。

    曹操感受到了北贵的诚意，于是表示你先将你接亲的人员拉过来，我这边在安排一批手下跟你们一起过去。

    然后北贵开过来了，2222名身强力壮的练气成罡，曹操陷入了沉默，这两千多人带着大量的金石玉器，各种奇珍异宝，那一刻曹操突然认识到了一个事实，那就是他从来没将北贵认清过。

    北贵的诚意非常充足，而且随后巴拉克就亲自来拜见曹操，虽说年纪也就比曹操小那么一点点，但看在清河郡主是曹操女儿的面上，巴拉克将曹操的位置给高抬了一大截，虽说没当场称岳父，但那情况已经明摆着，这件事只要能成，改口绝对不是问题。

    至于随同一起来的古玛拉已经一副想死的表情了，不过就算是如此古玛拉也没有劝巴拉克的意思，反正古玛拉和马辛德这种人对于贵霜的忠诚度已经降低到了某种程度，依旧给贵霜干活，更多是因为以前的习惯，外加有个敌人让自己练练手。

    现在巴拉克都投了，古玛拉也没有什么主动对抗汉室的想法，本身以前就是巴拉克想要给韦苏提婆一世尽忠，结果现在现实让巴拉克醒悟，我大月氏一百多年的终极目标就不是什么忠于贵霜啊，是尚公主啊，于是古玛拉也跟着投了。

    古玛拉跟着巴拉克一起进入营地，曹操和巴拉克这对准翁婿相当和谐，而古玛拉则是端着茶看着对面那一堆对手，眼神交错而过，古玛拉敦实觉得自己投了是一个正确的选择，这一排人，每个都和自己差不多，怪不得卡皮尔输的惨啊。

    于是一群文臣就喝着茶开始交流，古玛拉本身就没什么忠诚度，而且也能感受到汉室确实没玩虚的，也就和荀攸，程昱等人天文地理的瞎侃，最后双方颇有些相见恨晚。

    “果然，如果是你当时在这边，说不得我们很难如此顺利。”程昱给古玛拉带了个高帽。

    “就算计略再好，也顶不住心头的执念啊。”古玛拉端着茶碗轻叹道，“可谓是神通不及天数。”

    “话说，能给我们个准数不？”陈宫看着古玛拉好奇的询问道，“你们到底还有多少人马？喀布尔这条路太难走了。”

    “这么说吧，巴拉克迎娶郡主成功的话，坎大哈这边基本就可以换人了，北贵算上百姓大概有百万多人投靠。”古玛拉直接交了老底。

