    应红莲并不是真的粗陋野蛮，她厉声大喝主要是为了侮辱高谦，同时，也是对唐红英三人施压。

    万永春婆婆妈妈，想当总长又不想和唐红英结仇。

    他们一群人出力，把万永春抬上位，可不是让他当个和事老。

    只要唐红英三人还在，他们就没有安稳日子。

    双方既然结仇了，唯一的办法就是杀掉唐红英他们，彻底解决后患。

    让应红莲意外的是，唐红英她们很干脆的认输了，并没有任何挣扎。

    这种情况下，她也不好强行逼迫唐红英动手。

    高谦突然站出来，给了应红莲机会。

    应红莲看的出来，唐红英对高谦这位老师还是非常尊重的。

    并不是那种表面的客气，而是发自内心的尊重尊敬。

    辱骂高谦，很容易激怒唐红英。

    这样，大家就可以翻脸动手！

    这种情况下，万永春也别想在首尾两端，他只能坚定站在他们一方。

    万永春掌握了万神轮密匙，就算无法如意操控，至少也可以让唐红英一方无法操控万神轮。

    他们一伙十多位六阶，还收拾不了唐红英三人？

    至于唐红英派系的元老，有几个肯为唐红英拼命的？

    关键是仓促之间的战斗，这群人没有事前统一想法，必然会犹豫。

    犹豫就会被分化，阵线被分化就会立即崩溃。

    所以，他们只要解决的唐红英三个人就足够了。

    还有一点，三人都很自大，都没穿戴源甲。

    源甲对于六阶强者加成不多，可对上同阶强者，有没有源甲就有着巨大差别。

    应红莲和其他五位教主早就沟通好了，大家虽然并不都赞同她的激进，却也没人反对。

    放唐红英她们离开，谁也不知道这三人下一步会做什么。

    一群人都有自己的地盘，有自己的事情，不可能整天待在一起。

    以唐红英三人的实力，哪个教派都无力应对她们三人的攻击。

    所以，在万神轮上斩草除根是最稳妥的计划。

    为此，众人也做了很多的准备。

    眼看着唐红英她们要离开，应红莲正着急的时候，高谦给了她机会。

    接下来，只要不断挑衅拱火，她就不信秦凌忍得住！

    为什么不主动出手，这也是要考虑其他元老的反应。

    他们要是主动出手，就完全没有道理。也会引发其他元老的强烈反感。更会引发他们的不安。

    人的心理就是如此奇妙，只要给他们一个理由，他们就可以安心看戏。

    如果让他们感觉到了危险，这群元老都有可能会翻脸动手。

    唐红英也大概猜到了应红莲的想法，她不想动手内战，可对方挑衅高谦，却触碰到了她底线。

    秦凌脾气更是暴烈，她眼神一凝就要上前收拾应红莲，却被周毓秀一把拉住。

    秦凌有些不解看着周毓秀，周毓秀微微摇头：“不要急，先听老师怎么说。”

    这段时间天天陪着高谦，周毓秀也看出来了，老师对人族联盟的确是不怎么在意。

    三百年的时间，好像也让老师的心态完全改变了。

    或者说，改变了老师的追求。

    另一方面，周毓秀总觉得老师有点不对劲。

    不止是老师的想法变了，更是他力量变了。

    老师身上的确没有六阶神性，但看老师的状态，却又和其他五阶大不一样。

    老师传授的武功，本就和此界源力秘术大不相同。

    所以，老师就算不是六阶，也未必就比她们弱。

    她作为弟子，又不好直接询问高谦。

    还有，周毓秀也很有信心，她们三个在这，就算老师只是五阶，她们也尽可以护得住老师。

    绝不至于让老师吃亏！

    周毓秀拉住秦凌，就是觉得她们没必要着急。

    再说，老师虽然想法变了，但老师的智慧还在，不可能做无用的蠢事。

    秦凌被劝住，唐红英却没忍住，她沉着脸对应红莲说：“你太放肆了。”

    应红莲虽然想着杀唐红英，可真的直面唐红英，被对方锐利无匹眼神一扫，也是心里一紧，从骨头缝里往外冒寒气。

    作为联合总长，唐红英平时宽厚待人，可她真正显露出绝世锋芒，却没人能直撄其锋。

    应红莲也被压的抬不起头，本能向后退了一步。

    高谦一抬手示意唐红英不必发怒生气，他对应红莲温和笑了笑：“小朋友，你太急躁了。”

    他慢悠悠说道：“我给你解释一下，免得你们以为我倚老卖老。我无意干涉你们的选举。”

    此言一出，应红莲等人都露出意外之色。

    高谦不是为了唐红英说话，那他想干什么？

    “你是什么意思？”万永春问道。

    柳青凤尖刻说道：“不管你什么意思，这里都轮不到你说话，你还是立即闭嘴吧！”

    “你还搞不清楚情况，时代变了，这里没有你说话的份！”武正道骂道。

    其他人也纷纷出言斥责高谦，他们都没兴趣听一个过了气的老家伙装逼。

    高谦也不生气，他继续说道：“选举的事情和我无关，但是，万神轮却和我有关。

    “万神轮原本是帝刹人至宝，帝刹人族灭，他们就把万神轮托付给我。

    “红英、毓秀、秦凌都是我的弟子，万无忌是我朋友。我不在的时候，就把万神轮托付他们保管。

    “现在，红英离职了，万神轮也该物归原主了。”

    高谦对应红莲众人微笑：“我这人现在喜欢清静，没心思招待客人。

    “诸位，都先回去吧。我什么时候想要请客，再邀请诸位。”

    应红莲、万永春、武正道等人都是愕然，搞了半天，高谦居然想把万神轮要回去！

    先不说万神轮是不是属于高谦，就算属于高谦，时隔三百年，万神轮已经成为了联盟中枢，掌控着源力网，掌控着联盟所有重要信息。

    就凭这一点，就绝对不可能把万神轮交给高谦。

    更别说万神轮本身就是一件顶级神器，无比强大。

    万永春这么隐忍的人都忍不了：“高谦、你做什么白日大梦！

    “万神轮是联盟共有，你想独占，凭的什么？”

    “你是万无忌家里的小辈吧？”

    高谦有些感慨叹气，“一晃三百年过去了，故友尽去，真让人心酸悲凉。

    “你家祖辈万无忌，其隐忍深沉，当世无双。我也是很佩服。

    “在你身上，也有老友的几分风采。”

    高谦说道：“万神轮归我所有，这是事实。别说是你，你们祖辈都重生回来，也无法质疑。”

    “三百年前的事情，还不是你一张嘴随便说。”

    应红莲冷笑：“三百年来，我们人族聚集无数人力物力建设万神轮，你现在一句话就想占为己有，你好大的脸皮！”

    “小朋友，话不是这样说。你们在我家里搞了这么多事情，我没怪你们，你们还要来怪我，在情理上说不通啊。”

    高谦柔声说道：“万家、应家、武家、徐家、夏家，我和你们祖辈都有些渊源。

    “我不是和你们套交情，我只是看在这些老朋友的面子上，不为难你们。

    “你们在联盟里搞什么，怎么搞，我不想管。这是红英她们和你们的事情。

    “我只是拿回的我万神轮。”

    高谦想了下说：“不过你们说的也有点道理，万神轮里装的这么多东西，你们尽可以拆走。”

    高谦表现的很大方，万永春等人却都很愤怒。

    这些源器只有装在万神轮上，借助万神轮无穷无尽的源力才能运转。

    拆了有什么用！

    万永春沉着脸：“高谦，你别逼我们翻脸。这后果你承担不起！”

    万永春不想和高谦废话了，他对唐红英说：“你们都当世英豪，输了就耍赖这也太难看了！”

    唐红英神色有些古怪，她可没想耍赖，只是高谦非要如此，她事前完全不知情。

    现在解释这些，别人也不会相信。

    另外，唐红英也不觉得她有解释的必要。

    她问心无愧，别人怎么想关她屁事。

    唐红英只是有点不太理解高谦的想法，收回万神轮是名正言顺，可这个时候提这件事，对方肯定不干。

    最后的结果就是双方动手火并！

    唐红英又不知该怎么劝说高谦，老师行事，哪里轮得到她置喙。

    秦凌也意识到情况严峻，她看向周毓秀，征求这位大师姐的意见。

    她猜测高谦可能和周毓秀沟通过。

    周毓秀却摇头，示意她也不知道高谦要收回万神轮。但她乐见其成。

    别人要敢挡老师的路，那她会毫不犹豫的动手。

    唐红英却忍不住想劝说高谦一句，她不怕动手，她只怕场面失控，引发人族内战。

    “老师、”

    高谦拍了拍唐红英的手，“这是老师的私事，和你们无关。你们不要管了。”

    唐红英虽然有很多想法，但她必须服从老师的话，只能沉默不语。

    万永春见状却是勃然大怒，他想平安交接，唐红英却找出高谦来搞事情！

    他手握密匙厉声道：“唐女士，我很尊重你们三位。可你们执意如此，大家只有动手一战！”

    “到时候，人族内部分崩离析，你们就是人族的罪人！”

    唐红英有些不安，但她还是强忍住没说话。

    秦凌冷笑，周毓秀神色淡漠，都对万永春的话毫不在意。

    应红莲早就等的不耐烦了，“磨磨唧唧，动手就完了！”

    她说着拔出红莲剑，指向高谦：“你想要万神轮，先赢了我手中长剑！”

    武正道、柳青凤等人也纷纷握住武器，各自催发源力。

    众多六阶强者一起释放力量，万神殿内就显得异常狭小拥挤。

    唐红英派系的十几位元老，都有些不知所措。他们不知是该动手还是该看热闹。

    这会被对方强势力量压迫，都本能向后退避。

    最可怜就是叶红漪，她一个小小五阶，被众多六阶强者气势一压，差点当场毙命。

    高谦从座位上起身迎上前两步，他看着脸色凶狠的万永春等人，心里真的满是感慨。

    “三百年前，我在这座大殿里对战帝刹族八神将。三百年后，想不到要面对众多人族晚辈！”

    高谦轻轻叹口气：“诸位小朋友，你们还是走吧，我不想欺负你们……”

