    九阳门。

    峰间山径之上，一位身着重紫华服的青年正大步而行，他肤色生得极白，五官锐气逼人，眉心间一抹细纹跃动，仿佛蕴有雷霆。

    他走得很快，动作大气从容，但袍袖翻飞时，隐约似有烈焰蒸腾，叫人畏惧不已。

    青年走过时，两旁的修士们纷纷停下手里动作，都是不敢抬头，恭敬地唤道：“见过天泽师叔！”

    待人过去后，才有新进门的弟子小心翼翼开口，询问身边的人：“师兄，那位前辈是什么人，好大的威势啊！”

    被他唤作“师兄”的人急忙呵斥：“噤声！”等见不到人影了，才低声说道：“这位是吟霄峰的天泽师叔，我们九阳门千年来天赋最好的大人物，他现在还不到百岁，已经是元婴期的修士了，而且脾气喜怒无常，你要是不慎招惹了他，哼哼……”

    新进门的弟子后悔不迭：“是是是，刚才我真不该多嘴，谢谢师兄提点了！”

    那做师兄的脸上露出几分得色：“不过这位天泽师叔最敬重他的师尊明鸢真人，明明元婴期就可以出去更好的峰头另立山府，他还跟明鸢真人住在一块儿。你啊，要万一犯事儿到天泽师叔手里，时间来得及的话去求一求明鸢真人，说不定也能逃过一劫。那个明鸢真人可是最心善不过的了！现在天泽师叔刚刚从外面回来，想必也是要去拜见明鸢真人，要做了什么错事，又要被真人训斥了。”

    新弟子想了想：“照这样说，天泽师叔这样的脾气，也只能有明鸢真人这般的和善人，才能制住他了，明鸢真人还真让人敬慕啊……”

    两人说话时，重紫华服的青年已走到了吟霄峰上。

    这吟霄峰在九阳门里算是九霄山脉里较小的一座次峰了，上面居住的全都是金丹修士，明鸢真人的明华府，就在左侧的山径上。

    青年直接踏上这条山径，极快地行走，到了山腰时，左右分路，往左边一转，就是明华府的所在了。他原本毫不迟疑地往左边行去，不过才刚刚走了一步，却突然停住了。

    下一刻，这张很冷漠的面容上露出了一丝嘲讽的笑容，随后身子一转，头也不回地，就冲着右边去了。在这右边的十多步外就是处断崖，那里凿出一个石洞，比起寻常的山府来，要简陋百倍。

    可是青年没有半点犹豫，就直接走了进去。

    禹天泽上辈子是蠢死的。

    他向来尊师重道，秉承“一日为师终生为父”的观点，把师尊真当成了亲爹一样地孝敬。师尊资质不太好，他就上天入地九死一生地去找各种各样的宝物回来；师尊性子纯善，他就守在一旁牢牢看护，即使可以出师另设山府也不去，为此宁可在这灵气不够的山峰上开辟普通的石洞入住；师尊悟性不高，他更不惜折损自己的神念也要虚化出各种观想幻境让师尊体悟。

    如果不是这样浪费时间，以他雷火灵根的资质，早就不止是这样的修为了。

    他顾念师门收留教导之恩，多年来几乎把自己当成了师门的打手，不管是与其他门派的大比，还是和魔道的较量，他很多次身受重伤，才闯下了元婴境第一高手的称号，给师门增光添彩，无怨无悔。他得到的奇遇，总会交出大部分给门派，他找到的遗迹秘境，也会报给宗门，让同门一起进入……

    后来他在一处上古秘境中得到了仙府传承，成为了从前一位谪仙留下的仙宫之主。他回来宗门后，仍然是告诉了师尊，不过他知道这回事关重大，而如果他不身死也没办法把仙宫交给他人，就决定将里面的东西整理一番后，再上交门派。告诉了师尊，是因为师尊是他最亲的人，而且仙宫里有一种提升资质的灵物，他要先给师尊服用。

    但是禹天泽万万没有想到，等他的师尊服下这种灵物后，转头就把仙宫的秘密告诉了师尊自己爱慕的元婴修士，再后来，师尊还将他引入门派的埋伏，用了十多位元婴将他包围，更出动了一位化神，要把他杀死。

    他们以为他要独吞仙宫，或者他们哪怕知道他会交出来也不放心，怕他会藏私，为此不惜要他的性命，好谋夺仙宫。

    他后来真的死了，被自己最看重的师尊和一直在报恩的师门给害死了。

    只是死后不知道为什么，一睁眼却又活了过来。

    回到了百年以前。

    这时候，他的师尊明鸢还不是元婴修士，这时候的禹天泽，则是在外面苦苦厮杀了几个月，才得到了一枚灵婴果。

    在上辈子中，禹天泽不顾自己身受重伤，将这灵婴果兴冲冲地献给了师尊，当时师尊就服下灵婴果结婴，他在外护法，直到几个月后师尊结婴成功巩固境界，他才拖着重伤之身去石洞修养。因为这个，他的体内淤积了暗伤，又花费了十年光阴，才勉强复原。

    那时他的师尊已经成为正经的元婴修士，禹天泽的境界却从元婴中期跌落到元婴初期了。但禹天泽却为了师尊高兴不已，心里也为师尊寿元增加而暗暗松了口气。

    之后他依旧苦修，想要再进一步，去为师尊寻找能进一步突破的灵药。

    可是现在呢？

    禹天泽摊开手掌，玉匣里白光隐隐，坐着一尊胖嘟嘟的雪白果实，依稀像是个婴儿形态……

    去他的视若亲爹的师尊！

    去他的恩重如山的门派！

    去他的孺慕，去他的敬重，去他的报恩！

    上辈子是蠢死了无药可救，这辈子他可不想再死了。

    禹天泽冷笑一声，手指一握收回灵婴果。

    现在还是尽快疗伤最重要。

    三个月后。

    石洞里发出一声炸雷般的轰鸣，一团浓紫色的光芒从洞里迸发而出，化作了一位长身玉立的华服青年。他双目含煞，稍一扫，两边的草木里就又有许多窸窣声传来，很快，三个矮小的妖灵跪在了他的面前。它们恭恭敬敬地用前额贴着地面，一点也不敢造次。

    禹天泽垂目看着这些妖灵，神情有些冷酷。

    妖灵们刚刚抬头，就立刻又低下去，竟然是大气也不敢出。

    强烈的威压从它们头顶扫过，让它们遍体生寒，好像血液都要冻结一般。

    禹天泽面无表情，缓缓抬起了一只手。

    在这只极美的手掌掌心，一团紫色的火焰倏然燃烧，而火焰内部，更有一丝细微的“噼啪”声攒动，让这团火焰显得更可怕了。

    随即火焰化分为三，呼啸着朝三只妖灵扑去！

    下一刻，妖灵们只觉得头顶天灵处传来了剧烈的痛感，仿佛有什么非常厉害的东西钻了进来，瞬间钻进了它们的识海，牢牢地包裹住它们的妖核。它们可以感觉到，从现在开始，只要面前这位修士一动念，它们的妖核就会被焚毁，让它们魂飞魄散！

    妖灵们不明白这是为什么——明明，明明从前天泽上人从未控制过它们的！

    禹天泽嘲讽地笑了。

    他已经控制了这些妖灵，所以妖灵们的每一分不好的念头，情绪稍微激烈一点，他都可以清清楚楚的感知到。

    ——为什么控制它们？

    因为它们不配他的善待！

    九阳门是纯正的仙道门派，附属于九大仙宗之一的正罡仙宗，所修炼的功法正罡正阳，是邪魔外道的克星，可以驱使妖灵。

    妖灵们是秉承天地阴气，从草木、死去的走兽里化生而出，虽然可以自行修炼，但大半却都被邪魔外道拿去练功，又或者被仙道抓来成为奴仆。

    九阳门里的修士们，也多有数只乃至数十只不等的妖灵服侍。

    禹天泽生性酷烈，不愿和人近身，就连他的师尊，他也是恭敬有余亲近不足。所以平时只抓了三只妖灵服侍自己，不像有些修士，浩浩荡荡地养了一大群，来彰显自己的身份。

    他自问对三只妖灵不坏，其他修士都会用自己的法门控制妖灵，让它们不生外心，而他则听从师尊劝导，并不控制，要它们服侍自己百年后就放它们自由。

    可是这三只妖灵，却在他最后被围攻时，站在他那好师尊的后面给他使绊子。

    明明他拼着重伤就要逃脱了的，却因为这几只妖灵拖了一瞬，让他失去了那一线生机，才落得了那样的下场！

    他不服！他不服！

    他堂堂正正不负师门师尊，却被看作障碍除去，他绝不甘心！

    所以禹天泽花费了三个月闭关疗伤出来后，第一件事就是将三只妖灵控制。

    从此，他要它们生就生，要它们死就死。

    没有对三只妖灵解释任何事，禹天泽拂袖：“滚去做事。”

    三只妖灵虽然不知为什么主人的态度一下子差了那么多，还是赶紧退下了。

    但在离去的最后，它们还是战战兢兢地说道：

    “主人，明鸢真人吩咐……”

    “若是主人出关……”

    “就请主人前去明华府见他……”

