    叶凡是有杀心的，而且十分强烈，甚至并没有擒拿叶行之的念头，直接斩杀。

    叶行之这家伙连亲生儿子都毫不留情的斩杀，太狠了，就算擒拿他，也问不出什么。

    “轰。”

    叶凡顷刻间出手。

    大灾难术配合大切割术同时大拘拿术镇压束缚，令叶行之等人浑身战栗。

    他们就算是联手也绝非叶一手之敌。

    “噗噗噗。”

    除了叶行之，其他人全部死亡，在这一拳下灰飞烟灭。

    而叶行之，由于身穿上古宝甲，硬抗了下来，但也身受重伤。

    他死死盯着叶凡，狞笑道：“野种，你会死的，你将死无葬身之地。”

    叶凡很平静，不动声色。

    叶行之区区几句话，也想引起他的情绪波动？

    真是笑话。

    叶凡五感外放到了极致，防变故发生，事实上，他已经悄悄的将封印之力蔓延开来。

    这一片小天地都被封印了，一切动静都无法传达出去。

    除非顶级强者出现。

    叶凡居高临，冷冷说道：“有什么遗言，给你个机会，说吧。”

    叶行之疯狂大笑起来。

    “没有遗言？既然如此，你老实上路吧。”叶凡没有啰嗦屈指一弹。

    一道凌冽的指光爆射而出，杀叶行之眉心。

    就在此时，叶行之吐出一个秘宝，阻挡了指光。

    “没用的。”

    叶凡摇头，拍出一掌。

    叶行之目眦欲裂。

    突然之间，天摇地动，一道凌厉的光华劈开了这一片天地，撕裂了封印，将叶行之抓走。

    “嗯？”

    叶凡没想到，竟然真的出现了变故。

    出手的是一位巅峰强者。

    “在我手下救人，你也配！”叶凡施展大追踪术和大诺医术，瞬间降临。

    “留下！”

    叶凡抓过去，大拘拿术。

    那人脸色一变，反手一拳将拘拿之力打破，他落在一座大山之巅，看着叶凡。

    “什么人？”

    叶凡也没有，冷冷逼视着。

    那人冷笑道：“叶凡，我乃萧王族族主萧明瀚，曾经见过，怎么，忘记了？”

    叶凡翻着记忆。

    最终确定，这的确是萧王族族主。

    只是，和曾经截然不同，当年萧明瀚虽然是族主，但并非萧王族第一强者，就连叶行之也远远不如；没想到，现在竟然是巅峰霸主，甚至比叶行之都要强一些。

    同时他的形体容貌也有点变化，所以叶凡刚才一时间才没有想起来。

    “我本来是要去萧王族走一趟的，既然你主动前来也好，省的我走一趟。

    “叶凡，你真是狂妄，你不见得能镇压我。”

    萧明瀚冷笑。

    叶凡却讥讽道：“不知道你哪里来的自信？”

    萧明瀚道：“这些年，天地大变化，我族已经寻到了根源，乃是上古萧族的血脉。”

    “上古萧族？没听说过。、”

    “哼哼，人族和魔族、虫族、妖族一样，是一个大杂烩。人族之中同样有很多族群，比如霸族，比封天一族、比如我萧族。”

    萧明瀚越说越激动。

    “我萧族，乃是上古时期的王族，我萧族先祖，乃是人族大帝坐下战将。我族有着光辉的荣耀，有着雄厚的传承底蕴。”

    “这一切，我已经得到。”

    “叶凡，你一个野种，有点儿机缘造化罢了，怎么和我们上古族群斗。”

    萧明瀚厉声喝道：“叶凡，和我签订大血契术，成为我的奴隶，我可以饶你性命。”

    叶凡被逗笑了。

    这萧明瀚也不知道是不是得了失心疯，还是拖延时间等萧族援兵赶过来。

    竟然说出这种笑掉大牙的话。

    “上古族群，我也不是没打过，什么狗屁萧族；先祖不过是人族大帝的坐下战将，一条走狗而已，还光辉荣耀，真给自己脸上贴金。”

    “你！”

    萧明瀚气的脸皮抽搐。

    叶凡道：“再给你一炷香的时间，援兵若是没有到来，我就送你们看看地狱的风景。”

    轰隆隆。

    话音刚落，萧族的援兵到来。

    “族主。”

    一声呐喊，又是一尊巅峰霸主，叶凡认得，那个男人叫萧明雄，是萧族的战兵统帅。

    他带来了三万战兵。

    这些战兵，也很了不得，似乎得到了特殊训练，是真正的虎狼之师。

    铺天盖地的杀气涌来。

    萧王族的实力，可谓是突飞猛进，这等阵容，比一些异族都要厉害。

    当然，其实叶王族也不弱。

    若是叶行之和叶江影和睦共处，叶王族也将拥有两尊巅峰霸主。

    可惜，没得。

    看到援兵到来，萧明瀚总算是安心了。

    两尊巅峰霸主，加上叶行之，再加上三万战兵，配合上古秘宝，难道还对付不了叶凡？

    “还有吗？”

    三个字响起来，令萧明瀚等人一愣，继而怒火中烧。

    轻视。

    赤裸裸的轻蔑。

    “叶凡，我会让你知道，狂妄的下场。”

    “我还以为有什么底牌呢，真是无趣。”叶凡御空而行，杀了过来。

    萧明瀚如临大敌。

    “准备战斗。”

    三万战兵立刻组成阵法，是一座杀阵；同时萧明瀚取出一件上古秘宝，是一座四四方方的大印，吼道：“明雄，叶行之，随我一起复苏大印，镇杀叶凡。”

    “好！”

    三人疯狂催动上古大印。

    那古朴的大印闪过一丝光晕，真的复苏了一丝伟力，令叶凡眼皮一跳。

    有点门道。

    这才有趣吗。

    叶凡正色起来，他先是一拳轰击三万战兵组成的阵法，打的三万战兵气血翻涌。

    大道拳，附带开山真意，附带大切割术。

    厚重而且锋锐。

    “噗！”

    杀阵直接被打穿。

    三万战兵有三分之一被活活震死。

    这一幕，看的萧明瀚目眦欲裂，心都在滴血啊。这些都是花费大资源培养的战兵，总共只有五万，现在损失了一万，怎能不心疼。

    “杀！”

    萧明瀚主持者上古大印，朝着叶凡镇杀而来。

    叶凡则是复苏霸体，力量攀升到了极致，三十万斤巨力轰击，将上古大印打飞。

    震的萧明瀚三人吐血倒飞。

    “怎么可能。”

    萧明瀚直接吓蒙了。

    叶凡竟然以肉拳轰击大印，将大印轰飞，将他们震伤，这简直强大的不可理喻。

    “啊啊啊啊……”

    又是无数惨叫。

    叶凡一拳，再次轰杀了诸多战兵，随后，叶凡张开双手，狂啸：“灾难无处不在，天塌地陷，山河倒卷，大灾难术！~”

    轰隆隆。

    顷刻间，真的是天塌地陷一般，大地震，大地裂开深深的沟壑，滚烫的岩浆喷涌而出，焚烧着无数战兵。

    “啊啊啊……”

    “族主救我！”

    “救命啊！”

    无数凄厉的惨叫和呐喊糅杂在一起，大地已经变成了人间炼狱，无比的恐怖。

    这等场面，萧明瀚他们还是第一次看见。

    叶凡竟然拥有如此恐怖的伟力，召唤灾难，山河倾覆，这还怎么打。

    “撤！”

    萧明瀚沉喝。

    三人已经丧失了对抗叶凡的勇气。

    “逃什么呢，刚才不是要斩杀我吗，来来来，继续大战三百回合。”

    叶凡施展大封印术和大拘拿术，封天绝地，加持束缚。

    “给我破。”

    萧明瀚主持上古大印，将封印砸开。

    “有点意思。”

    叶凡双手捏印，喝道：“大印招来！”

    只看见，神秘力量加持，那上古大印竟然不听萧明瀚的使唤，朝着叶凡飞过来。

    “什么！”

    萧明瀚大惊失色。

    “坠落！”

    叶凡对着三人断喝。

    萧明瀚三人只感觉被一股神秘力量加持在身上，控制不住的坠落下去，而下方是滚烫的岩浆。

    “可恶！”

    “这是大律令术，言出法随，叶凡竟然掌握这种大神通。”

    萧明胆战心惊，叶凡真的太可怕了。

    不可敌啊。

    他一咬牙，吼道：“爆！”

    叶凡连忙后撤。

    因为那上古大印直接爆炸了。

    这可是上古秘宝，爆炸的威力简直太强，饶是叶凡及时撤退，也被波及，被轰飞，喷出鲜血。

    萧明瀚三人趁机逃走。

    没了踪影。

    当然，叶凡施展大追踪术，完全可以追过去；但想一想，叶凡暂时打消了这个念头。

    可以想象，萧族底蕴雄厚，上古秘宝说自爆就自爆；他杀到萧王族祖地，可能一时半伙拿不下。

    “先回去，帮大家提升实力。”

    叶凡看了一眼下面残存的两三千战兵，全部封印拘拿，随后从山脉之中召集了一些凶兽，让他们驱赶这些战兵前往水月洞天。

    那些凶兽，面对巅峰霸主，自然是老老实实听话的。

    回到水月洞天。

    叶光柏等人赶过来，询问道：“小凡，怎么样？”

    “只剩下叶行之，其他人都被我斩杀。叶行之被萧明瀚和萧明雄救走。不过，萧族损失惨重。三万战兵没了，一件上古秘宝爆炸了，萧明瀚兄弟两也受了伤。”

    “等族中稳定，我会去一趟萧王族祖地，叶行之必须斩杀，这家伙心狠手辣，连自己亲生儿子叶昊都直接拍死，没有丝毫犹豫。”

    “什么！”

    大家毛骨悚然。

    真狠了。

    亲生骨肉说杀就杀。

    叶凡来到秘府，看到叶江影在接受着核心传承，隐隐要突破了。

    他没有吝啬，取出小乾坤瓶，倒出不少能量泉水，分批注入叶江影体内。

    “天地烘炉。”

    叶凡施展这门神通，笼罩叶江影，这秘府有不少资源，叶凡都抓来扔了进去。

    他开始打造叶江影。

    三天后，一道浓烈的气息迸发，叶江影成功突破到了巅峰霸主的境界。

    “小凡……”

    “姑姑，能量没有消耗殆尽，传给你利用能量的秘法，配合天地烘炉打造肉身。”

    叶江影大喜。

    她的肉身是短板，在叶凡帮助下，肯定可以大幅度增强。

    七天后。

    一切完毕，叶江影走出来。

    她现在的肉身晶莹剔透，虽然不至于和一些拥有体制的修士相比，但也可以说十分了得了

    “小凡，太谢谢你了。”

    “姑姑，自家人说什么两家话。走吧光柏爷爷他们肯定等急了。”

    和叶江影联袂走出，叶光柏等人询问而来，对于叶江影突破，他们都不意外，这是肯定的。

    叶光柏感慨道：“小凡过来，彻底改变了王族局面。我们一脉竟然还有翻身的机会，真是老天保佑。”

    叶江影听叶凡说了斩杀叶行之那一脉的事情，以及叶行之被萧族救走。

    她道：“天地变化，我族内乱这么长时间，已经落后其他王族了。接下来，必须要休养生息，团结一心，努力提升王族实力。”

    这时，叶光柏道：“江影你说的不错，但现在叶行之逃跑，王族不能群龙无首。我希望，你立刻继承族主之位，同时昭告其他王族。”

    “请大小继任族主之位！”

    众人单膝跪下。

    叶江影是叶公的女儿，王族大小姐，她上任是名正言顺的，是正统；而且还是巅峰霸主，理应她来做。

    “这……”叶江影想了想，道：“我觉得，族主之位，还有比我更加适合的人选。”

    众人一怔。

    接着，所有人齐齐看向叶凡。

