    　　“那个，能，能哥，您让我打个电话给我哥起码得让他知道我在哪，才能来接我不是”白土胆战心惊的说，他打心眼里怕安能，但一直没见过，早知道安能在这，打死他也不会来这送人头。

    　　“不用，你们白家势力也不小，用不了多长时间就找过来了”安能似笑非笑的看着白土。

    　　“对了，柳俊，你这次出力这么大，本来还想多给你申请一点奖金，现在不用申请了，奖金上门了”

    　　安能对躺在病床上的柳俊眨眨眼，柳俊打量一下白土，眼前一亮。

    　　白土浑身一哆嗦，面露惊恐，柳俊的眼神，就好像在看一头即将卖出去的猪。

    　　柳俊觉得自己腰也不疼了，腿也不酸了，一个鲤鱼打挺直接从病床上下来了，兴冲冲的走到白土面前。

    　　“别紧张别害怕，来，我问你，你家有钱不”

    　　“有，有的”白土不明所以，有些紧张的点点头。

    　　“那你没事，放心，好好呆着，来，下一个，你有钱么”柳俊看向杜少。

    　　“有的，你让我打个电话，我保证一会有人送钱过来”杜少之前被水柔柔扔了出去，半天爬不起来，觉得这简直就是奇耻大辱，有心想叫人过来找场子。

    　　柳俊微微一笑，就杜少这点花花肠子，哪里瞒得过他。

    　　“小伙子，听我的，老实让家里人过来送钱过来，别整什么花招，真心没用，真的，我虽然不是京城的人，但你家里如果查出来我的资料，肯定选择拿钱过来赎人，要不要试试”

    　　“行啊，你要有本事，能让我家里心甘情愿的交钱，我认栽”杜少梗着脖子说。

    　　“啪”柳俊一巴掌给杜少打在地上。

    　　“你家里人没告诉过你，在没有绝对控制权的情况下，别太倔强”柳俊说着，拿出来杜少的手机，扒拉一遍通讯录，找到一个备注是老爸的电话，打了出去。

    　　“什么事”对面的语气沉重威严。

    　　“我叫柳俊，你的儿子杜少来医院打砸，结果被人打砸了，损坏了很多东西需要你来赔，地址你自己查查吧”说完柳俊就挂了电话，之所以不报地址，是因为他也不知道啊，他满打满算也就刚醒过来几个小时而已。

    　　杜少他爸杜威鸣，看了看已经挂断的电话，想了想，一个电话打了出去。

    　　几分钟以后，柳俊的资料被传了过来，原九处s省区域负责人，茅山清风子的亲传弟子，其他资料，绝密。

    　　杜威鸣看到这里，顿时眉头皱起，他打这个电话的权限高的吓人，但哪怕是这样，都只能查到这么点资料，只能说明这个柳俊非常不简单。

    　　“王秘书，带俩人，去查查杜海那个混蛋玩意在哪，拿钱赎回来，去了说话客气点”

    　　“好的，老板”

    　　医院病房，当柳俊问道韦少的时候，韦少已经想明白很多了，这个安能他也听说过，这个柳俊，他也知道。

    　　因为他一个姐就在九处，自然知道风云人物柳俊，这是个实打实的狠人，有底气跟杜少说那话。

    　　“那个，不麻烦您，我自己打电话，马上让他们拿钱过来”

    　　“理智”柳俊露出满意的笑容，给韦少竖了个大拇指后，又一巴掌把刚刚起来的杜少扇在地上。

    　　“看看人家，阶下囚就要有阶下囚的觉悟”

    　　“”杜少有点懵。

    　　“喂，姐啊，我是韦同，我跑去出打架，没打得过，您带点钱过来赎我呗”韦少似乎跟电话那头的姐挺亲，说话有些嬉皮笑脸的，压根没把自己被扣当回事。

    　　“位置”电话那头沉默了很长时间，似乎被气得不轻，半天才吐出来两个字。

    　　韦少把地址说完，便挂了电话，安安静静的在后面蹲着，做一个合格的被赎品。其他几个圈子里的，没有杜少他们家底厚实，但也有点本钱，纷纷打电话给家里。

    　　半个小时左右，数辆车排着队开进医院大门，有杜家的车队，有韦家的车队，还有一些过来凑热闹的，也有过来防止事情闹大的九处成员。

    　　九处这次来人领头的还是柳俊熟人，楚风。

    　　“头，据说这次事的的主要原因还是白家老二，白土想要帮他哥报仇，来找柳俊的麻烦，被反收拾了，现在柳俊要精神损失费，还有病房的一些设施破损费”

    　　旁边的一个队员在给楚风解释，因为楚风也是，刚回京述职，就被吴一成给扔过来了，直到进医院大门还不知道怎么回事。

    　　此时听到柳俊这个名字，楚风一脸黑线，柳俊在s省九处时，还是楚风的顶头上司，柳俊在烟市时，跟他接触的也是最多，他对柳俊非常了解。

    　　这是个事精，走哪哪有事，不是闹鬼就是命案。

    　　“一会进门时候你们别说话，这个柳俊有些痞性，实力还足够吊打咱们”楚风想了半天，也只能先约束自己手下，然后静观其变了。

    　　几方人马汇合，几十人往柳俊病房那走去，这么大动静，自然引起医院的人围观。

    　　“我天，这是谁住院了，这么大阵仗，有钱人的生活啊”

    　　“你们不知道，这都第二波了。第一波去看望病号的，是一群开着跑车的富二代，你们看，跑车还在那边，人还没走呢”

    　　“屁，哪是看望病号的，我就住在那个病号旁边那个病房，那帮人是去找事的，结果一脚踢铁板上了”

    　　众人议论纷纷，不过大部分都是说着白土他们的不是，甚至有人认出这几个人在京城属于螃蟹走，横行霸道那种，巴不得有人收拾他们呢。

    　　副院长已经把保安叫了上来，柳俊所在病房走廊全部隔离，只让这些来处理事的过去。

    　　一进病房，几家处理事的人脸色就黑了，自己家的少爷，都在双手抱头靠墙角蹲着。

    　　“你好，我是钱家的管家，我这次来是为了带我们家少爷走，这是我钱家的律师，有什么事，你可以跟律师说”一个中年人率先开口。

    　　同时他身后的一个戴着金丝眼镜的人上前一步。

    　　柳俊笑呵呵的走过来，抓起的木椅子，轻而易举的徒手拆下一根，小孩手臂粗细的椅子腿。

    　　“不好意思，这病房里的椅子啥的都被你们各家大少爷砸坏了，你们将就着坐，来，你是钱家的律师对吧，来，放心坐”

    　　钱家的金牌律师汗都下来了，虽然对方的语气柔和，可不代表是讲理的人啊，这么粗的椅子腿，直接卸了。

    　　“那个，我就不坐了，这椅子也不太稳，我站着跟您说就行”

    　　“怎么不稳，初中没学过物理么三角形具有稳定性，你是不是瞧不起三条腿的椅子”柳俊“啪”一声直接把手里的椅子腿掰断，把椅子踢到钱家的律师旁边。

    　　“您别冲动，我坐，我坐”律师赶紧坐下。

    　　钱家管家也后知后觉的发现柳俊不好惹了，暗自后悔，这么多家，自己干嘛先出头。

    　　“来，我问你，我住院住的好好的，这么一大帮人冲进来，谁的错”柳俊说一句就拍一下律师肩膀，拍一下，钱家这个律师就吓得抖一下。

    　　“我，我们的错”

    　　“那我再问你，我躺在病床上，这些人就想打断我的腿，谁的错”

    　　“我，我们的错”

    　　“我受了内伤，还有精神方面的创伤，还有病房被砸坏的东西，你看，好好一把椅子都成了三条腿，你们不应该赔么”

    　　“应，应该”钱家的律师满脸苦涩，他哪里敢说个不字。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

