    荒野广袤。

    灰色区域的荒野虽然相对安全，但在靠近蓝色区域的边缘，偶尔也会有某些强大的虫兽活动的踪迹，这些虫兽往往有着三阶以上的强大力量，是大部分荒野猎人的噩梦。

    所以，在狩猎时尽量远离蓝色区域，是每一个荒野猎人默认的潜规则，没有人愿意遭遇那些强大的虫兽，因为那意味着死亡！

    但是今天，一辆造型充满金属朋克风格的摩托车却打破了这片区域的宁静，一个带着墨镜，穿着皮夹克的男子，驾驶着黑色的摩托车，不但行驶在蓝灰地域交界的边缘，而且挑衅似的将车载音响的声音调到最大，重金属摇滚音乐一路轰鸣。

    在他身后不远的地方，一辆墨绿色的吉普车远远的吊在后面，几乎是压着摩托车的车辙前进。

    吉普车的驾驶室上，一个穿着灰色作战服的中年男子表情严肃的驾驶着吉普车前进，副驾驶的位置被刻意放平，上面躺着一个穿着白衬衫、蓝色牛仔裤，脚上踩着黑色长筒皮靴的女子，她用一顶咖啡色的帽子盖住面容，偶尔会有一丝金色的长发不堪帽檐的压制，轻轻飞舞。

    “上面为什么会把苏笠派过来？”中年男子皱着眉头说道。

    “有什么问题吗？”女人沙哑的声音从帽子下传来。

    “他的任务是保护你，可他却故意走蓝色区域的边缘地带，吸引虫兽的注意力，现在我们的后面至少吊着四头虫兽，其中还有一头四阶的血源兽，随时可能发动袭击！”

    男子的声音带着一丝明显的怒意，却没有一丝对安全担忧，似乎根本没有把四阶虫兽放在眼里。

    “一头血源兽而已，不用去理会，苏笠可以应付。”女人平静的说道。

    “他在禁闭室呆了一个月，这次好不容易出来放一下风，肯定会找借口活动一下筋骨，这些虫兽就是他故意吸引过来的目标。”

    “那他也不应该把我们吊在后面当诱饵！”中年男子面带愠色。

    “一旦血源兽发动攻击，他就算返身救援，时间也来不及。”

    “车上不是还有你吗！”女子活动了一下手臂，将双手枕在脑后。

    “以苏笠的恶趣味，等到再来一头四阶虫兽尾随，他一定会故意放慢速度，给虫兽创造偷袭我们的机会，然后故意反应迟钝两拍，等到我们惊慌失措大喊救命，他在最后一刻突然出手，力挽狂澜。”

    中年男子闻言沉默了许久，似乎一口气憋在胸口吐不出来。

    “他难道就不担心你会受伤？”

    “如果他会担心这种东西，上次也就不会被关禁闭了！这一次护送行动，苏笠给自己定下的底线，大约只是让我活着回去，至于会不会受伤，肯定不在他考虑范围之内。”

    “黑石镇还有多远？”女子忽然问道。

    “以现在的速度，大约还有一个小时！”

    “只有一个小时了吗——”女子自言自语般说了一句。

    “做好心理准备，跟在后面的虫兽快动手了！”

    中年男子神色一凛，虽然他不怕四阶的血源兽，但副驾驶位置的谈秋却挡不住血源兽的强大能力，一旦被血源兽靠近到一定的距离，只有三阶的谈秋很可能会被血源兽超控体内的血液，瞬间变成干尸。

    中年男子忽然感觉车子的速度不经意间，似乎慢了不少，他看了一眼仪表盘，发现车速不知何时已经下降到了只有六十码，顿时火冒三丈！

    这种速度已经无法拉开和血源兽的距离，从后视镜可以隐约看到，血源兽正在加速，这是它即将发动突袭的征兆！

    一脚油门踩下，发动机的轰鸣愈发洪亮，吉普车的车速却并没有增加，反而又降低了一点。

    苏笠动手了！

    动手的目标却不是尾随的虫兽，而是自己驾驶的吉普车！

    只有苏笠这种机械师才能远距离操控自己的车速！

    中年男子深吸了一口气，然后拿起车上的对讲机，怒吼道：“苏笠，如果谈秋受了一点伤，我一定把你脱光了吊在庇护所的大门口！”

    过了半响，对讲机里才传来一个懒洋洋的声音。

    “你在说什么，信号不好，我听不清！”

    中年男子眼皮跳动，强忍住一脚油门将苏笠直接撞死的冲动，压下心头的怒火，低吼道：

    “追在车后的虫兽是血源兽，一旦被它靠近，谈秋会有生命危险！”

    “啥破玩意儿！怎么一点声音都没有！嘟嘟嘟——”

    苏笠直接挂断了对讲机。

    中年男子额头青筋暴起，正要发怒，却发现吉普车忽然熄火了，他看了一眼后视镜，只看到一只四肢短小，通体血红的血源兽，已经张开身体，显露出连接着四肢和身躯的翼膜，紧贴地面向着车子急速滑翔而来。

    “换你来驾驶，我去杀了这头血源兽！不能让它再靠近了！”

    中年男子锤了一下方向盘，忽然拉开驾驶室的车门一跃而下。

    砰！

    男子双脚落地瞬间，身体微微一个弯曲，然后猛然用力一踏，双脚在地上踩出两个深深的坑洞，一圈细碎的尘环向四周扩散开来，整个人没有任何停顿，迎着血源兽冲锋而去。

    男子气势如虹，一股凌冽的杀意瞬间锁定了迎面而来的血源兽。

    贴地滑翔的血源兽周身毛发忽然根根竖立，仿佛遇到了强大的敌人。

    它伸出短小的四肢，在地面轻轻一点，如同雪貂一般娇小的身躯，瞬间划过一道弧线，绕过冲锋而来的中年男子，向着速度越来越慢的吉普车飞掠而去。

    “该死！”

    中年男子看了一眼几乎停下来的吉普车，意识到谈秋根本没有换到驾驶位上，顿时低吼一声，右脚在地上用力一踏，强大的力量瞬间涌出，一圈蛛网般的裂纹从脚尖踩踏处蔓延开来。

    急速冲刺的魁梧身躯，一个V字急转，再次冲向绕过自己的血源兽。

    与此同时，他的手中出现了一道跳动的蓝色雷霆，沿着双臂向双腿蔓延而去，仿佛有一条雷龙残绕在他的身躯之上。

    雷电环绕之下，魁梧男子速度暴增，瞬间拉出一道道闪烁的残影，追到了急速滑行的血源兽身后。

    “死！”

    魁梧男子一声低吼，雷电缠绕的拳头猛然一拳轰出，空气呼啸之中夹杂着滋滋声响，这是力量和雷电交织的强大一拳！

    血源兽明显感知到到了来自身后的威胁，它从喉咙深处发出一声尖啸，细密的红色毛发缝隙迅速喷出一团血色的雾气，将身体层层笼罩。

    血色雾气浓郁，仿佛一团凝结在虚空之中的血污，血源兽的身体一扭，迅速消失在了弥散的血色雾气之中。

    魁梧男子丝毫不为所动，雷电闪烁的狂暴拳头猛然击中了散逸的血雾。

    血色雾气看似无形无质，却有着一股诡异的力场，竟然挡住了拳头的穿透，双方僵持在了半空之中。

    血雾侵蚀之下，蓝色的雷电被迅速染红，隐隐有着向猩红闪电变化的趋势。

    魁梧男子冷哼一声，一股更加狂暴的雷电，从体内涌出，如同潮水一般涌入右手。

    闪电之中的猩红之色忽然褪去，狂暴的拳头之下，一抹湛蓝色的雷霆轰然爆裂开来，雷霆滋响中，血色雾气四分五裂，被雷霆湮灭之力抹去了大半。

    啾啾！

    一缕残余的血色雾气逃逸而出，在不远处迅速凝聚出血源兽的身影，和开始相比，再次凝聚的血源兽明显瘦小了一圈。

    血源兽浑身汗毛竖立，一双绿豆大小眼睛死死的盯着魁梧男子，眼中弥漫着一种名为忌惮和仇恨的情绪！

    “小东西！运气不错！竟然能够扛过这一拳！”

    魁梧男子哈哈大笑，浑身战意飙升，已然将眼前这头扛过了自己一拳的血源兽，当成了一个势均力敌的强大敌人。

    啾——啾——嘶——嘶——吼——

    血源兽的形态忽然变化起来，身躯仿佛气球一般膨胀起来，细小的头颅变成獠牙狰狞的暴兽，身上毛发变成了狰狞的骨刺，短小的四肢迅速拉长，并且长出了坚硬的鳞片和锋利的爪子，从喉咙之中发出的声音也逐渐变化，很快就变成了低沉而愤怒的咆哮！

    短短两秒钟的时间，一头雪貂模样的血源兽，迅速变成了一头体型庞大堪比腐狼的凶猛虫兽！

    看到这一幕，魁梧男子不但没有恐惧，反而变得愈发的兴奋起来，看向血源兽的眼神，就像看着一个珍贵的宝物！

    “竟然吞噬过这么多虫兽的血液，你虫核一定不错！”

    吼！

    血源兽作为四阶虫兽，拥有了不弱于普通人类的智慧，完全可以听懂人类的语言，迅速被男子的挑衅所激怒，从喉咙深处发出一声愤怒的低吼，咆哮着向魁梧男子冲刺而去。

    血雾和雷霆交织，激烈的战斗疯狂的破坏着周围的一切。

    追击的虫兽，小心翼翼的绕过两人的战斗区域，向着停在前方的吉普车包围而去，很快三头身高逼近两米的骨尾兽将吉普车团团包围起来。

    副驾驶的座位上，谈秋不但没有害怕，反而打开窗户，饶有兴致的观察着缓缓逼近的骨尾兽。

    骨尾兽四肢健壮，獠牙密布的嘴巴向四周裂开，仿佛一朵沾满牙齿的花朵，墨绿色的粘液从蠕动的口腔肌肉群涌出，沿着细密的齿缝不断滴落，不过最显眼的，还是尾骨兽垂落在地的修长尾巴，长度超过三米的尾巴如同一条串联起来的金属锁链，平贴着地面轻轻甩动，在尾巴的末端，有着一个头颅大小的黑色尾锤，那是它最强大的攻击手段，只需要一尾锤冲击，强大的力量就足以将吉普车完全击穿！

    即使是格斗域的三阶超凡者，也不愿意近距离和骨头尾兽近战，那可以急速甩动的尾锤，简直是近战超凡者的噩梦！

    骨尾兽越来越近，眼看就要进入突袭的距离，谈秋却丝毫不以为意，这时走在前方的苏笠忽然驾驶摩托车呼啸着冲入了骨尾兽的包围圈，一个漂亮的甩尾漂移后，将车停在了吉普车副驾驶的旁边。

    “嘿！需要帮忙吗？”

    苏笠轻佻的吹了个口哨，眼光肆无忌惮的在谈秋的身上扫射，尤其狠狠关注了她沉甸甸的前胸。

    谈秋仿佛没有注意到他的目光，反而伸了个懒腰，将无限美好的曲线清晰的展现出来。

    “你想怎么帮忙？”

    苏笠眼珠都快瞪出来了，忍不住咽了咽口水。

    “我看上你了，做我的女人怎么样？”

    谈秋眼中闪过一抹精光，随手将咖啡色的帽子戴在头上，压住风中飞舞的金发。

    “弱小的男人我可看不上！”

    苏笠使劲拍了拍胸口。

    “我可是通过了行者试炼的四阶机械师，持久度绝对让你满意！”

    “是吗！”谈秋捂嘴轻笑一声，“那我要好好见识一下！”

    苏笠闻言如同打了鸡血，从摩托车上一跃而下，然后随手在车头拍了一下，充满金属朋克风格的摩托车仿佛活了过来一般，中间的区域陡然向里面塌陷，两端的部件沿着右手迅速向他的身体蔓延，不到两秒钟的时间，摩托车就凭空消失了，取而代之的是一具覆盖了苏笠大半个身躯黑色外覆式战斗机甲！

    苏笠四十五度望天，摆出一个骚包的姿势。

    “这是机械院准备推出的最新款的半覆式机械战甲，力量和杀戮的象征，所有机械师的最爱——黑暗裁决！”

    “你看我将这几头不长眼的骨尾兽撕碎，然后我们再好好亲热一下！”

    “那我们比赛看谁杀得更快，如果你赢了，我就是你的女人，怎么样？”

    “当然可以！”

    果然没有一个女人可以挡住我这张帅气的脸!

    苏笠自信一笑。

    马上就要成我的女人了，还要玩这种矜持的把戏！

    虽然嘴上说着要比赛，但根本没说我输了会怎么办，显然已经默认我会赢！

    不过，随后苏笠察觉到了一丝不妥。

    “你带枪没有，这些骨尾兽的破坏力很强，最好不要被它们近身！！”

    “不用枪，我有这个！”

    谈秋拿出一个黑色的游戏手柄，在苏笠眼前晃了晃。

