    眼前的这款球型摄像机，自然就是曾经为梁月立下过汗马功劳，陪伴着他度过了霍比特人和倚天两个世界的那一个。

    不过如今的梁月，已经暂时用不着它了，在将其内的录像视频都拷贝出来之后，这厮便把它送到了智脑小武的手里。

    其实，它正式的名字应该叫作《全自动声控摄像机》，号称来自于某个科技位面。

    由于是属于梁月在早期阶段从系统商城里刷出来的物品，所以与之前的引力波滑板相比，技术含量上自然也就没有那么高了。

    不过，却依旧很值得研究。

    具体来说，这款摄像机属于水陆空三栖产品，内置太阳能电池，光电转化与输出的效率，最低都能达到使用平衡！

    而且本身采用的还是什么，真实系摄像头，取消了画面像素模块的组合应用，镜头本身的精度可以做到方圆十公里之内任意调节。

    内存空间容量，更是远超现实世界任何的产品，达到了100YB！

    如果说，市面上较为普遍的内存储量单位GB和MB，是处在内存计量单位的第三、四阶段的话，那么这个YB就是身在第八层！

    因此，也许这款摄像机在技术含量上，比不得研究室内的其他物品，但本身的研究价值，却还要隐隐超出那些看着更加高大上的东西。

    因为，这种摄像机上的技术，比较有实用性！

    而且，技术含量较为浅显，更加有利于智脑小武的开发和利用~

    而事到如今，小武这边，也已经成功的从这种摄像机上，延展除了一种相当不错的技术！

    眼前，梁月便带着身边的众人，再次来到了一间开放式的研究室之内。

    一进门，呈现在他们面前的，是一片与真实场景一般无二的3D实景沙盘。

    沙盘内所构建的场景，正是梁月家庄园的地面之上的景象，确切地说，是以庄园为中心的方圆三百里之内实时场景！

    此时在沙盘的南部，正包含有纽约市区的一部分景象。

    只见在那纵横交错的街道上，一辆辆规格繁杂的车架正在其中川流不息，尾气四溢。

    道路两旁的商铺，行人，被风吹过的绿化树，街角的流浪猫，正从城市上空飞过的直升机，横拉着广告的飞艇，天空中的云卷云舒，乃至一只只姿态各异，自由翱翔着的小鸟......

    如今都正如真实的世界一般，被构建在了这片沙盘之上！

    当然，这座实景沙盘本身的面积有限，大概只有三米见方的桌面那么大，因此所有的事物都是按比例缩放过的，精致且迷你。

    从梁月等人的视角看过去，那就像是一个渺小而丰富的凡人世界！

    ......

    “这算是一种，实时监控类的技术？不是说辐射范围只有十公里吗？还有~它本身存在的计算量问题，你又是怎么解决的？”

    看着眼前的沙盘，史塔克顿时陷入了沉思，一会儿眉头紧皱，一会儿又是满脸的惊疑之相，实在想不通之后，最终还是把目光投向了梁月的身上。

    “对于我来说，它更像是一种预警系统，当然，如果非要把它应用在军事上的话，那作用可就大了，也许可以在一定程度上改变战争的进程。

    它的覆盖范围扩大的原因，很简单，小武给它升了一次级，还加装了一些额外的硬件设备，至于你说的计算量。

    这似乎是属于一种特别的，镜像技术，其中好像还涉及到了，某种代码的算法问题。”

    梁月此时一边说着，一边拿手在自己身前比划着，看的对面的众人直翻白眼。

    史塔克见此，更是嫌弃挥了挥手，而后直接了当的道。

    “行了，你还是把小武叫出来吧，我想要跟它交流一下。”

    ......

    “报告主人！在小武的监测范围内，发现疑似入侵者的踪迹，请问是否进行持续关注？”

    大约十几分钟之后，正当史塔克和智脑小武的分身交流的正起劲，某人则被自己的一帮同学们拉到了一旁说悄悄话的时候。

    梁月手腕上的小武，突然发来了预警。

    紧接着，众人便见到，在眼前的实景沙盘上，几架直升机正从地图的北方直愣愣的朝着庄园的位置飞了过来。

    随后，这些直升机的画面便被小武放大开来。

    只见那纯黑色的机身上没有任何的标志物，就连下方吊挂着的武器和弹药，都特意被涂成了黑色~

    透过那直升飞机的玻璃窗，众人甚至都能看清机舱内部，那些全副武装的不明分子之间的体态差异。

    “一旦对方进入我的领地，直接击毁。”

    “好的~主人！”

    对于入侵者，梁月自然没有什么好说的，即便是此时正当着纽约警察局长的面，他也能面不红心不跳的说出这句话。

    毕竟，谁叫这里是美利坚呢~

    “不需要辨别一下他们的来历吗？”

    可能是出于职业习惯的原因，这时一旁原本显得有些沉默的娜塔莎，忽而开口道。

    “他们从北边来，那就说明，对方大概率应该不是纽约市的本土势力，首先他们肯定不是警察，军方的话，更没必要这么遮遮掩掩。”

    说完，梁月便就将目光看向了娜塔莎，眼神里边带上了几分询问之意。

    娜塔莎见此也并未再说什么废话，一只手在耳朵洞里按了按，随后便跟对面的联络人小声的交谈了起来。

    几秒钟之后，寡姐重新回过了头来，进而一脸郑重且肯定的跟他道。

    “不是神盾局的人......至少，不是弗瑞局长下的命令。”

    “这样啊，小武~暂时切断庄园内所有的对外联络通信。”

    “通讯信号已屏蔽！”

    听了小武的回复之后，梁月才又把目光看向了娜塔莎这边，脸上带着几分无奈的继续道。

    “我可以肯定，在场的除了你之外，其他人并没有使用过任何的通讯设备。”

    “......你是在怀疑，神盾局的通讯手段也不安全？”

    娜塔莎闻言，顿时皱起了眉头。

    “单纯从目的上来说，如果我的地下室里只有方舟反应堆这种技术的话，对方应该是不会选择冒险，在今天对我发动攻势的。

    尤其是，还当着史黛西局长，以及史塔克的面，除非是在确定我这里有着更加诱人的技术之后，比如引力波科技什么的。”

    说完，梁月便慢慢的来到了实景沙盘的跟前，双手抄在裤兜里，俯瞰着正从北方快速接近过来的几架直升机，眼眸中闪烁着浓浓的兴趣之色。

    ......

