    最后，裁判给了张龙和宋小龙一人一个技术犯规，双方都上罚球线。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    罚球的这个空隙，卢免阳把顾严叫道场边，叮嘱道：“顾严，你是队长，一定不能冲动，知道吗？给我看好其他人，咱们是打球，不是来打架。比赛要赢，也要赢得漂亮，赢得光明正大。”

    “是，我明白。”顾严点头，又补充了一句，“教练放心吧，我不会再冲动了。”

    “嗯。”卢免阳笑着颔，他先前也看到其实是顾严先冲动，不过既然顾严自己认识到了，他也就不多说，笑着挥了挥手。

    九中那边。

    汤宏涛也叫过去余谦，叮嘱道：“你给我看好其他人，这是我们九中的主场，若是打球变成了打架，那丢的是咱们的脸。我知道大家都想赢，但冲动只会把事情变遭，越到这种时候就越要冷静，知道吗？”

    “嗯。”余谦点头。

    “你我是放心的，我只是担心另外几个家伙。”汤宏涛拍拍余谦的肩膀，“好好打，一定要赢。”

    “一定！”余谦说道，语气坚定。

    观众席上，不少人大声的叫喊，唯恐天下不乱。

    当然，也有不少人比较担心，特别是那些女生，都皱着眉头，担心自己喜欢的球员会受伤。毕竟刚才就差点打起来，比赛这么激烈，谁知道等会儿会不会真的演变成一场斗殴？

    余小薇从座位上站了起来，在余谦耳边道：“哥，小心点，千万别受伤。”而后，她看向陈锋，摇头叹息了一声。

    一中休息区，徐梦来到陈锋身边，担心的道：“比赛越来越激烈了，你身上还有伤，要不别打了，我让教练把你换下来？”

    “你说什么？”陈锋豁然回头，目光冰冷的盯着徐梦，吓得徐梦一个哆嗦，连后退了一步。陈锋上前，盯着徐梦的眼睛，一字一句的道：“我不会下场，你也不准去找教练，听明白了吗？”

    “我......我......”徐梦张了张嘴，忽然眼圈一红，小声哭泣道：“我是关心你啊，怕你再受伤，你这么凶干什么？”

    看着徐梦哭，陈锋也是一愣，无奈一叹，道：“对不起，我不是故意要凶你。只是今天这场比赛太重要了，我决不能在这个时候退缩，球队需要我，队友们需要我，你明白吗？”

    “我......”徐梦语气一滞，叹道：“你去吧，我不会去找教练的。不过你要答应我，一定不能受伤。”

    这时候陈锋也没空在意徐梦的语气有多暧昧，笑着说了句“放心吧”，转身跑回了球场。

    ......

    也不知道是什么原因，张龙和宋小龙的罚球都没进，两人白白吃了个技术犯规，却是谁也没讨到半点好处。

    不过，余谦稳稳的将自己的2+1的加罚罚进，先前顾严在他身上犯规，这也是要罚球的。

    最终，比分变成了74：76，一中落后两分！

    球权回到一中这边，赵志斌持球推进，来到前场之后他便不禁皱眉，果然如卢免阳所料的那般，九中对他的防守生了变化，换成了程洋来防他。程洋防不住陈锋是因为陈锋的跑位太妖娆，换过来防守赵志斌却不存在这个问题。

    而且，比赛到了这个时候，程洋的防守也变得更有侵略性，让赵志斌一时之间也有些难受。

    贺光改为防守陈锋，一样让陈锋感受到了在程洋身上所没能感觉到的那种强大压迫力。

    和程洋不同的地方是贺光度更快，脚步也更灵活，虽然陈锋的跑位足够灵活多变，但想要甩开他，也着实不那么容易。

    内线，张龙和宋小龙火气很冲，两人身体较劲，撞得砰砰作响，嘴巴上也在谩骂对方。

    一切都如卢免阳所料，比赛到了这个时候，战术什么的都不管用了。

    “呼，教练给了我无限制开火权，这时候该用了。”陈锋心里暗道，瞳孔收缩，开始跑动起来。

    几个连续的晃动，假动作，陈锋和贺光拉开了一点距离，然后接到了赵志斌传过来的篮球。但这时候贺光也跟了上来，他的度确实快陈锋一大截，脚步也灵活，追的很迅。

    这个机会并不好，至少不如陈锋以前一贯的那种跑出空位来的投篮机会好，但这时候他也顾不得了。

    “呼......”

    深吸口气，吐出，陈锋也不去看贺光，直接迎着贺光的防守跳了起来。

    “这样就敢投，找死！”贺光心头大喊，也跟着跳了起来，他身高足有一米八七，比陈锋高了7厘米，而且弹跳也比陈锋好一些。陈锋在他面前起跳投篮，在他看来纯属是找帽。

    贺光跳的很高，远比陈锋高，手伸出去，冲着陈锋手上的篮球狠狠的扇了下去。

    可这一扇，贺光却不禁愕然，竟然扇了个空，看到陈锋身体微微往后面倒去，他才恍然：“是后仰！”

    是的。

    陈锋知道自己没贺光高，弹跳也没贺光好，这时候又没完全摆脱贺光的防守，按照正常的方式投篮那必然是被盖。所以，他在投篮的时候用上了后仰，灵巧的躲过了贺光的封盖。

    练习三分这么久，陈锋的进步是巨大的，特别是如今他三分能力达到了c级，已经不仅限于常规投篮了。

    后撤步，干拔，甚至于后仰三分他也能做到，但相应的，命中率肯定不如正规投篮那么高。

    看到这球，九中球员纷纷喊道：“别进！”

    观众席上的九中观众也全都很紧张，不少人低声嘀咕：“一定不会进，绝对不会进的。”

    “三分后仰，还是在我的干扰之下，这球肯定不会进。”贺光心里想着，在空中扭头看去。

    只见篮球划过一道美妙的弧线，一头扎进了篮网，白色的篮网翻飞，出“唰”的一声响。

    “吼......”

    观众席上响起了震天的欢呼。

    伴随着陈锋这个三分命中，一中再一次反了比分，记分牌上的数字变成了77:76，一中领先一分。