    青龙提前出关，那意味他突破了新人类第一个大桎梏，成了新人类之中的王者。

    他成了王者必然镇压天下。

    神谕起的全面进攻是一个无可避免的趋势。

    青龙有意重重压制地球新人类的展，打破「神谕」士气低迷的景象。

    之前，绯蒂圣女暗中做了很多手段，出卖神谕的情报和科技，导致神谕多次惨败，加上木萧杀掉了妖森等人，把月球那一群世家子弟弄得人心惶惶，不敢贸然出击。

    青龙出关第一时间，就把这一个局面扭转过来。

    所以军盟成了他最好的打击目标。

    其实在他心里面「破月」的潜在威胁，还大于「军盟」。只是一直找不到「破月」的基地，而他的想法和之前绯蒂圣女的想法，有差不多的见解，认为「破月」的基地是一架宇宙飞船，难以寻找到踪迹。

    既然，找不了破月的基地，青龙干脆不去寻找，只要把军盟打残，「破月」就不得不出来。

    因为军盟一旦被神谕攻陷，那「破月」必然独木难支，其他新人类势力也会丧失抗衡神谕的自信，地球重新被统治只是迟早的事情。

    军盟代表地球的核心力量，更是人类的精神支柱，不能崩溃。

    青龙抓住了这关键一点，来迫「破月」现身救援，或者说威迫木萧这一位破月之主出现。

    …………

    …………

    军盟占据了十多个城市地盘，多个国家的资源和设备统一起来，建造极快，勉强有了一个完整的基地，也许比不上别墅区的高端先进。

    但巨大铁血的要塞城池，雄伟无比，远非外面新人类组织可以建立起来，毕竟这是凝聚了全世界的军事力量。整个基地全是由金属堆彻而成，多种武装巨炮、高压能量嵌接一体，金属城墙上有无数炮管，各种防御设备，一应俱全，巍峨而巨大，铁血而坚固。

    无数军人磅礴血气、钢铁意志凝成了一股恐怖的军威，哪怕青龙也不敢贸然冲入其中，否则被这一股军威震慑，他的灵魂很可能被重创。

    军盟代表了一个世界的缩影，他们身上有守护世界的使命，这一股使命感就是他们的力量源泉，当所有人力量凝成这一股源泉，那就出本身力量的常理。

    此刻，雄伟如一尊巨人屹立在大地上的冷冽雄城，在军盟雄城里面的腹地，有十多座能量柱，里面封存了古老的玉玺、古老的画卷、古老的剑器、古老的长矛、古老的盾牌、古老的法杖……等等奇奇怪怪的古物。

    能量柱的底部，有一颗颗彩光闪烁的神石，形成一个玄奥无比的能量回路，瞬息激活了古物上封存已久神性，爆出一股苍老、浩大、肃穆、庄严的古老气息。

    顿时，一股浓烈的深红血光向四周八面扩散，仿佛整个雄伟大城里的军人，他们体内的鲜血在这一个时刻燃烧了起来，凝成一股无坚不摧的钢铁意志，无数战死的军魂在咆哮，又凝成一个庞大无比的战争领域。

    军人战士有共同的意志精神，勇猛直前，加上一个一个国度古代传承下来的神物，承载了前人和后人的意志，组成了如此一个古老无比的能量防御大阵。

    “原来国家传承下来的古物，有如此用意。”

    军盟一个大将有对前人深深的敬重，周围一个个统领军盟的大将也有了肃穆和敬畏。

    轰隆隆！

    爆炸天空绽放出来核弹一样深暗火光，一瞬间被城池里面的巨型加农炮轰灭，但爆炸却泛起一股毁灭性辐射。突然，能量柱里面的画卷，光华大放，上空一股深红血气转化柔白之光，卷起了所有毁灭性辐射，全部收取了起来。

    顿时，地面上战斗的新人类战士，一个个意志冲霄，士气大增，英勇抵抗着来自神谕的机械部队、破去他们一个个战斗团队，鲜血、炮火、硝烟成了战争的主旋律。

    在激烈战场另外一处虚空，有四个气韵独特的男子，其中一个丰神俊朗的少年，他眼眸如火炬，光锐慑人，时时刻刻都显现一股睥睨天下的气势和威压。

    其他三人在他身边仿佛成了陪衬品，但那三人没有丝毫不满，唯有浓浓畏惧和恭敬。

    “军盟的底蕴不浅，只是他们拥有的神石，又是从何而来？”

    说话的少年，正是青龙。

    他眼眸破穿了虚空，看到了军盟腹地里面那些古老神物，同时看见了一块块神石，支持这些古物运转。

    “近期神公主和绯蒂圣女，好像有神石突破次神器的界限。”朱雀火眸闪烁不定的道：“有没有可能，神公主和绯蒂圣女出卖了神谕？”

    这一个想法非常大胆，但无形中被朱雀猜中了。

    “如果你有神石，你自己用，还是给别人？”白虎冷冷讽讥笑的道。

    “哼。”朱雀神情一寒，不回答这一个问题，但神公主和绯蒂圣女越透出一股古怪的味道，他才有这一个猜想。

    “神公主和绯蒂圣女身上必有古怪，但至于她们有没有背叛，那由不了我们妄下结论，除非有真凭实据。”玄武沉沉稳稳的道：“而且这段时间神域通道频频出现，不排除有神石流落了出来，她们获得了机遇不是奇怪的事情。”

    “绯蒂和神公主，自有人来压制她们。”青龙一说话，朱雀等人瞬息闭口不语，安静听着，“我们现在先解决眼前军盟这一个麻烦，包括他们拥有的神石也必须夺过来。”

    朱雀等人明悟青龙说话里指的人是谁，无疑就是妖森的大哥，星魂神子。

    因为妖森死掉，星魂神子必然降临地球，找出杀害他弟弟的真凶，到时候神公主和绯蒂圣女就不像如此快活了。

    青龙他们也猜测到妖森死在谁的手中，就算这一位真凶现身不现身，星魂神子也一定下来，对他们的计划没有影响。而青龙正等待这一位真凶的现身，好把他一举灭杀。

    “大哥，我们合力出手，可以破掉军盟刚成型的防御阵，但军盟应该还有后手没有使出来。”白虎说道。

    “畏畏尾只给军盟壮大力量的机会而已。”青龙一股浩瀚如海的源泉，渐渐散了出来。

    神域通道出现是一个充满变数的存在，军盟从中获得了什么宝贝神物，他们没有探索清楚，所以一直没有怎样出手，只是一步一步把军盟的底蕴试探出来。

    而现在试探出了军盟拥有十多件古物和神石，如果不及时破掉这一个刚成型的防御阵，若这些古物吸收神石的能量，恢复大部分的威能，那就不利于他们接下来的进攻。

    那可是十多件至少次神器，虽然是半残的次神器，丧失能量的支持，神性已经枯萎，不过有神石的能量，可以滋润神性的重新生长，但时间就不好说了。

    “我们不如把那些女人杀掉，也许能引出破月之主。”朱雀眸光充满淫欲、贪婪、以及一股恶毒的仇恨，看去了另一处的战争之地，那里情况处于一个安稳的局面，主要有好几位如同女武神的女性新人类，她们如入无人之境，大量清杀了神谕的战斗部队，更与天长生等人十二位护法战成了一团，不落下风。

    这一群女武神正是严韶楠等人，她们出来就预料被朱雀现，但她们身上有很大依仗。

    “朱雀，你收起自己仇恨吧。而且她们有自保的力量，除非愿意付出代价，否则不可能把她们一网打尽。”青龙眼睛看了虚空暗处，仿佛现了隐藏极深的一股极端的森冷负面，有着连他灵魂微微颤抖的感觉。

    朱雀眸子恨意收敛，只是心底依然充满了一股邪火。

    青龙不想落了自己的威严，没有说明，暗处隐藏了一股极端可怖的力量，完全可以威胁他们的性命安全。

    那正是十二名影子，若青龙出手攻击的话，很可能被十二名影子抓住一刹那的破绽，暴起难。

    …………

    不论在暗处守护的十二名影子，还是在明处战斗的严韶楠等人，她们经过一个多月的闭关，吸收了木萧的神石能量，又领悟了法则，而且获得了木萧从妖森等人获得的武装，经过神石彩晶的初步优化，她们一个个武装到牙齿里，有着战将巅峰的战斗力，若透支爆力量，完全可以逃离青龙的攻击。

    青龙在王者境界没错，但只是初阶王者，还没有把王者的力量应用自如，对付战将巅峰的新人类，他也确实可以横扫一大片，包括严韶楠等人也可以击杀。

    但有一个提前，那就是严韶楠等人不回避战斗，若青龙一动手，她们立刻逃走，青龙也没有办法。

    除非青龙彻底掌握王者拥有的「破空」力量。

    那是一股暴力打破空间，无视至少万里以上的距离，进行恐怖的远程攻伐，但由于打破重重空间壁障所需的力量太大，无法持续太多次，而且距离目标太远的话，只有破空一瞬间的锁定，无法准确捕抓击杀目标，若是固定目标，破空能力将挥到至极。

    如果青龙在这里进行破空攻击，那掀起的源泉波动会非常巨大，到时候谁也知道他在大招，只要不傻的人，也会立刻离开，当然一般新人类可能走不了，但严韶楠她们一定走得了。

    战将境界的「入微压缩」，经过突破进化之后，演变成王者的「破空」能力，其实表现出一种力量的至极，而怎样运用这一种至极力量，那就看身为王者的人怎样去领悟——

    请给我票票，各位新人类书友。