    因为艾米去了洛都，担心安妮会害怕，所以伊琳娜陪她一起睡。

    麦格躺在自己的单人床上，睡得格外安心。

    “只要宿主足够怂，404就撵不上我，你们这群小渣渣…”一行小字从他的脑海中快速闪过。

    发朋友圈群嘲的系统再次被踢出群聊。

    ……

    第二天一早，麦格起床后，第一件事便是写了一份公告：

    “麦米餐厅将参加明日的混乱之城美食大会，同时会在明日推出两道美食大会限定款新品——只在美食大会当日推出，不会出现在餐厅菜单。

    同时，我将在美食大会上公开章鱼系列菜品的完整菜谱，并进行现场教学！

    心动了吗？”

    “何止是心动，我直接裂开了！”

    “这限定款新品的意思，是一日新品吗？也就是错过了这一天，就得再等一年？”

    “公布菜谱，并且进行现场教学？我觉得美食协会肯定和麦老板PY交易了。”

    “我缺的是学会怎么做吗？我缺的是足够新鲜的章鱼啊，这玩意水产市场根本就没得买。”

    “反正我已经决定让我家厨师明天全部去观摩学习，让他们学学什么才叫做菜。”

    “我要是学会了，是不是就可以去开餐馆了？”

    门口排队的客人们看着告示，顿时一阵哗然。

    “你确定他们能学会？”伊琳娜站在落地窗前，看着外边兴奋的客人们，抱着怀疑的态度，这些人看起来可一点都不像是会亲自做饭的样子。

    “他们学不会，自然有人能学得会。”麦格微微一笑，“而且，也不是非得做到像我这种程度才行，只要掌握了方法和步骤，随便做做也能秒杀他们餐桌上的家常菜。”

    “安妮的自然魔法已经入门，看来的确很适合她，今天继续让她跟着熙熙学习吧，她身上的世界树能够极大的加快她的修炼速度。”伊琳娜回头看了一眼还在小口吃着豆腐脑的安妮，微笑道。

    “也好，那我一会送她过去。”麦格点点头，才一天便已入门，安妮的天赋果然非常惊人。

    “我听艾许莉说你打算扩张工厂？”

    “是的，暗夜精灵有三万多人，而且人数还在不断增加，虽然现在纺织厂已经可以自给自足，但尚未达到让所有暗夜精灵个过上幸福美好生活的程度，我打算尽可能的让所有精灵有事可做。”麦格点点头，“纺织厂我持有的股份我打算成立一个员工幸福基金会，每年收益的百分之十用来做公益，剩下的百分之九十全额分红给所有员工。”

    伊琳娜看着麦格，眼中闪烁着亮莹莹的光。

    “没关系，这都是我应该做的。”麦格微微一笑。

    “这都是我的钱，你倒是捐的大方。”伊琳娜翻了个白眼，脸上的笑容却没有崩住。

    “还有，我和汉娜合作的酿酒厂，我也打算从暗夜精灵中招募员工，工资水准和纺织厂一样，技术人才还能拿到更高。”麦格接着说道。

    “嗯，艾许莉和我提过，这件事你找她就行，她比我更了解你需要的人是谁。”伊琳娜微微点头，看了一眼墙上的表，“我走了，今天海伦娜约我在城外见面。”

    “需要我陪你去吗？”

    “不用，让阿紫跟着我就行，她现在可没有胆子动我了。”伊琳娜摇摇头，和安妮道别，脚下金色光芒一闪，消失于餐厅中。

    “叮铃~”

    门外响起了铃铛声，菲丽丝他们来了。

    ……

    早上营业结束，麦格径直去了海鲜铺，代理店长艾丽娅已经带着其余九位精灵在店铺外候着。

    一行十人，靓男俊女，站在门口便是一道风景，引得过路人纷纷侧目。

    “来的挺早的。”麦格把自行车在门前停下，看着众人微笑道。

    “我们也是刚到。”艾丽娅微微一笑，语调温柔。

    “先进去吧。”麦格用钥匙打开小门的锁，进入内部后一键升起卷帘门，一个三面通透的铺子便正式呈现。

    一米宽的陈列台环绕店铺外围一圈，间隔着分为十个区域，柜台下放置着一把简单的高脚凳，在闲暇之时可以用来暂时歇脚。

    众精灵满是好奇的看着自己将要开启工作的地方，比起纺织厂，这里装饰的更为精致。

    “这些柜台就是你们工作区，一共分为十个区域，一人一个固定区域，一会按照抽签的方式进行分配区位。”

    “昨天已经和大家说过了，我们这家店是一家综合性的海鲜铺，不过当前只售卖章鱼须，我们的目标是将章鱼须卖成爆品，让混乱之城的所有人都爱上章鱼须。”麦格微笑着看着众人，信心满满的说道。

    众人看着麦格的目光众闪烁着微光，虽然还未达到斗志昂扬的程度，但对自己和这家店铺有了一个清楚的定位。

    麦格取出一叠小而薄的销售指南交给艾丽娅，然后说道：“这是一本章鱼须销售指南，做爆品，是不需要任何销售话术的，我们靠的是顶级的质量和足够低廉的价格，直接冲击客人的认知。但我们需要与之匹配的销售态度，尊重客人，尊重自己，具体的细节，大家可以回去慢慢研究，但我希望明天早上，所有人都能到店长那里背诵员工守则部分的内容。”

    艾丽娅将手册发放给每一个人，有精灵偷偷打开瞄了一眼，发现员工守则部分只有简短的二十条，不禁松了一口气。

    “接下来我带大家熟悉一下店铺吧。”麦格拍了一下手，将所有人的注意力吸引过来，然后领着他们开始逛店铺。

    与工作区域分隔开的休息室，男女分区，午休的时候可以短暂休息，床铺齐全，全部安装了地暖。

    休闲娱乐区有茶饮和小零食可以食用，毕竟是工作环境，所以麦格没有设娱乐设施，而是摆了一台按摩椅，忙碌工作之后可以在按摩椅上休憩一会，让身心得到放松。并设有男女卫生间。

    众精灵神色雀跃，舒适的休息区，精致有趣的休闲区，谁也没想到在店铺之中，竟然还藏着这样贴心的设计，这样的工作环境，简直不要太棒了。

    他们看向麦格的目光也是多了几分尊重和喜欢，这样的老板，实在太为员工考虑了，让他们感受到了尊重和爱护。

