    另一个窗口被打开，大妈程翠翠走了过去，站也不是，坐也不是。

    “快点给客户办理存款手续，愣着干嘛呢？”

    赵吉宇不耐烦地催促着，怎么看她怎么不顺眼。

    程翠翠扭捏着坐下，觉得屁股底下好像有针扎一般，让她坐立不安。

    勉强挤出一丝笑容，却好像哭一般。

    “先生您好，我现在就为您办理存款手续。”

    “嗯，行，开个户，这些钱存进去。”

    何文涛掏出身份证，顺带着将钱全部丢了过去。

    两百八十万，剩下的两万八被他留下来备用。

    见何文涛没有再发怒，程翠翠松了口气。

    如果再给她一次机会，她死也不会给何文涛脸色看了。

    点钞机刷刷刷地响起。

    许久，得出了结果，不多不少，两百八十万。

    何文涛很快得到了一张存折。

    见何文涛接过存折，程翠翠长长舒了口气。

    然而，让程翠翠诧异的是，何文涛又将存折递了回来。

    “何先生，是有什么问题吗？如果有问题，我……”

    “没问题。”

    何文涛打断了她的话，道：“我取点钱。”

    “啊？”

    程翠翠愣了，这不是刚存的，怎么又取钱？

    何文涛一皱眉：“不能取？”

    “能，当然能。”

    “行，给我取十万块，我要一块钱的硬币。”

    “啊？何先生，您是要取多少钱？”

    “十万块，全要一块钱的硬币。”

    何文涛又重复了一遍，转头看向赵吉宇，道：“这位大妈的耳朵有点不太好使啊。”

    面对何文涛这样的大客户，赵吉宇哪里会反驳？

    这个年代，能拿出两百万的，平时的现金流得多少啊？

    若是将相关业务接下来，也够他捞一笔功劳。

    是以，赵吉宇连忙应承道：“对，我也觉得有点问题。程翠翠，赶紧替客户取钱。”

    “好，我现在就取。”

    程翠翠满脸发苦。

    十万块啊，十万个硬币。

    硬币不像纸币，放进点钞机就行。

    虽然银行的硬币被一摞摞包在一起，可一摞也只十块。

    十万块，得数一万摞！

    “一、二、三……十五、十六、十七……八十八、八十九、九十……一百三十五、一百三十六……八百二十七、八百二十八……”

    程翠翠轻声数着，但整个银行却安静了下来，只有她的声音在回荡。

    隔壁的窗口还开着，但办理业务的顾客却都停了下来，目光全都注视着程翠翠。

    许多人早就看程翠翠不顺眼了。

    明明，他们是银行的客户，却要看程翠翠臭脸。

    现在，见程翠翠吃瘪，心里别提多畅快了。

    程翠翠的老脸渐渐发红，一副快哭了的模样。

    才数到三千多，她的手就开始哆嗦了。

    一部分是重复动作，一部分是被行长关注，紧张的。

    时间缓缓流逝，在程翠翠眼里，却更慢一点。

    终于，当数到五千多时，程翠翠的手抽筋了一下。

    她咬着牙，一点点数着，心里已经将何文涛骂了千百遍。

    桌上的硬币不多了，她差点笑出来。

    银行的钱是多，但分行保险库里的硬币也就放了这么多。

    当所有硬币数完时，程翠翠不由露出个得逞的笑容。

    “何先生，不好意思，我们分行只有六万七千三百块的硬币。如果您还要取钱，我可以为您取纸币。”

    “哦，不用了。”

    何文涛摆了摆手，看着被推到身边的堆成小山的硬币，他一挥手，将小山推倒。

    随手抓了一把，揣进裤子口袋里。

    “剩下的这些，给我存回去吧。”

    银行的规则，钱离柜，概不负责。

    也就是说，哪怕当面给你，你不动，你想存回去，也得清点查验。

    而现在，有许多双眼睛注视着，最主要有分行行长看着，完全可以不理那点规则，直接存回去。

    可何文涛的操作，实在让程翠翠傻眼了。

    她想问何文涛装了多少，但也知道，何文涛存心刁难她，怎么可能告诉她？

    何文涛轻轻一笑，道：“如果你刚刚态度好那么一丝，就不会这样了。”

    程翠翠真的快哭了。

    她抬头看向赵吉宇，带着哭腔叫了声“行长”。

    赵吉宇却根本没管她，而是冷声道：“没听到何先生说话吗？存回去。”

    见程翠翠没动作，赵吉宇冷哼：“不想干？”

    “不不不，我现在就办，现在就办。”

    程翠翠忙不迭地应着，忍者右手酸痛，咬着牙齿，一点点开始数。

    “一、二、三……”

    足足持续了许久，硬币终于全部数完了。

    程翠翠差点瘫倒在座椅上，再不敢给何文涛脸色看。

    再看向何文涛，眼里只剩下苦苦哀求。

    她害怕，何文涛还会再取一遍。

    “何先生，已经数清楚了，一共六万七千二百三十元。”

    “嗯，行。”

    何文涛点头，将口袋里剩下的七摞硬币掏了出来：“一起存进去。”

    “好的，何先生，我这就给您存进去。”

    很快，存折金额回到了两百八十万。

    双手将存折递出，程翠翠的手在打颤。

    “何先生，这是您的存折，请您收好。”

    看着何文涛将存折揣进口袋，程翠翠长长地出了口气。

    幸好，没再折腾了。

    这时，赵吉宇递上了名片：“何先生，以后有什么问题，可以给我打电话。”

    “行，我记下了。我还有事，先走了。”

    “我送您。”

    赵吉宇和李普簇拥着何文涛离开，赵大壮早办理好了存款，也跟了出去。

    临到门口时，何文涛瞥了一眼保安。

    仅仅一眼，将保安吓得差点一屁股坐倒在地。

    所幸，何文涛没有计较。

    看着何文涛和赵大壮远去的背影，程翠翠直接瘫倒在座椅上。

    这一幕，恰好被赵吉宇给看到。

    赵吉宇脸上出现了一抹狠厉之色。

    “像什么样！坐好！以后谁再在工作时间给客户摆脸色，直接给我滚蛋！”

    两百多万，在银行不算什么大钱。

    但能掏出两百万的客户，可能是一般人吗？

    看着被训斥得像狗一样的程翠翠，现场许多人都兴奋不已。

    就好像，教训程翠翠的是他们一般。

    而刚才发生的一幕，都是他们以后炫耀的资本。

    安排赵大壮去取拖拉机，自己回县里后，何文涛回到车上，张旺满脸疑惑。

    “怎么搞这么久？”

    “呵呵，教训了个态度不好的营业员，走吧。”

    何文涛没多说，张旺也没多问。

    奔驰200开了十多分钟，远远地便看到市府广场上一群穿着工人制服的人坐着，大多都是女人。

    静坐，是活不下去的工人为了讨要工资为数不多的办法之一。

    “这……不会是纺织厂的人吧？”

