    领教张东云方才那一掌之后，秦烁知道眼前这个看似年轻的青年男子，境界虽低，但力量甚至更在他之上。

    面对张东云紧接着补上的一掌，他不敢再硬接。

    其苍生血刃的法门，演化一线血光，然后他整个人，都仿佛同这一线血光融合，然后向后飞退。

    可是张东云掌势何等磅礴，形同瀚海。

    一掌笼罩之下，四面八方全是掌力。

    二人下方的海面，这一刻都像是化为张东云手掌的一部分，海水冲天而起，向秦烁包围。

    秦烁将自身力量催动到了极致。

    一线血光，在半空里炸裂，然后化为无数血红刀剑，向上下八方一起飞射，遍布空间每一个角落。

    血光到处，将海水不停割裂。

    然后秦烁趁此机会，连忙再次遁走。

    可是张东云紧跟着一掌，便已经到了他身后。

    如果不管，秦烁确信自己一定会被磅礴巨力当场拍扁。

    无奈之下，他唯有回身一招，抵挡张东云的掌力。

    双方碰撞之下，秦烁气血又是阵阵翻腾，感觉兵刃险些脱手。

    杀戮万千生灵方才祭炼而成的神兵利刃，这一刻却像是只能夹着尾巴逃走的负伤猛兽。

    更让秦烁心惊胆战的是，张东云除了一掌之外，这次还更加了一拳。

    狂暴炽热，至阳至刚的力量，便仿佛天穹上的太阳当真砸落。

    《邪帝经》水、火两大绝学一起现世，两股强横又相对的力量汇合到一起，彼此泯灭的同时，又形成更加强悍的毁灭之力。

    张东云炎帝拳、水皇掌合一之下，将秦烁挤在中央，动弹不得。

    强横的力量像磨盘一样，不停碾压秦烁。

    秦烁全身上下爆发出耀眼的血光，奋力抵挡张东云的力量。

    血红光芒渐渐凝聚，最终化为一口虚幻的血红巨鼎。

    秦烁一身气力，此刻都凝结在其中，将自己保护起来，勉力抵挡外界水火无情。

    有道是水火成灾，秦烁这一刻，就面临灭顶之灾。

    亏得他修为境界更高一筹，且苍生血刃威力不俗，才可勉强抵挡一时。

    然则苍生血刃本就是攻击凌厉的法门。

    被逼到用作防守，对秦烁来说，已然是胜利希望渺茫。

    现在与其说跟张东云对抗，倒不如说他是在垂死挣扎。

    随着时间慢慢推移，就见血红的巨鼎表面，开始出现一道道细微裂痕。

    然后，裂痕越来越多，越来越密，越来越深。

    到得后来，张东云双手拳掌，从两边向中央猛地一合。

    血红巨鼎，顿时就被他的劲力，生生挤碎。

    鼎中谋求自保的秦烁，顿时便是一口鲜血喷出。

    他全身上下，也都像那口血红巨鼎一样，布满细小但繁多的伤口，这一刻一起向外渗血，将他全身衣服染红。

    秦烁有心拼命，但此刻已经力有不逮。

    张东云再一掌，无边无际，无处不在的磅礴巨力如潮水一般包围上来，将秦烁牢牢锁在中央，再无法挣扎。

    “你，究竟是谁？”

    秦烁艰难开口：“长安的人，还是南荒的人？亦或者北莽？”

    张东云笑笑不答。

    手掌微微加一把力量，秦烁便彻底失去知觉。

    然后，他取回了那块庞大的盘龙岩。

    下一刻，张东云带着秦烁，直接返回，已经出现在长安城里。

    随手将秦烁扔到天罚殿内，张东云自己则回到大明宫。

    大明宫中，张城主重新坐下，掂量着庞大的盘龙岩。

    这东西对大多数武道修行者来说，确实是至宝。

    对他张城主来讲，接下来修练，可以更快进步。

    对其他人，亦是相同。

    也难怪郑锡明、秦烁试图如此看重此宝，费尽心力寻找，始终不肯放弃。

    张东云审视天罚殿内的秦烁，做了些小手脚，迫使对方和郑锡明联络求援。

    另外一边，远在中土北海的“血皇”郑锡明，终于等到了徒弟秦烁的讯息。

    好消息是，找到了盘龙岩。

    坏消息是，有人捷足先登。

    依据秦烁的报告，对方来自南荒，眼下正飞快逃往南边。

    秦烁自己无力阻拦，只能请恩师尽快赶来。

    郑锡明接到回讯后，连忙再联络三弟蒋辙还有慧行。

    如果说东疆长安，又或者北莽大帝那边的人，郑锡明或许还要多考虑几分。

    倒不是说他不敢与之为敌。

    但眼下究竟联合哪一方，尚未有定论。

    这种情况下冒然起冲突，终究有些后果难料。

    可是，如果是南荒那边的妖魔，就无需担心了。

    是以郑锡明等不及大家一起，便连忙自己先动身，循着秦烁留下的线索，飞快追过去。

    然后，这位北海六凶当中排行第二的血皇，便一头正撞进了无敌城范围内。

    不过，这次张东云就不再亲自动手。

    有其他人，可以代劳。

    郑锡明正寻找徒弟秦烁的踪迹，忽然心中微微一惊。

    有人挡在他面前。

    而这个人，他甚至还认识。

    分明是昔日中土六大皇朝之一，大胤皇朝的主宰者，胤皇楼宁。

    按照现在中土所传消息，大胤皇朝已经自动降格为大胤王朝。

    世上再无胤皇，只有胤王楼宁。

    但不管称呼上如何降格，这都是一位实打实的第十三境高手，成就武道帝皇第四境，拓六合境界的强者。

    郑锡明实力虽强，但对上楼宁，也不敢说一定能胜。

    更重要的是，对方眼下摆明了背靠长安城。

    “原来是胤王，不知有何指教？”

    郑锡明心中还存了万一的指望。

    毕竟先前秦烁所言，捷足先登取走盘龙岩的人来自南荒。

    眼下他跟楼宁狭路相逢，或许只是巧合。

    又或者，对方另有其他事情寻他，流入招揽之类。

    但楼宁接下来一句话，便打破他所有幻想：“你师徒冒犯长安，与长安争宝，本王今日来此，正要给你些教训，识相的，乖乖束手就擒，同我一起回长安，否则你少不得要吃点苦头。”

    郑锡明闻言，顿时大怒。

    他一直都是蛮横霸道，心狠手辣之人。

    昔年被驱离中土，围剿他的人中，就有楼宁的份儿。

    此刻仇人相见，本就分外眼红，只是考虑到长安城的原因，所以他才强行压制自己火气。

    这一刻听了楼宁所言，顿时再压制不住脾气，露出平日里嗜血霸道的一面：“就凭你？”

    楼宁淡然道：“本王既然奉了长安城的命令，自然便会完成任务。”

    说罢，毫不客气，戮神戟出，直接便向郑锡明当头劈落。

    郑锡明气极反笑。

    他随身那比他人还要更加高大的长匣上，血红锁链根根崩断，然后长匣打开。

    远比秦烁还要更加凶暴，恍若远古洪荒巨兽的血光，从长匣里冲出，迎向楼宁。

    楼宁戮神戟一击之下，顿时将血光劈成两半。

    但破裂开来的血光并不消散，而是继续向前，分成两道。

    血光速度迅疾，将先一步命中楼宁。

    楼宁变招灵敏，当即长戟一挥，将这两道血光也从中一起截断。

    可是郑锡明伸手握住血光尾部，接着伸手一抖。

    破碎的血光，顿时主动分化万千，然后从各个方向，朝楼宁攒刺而去。

    楼宁面不改色，手中长戟挥舞成圆，大大小小成百上千个光圈出现，然后一起向四面八方扩张。

    银色的光圈，不停斩断血色的光辉，同时也将楼宁本人保护在中间。

    双方连续交手几个回合，心中都对彼此的修为实力有了个底，知道对方是自己生平劲敌。

    想要战胜对手，并不是件容易的事情。

    楼宁心中暗自为敌人喝彩。

    郑锡明的身手，属实不凡，尤其是当中流露出霸道纵横，涵盖天地的真意。

    楼宁自问如果没有看错，这个对手，怕是已经接近第十四境了。

    从这个角度来说，对方修为实力，隐隐更胜他几分，距离武皇第五境的巅峰境界，更接近一点。

    郑锡明心中对楼宁的实力，同样有几分赞叹。

    毕竟，和他相比，对方的年纪要轻得多。

    如此年轻，便能有这般修为实力，让郑锡明心中也惊叹。

    如果大家相同年纪，他显然不是楼宁对手。

    不过，眼下就是另外一回事了。

    “说大话，不怕闪了舌头。”

    郑锡明心中佩服楼宁天赋才情，但面上却只是冷笑：“凭你，留不下老夫。”

    说罢，他苍生血刃变化，将楼宁的戮神戟锋芒隔绝于外。

    然后，他便抽身后退，要就此离开。

    楼宁见状，连忙抢攻几招。

    但都被郑锡明化解。

    郑锡明要胜楼宁很难。

    可是他如果只是一心想走，楼宁这时却也拦不住他。

    眼看那老者带着庞大长匣要离开之际，楼宁身上忽然爆发出一阵耀眼光辉。

    郑锡明心中一惊，顿时生出不祥预感。

    他眼角余光向侧后方看去，就见楼宁额头上有一枚符印正在闪光。

    然后随着符印光辉的闪动，楼宁一身气势，竟然开始不停增长。

    戮神戟的锋芒，渐渐开始布满周遭天地虚空，竟仿佛无处不在，无所不至。

    凌厉的锋芒气劲环绕下，郑锡明发现自己已然身陷重围。

    他的对手，赫然臻至武皇第五境的地步。

