孙进听到这个消息时，他正跟几个豪门公子哥在玩赛车，大家纷纷打趣他，

        孙少，你听说没，今早你那个岳父带着你的未婚妻去T大了，你的未婚妻想进T大念书。

        可惜啊，周副校直接将T大的校门给关上了，根本就没有让你岳父岳母还有未婚妻进，他们吃了一个闭门羹。

        后来你那个未婚妻就去了A大，听说已经进去了，A大可是医科大学里最差的，不过你那个未婚妻能进去也是勉强了，我还以为她会继承夏大当家的衣钵舞刀弄枪呢。

        孙进摘下了车帽，什么，那个小丑八怪去医大念书了？

        T大连门都没有让她进，她进了最差的A大？

        孙进觉得自己的面子都让她给丢光了，她爱怎么丢人现眼是她的事，就因为两个人有婚约，害得他也要一起丢脸。

        上一次她在电话里羞辱他的事情，他还没有找她算账呢，现在正好新账旧账一起算。

        “走了，我现在就去A大将那个小丑八怪给堵住了，今天无论如何也要把婚给退了，要不然我还要被你们笑话一百年！”孙进往A大出发。

        大家一见有戏看，迅速热血沸腾，都跟了上去，“孙少，等等我们啊，我们跟你一起去，正好见一见你那位未婚妻的真容。”

        ……

        T大。

        厉嫣然也听说了夏夕绾的事情，身边的同学们绘声绘色的给她讲着，

        嫣然，你孙进表哥的那个未婚妻已经进了A大了，听说今早夏大当家和蓝夫人过来T大大闹了一场，把周副校都给吓坏了。

        我还听说孙少已经带人赶来了，要将那个夏夕绾给堵在学校门口，这一下有好戏看了。

        嫣然，已经放学了，我们一起去隔壁看吧。

        T大和A大是邻居，很近的，走几步就到。

        厉嫣然看着身边人兴奋的样子，有点不开心，她也不知道这个夏夕绾是怎么火起来的，总之现在关注度非常高。

        以前她可是瞩目的焦点，但是现在大家都要去A大看那个夏夕绾了，她觉得有点失落，虽然大家都是去看笑话的，她还是不开心。

        况且，那个夏夕绾有什么好看的，完全不值得她浪费时间。

        厉嫣然看了一下时间，迅速露出了甜蜜的笑意，她起身离开，“不好意思，我没有时间，你们自己去看吧，寒霆哥哥说来接我放学的，现在时间到了，我去找寒霆哥哥了。”

        “嫣然，你真是太幸福了，你现在完全是陷入爱河里的小女友。”大家羡慕道。

        厉嫣然这才开心一点，这才是她的生活，从小就在各种羡慕和恭维里长大，她挥了挥小手离开了。

        ……

        A大，中医2班。

        放学铃声响了，那些同学们再也按耐不住，迅速窜到了夏夕绾的身边，将她给包围住，

        夏同学，这是我妈从德国带回来的巧克力，送给你哦，我们交个朋友吧。

        夏同学，你家在哪里，我开车送你回家吧。

        夏同学，这是我写给你的纸条，你一定要看哦。

        夏夕绾被这么热情的围住，只能不失礼貌的笑了笑，“谢谢大家的喜爱，我们是同班同学，本来就是朋友，你们送的东西我都不能收，我先回家了，明天见。”