
这是怎么回事呢？宋孝宗相信：这是薪尽火传！哪怕燃料都烧净了，可火种仍在！于是他决定尽一切可能，迅速把散落在军队各处的火种们都摧发出来，点燃整个南宋军界！

这是必须的，也是可能的，可也是最缓慢的。刚刚过去的战争表明，真正能迅速见效、带来惊喜的，还是民兵！像魏胜，00余民兵渡淮，连战连捷，创造奇迹。像耿京，6个人星火燎原，仅仅一个多月就聚众数十万以上。这是南宋官方绝做不到的！

尤其是这两个现象一点都不偶然，过去0年里，屡屡发生下面的一幕：战争中，正规军衣甲鲜明、武器齐全站在后面，前方是打着赤膊、拿着简陋刀枪的民兵。民兵们血肉横飞、卖相惨烈，正规军仔细观察、小心判断：

占优了吗？快成功了吗？好！冲过去，抢！劣势了吗？快失败了吗？好！马上退，撤！

胜利后，正规军得到一切好处，而民兵们，连当初信誓旦旦答应的免租税、不徭役之类都得不到！

这何其卑劣、何其丑陋、何其可怜…宋孝宗明白这是难得的机会！他只需极少的代价，就可得到大批现成的、比正规军强得多的军队…只需他对人民稍微善待一些！

军队有了，装备要跟上。说装备，南宋军队的装备，色彩缤纷，种类多样，数不胜数，有着各方面的想不到。账单上写的每一项都会让赵昚抓狂！

汉人军队例来都由国家来武装，不像游牧民族那样，战马、刀枪、弓箭、盔甲，甚至粮食全都自备。这就是数字恐怖的支出！单说盔甲这一项，就足够让人崩溃！

宋制标准铠甲披户护臂要504片甲叶，每叶重钱6分。甲身用0叶，每叶重4钱7分。战裙用679叶，叶重4钱分。头铠主体重斤1两，头铠护甲用10叶，叶重钱5分。全身共用甲叶185片，另有串线重5斤1两5钱1分…这是多么精细的工艺，之后的制作基数是0万套以上…这还只是盔甲一项而已，配上刀枪，尤其是弓箭，得是什么数字呢？

都有记载：一把战刀00钱、一把手弓700钱、一支手箭74钱、一支弩箭65钱、一只战鼓6500钱、一副军帐69800钱、一副铠甲40100钱、一副挡胸1700钱…这些的基数要远远大于0万。以弓为例，通常是赶制100万张！

要让万病丛生、刚刚死里逃生的帝国迅速运转起来，服从刚基登的宋孝宗支持北伐，这个命题不大好做！为了成功，赵眘决定从各方面着手。作为新上任的儿皇帝，赵眘非常清楚这个国家是谁的，于是他去找“老爹”

赵构现在每天在望仙桥优悠岁月，已修炼到八爪大章鱼的境界。他坐在屋子里逍遥，触角则牢牢吸附在帝国每个角落里，时刻监管全局。

赵眘如得不到他的支持，则一切名不正言不顺，且不孝顺。话说赵眘每次去看“爹”时总会情绪激昂、神情奋锐，对爹讲帝国最新的可喜变化。而爹的反应是淡淡的，仿佛不关心、很放权，仿佛退居二线…

赵眘不甘心，终于某天下定了决心跟“爹”讲：俺要北伐！俺是说最近立即北伐！却不料“爹”突然间勃然作色，清晰地对他讲“大哥(赵构称呼赵昚为大哥)，待老夫百年后，汝再行此事”除非我死了，不然你别想挑事，搞什么北伐！

当天赵眘神情恍惚出了德寿宫，一路上他想了很多，北伐是不讨喜的，做下去很可能会导致皇位不稳，至少也会被人骂不孝顺…可不做呢？之前5年间凝结了从徽钦二帝以来，宋朝皇室数不清的屈辱，甚至是开汉文明有史以来的最大屈辱！任何一稍有血性的人都无法忍受，何况是他赵眘！赵眘有着巨大的荣誉感，这种感觉很可能来自他的血统，那源自于大宋开国皇帝赵匡胤的骄傲血脉！但也很可能是他天生的独有个性，两宋16帝王，唯赵昚一人，骄傲到了敏感的地步！为了尊严，他能去做任何事！

这时赵昚思前想后，决定不顾一切推行北伐！而这就得更强硬地支持张浚！从这时起，赵眘坚定站在了张浚的身后，他先是写了篇《圣主得贤臣颂》送给张浚，给张浚定性。接着在皇宫深处的内祠中立下张浚的生辰牌位，每次宣诏张浚议事前，先要到祠堂里恭敬参拜一番，才会召张浚入宫…这叫“示以不敢面诘”是亘古未有之礼遇！

传到了外界，说什么的都有。有赞叹赵眘不愧厚德载物如大地，于国难当头时，能比当年周文王礼遇姜子牙做得更到位。很显然，宋朝必将因此中兴。有的摇头哀叹，这都是什么事啊，张浚何许人？有过啥建树？难道是富平惨败、淮西军变吗？凭这些都能成中兴之贤臣，受不世之礼遇…这皇帝傻到底了！

传到赵构的耳朵里，当爹的心里一哆嗦，这是真要重用张浚啊！为了自己最后这段生命的舒服着想，是必须得做点什么了！

先是制造舆论、平缓矛盾。赵构很清楚：政治斗争有时像儿女们的婚事，父母越是反对压迫，越能逼着俩孩子走到一起。如和缓些，还有可能让双方互相看到各自缺点，从而散了…

赵构找来张浚的儿子张栻，动情追忆了和张浚几十年间结下的“深厚”友谊“孩子，你父亲最近如何？吃得怎样？脸色好吗？你妈妈呢…哦，她去世了？真遗憾，时间过得太快了，当年你父亲再婚时还曾找我咨询意见，转眼你都这么大了。回去带话给你父亲：我很想他。朕与卿父，义则君臣，情同骨肉。卿行奏来，有香茶与卿父为信”这次会见后，外界一片哗然，严重怀疑当年淮西军变、张浚下台后，赵构那句“宁至覆国，不用此人”誓言的真实性…

而赵眘则非常兴奋，这在他来看是重大转机，他爹开始支持，开始给政策了。在又一次的见爹日时，赵眘以张浚为话题，展开新一轮的北伐建议。他以为定可和爹产生共鸣，由认同张浚开始，转而认同北伐！却不料这一次，爹的话是这样的“儿子你要长点心，认真仔细地观察臣子做事。如张浚，他常备一记事本，凡有士大夫拜见他，都会记在本子上，私下许诺以后予以举荐。到军队里，他又拿国家的金银财宝分给手下士卒，以笼络人心。不知官职是谁的，金银又是谁的！其徒有虚名，唯好以国家名器为人情尔”

赵眘愕然！前后反差太大了，赵构先是肯定了与张浚的交情，又鄙视了张浚的工作方式。这说明了什么？是先扬后抑，较常见的政治手段？还是说这是在就事论事，对事不对人？

难道张浚真是言过其实，表清里浊的两面派？一颗有毒的种子顺利在赵眘心里生根发芽，他不由自主的顺这思路想了下去。这不怪他，他受过专业的政治培训，这些都是本能反应…

但赵昚终于下了结论。赵构不北伐，他想北伐！张浚三十年如一日的坚持抗金、计划北伐…有这个定式在就足够了！可那颗种子只要种下，就再也没法彻底拔出来！

赵眘找爹要政策的事泡汤了，只能再想别的渠道。赵昚决定从大臣们中找帮手，第一人选理所当然是他最亲近、最信任、最习惯的老师史浩。这位史老师是非常坚挺的存在，之前一记昏招让国家失地16州、损兵万多，却连降级的处分都没，连失去皇帝信任的危机都不存在！

这时赵眘非常渴望老师的共鸣，可老师偏偏还是明确表态：他一如既往地不支持北伐！且严正告诫学生你被别有用心的人骗了。至于怎么被骗的，老师给你现场示范…

史浩要求和张浚进行廷辨，在金殿上，在皇帝、在文武百官面前把事情说清楚！

67岁的张浚不得不应战，这也算是他的诉职吧。考虑到他这些年一直生活在苦闷打压中，健康肯定是负值。可张浚完全不管这些，他壮志飞扬、复国复仇的理想，且只能由他完成的理想在等着他，他必须要抓住这难得的机会！同时他想北伐，是举国之力每个官员都得配合才成。于是4月8日，张浚从江淮前线赶回了临安，他满心希望能把这次廷辩变成一积极的誓师大会，把敌对派、******都争取过来，甚至变成他的手下，一起为北伐努力！

这件事再次证明了张浚是位乐观主义战士。他在每次斗争来临前都信心满满，如这次…

史浩是个官场新丁，不过就是新皇帝的老师，之前的履历表是温州教授、太学正、国子博士…这和张浚怎么比？张浚在靖康之变前的开封城里都比这些头衔大得多！

所以张浚不以为这是场战斗，他很轻松地走上金殿，估计就差点当面问皇帝：您今天到内祠里参拜过我的生辰牌位了吗？转而再问史浩：皇帝都这样，你是不是也应有点表示？你想随便就和我说话吗？

张浚是昂扬的、正义的、神一般的存在！史浩也认可这一点，于是张浚得以先开口，论述他的北伐大计！

张浚说：皇帝应下诏亲征，第一阶段先到建康…

史浩反对：皇帝去建康是以什么名义？是亲征？那么率先挑起战端，是为不仁！是巡边？那么花费是多少你知道吗？完颜亮南侵时太上皇亲征，沿途各州县耗费的巨资不算，光朝廷内库就支出1400万贯，现在朝廷是不是还能支出这些，你自己去查账本…当然你可直接提议把都城迁往建康，那样花费可打进正常开销里，毕竟朝廷在哪都要花那些钱。可建康没皇宫，怎样安置皇帝？就算皇帝可以将就，太上皇怎么办？如皇帝单独亲征，那么禁军必将分成两部：一部留临安保卫太上皇、一部去前线，这样单薄的兵力，万一金军突袭，你怎样保证皇帝的安全？

一系列问号问得张浚哑口无言。这都是事实，张浚决定回避。他强调皇帝应有勇气，像汉高祖刘邦，以微不足道的泗水亭长之职转战天下、一统江山，何其壮哉！我皇当有此气概！

很激昂…史老师很生气。这根本就不能类比！刘邦是什么人？趁秦末大乱逞一时大快的亡命徒罢了！我皇上承祖宗二百年基业，怎能与之相比？帝王之兵，当以万全。你如此轻率，是想陷我皇于死地吗？

张浚再次无言以对。他忽然间觉得眼前这个老学究很难缠。不行！得再换个话题！

张浚说：中原沦陷已久，再不收复，将会有豪杰趁势而起，那时整个北方将既不为宋朝、也不为金朝所有，到时怎么办？

言下之意：有条件要北伐，没条件也得北伐，刻不容缓！这是个大命题，涉及到赵宋的家天下，已到了军事、政治的层面上，想来老学究应不擅长，也不敢乱讲话了。

却不料史老师这样讲“江北根本就没什么豪杰。如有，为何金人没被赶走呢”多么巧妙！没什么专业依据，可就是言之成理…可见会吵架的人绝对能跨行业的去吵！

张浚火了！你到底知不知道实情？江北百姓被严格编管，人人手无寸铁，这让他们怎样起义造反？这也正是我们的好机会。我们北伐，给他们武器，立即就是战斗力！

史浩继续反驳：这就是你说的豪杰？手无寸铁就无法反抗吗？想当年强秦暴虐，收天下之兵铸十二铜人于咸阳，陈胜吴广起义时有什么兵器了？不都是手无寸铁吗？可一样声势浩大、纵横天下，那才是豪杰！由此可见：你纯粹是危言耸听，江北根本不会出现另一个王朝！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910184"  chaptername="张浚回朝篇">加入书签</a>
</div>
