
　　“人好多啊……”

　　女子来到斗魂场之外，看到几乎把入口堵的水泄不通的人群时，不禁无奈地笑了笑，随后跟上人群的末尾。

　　行进的过程中，有些学员注意到了女子的容貌，不由得一阵惊叹，衣着如雪，发黑如墨，精美绝伦的俏脸上是无波无澜的淡然，气质温婉柔和，宛如一泓清澈的湖水。

　　穿过一条长长的漆黑通道，走出门口的一刹那，无比喧哗的声音骤然响彻而起，让女子的樱唇微张，像是一个圆圆的O形，好半天才缓过来，望着斗魂场多如牛毛的人群，原本温婉的俏脸瞬间一白。

　　“叶泠泠，你可以的！”

　　她握紧了小拳头，为自己加油鼓气。

　　叶泠泠刚来到斗魂场，视线便落在了被簇拥中央、好似众星捧月的三人。

　　邪异、妩媚、炙热，三位特征无比鲜明的学员。

　　“邪月、胡列娜、焱。”

　　叶泠泠无声地道出了他们的名字，三天前她从生命之森获取第四魂环刚来到武魂殿，凌白就让她准备参加这场选拔赛。

　　凌白向她着重介绍了几个人，其中包括了武魂殿黄金一代。

　　但叶泠泠想找的并非黄金一代，而是另外两人，她环视一番，终于发现了她的目标。

　　武魂殿学员也有着自己的小团体，比如黄金一代、许宇张敏等，可有一名女子却像一柄长枪一般孤零零的站在那里，即使人群拥挤，周身三米却依然无人踏足，女子的长相格外俊美，一双深邃的墨色瞳眸，透着一丝让人心酸心疼的淡漠。

　　破魂枪，杨依墨。

　　找到了第一人，叶泠泠继续寻找，很快便锁定了第二人。

　　羊脂玉的肌肤恍如冰晶般透亮，阳光下反射着道道光芒，娇俏灵动，国色天香，一双异色瞳勾魂夺魄，但比容貌更令人印象深刻的是那火辣的身材，每一道弧度起伏都是那么完美。

　　白炎灵猫，琉漾。

　　白色猫耳、猫尾和异色瞳帮助叶泠泠确认了琉漾的身份，她脑海中响起了凌白的嘱咐：

　　这次的名额一共有三个，泠泠你需要做的就是跟杨依墨和琉漾一起，将三个名额全部收入囊中！

　　正当叶泠泠回忆之时，一道刺耳的破空声突然响起，将所有人的目光吸引了过去。

　　一道黑影如流星般自天空疾射而下，轰然砸在斗魂台之上，坚硬的石板直接被震成了齑粉，缭绕了一小片区域。

　　叶泠泠盯着那片石粉飞扬的区域，俏脸涌上一抹难以掩饰的激动：“他来了！”

　　斗魂场瞬间一片鸦雀无声，他们同样知道来者何人。

　　他的出现，也代表着这场决定了许多人未来命运的选拔赛即将开始。

　　在无数道目光的注视下，粉尘之中，有着轻微的脚步声响起，在这鸦雀无声的斗魂场中，那脚步声好似踏在人心口一般，令心脏都随之跳动。

　　“咚、咚咚、……”

　　轻微的声响逐渐放大，一个有着天青长发的俊逸青年，在灰尘中若隐若现的浮现，片刻后，终于出现在了所有人的注视之下！

　　“圣子殿下！”

　　台下，有人下意识尖叫出声，恐怖的实力加上惊为天人的容貌，凌白也有了属于他的迷弟迷妹。

　　瞥了一眼观众席的人山人海，凌白微微一笑，清朗的声音响彻于每一名学员耳畔：

　　“一年后，全大陆高级魂师精英大赛开幕，今天我将在这里选拔出六名学员，和我一起代表武魂殿参战！

　　以往的选拔赛，都选择了一对一单挑比赛，但是我觉得不适合，大赛比得是一个团队，一个人的强大并非真正的强大！所以今年我仔细考虑过后，稍微改变了一下选拔赛的规则！

　　下面请想要竞争名额的学员登上斗魂台！”

　　闻言，许多人瞬间一愣，所有人全部登上斗魂台？

　　即使对凌白的想法有些摸不到头脑，可在话音落下之后，斗魂场各处观众席上，人影却已经不断闪掠而出。

　　越来越多的学员站到斗魂台，全场气氛逐渐被变得火热起来，尤其当武魂殿年轻一代的领头羊，邪月、胡列娜、以及焱出现后，气氛更是冲上了高潮，歇斯底里的呐喊声，震耳欲聋地响起。天籁小说网

　　观众席，杨依墨身躯一跃，脚尖点在栏杆之上，身形在半空划过一道弧线，在无数道目光注视下，轻飘飘地落进了场中。

　　随着她的入场，火热的气氛再度拔高一个层次。

　　“你们知不知道她是谁，我印象里好像没有这名学员。”

　　“不知道，不过她长得好漂亮啊，只有胡列娜才能和她一较高下了，一个冰冷如霜，一个风情万种。”

　　杨依墨的登台引得观众席一片喧哗与讨论，斗魂台都是打算竞争名额的学员，理论上每一个人的修为都应该达到了魂宗，这是以往武魂殿战队的底线。

　　武魂殿学院一共也就那些数得过来的魂宗，一名相貌这般美丽的学员，不应该无人知晓才对……

　　学员们的脑袋升起了大大的问号。

　　随后，叶泠泠和琉漾的登场同样引起了一阵讨论。

　　“林彤，你认识那三个女学员吗？”

　　“不认识。”

　　“赵琦你呢？”

　　“不认识。”

　　“奇了怪了，怎么突然冒出这么多陌生学员，还都是万里挑一的绝色美女。”

　　斗魂台，参赛学员间同样窃窃私语，得到的却是对三女的一无所知。

　　见时候差不多了，凌白不再耽误时间，开口道：

　　“胡列娜、邪月、焱你们三个出列，由于获得了紫录勋章，你们拥有免赛资格，直接入选武魂殿战队！”

　　台上台下顿时一阵惊愕，但很快便消失不见，黄金一代的实力本就高出众人一筹，得到特别待遇实属正常，许多人也早就做好了准备，他们从始至终的目标都是剩下的三个名额！

　　等到黄金一代三人来到他身旁，凌白继续说道：

　　“其余参赛学员请注意！

　　选拔赛的内容非常简单，我给它起了一个好听又好记的名字，叫做集体大乱斗。

　　规则就是没有任何规则，斗魂台范围之内，你们随意攻击，愿意怎么打就怎么打，最后站着的三个人即为胜利者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百零九章 选拔队员，集体大乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 