
　　他们之前是自动自发的研制，现在却是被人拿着一把刀架在脖子上研制。

　　只是，一直没有什么进展。

　　皇帝也将药方公开了，但是绝口不提裴姝儿和唐瓒的名字，百姓也默认将功劳揽成了太医的。

　　一天天歌颂的，就是吾皇圣明。

　　燕灏煊也没有澄清。

　　唐瓒沉默了下来，没有说皇上什么话，只是心中对燕灏煊的昏庸做法叹服。ŴŴŴ.23sk.com

　　裴姝儿也知道，这个时候和皇帝争这个虚名没有什么意思。

　　要争，那也是彻底研究出了重症的方子。

　　不然以这狗皇帝的性子，还不定最后会发展到什么程度呢。

　　但是，这药方是发下去了，但是因为其中没有了最为珍贵的灵泉水，药效大打折扣。

　　皇上的有裴姝儿供应，所以效果没有什么变化。

　　其他人的可没有。

　　这一刻，皇帝专程让李喜德将她请进宫中，质疑裴姝儿的方子是不是不对。

　　裴姝儿对这个狗皇帝，一点好感都没了。

　　身为一个皇帝，还下场撕，真的是一点逼格都没有了。

　　难怪大燕越到后期越是难。

　　裴姝儿道：“皇上，没有的事，这药方所有在那里研究药材的人都可以作证。”

　　“只不过我煎药用的是天山采集到的天池水，那地方十分难找，现在也干涸了。”

　　皇上皱眉，裴姝儿又开口。

　　“皇上，其实我那里还有十升左右的天池水，若是你需要的话，我也完全可以上交给皇上。”

　　“只是若是我给了宫里的话，那么后续的研究可能就要受限了。”

　　这话一出口，皇上立马就沉默了下来。

　　其实裴姝儿的话，说的很清楚，是自己活，还是和别人一起死？

　　只要燕灏煊脑子清楚，他当然知道如何选择。

　　燕灏煊道：“那你下去吧，离一月之期，可只剩下了十天了。”

　　被这么一提醒，裴姝儿心情十分糟糕。

　　本来这事情，是她自愿做的，现在反倒成了被逼着做的。

　　回去后，裴姝儿该做什么就做什么，唐瓒也和裴姝儿一起忙活。

　　可是一直都没有什么突破口。

　　坦白说，现在的难点在于，药性还是不够强。

　　裴姝儿到了空间里，开始在这些药物中寻找。

　　然后，她就看到了，正在空间角落里，静静盛开着的天山雪莲。

　　她将这药物加到了药材中，让一个重症吃了，三天时间就不痊愈了。

　　这一刻，裴姝儿有些无语了。

　　这要是别的药材也就罢了，只是这天山雪莲，实在是有些扯淡了。

　　这不是明摆着弄不了吗？

　　天山雪莲，压根就不是可以量产的药物好吧？

　　她空间里是很多，但是，这也仅仅是她空间里多而已啊。

　　这东西，要是她成批量的拿出来，那么别人会怎么想？

　　所以，裴姝儿只得另外找代替物。

　　然后，裴姝儿找到了碧玉还魂草......

　　这简直了，这更是不能拿出去的产物啊。

　　然后，裴姝儿开始尝试着提取这两种药中的有效物质。

　　然后用那些有效物质，一种一种地去做病毒反应实验。

　　最后得出了一种药物，然后开始找寻含有这种物质的药材。

　　果然找到了一种含量略微低于这两种的。

　　裴姝儿便采取了提纯的方式来，而且还做成了药丸。

　　再配合上其他的药物，总算是可以了。

　　裴姝儿给重症的人又用了一下这种药。

　　成了！

　　她都有了一种喜极而泣的感觉。

　　这一路研制下来，实在是太不容易了。

　　唐瓒神色温柔地看着她，也只有他们两个才知道有多么不容易，又弄废了多少药材。

　　到了皇宫里后，裴姝儿和唐瓒将药喂给皇上吃下去了。

　　可以说，这药物其实比起之前用天山雪莲的那一版要好。

　　因为提取出来的都是有效物质。

　　皇上只吃了三天，便已大好。

　　皇帝看着手心中黑色的药丸，没想到真的被裴姝儿和唐瓒研究出来了。

　　他们的本事，比他以为的大。

　　淑贵妃知道皇上不喜欢战王一脉，即便她心中觉得这裴姝儿不错，但是也不敢多说。

　　但是也私下里遣人去向裴姝儿，多要一点药片屯着才是。

　　萧皇后是病的最严重的那一批人，她将后事都交代好了，没想到，自己又因为一粒小小的药丸活了过来。

　　同时，心中对于裴姝儿也越发好奇了。

　　“本宫几年前见过这裴氏，当时也没觉得她如何有本事，怎的现在竟然有了这逆天的医术了。”

　　她宫里伺候的婢女秀儿轻声问道：“可要将战王妃叫进宫里来看上一看？”

　　萧皇后沉吟片刻，然后摇头：“不必了，你将我宫中的祖母绿手镯拿出来，你待会遣人送去。”

　　秀儿心中诧异，皇后近些年来，越发的修身养性了，这裴姝儿倒是因为这药物，意外的得了皇后眼了。

　　而且，皇后赏赐的东西，价值几何倒是不那么重要，重要的是皇后赏赐，意味着这个人已经入了皇后的眼了。

　　因为这药片的缘故，皇宫中的轻症也早已好了。

　　就只剩下重症，但是也已经在恢复的过程中了。

　　与此同时，裴姝儿见皇上一直没有动静，而且皇上也还没有来得及将药方下传，裴姝儿便觉得，这是唐瓒笼络人心的好机会。

　　当然，做这个事情，也得掌握一个度，不好搞的太大。

　　于是便学着其余的大夫，安排了人施药，当然用的是战王府的名义。

　　因为这样做的大夫多，所以战王府在其中也不太显眼。

　　地点安排在城门口，流民和城中的百姓都可以喝到。

　　一开始，大家是不大相信的，京城最有名的薛神医施的药是有些效果的，所以大家都去那里领药。

　　一直到那里没有药了，大家才到这里来领药。

　　本来以为战王府，只是像其他贵人府上一样做个秀，随便弄点药材一起煮煮。

　　但是聊胜于无吧。

　　一个男子将药物领了回去：“娘亲，喝药了。”

　　两个水囊都被装满了，一个是他娘喝药的，一个是他喝药的。

　　同时将那药丸按照吩咐也吃了。

　　然后就昏昏沉沉的睡了一觉，临睡前，他脑袋里想的是，这药物该不会有毒吧？

　　这没有用也就罢了，要是还有毒，那就糟糕了。

　　他心中已经后悔去领药了。

　　早知如此，还不如再等等薛神医的药呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第564章 这药该不会有毒吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 