    “你想谈什么？”

    吴洛妃坐了下来，一双美目平静的看向秦暮雪。

    “当初您为什么要抛弃小北？”

    秦暮雪盯着吴洛妃，平静的问道。

    吴洛妃的眉头微微一皱，脸上露出一丝的不满。

    “您是从龙城来的贵人，想来您的家族在龙城也是豪门贵族。难道你们这样一个庞大的家族，还容不下一个孩子吗？”

    “你这是在质问我？”吴洛妃脸色一沉。

    “不是质问，现在小北不在，我作为小北的妻子，我只是想了解一下。当初你们到底是为什么要抛弃小北。”

    “这一抛弃，就是二十多年不闻不问。”

    “您知道小北这些年在江家过着怎样的生活吗？”

    “五年前，他还锒铛入狱，成为阶下囚。”

    “一出狱，就被自己的养父养母背叛，抛弃。”

    “这些年，在小北遇到困难和危险时，您在哪里？”

    “这是对他的历练，他的出生注定他将拥有不平凡的人生，不经过历练，没有过人的胆识和勇气，在那样一个豪门贵族中，也迟早要被淘汰。”

    “历练？”秦暮雪微微一笑，道：“刚一出生，就被自己的亲生父母抛弃。您知道这是怎样的一种痛苦吗？您认为这是一种历练？”

    吴洛妃的脸色彻底沉了下来，盯着秦暮雪冷声道：“看来你是不想离开江小北了？”

    秦暮雪盯着吴洛妃，一字一顿的道：“我不会离开小北的。”

    “他已经被你们抛弃过一次了，我不会让他再被抛弃第二次。”

    “无论他是什么身份，我都是他的合法妻子。”

    “不管是贫贱还是富贵，我都会陪在他身边。”

    “他入狱后，我能在江家受尽屈辱等他五年。”

    “我也能陪他走过这风雨飘摇的一生。”

    秦暮雪一脸坚定的道。

    昨晚她一夜未眠，辗转反侧，就是再想这件事情。

    现在她已经想通了，无论发生什么，她都会坚决的选择和江小北在一起。不会因为某个人的某句话，而改变初衷。

    她好不容易等到江小北出狱，好不容易等到她和江小北的婚礼。

    她不会因为吴洛妃的一句话，而放弃的。

    “你配不上江小北，离开江小北才是你最正确的选择。”

    吴洛妃沉着脸道。

    “你若是愿意离开江小北，我可以让你们秦氏成为江北的超一流家族，甚至在龙城也绝对是响当当的大家族。”

    一旁的张天放听到这话，心头一跳，看向吴洛妃的眼神充满了浓浓的震惊。

    若是这吴洛妃所言是真，那这吴洛妃所在的家族，那绝对是一个庞然大物。

    而且，听这吴洛妃和秦暮雪谈话的意思，好像这吴洛妃是江小北的亲生母亲。

    得到这个消息后，张天放的心头更是一阵巨震。

    这吴洛妃若真是无敌战皇的母亲，那这吴洛妃的身份地位可就太可怕了。

    “那个，吴夫人、秦夫人，你们先聊着，我想起来我临时还有点事，就先走了。”张天放赶紧开口说道。

    他怎么能看不出，现在这吴洛妃和秦暮雪是针锋相对。而且两人又都跟江小北关系匪浅，自己帮谁都不是。

    所以还是趁早脱身为好。

    当下不待几人说话，张天放就是转身匆匆离去了。

    吴洛妃看着秦暮雪，继续道：“而且我也会帮你成为秦氏最大的股东，让你在秦氏有着绝对的话语权。”

    “到那时候，你就是整个江北，甚至在龙城，甚至整个大夏最年轻的女总裁。”

    “追求你的人，将会不计其数，绝对有比江小北还要优秀，还要帅气的青年才俊。而你们秦氏，也将会名震大夏。”

    “你父亲不是想让你们秦氏恢复往日荣光，让你死去的爷爷瞑目吗？只要你答应离开江小北，你们的愿望便能很快达成。”

    “在我眼里，小北就是最优秀的。拥有他就是拥有全世界。这世上任何东西，都比不上小北。”

    吴洛妃脸色阴沉的道：“你别敬酒不吃吃罚酒。”

    “你若是不答应，我让你们秦氏今天彻底从江北消失。”

    “你们一家三口，都得入狱。”

    “我说你这个人怎么回事啊，自己的亲生儿子说抛弃就抛弃，一出现，连自己的儿子都没见呢，就劝人家小两口离婚，你到底是存的什么心？”

    徐梅在一旁听不下去了，当下就是开口叫道。

    吴洛妃没有理会徐梅，而是看着秦暮雪，一字一顿的问道：“你当真不离开江小北？”

    “我是不会离开他的。”

    秦暮雪淡淡的道。

    “好。”

    吴洛妃点了点头，接着她说了一句：“老吴，送客。”

    套房的门被打开。

    那唐装老者走了进来，看着秦暮雪和徐梅一脸冷冽的道：“请吧。”

    秦暮雪和徐梅二人走了出去。

    吴洛妃坐在椅子上，一双眸子闪烁着冷冽的寒光。

    接着，她拨了一个电话，淡淡的吩咐道：“让江北秦家消失吧。”

    “另外，秦昊一家三口，随便扯上个罪名，全部入狱。”

    挂了电话，吴洛妃投过巨大的落地窗看向窗外，喃喃道：“小北，别怪妈，妈所做的这一切都是为了你。”

    “你的出生，在他们眼中就是一个耻辱。”

    “这次我是好不容易才争取到机会让你回去，你要是再带回去这么一个低贱的女人。家里面是不会让你有好日子过的。”

    此时，江北秦氏。

    秦昊正在开会，气氛有些剑拔弩张。

    以林董事为首的一干董事联合起来，坚决反对秦昊的上市计划。

    除非秦昊答应让秦暮雪和江小北离婚。

    “你们这是干什么，我才是公司董事长，我才是公司最大的股东。这家公司我说了算。”秦昊愤怒的叫道。

    “不好意思秦董，现在您说了不算。我们的股份加起来要比你多。”那林董冷笑着道。

    “只要你答应了我们的要求，公司还是你说了算。以后的任何决策我们都无条件支持你。”

    “你……”秦昊气的脸色发青。

    就在这时，会议室的门被推开，走进来两个身着西装的男子。

    “你们是干什么的？谁让你们进来的？”

    秦昊怒不可遏，当下就是冲着这两人叫道。

    “秦先生，这是我们的证件，有些事，我们需要你的配合调查。”

    其中一个人掏出一个证件给秦昊亮了亮，冷冷的开口说道。

    秦昊看到那证件，脸色发白，瘫坐在椅子上。

