    “捡了个大漏？”孔浩友哈哈大笑，“小伙子，你昨天晚上是不是没睡好？”

    秦宇一愣：“什么意思？”

    “这还不明白？昨天晚上没睡好，说明现在还在睡，睡觉自然会做白日梦了。”孔浩友哈哈一笑。

    秦宇满脸黑线：“你这是在讥讽我？”

    孔浩友摇摇头：“我只是在陈述一个事实，花100万买支34万的梳子，只要是个人就干不出这种蠢事。”

    秦宇摩挲着手上的象牙梳：“你怎么着知道它只值34万？”

    孔浩友将身后老者拉出来：“给你介绍一下，这是孔管家，16岁就在孔家的古玩店当学徒，后来一直做到大掌柜，整整40年。

    自从成为大掌柜后，他对古物的判断就没错过。

    所以他说这只梳子值34万就值34万，一万都不会多，也一万都不会少。”

    “是吗？”秦宇喃喃道，“孔管家……也就是说，他现在是你们孔家的管家？”

    孔浩友：“没错，他不仅是管家，而且是大管家，一人之下万人之上。”

    秦宇：“那我能不能问个问题？”

    “什么？”

    “孔管家的孔，是赐姓吗？”

    旁边孔管家的脸瞬间就变了，刚才孔浩友介绍自己时，他虽然不动声色，但心里还是很得意的。

    没想到……

    “咳咳，这只是个巧合。我姓孔，是因为我爸姓孔。”

    秦宇一拍额头：“你说你是高管就直接成高管就是，还花里胡哨的起个管家外号。

    知道的知道你是高管，不知道的还以为你是孔家的家奴呢！”

    孔管家：“……”

    他的脸彻底黑了：“小子，连一柄梳子的价格都不准，只知道耍嘴皮子有什么用？

    我劝你还是乖乖回家再练两年，把知识学扎实了再出来吧？”

    秦宇将象牙梳递过去。

    孔管家一愣：“干什么？”

    秦宇：“我是不是只知道耍嘴皮子，你说的不算，我说的也不算，事实说的算。

    仔细看看，这柄象牙梳真的只值34万。”

    孔管家哈哈大笑：“小子，我活着么多年，你是第一个敢当面质疑我的。

    那我就看看，这柄象牙梳里到底有什么玄机。”

    他伸手接过，反复看了两遍：“37年的老象牙，取牙最锋利的牙尖，采用阴雕、浮雕、圆雕、透雕、通雕、透空双面雕六种技法。

    最难得的是将这六中技法巧妙的糅合起来，巧夺天工，浑然天成……

    咦？”

    孔管家说着说着，忽然皱起眉头。

    他对着梳柄仔细打量，不一会，额头便开始冒汗。

    见情况不对，孔浩友忍不住问：“孔管家，怎么了？”

    孔管家不理孔浩友的话，他抬起头，看着秦宇：“这梳子所用的象牙是猛犸象的？”

    秦宇一愣，随即竖起大拇指：“这么快就认出来了，你可以呀！我还以为需要我在指点几句呢！”

    长长叹了口气，孔管家神色颓然：“没想到我都一把年纪了，还会栽在一个毛头小子手里，悲哀啊！”

    秦宇摇摇头：“不是你悲哀，而是你太自负。

    古董鉴别和中医治病一样，讲究望闻问切。

    你只远远看上一眼，就果断下定语，能问你个问题吗？”

    “什么？”

    “到底是你看不起我，还是看不起这个世界？”

    孔管家：“……”

    孔浩友听两人说的云山雾罩，忍不住问：“你们到底啥意义？

    这梳子就算是用猛犸象的象牙做的，也贵不到哪去吧？”

    秦宇问孔管家：“是你解释还是我解释。”

    孔管家苦笑：“还是我说吧，少爷，我走眼了。

    这柄梳子其他都没问题，但猛犸象……

    早在一万年前，这种生物就灭绝了。”

    孔浩友大吃一惊：“什么？一万年前猛犸象就灭绝了？”

    孔管家点点头：“这就是这柄梳子真正珍贵的地方。

    因为一万年的时间，别说象牙，就算比这更结实坚硬的物体都会化为飞灰。

    它能保存到现在只有一种情况，在某种极其特殊的地理环境下成为化石。

    成为化石的猛犸象象牙，和翡翠原石的形成有点相似。

    它比正常象牙更结实坚固，也更晶莹剔透，做成的象牙梳子自然更珍贵。”

    听完孔管家的话，孔浩友呆住了。

    好半天，他才讷讷道：“那这柄梳子能值多少钱？”

    孔管家道：“这柄梳子上的一龙一凤有个说法，叫龙凤呈祥，寓意男女双方百年好合。

    而且再结合猛犸象灭绝的上万年历史，它还有另外一个意义：爱你一万年。

    所以我保守估计，它的价值应该在千万级别。

    若让我操盘，我会卖1001万，这叫千万里挑一。”

    “卧槽！”孔浩然忍不住道，“这么说，就算秦宇花100万买，也净赚十倍？”

    孔管家：“最少十倍，若碰到真正喜欢的，价钱上浮50%都不是不可能。”

    砰——

    一人一屁股坐到地上，是刚才的摊主。

    摊主看着眼前的象牙梳，眼睛都绿了。

    这柄梳子是他花8000收的，本以为卖8万，赚个十倍利润还凑合。

    等它被秦宇100万买走时，摊主心里那叫一个兴奋。

    整整一百倍利润啊！

    别人都是三年不开张，开张吃三年。

    他则是三月不开张，开张吃三十年。

    上下一对比，高下立判。

    谁知他刚高一下，就碰到比他更高的人。

    从一百万到一千万，虽然利润只有十倍，但这个十倍和自己的一百倍，完全不是一个级别。

    好半天，摊主才缓过一口气，他看着秦宇，抱着最后一丝希望：

    “这位先生，刚才不小心卖早了，能不能打个商量，把它还给我？”

    秦宇点点头：“你想要？没问题啊！”

    “真的？”只是还不等摊主高兴，秦宇又道，“1000万，剩下的1万就不要了。

    咱俩不是情侣，没必要千万里挑一。”

    摊主：“……”

    他那叫一个无语，我要有一千万，我干点啥不行，非要买这柄梳子？

    就算它价值可以更高，但鬼才知道什么时候能脱手。

    万一等上七八十来年，别说一千五百万，两千万卖都亏。

    将猛犸象牙梳在手上摩挲，秦宇对罗浩强道：“东西也买了，那咱们再去其他地方转转吧。

    我看旁边有好多半掩门，说不定里面还有好东西。”

