    在袁绍以及很多诸侯看来，此时此刻的刘备，还要纠结于奴仆的问题，分明就是在找死。

    但，曹操却不这么认为。

    或许是因为，他和刘备本来就相互了解的原因。

    所以，他在得知这件事的时候，脸上便露出了苦笑。

    “主公为何笑容苦涩？”

    郭嘉适时地表现出了捧哏的身份，很是爽朗地问了一句。

    这让曹操感觉很爽。

    “陛下此乃是志在天下啊！”

    曹操感慨着摇头道：“此时此刻，按照一般诸侯的想法而言，大概率是要纠结于即将爆发的战争，但是陛下却完全不同。”

    “他在为大战之后的一切做着准备！”

    “一旦天下没有了战火之后，这些东西，很快就会产生自己的作用了。”

    “到时，天下之间迅速的就会恢复平衡，甚至于比之前还要更加强盛几分……”

    说到这里时，曹操不由得连连赞叹道：“陛下有如此远见，实是天下人之幸也！”

    “却是主公的不幸运。”

    郭嘉再度捧哏道：“若主公所言为真，那就只能说明，这位陛下比我们想的更强，更加的…令人崇敬。”

    “不然。”

    曹操在此时却笑了，笑的很是轻松：“奉孝若只是如此的话，便只看到了一点，却完全没有看到第二点啊。”

    “第二点？”

    郭嘉愣了愣。

    “是啊，第二点。”

    曹操点头，认真的道：“其实，我对于陛下还是有所了解的，虽然陛下确实是…能人所不能任，气度胸襟也是古来罕见，但就这等长远的算计而言，却不太可能只出自于他的手中。”

    他已经看了出来。

    “主公是说……林子源？”

    郭嘉适时地再度做了捧哏，说完之后，他还点头道：“若是如此的话，就没有问题了。”

    “……”

    “是啊。”

    看着郭嘉那副理所应当的模样，曹操先是无语，随即才慢慢地点头道：“此事若为林子源所做，便没有任何问题了。”

    “奉孝，你说这世上为何会有这般的妖孽？”

    不过是说完了之后，曹操却陡然之间盯住了郭嘉。

    妖孽指的是谁，自然是不问可知的。

    此时此刻的天下间，还有谁能被称之为妖孽呢？

    也就林辰而已了啊。

    除了他之外，其他人最多也就只能说是超然之杰，怎么也不能称得上是妖孽。

    但林辰，却绝对是这些人当中的异类。

    军争、军政、政略、梳理天下……执宰天下，居然都没有任何的问题。

    最为关键的是，还不是普普通通的做到。

    他每一样，都几乎做到了其他的想要做到的天花板。

    “仆射吗？”

    郭嘉脸色平静，但手中却紧紧抓住了之前的一卷书册，语气尽可能平淡的道：“或许，这就是乱世出人杰的缘故吧。”

    除此之外，他也找不出什么更像样的形容了。

    因为林辰这种人，不论从哪个角度来看，都不应该蹦跶出来。

    偏偏，他就是蹦跶了出来。

    而且还帮着刘备一路飞到了这等恐怖的位置。

    这就很是让人惊悚，乃至惧怕了。

    不过，郭嘉却没有太多的害怕，他的内心里，甚至于还有一种想要和对方做过一场的想法。

    和普通人去斗，那真的是一点意思都没有。

    但对象若是林辰的话，那一切可就不同了。

    郭嘉激动的浑身发抖，甚至于身体的虚弱，也都在这一刻好了很多。

    曹操自然也看到了这一幕。

    毕竟，郭嘉几乎没能控制住自己。

    不过，对此他却没有表达自己的看法，只是默默地看向了外面。

    目光深远。

    谁也不知道，此时此刻的他，到底在想什么。

    脑海里，都有着什么样的想法。

    ……

    “该出发了。”

    被称之为妖孽的林辰，此时则是刚刚解决完了仆从的数量，同时便满脸激动地进入了军营。

    相比于其他地方来说，这军营真是他最喜欢的地方了。

    没有之一。

    是的，对于他来说，只要自己站在军中，就完全不会死，就能看出对方的缺陷……

    这是何等恐怖的能力啊？

    只是可惜的是，之前的时候，他有意的让自身隐藏起来，同时还要稳定天下局势，所以不得不将自身的实力都掩藏了起来。

    但现在却是不用了。

    这个时候，正是他出功出力的时候。

    甚至可以说，接下来的每一分每一秒，他都将会证明自己在军争方面的恐怖才华。

    足以吓死无数人的才华。

    “军帅！”

    甘宁等人看到了林辰，连忙躬身行礼。

    “都来了啊。”

    “起来吧。”

    林辰一脸笑意地让众人站了起来，随即缓缓的道：“既然都来了，那就好好的说一说，这一仗准备怎么打吧。”

    距离袁绍出兵，如今已经过去了整整十天时间。

    十天当中，朝堂里面一直都在做着准备。

    诸葛瑾等人，更是不眠不休的在凑着粮食以及军械。

    到了现在，军械和粮食都凑了个差不多，眼看着就要到进攻的时候了。

    自然，是要讨论上一番的。

    起码也要先定下，这一战要打到什么模样，什么趋势，什么…结果。

    这些东西，在战前的时候，说太多确实没有什么用处。

    但问题在于，这些东西真的很有用。

    会让士兵们都有力量，也会让将帅们都有一个目标。

    就像是之前，林辰出来的时候，刘备就抓住了他，跟他说了一个小目标。

    一战打掉袁绍的嚣张气焰。

    这是一句简单的话，但却是一个不好完成的任务。

    不过，不好完成那是对其他人而言，对于林辰而言，这却是一个不算太困难的任务。

    只是，虽然不是那么的困难，但就算是他，也照样需要确定一个方向。

    “诸位且看！”

    思索间，林辰已然拿出了一份舆图，放在了众人的面前。

    “此处，乃是袁绍大军先锋所在，也就是颜良文丑，前者颜良，后者文丑。”

    一开始，他就将手放在了颜良文丑二人的驻扎所在。

    这两人可是袁绍麾下少数的猛将了，要是能打掉他们的话，确实是可以打掉袁绍嚣张气焰的。

    要是能一气全干掉……

    那对于袁绍的气势打击，就太大太大了。

    就像是历史上面的官渡之战一样。

    明明开始的时候，袁绍呈现出了碾压的趋势。

    但是在接下来，当关羽开始斩将夺旗之时，两者竟然就陷入到了僵持当中。

    不得不说，二爷还是猛啊……

