    二郎镇内外叫喊震天，到处都是奔跑的人群，穿红衣的管队在各处打骂，制止那些惊慌的厮养乱窜，镇内街道上堵满了车架，各种牲口感受到周围惊恐的氛围，不停的在路中嚎叫，镇南营地中一些遗留的火源无人看管，已经引起数起火灾，冒起的浓烟远近可见。

    一队骑兵从隘口方向而来，挤开路面上的人群，艰难的往镇南前进，小娃子紧张的拉着缰绳，周围尖叫的拥挤人群让马匹十分惊慌，不停的转动着方向，小娃子需要全神贯注，才能保持正确的方向，前方开路的马兵不停挥舞着兵器，驱赶那些慌不择路的厮养，好让刘文秀尽快穿过市镇。

    刘文秀的旗帜就在身前几步，小娃子在隘口到陈汉庄的路上找到了这位长家，第一个报告了官兵登陆的消息，并且提醒官兵甚有可能来攻打二郎镇，抓宝纛旗的人可能就是这支官兵的夜不收。

    与那些马兵的懵懂不同，接到消息的刘文秀极度紧张，他在隘口本是接应老回回马守应的营头，听小娃子说完之后一刻不敢耽搁，立刻往二郎镇急奔，沿途搜罗了部分马兵，此时才赶到二郎镇外。

    但消息传递用了太多时间，自守备营清晨在长安埠登陆，已经过去了三个多时辰，刚才一名报信的掌盘子赶过来，称官兵已在二郎镇七里之外。

    “再派人去报八老爷，请他务必速发援兵，要老营！路上遇到张老爷时，请他回军相助。”

    小娃子此时勒住了马，回头去看怒喝的刘文秀，这位老爷平时颇为从容，此时却明显的露出了慌乱，似乎他比小娃子更担心二郎镇的安危。

    安排了前往酆家铺的马兵后，他再次派骑向即将赶到隘口的老回回求援。

    刘文秀不断派人告急，从隘口到此地，随着消息越来越急，他已派出六批共十名马兵，光前往酆家铺的就有三批，一边沿途收拢马兵，又不停放出马兵去组织步卒，手中掌握的骑兵并未增加多少，显然是失了方寸。

    找到刘文秀之后，小娃子原本已经心中大定，这长家待他颇为赏识，过些时日怕是能当掌盘子，他初时担心自己这个哨被官兵合围在二郎镇，现在只要刘文秀回来，大家打不过就往前面八老爷那里跑，最多丢掉厮养，只要这个长家还在，小娃子并不担忧前途。

    但现在看刘文秀的安排，既要向八老爷求援，又要请刚通过不久的的扫地王回军，同时还要请马守应从隘口速速赶来，并不是要尽快远离官兵，而是要死保二郎镇，似乎这里是个要命的地方。

    这在以往十分罕见，因为各家营头都主要靠流动保命，没有哪里是不可以放弃的，几乎从未与官兵因为某处要地搏命争夺过。

    小娃子还不能理解其中的原因，除了这座桥之外，周围地形并无让他惊恐的因素，往东沿着驿道方向，虽不说一马平川，但也十分开阔，官兵坐船来的，大部分都是步兵，即便打不过他们，官兵也绝追不上自己，看不出要在二郎镇与官兵硬拼的道理。

    前方阵阵惨叫，开路的马兵挥舞大刀，又砍死几个堵住道路的人，也顾不得是厮养还是家眷了，引起周围的人尖叫逃窜，即便如此，刘文秀还在不停催促，让马兵加速开路。

    终于到了市镇中心的十字路，前方这条驿路从黄梅方向而来，横穿整个二郎镇，是各家行军必经之处，此时路上堵满了车架，一个车架翻倒在地，几匹受惊的骡子拼命挣扎，后蹄四处乱蹬，马夫根本没法控制，道路上混乱不堪，那些马兵不得不下马，准备先杀死那些骡子，否则没法通过这个十字路口。

    刘文秀心急如焚，从小娃子最先报信之后，陆续接到更多的马兵告急，官兵确实在往二郎镇而来，最近的一个汇报说距离只有七里，距离现在又过去一些时间，官兵已经很接近二郎镇。

    在这支官兵出现之前，二郎镇确实并不重要，跟寻常的市镇没有什么区别，更不是刘文秀不能放弃的，但接到消息的时候，刘文秀立刻就知道二郎镇绝不能丢，最重要的原因，就是前面这个十字路口。

    黄梅和广济两个方向道路在此交汇，各家正处在合营的过程中，队形蔓延数十里，从酆家铺到黄梅都有营地，精锐在酆家铺围攻，剩余的部分精锐分散在这数十里途中，虽然兵力十分庞大，但都不是短时间能集结起来的，二郎镇既重要又十分虚弱。

    前方酆家铺的官兵虽然是较弱的江南兵，但数量多达数千人，八老爷计划要围攻四天，今天才是第一天，不太可能就攻破酆家铺，就是说前方的路没有打通。

    刘文秀来过宿松一次，对此地不像山陕河南那么熟悉，但知道与北方地形仍是大有不同，途中河流众多，这股官兵突袭二郎镇，最怕枫香驿方向另有官兵援军，如果二郎镇一丢，西营就尽数被围困在这二三十里官道上，以往可以丢掉厮养逃命，可一旦被官兵借河流拦截，就一个都逃不掉。

    他带的这个哨是老营之一，马兵都是久经战阵的老手或新锐，但人数不过百余，只是因为独守二郎镇需要频繁的前后联络，张献忠多给他留了七十名马兵，总数有两百出头。

    厮养中稍能战的步卒约有五六百人，比普通的哨更强，用的都是官造兵器，但经不得硬仗，真要决胜还是只能靠那些管队。

    对于拥有众多骑兵的西营来说，在中途拦截是最能发挥优势的，即便消灭不了那些官兵，也能让他们行军缓慢，拖到天黑时官兵将失去进攻的良机，至少今天能保住二郎镇，只要前方的精锐回援，主动权就又回到了骑兵众多流寇的一方。

    现在安庆守备营用迅速果断的行军，压缩了骑兵的活动空间，二郎镇周围的河流、水田、鱼塘对骑兵颇多限制，更重要的是，没给他留下集结人马的时间。

    刘文秀同样确定来的是安庆守备营，这次的突袭与浦子口的猛虎桥如出一辙，那个守备官的胃口每次都不小，选定的目标都让刘文秀十分难受。

    二郎镇是绝不能丢的，无论刘文秀怎么不愿意，对手已经将他逼到了最不擅长的城镇防御作战，还连一道城墙都没有，现在能指望的，就是各家的精锐尽快回援。

    周围全是嘈杂的人喊马嘶，开路的管队们用长矛桶杀受惊的骡子，这些生命力顽强的牲口挣扎中发出惨嘶，死前爆发出恐怕的力量，拖着破烂车架直接撞入了旁边的门市里。

    一阵混乱之后，道路终于清开，刘文秀一刻也不耽搁，打马通过路口，先前几名管队步行提前清路，前方顺畅了许多，穿出市镇之后视线顿时开阔许多。

    二郎镇以南的荒野之上布满营地，几道黑烟挂在天际，窝棚间无数厮养在胡乱跑动，叫喊着寻找自己的亲友，有部分厮养已经离开营地，背着大包小包的家当往镇内逃窜。

    刘文秀此时没有功夫理会这些厮养，让他稍稍宽心的，是看到有拿着兵器的步卒在往南赶，一些红衣的管队在带领他们，显然是去迎击官兵的，不过只要那些管队稍有疏忽，就有步卒丢弃兵器逃走。

    “营地在此的掌盘子速去调来步卒，必须守住此地。”

    刘文秀说罢又喝道，“各家的掌盘子都跟着我，派人去调步卒。”

    二蝗虫原本已打算离开，听到后面的话只得停下，他转头看看此时在身后的自家三个管队，稍稍一想叫过小娃子。

    “你去调步卒。”

    二蝗虫靠近过去低声道，“怕是要糟，跟我的管家说，把余马收拾妥当，只带贵重的物件都放马上，把那个黄梅掳的张婆姨带上，其他女人不要。”

    小娃子点点头，他的流寇生涯中已经不是首次遇袭，这种情况最要紧的是马，然后才是财物和女人。

    刘文秀分派完毕，又打马前行，二蝗虫的营地在相同方向，小娃子跟着大队又走了一段，沿着官道奔出接近两里，各种窝棚逐渐减少，前方原野上的马兵越来越多，还有正在集结的步卒，小娃子粗略估计步卒大约有两百人，身后一阵蹄声，又从镇内过来数十马兵，大部分穿的是紫衣，显然是另一个营头的，大概是正好经过此处，过来帮忙的。

    接着小娃子就看到了那支官兵，南边的大道上一片红色，官兵的队列中分出队伍，离开大道向东侧扩大阵线，目前所见约千人左右，随着他们的阵线展开，红色的面积越来越大，隐约可见其中有许多怪兽的头。

    刘文秀竖起大旗，附近马兵齐声怪叫，士气略有升高。

    前方马兵在用弓箭攻击，试图扰乱官兵的调动，但有些持弓箭的官兵对射，官兵旗帜号角呼应，仍在在继续部署。

    官兵的队列沉默而熟练，小娃子顿时感受到了压力，心中的紧张陡然提升。

    二蝗虫的营地就在这附近，小娃子正要离开大队去调步卒，突然又看到一样东西。

    一门小炮出现在大道边缘，接着又出现了第二门。

    “真有炮！”

    小娃子转头看向二蝗虫。

    “去调人来。”

    二蝗虫咬咬牙，“告诉管家，那张婆姨不要了。”

    小娃子也不多说，打马赶回营地，因为距离官兵太近，里面已经一片狼藉。

    因为管队纷纷离营作战，又遭受官兵的压力，营内秩序接近崩溃，厮养们为抢夺资财互相厮打，甚至还有厮养骑马往外逃去。

    小娃子没空去阻拦，先往二蝗虫的帐篷去寻找他的管家，流寇都喜欢以老爷自居，下面管厮养的头子就叫做管家，是厮养中地位高的，一般也有兵器能用来作战。

    但二蝗虫的管家根本不在，马就更不用说了，原本二蝗虫有两匹马和两匹骡子，现在除了他自己骑的那匹，其他都不见了，一些厮养和女人在帐外厮打，争抢发现的财物。

    南边传来一声铳响，小娃子对官兵比较了解，知道是变令炮，一般是有命令下发，哪有功夫理会这些厮养，调头回自己帐篷，自家的厮养还有六七个，但同样在地上争抢仅有的粮食，只有那汪大善缩在帐篷边，抱着自己的女人哇哇大哭。

    小娃子跳下马来，对着地上的厮养踢打过去，好容易吓住众人，这才准备进帐篷里检查贵重品，刚到门前营门就出来一人，他左肩上搭着一件带祥云纹饰和珍珠的云肩披风。

    “老爷，我……”那厮养结结巴巴的说不出话来。

    小娃子猛地抽出刀来，要一刀砍死这个可恶的厮养，此时突然一声巨响。

    闷雷般的轰鸣声震原野，二郎镇以南各处营地中惊叫四起，厮养最后的秩序彻底消失，他们也顾不得再争抢，发疯一般往北逃跑，推倒所有路上阻挡的东西，不管是窝棚还是人。

    

