    沈清浑身力气被抽干，眼泪湿了一脸，她从未想过，有天她会以这样的方式被男人夺走第一次。

    这无疑是单方面的掠夺。

    陆霆川觑了一眼沈清湿漉漉的眼睛，心脏像是被什么东西狠狠锤了一下，他把沈清整个翻转背过去，这还不够，还用衣服蒙住她的眼睛。

    世界陷入一片漆黑，她原本就害怕，如今陷入漆黑感受不到四周的一切，身体敏感好似更痛了。

    沈清疼的抽泣都困难，她好想求陆霆川一句，别蒙住她的眼睛，她一定不哭了，她知道陆霆川最讨厌的就是她哭了，因为她哭起来不像那个人。

    可嘴巴被堵住说不出话，沈清整张脸死一样的煞白，她这会儿才体会到了什么叫痛不欲生，什么叫心如死灰，身心双重折磨。

    “唔……”喉咙发出一声闷腔，沈清放弃挣扎了，她认命了，承认自己没有一哭就让人心疼的命。

    完事后，陆霆川把沈清翻转过来，将蒙住她眼睛的衣服给拿下来，看着她红肿的眼睛，他心里也说不上的难受，可一想到沈清离开他就和别的男人走近粘上关系，他心里就的戾气就控制不住的散发出来想要施加到沈清身上。

    虽然他和沈清从来没有在一起过，但只要一想到有天她会和别的男人站在一块儿，他就觉得头上绿油油的。

    现在好了，他得到了沈清，本来不屑碰她的，但有一股莫名的直觉在警示他，只要做到这一步，沈清就不会消失了。

    除了这道说不明的直觉外，让他停不下来的还有身体的欲望，他就像是打开了潘多拉魔盒，压抑在身上近三十年的罪恶和暴力都在沈清身上展现的淋漓尽致。

    说实话，滋味儿很好，这一刻的沈清真的不比沈知初差。

    “小废物。”陆霆川看着死气沉沉的沈清骂了一句，也不解开她手腕上的领带和塞在嘴里的烂布。

    陆霆川下床先是收拾自己的一身，褶皱的衣服扯了扯，纽扣系上，衣冠楚楚，除了长发有些凌乱多了一些欲气外，和刚才那副“禽兽样”相比完全感觉不出是一个人。

    陆霆川从衣柜里随便找了一条裙子给沈清穿上，用外套遮住她的脸，将她整个抱起来，她也不动弹，柔软的睡在男人怀里，温顺的像一只兔子。

    抱着她走下楼，路上难免碰上一些异样的目光，看归看，好奇归好奇，但都没有上前来问的意思。

    看陆霆川那一身派头就知道不好惹，这年头能避开麻烦的都尽量避开麻烦，谁还会没事的平白沾上一手腥？

    陆霆川的车就停在外面，拿出钥匙解锁，单手打开车门就把沈清扔了进了副驾驶，系上安全带。

    身上的安全带像是加重的锁链，让人动弹不得，沈清瑟缩着身子，双眼无神地看着外面闪过的路景，心脏撕裂般的疼痛。

    陆霆川像个暴力入侵者，不仅撕毁了她的身体，连带着这一年她保存下来的所有美好都给撕碎了。

    是他让她明白什么叫到头来一场空，什么是镜花水月。

    沈清脸上的泪水都已经被吹干了，对于以后一片漆黑，完全不知道该怎么做，说是心如死灰不如说是行尸走肉。

    陆霆川看她一副要死不活的样子，心里也有些不太舒服，他深知已经没有回旋余地，既然决定要把沈清留在身边，那就要斩断她所有的后路。

    “你倒是提醒了我，我们之间签下的那份合同的确不具备法律效益。”

    沈清睫毛颤了颤，不知道在想什么。

    陆霆川单手掌控方向盘，另一只手拿出手机拨了个电话出去。

    意味不明的说了句：“安排一组摄影团队到北城去，专业点的，是男是女都行，技术好一些就好，对了，嘴严一点的。”

    沈清只是被堵住了嘴，耳朵听得见，安排摄影团队做什么？她心乱如麻，很多东西挤满了她的大脑让她无法安下心思考，只是无来由的感到害怕。

    抵达北城时，陆霆川叫来的摄影团队也来了，根据短信提示在二楼卧室里布上了景，沈清演过戏，对这些道具自然熟悉。

    ……

    沈清的意识本就混沌，陆霆川当着所有人的面撕开她衣服的时候，她只觉得浑身发凉，大脑是空白的，云里雾里，一时间不知道生在何处。

    “陆总，我们是现在就开始拍吗？”导演问。

    陆霆川：“拍仔细点。”

    场内男女都有，似乎对这样的场面早就见惯不怪了，按部就班各就各位，打灯的打灯，拿摄影机的拿摄影机。

    沈清无处可躲被闪光灯刺痛了双眼，过激的情绪加上嘴堵住整张脸憋青呼吸困难。

    陆霆川扯下塞在她嘴里的那坨布，上面沾满了血迹。

    嘴巴得以自由后，沈清含着血哽咽求饶：“不要……陆霆川不要逼我拍这些，求求你让他们停下来，我答应你我好好留在你身边，我不走，我真的不走……求求你放过我……”

    她试图想要唤醒陆霆川一丝人性，可惜徒劳无益。

    陆霆川看着沈清怕的苍白的脸，嘴角上扬的笑越发深了。

    “可我现在不信了。”他信的只有自己的手段，冷血也好变态也罢，只要能威胁到沈清就好。

    别看沈清胆小的跟只兔子一样，窝囊废一个，但实际上尊严自尊看的比什么都重要。

    树要一张皮，人要一张脸，这成了威胁沈清最好的手段。

    他一点都不担心沈清会自杀，她是从穷苦地方慢慢熬过来的，什么苦头都吃过，像是一株野草，看似脆弱实际生命力旺盛。

    沈清其实比谁都想活。

    沈清哪里会肯，当着这么多人的面脱下衣服，没有一丝廉耻地行苟且之事。

    她双手被束缚着用力握紧拳头去推陆霆川的结实的胸膛，几乎拼尽全力想要从陆霆川钳制中脱身，但对方过于高大，轻而易举的一手攥着她两条手腕高举过头。

    “沈清你老实一点最好别惹我生气，我不想让你受伤。”

    受伤？她浑身上下的淤青，嘴里还在流血，这些伤难道不是他给她的吗？

