    第22章 遭刺杀，敖渊相助；惊涛起，三招灭神。

    且说回魔族三宝，借助魔清虚的空城照孤影，三人总算是安全的撤到了陨都外围。

    只不过，还没等魔清虚松一口气，一柄漆黑的利刃突然自阴影之中浮现，直刺魔扶摇而去。

    “扶摇，小心！”魔清虚急忙喊道。

    说时迟那时快，在此危急时刻，一道龙吟之声响起，那柄漆黑的利刃，仿佛被一面无形的壁垒所阻隔，径直的弹飞了出去。

    阴影之中，发出了一道浅浅的惊诧之声，顺着那道龙吟望去，一位身着蓝色龙纹华服的少年，正在漫步走来。

    藏匿于阴影之中的刺客，在那位蓝衣少年出现之时，瞬间感受到身体的本能传来了一种极度危险的讯息，不断的提醒着自己，逃！立刻逃！马上逃！逃的越快越好！

    没有任何一丝一毫的迟疑，阴影急速消散，瞬息之间，已经无影无踪。

    魔清虚诧异的望着眼前漫步走来的蓝衣少年，同时也察觉到了那个藏匿于阴影之中的威胁已经急速离去。

    蓝衣少年一边漫步走向魔族三宝，一边自顾自的轻声低语：

    “逃的倒是挺快，以暗影之力催动隐匿秘法，再链接维度通道，一套操作，行云流水，不愧是十绝刺的看家本领，的确有点意思。”

    “敢问阁下尊姓大名？”魔清虚起身问道。

    蓝衣少年走到魔族三宝面前，轻声回答道：

    “龙族，敖渊。”

    魔清虚刚想说些什么，却见敖渊忽然摆了摆手，望着他轻声说道：

    “三位先到我的龙魂界之中养伤，待我解决一下手头的事情，再与三位详谈一番。”

    说完，敖渊左手一挥，魔族三宝的身形便随之消失在了原地。

    不远处的天空之中，两道灰色的身影相继出现，一左一右的浮立于敖渊面前。

    “敢问两位尊姓大名？”敖渊笑着问道。

    “夜路，朗逸。”左边那道握着一杆长枪的灰色身影回答道。

    “影幕，葵遮迷。”右边那道抱着双臂的灰色身影回答道。

    “刺客居然还有如此正大光明前来刺杀的么？”敖渊朗声问道。

    “我们是夜路与影幕的杀手，不是十绝刺那些躲在阴沟里的刺客！”葵遮迷朗声说道。

    “哦，原来如此，说起来，今天天气不错，两位何必急着送死呢。”敖渊笑着说道。

    “狂妄！”

    葵遮迷怒喝一声，随即，一拳打出，直奔敖渊而来。

    朗逸也随之持枪，闪身进前，侧身一个疾刺，直袭敖渊后心而去。

    敖渊并不惊慌，左手握拳，右手化掌，身形扭转，双手凭空带起一片片涟漪，夹杂着阵阵龙吟之声，伴随着一声低语：

    “覆九霄—十一之式—浪击潮！”

    一道巨大的龙形海浪直接冲散了朗逸与葵遮迷的攻势。

    还不待二人稳住身形，敖渊欺身上前，双手握拳，齐推而出：

    “覆九霄—十二之式—覆海浩劫！”

    巨大的海浪化成两道奔腾的龙吟声浪，径直将朗逸与葵遮迷狠狠的轰飞了出去。

    被安置在敖渊龙魂界之中的魔族三宝，望着轰飞朗逸与葵遮迷二人的敖渊，不时发出一声声的惊呼。

    已经苏醒过来的魔净尘，神情认真的望着所向披靡的敖渊，心中为之向往，立志日后自己也将成为这样的强者，举手抬足之间，所向披靡无人能敌！

    画面转回到被敖渊轰飞的朗逸与葵遮迷二人。

    感受着敖渊澎湃的力量，葵遮迷催动影幕秘法稳住了身形，双手所装备的半神器级别的拳套，绽放出诡异的灰色光芒，伴随着一声暴喝：

    “影神法—天幕斗冲拳！”

    诡异的灰色光芒瞬间暴涨，包裹着葵遮迷，直冲敖渊而去。

    同样催动夜路秘法的朗逸，也随之挥舞着手中的半神器级别的长枪，大喝一声：

    “夜神法—末路无归牢！”

    一道巨大的灰色迷雾罩向了敖渊。

    只见敖渊丝毫不为所动，笑着看向了朗逸与葵遮迷。

    急速冲来的葵遮迷突然被定格在了半空之中，后方的朗逸也遭遇了同样的情况。

    正当二人疑惑之际，周遭的空间之中，响起了一道道的水流之声。

    “这是？

    涟漪？！

    波涛？！

    海浪？！”

    望着眼前凭空浮现的丝丝水流，葵遮迷只感到了无尽的不安。

    敖渊右手一握，浮现于空中的丝丝水流逐渐壮大，瞬息之间，凝聚勾勒出了一幅由海浪画成的覆天海龙龙像。

    巨大的覆天海龙龙像的左手抓着葵遮迷，右手抓着朗逸，这就是二人为何之前突然被定格在半空之中的原因。

    没有给二人挣扎的时间，敖渊右手握拳，猛然打出，伴随着一声低语：

    “覆九霄—十五之式—碧波流转破！”

    巨大的覆天海龙龙像，盘旋而起，伴随着一声浩荡的龙吟之声，朗逸与葵遮迷二人连惨叫之声都没有发出，就被剧烈旋转的水流绞成了齑粉，两位来自夜路与影幕的半神级别的杀手便如此草草的陨落了。

    敖渊龙魂界之中的魔族三宝，此时，已经震惊到了无法用语言来形容自己现在的感受了。

    强，真的强，强的离谱！

    三招！仅仅三招！两位半神级别的杀手，便直接当场暴毙，死的毫无还手之力。

    画面转到之前那个急速逃离现场的十绝刺的刺客。

    此时，正奄奄一息的倒在一颗枯树旁，那柄漆黑的利刃已经碎裂成了数块残片，散落了一地。

    十绝刺的刺客眼前正站着一位身着紫色魔纹华服，还背着一柄巨剑的少年。

    “有龙族真龙出现，实力极其强大，导致这个十绝刺的刺客直接放弃任务，逃离了现场，唔，看来净尘他们应该是安全了，不行，还是赶紧过去看看吧，以防万一！”

    巨剑少年一边自言自语的向着魔族三宝所在的方向走去，一边顺路一脚将已经奄奄一息的十绝刺的刺客给踩了个稀碎。

    说回敖渊，解决了手头上的事情，敖渊便将魔族三宝从自己的龙魂界之中放了出来，望着恢复的差不多的魔族三宝，敖渊轻声说道：

    “三位稍安勿躁，想必此时魔族派来救援三位的强者已经正在赶来的路上了。”

    (本章完)

