    徐文章打电话给萧央的时候已经是下午了，金曲榜早已经更新。

    昨天各大春晚的歌曲都上榜了，《假行僧》金曲榜第三，《时间都去哪儿了》金曲榜第二，《因为爱情》金曲榜第一。

    那全国春晚的超一线歌手的歌，居然只排第四，被萧央的三首歌压的死死的。

    只有春晚才能造就这种奇迹，否则平日里那个三线以下的艺人能超越超一线艺人。

    萧央的名字，瞬间上了各地的头版头，《东方娱乐报》更是评价萧央的创作水准，即便放眼全国也可以进入前十。

    《东方娱乐报》可是娱乐圈最权威的报刊，他们给出的评价，很少有人会质疑。

    萧央大火，董婉大火，唐雯婕原本下滑的人气也提升了很多，当然她是一线艺人，人气提升不可能像萧央他们那么快。

    春晚，是造星的舞台，这句话可一点也不夸张。

    “我觉得《时间都去哪儿了》是当之无愧的第一，这首歌太感人了。”

    “就是，这首歌是我听过最好听的一首歌，没有之一！”

    “但是《因为爱情》也不差啊，也很感人，要是哪个男的唱这首歌给我听，我一定嫁给他。”

    “我倒是更喜欢《假行僧》这首歌，这首摇滚对于摇滚乐的意义非常大，非常经典。”

    大街小巷的人都在讨论这三首歌。

    “能写出三种不同风格的歌，这才是最牛比的，萧央真是太有才华了，难怪《东方娱乐报》给他那么高的评价。”

    “据说《因为爱情》和《时间都去哪儿了》都是临时创作的。甚至《时间都去哪儿了》连歌词都没来得及写，萧央就直接上台唱了。”

    “是不是真的？”

    “废话，当然是真的！”

    “萧央的创作能力和临场演唱能力实在太可怕了！”

    大家对萧央都是褒奖和佩服。

    这时，有关部门对孔杰的调查结果也出来了，孔杰收了别人的好处，诬陷萧央。

    真相大白。

    “太可恶了！居然又诬陷萧老师！”

    “确实太无耻了！”

    “无耻小人！”

    大家都在咒骂孔杰。

    ……

    ……

    同一时间，《东方娱乐报》也高度评价了《虎口遐想》和《投其所好》。

    “《虎口遐想》——具有颠覆性，创造性，娱乐性……它是近十年来最优秀的相声作品之一，与它比肩的是萧央的另外一部作品《小偷公司》！”

    “《投其所好》——具有讽刺性，教育性……它可能不是最优秀的作品，但绝对是最具教育惊醒意义的作品之一！”

    青云社也发文支持这些观点。

    不过，京城那边相声界的人却非常不服气。

    “我们承认《虎口遐想》不错，但要超越马大师的作品，再等几年吧，萧央还太嫩！”

    “好好再练几年基本功吧，别什么东西都想干，否则到最后什么也干不成！”

    京城那边的观众也力挺马大师。

    邓光标等小品演员也发声了。

    “我觉得《投其所好》在羞辱国球，你凭什么把国球和那些黄、赌并列？这不是在羞辱国球吗？”

    “乒乓球给华夏带来了多少荣誉，你这样羞辱乒乓球，你不觉得可耻吗？”

    邓光标抓住这一点，猛批萧央，顺带着居然还想把乒乓球队拉上他的战车。

    偏偏还有很多人上脑了，也觉得萧央是在羞辱国球，于是也开始抨击萧央，要求萧央道歉。

    国乒队的一个队员也说话了，“小品是一门艺术，艺术加工在所难免，但我还是希望萧央给我们一个道歉，我们国家的乒乓球如果真的被禁了，呵呵，我想以后会损失至少三块金牌。”

    此刻，萧央和徐文章正在赶往东海国际酒店，他也看到了国乒队员说的话。

    徐文章说，“要不你解释几句吧。”

    萧央点头，发了几句话。

    徐文章一看微微松了口气，他就怕萧央跟国乒队员怼起来。

    萧央一笑，他又不是傻子，没事到处树敌。

    萧央的原话——把乒乓球和黄、赌并列，确实是我的失误。但是上班时间打乒乓球确实是不对的，性质极其恶劣。请大家不要上纲上线，把问题上升到国家荣誉，也请乒乓球界的国手们不要被某些人当枪使。

    那国乒队员其实只是想萧央道歉，萧央既然道歉了，他也不好多说什么，但有人拿他当枪使，他就不爽了。

    萧央接着说，“以后国乒每夺一次世界性的冠军，我萧央以个人名义娟100万，那些说我羞辱国球的人，不知道敢不敢跟我一样，也拿出100万来？”

    “邓光标，你怎么不说话了？哑巴了吗？”很多网友跑到邓光标微博下留言。

    邓光标脸色难看，国乒每年夺得世界级冠军就有好几个，他可没那么多钱。

    见邓光标认怂，大家都乐了。

    国乒队员们也乐了。

    “我代国乒所有队员谢谢萧央先生对国乒的关心！”国乒教练在官网上发文感谢。

    一时间，很多乒乓球爱好者也对萧央产生了好感，萧央的人气居然又提升了不少。

    春晚是非商业的舞台，所以昨天春晚上萧央尽管连唱两首歌，但是人气值却没有被扣减，现在他的人气值已经媲美二线艺人了。

    这一次，邓光标可谓是偷鸡不成蚀把米。

    ……

    东海国际酒店门口，萧央和徐文章下车。

    今天徐文章打电话给萧央，就是为了邀请萧央参加东海国际酒店的开业晚会。

    同时，徐文章也是为了宣传《亮剑》今天晚上七点开始，《亮剑》就要正式播出了。

    《士兵突击》现在已经开播，反响如何，要等明天的收视率出炉才知道。

    《亮剑》当然是重头戏，所以放在晚上七点播出，徐文章对这部电视剧可谓是寄予了厚望。

    《士兵突击》是开胃菜，《亮剑》才是主菜，徐文章有信心能拿到一好成绩。

    “东海国际酒店的一位股东是我朋友，是他委托我邀请你的。”徐文章边走边说，“你现在可是综艺节目的大咖，他们希望能跟你合作，制作一档节目。”

    能在东海开这么大一个五星级酒店，可不是简单人。

    “到了酒店，你跟他交流交流，看看节目要怎么做，如果他要求太严，你也可以不做。”徐文章笑道，“对了，这次孙圣手的弟子也会来。”

    萧央一愣，他并不知道什么孙圣手。

