    第63章 霸气二龙，捏爆玉小刚！

    ？？？

    玉罗冕表情当下一僵。

    听出了柳二龙对自己话语的火气，身子一闪就窜了出去，很快的拦在了柳二龙身前。

    “冷静点！”

    “你本来就没有正式回归家族，你现在回去用什么理由？”

    “还有你那大伯，他年岁已经高了，其他几个子嗣也因为吸收魂环反噬而被撑爆，现在只剩下玉小刚一个儿子。”

    “你回去杀了玉小刚？到时候你还没有将玉小刚杀了，你反而还会背上叛徒的罪名，让你大伯直接镇杀！”

    玉罗冕疯狂的呵斥道。

    想到自己大哥近些时日的转变，心中也是郁结着一口气吐不出来。

    他这会儿也恨欲疯狂。

    当初附送宗门弟子出去猎杀亚龙系魂兽就是他在负责。

    他恨自己当时怎么就没能把玉小刚这一辈分的精英看好。

    要不是同辈精英都死绝了，哪儿可能还轮得到玉小刚一个废物重新回归宗门。

    这一点玉罗冕还是分得十分清楚。

    否则当初玉小刚也不会在宗门中如同过街老鼠一般被排斥，最后夹着尾巴离开宗门。

    但木已成舟，他也只能看着玉小刚重新得宠，将他那个好大哥蛊惑得晕头转向。

    “二龙妹，冷静一点吧！”

    弗兰德这个时候也跟了上来，语重心长道：“二叔说的也不无道理，现在玉小刚已经和当初的时候不一样了。”

    “当初他身边最大的靠山就是我们二人，但是现在他身边靠山实在是太多了，你大伯封号斗罗的实力不容小觑。”

    “还有他那个弟子的父亲，也是大名鼎鼎的昊天斗罗，你直接回去想要杀了玉小刚，估计还没成功就要白死啊！”

    呃……

    柳二龙憋住了一口气。

    听着玉罗冕和弗兰德的劝说，她仔细过了在脑海里想了想，牙齿咬得嘎吱作响。

    她柳二龙是谁？

    敢爱敢恨，当初黄金铁三角中的杀戮之角，什么时候受过这样的鸟气？

    “难道就这样算了？”

    柳二龙轻斥一声，目光朝着玉罗冕看了过去：“虽然他从来没有履行过身为一个父亲的责任，但他始终还是我父亲！”

    “玉小刚那个混帐东西，不仅下毒想要给他害死，更是让一个一看就不是正经的人过来送那样的信函。”

    “他玉小刚，摆明了就是给我当成三岁小女孩在蒙骗，弗老大你知道我的性格，任何想要骗我的人，我恨不得捏爆他们的蛋。”

    弗兰德：“……”

    恶寒一阵子，想到柳二龙真是做得出这种事情的人，忍不住叹息道：“我知道你的脾气，但谋而后动才是王道！”

    “这个世界没有绝对匹敌的实力都是不行的，二叔之前提及过要带你去武魂殿，我们不如就先去武魂殿走一趟吧！”

    沉吟片刻。

    柳二龙郑重的点了点头。

    事到如今，除却这样的办法她也的确想不到更好的办法。

    只是想到暂时不能发泄，表情一阵的不舒服。

    ……

    ……

    武魂城。

    小半月功夫的赶路。

    玉罗冕带着柳二龙还有弗兰德终于抵达了武魂城。

    刚刚入城的时候，便是看到了另外一队豪华车队，车队上坠饰着七宝琉璃宗的七宝琉璃塔图案。

    “是七宝琉璃宗的人！”

    弗兰德轻叹一声，想到之前发生的事情，表情一阵的不自然。

    嘎吱——

    马车停下。

    宁荣荣从马车上下来了。

    小魔女性格归小魔女性格，看到弗兰德这个曾经的院长，还是下了车问候。

    “宁荣荣，见过弗兰德院长！”

    宁荣荣压着心中傲娇，小声行礼道：“弗兰德院长你们怎么也到武魂城来了？”

    “就是她？”

    这时，弗兰德都还没发话，柳二龙已经在边上忍不住说道：“你说的玉小刚那个混帐东西荼毒的就是这个小女娃子？”

    弗兰德闻言苦笑道：“就是她，宁荣荣就是七宝琉璃宗的当代小公主，也是宁宗主唯一的女儿。”

    很快，弗兰德将发生在自己等人身上的事情，还有后续的很多事情都告知给了宁荣荣听。

    “那个玉小刚，真不是东西！”

    “还有唐三，以前也认为他是多好的一个人，却是为了那样一个人颠倒黑白！”

    “因为我的事情让史莱克学院最终没了，刚刚听说弗兰德院长您去了柳老师的学院，如果有需要我们七宝琉璃宗帮忙的地方，请尽快开口！”

    了然到所有。

    宁荣荣丝毫不掩饰自己的不悦，但同样也给出了表态。

    听得宁荣荣这么说。

    柳二龙忍不住抓住了宁荣荣的小手：“可怜的一个孩子，竟然让玉小刚那样一个废物欺负了。”

    “柳老师给你承诺，你身上受到的委屈，之后老师我一并给你找回来！”

    “那个该死的玉小刚，骗了我几十年，还让我单相思了几十年，最后竟然还想贪图老娘的身子，回头我一个蛋一个蛋的给他捏碎了！”

    宁荣荣身子猛怔，表情突然的煞白了一下。

    好刺激，好残忍，好喜欢！

    对付那样的一个人渣，这样的下场应该最合适了吧？

    突然，一道鬼影凭空的出现在了众人身前。

    来的人不是别人，正是一路跟着玉罗冕从武魂城去到天斗城，又从天斗城提前返回来的鬼斗罗鬼魅。

    “各位，你们到来的事情我已经去禀明冕下了，冕下请你们直接前往教皇殿！”

    鬼魅出现。

    看了一眼玉罗冕等人，随后又是看了看宁风致等人，沉声说道。

    “好，多谢鬼斗罗前辈前来通传！”

    宁风致最先反应过来，与鬼魅客套了一下之后便是招呼着所有人，甚至于将玉罗冕几人也邀请到了马车上，一并朝着教皇殿前去。

    小半个时辰之后。

    马车队伍停滞在了教皇殿门口，鬼魅带着众人一并步入了教皇殿内。

    千仞风此时正在教皇位上坐着。

    看着宁风致还有玉罗冕等人一并到来，手指轻轻扬了扬，示意鬼魅到一边候着。

    正当他要开口的时候，令他十分意外的一道声音响起。

    【叮，检测到宁风致、弗兰德、柳二龙等人来到教皇殿。】

    【叮，恭喜宿主您成功完成隐藏成就任务！】

    (本章完)

