    百里之外，大佛寺僧人，正一道修士齐齐有所感应，同时抬首望去。

    　　只见视线尽头，灰蒙蒙一片，雷霆涌动，金光耀眼，沸腾的气浪以肉眼可见的速度向四周狂飙扩散。

    　　咔嚓！

    　　清晰可闻的声音在天地间飘荡，老僧身前的大佛居然如同纸片一般脆弱，崩裂开来。

    　　“怎会如此，怎会如此！”

    　　碎裂佛掌之后，老僧一脸不可置信，失声乱叫。

    　　随即在一脸不甘中，被长剑淹没，如积雪一般片片消融，连一起血雾都没留下来。

    　　大佛寺主持无忧僧眸中掠过一丝悲痛，很快就被无尽的慈悲淹没，道了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    　　下首僧人全似有所感应，一脸悲痛，齐声道了一声佛号。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　羽落真人面容阴翳，眼中满是暴戾与杀机，滔天杀机吹拂的山林之中鸟兽皆惧，无数飞鸟逃也似的远离这个是非之地。

    　　“大佛寺，倒是小瞧你们了！”

    　　他一脸阴晴不定，垂手立在原地良久，才化为一缕青烟消散不见。

    　　老僧即使资质普通，可到底活了无尽岁月，一身底蕴何其恐怖，如今与他拼命。

    　　尽管看似被他摧枯拉朽斩杀，可他也受了一丝伤，此行调查那具失踪的化身却是没有多大把握了。

    　　“看来得尽管寻找其他几具化身，万不能让他们在流落在外。”

    　　羽落真人横压越国数百年，自然不如表面看来这么简单。

    　　只有六具化身合一，才是真正完整状态，一身实力呈数倍增长。

    　　丰国幽冥秘境，自楚默收服三祖以来，城内居民修士除了供奉那七尊未知神祗以来，一切都没有什么变化。

    　　这日，一人不疾不徐踏步而来，一举一动说不出的轻松写意，虽然周身气息不露半分，却吸引了无数人目光。

    　　“此处的确是个好地方！”

    　　他的声音不高不低，却清晰的回荡在众人耳边。

    　　群内居民纷纷抬头，而大殿之内闭关苦修的空尘子神色大变，望着突然降临到秘境的男子，一字一句吐声道：“大丰国师丰青玄！”

    　　千百年来，让他们忌惮的人一只手都可以数过来，而这丰青玄无疑是他们最为忌惮之人。

    　　他们所处的这片空间本就处于丰国疆域，而这丰青玄便是此地的主人。

    　　此人不同于羽落真人，乃是正统的除妖师出身，据说一身血脉已经挖掘到了极限，甚至能够重现上古神人威能。

    　　丰国境内有足以比拟大佛寺与正一道的如来院和天道盟。

    　　可此人却能与他们分庭抗礼，甚至还隐隐有所压制，这样的人由不得他们不忌惮，由不得不怕。

    　　楚默眉头一挑，倒是没有意外，丰国境内本就在此人掌控之中，自己到来引起这么大波澜，引来丰国朝堂势力探查也并不奇怪，只是比他预想的要迟太多了。

    　　楚默眼帘微垂，淡淡道：“比不得丰国帝都人杰地灵。”

    　　眼前是个宽鼻阔口的大汉，身穿一套粗布麻衣，一脸风尘之色，似是个江湖草莽。

    　　在楚默眼里，眼前之人不见丝毫法力波动，浑身血气如龙昂扬，给人一种每块血肉都是独立生命的感觉。

    　　这样的肉身，楚默还闻所未闻，见所未见，恐怕传说中的血肉衍生也不过如此吧。

    　　山水从来都在，有人看山是山，看水是水，有人看山不是山，看水不是水。

    　　如楚默能看到山水真颜色，丰青玄也同样看到楚默的不凡。

    　　在他感应中，眼前这个枯坐山巅的黑袍青年，尽管不露半分气机，可却与脚下这片山川地脉完美合一。

    　　如山岳厚重，又如苍天一般高远。

    　　“丰国出现如此高人，丰某现在才来拜会，的确有些太过失礼了。”

    　　丰青玄向楚默拱手道，接着话风一转：“不过卧榻之侧，岂容他人鼾睡，阁下是不是该给我一个交代。”

    　　“你想要什么交代？”

    　　“倒是想与先生做过一场！”

    　　楚默缓缓起身，浑身上下无半点威势。

    　　随即脚下一点，身体纵横而起，下一刻已经落入无尽虚空之中。

    　　此处空间与楚默有大用，非到万不得已的地步，他还不希望损坏此地得罪一草一木。

    　　城内三祖全都望着二人，即使是他们，一时之间也紧张到说不出话来。

    　　相比于羽落，丰青玄经历更见传奇，此人本为书香门第，出生以后，家族遭逢大难。

    　　被一乞丐收养，弱冠之年发掘除妖师血脉，降妖除魔，闯下偌大的名头，后来踏出丰国，担任大丰国师。

    　　此人一路行来，不靠天，不靠地，不靠人，单凭一己之力，不得不让人惊叹。

    　　而楚默在他们眼里则神秘至极，与楚默相交百年，此人每日苦修不止，至今还未探查到此人虚实。

    　　丰青玄眸中精光一闪，脚下一踏，扯出一道长虹，冲向虚空。

    　　虚空之中，二人遥遥相对。

    　　“我苦修多年，只信奉自己的拳头与肉身，今日却要好好讨教一番了。”

    　　话语之中流露出的无比自信与强大信念，让楚默也赞叹不已。

    　　有人痴剑，有人求道，有人求长生，但凡能有所成就着莫不有强大的信念。

    　　丰青玄话落，也不再废话，一出手便是石破天惊，身形一抖，铁拳如长枪直刺过来。

    　　这一拳之下，整个虚空都晃荡不已，即使楚默强横的肉身居然不由自主的开始颤栗起来，

    　　他眸中亮光更甚，冲天战意如有实质般迸发而出，整片空间都晃动不停。

    　　“好！好！肉身短打，我已经很久没再体会过了。”

    　　霎时，他浑身一抖，周身肌肉与大筋高高隆起，把铺面而来的万千劲力都弹飞出去。

    　　继而，五指紧握，带着浩浩荡荡的压力，贴着丰青玄拍去。

    　　这一击浩浩荡荡，直似有千军万马在冲击。

    　　砰砰砰！

    　　虚空之中万千气浪自两人周身爆发而出，两人拳头之上的万千劲力，同时泯灭。

    　　丰青玄眼睛微微一亮：“你体内无丝毫除妖师血脉，这些武技老夫也是闻所未闻，有点意思。”

    　　楚默横跨诸界而来，本就是以最普通的铁布衫入道，当时以磨砺肉身为主，一身技巧运用自然不差。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

