    不仅是黄大仙在痛苦的哀嚎，就连黑先生也压抑不住的低吼。

    但是，他眼中却是疯狂。

    有种偏执的变态感觉。

    “哈哈。”

    “哈哈哈哈……”

    “万鬼噬魂，先吞噬肉体，后破开灵魂。”

    “这是我早就为你准备的。”

    黑先生狰狞的狂笑，越笑疯狂。

    “村民没有嫌弃我是流浪儿，反而一个个用真心对待我。”

    “让我能在这个战乱的年代也得活下来，能活的像个人，有尊严！”

    “他们……”

    “岂是你能说伤害就能伤害的？”

    “哈哈哈哈……”

    这种疯狂的大笑，哪怕是在一旁已经将一群黄鼠狼全部都杀绝的老阴尸。

    也感觉到后背发凉。

    忍不住倒吸一口凉气。

    这小子太狠了！

    “哈哈，成了，它死定了。”

    黑先生一边狞笑着，带着痛苦，但是仍然一瘸一拐的走向黄大仙儿的真身。

    “现在……”

    “它是你的了。”

    黑先生拿起黄大仙的肉身，亲自送到了阴尸的身前。

    “呵呵呵呵……”

    “我们……我们的交易……达，达成了。”

    说话便坐在了地上，身体表皮的皮肤早已经被揭了一层。

    正在承受万鬼噬魂的他。

    身上的血液也正在干枯，但是却不会死。

    就是万鬼噬魂的毒辣！

    一经施展，不会让人提前死亡，只会让人陷入永生永世的折磨。

    “好！”

    “我们的交易达成了！”

    拿着仍然有着温度的尸体，阴尸冷冷的看了黑先生一眼。

    走到一旁。

    张开大嘴，鲜血淋漓的将整个尸体吸成了干尸。

    银色的月华，在血液之中隐隐的绽放。

    使的血液更加不凡！

    “痛快！”

    阴尸狂笑，身上的气息更加的狂放阴冷，好像获得了提升。

    但是他却没有离开。

    仍然坐在原地。

    就这么静静的看着瘫坐在地上的黑先生。

    这时候，他不在掩饰，眼神之中全是对于黑先生血液的向往。

    直勾勾的。

    非常直接！

    “你在等我？”

    黑先生转过头来，尽管头上还有冷汗，但是仍然冷冷的看着阴尸。

    与以前一样。

    一样的古波不兴，一样的自信，一样的有魄力。

    但是这时候。

    通灵阴尸却不再如同以前一样对待他，反而十分的自信。

    “你快死了。”

    “你真的快死了！”

    “你难道不知道你仍然是肉体凡胎吗？”

    “普通的肉体怎么可能经受的住阴煞邪气的侵蚀？何况我还在里面加了料。”

    “我在等你死亡。”

    通灵阴尸放肆一笑。

    “不要挣扎。”

    “你先是会感觉到你的胳膊腿不受控制，然后再接着手脚冰凉。”

    “现在，恐怕你已经站不起来了吧？也控制不了你身体的那群孤魂野鬼了吧？”

    “我不慌。”

    “我等着你。”

    “等着你慢慢的死去，反正我有的是时间。”

    在与我合作的时候，你就应该想到我会背刺你。

    与人类合作？

    怎么可能？

    你说的也对，但是，你对于自己太过于自负了，难道不知道这种人会先死吧？

    “只有活的久，才会成功。”

    通灵阴尸如同一个成功学的导师，在放肆的宣泄自己的情绪。

    也在表示自己的不满。

    他竟然被震住了？

    世界上不允许有这么牛逼的人存在！

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    黑先生突然放肆的大笑起来，好像没有为自己即将死亡而感到忧心。

    而林峰，也是饶有兴趣的看着黑先生的那一副样子。

    他觉得没完。

    这黑先生对自己这么狠，而且他还这么有魄力，怎么可能不会事先做好准备？

    “如果你就这么死了，那可真是辜负了我的一番期望啊～”

    林峰蹲在一旁看戏。

    要是主角都死了，那其他人也不用活了，也算是为主角陪葬吧。

    以前看电视剧的时候，林峰便有这种想法。

    特么主角都死了。

    那我还看个啥？

    其他人还有什么值得看的？

    原本这仅仅是一个想法，现在他却有着将这个想法变成现实的能力！

    没有说话。

    他继续看了下去。

    “哈哈哈哈……”

    “你以为我会没有准备？”

    黑先生疯狂大笑的反问。

    来了来了。

    吃瓜群众就位。

    反转来了。

    “呵呵。”

    “你还能有什么准备？”

    通灵阴尸不屑的讽刺了几句，语言中满满的不相信。

    “你仅仅是一个运气好点儿的普通人罢了。”

    “仅仅能看到鬼魂儿。”

    “如果你是个修行者，我还能觉得你有底牌。”

    “现在……”

    “我就静静的在一旁等着你去死，不会给你任何有临时反扑的可能。”

    通灵阴尸十分自信。

    区区一个普通人没有修行传承，仅仅能驱动一些小鬼而已！

    现在万鬼噬魂，邪气入体，连身体你都控制不住了，你还想怎么翻牌？

    飞龙骑脸！

    就问怎么输？

    “很好！”

    “你很自信。”

    黑先生似乎在赞扬。

    但紧接着，又提出了一个问题。

    “你听说过腐尸毒么？”

    “就是那群终南山练气士们专门对付试药发狂的药人的？”

    “腐蚀尸体非常快。”

    紧接着，轻笑一声。

    “不好意思。”

    “我有。”

    “侥幸碰到过同道，花费不少代价弄到了一颗。”

    “很荣幸。”

    “我把他下在了刚刚的尸体中。”

    通灵阴尸愣了。

    呆呆的指了指一旁已经干枯的，成为了干尸的黄大仙的尸体。

    喉咙干涩。

    蹦出来了几个字。

    “这……这一具？”

    “嗯。”

    黑先生从善如流的点了点头，非常赞同，似乎是对于他的聪明的赞赏。

    “对的。”

    “就是这一具。”

    “很荣幸。”

    “唉，对了，这还是我亲自拿给你的，难道你忘了？”

    声音之中，似乎是对于通灵阴尸刚刚自信的讥讽。

    而通灵阴尸，这时候已经快要疯了！

    刚才不说，他还没感觉到。

    现在，它只感觉到似乎有什么东西，在它已经干枯的肠胃之中慢慢的溶解。

    越来越热，肚子之中如同有一个大火球。

    肠穿肚烂，化为血水！

    这是他唯一的结局。

    它怎么也不会想到。

    刚刚得意之中，以为让这么一个聪明人亲自递过来的战利品，里面竟然会有诈！

    修行中人专门用来对付有修为，有抗药性毒人的。

    它也扛不住啊！

    而黑先生也是安静的躺在地上，全身僵硬阴寒，眼中满是释然。

    “结束了。”

    “终于结束了。”

    “所有对于村子有威胁的，我全部都铲除了。”

    “这样能保证村子的安全了。”

    “阿婆，阿爷，小黑走了，小黑不能兑现曾经的承诺，不能给你们送终了。”

    “原谅我吧～”

    “再见了，这个世界。”

