    “游龙当归海，海不迎我自来也。

    落叶当归根，叶不迎我三仙人。

    猛虎当归山，山不迎我大豪杰。

    云鹤当归天，天不迎我妙木仙。

    山海归其一，不迎我便自来也！”

    一只巨大的蛤蟆从天而降，在七宝妙树落下之前踩趴了两人。

    蛤蟆上一位满头白发披散，身穿麻衣的道士嘴里叼着一枚酒葫芦一边唱着诗，一边跳着奇怪的舞蹈。

    郑伦、陈奇两人的擤气霸道绝伦，连广成子接下来都觉得手腕生疼，这突然冒出来的不知名的散修居然视擤气如无物，着实震惊了在场的众人。

    准提是西方圣人，可三界之内除了几位圣人的道场没有地方能瞒得过他的耳目，眼前这位道士好像是从石头缝里蹦出来的一样根本没见过，让准提手下也不由得缓了一下。

    这一缓再想出手已经来不及了，这位自称自来也的仙人座下的大蛤蟆已经张嘴把两人吞了下去。

    “你是什么人，胆敢扰乱两军战场？”

    杨戬是先锋官正好杀到这里，手里提着三尖两刃枪警惕着看着自来也，心想来者不善，还是要多加小心。

    “贫道是方外之人，这两人本该是我门下弟子，现在孽缘已满合该和我回山，尔等征战沙场枉造杀孽，须好自为之！”

    自来也形式疯疯癫癫，明明是道士打扮又说自己是和尚弄的杨戬云里雾里，不过看他没插手的意思也不敢轻易树立强敌。

    药师琉璃看了自来也一眼就低下头不在说话，七宝妙树脱离了现场自动飞往了西方。

    准提已经知道这所谓的自来也正是太一的化身，已经化出药师想浑水摸鱼太一就化出自来也来拦自己。

    郑伦和陈奇不过是小角色，稍微和汤谷沾了点边而已，可就是这样的占便宜太一都不肯让准提占，可见太一算计的有多么精细。

    早知道太一现在可是在和鸿钧以整个三界为棋盘赌斗，不仅是鸿钧，三清二释都已经下场了。

    即便是这样太一还能注意到准提化身药师的事，甚至还带了当初那只蛤蟆过来接回郑伦陈奇，可见太一是多么的游刃有余。

    准提收回七宝妙树，一是向太一变态自己收手了，不想和太一正面交锋。

    第二，也是因为准提感应到老君回来了。

    因为要商量封神的名单老君亲自去混沌找鸿钧的下落，虽然时间不长可最近发生的事太多了。

    老君不在很多事不能拍板，就比如九龙岛四圣，明明是圣人门下，就因为封神榜没签现在死了就白死了，连入神道的机会都没有，直接灰飞烟灭了。

    九龙岛四圣的死给双方都敲响了警钟，以前死了还能转生，很多修士到了瓶颈之后不等寿元耗尽还会自动兵解，就是图个来事。

    现在三界大劫来临，轮回通道关闭，唯一的机会就是上封神榜。

    封神榜一天不签，天数就定不下来，这时候的圣人弟子和散修没什么两样，死了就真死了。

    蝼蚁尚且偷生，何况这些仙人。

    仙人修道求的就是长生，好在无量量劫之后能超脱凡事，得证大道。

    郑伦陈奇两个人就能在西岐军中大杀四方，就是因为广成子等人不肯出手，否则哪轮得到他们两个半桶水在这大出风头。

    “太上老君，你此去结果如何？”

    玉虚宫中准提刚到就急不可耐的追问老君，因为没有看到鸿钧的身影准提心里非常不踏实。

    “大兄，你找到道祖没有？”

    元始也有点坐不住了，老君一回来就直奔玉虚宫，可是又一句话都不肯说，即便是元始的城府也忍不住了。

    “哎！大劫将至生灵不幸啊！我此去算是找到了也算是没找到。”

    老君一看六圣到了五圣，女娲已经明确表示不馋和封神所以人也算到齐了，这才开口。

    原来老君追寻着鸿钧的足迹在混沌中一路急追，最后追到了域外魔界。

    域外魔界本来是魔祖罗睺的肉身所化，和道祖是势不两立的存在，鸿钧来这里本身就透着蹊跷。

    更让老君不解的是此时的魔界已经完全变了景象，没有丝毫的洪荒气象不说，反倒因为吸收了太多混沌灵气产生了无数的恶魔。

    这些恶魔自称泰坦，称魔界为无底深渊，即便是这些原住民都不知道魔界到底有多少层。

    这些恶魔有强有弱，最强的几位甚至已经有了大罗金仙的修为，完全不弱于曾经的魔族四大魔王。

    因为魔界有无数的小世界，每一层小世界都有不同的法则，所以老君也不知道魔界到底有多少魔王。

    所幸的是这些魔王实在是过于残暴混乱，整天都在无休止的互相战斗，所以虽然和洪荒三界离得很近，却暂时没有进攻三界的危险。

    老君感应到鸿钧去了魔界深处，然后拿走了一些东西又留下了一些东西，至于鸿钧到底是做什么打算，老君就不知道了。

    不管怎么说，魔界对于三界都是天大的威胁，可是三界此时正在经历封神大劫，可以说是最脆弱的时候。

    一旦有无底深渊的魔族入侵洪荒三界，天道六圣的职责就是拼死守护，而这也是圣人立教存在的意义。

    权利和义务向来都是对等的，三清二释凭什么立教就有功德，就可以成圣？

    一旦三界遇到威力，他们就得第一个顶上去。

    这也是女娲超然物外的根本原因，女娲是造人的功德成圣的，人族是各大教的基石，女娲该做的已经做完了。

    现在三界的局面是内忧外患，所以封神之战尺寸的拿捏才是三清二释现在最需要考虑的。

    问题的关键是三界大部分实力在太一手里，圣人门下想要壮大就必须通过封神之战来削弱太一的势力。

    可是现在封神又不能打的太过，不能把三界的势力削弱的太厉害。

    可三界的气运是固定的，太一吃得多众圣就吃得少，，不削弱太一圣人门下就无法壮大。

    一切又回到了原点，陷入了死循环，五人坐到一起大眼瞪小眼，吭哧瘪肚了半天，一点主意都没有。

