    终究，除去一些隐藏下来的神，其他都已经灭杀在了楚天和劫无涯的手中。

    但这只是表面，杀掉这些神，楚天和劫无涯的力量并没有变强，感觉只是做了帮助别人的推手而已。

    这么多的神，其实全部都算是死在了阿耶门的手中，他此刻掌握的力量应该有百神之力了，而楚天和劫无涯并没有突破百神之力，不过眼下的状况比起当初楚天以楚青云的神力面对拥有百神之力的劫无涯要好了很多。

    楚天和劫无涯找了一个不错的宇宙空间汇合，他们看向对方，脸上似乎都挂着几分笑意。

    “看来我们还需要并肩作战了。”劫无涯笑道。

    楚天轻轻擦拭了一下玄黄剑，锋利的剑刃上闪烁着凛冽寒光，他开口道：“之后便是我们的战斗。”

    “好。”

    劫无涯答应得很是爽快，作为相互都放过了对方的存在，在此刻他们也没有必要去争斗什么心机，倒不如留下一个干净的地方，大家最后决战。

    世间没有绝对的敌人，也没有绝对的朋友，在某些时候，曾经的敌人也会变成朋友站在一起，而有些朋友却是会变成对面的敌人。

    “你们，很棒，然而最后的胜利者会是我，我将会成为统一宇宙唯一的神，掌控整个统一宇宙。”

    阿耶门从旁边走出，脸上的微笑似乎有些得意，他身上散发的强大气息似乎感觉比以前的劫无涯还要强上几分。

    劫无涯笑着摇头：“成为唯一神？然后呢？成为唯一神之后呢？你打算做点什么？白天睡觉还是修行?好像神也不需要修行，你打算做点什么有趣的事情呢？”

    阿耶门愣了一下，他原本以为会剑拔弩张的局面此刻却是变得有些诡异，劫无涯的这个问题还真的就把他给问住了，对啊，成为统一神之后呢？

    一瞬间，阿耶门感觉自己陷入了一种空虚的境地之中，他倒是真的没有想过自己成为了统一神之后该做什么，那种孤单的感觉，孤寂的感觉，一起奔涌了上来。

    突然，他有警惕的看着劫无涯和楚天二人，他以为这两人是故意动摇自己的心神，然后好对自己发起攻击的，可是不料，他们二人就站在那里让他想，根本没有想要偷袭他的意思。

    “成为唯一神之后，我自然会去寻找唯一神的意义。”阿耶门自信的说道。

    劫无涯却是摇摇头：“当初我就知道，成为了最强的人之后，会变得空虚，无奈，甚至不知道该做什么，我觉得自己唯一一件做对的事情就是没有杀了我身边这个家伙，后来我去追寻更加强大的力量了，这种空虚感才得到缓解，力量是永无止境的，你能够理解吗？”

    “你！”

    阿耶门似乎想要回应什么，但是劫无涯却是继续说道：“你当然不会懂，我告诉你吧，在我们这个宇宙外面，是无尽的黑暗，然而并不是所有的东西都是无尽的，只有力量不够，否则绝对可以触碰到尽头，大海和天空都有尽头，宇宙也有边缘，那么宇宙之外的黑暗呢？是不是也有尽头呢？”

    “说得你好像见到过似的。”

    “你说对了！”劫无涯很是认真的说道：“我确实见过。”

    “那黑暗的边缘乃是仿佛凝固了的黑暗墙壁，只要稍微破坏一点，就会有一个拥有三神之力的黑暗使徒强者出现，他们身上的黑暗之力带着一股无比强大的灭世感，而且那一堵黑暗墙壁也在不断的扩张，宇宙被黑暗给侵蚀，似乎是一个注定的命运。”

    阿耶门的眼神似乎涣散了起来，他仿佛是想到了之后他也去追寻那所谓的强者之路，那无尽的黑暗，那一堵黑暗墙壁，那强大的黑暗使徒，这些总会让他多出几分兴趣的。

    楚天看向了劫无涯，此刻的劫无涯就好像是一个对力量研究有着独到之处的学者，倘若不是劫无涯之前做的那些事情，或许楚天真的不会和他成为敌人。

    “呼！”

    阿耶门长长的吐了一口气，冷冷说道：“既然如此，我更要杀了你们！我需要更强大的力量支撑我，让我去研究这些东西！”阿耶门哈哈大笑一声，双手冒出金色的光团，光团之中钻出怪蛇，朝着楚天和劫无涯咬去。

    楚天双手持剑，宇宙之力和大道之力一起散发，这当初都可以给劫无涯带去伤害的手段，在经过了如此漫长的岁月改良之后，再次施展而出，威力自然不可同日而语，而且可以说是更加的强大了。

    只见楚天微笑着说道：“你这是看不起我们吗？”

    长剑挥洒，双剑齐出，断念自在的剑意让宇宙之外的黑暗力量都渗透了进来，那条金色的怪蛇几乎是瞬间就崩溃了，突然爆发出如此强大的力量，那阿耶门甚至都没法反应过来，他面色一变，他的一只手也瞬间炸开。

    没有绝对的压制力量，怎么可以小看天下英雄呢？更何况是楚天和劫无涯这样的人？

    劫无涯那边更是白色光芒从中间拉出了一条线，那条蛇蜿蜒盘旋，愣是被切割成了无数段，并且阿耶门的肩膀处也被切断，仅仅是一招，这阿耶门就遭受了到了伤害。

    “很好，你们果然很强，但是你们并不是我的对手，我可以给你们一个机会，一个可以活下来的机会。”

    金色的光芒逐渐的升腾，阿耶门受伤的地方恢复如初。

    “我听了你们的建议，觉得自己应该留下一个敌人，找点乐子，但是你们都很惊艳，所以我打算只留下一个，你们可以先互相决斗，最后的胜利者我会让他活下去，哈哈哈！”

    听着阿耶门的话语，楚天和劫无涯瞬间出手，当然，不是两人重新决斗，而是再次朝着阿耶门杀去。

    “你们这是找死！”

    阿耶门怒了，自己的提议这么好，他们怎么就不愿意听呢？这不是找死是什么？

    “既然这样，那你们都去死吧！”

