    老于的婆娘和他的儿子很快被领到了大堂上。

    郑贵的人看到他们果然没有死，心里越发的有些紧张了，同时，也有点埋怨，觉得去处理事情的人真的是太废物了，竟然连这么两个人都解决不了。

    如此，要他们何用啊？

    当然，现在不是说这个的时候，郑贵的人很快让自己恢复了平静。

    只有让自己保持镇定，他们才有机会把他们家公子给救出去啊。

    大堂很安静，李世民问道：“你们两人要伸冤？”

    “是的大人，我父亲被这个郑贵给打死了，这个郑贵想要抢我父亲养的斗鸡，我父亲不给，他就打死了我的父亲，请大人为我父亲做主啊，我父亲不能就这样平白无故的被打死啊，不然，这大唐律法何在啊？”

    老于的儿子小于说着，整个人很快就有点泪流满面，同时也有一些愤慨。

    李世民点点头，道：“这件事情，本官也有所耳闻，而且也派人做过一些调查，如今你们前来报案，那本官就受理了这个案子，这个案子相对来说十分简单，只要有人来报案，可以说立马就能够断案的。”

    这件案子不管是人证物证什么的，都不难找，李世民的人之前就已经找到了不少证据，所以这事简单的很。

    不过，李世民这么说完，郑贵的人立马就站了出来，道：“大人，我家公子并没有打死那个老于啊，这事不是我家公子做的。”

    李世民道：“这件事情，有很多目击证人，事情可以说是板上钉钉的事情了，你说不是郑贵做的，可有什么证据啊？”

    郑贵的人道：“不错，我家公子的确打了那个老于，不过，我家公子的下人也动手打人了啊，他们下的才是死手，也就是说，打死老于的，是我家公子的下人，而并非我家公子，所以这事，大人可以把我家公子的家人抓来，但却不能把我家公子怎么样啊。”

    这话一出口，郑贵顿时就松了一口气，紧接着便连忙跟着附和：“没错，没错，打死老于的是我的下人，可不是我啊，不能因为是我的下人打死的老于，大人你就把我当成是杀人凶手啊，这有点说不过去，所以，大人要明察，这事跟我是有那么一点关系，但是关系不大啊。”

    他们这算是找了一个替死鬼。

    李世民的脸色变的有点难看，他没有想到郑贵的人竟然这般狡诈，竟然说出了这样的话来，如果不是郑贵吩咐，郑贵的下人会动手吗？

    这件事情的罪魁祸首还是郑贵啊。

    但如果他们这样说，好像也没有什么问题，除非他李世民能证明当初下死手的就是郑贵，而并非郑贵的下人。

    可想证明这一点，实在是有些困难啊。

    不过，只片刻思虑后，李世民就已经有了对策。

    他望向郑贵，道：“当时参与殴打老于的人有几个？”

    郑贵想了想，立马说道：“除了我，还有一个人，他是我的下人，我一直都叫他狗子。”

    这种事情，把一个人拉下水就行了，拉的人多了，他们的损失可就大了。

    李世民点点头，又继续问道：“那你且说一下吧，你当时打了老于那里，那狗子又打了老于那里。”

    听到这个，郑贵多少有一些犹豫，万一李世民询问狗子的话，他们两个人说的不一样，那岂不是就露馅了？

    如果露馅了，那可能会很麻烦吧？

    而想要不露馅，那他们就只能按照当时的情况来说了。

    想了想，郑贵道：“我当时朝着老于的脑门上抽了一下子，然后就是狗子对他拳打脚踢了，大人，我真的就只打了一下，大人要明察，是狗子对那老于不停的殴打，才导致了老于身亡的。”

    此时的郑贵已经意识到问题的严重性了，虽然不觉得有黄远这个舅舅在，他真的会被定罪，但看现在这架势，情况是有点不妙啊，如此，他也只能先把自己给清洗干净再说了。

    郑贵的人听到这话之后，很是满意，自家的公子，真的是越来越聪明了啊。

    大堂审案，外面是有人看的，他们的人就混迹在其中，他们家公子说的话，很快就会传到狗子那里，如此一来，只要狗子来做这个替罪羊就行了，他家公子绝对没有什么太大的危险。

    至于那个狗子，问题倒也不大，这个替罪羊，他做也得做，不做也得做，做了，他的家人还可以受到优待，不做的话，他和他的家人都得死。

    这一点，他相信那个狗子应该是很清楚的。

    郑贵说完，李世民点点头，随后吩咐道：“来人，去把那个狗子叫来。”

    有衙役领命退去，没多久，一个身材看起来很壮实的男子来到了大堂，他的脸色不怎么好，来之前，他已经知道怎么回事了。

    若是他真的被判定杀人，那可是要偿命的啊，他并不认为郑贵的人会营救他。

    他这是在走向死亡，可是他知道郑贵的厉害，他若是不照做的话，他和他的家人都会遭殃的。

    没有办法，他只能硬着头皮来了。

    “拜……拜见大人。”

    李世民道：“刚才郑贵说，是你打死的老于，你且说一下，你是如何打死他的，你都打了他那里？”

    天气很冷，不过此时狗子的头上却是冒起了冷汗。

    他浑身都开始颤抖了起来。

    许久之后，他才终于开口道：“我……我是在公子抽了老于脑门之后，才上前对老于拳打脚踢的。”

    “这么说来，郑贵就只打了老于的头，老于身上其他的伤，都是你打的，是吧？”

    “是……是的。”

    李世民点点头，道：“你说的跟郑贵说的一样，不过，你们两个人到底是谁导致了老于的身亡，却还需要验尸之后，才能够确定，来人，准备一下，我们去验尸。”

    李世民要验尸，他这么说完，郑贵以及郑贵的人心头猛然一沉。

    其实他们也不知道老于真正的死因是什么，但万一跟郑贵有关的话，那岂不是要坏事、他们这个时候，并不希望节外生枝，最好的办法，就是直接放入啊，可李世民显然不想这么做。

    

