    去幼儿园的路上，一个陌生号码打到了胡烁的手机上。

    由于正在开车又可能是骚扰电话，所以胡烁就没接，不过，打电话的人倒是很执着，一遍不接，又打了第二遍。

    见状，胡烁只好开启车载蓝牙功能，拿下了接听键。

    “你好，请问是创世娱乐胡总吗？”

    电话里传来的是一个女声，听声音年纪似乎还不大。

    “我是，您哪位？”胡烁礼貌的回应。

    “哦，我是江城卫视内容部总监，陈灵伊。”对方自报家门，然后继续说道：“请您不要责备您的下属，她是在我的强烈要求之下，才把您的联系方式告知了我。”

    显然，陈灵伊说的应该是王木璇了。

    “怎么会呢。”胡烁笑了笑：“陈总能给我打这个电话其实已经是屈尊了。”

    胡烁这话倒也不算恭维，江城卫视算是国内的一线卫视之一，内容部总监是电视台的实权高管，就江湖地位来说，胡烁这个“小作坊”的老板跟人家根本没法比。

    “胡总客气了，没什么屈尊一说，供求双方理应平等。”陈灵伊话说的倒是很漂亮，随即开门见山的说道：“我打电话的用意，想必胡总应该猜得到，方才王木璇经理已经跟我说明了情况，说是你们暂时先不考虑出售《爱情公寓》的卫视播放版权了，原因好像是价格因素，那么，我想问问胡总，你的心理价位是多少？”

    陈灵伊倒是丝毫不拖泥带水，而是直奔主题。

    闻言，胡烁稍微沉吟了一下，回道：“我的心理价位陈总恐怕无法接受。”

    “但说无妨。”

    “200万一集。”胡烁道。

    听到这个报价，陈灵伊沉默了一下，道：“这的确很高。”

    “所以，我们应该是没得谈。”胡烁笑了笑，事实上，200万一集他都不想卖，《爱情公寓》这种剧属于可以反复播却播不烂的剧，在另外一个时空自从问世之后，每年的重播率都能排进前十名，然而，收视率依旧可以吊打一些首播剧。

    而胡烁之所以开出了这个价格，除了《爱情公寓》上星的确可以给公司带来巨大的好处之外，电视台一次性买断，他也可以快速的拿到一笔钱，目前胡烁心中计划不少，但资金却十分有限，写歌分成也好，《爱情公寓》的对赌协议也好，想要有大笔的钱回来最快也要两个月之后了，否则，前些天邱雪通过汪敏向自己求歌的时候，胡烁也不会开出500万的价格，因为，他是想快速的积累一些资本，让他不必束手束脚的去发展。

    而200万一集的话，20集的《爱情公寓》就是4000万，有了这个钱，公司的下一个项目可选择的空间就会大很多。

    因此，如果有一定要现在买断的话，胡烁便直接开出了一个他认为还能接受的价钱，不过，在胡烁看来，对方应该是无法接受的。

    一部全新人、低成本，完全是按照网剧方向打造的剧集，要价200万一集，任何人都会觉得，胡烁是疯了。

    “我想知道这部剧的后期制作进行到什么程度了？如果我买断了这部剧，十一黄金周能不能上线？”

    陈灵伊没再提价格的事，而是抛出了一个问题。

    “目前已经完成了前十一集的制作，还剩九集，如果你真想十一就上线的话，也不是不可能，打不了我们加个班。”胡烁道。

    “我想看已经制作完成的十一集，有问题吗？”陈灵伊又说道。

    “这个倒是没问题。”胡烁回。

    “那你让王木璇经理把已经制作完成的十一集送到我的办公室吧，现在我只看见了前两集，我想看完这十一集之后，再做是否买断的决定。”

    从陈灵伊的话语中能够听的出来，她应该是非常认真的考虑了胡烁200万一集的报价。

    而听了对方的回答之后，胡烁倒是颇为吃惊，按理说他这个报价应该直接把人要跑了才对，搞不好还得骂自己一句神经病什么的，然而，陈灵伊竟然在认真考虑了。

    当然，如果真的可以200万一集成交的话，胡烁还是愿意现在就卖掉的。

    “这个没问题，不过，有言在先，200万一集是我的底线，陈总如果真的能接受这个价格，我再让木璇把片子送过去，否则，我们双方还是节省点时间的好。”胡烁郑重的回应道。

    “如果这十一集的质量能够达到我心中的预期，200万的价格，我可以接受。”电话另外一端的陈灵伊几乎没有犹豫。

    “那好，我马上让木璇把片子给陈总送过去，只是，这个时间陈总怕是快下班了吧？”

    “这没关系，我可以等。”

    “那就这么定了，陈总，再见。”

    既然陈灵伊都这么说了，胡烁也没再多言，挂了电话，直接给王木璇打了过去。

    “胡总，江城卫视的陈总监非要你的电话，所以……”

    王木璇还以为胡烁是因为自己把他联系方式泄露的事，接通电话就赶紧解释道。

    “我的联系方式的确不应该随意给外人，不过，这次就算了。”胡烁淡淡回了一句，然后吩咐道：“你现在去剪辑室把已经制作完成的《爱情公寓》前十一集内容拷贝，然后送到江城卫视陈灵伊的办公室。”

    “今天就送吗？”王木璇有些吃惊的问道。

    “对，越快越好，她可在办公室等你呢！”

    “好的，我尽快。”

    王木璇答应一声，随即挂了电话。

    ……

    江城卫视。

    陈灵伊办公桌上的电脑里播放着《爱情公寓》第二集的内容，目前，她只有前两集的样片，而这两集她已经看了三遍，其实正常情况下《爱情公寓》这种剧集的审核是没必要到她手里的，需要她点头的都是大制作，台里打算购入的重点剧集才会送到她这里。

    不过，近一年来曾是江城卫视主打品牌的“黄金剧场”收视下滑趋势明显，整整一年多都没有出现爆款的剧集了，甚至这一年多的时间里江城卫视黄金时段的电视剧收视率从未进入过前三，这对于一个一线卫视来说就有些尴尬了。

    因此，作为新上任的内容部总监，陈灵伊的首要目标便是把“黄金剧场”重新做起来，那么选剧自然也就至关重要，故此，陈灵伊发了话，所有送到内容部的剧集都要备份发给她一份，陈灵伊是要亲自审核所有剧集，她不相信每年那么多可供选择的剧集，就选不出一、两部优质剧。

    正是抱着这样的心里，陈灵伊才在日常“扫剧”的过程中发现了《爱情公寓》，其实看到这部剧的介绍时，她也没报什么希望，出品方是一家默默无为的小作坊，演员全部是新人，唯一能够拿得出手的宣传点就是，李紫薇和汪敏两大歌后的跨界客串。

    看起来是，这就是一部扑街剧该有的配置，不过，当陈灵伊看了第一集之后，却被内容所吸引了，这些天她看的样片得有几百部，但《爱情公寓》却是独一无二的存在，与任何一部剧都不撞类型。

    另外，陈灵伊有在美利坚留学的经历，她敏锐的发觉这部剧颇有美利坚一部神剧的风韵，只是把内容本土化了，并且本土化的非常好。

    目前为止，她还没在国内的电视荧幕上看到过类似的剧集，正是基于这样的原因她对这部剧产生了浓厚的兴趣，才会联系上了王木璇，给出了一个市场价。

    陈灵伊本以为自己有可能会“捡漏”，然而，她没想到对方竟然拒绝了，然后她便直接联系上了胡烁。

    其实，当胡烁说出200万每集的价格时，她内心也是十分吃惊的，倒不是说，她觉得这部剧不值那个钱，主要是，她没想到对方竟然这么敢要价。

    这样的一部剧，完全就是普通网剧的配置，每集三、四十万已经是天价，可对方张嘴就是200万，并且不还价，似乎丝毫不担心自己的要价会把买主吓跑，这是何等的自信？

    以至于陈灵伊对那位胡总都有些好奇。

    “陈总监，有一位创世娱乐的王经理找您。”就在陈灵伊思绪飘荡之际，助理王佳敲了敲办公室的房门。

    “让她进来吧。”

    “好的。”

    王佳转身离去，不多时，王木璇便随她走了进来。

    “陈总监您好，我是奉命来给您送样片的。”王木璇面带笑容的招呼道，实际上，她是第一次见到陈灵伊本人，而之前王木璇为了把《爱情公寓》投给江城卫视的内容部都费了九牛二虎之力走了不少关系。

    因此，之前她接到陈灵伊的电话时是非常惊讶的，毕竟，对方级别摆在那，而现在见到陈灵伊之后，王木璇就更加吃惊了，因为对方的年纪竟然跟自己差不多，最多也就大个两三岁的样子。

    然而，人家在这个年纪竟然就已经是江城卫视这样国内一线卫视的内容部总监了。

    事实上，王木璇并不知道，陈灵伊之所以能在这个年纪坐在这个位置上，能力只是一方面，更重要的是她有个好爸爸啊！

    目前国内的电视台中出了央视之外，其它电视台大部分都是公私合营，甚至是完全私有化的，而江城卫视便是一家公私合营的电视台，但政府方面是只占股并不参与电视台的经营。

    江城卫视的股份分配是，政府占股40%，电视台台长陈家康占股35%，另外还有五六名小股东，而陈灵伊便是江城电视台台长陈家康的女儿。

    说到底，陈灵伊也是个拼爹的主儿，不过，与那些混吃等死的富二代不同，她倒是个非常努力的富二代！

    ……