天海集团之前就是天海市最大的集团公司，半年前员工就达到了一千多号，而现在吞并了天海集团，宫家，以及并入了九州集团之后，天海集团总部的员工，直接暴涨到了四五千人，可想而知此刻林浩跟沈惜颜走在一起，会多么的引人注目了。

天海集团的员工都很清楚，墨天机是天海集团的总裁没错，但林总才是天海集团的实际掌控者。那么跟在林总身边的沈惜颜，就自然是更加引人注目了。而且今天早上刚刚传出沈惜颜是林总的绯闻女友，现在两人就光明正大的走在一起，一时间天海集团内的员工们，都一个劲儿的盯着沈惜颜看，那眼神中带着浓浓的羡慕……

“沈小姐以后就是咱们林总的夫人了，嘿嘿，沈小姐真人真的很漂亮啊，即便是没化妆，素颜也是这么美……”一个天海集团的员工，在沈惜颜经过她身边的时候小声的说道。

“嗯嗯，那是，沈小姐现在可是被评为天海第一红颜啊！要我说这个名号，沈小姐真的是当之无愧啊，沈小姐不仅绝美，而且身上那股气质也太好了些，都不输那些明星了……”又一个员工小声的说道，只是他的话也传到了沈惜颜的耳朵里……

沈惜颜不由得就稍稍的低下头，感觉无比的尴尬。她有心想要去跟那些员工解释，但人实在是太多了，而且走在前面的那个男人，仿佛对这些绯闻也不在乎，那她也就不在乎了，是的，林浩去世后，她就再也不管自己身上的名声到底是好是坏了……

半个小时后，一间顶级的西餐厅内，偌大的包间内，就只有林浩跟沈惜颜两个人相对而坐。林浩给沈惜颜倒了一杯热水，他自己则是喝着红酒。

沈惜颜看着坐在对面，英俊潇洒冷酷霸道的男人缓缓说道：“林总，抱歉啊，我下午还要做设计图，所以这次就不能跟你一块喝酒了……”

林浩晃了晃手里的红酒杯，笑着对林浩说道：“嗯，没事，沈小姐你工作要紧。不用管我，我自己喝点就好，而且有沈小姐陪着，喝什么都无所谓的。”

沈惜颜脸色有些尴尬，她心里有着太多太多的疑惑，这会不由的开口问道：“林总，我想问问您，您为什么这么一直帮我吗？”

林浩笑着摇了摇头道：“怎么沈小姐觉得我是帮了你吗？沈小姐，你不要想太多，很多事对于你来说可能会很麻烦，但对我来说无非就是一句话的事情罢了。你说我拥有着这么多钱，干嘛用呢？放在银行里看着吗？所以还不如帮帮别人，而且沈小姐你身上有着我妻子的影子，我喜欢跟你呆在一起……”

沈惜颜点点头，举起酒杯对着林浩说道：“嗯，那惜颜就谢谢林总了，多谢林总的照顾……”

林浩也举杯跟沈惜颜碰了一下，喝完了酒。然后林浩看着沈惜颜说道：“对了，沈小姐，关于今天早上的新闻，我觉得我还是要跟你说声抱歉，因为我，现在你也成了天海市都知道的人了，而且身上还背负了一个，我的绯闻女友的名声……这个名声肯定会对你的生活跟工作，造成影响，在这我就只能说声抱歉了……”

沈惜颜摇头笑笑说道：“林总说笑了，我的名字么？相信您也知道，在您覆灭宫家的时候，我的名字就已经传遍整个天海市了，那个时候她们都说我是扫把星，天煞孤星，没人愿意搭理我。而起码现在别人不会那么叫我了，这样我就很开心了，所以我还得对林总说声谢谢呢，如果不是您灭了宫家，我现在的生活恐怕更绝望吧，谢谢您林总……”

沈惜颜再度举杯敬了林浩一杯，喝完后，沈惜颜想了想又对着林浩问道：“那林总，我想问问您，您为什么要灭掉宫家呢？当然这个问题，您可以不用告诉我的……”

林浩笑笑摆摆手无所谓的说道：“没什么原因，就是他们宫家触犯了我的利益罢了。以前我从天海出去的时候，跟宫家有仇，现在我王者归来了，自然就要灭了他们。至于沈小姐你说，我无意之中帮了你，我想这也是缘分吧，咱们成为好朋友的缘分，不是吗？”林浩举杯对着沈惜颜薇薇一笑。

沈惜颜也笑着举杯跟林浩又喝了一杯，只是沈惜颜的心里却浮现出了一丝伤感。是啊，要是眼前的这个男人，早回来几天，那她跟林浩的悲剧就不会出现。只是这个世界上没有如果啊……

林浩全程没有再跟沈惜颜多说什么，他现在要做的，就是一点点帮着沈惜颜调整情绪，在外边一点点的帮沈惜颜造势，天海第一红颜的名声，相信再过几天，就会被整个天海市的人认可！而在这中间，林浩还要再给沈惜颜身上增加一些筹码。让她成长的更强大！

所以两人吃完饭后，林浩就把沈惜颜送回了她的公司。车子停在沈惜颜公司门口的时候，林浩又下车，在沈惜颜公司的员工面前露了一次脸，也故意的让守在这附近的狗仔队们发现，拍了照片下来……

送完沈惜颜后，林浩就回了天海集团。而沈惜颜一下午的时间则都是在办公室里面做设计图，甚至连晚饭都没吃，很晚的时候才回到家里去。沈惜颜现在住的房子是林倾城送给她的汤臣一品的房子，很安全，很舒适……

而沈惜颜不知道的是，就在她下午一个人在办公室里做设计图的时候。整个天海市又有着她跟天海第一总裁的新闻铺天盖地的传了出来，几乎所有的媒体都在报导着。

说是，天海第一集团为了帮助沈小姐，直接当天天价签约了一个当红女星，就只是为了让沈小姐帮忙设计几套服装……

这个新闻下面有着engle的采访，engle也知道林总的心思，也就默认了此事，而且她确实也是在今天上午，被天海集团半小时内就天价签约过去的……

而随着这两条新闻的传播，顿时沈惜颜在天海市的名声再度狂涨！而现在关于她是林天女友的事情，也被天海市众人接受的更多。这天天海市无数的女人们，都在心里疯狂的羡慕着，羡慕着沈惜颜收获的这种近乎霸道是的浪漫……

这两条新闻，自然是墨天机安排放出去的，这本来就是林浩计划中的一环，一步一步的把沈惜颜推到最巅峰，然后在月底最后一天，给与沈惜颜一个天大的惊喜跟滔天的荣耀，最后就是举办那一场盛世的婚礼！

而现在恐怕整个天海市的人都知道了，就唯独一直在闭关做设计图的沈惜颜不知道罢了。而当沈惜颜推门进家后，就发现王淑芬，冷秋雅，顾玥，以及顾玥的父亲顾笙南都在呢，四人正在客厅里面坐着，那样子好像就是等着她回来一样……

顾玥不等沈惜颜开口，就赶紧对沈惜颜震撼的说道：“惜颜，你能告诉我，你跟那个天海集团背后的恐怖男人，到底是什么关系吗？就是那个林天？为什么现在外边，一夜之间到处都是你们俩个的绯闻？”

沈惜颜还以为这几个人等着她是什么事呢，于是就笑着摇头道：“没什么关系，是外边瞎传的，林浩刚走，你觉得我会爱上别的男人吗？呵呵……这辈子恐怕我都不会再爱上别的男人了吧……”沈惜颜深深的叹了口气……

顾玥也是脸色复杂，她当然相信沈惜颜说的话。而且沈惜颜跟林浩的感情那么深，她怎么可能在林浩尸骨未寒的时候，就喜欢上别的男人？她跟沈惜颜认识很久了，自然是不相信沈惜颜会做出这种事情来。但手机上的新闻，又该怎么解释？

想到这，顾玥拿出手机，打开今天下午的新闻对沈惜颜说道：“惜颜，我相信你现在不会跟别的男人谈恋爱。但这条新闻又是怎么回事啊？那个林天为了帮你，居然当天天价签了一个艺人，而且还让你去专门给她设计服装，更是在三天后就在天海市给这个艺人投资，开天海以来最大的演唱会？”

“什么？Engle是他今天刚刚签约过去的？这……这怎么可能？”沈惜颜听了顾玥的话后，顿时就脸色狂变，一脸的不可置信，嘴巴张的大大的……