    宋追燕吃完饭就拿了两张镰刀给珠玉和柳眉，“这几天让坦坦带你们去割猪草，割的多了，我可以有粮食和你们换，割的少了什么都没有。”

    “那多少才算多？”珠玉期待的问。

    “一背箩猪草换一两米。”宋追燕回道。

    就这？

    “什么表情，你们做不做？”宋追燕看出二人脸上的不情愿，嗤笑了一声。

    “去，我们一定会勤快干活的。”柳眉扯了扯珠玉让她别多嘴，免得若宋追燕不高兴。

    割猪草算是比较轻松的活，但珠玉和柳眉多少年没干过粗活了，虽然被卖到花楼前，她们也是穷苦人家的孩子，从懂事起就要帮家里干活，不过时间太久远，她们早记不清了。

    两人自小就长得美，卖到花楼后并没有被老鸨磋磨，反而被精心养着，这些年除了在逃难途中受了苦，再没吃过别的苦。

    以至于现在她们干活还是笨手笨脚的，特别是珠玉刚拿起镰刀还没割下两下猪草，便先把自己手给割伤了。

    “啊，我的手流血了，怎么办？”珠玉尖叫一声后，哭的梨花带雨。

    “闭嘴，吵死了。”叶墨寻漂亮的桃花眼里闪过不耐，声音清冷淡漠。

    珠玉愣了一下，不过很快又呜呜呜的哭起来，好一副我见犹怜的模样，可惜这里没有懂得怜香惜玉的男人，唯一的男孩叶墨寻眼神冰刀子似的瞪她。

    “别哭啦，就这么点伤口也值得你哭成这样。”宋坦坦秀眉拧成两条小虫，然后在周围草丛中找了一圈，很快就找到了能止血的草药，拔起来用石头碾碎敷在伤口上，再用破条包扎好。

    整个过程只用了一刻钟，宋坦坦帮珠玉处理好伤口后，说：“你还能不能割猪草，不能割的话就去捡柴，你要是什么都不想干，就回家去。”

    “真的可以回家吗？”珠玉用没受伤的手挡在额头上，热辣的太阳晒的她头晕脑涨，她一点也不想待在这儿。

    “随便你。”宋坦坦不想理她，拉着叶墨寻去别处割猪草，他们每天除了割猪草，还有别的任务，采草药和认草药。

    没办法，这宋林村连个大夫都没有，想来想去只能靠自己，宋坦坦的空间里有很多书，关于医药方面的也不少，像《本草纲目》、《神农本草经》《伤寒杂病论》等，她自己看不进去，但叶墨寻过目不忘，叶墨寻看过后记在脑子里，他们一起出来找草药辨认。

    等把草药认全了，他们就要开始自己制药了，当然主要是制中药，之后再看看能不能做出药丸什么的。

    要不是小姨让她带着这两人来割猪草，她才不带闲杂人等，打扰她和阿寻的制药大计，特别是那个叫珠玉的，真的太娇气了，都落到这般境地了，竟还看不清现实，整天想着躲懒，看来逃难途中她没吃够苦头。

    珠玉想回家休息，却被柳眉拉住，让她去捡柴，“你还想不想留下来，别人不知道我还能不知道你？刚才你分明是故意割伤手的，你就是不想干活，别自作聪明了，宋林村的人都是从死人堆里挣扎过来的，在他们眼里粮食才是最重要的，

    这里不是京城，更不是花楼，之前我们试过了，那些大汉心里敢想却没胆真的睡*我们，为啥？不是他们怕谁，还不是心疼粮食，他们自己都吃不饱了，哪舍得拿粮食喂饱我们？”

    经过昨天的事，柳眉已经看清楚现实了，她们想卖，也得别人家里有余粮，如今大家的日子都过的紧巴巴的，她和珠玉除了靠自己的双手挣口吃的，想靠卖姿色挣口粮基本没戏。

    村里的女人早就虎视眈眈的盯着她们两个，只有她们稍有风吹草动，恐怕就会被绑起来扔到深山去喂狼，为了小命，还是老实点的好。

    珠玉脸色涨的通红，本来她还有点不切实际的幻想，被柳眉一怼，她最后那点心思都歇了，可就是不甘心啊。

    然再不甘心又能如何，只能忿忿不平的跺脚，最后还是得乖乖的去捡柴。

    “这是蒲公英，车前子，牛膝草，牛蒡子……好多种类啊，有些我以前就认识，好些我以前在村里就见过，不过不认得，没想到还有这种功效。”寂静的山林里，宋坦坦的声音时不时响起。

    “草药太多了，光靠我们两个是不行的，应该多找些人帮忙。”叶墨寻擦着额头的汗水轻声说。

    宋坦坦觉得的确如此，她也不是学医的料，叶墨寻虽然有天赋，但显然他并不热衷做一个郎中，“我们把阿柱，吉祥，春生那些人都叫过来，看看谁有天赋，然后选几个出来学医，说不定能培养出几个神医来。”

    看她信心满满的样子，叶墨寻都有些不忍心打击她，不过还是没忍住泼了凉水，“我们自己都是半桶水，能治个伤寒感冒就知足吧，还神医。”

    “你别说丧气话啊，我一直觉得你不但自恋而且极度自信，咱有医书，只要肯用心，一定能成神医，古代医疗水平这么差，我们有前人的成果加持，光是配药就比别人强了不知多少倍，就算医术一般，在这个朝代肯定也能算得上神医。”

    这么想也没错，叶墨寻没再说什么，不过他怎么就自恋了？说他自信，某人比他更自信，自信是优点，不过盲目的自信却是自负了，宋坦坦这家伙就是自信过头。

    “别臭着脸嘛，我承认你长的很好看，毕竟整个宋林村都找不出比你更好看的人，你现在就是我们村的村花。”宋坦坦看他眼神幽幽的盯着她，明显对刚才她说的话不满，赶紧安抚。

    培养郎中这个重任还要靠叶墨寻呢，不能惹他生气，得哄着。

    “以后别跟我提村花两个字，我又不是女孩子，采你的草药去，少说话。”叶墨寻拿着个小药锄蹲在一株草药面前漫不经心的挖着。

    “快中午了，我们找个地方吃东西。”宋坦坦蹭过来咬耳朵。

    叶墨寻默默颔首，站起来看了眼四周，发现珠玉和柳眉居然一直跟在他们身后，前者在捡柴，后者还在割猪草。

    “你们两个回去吃午饭吧，别等我们了。”宋坦坦打发两人。

    “坦坦，墨寻你们和我们一起回去吧，大家都回家吃饭了，你们两个在外面不安全。”柳眉被烈阳晒的睁不开眼，脸色有些惨白。

    见她们不肯定先走，宋坦坦和叶墨寻对视了一眼，有些无奈。

    “算了，我们也回去吧，今天太阳晒的很，晚点再出来找草药。”叶墨寻白晳的脸庞也越发苍白了，他有些心累，自己还是病秧子呢，却还要担负起‘郎中’的重任，他容易么。

