    潜龙榜开启，是在一年之后，显然，诸葛大人想要看看自己的能力。

    陈旭带着人马上路了，齐省六扇门系统，并未遭遇摧毁，只是文件房被烧了，剩下的其他，并没有什么。

    又是经过的那一间客栈，陈旭摸了摸下巴，说道：“先停下吧，去那里看看，我记得这一家肥鸡很不错。”

    “是，大人。”赵奇峰说道。

    这一次，他们带了三个青衣捕头，都是三花境界的修为，加上还有一百捕快，都是精英高手，虽然达不到先天，在先天之下，也是难得好手。

    陈旭也知道，先天之下，原来都是统称后天，只有小城市，才是分得如此之细。

    这就是两者不同的事情。

    陈旭对此，也是明白了怎么回事。暗暗觉得好笑。

    秦洛水看向这一间客栈，倒是露出几分复杂难明的眼神。

    陈旭倒是很平静，坐在这里。

    平静的喝茶吃饭。

    这个时候，陈旭忽然回头一看，就一道剑光刺来。

    “保护大人。”

    赵奇峰喊道。

    两位青衣捕头想要出手，却是根本没有反应过来，这一剑太快了，像是早就算计好了。

    陈旭面对这一剑不慌不忙，伸手握住剑柄，剑光闪耀，如同流星划破横空。

    后发先至撞上了这一道剑光。

    两道剑光一同相碰，当啷一声，陈旭感觉到这一道剑光没有用上多余力气。

    这个时候，一声轻笑传来，说道：“老诸葛说你剑法高强，不论功力，只论剑道，堪称当世高手，看来老诸葛，还真是没有认错啊。”

    这时候，一道青衣人影出现在陈旭面前，露出一张成熟风韵，完美俏脸。

    见到这一位，两个青衣捕头拱手说道：“见过大人。”

    “镇抚使，这一位是诸葛大人师兄的妻子，叫做玄女。”

    “见过玄女大人。”陈旭拱手说道。

    玄女懒洋洋说道：“你的剑道的确很强，难怪诸葛对你如此看好，你还真是有着几分本事。”

    “大人过誉了，陈旭这几手三脚猫的功夫，算不上什么。”

    玄女见此，摆摆手，说道：“诸葛本来说是让我来指点指点你，现如今看来，是不需要了。”

    玄女身影一动，转身消失无影无踪。

    陈旭对此平静无比，说道：“继续吃饭。”

    经过这一件事情，这些人看向陈旭眼神顿时不同了。

    看来这一位大人，是真的有本事。

    两位青衣捕头，对视一眼，刚才那一剑，陈旭挥出那一剑，扪心自问，如果是他们，未必接的下来。

    两人对待陈旭的态度，不禁变得更加恭敬。

    本来他们还因为陈旭的修为有些轻视，但如今一点都不敢轻视了。

    这一位是真的强，不是一般的强。

    他们开始心悦诚服了，这一位的确是大拿，他们不服不行。

    面对着陈旭，他们开始毕恭毕敬，知道谁是大哥了。

    陈旭对此，也很是满意，这就很好，做人，最重要就是要有自知之明，不然，这两位，还真是有点麻烦啊。

    玄女这个时候出现在客栈几里之远，说道：“小柔，你出来吧。”

    一个身影闪现出来，长得一样俏丽无双，比起秦洛水来说，更加漂亮。

    玄女看向小柔，眼里带着几分疼惜说道：“小柔，你清减了许多。”

    “玄女姐姐。”小柔冷冷地说道。

    玄女看着小柔，说道：“还是因为当初的事情吗？”

    “不错，正是如此。”小柔冷冷地说道。

    “你刚刚要对哪一位出手吗？”玄女忽然说道。

    小柔点头说道：“若非姐姐出手，他已经成了我的剑下亡魂。”

    玄女见此，提醒说道：“不管如何，姐姐提醒妹妹一句，你若是信我，就不要对他出手。”

    “为何？”小柔不解说道。

    “你虽然是跟我们同一代，但你因为仇恨，始终没有进入王境，虽然你丈夫，快要突破皇境，你的见识武功，即使面对王境高手，都能逃生，但不要对他出手。”玄女说道。

    “我修炼的素女感应心经，对于危机感应最为强烈。”玄女说道：“当时我感觉到，若是再出第二剑，我有可能会死。”

    “不可能，姐姐你可是王境高手、”小柔露出几分惊讶之色说道。

    “没错，我也不知道为何会感觉，对方只是一个先天啊。”玄女无语笑道。

    她也不知道为何？

    但是若非她的感应心经救了自己一命。

    不然，陈旭下一招，就要施展神刀斩，无视境界的招式，陈旭有着很多，神刀斩就是其中之一，也是武功之中最好用的一招。

    若是陈旭施展出这一招，那这一位玄女，估计就真是把自己玩死了。

    小柔站在那里，静静等待一会，最后一言不发的离开了。

    玄女见此，长叹一口气说道：“孽缘啊，为何会如此啊。”

    玄女对此，也不知道该说些什么，一切都是造的孽啊。

    玄女瞧了瞧陈旭，也不知道该说什么，这一位也很强。

    能让自己感觉到危险，难怪诸葛如此看好他。

    这一次，他若非适逢其会，恐怕小柔第一个就要死在他手上。

    到时候，天下恐怕都会震动。

    六扇门，没想到出了一个诸葛，出了一个无心，没想到这一代又出现了一个陈旭。

    代代都有江湖顶尖传人。

    玄女知道无心没有武功，但不知道为何，玄女面对无心，感觉比起面对其他王境高手，压力更大。

    玄女幽幽地感叹一声，这样的强盛的六扇门，小柔想要报仇，根本不可能。

    玄女返回六扇门，见到诸葛，眼神中出现一丝奇异的光彩，说道：“我见到了你新提拔的镇抚使，本来还以为你昏了头？没想到这一位，的确很强。”

    “哦，能让你评价很强，他的剑道的确很厉害？”

    “没错。”玄女正色说道。

    “凌厉刚猛，无坚不摧，给人一种一剑出，斩尽天下的感觉，并且连我自己都感觉自身有危险，你说强不强。”

    “看来你的六扇门，这一回，又是后继有人了。”玄女恭喜说道。

