    “不许动！”

    剑锋刚刚一转身，一个极其突兀的声音响了起来。

    剑锋抬头看去，一个年轻的士兵正端着一把突击步枪对着他。

    剑锋微微的皱了皱眉头，这个士兵是什么时候出现的？

    自己居然一点都没察觉到，这怎么可能？

    要知道，眼前这个士兵只是一个普通人，他一个巅峰的小宗师却察觉到，这也太让人奇怪了吧？

    奇怪吗？

    事实上，一点都不用奇怪，因为这个士兵不是别人，正是叶青。

    叶青瞪着剑锋喝问道：“你是什么人？怎么出现在这里的？”

    说着，叶青还一脸警惕的缓步走向剑锋。

    剑锋撇了撇嘴，自己看到两个同伴让人干掉了，现在是他心情正不好的时候，此时这个小士兵居然送上门来，那他可就不客气了。

    哼哼……现在他需要撤离了，所以就不用担心死人会暴露出他的行踪了，他可以随意杀人了。

    嗯……干掉这个小士兵后，再将刚才打晕的那两个士兵给干掉，发一发心中的闷气也挺不错的。

    剑锋的手扬了起来。

    此时，叶青急忙喝道：“双手抱头，蹲下！”

    双手抱头？蹲下？

    剑锋无语的翻了翻白眼，这个小士兵将他当成罪犯了？

    不过对眼前的士兵来说，他好像还真就是罪犯啊！

    剑锋撇了撇嘴，不屑的瞥了一眼叶青，说道：“敢在我剑锋的面前喝斥，找死！”

    话音落下，剑锋将扬起来的手，随意的甩向了叶青，没凝聚那怕一丝的劲气。

    即便如此，剑锋也理所当然的认为下一刻，自己面前的小士兵会被自己煽飞出去。

    然而，事实往往是出乎意料。

    在他眼中弱不禁风的小士兵迎着他的巴掌也拍出了一掌。

    “砰！”

    同为巅峰状态下的小宗师，一个带劲气，一个没带，其结果是不言而喻的了。

    嗯……掌掌相对后，叶青自然不可能如剑锋想的一样倒飞而出，反倒是剑锋自己向后一翻，四脚朝天的摔在了地上。

    叶青缓步走到剑锋的跟前，一脸微笑的问道：“你叫剑锋啊？”

    “你是谁？”剑锋瞪着叶青问道。

    直到此时，他终于反应过来了，眼前这个年轻人绝对不是什么普通的士兵，而是一个极强的武者，嗯……能一掌将他拍摔在地上，可以肯定，这是一个和他实力相当的武者。

    难怪这混蛋到了自己的附近，自己居然没发现，这家伙是有隐藏自己行踪的能力啊！

    “我是谁很重要吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    “不重要！”剑锋应了一声后，双掌拍在了地上，看上去是想将自己给弹起来。

    然而，猛然间，他发现自己的体内劲气根本无法凝聚，甚至正在以一种极快的速度流逝。

    这怎么可能？

    看到一脸震惊的剑锋，叶青抿嘴一笑，问道：“想不到吧？”

    显然，在刚刚对掌的时候，叶青趁机将银针拍进了剑锋的手掌中，所以他的劲气被封印了。

    说真的，尾随剑锋过来的时候，叶青一直在想要如何才能活捉这个家伙，但一直没有想出办法。

    却没有想到现在剑锋自己给了他这个机会。

    嗯……如果刚才剑锋甩出那一掌的时候带上劲气，叶青也不可能得手的。

    毕竟对方是和自己实力相当的巅峰小宗师，他的劲气凝聚起来的话，会对手掌形成一种保护，叶青夹在手指间的银针也不一定能破掉这个保护。

    如果破不掉的话，又怎么能封印剑锋的劲气呢？

    没想到啊，没想到，剑锋却真给了叶青机会。

    嗯……这家伙要怪也只能怪自己没有防备叶青。

    嗯……他也不想想，叶青能悄无声息的出现在他的附近，这怎么可能是一个普通士兵能做到的事情啊？

    不过当时这家伙正处在郁闷中，没有多考虑也挺正常的，更何况，叶青出现时的表情也误导了剑锋。

    嗯……这家伙的演技还真没说的，特别是刚才那警惕的小眼神，有些局促的声音，微微颤抖的身躯，无论是谁看了，听了，估计都不会怀疑什么吧？

    嗯……一般来说，武者就算是演戏，因为有武力依靠，也不至于发出局促的声音，身子也不太容易颤抖吧？

    不得不说，叶青的演技算是史诗级的了，他骗过了剑锋。

    所以能如此容易的封印住剑锋的劲气，那也是他努力的结果。

    剑锋并没有应话，而是迅速的抬起手，想用手指点自己身上的某些穴道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“想靠自己来冲破我封.锁的穴道啊？我劝你还是不要做这种无用功了，没用的。”

    剑锋并没有听叶青的，而是用手指在自己的一些穴道点了又点，然而，好一会儿后，他并没有冲开自己任何一处穴道。

    刹那间，剑锋的脸色铁青了，眼神中更是有一种不可思议。

    他想不明白，以自己的能力，怎么就破解不掉这些封印呢？

    叶青瞥了一眼，问道：“是不是很疑惑？”

    剑锋只是瞪着叶青，并没有回话。

    叶青自顾自的说道：“其实你也不用疑惑，因为我的手法是一种神奇的手法，不要说你一个巅峰状态的小宗师了，就算是大宗师中了招后，也是束手无策的。”

    “什么手法？”剑锋瞪着叶青问道。

    “听说过死亡九针吗？”叶青扬着眉头问道。

    剑锋落到他的手中，已经不需要刻意的隐瞒什么了。

    就算那个在平台县城中的柴旺会不会知道是他叶青搞事情，那也不重要了。

    嗯……叶青始终相信，柴旺知道的事情，这个剑锋也一定知道，而且知道的东西比柴旺的多。

    “死亡九针？”剑锋眉头微微一皱，沉吟着问道：“据说死亡九针已经失传了，你是怎么会的？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，眨着眼睛说道：“没想到你还真听说过啊！至于说我是怎么会的，这似乎是秘密，你觉得我会告诉你吗？”

    “哼！”剑锋冷哼了一声。

    “哼什么哼？”叶青撇了撇嘴，说道：“别忘记，你现在已经是阶下囚。”

