    “王妃，你忘了人类曾经在这里犯下的罪行了吗？”霍迪·琼斯赶走妹妹之后，看向演讲台上的乙姬冷冷的说道：“和人类和平相处，就是对鱼人的背叛！”

    “所以你们要和人类为敌吗？”安博看着霍迪·琼斯好奇的问道。

    霍迪·琼斯看着安博，冷酷的说道：“是人类与鱼人为敌，我们鱼人不会原谅人类的。”

    “我并没有要劝你们放下仇恨，”安博摊了摊手说道：“只是你们不必要将对某一部分人类的仇恨，放大到所有人类身上。而且上岸，不代表你们不能报仇啊！”

    “所有的人类都该死！”霍迪·琼斯心中一愣，突然意识到对他自己来说，安博是比乙姬王妃还要可怕的家伙。

    乙姬王妃只会说，鱼人应该上岸，与其他种族和平相处。

    而安博会告诉鱼人，真正的复仇应该怎么做。

    可这样一来，他霍迪·琼斯又算了什么？！

    想到这里，霍迪·琼斯直接冲向了安博怒吼道：“先从你开始吧！”

    “霍迪，住手！”乙姬王妃一惊，赶紧开口喊道。

    安博看着冲上来的高大鱼人，直接发动了旋风斩铁·捕风，数百掌印同时按下。霍迪·琼斯神色一变，对着安博使出了一招矢武鲛，甩出的水滴犹如箭矢一般，极具穿透力。

    安博直接发动了武装色霸气，顿时数百掌印全部涂上了一层漆黑反光的能量。箭矢型水滴打在了手掌上，不痛不痒。

    霍迪·琼斯一惊，扬起拳头对着安博的手掌轰了上去。他就不信了，自己三米多的身高加上鲨鱼人的天生力量，会打不过身高不到两米的瘦弱人类！

    下一刻，令霍迪·琼斯心惊的力量传了过来，他的反抗就像暴风中的纸片一般，毫无意义可言。

    将对方一掌按在地面上后，安博懒得理会这个不自量力的家伙了。他单腿压在霍迪·琼斯的背上，看着下方的鱼人们问道：“你们要与人类为敌？你们知道什么是人类吗？”

    “海军中，元帅战国是人类，三大将黄猿、赤犬、青雉是人类，海军英雄卡普是人类。海贼中，四皇中白胡子、红发、大妈都是人类。对了，还有世界第一剑豪鹰眼是人类。”安博挺起胸膛，深吸一口气后，将霆霓呼吸运用起来，庞大的雷电从他身体中爆发出来，照亮了大半个鱼人岛。

    “我也是人类！”

    “鱼人，凭什么跟所有人类为敌？”

    “你们挡得住三大将吗？挡得住三皇吗？”

    “居住在深海之中，是给你们脸了吗？！”

    “......”看着台上雷龙缠绕的安博，下方的鱼人们都下意识的咽了咽口水。他们只知道仇恨人类，却从未想过，人类的力量是何等可怕。

    “那我们应该放下曾经的仇恨吗？”一名章鱼人有些不敢的问道。

    “谁要你们放下了？！”安博冷声问道：“乙姬王妃有哪句话让你们放弃了吗？！”

    “......”鱼人们一呆，仔细想一想，好像乙姬王妃还真没说过这类话。

    “还不明白吗？人类中也有善良的人。”安博看着下方的鱼人们，将雷电散去后平静的说道：“好好想一想，谁才是你们真正的仇人。能干出抓捕鱼人当货物卖的家伙，在人类社会中也是被唾弃的存在。”

    “诶?！”下方的鱼人们一囧，突然感觉安博说的好有道理啊！

    比起一帮鱼人游泳去罡三皇、三大将，直接找到了那个罪魁祸首报仇不是更好吗？

    安博低头看着脚下的霍迪·琼斯，用在场三人才能听到的声音说道：“每个种族都有败类，你就是鱼人族的败类了。为了一己私欲，拖累了整个鱼人族。偏偏实力还这么差劲，是觉得很好玩吗？”

    “你！...”霍迪·琼斯怒视着安博。

    这个人类，不但破坏了自己的事业，还在践踏自己的尊严！

    “不可原谅！”霍迪·琼斯低吼着，单手掏出一瓶药，将成分不明的药丸通通倒进了嘴里。

    很快，霍迪·琼斯就开始浑身颤抖，他的眼睛也变成了红底白瞳的恐怖模样。

    “给我...滚下去！”霍迪·琼斯肌肉诡异的鼓起，强大的力量从他身体里爆发出来。他双手撑着地面，想要将背上的安博顶开。

    “就这种程度吗？”安博踩着霍迪·琼斯，失望的说道：“就你这样的家伙，也就在鱼人岛才能过的这么安逸了。”

    说完，安博的脚底爆发出巨大的电流，直接将霍迪·琼斯给电晕了过去。

    “王妃方便的话，请送我们离开吧！”收回腿，安博看向乙姬王妃，微笑着说道。

    “安博先生不多留几天吗？鱼人岛虽然不大，但也有很多外面没有的独特景色啊！”乙姬王妃见安博没有直接干掉霍迪·琼斯，心里明白这是对方给她面子，便温和的开口挽留道。

    “不了，”安博摇了摇头说道：“待久了，我怕玲玲下来找我。”

    “玲玲是哪位？”乙姬王妃看安博说的这么认真，一时间没反应过来，反而有些好奇的问道：“能让安博先生这么牵挂，也是个很有趣的人吧？”

    “嗯...四皇之一的夏洛特·玲玲，有不有趣我不知道，但她应该也超想我吧！”安博笑了笑说道。

    “......”乙姬王妃呆呆的看着安博，整个人都变成灰色了，不知道说什么才好。

    “为了防止玲玲来鱼人岛捣乱，我还是把战场转移一下吧！”安博扫了一眼美丽的鱼人岛，带着几分留恋的意味说道：“希望下来再来的时候，还能见到乙姬王妃。”

    “鱼人岛随时都欢迎像安博先生这样友好的人类。”乙姬王妃温柔的说道：“我也会守在这里，女儿还需要我。”

    安博不禁转头看向不远处一脸担忧的大白星，平静的说道：“有你的引领，我相信海王在将来能走上正确的道路。”

    乙姬王妃一惊，不可思议的看着安博问道：“你怎么知道？！”

    “我一直想不明白，为什么王妃敢跟天龙人去圣地玛丽乔亚。直到你刚刚说女儿还需要你，我才有点想法罢了，所以试探了下。”安博随便找了个理由搪塞道。

    乙姬王妃盯着安博，半响才松了口气说道：“还好，安博先生是友善之人，希望我们永远是朋友。”

    “当然，”安博微笑着说道：“那四个孩子王妃见过了，将来我若不在了，希望王妃能照看一二。”

    乙姬王妃一愣，自己脑补出‘在安博心里，也没有把握能战胜‘大妈’夏洛特·玲玲，所以提前安排学生的未来’这种剧情。

    “我会的。”

