    暂且不提林道人师徒几人的事情，从三山修士身上，狠狠“搜刮”了一番气数的玉宸，也是准备开始消化这次所得。

    不过在此之前，他在崇真观一处厢房之中布置了一处通往阴世的缝隙，在缝隙上设定了一个法禁，让其定时从中流淌出一道道阴风。而后，他对蔗姑道：“每日阴风会有两次吹拂，你需要待在里面，其余时间，你可以自行安排。一周后，我每隔三日会预留半个时辰给你。”

    “多谢师爷厚爱！”蔗姑对着玉宸拱手，然后走入厢房之中，因为阴风吹拂的时间马上就要到了。

    而后，玉宸又安排起了跟随自己的小道童，他将小道童带到另外一个类似于书房的房间：“接下来一周我都会闭关，你需要一个人认真学习。期间，我会让崇真灵官提醒你每日的学习任务，你必须将这些道经看完，一周后我随机抽查其中内容让你默写。”

    玉宸说着，崇真灵官显露出身形，手中拿着有半个小道童那么高的道经，将其整齐的放在小道童前面的书桌上。

    “是！”小道童咽了口口水，但他很清楚，玉宸只是告诉他，并不是想要听他说什么，没有犹豫，点头答应了下来。

    安排好两人，玉宸便进入阴世崇真观道场之中。

    比起三年前，此刻崇真观的道场变化不是很大，但人气却旺了许多。

    三年期间，灵宝派一些前来听到的弟子，根据玉宸的要求，将一些无处可去的阴魂，以及路上降服的孤魂野鬼交给他。

    这些孤魂野鬼同不少游走到崇真道场周围，还未疯狂的阴魂一起被玉宸送入设定好的法禁中检查。合格的在崇真灵官处登记，进入道场周围生活。

    当然，这些阴魂在道场边缘生活的时候，并不是玉宸单纯的供养他们，他们也是需要劳作。阴魂们会在道场四周靠近冥土的地方，开辟出一亩亩田地，宛如人间一般细心耕种，种植出一颗颗散发着微弱灵光的稻米。

    这些稻米是玉宸开辟道场第二年的产物，是一种只能够在阴世之中存在的虚幻之物，能够在一定程度上吸收此方天地阴世浑浊的气息，以及少许极端的情绪，配合道场之中清圣的法力，孕育出能够让阴魂饱腹的稻米。

    这是玉宸的一场实验，关于调动阴魂净化阴世的实验。

    对于参加实验的阴魂而言，他们的举动本身也是一种修行。

    毕竟崇真道场的本质，是玉宸的力量、地脉的灵机，以及香火愿力在阴世的具现。随着这些阴魂在道场四周开辟田地，冥土本身驳杂的气息，同道场内清圣的法力互相交融，化作适合灵稻生存的肥料。

    稻米吸收后，作为供给阴魂存在的能源，让这些阴魂能够更加长久的存在。而这些阴魂本身也是能够提供微薄的愿力，浑厚道场的底蕴，最终形成一个良性的循环，达成净化阴世冥土的成就。

    这样的成就，会得到冥冥之中整个世界微乎其微的一点关注，这点关注结合玉宸道场之中的法力，以及稻米作为生存的粮食，也会慢慢强化这些阴魂，在原本的良性循环外，构建新的循环。

    理论上来讲，只要有足够多的阴魂，足够多的道场，这样的循环便能不断持续下去，直到彻底净化阴世。

    不过，现在这些稻米还太过脆弱，没有玉宸法力碾碎冥土的气息，根本无法吸收开辟田地时候，产生的肥料。因此，玉宸也就只是在崇真道场之中种植，没有将其送到其余同道的道场之中。

    可同样不可否认的是，有大量的阴魂因为这些稻米得到了好处，并且生活了下来，他们对于玉宸充满了感激之情。

    因此，在玉宸进入道场，那从天而降的五色霞光出现在天上的时候，所有在劳作的阴魂，都放下手头的工作，朝着道场中央叩拜。比起正常人类，微薄许多的愿力从这些阴魂的身上散发出来，在半空中汇聚，形成一缕缕白色的雾气，雾气聚拢，又组成一道道白烟，融入到道场之中。

    ‘嗯？’感受到这点变化的玉宸转过头，看向跟随自己崇真灵官道：“阴魂的数量是不是又增加了？”

    “真人明鉴！自从三年前真人开辟此处道场之后，周围的村落便一直想要加入我们道场之中，只是阴世冥土混乱，气息诡异，他们难以离开宗祠开辟的净土长途跋涉而来。我手中阴兵也不足以前去迎接，便一直拖了下来。”

    崇真灵官先是解释了一下前因，而后又道：“但自从真人讲道之后，我等道场上空光明璀璨，净化了周围不少的冥土浊气，加上光明指引，离得最近的五六个村落，都搬迁到我等道场周围。经过检查，他们都没有沾染太多的浊气和极端情绪，我便将他们安置在道场边缘。”

    “原来如此！”玉宸点了点头，明白了前因后果，说白了就是玉宸道号蜕变的时候，带动了崇真道场的变化，进而让那些阴魂找到机会。

    对于这些能够把握住机会的阴魂，玉宸还是表示比较欣赏：“按照正常加入道场的阴魂处理就好。对了，他们既然是现实之中村落阴魂，依托祠堂而生，那些祠堂香火构建的灵境你也一起将其带回来。日后祠堂供奉的香火，三成交付给我等，一成融入道场，剩下的六成还给他们的。”

    说完，玉宸挥手垂下一道灵光融入崇真灵官体内，将一门能够移动祠堂灵境的秘术传授给她。

    这个传授之法，是玉宸依托于道号上近乎神力的力量赋予崇真灵官，因此他根本不需要如何修行，便能自由施展。

    察觉到自身多了什么的崇真灵官躬身表示自己明白，玉宸又道：“好了，我说了，在我面前不用如此多礼。还有，最近几天我需要闭关，没有什么重要的事情，就不要来打搅我。”

    “敬遵法旨！”

    崇真灵官说完，便化作流光消失不见，玉宸则是走入道场深处。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

