    最终，钱老还是选择接受现实。

    反正，这个冥想法本来就是裁决组织的东西，他想要谁参加，就可以让谁参加，他们钱家反对也没用。

    钱家和裁决明面上是盟友关系，但钱老心里知道，他们只是个抱大腿的，该干什么什，该说什么，都得拿捏好分寸。

    “反正欧阳家族本来就跟钱家不在同一个层次，他们入场，对我们钱家而言，也没啥影响。”

    “换种思路，有了裁决组织和欧阳家族背书，这自由联盟海域，还有哪个势力赶来窥伺这次实验！”

    “莫非这才是裁决组织高层的用意？拉欧阳玄入场，目的是搭上风神大人那条线？我记得有缺说过，冥想法对他们这种层次的存在，很有参考价值。”

    钱老隐约觉得，自己貌似分析出了这次事情背后的真相。

    “罢了罢了，做人不能太贪心，跟在两大势力后面喝口汤水就行，现在钱家还没恢复回来，别总想着一口吃成大胖子，徐徐图之，才是长久之计。”

    说服了自己，钱老便不再纠结欧阳玄突然加入的事情，换上一副笑脸，跟他亲切交谈起来。

    但欧阳玄并没有怎么搭理钱老。

    倒不是他看不起钱不亏老爷子，实在是他的性子如此，之前能和杨希说那么多的话，也是因为有求于人。

    “再过三日，参加这次实验的少年们，就会全数到达香蕉岛了。”

    听了钱家族人的汇报，杨希、欧阳玄和钱老纷纷点头。

    杨希笑道：“那么欧阳小兄弟，你暂且在这别苑住下，届时和这批少年一同参悟《猎魔冥想法》即可。”

    欧阳玄虽然很想立刻参悟裁决组织搞出来的冥想法，但见杨希这么说，只好点头同意。

    现在是他求着杨希交易，自然不好有太多要求。

    随后，杨希便借故离开了此地，在秘密据点那，还有一批工具人们上交的异兽尸体，等着他去处理。

    ……

    钱维尘是钱家偏远的旁系，生活在第二岛链一处小岛上。

    虽然不是异能者，但靠着宗族的庇护，生活的也还算舒适。

    只不过，在这等异兽入侵的世道里，哪个热血男儿不想成为一个异能者？

    每每看到网络上，异能者大战异兽的视频，他都会热血沸腾，恨不得自己也拥有毁天灭地的力量。

    后来，钱家的盟友，强大神秘的裁决组织，在梵海岛召开了发布会，向整个四海宣布投放三十六个天罡面具。

    拥有天罡面者，即可成为异能者。

    当时观看直播的钱维尘，在被申猴和朱雀那强大无匹的实力震惊同时，也为三十六个天罡席位的诞生而热血沸腾。

    若是他能有幸捡到一个天罡位面具，岂不是就能实现自己的梦想，成为一个强大的异能者？

    所以，在发布会后面那几天，钱维尘放学之后，都会兴致勃勃地在岛上四处溜达，幻想自己能走狗屎运，被从天而降的天罡面具砸到，从此走上逆袭之路，成为序列强者，赢取四海美人。

    可惜，过了很久后，钱维尘才意识到，他这种偏僻的岛屿，可能根本就不会降临天罡面具。

    日子就这么继续平淡地向后流淌着，唯一在钱维尘生活中称得上波澜的，就是在他就读的学校里，出现了命案。

    许多男学生意淫的女教师杀掉了男老师，最后还没抓到，失踪了。

    为此，学校特地放了三天假期，来配合警方处理这次突发事件。

    假期过后，钱维尘的生活，再度回到“一潭死水”的状态。

    直到有一天，家族的执事找上了他这个普通族人，在父母的眼泪中，他被带上一艘炼金船。

    船上还有几个跟他年龄相仿的少年少女，都是钱家旁系的子弟。

    看到同龄人后，钱维尘才不那么紧张了，想了想，从小到大家族对他们这些旁系也够意思的，这趟前往香蕉岛之旅，应该也不会有什么意外。

    就是父母比自己还不淡定，哭爹喊娘的，搞得自己是去送死一般。

    再说了，是宗族的庇护，让他钱维尘可以安安稳稳的长大，过上还算不错的生活，这次就算真的要为了钱家拼命，钱维尘还是会去的。

    他摇摇头，偷偷瞄了几眼身边大眼睛、马尾辫，穿着白上衣、牛仔裤，小荷才露尖尖角的少女一杨，有些心不在焉地踏上了这次去香蕉岛的旅途。

    一路上也没啥话，宗族的执事们虽然实力强大，但对他们这些普通族人也还算和气。

    并没有因为身份地位产生做出些歧视性的行为，甚至连大家的伙食都一样，甚至，钱维尘觉得他们这些少年的还要好上一点。

    他又偷偷去听这些执事的讨论，似乎，他们去这个香蕉岛，是为了参加一个裁决组织的实验！

    这可把钱维尘的好奇心给勾了起来，他在心中暗暗想着，莫非他们这批少年，是被裁决组织要去试药的？

    但这也不应该啊，在钱维尘看来，家族应该没傻乎乎到，把族里的子弟拿去当试药童子，不怕人心散了吗？

    而且以钱家的实力，说难听点，想要一批试药的孤儿，还是很容易的。

    在海上航行这几天，钱维尘也发现了自己这批少年的共通之处，大家虽然都是普通人，但性格都比较坚韧，他钱维尘可以说是同船少年中最跳脱的一个了，他一旦犟脾气上来，也是不撞南墙不回头的主。

    钱维尘隐隐觉得，大家的共通点，很有可能就是这次家族行动的关键。

    因为事情牵扯到了裁决组织，钱维尘在不安的同时，心里竟默默期待起来。

    好几次在梦中，他都得到了申猴大人的赏识，被赐下S级异能药剂，成为人人敬仰的超级强者，父母们喜极而泣，学校的横幅也写着“热烈祝贺我校高二学生钱维尘登上四海榜……”，那些喜欢穿短裙的学姐们，更是热情的拥抱上来。

    咦，这学姐的眼睛好大，总感觉在哪里见到过。

    钱维尘迷迷糊糊地，看到一张俏脸，离自己大概只有一手那么远，如兰的气息打在他脸上。

    “快醒醒，到梵海岛了！”

    嘎吱一声，是船停下的声音，少女见钱维尘醒了，便自顾自离开船舱。

    钱维尘摸着哈喇子走上甲板，阳光打在他身上，他努力眯着眼睛，看到港口上正在排队的一群群跟自己年龄相仿的少年。

    在人群终点出，有一个穿着黑袍的人影。

    猛地一个激灵，钱维尘困意全无，“这这这……裁决组织的生肖位！！！”

    “仔细看他面具，应该是酉鸡大人。”

    钱维尘身边的大眼睛少女说道，她的手也在微微颤抖着。

