    “好的，师父。”

    吴邢也立马起身。

    大家扭头看着文心，文心摆摆手，“你们去。”

    李元就带着杨光和吴邪，开着车去了“不做轻浮的男人”家。

    根据杨光的估算，过去大概要四个多小时。

    “师父，你说我们这次我们去的那个会遇到什么啊？”杨光边开车边说道。

    吴邢说道：“不管遇到什么，都要去！你怕可以不去！”

    “谁怕了，我只是好奇。小爷我是谁啊！不管是什么，在我面前通通看不了明天的太阳。”

    吴邢冷笑：“吹牛之前大哥草稿！”

    杨光转过头说：“哪有？哪有？”

    “杨光好好开车。”李元瞥了一眼激动的杨光。

    杨光：“知道了师父。”

    一路无话，四个多小时后，他们来到了一个小区门前。

    路灯下，一个男人等在那里。

    李元摇下窗户，男人脸上一喜，急吼吼地跑了过来，“大师，你们辛苦了。”

    李元三人从车上下来。

    不做轻浮的男人看着三个年轻的不像话的男孩儿，笑道：“你们真是和视频中一模一样。”

    他急忙走了过去对着李元说：“大师好，我是谢涛。可算是把您们盼来了，我这几天在家里可真是害怕极了。大师，您们楼上请。”

    几人跟着谢涛来到了楼上，李元边进屋子边说：“你后来没有再去看节目吧？”

    谢涛听了后急忙说：“没有，没有。我真的害怕都来不及，怎么去看呢？真的，大师。这是真的太玄乎了，我给我朋友们说他们都还不信。是不是我惹到了什么不干净的，他会不会伤害我啊。”

    杨光：“你放心，有我师父在谁敢伤害你呀。”

    “是啊，是啊，有大师在什么都不怕了。”

    “那这个节目是几点开始？”杨光问到

    谢涛：“就十一点左右，毫无征兆的就开始了。”

    李元看了看手表说：“时间差不多了把电视开着看吧。哦，对了，我打算开直播，你这儿方便吗？”

    谢涛急忙说：“当然方便，大师随便开。”

    “好”

    随后李元拿出手机开了直播，随即就进来了好多人。

    生命诚可贵：大师，晚上好

    蜡笔小小新：大师，今天打算开两场直播吗？

    直播间里面，很快就进来四五百人，大家纷纷向李元打招呼。

    李元微笑着，给大家介绍：“直播间的朋友们晚上好，今天的直播是我们来处理之前说的，电视上女主持人与真人对话事件的。”

    “这是我们这个事件的主人谢涛。”

    随着李元转镜头转换，谢涛出现在直播间，他也和大家打起了招呼。

    “大家晚上好，我是谢涛，今天是非常荣幸能够请到大师他们过来帮我解决此事，为了此事，我简直头发都要白了。”

    “十一点整！”谢涛的手机报时。

    “时间到了！”谢涛惊呼，立马打开了电视机，结果出现的只是一个相亲节目

    “师父，这是怎么回事啊。”杨光问道

    李元：“等一会儿可能时间没到。”

    就这样李元他们几个大男人和直播间的人一起守在电视机前。不过看的可不是什么灵异节目，而是相亲节目。

    杨光：“兄弟，你确定这有问题？”杨光一脸茫然地问。

    蜡笔小小新：大师这是转性了？看相亲节目。

    生命诚可贵：少说话。

    谢涛：“现在时间还早，再等等，再说我怎么可能用这种事骗人呢？”

    “杨光，再等等，不要着急。”李元平静地说着

    谢涛就这样看着李元心想，这人也就二十左右的样子，可是身上表现出的那种气质和说话都给人一种不轻浮，很沉着的一个人，让人莫名的相信他。

    就这样，几个大男人和直播间里的人一直盯着相亲节目。

    看了三十分钟左右，节目竟然在毫无征兆的时候切换了。

    出现在屏幕的是一个女主持人：“各位观众朋友们大家好，欢迎大家来到这个节目。”

    “今天观看节目的人好像比上次多了呢。”主持人说这句话的时候一直盯着李元几人看。在半夜这样的笑容显得格外瘆人。

    谢涛：“大师，大师，快看！”

    老板好可怕：怎么换台了，我看得正来劲呢。

    蜡笔小小新：怎么你也想去参加？

    老板好可怕：哪有，感觉挺有意思的哈哈。

    杨光转过头对吴邪说：“你换台了？”

    吴邪一脸懵的状态回答道：“没有啊，自己跳出来了。”

    谢涛说道：“大师，大师，您看她这样是不是在说我们。”

    这时杨光说道：这有可能只是别人盯着镜头看呢？

    不做轻浮的男人说道：“怎么可能上次也是这样。”

    【诶，这主持人很眼熟啊】

    【看这个画风应该是很久以前的老节目了】

    【感觉很熟悉但就是想不起来】

    这时李元开口说话了：“这不是活人。”

    【不是活人，那就是死人在直播？】

    “这是她的阴灵，杨光你去查一下这个主持人。”

    “明白，师父。”

    李元看着屏幕想着虽然不知道她去世的具体时间，但还是能够感受得到她留在这个节目里一定也有着一定的执念。

    而且从她出现到现在说的都是节目里的事，也没有伤害别人。

    “师父，师父，查到了。这个女主持人是五年前《走进灵异》节目的主持人。“

    “当年她这档节目的收视率还是非常高的，甚至超过了她们台的主节目。”

    “但后面在节目里发生了意外，这个女主持人也在那时候丧命了，后来因为出现了这个事故，这个节目也因此停播了。”

    【难怪那么眼熟，我当年还看过这个节目。】

    【当年好像是在节目中发生的了火灾，由于火势太大没救出来】

    李元听了之后有问到：“去世的时间是什么时候。”

    杨光：“就在这几天”

    “是不是就是我第一次看到这个节目的时候？”这时谢涛说到。

    “那就清楚了，那天是她的忌日，节目转换的时间刚好是她当初主持《走进灵异》开始的时间。”

    “那天你打开电视的时间刚好是节目开始的时间，所以你能够看到她。她也能够和你说话。”

