    管家藏青不知从什么地方冒了出来。

    出声说道：“老爷，岭南圣殿为了这个宁阑，还真是够上心的。连欧阳少纪这个第一殿主，都亲自出面当说客了。”

    卓有道点了点头，阴声道：“他来得正好，倒是省去了我们还要想办法传消息。”

    接着，他目光一转，看向藏青道：“明天，你亲自就去圣殿一趟，要那个小杂种，过来赔礼道歉。分寸拿捏上，你要注意一点，尽可能让其相信我可以留他性命。”

    藏青立刻说道：“老爷放心，我明白你的意思。”

    第二天，上午。

    卓府管家藏青，果然进入了圣殿，很直接地提出要求见宁阑。

    几位圣殿殿主，此时也都在圣殿之内。

    所以当藏青到来后，欧阳少纪等殿主都立刻得到了消息。

    由第三殿主孟语晖出面，带着藏青，来到了宁阑暂住的房间之前。

    孟语晖敲了敲门，说道：“宁阑领主，卓府管家藏青，想要谈一谈，不知你有没有时间。”

    宁阑出声道：“孟语晖殿主，你将人带进来吧。”

    房门打开，孟语晖带着藏青走了进来。

    藏青眯着眼睛，目光盯着宁阑，并没有马上说话。

    宁阑先是请孟语晖坐下，然后才看向这位卓府管家。

    他脸上露出一抹笑意，道：“藏青，你想与我谈什么？有什么话，直接说吧。”

    藏青嘴角扬起，道：“宁阑领主，你出手杀死了我们醉仙居的少掌柜。我们老爷，非常愤怒，本打算要你血债血偿、以命抵命。”

    “不过，昨天圣殿的欧阳殿主去了卓府，与老爷进行了一场比较深入的交谈。对于欧阳殿主所言，老爷经过思虑之后，觉得也不是没有道理。”

    “所以，今天老爷令我前来，请宁阑领主你，去卓府谈判，以化解双方存在的矛盾。”

    宁阑笑了一声道：“可以。”

    藏青神色一怔，他没想到，宁阑会答应得如此干脆。

    从昨天开始，到进入圣殿之前，他一直在思考什么样的说辞，才能让宁阑主动离开圣殿区域。

    却是没想到，他才刚刚开口，对方就直接答应了。

    那种感觉，就好像是蓄力许久，却一拳打在了棉花上。

    他看着宁阑，又说道：“宁阑领主，我们老爷希望你在今天之内，就去卓府进行谈判。”

    宁阑点头道：“行，我稍后便去卓府见你家老爷卓有道。”

    藏青皱了皱眉。

    此时的他，有一种非常怪异的感觉。他突然觉得，以自己的阅历，竟是有些看不透面前这名二十岁左右的年轻人。

    对方，是真的打算稍后就去卓府吗？或者，只是在戏弄他？

    藏青拱了拱手说道：“第三殿主，那我就先告辞了。”

    既然宁阑已经答应去卓府了，他当然就没必要多说什么了。

    孟语晖点了点头，目送着对方离开。

    待藏青远去后，孟语晖的双眉，猛地皱了起来。

    他看向宁阑，脸上露出疑惑神色说道：“宁阑领主，你不是真的打算去卓府与卓有道谈判吧？”

    他也拿不准宁阑的真正想法。

    在他看来，卓府是绝对不能去的。至少，现在不能去。

    宁阑轻笑着道：“当然要去，我也想尽快解决这件事。”

    孟语晖脸色一沉，豁然起身道：“不行，绝对不行！宁阑领主，你暂时不能离开圣殿区域。你待在这里，十方楼多少有所忌惮。可一旦出了圣殿区域，那很难说会发生什么事情。”

    “我们需要先确定，卓有道是不是真的想要谈判。而且，还可以让他来圣殿。”

    这个时候，房间外传来欧阳少纪的声音：“宁阑领主，孟语晖殿主说得没错。昨天，我去卓府见过卓有道。当时他的表现，确实显现出了犹豫。但是，那有可能是他故意装出来给我看的。”

    欧阳少纪、蓝九源几位殿主，陆续走入宁阑的房间。

    蓝九源也开口道：“牛酉洲十方楼分支堂口的强者，有可能已经到了岭南郡城。宁阑领主此时离开圣殿，太危险了。”

    叶开等殿主也准备开口劝说宁阑不要去卓府。

    宁阑摇了摇头，笑着说道：“诸位殿主的意思，我是明白的。你们，是在担心，那卓有道给我布下了一个陷阱，明面上说要谈判，暗地里却是打算取我性命。”

    欧阳少纪凝眉说道：“正是如此，这种可能性还是很大的。既然宁阑府主也已经看出来这可能是一个陷阱，为何还准备往里面跳？”

    孟语晖等人，也都露出疑惑之色。

    宁阑看着众人，道：“因为，我根本不在乎这是不是一个圈套。我内心中，其实倒是希望这是一个陷阱。”

    听到这句话，欧阳少纪等殿主都瞪大了眼睛。

    他们实在是不能理解宁阑的思路。

    希望是一个陷阱？

    难道年纪轻轻的宁阑领主，已经活够了？

    没等他们再问，宁阑继续说道：“好了，我现在就要过去会一会这位十方楼在岭南郡的代理人了。或许，也能见到十方楼设在牛酉洲的分支堂口的负责人。”

    说着，他咧嘴一笑，迈步向外行去。

    房间内的欧阳少纪、孟语晖等人，不禁面面相觑。

    蓝九源道：“宁阑领主，到底是怎么想的？孟语晖殿主，前两日你不是已经告诉宁阑殿主，那十方楼堂口的堂主，是踏入神隐之境的强者了？”

    孟语晖苦笑道：“我确实已经将我们所掌握的情况，都告诉了宁阑领主。”

    众人愈发感到不理解。

    就算宁阑是望月之境的武道强者，也不可能与恐怖的神隐境强者抗衡吧？

    欧阳少纪眼神一凝，说道：“我们也跟着过去看看吧，或许，还能起到一点作用。”

    孟语晖等人都点了点头。

    从圣殿到卓家府邸，只有十里左右的距离。

    即便不刻意赶路，这点距离，对于观星境以上的武者而言，也用不了多少时间。

    仅仅一炷香的时间过去，宁阑便抵达了卓家府邸门前。

    府邸之中，刚刚从圣殿回来的管家藏青，还在向卓有道汇报相关情况。

    藏青说道：“老爷，我也完全没有想到，那个宁阑会答应得如此痛快。我提前准备的那些说辞，都没机会派上用场。”

