    陆远难得看到王玥这么认真，也不禁饶有兴趣地问：“你知道什么了？”

    “我知道你说的比我苦的人是谁了！”小太妹拉着艾米莉的手道：“就是艾米莉和她的族人。”

    陆远点头道：“没错，要说苦，艾米莉她们才是真的苦！现在是夏天还好，你是没见过这里的冬天，寒风刮得像刀一样，食物又少得可怜，在这里生活的诺噶人又冷又饿，那才叫真的惨呢！”

    艾米莉笑眯眯地道：“以前冬天是真的难过，几乎每天都要饿肚子。有时候实在饿得受不了，就烧一壶热水喝，把肚子撑得圆滚滚的，出去挖积雪下面的野菜吃。运气不好的话连野菜都挖不到，反而会把手冻伤，回家还要继续饿肚子不算，手也会又疼又痒，那才叫一个难受呢！”

    对从小含着金钥匙出生，锦衣玉食长大的王玥来说，挨饿受冻都只是听说过而已。根本没想到在这个世界上，还真有人过这么悲惨的生活。

    听了土著少女这番话，小太妹不由自主地握住她的手道：“没想到你们这么苦，真是太难了！”

    艾米莉倒是没有太多的感慨，毕竟诺噶族人那么多年都是这样过来的，对她来说早就已经习惯了。

    王玥的善意还是让土著少女很感动，对她微微一笑道：“不过那都过去了，从去年开始，陆远一直在帮助我们，所以大家的日子都好过多了。不但整个冬天都没人挨饿，而且还有陆远送来的衣服和睡袋，过了一个暖和的冬天，真是太好了！”

    艾米莉在说这番话的时候，脸上全是幸福的笑容，看着陆远的目光中也充满爱意，完全就是一副恋爱中的样子。

    不过因为王玥一上来就挑明了三人的关系，所以小太妹不但没有吃醋，反而也用欣赏的目光看着陆远道：“他的确是个善良的人，以前还救过我的命呢，那次我开快车出车祸，差点就……”

    听着小太妹絮絮叨叨地说着以前的事，陆远也不由得想起了两人认识后的点点滴滴。这才惊讶地发现，似乎当时两人针锋相对的事都淡去了，在回忆里的全都是些温馨的往事。

    仿佛心有灵犀一般，王玥也在这个时候朝陆远看过来。两人暖暖的眼神一碰，都露出了温暖的微笑。这一刻陆远也发现，其实小太妹也是挺可爱的，只是以前被她刁蛮的外表多蒙蔽，所以没有发现罢了。

    艾米莉则没注意到那么多，紧张地听王玥说完了陆远救她的经过，然后才长舒了一口气道：“幸亏你没事，否则我就要少一个朋友啦！”

    虽然王玥看似叛逆，但毕竟是在大富大贵的家庭中长大的，看人的本领还是很不错的。她一眼就看出来土著少女是真的为自己担心，也不由得十分感动，连忙拉起她的手笑道：“你说的对，往后我们就是永远的好朋友！”

    “嗯！”艾米莉笑着点点头，然后对王玥道：“我们去河边吧，夏天的时候那里景色可好了，陆远一直都很喜欢那里！”

    于是本来是艾米莉和陆远独处的河边时光，现在就成了加上王玥的三人行。让陆远也有些意外的是，气氛居然出乎意料的和谐，完全没有尴尬的感觉。

    想必这也和诺噶人的传统和王玥本来就是个离经叛道的姑娘有关，所以无论是她还是艾米莉，都不觉得这样有什么问题吧。

    艾米莉毕竟年轻，在看到河里的几条鱼之后，就大呼小叫地下河捉鱼去了，说准备等会加个菜。

    这条直通农场湖泊的小河水很浅，最深的地方也就是刚刚没到大腿而已，所以陆远也不用担心土著少女的安全，和王玥留在岸上笑眯眯地看她下水捉鱼。

    看着满脸笑容的艾米莉，小太妹轻叹一声道：“现在我终于明白你那番话的意思了，比我苦的人真是太多了，我之前为了那件事就冲动地跳海，确实是我的不对。”

    这还是陆远第一次看到王玥认错呢，不过小太妹能有这样的想法，也让他非常高兴，轻轻点头道：“你能这样想就对了，其实我带你来的主要目的，并不是介绍你和艾米莉认识。只是想让你知道，有很多人比你苦多了，但他们都在努力地活下去。你有那么好的条件，年轻漂亮、家里有钱，就更不应该轻易放弃生命，一定要珍惜自己拥有的一切，知道吗？”

    “知道啦！”王玥对陆远微微一笑，轻轻挽住他的胳膊道：“我现在已经有你了，才不会去做傻事呢，放心吧！”

    陆远皱眉道：“就算没有我，也不能做傻事啊！”

    小太妹立刻恶狠狠地瞪着陆远：“你这是什么意思，是不是打算和我分手啦？”

    陆远无奈地以手扶额道：“你想哪儿去啦，我只是打个比方，就是要你以后不管遇到什么事，都不要有放弃自己的想法！”

    “好啦，好啦，人家记住了！”王玥有些不耐烦地瞥了陆远一眼，羡慕地看着还在抓鱼的艾米莉，过了一会突然小声问陆远：“你是不是真的喜欢……那里大的？”

    冷不防被小太妹这么一问，本来好好的气氛都没了，陆远苦笑道：“你怎么又提起这事了啊，我不是说了嘛，每个人的情况不同，你就别老在这上面纠结了，我看人又不是只看胸！”

    虽然陆远话是这么说，但王玥还是坚持道：“可我也太……平了，一点都不好看！艾米莉比我小好几岁呢，都已经这样了，真是羡慕死人了！”

    陆远无奈道：“你就别为这事烦恼啦，我是真的不在乎这个，现在的你就很好，真的！”

    就在这个时候，艾米莉成功抓到一条大鱼，紧紧抓着上岸对两人笑道：“真好，今天中午能加个菜啦！”

    “艾米莉你真厉害！”王玥笑着称赞土著少女，然后突然话锋一转道：“你的身材真好，真是太让人羡慕了！”

