    张御分身在外游历之时，他正身一直在闭关之中，玉爵内玄粮，化作一缕缕清气飘入他的身躯之中。

    正入定之时，忽然心中一动，感觉似是天机应发，他双目睁开，感应了一下，发现此时正好是此次廷议过去之时，如无意外，当是为玄法正名一事已有定论了。

    他看向外面，过了一会儿，值司声音自外传进来，道：“守正，有廷议消息传至。”

    张御挥袖开了大殿之门，道：“进来。”

    一名神人值司手捧一枚玉碟走了进来，起双手往上一呈，递过头顶道：“守正，此是玉素上尊命人送来的。”

    张御目光一注，那玉碟也自飞来他面前，他将之拿入手中，口中关照道“你先出去吧。”

    那神人值司俯身一拜，恭敬退了出去。

    张御意识入内一转，顿便知晓了玄廷之上一切经过，从此刻开始，玄廷便已是承认过去风、高二人所立之法非是正法，唯有他所持之法方是正法，并许他为玄法上境开道之人。

    只玄廷虽有了决议，但这件事不会就这么直接颁宣，而是需先传至内外层界各洲宿的镇守处，令他们做好一应准备，以免当真引起什么波荡，再有也需防备上宸天和幽城之人借机生事，故是还需要一段时日才能遍传天下。

    他看向外间，玄法这一正名，便可使得天下众多玄修往正路上来。

    只他同样也知晓，出了这等事，对于玄法的声望也必是一个打击，这也是为什么那些以往意图废弃玄法的廷执也一样赞成此事。

    随着两位廷执与玄法的分割，廷上再无一位廷执代表玄法，那这很可能给下面之人带来一个错觉，那就是玄廷不再扶持玄法了。

    玄法的根基在哪里？在于诸多天夏学子。

    若是学子不再选择玄法，那玄法自是难再如以往一般，而要是这里面还有其他选择，并且还是为玄廷所扶持的，那么哪怕玄廷之上不去明着废弃玄法，玄法也会随之走向没落。

    而那些提议废玄之人下来也必然会如此做，为他已是想过了，玄法必须要有一个无可取代且作用极大之处，大到目前造物也无可比拟。

    这里其实他已然把握到一点头绪了，只是还有一些碍难还需要一点时间解决，若是当真能办成了这件事，就算玄廷当真放弃了玄法，他也有办法将之重新拉回来。

    昙泉州外，余玄尊诸弟子驻地之中，边览忽然从座上站起，面上露出震惊之色，对着坐在对面的梁屹道：“师兄，你，你知道你在说什么么？”

    梁屹神情不变，沉声道：“我自是知道的。”

    边览一时激动无比，指着他道：“师兄，你说这些话，放在以往，那，那就是欺师灭祖！”

    梁屹摇头道：“你错了，这事师尊也早有提点，我也是近来才想明白的。”

    边览一怔，道：“是师尊的意思？”他略显迟疑，语气缓和了一些，道：“但是师尊不在这里，你虽是师兄，我也不会轻信你之言。”

    梁屹道：“我不会强迫师弟相信，只是我觉得你应该知晓，这般对你修行更为有利，其实你若是修行得法，便不用我说，你也是能有所感应的。”

    边览严肃道：“不管是真是假，师兄，你先不要和众师弟说这些事。”

    梁屹道：“不会的，他们根基尚浅，说了也是无用，反可能乱了他们道心，不过此事恐怕也瞒不了多久了。”

    边览皱眉道：“这是什么意思？”

    梁屹道：“这么大的动静，我能感觉到，他人亦能感觉到，你以为玄廷会无动于衷么？我可以告诉你，有这等变故，也是因为我玄修之中又出现了一位玄尊所致。”

    “哦？”

    边览神情一震，不问言道：“不知这位前辈如何称呼？”

    梁屹看了他一眼，道：“现在玄廷未明告天下，我也不便明言，不过我想你很快就会知道的。“

    奎宿，昙泉州。

    军署治下的馆阁之内，于大匠手中拿着一份报书，语声之中是抑制不住的欢喜，道：“龙兄，方才玉京那便传来的消息，那玄法过去似有什么问题，已被玄廷夺名，并且上面要我们做好准备，以迎接更大的变局。”

    他不由畅快一笑，道：“接下来，当是我等以造物代替玄法大行世间的时候了。”

    龙大匠也是站了起来，有些不敢相信道：“果真？”

    他将报书接了过来，看了看，面上不由也是现出了莫名神采，感叹道：“真没想到，我当真能看到这一天。自我天机造物兴盛以来，我们为了这一日等了多久？至少也有六七十年了吧？”

    这百多年来，玄法和造物在某些方面一直称得上是对手，因为造物想要兴起，那必然要依靠无数的英才，特别是万中无一的俊秀，然则这些人大多都会被修道人先吸纳走。

    真修那里还好说，因为挑选弟子的条件苛刻，所以也并没有多少人，可是玄修与他们就是竞争关系了，每年都要吸收大批的精英学子，造物想要崛起，那就必须将玄法打压下去。

    于大匠在原地走了几步，道：“如今二十八宿军署，已经是离不开的我们的所提供的造物了，许多修道人能做得事，造物甲士一样可做，时机的确已是到了。”

    要替代一个东西，不是说靠着强行废除或是强行扶持就一定就有用的，正如当年玄法能被玄廷大力推动，也是因为玄法确然能填补中下层战力的不足。

    而造物要代替玄法，那么至少表现的要比玄法更为有用，变得更为无可取代，甚至玄法能做的，造物大部分也能做到，这般上下一齐使力，才有可能达成目的，不然玄廷也不会允许改变。

    龙大匠提醒道：“我们现在还没有达成最后的胜利，这还不够，我们还需要完成那件事，方能算得上是成功。”

    于大匠道：“那件事是需要时间来完成的，我们不能指望现在就能办成，等到我们把玄修打压下去之后，那么才可以慢慢推动这件事。说实话，能有眼前局面我已经很满意了，我们至少无愧于前人和后辈了。”

    龙大匠点了点头，觉得自己一生的努力也算有回报了，这时他忽然抬头道：“不会有什么反复吧？”

    于大匠指了指他手中的书信，道：“这是从玉京总院寄来的，这可是玄廷的决议，能有什么反复？

    龙大匠点头道：“这般就好。

    于大匠想了想，道：“上面也关照了，要我们在这段时日内尽量不要出什么问题，以免拖累大局，龙兄，看来下来我们要盯紧一些了。”

    毕宿，造物工坊之内，安知之正在打造一个造物外甲，一个给自己准备的外甲。

    或许对他人来说，外甲和飞舟是造物之中的两个不同的方向，可他来说完全不成问题，以往他将精力多数放在飞舟之上，现在飞舟玩腻了，便把精力放在外甲之上。

    但是呼吸他也一样没有放下，碍于年纪，以往他打造一件造物，至多只能坚持一天，很是拖他的很后腿，现在修炼了呼吸法之后，却是随随便便就可坚持数日。

    待把今日的进度完成后，他自里走了出来，却仍然是不见怎么疲惫，到了外间，役从过来一礼，道：“小郎可要洗漱沐浴么？”

    安知之看着宁静的院落，好奇道：“阿父他们呢？”

    役从道：“昨日各地州的大匠都被军署召集过去了，似是有什么事需商议。”

    安知之哦了一声，他从来不管这些事，让役从准备了一些了食物和热水，吃完沐浴之后换了身衣物出来，便又是精神奕奕了。

    他准备回去完成今日的呼吸功课役从却是匆匆赶来，道：“小郎，郭大匠来了。”

    “郭老师？”

    安知之有些奇怪，郭樱教他知识，都是命人直接把书册和自身过往的旧笔记交给他，自己很少来，怎么这回亲自来了？

    再想起之前父祖被军署召去，他想是不是有什么大事发生了。

    正想着，便见到家中管事带着一名姿容秀丽，三十上下，身着一声素色襦裙的端庄女子走了进来。

    他上前一礼，道：“郭老师有礼，许久不见，学生好生想念老师。”

    郭樱不由有些感动和内疚，语声温柔道：“是老师对你管的少了，嗯，这段时日老师就住在这里，会抽时间多陪陪你，多教你一些知识的。”

    安知之：“……”

    郭樱又道：“老师给你笔记你都看了么？”

    安知之唔了一声，“看了。”不等郭樱再说，他抬头道：“对了，老师，你今天来有什么事么？”

    他看书册从来只是看思路和方向，来了兴趣，就直接去工坊打造，一次不行就两次，多试几次下来也就明白了，笔记上的那些东西在他看来毫无记下来的必要，简直就是浪费纸张，所以只能含糊过去。

    郭樱本来想问问他近日的情况，却是被他一句反问转移了注意力，她想了想，道：“你和那位，嗯，那位张老师还有联系么？”

    “张老师？”

    安知之睁着无辜的眼睛，道：“没有啊，学生回来后就没和张老师联系了。”

    郭樱表情纠结了一下，好言道：“那毕竟是你老师，你有空的话，还是要多去看望一下他的。”

    安知之疑惑道：“老师，你这是怎么了？你不是不让我和张老师多往来么？”

    郭樱犹豫了下，才道：“你不要告诉别人，玄法就要不行了，以后我们天机造物才会天夏的主流，你回来学习造物，那是正确的选择。

    可一日为师，终生为师，玄法不成了，你却不能看不起过往的老师，更不能做那等刻意疏远鄙弃的小人之行，越是如此，你反而越是要对他恭敬。”

    安知之眼珠一转，道：“郭老师你放心吧，学生明天就去拜望张老师，可就是不能陪着郭老师了。”

    郭樱对他的反应很是欣慰，道：“你是一个好学生，去吧，老师不怪你。”

    ……

    ……