    英雄会飞艇两侧的螺旋桨咕溜溜转动着，飞艇内部，三十位被选中的年少天才，面色各异。

    有的人期待。

    他们这些年少的，觉醒时间不长，最早的也在末世一年后，灵魂力消失才觉醒。

    完全是依靠自己的修炼，而非炼化灵魂体提升，是名副其实的天才。

    当然，三分努力七分天赋，剩下的还有九十分得依赖资源，但要是没有表现出足够的天赋，大家族后代，能获得的资源倾斜也有限。

    他们从觉醒日开始，几乎都在修炼、训练战斗技巧、学习战技术法中度过，不少年少天才连英雄城都没有踏出过几次，绿荫城？只存在传闻中。

    关于绿荫城的传闻很多。

    浮空的岛屿，修炼的圣地，宝物的批发产地等等。

    无不让人心生向往。

    至少，对于尚且年少，城府也不深的少男少女们，有不少都希望能前往绿荫城，就是两年的学习时间有些长了，好在，寒暑假依旧可以回家。

    但也有些年少天才很冷静，这些往往是年纪较大的，有17、18岁，出发前，就有家族长辈告诫，对他们而言，前往绿荫城，进入世界树学院不仅仅是学习，而是带着使命。

    比如，学习那些英雄会缺乏的、高价值知识，带回去。

    比如，从学院内那些顶级天才口中，打探底细。

    比如……

    “女巫大人，我们入学后，应该从哪方面入手？”一位少年发问。

    女巫海伦盯着眼前的小家伙半响，嗤笑一声，“我劝你们啊，别有太多的心思，好好把握交流团的机会，两年后，你们就是英雄会中最杰出的一批人。”

    有的少年少女不敢反驳，但看着并不认同。

    “不论是我们英雄会，还是其他圣地势力最顶尖的情报人员，都无法从绿荫城探寻到机密情报，除非是他们特意放出来的，你们连情报能力都欠缺，哪来的勇气在绿荫城眼皮子底下搞小动作？”

    不少年少天才顿时面色发白。

    女巫又道，“当然，绿荫城既然承诺了一视同仁，世界树学院天才能接触到的，你们应当也能接触到，只是知识就像繁星一样数之不尽，不要太贪婪，要懂得取舍。”

    对女巫而言，此去绿荫城，就是抱大腿的好机会。当然不愿意看到这三十位天才搞出什么幺蛾子。

    但她也清楚，有些人不是自己三言两语就能说服的。

    反正自己能抱上大腿就好。

    交流团的学生要在世界树学院学习两年，那么自己在绿荫城待两年，也没问题吧？身为交流团领队，自然保护好英雄会的天才。

    说不定还能获得跟绿荫城主交流的机会，再取得绿荫城的永久居住权，也不是梦想。

    女巫不再多说，款步走开了。

    ……

    交流团学员到来时，正是世界树学院新一年的开学前夕。

    除了英雄会，另外的圣地势力，也都派出了交流团，适龄天才在20~50人不等，毕竟绿荫城也没给个规定的人数。

    说是交流团，其实就是纯粹的学习团。

    放在以往，哪怕绿荫城给了机会，其它圣地势力多半也不会放下身段。

    ——大家都是圣地势力，凭什么我就只是学生，而你是导师？

    然而半年前轮回者降临，让他们彻底看明白，除了绿荫城外，他们这些所谓的圣地势力完全没有反抗之力。

    号称第二圣地的英雄会，被三名轮回者轻松解决。

    眼下，是否将天才送到绿荫城学习的选择权在他们手里，但若选择否，若干年后，很可能就跟不上第一梯队，保不住圣地的名头！

    各圣地都放下了身段，陡然就轻松了许多。

    看，XX圣地还不也是一个样？

    其余势力，对绿荫城实力的认识，还停留在以前，灭杀世界级魔化兽一役。当然，也没差别，反正他们都看不见背影。

    见到圣地势力都让自家天才在世界树学院学习，其它霸主势力自然不愿意错过千载难逢的机会。

    他们没有圣地势力那么多顾忌，就算自家的天才去了后不愿意回来了，那也还是从XX城XX基地市走出去的，有着这么一个桥梁，自家势力还能抱上绿荫城的大腿。

    各种托关系，找门路，送来三五个适龄天才，跟各圣地势力交流团学员一起，来到世界树学院。

    ……

    世界树学院占据了一座独立的浮空岛。

    岛屿中央，是一棵巨大的，让人见了忍不住惊叹的树木，树冠遮住了小半座岛屿。

    “这棵神树，是我们世界树学院的一处重要区域，神树自虚空汲取源气，周围的源气浓度要超出其它区域不少，我们学院特意在神树树枝上，建造了300座天级修炼室，以及神树基部，围绕着树干的2000座地级修炼室。

    学院内任何学员都可以凭借学分，兑换修炼室的使用时间，除此之外，还有……”

    一位副院长正介绍道。

    女巫，姚兆空，熊王等圣地高层，不时赞叹。

    他们中有的人，曾经也到过世界树学院，但正儿八经的参观还是第一次，并且绿荫城给他们开通了高级别的游客权限，让他们可以亲身体验。

    女巫海伦立刻奔着一座专门用于修炼黑暗能量的修炼室而去。

    其它的圣地高层，有的一开始矜持，毕竟这些修炼环境是给学员提供的，但很快……

    “沃德上帝！在哲理修炼の话，折腰五个月，沃就能再凝聚出一枚源核！”

    “百倍重力，哎你们绿荫开设在各地的极限武馆，什么时候也能提供百倍以上的重力呀！”

    “这里真的只是给一群未成年孩子修炼的学院吗？我怎么觉得好浪费！”

    “咳咳，你们学院收大龄学员吗？”

    世界树学院自然是有超过18岁的学员，教导文化的分院不算，武科这边，少部分天才在毕业后，可以升入超凡班——之所以叫这个名字，是因为每一位有资格进入超凡班的，必然都是超凡阶。

    超凡班的学员很少，更不从社会招收天才，唯有世界树学院本身的学员，毕业考核成绩完美以上，才能升入超凡班。

    各大圣地来的中高层，也有不少只是超凡一阶。

    世界树学院的修炼条件，令他们都眼馋。

    当然，进入超凡班是不可能的，不只是条件不满足，各圣地高层也不可能真的开口请求……那可就真的把脸给丢地上踩踩了。

    “当然，各位贵客如果愿意待在绿荫城的，我们很欢迎，高级游客权限可以免费使用极限武馆内部的大部分训练设施，小部分特殊的，也只需要五折。”

    那位副院长如此说道。

    他当然没有给免费和打折的权力，自己使用学院内的修炼设施都要花贡献，但那位年纪轻轻的上宫院长给他带来了上面，据说是城主的指示。

    区区几十圣地贵客，就算给他们免费用上两年，也……不差钱。

    女巫海伦眼睛一亮，等着就是这句话，自己也可以名正言顺地留在绿荫城了。

    完美！

    等到雷神那家伙从闭关中出来，见到自己和他之间差距拉近，甚至追上了，不知道会不会目瞪口呆。

    跟其他人不同，女巫海伦早在多年前，就详细地了解过绿荫，包括风俗习惯，特产美食，还学了一口带着些广南口音的普通化。

    其他圣地高层虽然脸色平静，但从他们的细微表情上，依旧可以分辨出，一种捡钱的喜悦。

    绿荫城的极限武馆总部，是设施最好、最齐全的。

    别看一些特殊修炼环境还得花五折代价，瞅着好像绿荫城有点抠门，但在场的高层都不是傻憨憨，那些特殊修炼环境，一个个造价不菲，每次有人修炼都会造成不少损耗，免费根本不可能。

    各圣地也有自己的特殊修炼场地，多是得到了某些奇物后布置而成，许多修炼场地甚至属于不可再生资源，就是中高层都少有机会使用。

    而在绿荫城，有更高端的修炼场地，还只需要源晶，还只有五折。

    要不是为了保持身为客人的礼貌和矜持，他们都忍不住，要先去体验一番了。

    还是有人没忘记交流团的本质，询问到，“那些学员贵校准备如何安排？”

    副院长早有腹稿，“各方的学员都是天才，自然不用从基础学起，我们准备将各方的天才按年龄段，分配到各级的天才班中。”

    世界树学院招收的学生，是12岁-18岁，自然，就分为六个年级，从一年级到六年级。

    前缀是武科，武科一年级，武科二年级……

    当中又分出了基础班、精英班、天才班。

    文化科目是大众化教育，但武科不是。

    武科最终的目的，是为了培养最顶尖的一小簇天才，只有能成长为强者的顶级天才，才值得投入大批资源培养。

    当然，天才班实行淘汰制，谁都有机会升入天才班，只看努不努力，有没有天赋。

    其他圣地高层自然早有了解，听闻，顿时松了口气。

    如果世界树学院将他们送来的这些交流生都编入同一个班级，那他们就得担心绿荫城的诚意。

    可若是插入原有的班级内，跟世界树学院其他学员一道，那就没问题。而且，进入的还是天才班，说明绿荫城确实有诚意。

    他们不知道，

    在交流生入学方面，唐禹从没打算设置什么弯弯绕绕，绝对的一视同仁，只要这些交流生有能耐，就算将学院内部给予天才们的奖励通通赢走，他也无所谓。

    他的眼界已经是宇宙，是无穷尽的世界，关注的是人族整体。

    无论是英雄会，或是古灵皇朝，都是地球人，都在他锅里。

    一样一样。

    ……

    九月一号，开学的第一天。

    维多和其他来自英雄会的交流生一道，来到了世界树学院。

    “武科六年级，601班。”

    他看了看自己的入学凭证。

    维多知道，世界树学院天才班，一个班级40人，从601~605五个班级，都是天才班。

    足足有两百位18岁天才。

    但要知道，绿荫城有常住人口500万，而整个绿荫防御圈，则有足足五千万人口，整个天南省，超过一个亿。

    这是因为想定居在绿荫城很难，许多人退而求其次选择在绿荫城周围买房——临东城的房价跟末世一年时相比，涨了足足五十倍！

    而世界树学院招生，面向的就是整个天南省，还有少数是来自大夏国各地。

    能考入世界树学院的少年少女很少，大多数只是去其它武科中学、大学，而能在世界树学院内脱颖而出，成为天才班的一员，更是个中翘楚！

    当然，

    维多等少年少女本身就是各自圣地的杰出天才，来到世界树学院是为了学习，但心中也憋着一股气想证明自己，并不输给绿荫城的人。

    “我是602班。”

    “我在503班。”

    “我怎么被分到五班去了！”

    有少年咬牙切齿。

    天才班也是有差异的，1班最优，5班最次。

    而来自英雄会的三十位年少天才一合计才发现，他们大多被分在3班、4班、5班！

    维多扫了一圈发现，跟自己同在601班，竟然只有一人。

    有些诧异。

    要知道，英雄会的交流生中，17~18岁男孩女孩最多，数量近半，五年级学生次之，四年级学生再次，再往下就没有了。

    被分配到1班的寥寥，四年级更是一个都没有。

    ‘这么严格的吗？’

    维多思付。

    许多英雄会天才不服气，“凭什么！绿荫城是不是看不起我们英雄会！我长这么大还没受过这种委屈！”

    “对对！我不同意，维多大哥你怎么看？！”

    维多心中也有怀疑，但还是沉稳地说道，“不能闹，我们代表的是英雄会，闹起来只会让其他圣地的学员看笑话。”

    “不过……”他顿了顿，“世界树学院每一个月都有考核，优者上，劣者下，只要我们能在考核中脱颖而出，就能进入更靠前的班级，这，才是最好的证明方式！”

    其他人重重点头。

    一个月，时间不长！

    他们都憋着气，目光熊熊，想要打脸回去。