    开着车，雷鸣注意到路边一家烤肉店，蓦然道：“这时间不早了，要不咱们去吃个午饭再回去吧？”

    方醉也注意到那家烧烤店，笑道：“你是想吃那家烤肉吧。”

    “有一段时间没吃了，是有点想。盟主，您想吃烤肉吗？”雷鸣问。

    时浅：“可以。”

    雷鸣：“那我掉头，咱们去路对面那家烤肉店。”

    几分钟后，车在路边停下，三人下车进入烤肉店，这会人不多，三人随便找了个靠窗的位置坐下。

    雷鸣和方醉两人点菜，时浅视线看向窗外。

    一辆黑色轿车停在门口，车门打开后一道熟悉的身影从车上下来。

    时浅微怔了下，竟然是他！

    白风华。

    下车后，往里走的白风华同样注意到坐在窗边的时浅，微微点头一笑。

    时浅轻笑了下，回应。

    见状，雷鸣看向窗外：“哎？那是湛爷的朋友吧？”

    方醉也往外看去：“是，盟主生日宴会那天去晚了的那个，似乎姓白。”

    白风华与两名手下走进餐厅，直奔时浅而来。

    “浅浅，好巧，你也在这。”

    时浅：“嗯，这家还不错。”

    白风华道：“没错，我最近也常来。”

    “就你们三人吗？要不要一起？”时浅问。

    “谢谢，不必了，我还约了其他人，一会就过来了。”

    “哦，这样啊。”

    “嗯，那我先过去了。”

    “好。”

    白风华向另一侧走去。

    看着男人的背影，方醉眸底闪过一抹疑惑，蓦然问：“盟主，这个白风华是从第九洲来的？”

    时浅：“嗯。”

    “那他........”方醉忽然欲言又止。

    雷鸣好奇的问：“他怎么了？”

    方醉其实想问这人是不是第九洲最强古武家族那个白家的人，但想想又觉得不太可能。

    白家强大又神秘，很少出第九洲走动，更不轻易结交外人。

    雷鸣眨着眼睛还等着他的回答。

    他侧目看他一眼道：“没什么。”

    ........

    白风华与两名手下落座。

    其中一人道：“少爷，我们查了这些天一点消息都没有，要不要请湛爷帮帮忙？”

    白风华微微摇头：“不必麻烦他了，而且，这件事我们必须自己秘密调查。”

    犹豫片刻，男人又道：“少爷，老夫人她会不会是看错了？而且，她也不止一次把别人认成大小姐了。”

    白风华道：“祖母说这次她一定没看错，无论如何我们还是多找一段时间吧。这件事她老人家惦念了半辈子，希望这次真的是姑姑。”

    .........

    某私人别墅。

    书房中。

    男人神色复杂，问站在面前的手下：“确定是白家的人？”

    手下点头：“确定，是白老爷子的长孙白风华，只是目前还不确定他A国究竟来做什么？”

    男人手指微微收紧。

    白家是古武世家，不与外界做生意，如果不是有什么重要的事更不可能离开第九洲。

    而且是白家长孙亲自出马，那这件事便一定很重要。

    对于白家很重要的事，除了找到他们失散多年的女儿，他想不到还能有什么。

    所以，他们很有可能是得到了什么消息，来找白璃月的。

