    项云突然开口，令众人都是心中暗捏一把汗！

    心说这时候，皇帝和皇后撕破脸皮，陛下正是无比暴怒，六亲不认的时候，你一个世子在这种时候出来搅浑水，不是找死吗？

    然而，出乎所有人的意料，听到项云开口，原本须发怒张的项乾，却是脸色立缓，点点头对项云道。

    “那便劳烦皇弟了，皇后她自幼娇生惯养，不识大体，还望皇弟不要与她一般见识。”

    一席话出口，顿时让众人再次陷入一片呆滞，没想到皇帝在如此暴怒的状态，对于项云的态度，也是这般平和，平和到众人甚至感受到了一丝恭敬！

    而皇帝的态度反差越大，楚皇后看向项云的目光也就越冷，甚至有毫不掩饰的杀意！

    项云对于楚皇后的不善态度，恍若未觉，踱步来到其身前，颔首一笑。

    “项云见过皇嫂。”

    一句话出口，楚皇后原本轻蔑的面容之上，却忽然升起一丝惊疑！

    她猛然转头望向四方，忽然发现，自己和项云所在的天地，仿佛与外界隔绝了一般，外界所有的声音都传不进来，甚至项苍就在她身旁，她想要移动一步，都根本无法做到。

    楚皇后脸色一阵变幻，但身为大楚公主，她见过的大场面和强者也不少，很快便镇定了下来，依旧是高昂着头颅，目光瞥向项云，冷冷的开口道。

    “我知道，你是并肩王之子，你还曾率军击败了蛮族大军，你们父子在银城一家独大，甚至在风云国都可以说是一手遮天，连项乾这个风云国皇帝，也要忌惮你们。”

    项云闻言，不由哑然失笑，也明白，这楚皇后虽然是大楚公主，却仍旧是世俗中人，并不了解山上之事。

    更不知，自己和无名宗，今时今日，在这片大陆的地位。

    他只是淡然开口道。

    “皇嫂说这些话，又是何意呢？”

    楚皇后冷笑一声，凤眸斜睨项云，用一种上位者的语气说道。

    “我说这些，只是想告诉你，就算你父子俩能够在风云国搅动风云，目无君王，但在我楚凌凤面前，你们也不过是一群乌合之众罢了！

    我大楚王朝的铁骑，即便是一些二流的山上势力，也要退避三舍，你们区区一个风云国，就算倾尽全国兵力，也不过是土鸡瓦狗而已，你又凭什么在本宫面前叫嚣放肆！

    你要记住，本宫背后是大楚王朝，那是你们惹不起的存在！”

    楚皇后这一番话，可谓是赤裸裸的威胁，充满了高高在上的骄傲和对风云国的俯视。

    然而，听完楚皇后这一番威胁之言，项云却是连眼皮子都没有抬一下，反而嘴角噙着一丝玩味的笑容。

    “你笑什么！”楚皇后对于项云的反应，感到极为不满。

    项云却是笑意更浓，自语道。

    “大楚王朝……的确有些强大呀。”

    听到这句话，楚皇后脸上不禁露出得意的笑容！

    有着大楚皇朝作为娘家，她从嫁入风云国，就直接登上后位，满朝文武，后宫妃嫔，皇子、宫女……又有谁敢对她不敬？

    甚至就连皇帝陛下，也要对她疼爱有加，不敢得罪，何况眼前这个小小的风云国世子，哪怕对方的实力似乎颇为强大，也不可能敢招惹自己！

    然而，就在楚皇后脸上笑意浓郁之际，对面项云的掌心处，忽然一道金光浮现。

    下一刻，一卷闪烁着淡金色光泽，玉石材质的卷轴，便静静悬浮在他的手中。

    卷轴之上有着强烈的炙热能量波动，卷轴表面，“大楚王朝”四个苍劲有力的大字，跃然其上，可谓是刺目至极！

    当看到这卷金色卷轴出现在项云手中的霎那，楚皇后脸上的笑意，霎时间就僵住了，双目圆睁，眼中尽是不可置信之色！

    “你……你怎么会有我大楚王朝的镇国圣书！”

    大楚王朝有“镇国圣剑”，“镇国圣盾”以及“镇国圣书”三件至宝，并称为王朝三大圣器，皆为极品云器。”

    而其中最为重要的一件镇国圣器，正是这“镇国圣书”，因为此书不但本身具有强大的威能。

    更重要的是，圣书之上还记载着，大楚王朝皇室一门珍贵无比的地级功法，以及大楚王朝的龙脉图。

    可以说，这镇国圣书除了大楚王朝皇室最核心人员，其余根本没有任何人可以接触，就连她楚凌凤，也是因为大楚皇帝的宠爱，破例让她看了一次而已。

    而这样一件至宝，又怎么会出现在风云国的一个世子手中呢？

    项云却是不管对方如何作想，随意的把玩着手中的玉书，如同一件可有可无的玩意儿。

    不过，在玉书随意展开的霎那，楚皇后却是看清楚了，其中记载的那门地级功法和那副龙脉图。

    一切与她当初在大楚皇宫，所见的圣器一般无二，绝无造假的可能！

    楚皇后霎时间脸色骤变。

    “你……你好大的胆子，竟敢盗取我大楚王朝圣器！”

    项云闻言却是嗤笑出声。

    “盗取？皇嫂你可真爱开玩笑呀，区区一件极品云器，你觉得我会感兴趣吗？

    我不妨实话告诉你，这是大楚皇帝亲自派他的太子给我送来的，我本不想领受，奈何你楚国太子长跪不起，叩首求着我收下，我才勉为其难的接受了。”

    “你……”楚皇后脸色一阵变幻，却是紧咬银牙，摇头道。

    “不可能，镇国圣书乃是我大楚王朝之神器，事关王朝气运，我父皇和王兄岂会交给你！”

    项云看向楚皇后，脸上却是带着怜悯的笑意。

    “哎，皇嫂，看来你的父皇也不是真的疼爱你呀，这许多秘密，也都没有告诉你。

    你可知十年前，你父皇为何将你远嫁风云国？你堂堂大楚公主，如此门不当户不对的婚事，难道你就没有怀疑过？”

    此言一出，楚皇后不禁是脸色再变！

    事实上，因为这件事情，当年她也曾经跟她的父皇发生过激烈的争执！

    当年对自己宠爱有加的父皇，突然要将自己远嫁风云国，这对于自小心高气傲，受尽荣宠的楚凌凤来说，根本是不可以接受的事情。

    但她却没有想到，以往对她的要求，无所不从的父皇，那一次却是格外的坚决，直接将她强行押上送婚队伍，重兵护送到了风云国与项乾完婚。

    为此，她心中也是一直憋着一股怨气，在风云国这十年，她便将心中的怨气，全都撒到了后宫的嫔妃，以及他们的皇子，公主身上，引得人人畏惧。

    但直到如今，她也不知道，父皇当初为什么要这么做。

    而看着楚皇后那惊疑不定的神情，项云手上把玩着镇国圣书，幽幽开口道。

    “楚皇后既然生在大楚王朝，便应该听说过‘杀手堂’吧。”

    一听到“杀手堂”三个字，楚皇后瞳孔一缩，目光中惊色更浓。

    身为大楚王朝公主，她又岂会不知道杀手堂。

    不过即便是她，对于杀手堂的了解也是极浅，她只知道杀手堂乃是大楚王朝的真正靠山，也是大楚王朝能够在大陆上昌盛强大的根本。

    即便是他的父皇，面对杀手堂的使者们，也要卑躬屈膝，极尽恭敬。

    而她自己，根本没有接触杀手堂的资格，在离开了大楚王朝，她更加失去了这些讯息的渠道。

    楚皇后心觉不妙，却是强自稳定心神道。

    “你……你说这些，到底是什么意思？”

    项云轻笑一声。

    “皇嫂的消息恐怕还有些闭塞，实不相瞒，在十年前，杀手堂已经被我灭了。”

    “什么！”

    项云轻描淡写的一句话，却是如同惊雷炸响，令楚皇后身躯一颤，差点跌倒，脸上更是露出惊骇之色。

    “这……这怎么可能？”

    在她的认知中，杀手堂的强者那可是如同神明一般的存在，连大楚王朝在他们面前，都是芸芸众生而已，他们又怎么可能被人覆灭。

    项云也不解释，继续平静的说道。

    “当年杀手堂被灭，我无名宗接管了杀手堂的所有疆域，而你父皇立刻派你的兄长，献上镇国圣器，随即又马不停蹄的，将你这位大楚公主送往风云国联姻。

    他的所作的这一切，不过是怕本宗主一个不高兴，让大楚王朝改名换姓罢了。

    不过，没想到她嫁过来的女儿，竟然如此蛮横无礼，看来你父皇在这件事情上，办得还是不够用心呀。”

    话听到这里，楚皇后的脸色已是一片苍白，再没有丝毫血色！

    毕竟出身帝王之家，眼界非凡，如果这个时候她还不知道，项云是她根本惹不起的大人物，那她也是白活了这几十年了。

    见到楚皇后那恐惧的神情，项云悠然的声音再度回荡在她的耳际。

    “皇嫂，你既然嫁入我项家，我们就是一家人了，一家人就不该说两家话。

    至于你身后的大楚王朝吗……我若高兴，他就姓‘楚’，我若不高兴，他就姓‘项’，你懂我的意思吗？”

    话音落下，悬浮在项云掌心，那金光闪烁的镇国圣书，突然间裂纹遍布，光华暗淡！

    旋即项云只是屈指一弹，那极品云器级别的镇国圣书，在其指尖便化为一蓬灰烬散尽，无影无形！

    项云目光望向楚皇后，笑意依旧。

    而此刻的楚皇后，脸上的神情已经完全僵硬，全身都在簌簌发抖，额头上的冷汗，也是密集的流下，那迅速收缩的瞳孔中充斥着极度的恐惧！

    “懂……懂……我懂……！”

    楚皇后嘴唇嗫嚅着，声音已是颤抖无比。

    “哦……对了，还有，万贵妃的祖父万炳老元帅，与我父亲交情不浅，还望皇嫂也一并善待之。”

    “是……是……！”

    “如此便好！”

    说完，项云和皇后周围的屏障瞬间消失不见，项云面带笑容，朝着楚皇后施了一礼。

    而楚皇后却是吓得双腿发软，身子直往下栽，若非项云的云力暗中托起，恐怕当场就要瘫软在地。

    此刻她脸上除了深入骨髓的惊恐，哪里还有半分楚国公主的高傲与嚣狂。

    一旁的项乾大概是猜到了，项云和楚皇后的对话，此刻连忙上前，也不去看楚皇后一眼，亲热的抓住项云的手腕道。

    “皇弟，走，你与弟妹们远道而来，想必是有些困乏了，快随我一起回宫，今日你我兄弟二人，不醉不归！”

    项云淡然一笑。

    “恭敬不如从命。”

    当下，项乾亲自在前引路，项云和三女在文武百官，以及一众皇亲贵胄的簇拥下，一起朝着皇宫方向行去。

