    两年前。

    余邃将喝剩的半杯柠檬茶放在桌上，放松的躺在了床上。

    魔都fs战队基地队长宿舍中静谧无比，午后暖阳正好，房间窗户没关，窗帘被微风吹得轻轻晃动，扫过桌上的柠檬茶，桌子另一旁的床上，余邃渐渐睡着了。

    床边的手机不断嗡嗡作响，响一次就往床边滑一点，一点一点，终于滑落到了地板上。

    余邃微微睁开眼，偏头往床下看了眼，翻身继续睡。

    一个小时后，补足觉的余邃起身，弯腰抄起地上的手机放回床上。

    余邃洗了把脸，坐到窗口点了根烟，拿起手机看了看。

    微信里堆着许多条有用没用的消息，余邃逐一翻过去，将必要的信息回复了下，有点意外地，余邃看到了几条来自柯昊的未接语音通话。

    柯昊是余邃的同学兼发小。

    俩人现在联系得虽不多了，但感情一直不错。余邃给柯昊回拨了过去，那边很快接了起来，余邃叼着烟慢吞吞道：“刚没看见，怎么了？”

    手机那头柯昊好似抓着了救命稻草，惨兮兮道：“祖宗，你怎么失联了？我正想去你家堵你呢。”

    “你去我家可找不着我。”余邃一笑，“我一年也回不去几次，什么事找我？”

    柯昊略寒暄了几句后试探道：“帮哥们儿个忙行不行？”

    余邃抽了一口烟：“你说。”

    柯昊叹了口气：“我堂弟，最近彻底跟家里闹翻了，离家出走不说，学也不上了，听说最近在打游戏当主播，我叔叔的肺要被气炸了，我家这回头要是出个网红……那可真是光宗耀祖了。”

    柯昊家是做生意的，但家里往前倒十八代都是文化人，正经书香门第，家里古板又保守。余邃忍不住笑了下。

    不过不想上学离家出走的网瘾少年太多了，余邃身边的朋友大部分都是这样的，早就见怪不怪了。

    柯昊苦愁道：“他正在高三啊，再过俩月就高考了，成绩还不错，你说这个时候他真退学了……这、这算什么事儿呢，而且是因为玩游戏，就是你们那个fog迷雾之中！我的天，我叔都不敢跟我爷爷说，生怕我爷爷直接进了医院。”

    不等余邃说话，柯昊忙道：“别多心！我不是说你们这行不好，他要真能混到你这一步我也愿意，但你们这行真的能混出头的才几个？而且他也不是真的去打职业啊，他是做直播！主播！主播你懂吗？！！！”

    “我懂。”余邃吐了口烟，“我偶尔也直播啊，怎么了？”

    柯昊惨兮兮道：“真不成，他这高中都还没毕业呢，真干这个去哪行？你……能不能帮帮忙？”

    余邃道：“帮什么？”

    柯昊道：“他要是死活不读书了，也没法强迫他，都这么大了，拴不住的。实话说了吧，我堂弟从小就生反骨，从来就没听话过，我叔叔这些年被他折磨得也早就快死心了，但是……真的不能做主播去，我爷爷知道了怕是挺不住。”

    “我也劝我叔叔了，不然各退一步，折中一下。”柯昊无法道，“真那么喜欢那游戏，跟你一样打职业去，别把直播当主业。我是想着我爷爷本来也喜欢你，要是知道跟你做同行去了，没准还能接受。”

    余邃叼着烟，嘴角微微挑起：“你以为我们这行，会玩游戏就能来？”

    “不不不，知道比考清华还难！”柯昊忙赔罪，“我是被我叔叔嚷嚷得脑子乱了，我的意思是辛苦你替哥们儿看看，我弟弟是不是这块料。”

    柯昊道：“不是这块料再说，真的能往这边发展，那就放他做职业选手去得了。”

    余邃不乐观道：“提前给你打个预防针，一千个嚷嚷着要打职业的里面，能有一个真的有资质打职业都算概率高了。”

    柯昊忙道：“懂，不过他打得好像真不错，而且跟你玩的是一个职业，都是那个，那个……”

    余邃挑眉：“医疗师？”

    柯昊一拍大腿：“对！”

    余邃点头：“行吧，你把他id发我，我看看他国服排名。”

    柯昊结巴：“什、你说的是什么？”

    余邃简练道：“就是他游戏账号，发我。”

    柯昊茫然：“啥？”

    余邃叹气：“你原话问他就行，他明白。”

    柯昊惨兮兮道：“他早把我拉黑了……”

    余邃无法，道：“那你把他直播间地址发我，我去他直播间自己看。”

    柯昊咳了下：“实不相瞒……我不知道他在哪儿直播。”

    余邃被气笑了：“那滚吧，帮不了你。”

    “别啊！”柯昊语无伦次道，“这真不怪我！我叔叔只跟我说他去做主播了，但没跟我说去哪儿啊！我问我叔叔，他气得发抖，反问我直播到底是什么，我能怎么办？！我知道你可能懂行，但怕你在比赛也没敢打扰你，就去问了我国内的同学。”

    “国内同学跟我说了半天，但……我根本就听不懂你们那些黑话啊，没头苍蝇一样找了好几天，我叔我爸又来催问我，我这周的小组作业还没写完呢，脑子都要炸了。余邃，帮帮忙啊……”

    余邃又点了根烟，摇头：“没法，你什么都不知道，我上哪儿找去。”

    “你肯定有办法，帮帮忙行不行？”柯昊生怕余邃不管了，也不要脸了，道，“哎……我真不想翻旧账，但你回忆一下，你刚打职业那会儿，跟家里闹翻的那一年，是谁给你出学费生活费，让你一边儿青训一边上学的？”

    余邃反问：“学费才多少钱？”

    “学费是没多少啊，您敢算算您那生活费吗？”柯昊想起前事气不打一处来，“您每个月生活费大几万！花的谁的零花钱忘了？！我妈当时都怀疑我小小年纪包了个明星！”

    余邃噗的一声笑了下：“早还你了行不行？”

    “是还了，但我当时替你受的罪不是假的啊！我省吃俭用攒了那么多年的零花钱，全供你献身电竞事业了！”柯昊气得语调不稳，“你自己出去问问，哪个离家出走的能有你当年过得那么滋润？”

    这事儿余邃确实承柯昊的情，他无奈点头：“我……我想想办法。”

    余邃一松口，柯昊瞬间放心了：“大恩不言谢！”

    柯昊自认理亏，嘿嘿道：“知道你大忙人，但我真是没法儿了，等我回国请你吃饭。”

    “行吧。”余邃心道得亏我最近也是闲，“把他联系方式发我。”

    柯昊忙发了一串信息过来，道：“姓名、年龄、手机号码、□□号码全给你了，手机我估计是够呛了，关机半个月了，社交软件上也不加陌生人，你……还是先从直播间开始找吧。”

    余邃退出语音界面看信息：“时洛。你姓柯，你堂弟姓时，咱家这是从哪一辈开始绿的呢……”

    “呸！”柯昊笑骂，“家丑不方便外扬，回头再跟你说吧。”

    余邃本也没打算问，他正要挂电话，柯昊又忙道：“他脾气是真不好，叛逆期，你多担待啊。”

    余邃“嗯”了一声挂了电话，又接到了好几条来自柯昊的信息。

    柯昊把自己堂弟能找到的资料全发了过来，连平时成绩都没落下。

    余邃眯眼看了下。

    时洛，男，17岁，身高181。

    柯昊婆婆妈妈的，还连带发了好几张照片，余邃看着照片眉毛挑了下。

    帅。

    真帅。

    照片里的17岁少年头发剃得极短，漂染成白色，耳朵上打着好几个环。即使折腾成这个贵族模样，还是能让人透过现象看穿本质，看得出来他是真帅。

    这个叛逆的小年轻眉眼有几分阴鸷不驯，就差把生人勿近写在脸上了。

    余邃给这个时洛打了个电话，关机。

    加微信，没回应。

    只能从直播间开始找了，余邃给自己俱乐部老板兼前队长季岩寒发了条消息，大概说了下情况，把时洛姓名年龄发了过去，拜托季岩寒问问几家熟识的直播平台负责人，看看能不能直接查出时洛直播间地址。

    季岩寒正在外面谈生意，但接到信息马上就回复了，让余邃等消息。

    余邃将手机丢在床上，自己去洗手间冲凉，等他洗过澡又将换下的衣服放进脏衣篓送去给基地的阿姨后，再回来一看，季岩寒已经回复了消息。

    季岩寒：【没找到这人，要不就是没在这几家主流直播平台上直播，要不就是在主流平台，但他根本没签约没上传真实个人信息，所以无从查找。这你什么人？】

    余邃挺意外，这都找不着？

    余邃让季岩寒忙，不用管自己了。

    那就真的要从直播间找了，这还得有点幸运加成，这个时洛必须正在直播才行，不知道要查几轮才能撞上。余邃本不欲再管，但想想之前家都回不了，大年三十在柯昊家吃柯昊妈妈包的饺子的场景，余邃叹气，下楼去训练室开了电脑。

    余邃队友宸火正巧从外面回来，见余邃进了训练室也跟了进来：“今天不是休息么？又训练？”

    余邃摇头：“私事。”

    宸火耸耸肩膀，好不容易有个短短的小假期，他才不会再碰电脑，在训练室晃了两圈就出去了。

    空荡荡的休息室里只有余邃一人，他打开第一家直播平台，打开fog游戏分类。

    男生，年纪不大，玩医疗师的。

    余邃筛掉自己认识的职业选手，根据柯昊给的这点可怜的信息，开始逐一排查……

    半个小时过去了。

    一个小时过去了。

    三个小时过去了。

    余邃放下鼠标，低头捏了捏眼角。

    他要瞎了。

    宸火出门跟隔壁战队撸串都回来了，见余邃还坐在电脑桌前，好奇道：“也没开游戏客户端，也没直播，你在这干吗呢？”

    余邃面无表情：“挨家挨户帮我一哥们儿寻找走失儿童。”

    “吓！”宸火悚然，“谁丢了？！小孩多大？多高？”

    余邃又打开一个直播间：“十七，一米八一。”

    宸火满脸震惊：“……脑子怕是不行。”

    “我估计也是。”余邃拿过新的一包烟拆了，叼了根烟，“我特么还就不信了，小兔崽子……”

    宸火生怕自己会被余邃拉了当苦力，踮着脚尖又跑了。

    余邃抽了一口烟，继续排查。

    两个小时后，余邃看着自己屏幕上的直播间，脸色铁青。

    直播间内直播的游戏——fog没错。

    直播主播正玩的职业——医疗师没错。

    直播间开摄像头了，余邃看着手机上柯昊发来的照片，再看正直播的人——也没错。

    就是这个人。

    什么都没错，直播间人气还很高，按理来说是很容易就能找到的，但……

    余邃很想在直播间打字问问这个时洛：你，一个技术游戏主播，为什么……要他妈｜的把自己分类在宅舞频道呢？

    “你……”

    余邃一晚上没吃饭，这会儿被气得胃疼。

    他刚才是真的较劲了，在排查了所有可能后，只能去相信不可能。

    余邃逐一点开一些奇奇怪怪的频道，然后终于在宅舞频道一群抖胸猫耳女仆里面，看见了时洛独树一帜的游戏界面和冷漠的一张直男脸。

    余邃气得想给平台超管打电话举报这个主播恶意串台，但一想又收手了。

    时洛就没签约，超管根本管不了他的分类。

    “艹。”

    余邃深呼吸了下，打开自己的游戏客户端。

    余邃重新打开直播间，扫了一眼直播间中时洛的游戏id，而后打开了客户端的国服排名，搜索栏输入：2000－luo。

    搜索结果瞬间出来了：

    2000－luo，国服排名179。

    余邃一怔。

    新赛季刚开始不到两个月，这会儿大把职业选手都还没进国服前三百，这个时洛居然已经打到一百七十九了。

    当然，也不能排除代练的可能。余邃关了自己的客户端，打开直播间看他打了一局，结合直播间的摄像头判断，余邃基本排除了代打的可能。

    就是他自己打的。

    余邃又看时洛打了一局，而后给柯昊发了消息：【找着你弟了，有打职业的可能。】

    柯昊马上回复：【什么叫有可能？你不是能看排名吗？】

    余邃：【排名高不一定能打职业，没必然的关系。】

    柯昊：【那还怎么判断？】

    余邃懒得跟这个门外汉多解释，道：【要确定的事多了。】

    柯昊回复：【那你帮确定确定成吗？】

    余邃：【不成。】

    余邃说罢要关直播间，那边柯昊急急忙忙地发了信息过来：【零花钱！！！过年的饺子！！！端午的粽子！！！中秋的月饼！！！！】

    余邃顿了下，打字：【给我几天时间……我需要自己跟他交流。】

    那边柯昊瞬间安心了，又发过来：【太好了，我要是能联系上他就好了，但他说跟我这种老男人没话聊，那什么，你……你跟我同岁，你、你……注意点这个。】

    余邃忍着火气，他把手机丢到一边，重新打开游戏客户端，申请了个小号。

    回想柯昊刚才说的那句“他说跟我这种老男人没话聊”，余邃建小号的时候把年龄改成十五岁，他使劲儿回想了下自己还小时的青春潮流，又综合了一下这个叛逆期少年的审美和志趣，迅速给自己修改了昵称和签名。

    余邃用小号在游戏里给时洛发了一条好友邀请，自言自语：“职业考核来了，少年，要不通过这损失可太大了……”

    同一时刻的某网咖中，时洛游戏里的好友邀请闪了一下。

    时洛点开——

    [1心碎のz]申请加您为好友，申请理由[xiao哥歌，不恁，wen暖一下伤了芯n窝？]

    时洛看着这个id，略显锋利的眉毛抽动了下，然后在下一秒直接点了拒绝。

