    有人偷袭！

    周靖的精神瞬间高度凝聚，几十支箭的速度仿佛放慢了，每一支的飞行轨迹都变得清晰可见。

    锋利的骨质箭簇，漆黑的箭杆，颤动的尾羽……

    可恶，身上有伤，动作跟不上思维！

    已经来不及逃出箭矢的覆盖范围，周靖只能拖着受伤虚弱的身子，尽力朝着箭矢最少的区域躲去，同时抽出猎刀和匕首，试图格开射来的箭矢。

    铛！铛！噗噗噗噗——

    射向脖子和腿根的箭矢被惊险打飞，然而还有三支箭突破刀围，在一阵入肉声中，锋锐的骨质箭头贯入身体。

    先是一凉，紧接着才是剧痛，周靖差点失力。

    这具身体体能虽好，可还不足以支持他瞬间格开五支同时射来的箭矢，更何况此前还受了伤。

    自身对猎刀和匕首的武器掌握，只是初学入门水平，手感虽不生疏，却也不足以完成更高难度的操作。

    一手一个武器，精准格开两支骨箭，已经是高度专注下的发挥。

    同一时间，四周也传来了箭矢命中的声音，还夹杂着两三个猎人的痛呼。

    “偷袭！是地骨人！”

    “他们什么时候来的？！”

    只见影影绰绰的林子里，成群结队的地骨人披着夜色出现，粗略一扫不下五十人，手中拿着黑色短弓，不停倾泻箭雨。

    这群地骨人……好像就是几天前夜袭不成，被他们慑退的那队人。

    众人认出了这拨地骨人的来历，惊怒交加。

    竟然在这种时候！

    肯定是刚才的狩猎动静太大，火光照出去老远，吼声响彻林间，把附近游荡的地骨人吸引过来了。

    也有可能，这群地骨人其实一直悄悄尾随找机会，保持距离不被发现，远远发觉咱们与异兽战斗，便等着两败俱伤，再悍然发动袭击，来个趁虚而入！

    白蛛怪的存在，对生活在森林中的地骨人来说也是威胁……这群地骨人是故意等咱们解决白蛛怪，给他们除去了威胁，才选择动手！

    “一群卑劣的小畜生！”

    众人怒火熊熊燃烧。

    放在几天前，猎人们根本不怂，可刚刚狩猎白蛛怪，牺牲了三位同伴，剩下的人都精疲力尽，各有伤情，状态很差。而伤势最重的巴隆，嘴上说着没事，实际上都快脱力了。

    嗖嗖嗖！

    箭雨袭击太过突然，众人在处理战利品时被打了个措手不及，包括巴隆在内，共有四名猎人中箭，最多的一人身上中了七支箭。

    只有另外三人因为站得远一点，才幸免于难。

    “逃进林子里！！”巴隆暴喝。

    为了挖地穴陷阱，以及方便朝异兽倾泻箭雨，他们特意选了一块相对空旷的空地，树木没那么密集，现在却成了他们的劣势。

    只有逃进林子里，才能借助大量树木作为掩护，挡住地骨人的箭雨。

    众人连战利品和同伴尸首都顾不上了，撒丫子就跑。

    中箭最多的两名猎户伤势太重，跑不起来了，又被下一波箭雨射中后背，扑通倒地，被一拥而上的地骨人淹没。

    周靖身上插了三根箭矢，每跑一步都带来刺骨的疼痛。

    他忽然察觉后方箭矢呼啸，咬牙扑到一旁。

    咄咄咄！

    原本所处的地面立马插了七八支箭。

    在闪避过程中，他后背与肩胛一痛，又被两支箭射中，疼得他倒吸凉气。

    被箭雨阻了一下，周靖从地上爬起的时候，冲在最前面的地骨人已经逼近，骨刀狠辣捅出，直取他的心脏。

    周靖忍着剧痛和失力，双刀一架。

    当啷！

    猎刀和匕首交错，卡住捅来的骨刀。

    接着他左手顺势抬起一挥，匕首瞬息抹开这名地骨人的脖子，不带半点犹豫。

    鲜血激喷！

    哪怕他受了伤，体能仍然比这些瘦骨嶙峋的地骨人强多了。

    地骨人虽是人类的构造，但周靖没有任何迟疑。

    刚才狩猎异兽时，像是内心某个开关被打开了，仿佛解开了安定生活带来的束缚，一口恶气在胸中荡开。

    周靖右手猎刀直插地骨人的眼窝，补刀贯穿敌人的脑袋。

    噗嗤！

    他拔刀而出，带出一溜混合着白浆的血线，面无表情看着眼前的地骨人喷血栽倒。

    可即使将敌人秒杀，脚步也停顿了一下。

    他的视野里，这个地骨人倒下，露出后面三四个地骨人，以及更多追来的地骨人。

    ‘不能转身，一转身就会被捅死……’

    周靖顷刻间洞悉局势，一边后退，一边握紧双刀，做好正面迎战更多地骨人的准备。

    就在此刻，一阵沉凝的狂风从旁呼啸而过。

    呼！

    只见巴隆的随身巨斧旋转着飞出，带着势如破竹的力道，重重砸进地骨人队伍。

    砰砰砰——

    最前方的几个地骨人躲闪不及，被砸了个正着。

    一时间，残肢断臂漫天飞舞！

    对抗异兽的时候表现不明显，对凡人出手时，才体现出异血战士对凡人的碾压级力量。

    “快走！”

    不远处，巴隆朝着周靖大喊。

    异血战士的体能远超凡人，巴隆受伤最重，但仍然是速度最快的，跑到最前头，但转头看见同伴陷入危险，便停了下来，毫不犹豫掷出自己的兵器，可惜只来得及化解周靖的险境。

    只是巴隆用尽全力扔出武器，牵动满身的伤势，身体状况进一步恶化，差点失去重心摔倒在地。

    幸好刚好跑到他身边的格里夫与另一名猎人，左右抄住了他的臂弯，生拉硬拽带着他跑路。

    最靠前的几个地骨人被砸成烂肉，后面的地骨人被吓得脚步一顿。

    周靖不敢稍有迟疑，趁着巴隆创造的机会，转身就跑。

    在地骨人下一波箭雨到来前的几秒，他才终于跟着幸存的猎人冲进林子。

    咄咄咄——密集的箭矢钉在了刚刚跑过的树上。

    有了树木的遮挡，地骨人箭雨的威胁性大大减小。

    周靖跟着巴隆几人在林间狂奔，不知道跑了多久，身后的呼喝声渐渐远去，似乎地骨人终于放弃追击，回去搜刮战利品了。

    但众人不敢停下休息，应急处理了一下伤口，便强撑着力竭的身体，继续大步奔逃。

    又跑了一阵，确认地骨人没有追来，众人这才终于停下，都是灰头土脸，狼狈不堪。

    “安……安全了吗？”

    格里夫剧烈喘息。

    周靖也是急促喘气，身上的创口又疼又痒，伤势让他的体力严重下滑。

    巴隆扑通坐倒在地，剧烈咳嗽，喷出一口口带血的飞沫。

    他的武器已经扔出去，显然没法回收了，此时两手空空。

    “这群地骨人卑劣无耻！迟早要灭了他们，把他们的巢穴烧个精光！”

    格里夫恨恨捶了一下树干，满脸悲愤。

    又损失两名同伴，猎人小队只剩一半人，可谓损失惨重。

    “咳咳……这件事回去再说。”巴隆止不住咳嗽，有气无力，指了指周靖，断断续续道：“这次多亏了你，你救了我们。”

    “不是你救了我吗？”周靖喘着气，有点疑惑。

    要不是巴隆掷斧逼退地骨人，自己大概率逃不出来。

    格里夫喘出一口粗气，解释道：“我们本来想用拖延打法熬死白蛛怪，可若是地骨人来袭时，我们还没解决掉异兽，就会被前后夹击，那死定了……幸好有你提前弄死白蛛怪，不然我们可能一个人都活不下来。”

    在猎人的角度，他们看得出周靖发挥出的作用。

    要是没有半路带上这个威尔·伍德，他们按照原来的计划，长时间和异兽鏖战，会在毫无察觉的情况下被地骨人偷了屁股，那就是全军覆没的局面。

    光是想一想被两拨敌人前后齐入的场面，众人便是一阵心悸后怕。

    可以说周靖间接救了他们的命，虽然人家可能没意识到他帮了多大的忙，但几位猎人不能当作没发生。

    “你救了我们，这个恩情，我们会牢牢记着。”

    格里夫一脸认真。

    原来是说这个……周靖吐出一口气。

    仔细想想，似乎确实如此，如果没有中途遇到自己，这支猎人队原本的轨迹，可能就是在森林里全灭。

    周靖喘了一会，摇头道：

    “不用这样，我们是互救……”

    才说了半句，他的视线蓦然天旋地转，头重脚轻，一下栽倒在地。

    众人吓了一跳。

    格里夫急忙蹲下，查看周靖的身体，很快便发现端倪，又惊又怒。

    “那群地骨人在箭上涂毒，毒素爆发了！”

    没有中箭的另外两人大惊，赶紧去查看巴隆和中箭猎人的情况。

    只见中箭猎人靠在树上一直没出声，已经昏迷过去了，全身发热，满头冷汗。

    巴隆摆了摆手，脸色发白，强撑着打起精神：“先照顾他俩，不用管我，我的身体和你们不一样，顶得住。”

    周靖眼前金星乱冒，视野里一切东西都变得模糊，只觉得体内疼痛加剧，一股湿漉漉的滚烫热感充斥胸膛，仿佛肺部出血一样，让呼吸变得无比困难。

    本来毒素没那么快发作，但一路狂奔促进血液流动，箭头的猛毒便如火山爆发，不仅中毒加深，还牵动伤势飞速恶化。

    “兄弟，撑住，别睡过去！”

    格里夫焦急呼喊，不断拍着周靖的脸颊。

    周靖努力睁着眼睛，想要维持清醒，但支撑了一会，意识还是渐渐变得昏沉，陷入昏迷。

    ……

    意识朦胧间，周靖隐约感觉到自己好像被人背着，走走停停，起起伏伏。

    似乎有人焦急喊着“威尔·伍德”的名字，一次又一次，时而说“我们快到了”，时而说“坚持住”。

    一切都听不清楚，像是隔了一层介质，如同藏身在水面之下，听着水面上传来的声音。

    周靖断断续续苏醒，每次又很快重新昏迷，不知道外界发生了什么，具体过去了多少时间。

    直到某一刻，他突然意识一震，重新变得清醒。

    噌！

    视角突然脱离身体，仿佛意识飘然升空。

    他俯瞰到『威尔·伍德』的身体正被格里夫背着，而号称自己顶得住的巴隆和另一个中箭猎人，则被另外两个没受伤的猎人背着。

    三人各背一人，步履蹒跚，在森林里行进。

    下一秒，这几个人的身影在视野里快速变小，周靖的视角渐渐升高，越过树冠，从高空俯瞰森林，看到的景象忽然变成了一望无际的深绿色林海。

    这里是林海的边缘地带，而在森林之外，一座炊烟袅袅的村落跃入眼帘，离得太远，看不真切，正是格里夫等人前进的方向……

    不等周靖细想，头顶传来熟悉的吸引力。

    他抬头望去，只见一道流光溢彩的裂隙在上空悄然张开。

    正是来时将他吸入的裂隙，降临时出现在脚底，而回归时，浮现在了头顶。

    周靖身子一轻，嗖的一下，被裂隙吸了进去。

    又是熟悉的流光通道，熟悉的色彩缤纷……不同的是，来时是坠落，而归途却是上升。

    而在上升通道的尽头，来时的繁星空间若隐若现，渐渐清晰。

    与此同时，一股信息涌入脑海。

    [本次投放已结束！]

    [本次实际逗留时间：6天]

    [本次资源采集情况：163星界点（统计详情展开/收回）]

    [经历日志已记录，相关探索成果已录入图鉴]

    [下次穿梭冷却时间：本体12小时]

    [请制定星界使徒的放置行动方案]

