
　　耶稣走出芭芭拉的时候，气的他火冒三丈，这口气他怎能咽下，作为滨海的黑道大哥，他必须要为自己儿子和手下报仇才行。

　　耶稣坐在奔驰车里，目光阴冷道：“通知玫瑰，我要发江湖追杀令，悬赏百万追杀洪九鼎，我要让他死无葬身之地。”

　　黑道江湖追杀令，这是滨海三巨头才有资格悬赏发布的，距离上一次发布追杀令已经快十年没有动用了。

　　悬赏追杀，就是不管谁，只要把洪峰干死了，就可以领到赏金，这种手段很极端，也只有地下黑帮才能干，但同时也会给自己带来很多麻烦，所以三位巨头轻易都不会动用。

　　耶稣这一次是真暴怒了，他要把洪峰置于死地，甚至是千刀万剐才能以泄心头只恨！

　　“是苏爷，我这就去办！”

　　“等一下，通知所有人，从今天开始，扫平樊笙所有场子，我要跟他不死不休！”

　　“苏爷，咱们现在…”

　　“不用多说，我心意已决！”

　　……

　　整个滨海的地下世界已经开始动荡了，三足鼎立的局面，用不了多久就得被打破，而加速这一切发展的起因，都是因为洪峰一个人，仅仅只是一个人，就把滨海搅了一个天翻地覆。

　　正当滨海外面的黑道世界发生地动山摇的变化时，洪峰却在他的新别墅里盘腿打坐，神识笼罩着整个别墅，他进入结丹初期后，神识已经可以笼罩方圆百里了。

　　基本上滨海多半个城市都在他掌控之内，没有金丹以上的大能修仙出世，基本上没有什么能阻碍他前进的道路。

　　现在大自然的灵气和月光的能量已经不够他用来修炼提升了，必须得尽快找到修行圣地才行，要不然他即便再闭关五年，也只会停留在这个层次。

　　修仙一共分九个层次，分别是炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、合体期、大乘期和渡劫期。

　　而每一个层次跟每一层次之间又分为九个层次，洪峰现在属于在筑基期和金丹期中间的结丹期。

　　这结丹期还有个九层次，一层比一层难突破，目前他依然停留在结丹期一层，距离金丹还有相当遥远的一段距离。

　　现在的洪峰还只能算是个修士，不入金丹，不得大道，只有迈入金丹，才算是真正的修仙大能了。

　　而金丹期更是分为七个品级，分别是下下品，下品，中品，中上品，上品，上上品和灵品。

　　每一个品级之间差距巨大，能力也相差甚远，像他师父南海仙尊，已经是渡劫期的大仙尊了，可以说是纵横天地无所不能。

　　但他金丹期时，仅仅只是上品，所以后期修炼会很漫长，而等到渡劫期了，更是一大难关。

　　洪峰体内的结丹很小，就如一棵葡萄粒一样，要想炼成灵品金丹，简直比登天还难，就目前的环境而言，根本毫无希望。

　　当洪峰慢慢睁开眼睛的时候，天已经大亮了，他无奈的叹口气：“要是光靠月光和大自然的灵气，我就算修炼一百年，也到不了灵品金丹，更不用说元婴了，唉…如果师父还在就好了。”

　　……

　　天华集团安保部！

　　洪峰一早踩着点迈进了值班室，他再晚一分钟，那就属于迟到了。

　　值班室里就赵宝刚一个人正喝着茶水，他看了一眼墙上的挂钟哼道：“这都几点了你才来？你不知道上班要提前十五分钟开会吗？明天你再不来开会，老子就扣你半个月工资。”所有的公司都这样，八点上班，七点四十五就得接班开会，这是惯例！ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰打开更衣箱，随手拿了一套保安服，扭头瞄他一眼：“你在跟我说话吗？”

　　“嘿，你个臭小子，感情我说了半天都是废话啊？你什么意思啊？你就这个态度跟上级说话啊？”赵宝刚气的站了起来，撸胳膊挽袖子的还要动手。

　　洪峰站在原地，脸色阴冷道：“别像狗一样的在那哇哇叫，乖乖坐那喝你的茶得了！”

　　‘嗙！’

　　赵宝刚气的一拍桌子，指着他大骂道：“你他娘的，还翻了你了是不？你辱骂上级，辱骂领导，老子今天非教训你不可。”

　　就在他气的火冒三丈的时候，孙大全开门进来了，一看这场景，他赶紧上前劝阻，他是安保一队里的老好人，脾气好，心眼也好，所以整个队里也就他看洪峰挺顺眼，其他人对洪峰都有很大偏见，但多数还是因为赵宝刚和肥牛的问题。

　　“宝哥宝哥，别生气，大家都是一个队的，这咋还天天吵呢，这不让二队的人看笑话吗？”

　　孙大全拉着赵宝刚，同时还向洪峰打眼色，意思你赶紧说两句好话，然后相互给个台阶就下来了，可洪峰只是冲他微微一笑，转身就离开了。

　　“卧槽，你别走，你给我站住，有种你给我回来！”

　　洪峰早就离开值班室了，可赵宝刚还在那扯个脖子喊呢，他吐着口水骂道：“混账东西，敢跟我叫板，我一定要让他好看！”

　　“宝哥，信我一句，还是算了吧。我看这个洪峰不好惹，你最好别瞎搞。”

　　自从昨天下午在公司门口，王森奇怪的摔伤以后，他就感觉洪峰很不一般，可他暂时还没看出来洪峰到底有多强大，这也是让他头疼的地方。

　　“他不好惹，老子还不好惹呢，靠！”赵宝刚也就是脾气大点，这嘴上功夫可比他手里功夫厉害多了。

　　孙大全好言相劝道：“宝哥，昨天下午的事你忘了啊？王森就是个例子，这两天他班都上不了，还是别惹麻烦了！”

　　赵宝刚一想起昨天下午的邪门事，他就龇牙咧嘴，他狠狠的挠挠脑袋骂道：“他奶奶的，真是见鬼了，我就不信他洪峰真有什么本事，你等我找机会非试试他不可。”

　　……

　　一上午，洪峰就在监控室听张辉吹牛皮了，如果按照普通人来说，这工作绝对是个俏活，工资不低，一天还没啥事，几乎就是坐在监控室喝茶水侃大山了。

　　但对于那种有远大理想的人来说，这就是个混吃等死的地方，实在太没有人生价值了。

　　可洪峰却感觉很悠闲，自从他加入特案局后，每天过的日子都跟演戏一样，除了当间谍，就是搞暗杀。

　　他之所以加入华国的特殊部门，就是因为他师父临走前的一句话，能力越大，责任越大，他是华国人，自当为华国尽一份力。

　　……

　　中午在食堂吃饭的时候，安保部的人都分队而坐，一队跟二队之间明显不合，打饭的时候还因为排队问题发生了几句口角，差点引起一场小小的内部争斗。

　　公司其他员工则是见怪不怪，似乎对安保部这种内部战争早就习以为常了。

　　洪峰进入结丹期后，他几乎不需要吃什么饭了，如果有丹药在手，他一天一粒丹药就足够维持体内的力量。

　　但他出关后这两年，早就把丹药给用光了，当了两年刺客，他不但没有提升修为，反到还把丹药给用尽了，所以他才想早点退役，这样就能全心投入修炼，尽早突破金丹才是王道。

　　‘咣当！’

　　“喂！谁让你坐这的？给我起开！”

　　赵宝刚一看洪峰霸占了自己的位置，当下就有点火大，手中的餐盘直接扔在了桌子上。

　　洪峰抬头看他一眼：“这是你的位置？”

　　“废话，不是我的还是你的啊？我天天坐在这，你说这是谁的位置？”

　　赵宝刚就是故意找事，这食堂的位置都是共用的，只不过就是他天天坐在这习惯了而已，安保队也没人跟他抢，自然就感觉这是自己的‘专用’座位了。

　　孙大全还想劝两句，可肥牛却抢先一步：“让你走你就走，哪那么多废话，新来的一点都不懂规矩！”

　　“规矩？什么规矩？”洪峰还坐在原地，连动都没动一下。

　　肥牛冷哼道：“这都不懂，让你牛哥教教你，在咱们安保部，除了魏部长以外，一队就得听宝哥的，明白没？”

　　“哦？是么？我这人什么都好，就是不守规矩！”洪峰表情平淡，连眼皮都没跳一下。

　　“你…”

　　肥牛气的吹胡子瞪眼：“宝哥，这小子连着几次不给你面子，顶撞领导，这事咱要不要跟魏部长反应一下！”

　　赵宝刚得意道：“姓洪的，你要想保住这份工作，就给我老实点，要不然我立马让你滚蛋。”

　　洪峰耸耸肩膀，撇嘴道：“好，没问题，既然赵队长非要这个位置，那我让给你就是了。”

　　洪峰慢悠悠的站起来，随手又拍了一下椅子的靠背，似笑非笑道：“赵队长，请坐吧。”

　　赵宝刚一看他这态度，还以为他服软了呢，昨天他还一副不可一世的样子，今天这就怂了？感情就是个纸老虎，装腔作势呢。

　　“宝哥，这小子是讨好你呢，还得是宝哥出手！”

　　肥牛在旁边捧着臭脚，句句话针对洪峰。可孙大全感觉有点不对，一个深藏不漏的高手，怎么可能轻易就服软，这事绝对有猫腻，可他还说不出来哪地方不对，就是觉得不正常！

　　“行，还算你小子有眼力价，之前的事，我就不跟你计较了。”

　　赵宝刚得意一笑，大手一挥，那领导派头十足啊。可就在他屁股刚坐到椅子上的时候，突然发生了一幕让在场所有人都大跌眼镜的事情。

　　就听‘嗙嚓’一声响，赵宝刚屁股下的木制椅子居然碎掉了。没错，就是碎掉了，不是断腿更不是散架，而是碎成一小块一小块的了，就跟花生米大小差不多，几乎都快变成碎渣了。

　　“哎呀卧槽，可摔死我了…”

　　赵宝刚一声惊呼，一屁股就摔地上了，后脑勺还磕在了坚硬的大理石地上，顿时就起了个大金包，差点给他摔迷糊。

　　当时疼的他是哇哇大叫啊，他体格本来就挺壮实，再这么自然落体的往下坐，整个身体是一点防备都没有，直接摔了一个人仰马翻。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第43章 江湖追杀令免费阅读。https://xs.23sk.com 