
    
    不过唐学志知道，李大山枪术和射击都在上乘，此举也是为了多锻练他一下。

    此时，在众人瞩目之下，李大山竟然有些害羞，不过在唐学志严厉的目光下，这家伙还是小心翼翼站到了中间。“呵呵呵，其实，这，我也说不好，都是大当家教的，呵呵呵。”

    没想到，这家伙竟然将皮球踢回给了自己

    王明虎虽然没有见过唐学志的铳法，也不知道为何唐学志官这些铳称之为枪，只是隐隐感觉，唐学志的铳法，绝对比李大山要高明许多。

    听到李大山这么说后，瞅准机会，缓缓从评委位置上站了起来，笑道：“我早就听闻大当家的枪法，能够百步穿杨，咱们请大当家给我们露一手好不好。”

    “好，大当家，露一手吧。”

    “大当家，露一手，露一手。”

    被王明虎这么一说，场下很快就有兄弟跟着起哄。

    唐学志白了王明虎一眼，这厮还真会挑时候，不过这次李大山出尽了风头，如果不让他们看看真正的枪法，恐怕这家伙还以为没人能镇得住他。

    看到麾下近千兄弟，热情高涨，这个时候唐学志仿佛有一种回到了后世军营的感觉。

    现在鱼鹰的这种枪，虽然是前装，但是枪身已经和后世步枪没有太大的差别了，特别是鱼鹰将燧石替代了火绳点火后，距离后世真正意义上的步枪，又接近了一步。

    “好，那老子今天也来玩玩，你们三个，来给老子装弹。”看到那些兄弟热情高涨，唐学志一下子也意气风发起来，对着李大三三人呵了一声，随后边朝场下射道前方走去。

    “好......”

    听到唐学志说要玩玩，空场上更是有人高喊，随之场上还有人激烈的鼓掌。

    李大山三人，随之也跟在唐学志身后，朝下方走去。

    他们三人，在唐学志身后，一人拿起一支火铳，熟练的将弹丸、火药装填完毕，随后三人便站成一排，将手中的火铳以递交的姿势，呈上。

    唐学志脸上波澜不变，接过李大山手中的火铳后，却突然对麾下部众一笑，随之他挥了挥手后，那三只木靶在人力操纵下，开始有序移动。

    只见唐学志没有丝毫停顿，抬枪就是一枪，打完一铳后，随之又从方子才手中接过另一支

    铳。

    “砰......砰.......”

    连发两铳，整个过程一气呵成，没有丝毫拖泥带水。

    而且看情形似乎都已经击中目标。

    看得王明虎、刘小刀他们连连喝彩，真不知道唐学志是如何做到的。

    一旁的马林，听到场上的声音后，虽然已经知道了结果，却不禁像一旁的王明虎问道：“明虎，多少环呀。”

    “三哥，多少环不知道，但是可以肯定，是打中了。”王明虎有些激动的解释着说。

    .......

    “十环......”

    “十环.......”

    终于传来了报靶员的声音，场上却突然连一点声音都没有了。

    “好，大当家真是神射手。”突然场下有兄弟大喊道。

    “好......”

    接着又传来了一阵热烈的掌声。

    随着掌声慢慢的停息下来。

    王明虎这家伙，看到唐学志见手中的铳从张三顺手中替换下来，眼疾手快的将一只茶盅扔了出去，大喊一声：“大当家大，看好了。”

    唐学志顿时看到一个黑影从王明虎手中飞出，凭着感觉，抬手就射。

    “砰......”

    一声枪响过后，那只飞来的茶盅顿时再十余米的空中被击的粉碎。

    所有人都震惊了，看得李大山等人连眼珠子都掉除了，他们现在才这道，自己这点东西，算个屁呀，和大当家一比马上矮了半截，再也不敢说自己枪法了得了。

    ......

    连队中有十个小队，而进阶后只有九个小队长，很快就有兄弟算出来了，少了一人。

    “大当家，兄弟们说的没错，这样算下来，确实少了一人，可是有合适的人选了？”王明虎随后便问起。

    对于这事，其实唐学志早已经有了盘算，在后世时，有许多节目为了安排看点，都会设置一些复活赛。

    因此，少一人便可以从这复活赛中选出。

    听到唐学志说复活赛时，王明虎、刘小刀等人就更加诧异了，竟然还有这种玩法，也就只有他们大当家了。

    当那些在二十四强晋级十二强时被刷下来的兄弟，听说还有复活赛时，顿时如同在黑暗中看到了曙光一样，眼前突然亮了。

    谁能料到被刷下来还又机会呢。

    很快，那十二名兄弟又被组织起来，安排最后的决战。

    最终，从十二人中选出了一名叫白长风的少年。

    不过，这最后一场比赛，却也让众人过足了瘾，甚至有人觉得比前面的比赛更加精彩。

    随着十三名队官的确定，唐学志当场正式宣布，自己的亲卫连，李大山任连长，张三顺、方子才任大队长。钟自标、白长风等十名少年任小队长。

    不过钟自标这个名字唐学志算是记下了，如果没有意外，第四名非他莫属。

    .......

    此时已经进入了寒冬，好在经过两个月的忙碌，下大陈岛的规划已经基本完成，唐学志计划，赶在过年以前，邳山岛大部人员都将搬到大陈岛新寨。

    对于邳山岛驻守人员，唐学志经过思虑，固定人员驻守，是不可能的。

    从后世走来的唐学志自然知道军权下放，意味着什么，自己肯定不能让一些军官在同一地方待太久了。

    不管是以前的军阀，还是大明朝的藩王，这似乎都是一个道理。

    轮流驻守，便能解决这一问题。

    研究决定，由三支舰队，派出舰船轮流驻守邳山，这样任何人也无法挑剔了。

    随后决定让王明虎这一队作为第一支驻守邳山舰队，以后每三个月轮替一次。

    鉴于王明虎对于邳山周边海域，邳山地形地貌实在非常熟悉，加之他对处理和杨禄的关系上，也有一定的经验，这一次坐镇邳山，非他莫属。

    经过和大陈山一役，鱼鹰的战船已经增加到了四十多艘，这个时候三大舰队，每个支队有战船四到五艘，经研究决定，王明虎带两个支队共八艘战船驻守邳山岛，驻守人员共一百六十一人，如果算上修船工匠、杂役，留守人员在二百人以上。