    不知道为什么,洛舟说完那句话之后，初家门口突然刮起了一阵风。

    风好大，吹乱了初浔的头发。

    他先是愣愣地跟洛舟对视了会儿,而后视线下移,渐渐地渐渐地移到了洛舟拉着初瞳的手上。

    洛舟拉着初瞳的手。拉着初瞳。

    的手。

    今天洛舟穿了件白卫衣，初瞳也是，两人身上的一看就是情侣款。卫衣自带年轻元素,洛舟看起来就跟个帅气大学生没什么两样,嫩的不行,跟他身边的姑娘往这儿一站，绝配天仙配。

    初浔双眼越睁越大，看来看去，一口气憋在胸腔不上不下,最后不敢置信地问初瞳：“你们俩谈恋爱了？？？”

    初瞳：“……”

    早就猜到了二哥这种反应。

    她点点头：“嗯，是的。”

    初浔：“你说了俩月要带回来的男朋友就是他？？？”

    洛舟点点头：“嗯，是的。”

    初浔傻眼了。

    原本他来开门的时候就已经憋好气,摆出气势汹汹的架势，毕竟让初瞳各种瞒着的这个所谓的“男朋友”，已经在初家饭桌上被轮了好几遍了。

    开玩笑！从小到大都乖乖听话的初瞳,什么时候能做出瞒着家里人谈恋爱、不给家里人看对象照片、二话不说就把男朋友带回家这种事呢？！

    肯定是男方诱导！

    大家一致认为，初瞳是被爱情冲昏了头脑。而能把他们的宝贝拐到弯道上,那个小伙子也一定不是什么正经人。

    所以,这个“初瞳男朋友”油嘴滑舌花言巧语的形象深入初家人心。

    初浔来开门前甚至想着,要是自己开门的时候看都看不过眼,干脆直接就赶走算了,门都不给他进。

    让他敢泡他妹妹！

    结果，现实与想象中大相径庭。

    俊男美女,天造地设，人家两人站在一起拉拉小手，简直就像是一家人。

    初浔抬手扶着旁边门框，“不是……让我缓缓……”

    “别缓了，接受事实吧，我真的是你妹夫，”洛舟拍拍他肩膀，弯了弯眼睛，“这件事就让你这么开心？”

    初浔：“？”

    盲人吗？我脸上写了开心？

    初瞳看不下去了，她走到洛舟前面把他拉进院子内，然后带上了大门，又戳了一下石化一样的初浔。

    “哥，别在外面站着了，进门啊。”

    “……”

    初浔看着两人的背影，脑海里不自觉地回忆着两个月前，他跟洛舟深夜双排之后，洛舟嘴里形容的他妹夫。

    人帅，打游戏牛逼，包他满意。

    还真是没撒谎。

    但他怎么就这么气呢。

    初瞳路上那么紧张，却在回到家之后，一下子放松了下来。

    或者说，是在看到了初浔的反应之后，心里反倒安定下来。

    她太熟悉自家人了，今天要是她带别的人回来，就算再怎么优秀，估计爸妈和俩哥哥肯定是要挑刺刁难一番的，毕竟从这一个月的家庭群聊记录来看，在他们心里谁都配不上她。

    但洛舟就不一定了。

    洛舟虽然吃喝玩乐样样不落，但学历实打实的牛逼，毕业后接手公司也是迅速扛起大任，让洛城得以提前进入半退休的状态。

    在白相宜洛城那里被嘲了n年的不交女朋友，在初父初母眼里是洁身自好，在白相宜洛城那里被嘲了n年的毒舌，在初父初母这里是直白有趣。

    他是初家二儿子上分必抱的大腿，是每次爸妈教训初一初二俩儿子时候的典范楷模，是一直以来初家两个少爷耳边“别人家的孩子”。

    这，肯定不至于让他们有配不上的心理吧？

    初瞳是这么想的。

    当把洛舟领进客厅时，屋内的人果然都和初浔反应一样，笑着往两人身后看，结果什么都没看到。

    得知这两人的关系从哥哥妹妹变成男女朋友后，一屋子的人都沉默了。

    单纯的沉默，脸上除了震惊外看不出别的情绪。

    初母最先回过神来：“你们……过年那会儿我记得还什么都没有呢？谈恋爱是什么时候开始的？”

    “也不是什么都没有，”洛舟清了清嗓子，有些不自在地道，“那会儿就已经在追她了，不过当时没什么把握，抱歉没告诉您。”

    “……”

    没什么把握？

    虽然追她的时候对她是挺好的，但他当时也简直是把她逗的团团转好吧！什么叫没什么把握？！

    初母问完了，就是初家大哥，他问的问题相当直接，“你们认识的确很多年，可中间几年都没见面，小时候你跟瞳瞳是像她跟我们一样的兄妹，长大后再见面，就突然生出了别的感情？”

    “小时候肯定是兄妹啊，不是的话我这不成变态了么。”洛舟顿了顿，表情认真道，“但也不能说是突然，小时候的情分在，她大学去C市之后，跟她慢慢相处……发现这姑娘又漂亮又可爱，我和她名义上的哥哥妹妹，又没血缘关系，就顺其自然的喜欢上了。”

    他话说的太漂亮，既真诚又当着众人的面夸赞了一番大家的心头宝贝，众所周知洛舟不夸人，所以在场三位男士的心情一下子就舒坦不少。

    唯独初瞳听的一愣一愣的。

    以前不是没问过他为什么喜欢她，原本是妹妹，为什么突然就开始追她了。

    洛舟给的理由好像都很含糊。

    他总是说着说着，就表示喜欢这种东西要是能解释的出来，那就不叫喜欢了。

    她忍不住看向洛舟，面带一丝丝疑惑，嘴唇不动，从齿间极小声问他：“你说真的？”

    对方跟她交换了一个眼神，嘴唇不动的回话：“诌的。”

    “……”

    小动作并未被发现。

    初浔张了张嘴，似乎是想质疑什么，但跟洛舟对视的一瞬间，对方轻轻一挑眉，似乎两只眼睛一边一个，写着“百”“星”。

    百星王者，这辈子还没上过。

    要是上了，岂不是cp随便找？

    这妹夫没有哪儿配不上自己妹妹的，初浔就这么自我通关了：“嗯……我觉得，找他总比找别的强，至少……至少认识这么多年，知根知底，挺好的。”但最后，他还是忍不住小声指责了洛舟一嘴，“但你骗我你认识她男朋友，还一顿狠夸，属实不是人干事。”

    初瞳一脸问号：“什么骗你？谁骗你？”

    初浔又一顿解释，洛舟赔礼道歉，一番笑闹过后，初父最后才发言。

    “你们认识这么多年了，上半年听瞳瞳说过很多次，她在那边的时候你很照顾他，伯父伯母一直也很感谢你。”初父顿了顿，推了推眼镜框，“但虽然在瞳瞳刚出生的时候，我们长辈开过你们的玩笑，其实我们一直把你当成瞳瞳的另外一个哥哥，现在，你们这么突然成了男女朋友，我们也是很……”他话停在这里。

    洛舟很有眼力见地接过：“没关系的初伯伯，我懂。”他一脸诚恳，“不光您，我爸我妈更不习惯，当初跟他们说了我女朋友是谁之后，我被赶出家门，一个月都在外面住，我妈才消气。”

    原本因为初父说的话而变得有些正经的氛围一下子被洛舟这话给带跑偏了。

    初母听到自己好闺蜜干的好事，一下子捂着嘴在旁边笑出了声，三个男人面上也浮现出笑意，倒是都憋住了。

    “还真是相宜会做出来的事……”初母笑着说完，她是越想越开心，“初二说的对，知根知底的，比别的都强。”她推了一把初父，“这叫什么？这青梅竹马吧？”

    初浔噗嗤一笑：“妈，你这定义的青梅和竹马年龄差的可有点大啊。”

    一下子引来三人怒视。

    初浔排行老二，在家里天天被叫做初二，不是没有道理。

    初母继续道：“当时阿，你妹妹洛棠从国外回来，没多久就找了个男朋友，还是个特别俊的大明星，我以为我这跟相宜做亲家的愿望再也实现不了了，”她摇摇头，笑着感慨，“没想到啊，到最后竟然是我女儿跟她儿子在一起，还是实现了。”

    “这就实现亲家了？”初父眼神暗示，“这才刚谈恋爱。”

    初母“啧”了声：“你这是什么意思嘛，恋爱不就是奔着结婚去的嘛？你还盼着俩孩子分啊？”

    “……”

    “伯母说的对，”洛舟立刻接话道，“我们是奔着结婚的。”

    “……”初瞳暗中掐了他一下，瞪眼，“说你就说你，别带上我。”

    洛舟低眸：“难道你不是？”

    “我……”初瞳正想回怼，却怎么也说不出“不是”，一下子卡了壳儿。

    两人的小互动所有人都看在眼里。

    虽说原本当成兄妹的二人现在这样的相处多多少少还有些看不习惯，但，小姑娘依靠在男人身边，龇牙咧嘴又满眼甜蜜的样子，的确很是和谐。

    与在自家公布恋情后被赶出家门不同，洛舟也想不到，自己竟然在老婆的娘家得到了比自家更好的待遇。

    他就这么在初家住下了。

    之前因为受到了来自亲妈白相宜的阴影，他想的是，初父初母很有可能一时接受不了他这个大他们女儿七岁的人，充当了从她哥哥变成她男朋友的身份，所以洛舟连在S市要住的酒店都让人安排好了。

    没想到，竟然进展的如此顺利。

    只不过，但凡他跟初瞳坐在一起，或者挨的近了点儿，就能立刻感受到数道视线，有如具有实质性一般强烈。

    所以在这边娘家人的密切观察注视下，洛舟也实在是不太好意思跟女朋友做什么亲密的举动。

    这一下午加一晚上，过的还挺憋得慌。

    晚上也是分房睡。

    洛舟洗完澡，躺在床上给初瞳发消息。

    没空闲聊：【。】

    那边很快回复过来。

    小海王：【？】

    他给初瞳的备注又换回了小海王。

    明明给她取这个称呼的时候是满怀忿忿的，没想到现在在心里越叫越喜欢，换来换去，什么宝贝什么媳妇都不如这个可爱。

    就是不能被她看到，不然又要炸毛。

    没空闲聊：【想你了。】

    小海王：【……我们半小时前才见的面！】

    没空闲聊：【不是想见你】

    小海王：【？】

    没空闲聊：【想抱你，想亲你……但你爸妈还有大哥二哥看得我真是不好意思做这种事儿啊。】

    小海王：【……】

    没空闲聊：【今晚手都没拉过吧？嗯？】

    小海王不说话。

    过了大概一分钟，洛舟以为她是因为害羞不知道回复什么的时候，正准备打点儿别的换个话题，却发现屏幕突然一黑。

    上面跳跃着「小海王邀请您视频通话」-接受-拒绝

    他愣了仅仅零点零一秒，手指便迅速点了接受。

    初瞳的脸出现在屏幕上，她刘海半湿半干，人趴在床上，素面朝天，皮肤显得特别好，在这种死亡镜头下也看起来水嫩嫩的。

    洛舟笑了一下，说实在的，有点儿惊喜。

    “出息了啊，今晚这么主动。”

    “我给你打个视频电话，就主动了？”小姑娘一脸不屑的撇撇嘴，“你才是真的没出息。”

    两人现在的相处模式又和最初恋爱时有所改变，每次更进一步，他就发现初瞳的性格像是包裹在千层糖纸里的糖，一层一层地拨，每层都是不一样的颜色和甜味。

    “行，”洛舟点点头，“你给我打个电话我就这么高兴，我是没出息。”

    “……”

    初瞳眨了眨眼，在床上翻了个身，变成侧躺的姿势跟他说话。

    特殊情况下，两人明明在一栋房子里，却还得要这样的方式通话，虽然心酸，仔细想来也挺搞笑的。

    就这么一直聊到初瞳开始打哈欠，有了明显睡意，洛舟让她挂电话去睡觉。

    初瞳“嗯”了声，她揉揉眼睛，盯着屏幕。

    此时她的脸距离屏幕很近，一直盯着屏幕，就像是她人在面前一样。

    洛舟跟屏幕那端的她对视了三秒。

    初瞳张了张嘴，洛舟以为大概是要跟他说晚安。

    没想到她却突然凑近屏幕，闭着眼，嘴唇贴上来，传来很轻的一声“啾”。

    他一下子愣住。

    初瞳好像被自己肉麻到了，迅速说了句“晚安”后，一脸害羞又嫌弃地挂断了电话。

    接下来的睡前时光里。

    洛舟翻来覆去，满脑子都是刚才最后一刻她亲上来的画面。

    他他妈竟然被这小姑娘撩的睡不着觉。

    又甜又气又想笑。

    真有她的。

    次日一早，初家人告诉初瞳和洛舟，提前预定了击剑场地，准备带两人出去放松放松玩一玩。

    击剑一直是个提起来就让人联想到“贵族运动”这四个字儿的运动，不是普通人会学的，但一般的公子哥对于马术、高尔夫、击剑等类似的运动都会有所涉及。

    原本整这出，是想要让那个勾引女儿的大龄男青年跟她两个哥哥挨个“学习”一下击剑，见识一下自己招惹了一个什么家庭，不说劝退，至少得吓唬吓唬，初家全家的宝贝疙瘩这个地位必须要拿捏到位。

    但是没想到带来的不是一个普通的大龄男青年。

    是洛舟。

    不过管他是谁，定好的计划还是按照原来的进行。

    一行人到了击剑场馆，初瞳一直被初母拉着问东问西，问跟洛舟在一起的具体事件细节，初瞳讲得口干舌燥也没讲完，所以洛舟跟着两个哥哥走去更衣室换衣服，她也没太在意。

    洛舟原本真以为是来放松的，没想到被初家两兄弟带到更衣室之后，初浔摊牌了。

    “那个，其实，虽然击剑这儿提前一周就预定好了，但我们是准备拿来教训一下未来妹夫的……原本以为他就是个普通大学生，我们就教教他这玩意……就当带他见见世面。”初浔清了清嗓子，“但现在才知道，初瞳男朋友是你，你又不是普通大学生，哪需要我们教……”

    洛舟从善如流地接话：“所以？”

    初浔又别别扭扭地表达了为了以教训为目的，两人一起上。

    “不是吧？”洛舟听完就笑了，“二打一？以多欺少？”

    “你可以叫我妹跟你一起。”初大哥边调整护具边淡定道。

    洛舟还是笑：“我舍得？”

    初俞一副意料之中的样子：“那就二打一。”

    洛舟看着这两兄弟，视线逐渐转移到了初浔身上，目光变得意味深长。

    他记得自己用百星王者把这人收入己方阵营了啊。

    洛舟边换衣服边问初浔：“你真加入啊？”

    “咳，”初浔也有些不自在，“真的。”

    “你用百星诱惑我也……也不是没用，但是――”初浔话锋一转，“拐走我妹肯定得付出代价！”

    “……”

    “行。”洛舟心情竟然还很好，点了点头，“可以，甜蜜的代价。”

