    二十分钟对于健康的人，度过得很快，刷刷短视频，看看搞笑段子。不夸张的说，似乎一眨眼的功夫。

    而对于真切体会到身体在恶化的人，度过的极慢，似比一个世纪还长久。

    高樱每隔几秒按亮微机，查看时间。

    生美娜坐在她旁边，扛不住总在提醒的动作，用胳膊压住高樱手，低声说：“莲花救完凤梦自然会出来。”

    高樱抽出手，翻眼生美娜，甩句：“出来喊我。”

    大步流星的走回屋，关上门，紧接着屋里传出来噼里啪啦的砸东西声音。

    动静远比她总发泄情绪的摔门要大，艾拉同情的望向生美娜。

    生美娜尴尬咧下嘴，想笑吧，手上微微刺痛拉低她情绪，无法笑出。可让艾拉无恶意的目光盯住，心里不是滋味。

    抿平嘴角，自我安慰的解释道：“大家熟悉高樱这人，脾气有点爆，但没有坏心眼。她比我们多个难受点，打黑拳的钱白存了。”

    “再难受不该发泄给无关之人啊，而且不是第一次了。”艾拉心直口快的小声嘀咕，“你脾气太好了，一直包容着她。”

    能让重视宿舍和睦的艾拉说出这话，证明高樱类似举动早引起大伙反感了。

    生美娜抠抠手指，端起水杯喝口，双唇微启试图继续替高樱找点理由，被吕安如抬手拦住。

    “你别操心她的事情了，去网上查查买过卡的人，有没出现相似情况。”吕安如需要确定这事光针对于她们，还是时间到集体反噬点了。

    “好的。”生美娜从包里拿出微机。

    搜索片刻，答道：“学院论坛无人说这事，不过在咱们学习小组里有五个女孩子出现相同症状。三人昏迷、两人上吐下泻已经脱水，全送往校医院了。”

    “有后续报导吗？”吕安如凛然抬眸。

    生美娜耐心回答：“你可能没听清，不是驻校记者发布的新闻，是群里在讨论这事呢。”

    “你问问后续，五人就医结果。”

    吕安如安排一出，生美娜眼睛亮了，欣喜答应：“好的。”

    艾拉跟着反应过来，附和道：“对啊，若是急诊室有厉害的医生值班，他能处理这咒术，你们别光空等啊，去校医院得了。”

    生美娜选择中招之人的同寝成员，私聊了解完情况，激动说：“昏迷重症仍在抢救，上吐下泻的两人病情得到控制了，向我们这种轻微症状应该好解决。”

    “好，走，去校医院。”

    吕安如起身看眼高樱所在屋子，生美娜打圆场的说：“我来喊她，你们先去。”

    “好的，我陪安如如去。”艾拉跳到吕安如身边。

    吕安如拉把椅子挡在两人中间，交代道：“你留下，你等莲花处理好了，把她的定论及时告诉我。”

    “知道了。”艾拉没劲地坐回沙发。

    吕安如与罗莎互点下头，离开宿舍。

    前往去校医院的路上，她脑子里反复思考一个问题，从哪里闻过香味？

    纵使她的嗅觉出现偏差，但记忆不会跟着出错，她清晰记得，闻过这股独特的气味。

    走到校医院门口没得到答复，眼前夸张的场景也让她没空继续再想了。

    生美娜说有五例，实际各年级中招之人多达上百例，排队长龙排到校医院花园外围了。

    吕安如加入排队，通过询问得知，大部分人遇到与她们相同的状况，无意触碰卡牌。

    “世上没有轻易达成愿望的神器，我们宿舍那个极品简直脑壳有问题，告诉她N次少轻信，非不听。这下好了，害得我们一起受水。”

    有個新生用纱巾包住衰老的脸，忿忿埋怨。

    吐苦水的表达欲传染速度极快，下秒临近的人们纷纷加入。

    他们大骂之人具备统一特性，不配拥有姓名，全变成那个缺德货，那个脑残货之类。

    听着听着，吕安如听到个熟悉的声音，高樱：“别人宿舍只传染一个人，咱们宿舍传染三个。全赖她贪心，买太多了。”

    “你别说了，她躺床上起不来呢，比咱们惨多了，再者这事幕后指使不是她啊。”生美娜用手使劲拽拽高樱袖子。

    高樱一把扯出，将气撒到生美娜身上：“你爱当和事老、你爱受气是你的事，我偏要说了。不光说，等回去我还要当面骂她呢。”

    “行啊，骂去吧，”吕安如睨眼愤世嫉俗之人，握住生美娜手，轻声说：“跟我排前面去。”

    走回原位，冲几人道声感谢。原本她不想带人插队呢，打算过去和生美娜她们一起站在后面，慢慢往前走。

    可听完高樱的话，改变主意了，受不了她失控的情绪。

    “给她一人留在后面好吗？”生美娜心软。

    吕安如挑起俏眉，戳破问题点：“伱让她PUA惯了，如艾拉所说，你没惹她生气，凭什么总承受她的情绪啊？”

    “也对。”生美娜忍住想往后看的念头。

    吕安如捏把她的手，低声强调：“回去别管她，她爱闹让她闹，吃上一次瘪就长记性了。”

    “知道了。”生美娜委屈的闭上嘴。

    记起高樱上学期有天生闷气，把自己蒙在被子里整晚，早上听到她的妥协才肯出来，出来头疼一整天。

    生美娜谈过两次恋爱，对象比生气的高樱通情达理多了。和男人没体会过的事情，高樱让她体会个遍。

    还有次高樱骂她特别难听，她下定决心彻底不理高樱，直到对方先服软再说。但晚上看到吕安如和艾拉两闺蜜互动，很是羡慕，又挤不进去。高樱恰巧卡准时间出现，做点感动她的小事情，久而久之给她养成了多包容、多忍耐的习惯。

    半小时过去，三人好不容易排到就诊医生面前。

    医生没有细问她们情况，光看过三人手，各开瓶小药，让她们回去每半小时涂一次，上好闹钟涂到明早。

    装好药往回走，途中没收到艾拉任何消息。

    高樱与她们保持三米，用刻意拉开的距离展现自己有情绪。生美娜没绷住，进宿舍楼前跑过去哄人了。

    吕安如懒得等她们，房间里有个重病号呢，比闹情绪的人更值得关爱。

    径自乘上电梯，回到寝室，望见艾拉未挪位置，还坐在沙发上。

    “莲花没出来过？”大感诡异。

    与此同时，艾拉急切问她：“你没事吧？”

    “没事，凤梦什么情况？”吕安如挂好粉包，拿出药给发麻的手和胳膊涂涂。

    “半小时前，莲花出来屋里转圈，重新进去了。可能没找到你，没兴趣和我多说吧。不过从她神色来看，困难尽在她掌控中。”艾拉嘿嘿笑着。

    “嗯，我进去问问吧。”

    吕安如伸手捏捏傻乎乎人儿脸颊，她咨询过医生，咒术的伤害通过卡片传播，不会人传人。

    艾拉简单如一的思想多好啊，比高樱活得开心多了。

    轻敲两下门，自报名字：“我是吕安如。”

    等了几秒没回应，她推开门走入。停在床边，看向云凤梦。

    以为凭借莲花的高超咒术，一小时内能把云凤梦恢复正常，结果人和她出去时所见一样。

    莲花疲惫地坐在地上，单手握住云凤梦胳膊，有两股光交融在她相握之处。

    细看发现紫光和朱光并非交融，而是交战。朱色光圈从内核迸发出锐利的道道光线，艰难刺穿紫色光圈类似保护膜的外壳。

    刺穿一次，光线被吞噬一波，莲花得重新施咒创造新的光线。

    吕安如看明白了，单单维持云凤梦情况不恶化已经耗尽莲花全力。

    “有什么我能帮忙的地方？”小声询问。

    莲花用嘶哑的声音道出五字：“赶在学院调查之前找到施咒者。”

    “好的。”

    吕安如与小栾交换个眼色，小栾轻哼起隔音且定神的小调。

    她离开房间，反锁上门，弥补刚刚的怄气话，以防高暴躁惊扰莲花。

    高樱和生美娜没上楼，估计去夜市谈心了。回来时间未知，但保险起见，她不能让无法预计后果的事情发生。

    艾拉小跑过来，关切问：“凤梦醒了？”

    “没有，你跟我去找蒂娜思琪。”吕安如背上粉包，给银沧别在腰间。

    艾拉不假思索答应：“好的，我们去她宿舍。”

    “估计她不会留在宿舍等咱们抓，你召唤探路灵狗，让它带路。”

    拿出手套包裹好的断卡，给探路灵狗闻气味。

    艾拉挠挠头，不好意思地说：“我不会召唤探路灵狗。”

    “我听小冥说，他上周教你们了。”吕安如脱口质疑。

    艾拉用手掩嘴，被吕安如冷冽瞟眼，落下欲盖弥彰的手，老实交代：“没学会呢。”

    “哈哈，废材。”小红嘲笑道，见屋子没外人，他溜达出来了。

    艾拉抬手捏法诀，召唤出团小火焰，轻声奸笑：“哈~我来帮你进化成火狐终极体吧？”

    “呔，废材休要唬我。”

    小红一跳三米高，跃过吕安如和艾拉头顶，还极具侮辱性的用腿蹬下艾拉后脑勺。

    艾拉揉揉头，拔腿要追，被吕安如伸手拦住，沉声提醒：“别闹了，正事要紧。”

    “哦哦好。”艾拉如同做错事的孩子，乖乖站在她身边等待调令。

    吕安如朝罗莎挥下手，唤道：“罗莎一起去。”

    “我可以吗？”罗莎脸上浮现出兴奋之色。

    “可以，带上小红。”吕安如开门，没注意到罗莎的兴奋让小失落取代。

    三人一狐狸乘电梯下两层，来到蒂娜思琪宿舍门前。

    “不是说她不会等着人来抓吗？”艾拉看不透吕安如用意。

    吕安如没答，转头望向莲花抱着的小红，说：“记住气味，一会等我们去找。”

    寻人，狐狸没有灵狗好用，狐狸需要极其浓烈的气味留存记忆，宿舍比卡残留的多。

    小红昂头要抗议，罗莎及时在他耳边小声委托：“帮帮忙吧，我和她们住在同个宿舍。事情不处理，早晚会殃及到我。”

    小红满脸不情愿的停止挣扎，叫声汪代表同意。

    吕安如敲门，一个身材矮小的女生从里面推开门，主动赔礼道：“抱歉啊，我真的不知道思琪在哪里。”

    “四月？”艾拉扶起小个子女生埋低的头。

    四月看到吕安如等人，沉闷的神色焕然一新，开心没几秒，眼角眉梢挂起忧虑：“你们中咒了？”

    “我们还，”

    好字没吐出，艾拉被吕安如用胳膊肘碰下，扭转话头说：“是啊，刚去医院开了药。药效只维持十来分钟，手又开始麻了，腿跟着疼呢。我和安如如想着，解铃还须系铃人嘛，于是过来找蒂娜思琪。”

    四月安静听完，咬咬下唇，眼睛瞟向别处。

    艾拉接过吕安如偷偷递来的药瓶，摆在四月目光能看到的位置，凄然道：“这么小的一瓶药，涂完手和腿没剩多少了，不知道能不能抵住下次啊。遇到这种事情，好悲催啊。”

    四月弱弱迎声：“是啊，好悲催。”

    “既然始作俑者不在宿舍，我们走吧，四月早点休息啊。”吕安如善解人意的说，朝狂给她挤眼睛的红发女郎比个‘先退’手势。

    三人走出几步，红发女郎慌乱大喊道：“安如如，你怎么腿抖个不停啊？反噬又发作了？”

    喊着，声音愈发焦急，“来，给药涂上。你的腿好严重啊，这要让盛冥社长看到了，不得心疼死了。”

    听到跑来的脚步声，艾拉松开吕安如裤腿，心疼道：“涂完了，我扶着你走啊。”

    “吕学姐等等我。”四月追来电梯。

    吕安如虚弱地用手扶住电梯壁，加重呼吸频率。

    艾拉上道的发挥戏精素质，纳闷问：“四月你来干嘛啊？”

    “我知道思琪可能去哪，我带你们去找。”四月按住电梯关闭键，断掉自己的后悔路。

    艾拉偷偷朝吕安如比个耶，嘴上感激不断：“谢谢啊，太谢谢你了。有你帮忙，安如如有救了。”

    有四月定大范围，小红找起来更快些。

    “别客气，我还要麻烦你们一件事呢，请务必答应。”四月小声哀求。

    艾拉不假思索同意：“好的，你说。”

    四月诚恳道：“请你们别伤害思琪，思琪制造许愿卡的本意是要帮人，但她被坏灵体控制住了，很多事情身不由己。”

    “纳尼？”

    “什么？坏灵体控制她了？”

    吕安如和艾拉异口同声问。

