    “祭酒大人，我们是不是去管一管呀！”国子博士方领都皱眉的看着外面疯狂向外面涌去的国子监生。

    “怎么管？”孔颖达横眉一瞪，“这样的结果不是很好么，要是让墨家子知难而退，我们又不驳了陛下的面子，这不是两全其美么？”

    方博士一拍大腿，恍然大悟道：“是呀！到时候墨家子就是留在国子监，也翻不起什么大浪了。”

    孔颖达微微一笑，同时对于陛下的心思佩服的五体投地，墨家子刚到，整个国子监就已经沸腾了，不正想鲶鱼效应的情境么？

    不过，到底谁是鲶鱼，还要比过才分晓。

    国子监门口，

    孔惠索一马当先，站在最前面，而身后的国子监生越聚越多，而国子监门外，墨顿独自一人，站在门口。

    一人对抗一群。整个局面瞬时间凝固。

    “墨家子！”孔惠索盯着墨顿，眼神中闪现一丝期待。

    他是孔子的后人，代表的是儒家，而墨顿是墨家子弟，千年之前，儒墨就是当世显学，不过后来董仲舒之后，儒家一跃成为帝王之学，而墨家逐渐落寞。

    直到今日，墨家子弟和儒家子弟再一次对抗，他们各自代表的都是自己的心中最大的骄傲，输不起。

    “墨家子弟墨顿拜见各位学长！”墨顿恭敬的行礼。

    “墨家子，国子监乃是儒家圣地，你要是知趣，就赶紧离开。”王凌叫嚣道。

    “对，赶紧离开！”

    “这里不欢迎你！”

    “你一个墨家子弟来这里干嘛！”

    ………………

    国子监生在王凌的挑拨下，一个个群情激奋，叫嚣着让墨家子离开。

    “儒家圣地！”墨顿嘴角露出一丝讥笑，“据我所知，儒家圣地再山东曲阜，什么时候国子监成为儒家圣地了。”

    “墨家狂徒，国子监历来都是帝国选拔人才的重地，这里的博士都是大儒，我们的国子监祭酒孔颖达就是孔圣后人，这里当然算得上儒家圣地。”王凌反驳道。

    “这么说，不是儒家后人都不能入学了！”

    “那是当然！”

    墨顿一指旁边开赌局的秦怀玉三人，道“那他们也是儒家子弟！”

    “呃呃！秦怀玉三人顿时傻眼，自己在旁边看热闹，没有想到竟然城门失火殃及池鱼，不对，是监门失火殃及池鱼。

    王凌也是傻眼，他们三个连论语估计都背不完整，当然不是儒家子弟，严格来说他们应该算是兵家。

    既然兵家子弟能够进入国子监，那他们也没有理由阻止墨家子弟进入国子监，而且墨顿的本是王侯子弟，根本苗红，符合入院资格。

    追根溯源，国子监是帝国选拔人才的机构，并不是儒家的一言堂。

    “既然如此，那我就看看你墨家子有何三头六臂，能让陛下看重！”王凌一言道出了真谛，这些人出面为难他，一方面是为了国子监出面，更重要的是嫉妒皇帝对于墨顿的看重。

    要知道学成卖与帝王家，可是万千读书人的梦想，可是怎样才能卖给帝王家，当然是要让皇帝知道自己，现在机会来了，如果自己能够胜过皇帝钦点的墨家子，岂不是在皇帝心中排上号了，有了印象，那以后还不是青云直上。

    “墨家子，想要进入国子监，那就要看你有没有那个本事！那就由我王凌代表国子学请教一下墨家的学问。”王凌第一个率先出来，这些人都是他请来的，他要是不出头也说不过去。

    “王凌！好熟悉的姓氏呀！”墨顿嘴角微微一笑道。

    “他就是王御史的儿子！”旁边秦怀玉在一旁煽风点火道。道。

    “哦！”墨顿恍然大悟。

    王凌心中暗自咬牙切齿，王家鱼铺就是他家的产业，墨顿抢夺了长安城的市场，将王家鱼铺逼上了绝路，还让王掌柜断了只胳膊，打狗还要看主人，王凌当然对墨顿心中不满，这次串联对付墨顿，就是由他带头的。

    “好，我接受！”墨顿淡然道。

    墨顿知道早晚都会有这么一天，毕竟作为棋子就要有棋子的觉悟，自己被皇帝抛出来试验鲶鱼效应，不闹出风波，怎么罢休。

    “作为国子监学生，吟诗作对那是必然要会的，第一场比赛，我们比作诗！”王凌得意的说道。

    “真是无耻！”秦怀玉心中鄙视道。

    要知道王凌一直都是自称为国子监小诗圣，虽然自吹自擂的多一些，但是也能看得出来，他在诗词方面的确下过功夫。

    “啊！”墨顿惊讶的看着王凌，心道，对方是不是自己的卧底呀！要知道自己可是身负唐诗三百首的穿越者。

    但是墨顿的惊讶，却被王凌看成了心虚，虽然吟诗作对是每个学子必备的技能，但是这往往最能考验学问的，要不怎么成名的诗人也就那几个而已。

    王凌心中暗自得意，你一个小小的墨家子，不过十五六岁左右，就是七岁读书，又能有多少见识，这一下看你露陷。

    “这一次我们来做边塞诗！”王凌主动出击道。

    为了这次迎头痛击墨家子，王凌早已经有所准备，提前写好了不少好诗备用，就是不写边塞诗，他也有其他的备选。

    墨顿用打量傻子的目光看着王凌，“边塞诗，老子从小就开始背古诗，边塞诗更是倒背如流。”

    “好，那就边塞诗！”墨顿点头应道。

    “哎！中计了！”秦怀玉在一旁懊悔道，他们如何看不出王凌早有准备呢？”

    “这是明摆着呢，自从墨家子决定要进入国子监，那这种情况就已经注定。”程处默沉声道。

    “那岂不是我们输定了！”秦怀玉郁闷的说道。

    “那可说不定，你见过有人赌自己输的么？”程处默玩味的把玩着五片金叶子。

    “是呀！”秦怀玉这才心中稍安不过一个个心中玩味，墨家子真有钱。而他们几个东拼西凑才弄到了五百两，而墨家子随手就拿出五百两。

    “呀！那墨家子赢了，我们岂不是要赔他五千两呀！”尉迟宝林后知后觉的惊叫道。

    顿时三人一阵肉痛，那可是五千两呀！