    第691章 翡翠蓝晶镇心炎，抽离陨落心炎之灵！

    “青鳞，紫妍，你们两个在这里等我们一会儿，我跟苏千长老进去一下。”

    在进铁门前，林夜对青鳞和紫妍叮嘱了一句，然后便跟着苏千一起，向着面前的铁门走了过去。

    在走近了铁门后，只见打开的铁门里是一面赤红色的光罩，这自然就是封印陨落心炎的封印了。

    “林夜阁下，请跟在我的身后。”

    苏千站在林夜的身前，一边说着，一边取出了一面银色的令牌。

    在将斗气注入到了令牌后，令牌顿时释放出了银色的光芒，笼罩住了苏千和林夜，然后林夜便跟着苏千，走进了赤红的光罩里。

    随着走进光罩，眼前顿时一阵赤红，等到光芒消失，林夜便出现了一片宽阔的满是黑色岩石的熔融状洞窟里。

    在洞窟的内部，笼罩着一片赤红色的光芒，到处都是凸起的熔融状黑色岩石。

    而在林夜开启的外附魂骨·重瞳后，只见洞窟的最深处，赫然盘踞着一只透明的赤红色火蟒，而在火蟒的身旁不远，有着一个似乎是通往地底的通道。

    不过通道同样也笼罩着一层赤红色的光罩，显然这个通道同样被封印所堵住。

    不然陨落心炎火蟒要是能够通过这个通道，进入到地底岩浆世界，那就是龙入大海，陨落心炎火蟒完全可以从地底岩浆世界一路钻出地表，从地底逃出去。

    “陨落心炎就在那里，你准备怎么解决它？”

    站在洞窟里，看着洞窟最深处盘曲着身体，似乎就跟真正的蛇类一样在假寐的陨落心炎火蟒，苏千不禁沉声问道。

    “很简单，抽离它的灵魂！”

    林夜微微一笑，一只手微微伸出，浓郁的黑气开始在手中缭绕。

    陨落心炎是天焚炼气塔修炼能力的来源，杀肯定是不能杀的，当然关键是以林夜现在的实力也杀不掉。

    而吞噬的话。

    对于陨落心炎这种异火，以林夜目前的实力，动用吞噬祖龙武魂也吞噬不了，焚诀吞噬对于已经吞噬过的异火，吞噬了也没用。

    所以最好的办法，自然就是将陨落心炎的灵魂抽离！

    陨落心炎虽然实力强大，但是作为火灵，其灵魂天生便非常弱小，而林夜的灵魂相比之下格外强大，拘灵遣将又是克制灵魂的不二法门，这自然就是一个再好不过的方法。

    而抽离了陨落心炎的灵魂后，失去了灵魂的陨落心炎在下一次凝聚出灵魂前，就不再具备攻击力了。

    这样的话，陨落心炎还保留了现在的威力，可以继续为天焚炼气塔提供海量的陨落心炎子火，让迦南学院的内院学员得以进行修炼。

    这比地底岩浆世界里，天火尊者骸骨上的那朵初生的陨落心炎还更好。

    毕竟那朵初生的陨落心炎威力还不足，肯定是无法像现在这朵已经成熟的陨落心炎那样，为迦南学院提供海量的陨落心炎的。

    “翡翠蓝晶火，出！”

    在左手运转起拘灵遣将后，林夜心中一动，右手顿时召唤出了翡翠蓝晶火。

    随着颜色碧绿而幽蓝，宛如水晶般透明的渐变色的异火从手中燃起，林夜召唤出了翡翠蓝晶火，顿时就吸引了盘踞在洞穴内部的陨落心炎火灵的注意。

    对于异火来说，彼此吞噬是进化的最佳途径之一。

    所以在被翡翠蓝晶火侵入了地盘后，陨落心炎火灵顿时睁开了双眼，吐出了蛇信，将赤红的双眼看向了林夜，在一声嘶鸣后，顿时冲向了林夜。

    “它过来了，需要我帮忙吗？”

    看到陨落心炎火灵从洞窟的深处猛然嘶鸣着，以极快的速度蜿蜒冲来，苏千不禁顿时沉声说道。

    “不用！”

    不过对于苏千的话，林夜却断然地拒绝了，他不需要。

    “给我束缚！”

    看着迎面嘶鸣着冲来的赤红色透明火蟒，林夜一声低喝，将右手猛然向前一推，一时间，无数跟火焰长鞭瞬间爆射而出，向着面前的陨落心炎火灵缠绕而去。

    而在操控翡翠蓝晶火，幻化出无数火焰长鞭缠绕向陨落心炎火灵的时候，林夜同时心中一动，发出了天青牛蟒右腿骨所蕴含的一个魂技闪电牢笼！

    一瞬间，只见一道道粗大的闪电柱猛然从陨落心炎火灵的头顶和身下的洞壁里爆射而出，瞬间将陨落心炎火灵封锁到了其中。

    “嘶！”

    看到困住自己的闪电牢笼，陨落心炎火灵的第一个反应自然就是愤怒地嘶鸣着，瞬间爆发出了熊熊燃烧的陨落心炎，将闪电牢笼焚灭。

    不过就在此刻，林夜操控的翡翠蓝晶火所幻化凝聚出的火焰长鞭，瞬间一根根缠绕上了陨落心炎火灵的蛇躯，将陨落心炎火灵死死地束缚了起来。

    翡翠蓝晶火乃是林夜以陨落心炎吞噬了青莲地心火和海心焰所进化出来的异火，论等级要比陨落心炎高得多。

    所以在被翡翠蓝晶火所幻化出的火焰长鞭束缚住后，尽管陨落心炎火灵愤怒的嘶鸣着，爆发出一阵阵陨落心炎火浪，想要将翡翠蓝晶火的火焰长鞭焚灭，但是却一时半会根本焚灭不了。

    而也就是在这个时候，林夜心中一动，催动起了拘灵遣将秘法，将之前收服的斗宗级别的鹫护法释放了出来。

    “桀桀桀！”

    虽然被林夜已经摧毁了神智，但在被释放而出后，鹫护法依旧发出了桀桀桀的难听笑声，浑身宛如黑雾般的魂体涌动着，向着四周弥漫，阴冷的气息让人不禁感觉极为森寒。

    “斗宗？！”

    当看到林夜释放而出的鹫护法，苏千不禁顿时后退了几步，心中有些大惊。

    不过对于苏千的反应，林夜却是没有理会。

    在召唤出了鹫护法后，林夜直接操控着鹫护法释放出了魂锁，将黑雾魂体化为一根根灵魂锁链爆射向陨落心炎火灵。

    在林夜的翡翠蓝晶火的压制下，陨落心炎根本无法逃脱，顿时就被鹫护法的魂锁穿透了身体，进入到了灵魂之中。

    而因为灵魂本就很弱小，面对斗宗级别的鹫护法的魂锁，陨落心炎火灵在被压制的情况下，就连反抗都难以反抗，不禁痛苦地嘶鸣着，很快就被鹫护法将灵魂给扯了出来。

    就在陨落心炎的灵魂被鹫护法扯出来后。。

    林夜施展出的拘灵遣将顿时就发挥出了作用，瞬间将陨落心炎的火灵吸了过来，消失在了林夜手中的黑气旋涡里。

    陨落心炎火灵的灵魂，抽取成功！

    (本章完)

