    武思暖不是一个喜怒不形于色的人，心里不高兴，便会在脸上表现出来。

    林妙可看出来武思暖的不是很乐意，但是又不好意思直接拒绝。

    于是，林妙可连忙对其他人道：“好！今天我做东！我们到‘小胖烧烤’好好庆祝一番！都必须去啊！不许请假！”

    “好——！谢谢林主管！”

    众人异口同声地道。

    这时，田萌脸色难看地走到林妙可的面前道：“林主管！我就不去了吧！”

    “萌萌！你如果真的不想去的话，也行！免得去了尴尬！”

    李妙可道，“不过，话说回来，你们之间的竞赛还没有到最后的结束时刻呢！你还有机会超过暖暖的！如果你超过了暖暖，我就给你们两个一块庆祝！毕竟友谊第一，竞赛第二嘛！就算不能做同事，还是可以做姐妹的！别因工作上的事，伤了和气！”

    田萌知道林妙可一直都是一个老好人，不论遇到什么事，她总能说得“人畜无害”。

    “我哪有她那么好的运气啊！遇到一个装成‘乞丐’的土豪，心里一定美滋滋的吧！我已经输了！我选择主动退出！”

    田萌非常果断地道。

    闻言，林妙可沉思了片刻，随后道：“行吧！既然你已经想好了，主动退出也是可以的！”

    “诶！对了！那个偷男人的‘小三’！你是不是欠这位小胖妹一个尊称啊？我已经买车了，你是不是应该叫了啊？”

    沈勇朝田萌问道。

    本来沈勇不想纠结田萌之前和武思暖吵架时发下的那句誓言的，但是听到田萌说的那句话后，明显在暗指沈勇和武思暖有不正当关系。

    决定一个人社会地位的，不是他人的施舍，而是自己的能力！

    以其人之道还治其人之身，让田萌明白，不是所有人都像她那样，不想努力奋斗，只想凭借漂亮的外表，傍上一个土豪，去实现自己所谓的财富自由的“梦想”！

    田萌自从看到沈勇，就一直在羞辱沈勇。

    沈勇也不能一直忍着了，必须做出一定的回击才行！

    “咦！对呀！你这么一说，我倒是想起来了，某人说要是沈先生买车了，就叫我一声奶奶的！现在沈先生已经买车了，是不是应该叫了啊！”

    武思暖道。

    沈勇和武思暖这么说，田萌自然知道是在说自己。

    而且，其他人也都直直地看着田萌，分明是在用眼神逼迫她给武思暖叫“奶奶”啊！

    这时，田萌感觉所有人都在排斥她，感觉不到一丝同情，她的心，如坠冰窟，透心凉！

    “奶——奶——！”

    田萌咬着牙，恶狠狠地朝着武思暖喊了一声。

    随后，田萌便转身向外走去。

    因为田萌已经感觉到这里没有她的容身之地了，她该离开了！

    突然，武思暖喊道：“喂！丸子头！你身上的工装可是店里的！你人走可以，工装是不是得留下啊！”

    闻言，田萌立刻停下脚步，将脚上的高跟鞋脱下，随之又把白衬衫和黑短裙脱了下来，全身只剩下贴身内衣和长筒黑丝袜。

    “武姑娘！就算我把工装脱了！你也穿不上！看你胖得那母猪样！跟你做同事，都让人恶心！拜拜！不见！”

    说完，田萌将自己的工装往地上一扔，光着脚，跑了出去。

    林妙可担心田萌会出意外，立刻捡起地上的工装追了出去，口中喊道：

    “萌萌！别这么冲动啊！你这么漂亮，怎么能光着身子出去呢！走光了！你等等我！快把衣服先穿上！”

    年轻女生容易头脑发热，一时冲动，很有可能会做出一些过激的事情。

    林妙可身为销售主管，本身又是一位知心大姐，田萌这样冲出去，她放心不下，必须得跟出去盯着，不能让田萌做出什么傻事。

    武思暖没有想要田萌竟然会这么的刚烈！

    看着田萌只穿一件内衣就出去了，武思暖突然有些后悔说出那样的话了！

    有心想要追出去，可是武思暖现在和田萌的关系太过紧张，她如果追出去，恐怕只会让田萌的情绪更加激动。

    不过，武思暖见林妙可追了出去，心中也就放心了。她相信林妙可会劝说好田萌的。

    这时，关虎从奔驰车上下来，来到沈勇身旁道：“勇哥，我终于真切地感受到有句话的意思了！”

    “哪句话？”

    沈勇问。

    “女人要是狠起来，男人只能靠边站。”

    关虎道。

    沈勇微微笑了笑道：“是啊！我是有点自叹不如啊！”

    “我要是个女人，恐怕我也做不出来这么有‘勇气’的事情！”

    关虎小声道。

    武思暖听到沈勇和关虎在说悄悄话，知道两人在讨论田萌刚才的行为，于是问道：“你们俩说什么呢？刚才是不是大饱眼福了啊？”

    “没说啥！我们在夸你厉害呢！是一个美人坯子！”

    沈勇尴尬地笑了笑道。

    “男人的嘴，骗人的鬼！你俩是不是眼瞎啊？我都胖成‘恐龙’了，你俩竟然说我长得漂亮！不被你们叫‘恐龙妹’，我就已经很知足了！”

    武思暖道。

    “不！你错了！我说的‘美人坯子’，毕竟还只是一个坯子，需要‘雕刻’一下，才能让你变成美人！”

    沈勇道。

    “怎么雕刻啊？当我是木头人啊！用刻刀把我脸上和身上的赘肉刻掉啊？别开玩笑了！”

    武思暖苦笑道。

    “我是医生！我能治好你的自主性肥胖症！据我对你的观察，你的肥胖是从一年前开始的，目前你身体内的垃圾已经堆积了很多！如果不尽快清除的话，会影响到你的其他身体器官的正常代谢的，到时将会危及你的生命！”

    沈勇严肃地道。

    闻言，武思暖瞬间一愣！

    因为沈勇说的她开始发胖的时间是对的！

    “你真的是医生？不会是神棍吧？我可是一个很单纯的女生，你可不要骗我哦！”

    武思暖半信半疑地问道。

    “小胖妹，你如果相信我的话，你就把你的手机号告诉我！等会我在酒店开好房，我会给你打电话的！我在酒店里给你治病！让你变回以前玲珑优美的身姿！”

    沈勇在武思暖的耳边轻声说道。

    说完，还在她的耳朵上温柔地吹了一口热气。

    突然，武思暖倒吸一口凉气，身体激灵灵一颤，因为她的耳朵可是敏感部位！

    武思暖有点凌乱了。

    开房治病？

    这是什么治疗方法啊？

    也太奇怪了吧！

    难道说沈勇喜欢胖妹子？

    不！

    不应该这么想！

    应该是胖妹子难道也会迎来春天？

    武思暖眼神迷离地看着沈勇，越看越觉得沈勇好帅啊！

    心里莫名的有些小激动，砰砰乱跳！

    “喂！问你话呢？看着我犯什么花痴啊！”

    沈勇抬手在武思暖的额头上轻轻敲了一下道。

    “谁犯花痴了啊！我才没有冲你犯花痴呢！这是我的名片，如果你或你的朋友，以后再买车的话！一定要记得联系我哦！”

    武思暖从胸前的衬衣口袋里掏出来一张名片，递向沈勇道。

