    云香虽然口不能言说，唇角却始终带着一丝浅笑，对于今生与云霄相遇，云香从未有过片刻后悔。

    或许曾经的云香痛恨过宸国朝廷，但经历过边境的种种，若是以她一人性命能换回晏城太平，云香甘愿慷慨赴死。

    玄璃见他二人心存死志，俨然有要与云岚同归于尽的意思。

    这般发展也完全出乎云岚的意料，他只想要玄璃的命，但若真杀了云香，只怕城楼上的箭矢便真的会将他和玄佑射成筛子。

    几人正僵持之间，远处传来西越大军进攻的马蹄声，涂励想要趁着玄璃出城的机会速攻下晏城一雪前耻，浩浩荡荡的向玄璃等人杀来。

    原本的僵局被打破，云岚见势立刻有了底气，他只需要将玄璃再拖延片刻，西越军攻来仅凭玄璃身边这些残军，立刻就会被围堵吞噬。

    云霄转头急道:“璃王殿下，还请速速回城防守！”

    玄璃不为所动，平静说道:“来不及了。”

    西越大军转眼就到了眼前，就连要死不活的秦北季都重新露了头，只是即便有吕剑在身旁保护，秦北季仍不敢进入神弓营的射程范围以内。

    云岚得意道:“璃王殿下，此刻恐怕不仅云香，你们都走不了了。”

    玄璃神色不变，甚至冷静异常，这让云岚心里涌起一起不安，即便换作是他，也断然不可能泰山崩于眼前而面不改色，云岚不得不怀疑，难道玄璃还留有后招吗？

    见西越军到来，玄佑宛如见到亲人一般，原本还躲在云岚身后，在远远瞧见秦北季立于大军之后的战车上，便连城楼上的赵山河也顾不上，趁着云岚与玄璃对峙的间隙，朝着西越军的方向拼命奔逃。

    云岚见状立刻怒喊:“玄佑，回来！”

    玄佑若先一步去到西越帐中，他便没了筹码在手中，如何让西越大军信服他的诚意？

    云岚失神的片刻，云霄抓住机会立刻欺身而上，待云岚回头之时，但见云霄徒手抓住镇魂刀的刀刃，另一只手扬起一把黄沙撒向云岚的眼睛。

    云岚顾不上云香伸手去挡，也就在这片刻的对弈中，云霄趁机将云香从云岚的钳制中救了出来，但并未来得及逃脱，云岚气急之下挥来的一掌便正中云霄胸口。

    云霄被震飞了出去当场吐出一口鲜血，竟是连呼吸也变得断断续续，云香看在眼里仿佛心都快要碎裂成块，却因穴道被封半分也动弹不得，只能任凭眼泪拼命的滑落。

    云霄发出一阵剧烈的咳嗽，即使步履蹒跚举步维艰，仍然晃晃悠悠朝着云香走去，那一步一步仿佛踏足在刀山火海之间一般艰难，但云霄眉眼之上却始终带着微笑。

    云霄跌倒在云香面前，狼狈得亦如曾经中毒的那夜，但此刻的云霄神识却异常清楚，眼中除了云香再容不下其他。

    抬手覆上云香泪流满面的容颜，本想为她擦去眼泪时，却看见自己手上被镇魂刀划破的伤口已经满是血迹。

    云霄想着，云香那般爱美，指定是不想被自己弄脏的吧！便默默收回手用最后力气为云香解了身上的穴道。

    神识渐渐模糊，虚幻之间云霄仿佛听见了云香的哭喊声，但他的双眼已经沉重得再也撑不开了。

    最后看见的若是你的笑脸该有多好……

    云岚出掌后原本想要再上前去抓云香，却被城楼上射来的一道箭矢逼退，云岚深知此刻不是纠缠的时候，立刻转身追着玄佑而去。

    而面对靠近西越大军的玄佑，涂励原本还在犹豫应该如何处理，却感觉一道剑气自他身后而来，瞬息之间就越过他直击玄佑而去。

    剑气扬起黄沙飞舞，疲于逃命的玄佑正欢喜于马上就可以恢复大鱼大肉和美女姬妾成群的日子，却见那迎面而来的剑气刹那间便到了眼前。

    一道血光飞溅，霎时头身分离。

    鲜血洒落在漫漫黄沙之上，而滚落的头颅上还保留着玄佑死前最后的惊诧。

    涂励回头望去，正看见自己身后的吕剑利落的将佩剑收归于剑鞘之中，转身退回到秦北季的身侧。

    吕剑躬身请罪道:“三皇子恕罪，属下曾在宸国比试中输给了璃王妃，当时就曾答应了璃王妃一个要求。”

    秦北季疑惑道:“难道是诛杀玄佑？”

    她如何会得知玄佑会逃往越国？那个女人还能未卜先知不成？

    吕剑回道:“璃王妃只说宸国佑王和云岚任何一人皆可，属下擅自动手已属僭越，还请三皇子降罪。”

    秦北季正犹豫应该如何暗中处理掉玄佑才好时，吕剑便为他正大光明的除去了这个麻烦，秦北季此刻开心还来不及，又岂会怪罪吕剑。

    “你此举并无不妥，谁知那玄佑逃往越国安了什么心，做的很好！”

    “谢三皇子不怪罪之恩。”

    对于吕剑这样的剑痴来说，除了为剑之道，其他任何勾心斗角阴谋诡计他并不在意。

    见到玄佑身首异处的云岚顿时停下了前进的脚步，曾经向往重回越国，日思夜想的故国旧土，如今却仿佛一只巨大的黑色漩涡向他袭来，想要一口一口将他吞噬。

    云岚立在当场一时进退两难，前路凶险不知是敌是友，后路悬崖万丈深渊。

    只听得秦北季一声放箭，西越先锋军手中弓箭竟然直直瞄准了云岚，云岚竟已经进入了西越大军的射程之内，想要退避之时，数不清的箭羽便朝着他而来。

    云岚挥动手中镇魂刀击落迎面而来的箭矢，即使武功高强，面对铺天盖地的攻击也做不到绝对防御，不过一瞬，云岚身上便中了四五支箭，手臂上的两箭更是让他连镇魂刀都握不住了。

    涂励下令弓手交换，俨然做好了下一轮攻击的准备，云岚抬头看着原本与自己同为越国人的将士，心中冰寒一片。

    他一生为越国所弃，又倾尽所有为越国图谋，到头来，越国不需要他，宸国厌弃他，他的所作所为在世人眼中，只怕连茶余饭后的谈资都算不上吧！

