    轰轰轰！

    独角青鳞兽拉车的动静与赤焰火龙驹截然不同，火马再神俊，也还只是一匹马儿，可是独角青鳞兽却能归属于兽类，若不是有四只蹄子，而不是爪子的话，那就真的是猛兽了。

    这种灵兽拉车之时，气势十足，沿途中无论是人还是兽类，无不被其威势所慑，纷纷避让，当真是嚣张至极。

    如果是乾罗和戚长征的话，他们两人肯定会易容改面，偷偷潜入京师，可是与杨行舟汇合之后，加上小半道人、简正明、盈散花和秀色二女，已经成了一股极大的势力，现阶段，有杨行舟坐镇，已经不是他们躲避别人，而是别人忌惮他们。

    尤其是杨行舟，无论是黑白两道，无不闻之变色。

    在此种情况下，众人已经没有必要担心方夜羽势力和官府方面的袭击，脑子稍微正常一点的人，都不会招惹此时的杨行舟。

    “乾兄，兄弟想了想，觉得老是在明处行走，一举一动，都被别人监视，太过无聊，这辆战车不如交给你来乘坐，我先提前去京城探一探路，等你们即将到达京师时，我在出来接应。”

    杨行舟在火焰战车内坐了一天，颇感气闷，当下将火焰战车上的一些操作交给了乾罗，种种暗器，毒药，毒虫，等等机关一一演示说明，等乾罗全都明白之后，便即唤过火鸟，腰悬长剑，乘鸟远去，随身长枪则留给乾罗等人保管。

    一直到杨行舟走后，乾罗仍在对火焰战车内的机关消息震惊不已：“有这战车防身，别说是武道高手的袭击，就算是面对千军万马，怕是也能闯上一闯！”

    戚长征好奇道：“义父，以杨大侠的修为，几乎用不上这些外物，他又何必如此费劲心力打造这么一个战车？”

    此时的戚长征受到浪翻云修行的影响，修行武道，讲究的是充分挖掘人体内的无尽潜能，认为人体本身就是一个无穷的宝藏，但是得一步步挖掘出来才行，勤修武道，不假外求，所以他们从不吃任何灵丹妙药，也没有什么灌输功力的方法，唯一的就是对自身潜能的开发。

    这是这个世界的修炼常识和常态，尤其是气达先天之后，就更注重自身的修行，无人会假借外物提升自己的修为，只有接受了赤尊信魔种的韩柏是一个例外。

    当今武道高手几乎就没有一个注重享受的，无论是浪翻云和厉若海，都是严格自律之辈，便是庞斑在青年修行之时，也是经过了极其艰苦的磨炼，才有如今的成就。

    这些人除了庞斑之外，都生活的极为简朴，很少有人会沉迷酒色。

    黑榜末尾的谈应手和莫意闲倒是沉迷酒色，结果学艺不精，现在全都被干掉了。

    可是杨行舟却偏偏与众不同，他这人注重享受，无女不欢，无酒不乐，就连行路都要打造出最好的车子和最好的坐骑，这对一直受浪翻云影响到戚长征来说，有点很难理解。

    乾罗看了自己这个义子一眼，笑道：“谁说高手就不能享受？你小子流连花丛，庞斑的排场更是大的惊人，就连浪翻云以前都有纪惜惜那个才女陪伴，老夫也有不少女子作为宠妾，也就只有厉若海心如铁石，从不为外物所动。但是他绷得太紧，执念太重，反倒落了下乘，比不上浪翻云极于情的心境。”

    他眼望长空，发出一声叹息：“像是杨行舟这种高手，外在的诱惑再大，也影响不了他们的本心，况且这战车和坐骑确实有极大的用处，他为什么要抛弃不用？长征，苦修只是修行武道的一种，但是想要成为武道高手，未必就只有苦修这一条路啊。”

    乾罗目露异光，道：“有的人天生就了不起，人家不用苦修，只是修炼一年，就抵挡别人十几年，或者几十年，才情天赋之高，那是普通人无法可比的。”

    戚长征想到浪翻云，发现确实如此，自己这义父年逾八旬，比浪翻云要大的多，又有自己的武学传承，可是修炼了这么多年，也只是黑榜前五而已。

    而浪翻云也就四十多岁，修为却比乾罗要高明的多，直追庞斑。

    最气人的是，很少有人能够看到浪翻云的苦修，他好像一出生就注定要修炼剑法，连他的双手都与他的体型毫不相符，身材魁伟，按说手掌肯定很大，又是武者，肯定关节也会很粗，偏偏他的手掌柔软细长，灵巧无比，修炼剑法事半功倍。

    乾罗口中的“天生了不起”，说的应该就是浪翻云和杨行舟，毕竟他们也没有见到过杨行舟苦修的情形。

    杨行舟这战车极大，戚长征、乾罗、盈散花和秀色，以及小半道人和水柔晶都钻进去，空间竟然还绰绰有余。

    不过毕竟男女共处一车多有不便，最后乾罗与戚长征等人稍坐装扮，扮成了护卫，骑马跟随战车前行，依旧由简正明驾车，水柔晶和盈散花等三个女子进入车内。

    走了一段路程之后，盈散花忽然从马车里钻出，对众人道：“奴家还有点事情要做，不能随几位同行了，日后有缘，咱们京城再会。若是见到杨大侠，还请代我们问好。”

    当下领着秀色，飘然而去。

    “这两个女子定然包藏祸心，有见不得人的事情要做！”

    看着盈散花与秀色离去，乾罗哼了一声，对众人道：“这两女子目光闪烁，定生不良，日后见了他们，须得多加提防。”

    水柔晶道：“我最近修行百毒神功，对毒质能生出极大的感应，在靠近盈散花的时候，隐约觉得她体内潜藏了一种说不清楚的毒质，可能随时都会爆发丧命，只是这种感觉不太准确。”

    乾罗动容道：“体内藏毒？她们要作什么？”

    对盈散花和秀色两人的目的更加好奇。

    且说杨行舟，乘着火鸟直上青天，长风浩荡，破空千里，到的日暮时分，便即靠近了金陵城。

    当下从云头降落，落在了紫金山旁，随后取出了一个人皮面具，戴在脸上，嘿嘿笑了笑，大踏步向城内走去。

    他在长沙府闲来无事，一时技痒，做了几张人皮面具，他这手艺得自王怜花的怜花宝鉴和别的门派易容术的结合，极为了得，戴在脸上，根本就看不出有任何不妥之处。

    这几张人皮面具中，有庞斑的，也有浪翻云和厉若海的，连秦梦瑶的都有，这次入京，心中已有计较：“若是装扮成浪翻云和庞斑等人，难度太大，而且也容易引起别人的怀疑，毕竟老子已经假扮过庞斑，肯定已经传到了京城，京城里方夜羽那一群王八蛋定然对老子大加提防，基本上瞒不过他们。不如假扮秦梦瑶，偷偷进京，秦梦瑶作为慈航静斋的弟子，具有号召白道联盟的能力，肯定会被方夜羽等人视为眼中钉，肉中刺，还有红日法王，更是想要杀死秦梦瑶而后快。”

    “嘿嘿，这次假扮秦梦瑶，肯定能将里赤媚、红日法王这些人引出来，到时候定让他们知道知道老子的厉害！”

    ps:这两天正在酝酿一些打斗场景和推动故事情节的桥段，更新明显慢了，见谅哈。

