
    ！

    第1464章反转

    “这家伙就是知道自己会输，所以只选了不到两万灵液的飞星灵晶。”

    “是啊，如果他多选几块飞星灵晶，说不定还有一点翻盘的机会。”

    “可能他自己也没想到会开出五色玄石吧，三块飞星灵晶能开出一块变异灵种一块五色玄石，他虽败犹荣了。”

    听着药央说是废石之后，大厅之中也是响起了一片唏嘘之声。

    解石台上唯一的那块飞星灵晶也是越来越小，片刻后，已经只剩下半人大小了。

    然而，让人有些意外的是，在这个时候了，秦逸尘脸上依旧没有什么惶恐之色，仿若，即将输出去的府邸，跟他毫无关系一般。

    看着他这般模样，不少人都是暗自摇了摇头，不由的为药重长老感到可惜了起来。

    他长老的府邸，是因为这小子在药典大会上的耀眼表现，方才能够轻松拿回来的，但是，谁都没有料到，这才短短几天时间，那座府邸竟然又即将易主！

    “小辈，等会结束后，还希望你能与我走一趟，待到我拿下府邸之后，再放你出去。”

    药央有些阴厉的目光盯着秦逸尘，一道冷笑之声也是在大厅之中响彻而起。

    然而，对于他的话语，秦逸尘却仿若没有听见一般，他依旧是静静的坐在那椅凳之上，目光盯着那块越来越小的飞星灵晶，脸上依旧没有半点惊慌之色。

    “咦？”

    而在一片片喧哗声中，正在解石的擎东陡然轻咦一声，他手中的动作也是微微一滞。

    “怎么？难道还真出货了？”

    “出货了也没用，就算开出两块变异灵种，他也只有落败一途。”

    “快点吧，我真想看到药典大会冠军吃瘪的模样呢！”

    见到擎东的动作，不少人都是讥笑道。

    “呵呵……”

    对于一道道嘲笑之声，擎东却是突然轻笑一声，旋即，他手掌快速的舞动了起来。

    “咔擦！”

    旋即，在一道道目光的注视下，擎东手掌猛的一拍，顿时，那块飞星灵晶的石屑崩落而下。

    而与此同时，从那块仿若是普通石块一般的飞星灵晶之中，一道璀璨夺目的光芒也是迸射而出。

    那种光芒极为的耀眼，而且，那鲜明的五种颜色，刚才已经见过两次的所有人都不陌生！

    五色玄石……

    随着光芒迸射而出的一瞬间，原本充满了讥笑之声的大厅，陡然变得安静了下来，一张张面庞上的戏谑之色都是僵硬在了脸上，看上去，就如同一个个跳梁小丑一般，极为的滑稽。

    无数人的眼睛，都是瞪得老大，眸子之中，充斥了一抹浓浓的惊骇之色，死死的望着那块飞星灵晶中散发着五色光芒的光团。

    药溪也是不由的捂着自己的小嘴，美眸之中的激动之色毕露无疑。

    “五色玄石！”

    此时，就连药松的身躯，都是忍不住猛的一颤，在其眸子之中，也是有着一抹难以置信之色浮现。

    药央的瞳术早已大成，而且，他还是一个圣级神鉴大师，所以，他仔细挑选的三块飞星灵晶，开出了一块五色玄石，两块变异灵种，虽然极为惊人，不过他也能够理解。

    但是，秦逸尘……

    他所挑选的飞星灵晶，从任何一方面来看，都是远远逊色于药央，这场豪赌，也没人看好他。

    在别人眼中，答应与药央的豪赌，无疑就是在自取其辱！

    但是，谁都没有料到，在一次次所有人都认为药央胜券在握之际，这个家伙所挑选的那些不起眼的飞星灵晶中，都是开出了逆天之物。

    “呵呵，恭喜秦先生了，这一块五色玄石，足有两公斤半的重量！”

    在所有人还处于惊愕之际时，擎东已经是将那块五色玄石给取了出来，他小心的将五色玄石放在一旁的玉盘之上，对着秦逸尘拱了拱手，笑道。

    “擎老果然是我的幸运星，多谢了。”

    秦逸尘对着擎东微微点了点头笑道，旋即，他的目光也是带着一抹淡淡的笑意，对着药央看了过去。

    听到秦逸尘的淡笑之声，所有人方才是回过神来，当即，一个个身份尊贵的围观者们，都是有些僵硬的移动目光，看向了药央。

    他们可没有忘记，药央提出了过分的要求，而秦逸尘所提出的赌约，可丝毫不弱，甚至有过之而无不及！

    他所要的，是药寂长老家族在丹城所有的产业！

    传承了近万年光阴的家族，其中不知道出过多少长老，无数的先辈椎心呕血，方才让得他们的家族有了今天这等底蕴。

    他们家族在丹城的产业，这是一笔巨大的财富，甚至无法用数字来衡量！

    丹城的范围何其之大，像丹府交易场这种规模的市场，药寂长老家族之下，至少也有着几十个之多！

    其他稍逊一点的，更是多得难以统计！

    “不可能，这不可能的！怎么可能还开出一块五色玄石，我不相信！”

    这个时候，即便是药央，脸上也是神色大变，在其口中，更是有着不可置信的咆哮之声传出。

    “一定是这小子动用了什么歪手段，不然的话，凭他怎么可能挑出三块这样的飞星灵晶！”

    “我不信……这不公平！”

    在一道道目光的注视之下，药央也是极为的失态，在其口中，一些癫狂的声音，不断的响彻而起。

    显然，身为十大家族之一的族长，根本无法接受自己败在了一个小辈手中的事实。

    而且，他还拿自己家族那笔无法计算的财富，当成赌注输了出去！

    见到药央如此失态，那些围观之人也是不由的摇了摇头，不过，在他们脸上，却并没有什么同情之色。

    小赌怡情，大赌伤身！

    不难想象，如果最后的结果是药央赢了，他也绝对不会放过药重长老那座府邸。

    到时候，药重的处境，只会比他现在还要难堪！

    “怎么？堂堂十大家族之一的族长，这么输不起吗？”

    在药央癫狂的胡言乱语之际，秦逸尘有些不屑的声音也是悄然响起。
