    萧阳马上解开围裙，从厨房里走了出来。

    “怎么了？”

    叶云舒发现萧阳表情不太对，马上问道。

    “周晴娟应该出事了，她刚给我发了求救短信。”

    周晴娟？

    正在这时，萧阳一个一个箭步冲出去了。

    “萧阳，等等，你知道周晴娟在什么地方吗？”

    “今天她来我办公室的时候跟我说过，她要去天堂会所谈生意，她应该在那里。”

    萧阳点点头，说道：“我知道了，放心吧，我不会让周晴娟出事的，等我消息。”

    “要不先报警吧。”叶云舒也不想看到周晴娟出事，报警是最正确的选择。

    “先不要，我怕到时候反而麻烦，放心吧，有我在，不需要警察什么事了。”

    说完，萧阳就穿上外套，快步离开别墅，开着兰博基尼离开了。

    萧阳将兰博基尼开上马路，轰鸣之中，也不顾及各种红绿灯了，一路飞奔，直奔天堂会所。

    此时，天堂会所的一间至尊包间内。

    “周小姐，这杯酒干了，预祝咱们合作愉快，放心吧，有了咱们的合作，叶氏在燕京的发展，一定会顺风顺水。”

    一个穿着阿玛尼定制西装的青年，双目贪婪的看着周晴娟说道。

    他叫聂天明，今日来和周晴娟谈合作的事情，但是谈合作只是其中一项，重点在于聂天明看上了周晴娟的美貌，想潜规则一下。

    生意场上，这种事情实在太多了，跟谁合作不是合作，各家也查不了太多，凭什么人家非要跟你合作。

    尤其是在燕京这种地方。

    所以，潜规则就必不可免的了，利用这一软肋，聂天明已经不知道潜规则了多少女白领，各个姿色不同，身段不同，可以说是长辫了百般滋味。

    直到遇到了周晴娟，他才惊为天人，觉得以前那些女白领，简直就是垃圾货色。

    而在他身边，还有一个青年，名叫王辉，是跟聂天明一起来的。

    “抱歉，聂先生，我真的喝不了了，再喝我就真的喝多了。”

    周晴娟单手撑住下巴，俏脸绯红，一看就已经喝多了。

    不过越是这样，他们就越觉得周晴娟妩媚动人，尤其是那眼眸流转，简直就是在勾动他们的浴火。

    “周小姐，生意场上有生意场的规矩，你连酒都不想喝，咱们还怎么谈生意啊？”

    聂天明神色有几分不满的说道。

    周晴娟为难的说道：“不是这个意思，只是我的真的喝不下去了，聂经理，不要难为我好吗？”

    倒不是周晴娟不想喝，而是她的确感觉到自己醉了，再喝下去，她就直接断片了。

    所以她无论如何都不能继续喝了，再者说，这两人一上来就开始给她灌酒，对于合作的事情，却是顾左右而言他。

    周晴娟也是久经战阵的女人，怎么不知道这两人的鬼心思，只是没有拆穿罢了。

    周晴娟曾经想借口去卫生间离开，可是无奈包间里就有卫生间，想出去外面还有保镖守着。

    所以周晴娟已经进退两难了，所以才在桌子下给萧阳发了求救短信。

    她现在不过是在拖延时间罢了。

    聂天明和王辉劝了半天，见周晴娟也没有继续喝的意思于是眼神在空中碰撞了一下，各自会意。

    然后王辉神不知鬼不觉的掏出一个小纸包，倒进了酒瓶里摇晃了两下，又放在了桌子上。

    聂天明见状，嘴角邪邪的一笑，说道：“周小姐，既然你不胜酒力，那咱们就杯中酒了，喝完了咱们就散场，怎么样？”

    “王辉，还愣着干什么，赶紧给周小姐倒酒啊。”

    王辉呵呵一笑，站起来拿起刚才下了药的酒，倒在了周晴娟的杯子里。

    周晴娟微微一愣，最后一杯酒？

    这两个家伙，就这么放过自己了吗？

    她可不相信，聂天明和王辉会这么好心，不过既然他们都这么说了，周晴娟只想早早脱身，也就不顾了那么多了。

    见周晴娟要端起酒杯，聂天明嘴角上翘，说道：“来，周小姐，预祝我们合作愉快，干杯！”

    周晴娟犹豫片刻，和这两个男人碰了一下酒杯，然后仰头喝了下去。

    两人见状，相视一笑，那杯酒里，可下了烈性的药物，据说是给大象配种用的，药效十分强烈。

    就算是石女，喝了这杯酒，也会变成一个荡妇。

    周晴娟喝光了酒之后，就拎起自己的小包包，准备离开了。

    不知道为什么，喝了这最后一杯酒后，一道火热的线在体内开始燃烧，然后这股火热开始迅速的席卷全身，十分难受。

    再不离开，她还真的怕出事。

    “两位，我有些不舒服，就先离开了，你们慢慢喝吧。”

    聂天明淡淡的说道：“周小姐，我看你不胜酒力，喝了这么多酒，一个人走太危险了，这样吧，我找个人送你离开。”

    说罢，王辉就打开门，示意保镖过来。

    周晴娟自然信不过这些人，柳眉微皱，说道：“多谢两位好意，不必了，我自己能走。”

    聂天明说道：“那怎么行呢，这大晚上的，外面很不安全啊，出租车司机如果见色起意，出事了我们可负责不起。”

    “就是啊，周小姐，你就先等一下，车子马上就开过来了，我让人送你回去嘛。”

    周晴娟没办法，只能又坐了回去。

    可是没过两分钟，她就感觉浑身燥热难耐，俏脸滚烫滚烫的，那种异样的感觉，身为女人的周晴娟，自然一清二楚。

    “不行，我现在就要回去了，我要离开。”

    周晴娟艰难的站起来，就要朝着门口的方向走去。

    而此时，聂天明和王辉已经看出来药效发作了。

    他们就等着药效发作呢，怎么可能让她离开。

    “现在想走，哈哈哈，晚了！”

    两个人搓着手，就朝周晴娟走了过来，丑态毕露。

    周晴娟现在在彻底确定，这两个家伙竟然没安好心。

    “你们，你们竟然给我下药！”

    王辉示意保镖把门关上，在门外好好守着，随即就来到了周晴娟的身边。

    他舔了舔嘴唇，淫笑不已。

    “周大美女，这不是下药，而是调情助兴罢了，我猜你也没有体会过双龙戏凤的滋味吧，今天就让你感受感受！”

