
　　我师父告诉我，横死之人或者是凶死之人，他们心中有怨气，地府不会收留。

　　一般遇到这种情况，死者的家属会请阴阳先生来帮忙。想让死者进入阴曹地府轮回转世，会连续做好几天的法场，同时会举行一场古老的砍八难（第四声）法事。

　　这种砍八难法事比较麻烦，费时费财。阴阳先生会选择一处空阔之地，用竹竿和竹条摆八阵图，总共有八道门，生门进，死门出。

　　等一切准备就绪后，阴阳先生会拿着死者的灵幡，手持砍刀，从生门进入，死门出来。而他的徒弟会跟在身后，烧香焚纸。整个施法过程中，不能有任何中断。

　　如此便可砍掉死者怨气，送入地府。但这样的法事，往往需要有道行的阴阳先生。若是个半吊子，很容易出事。

　　师父之前告诉我一个关于砍八难的故事，那是一个刚出道不久的阴阳先生。对此法术并不精通，而那死者又是吊死之人。

　　那阴阳先生最后决定在一颗槐树下砍八难，导致法事失败，活生生把自己的手给砍断了！

　　回去之后，不到三年的时间，大病一场，浑身长脓疮，最后受够折磨而死。

　　言归正传。

　　刘奶奶是穿着大红新娘服跳进水井而亡，心中本就有怨念，加上那大红色本就是大凶，死后必定会化作厉鬼。

　　像她这样的厉鬼，地府根本不会收留。想要将她送入地府，唯一的办法，便是让她放下心中的怨念。23sk.Com

　　可刘奶奶早就已经过了头七，就算举行砍八难的法事，地府鬼差也不会来拘魂。只能冒险请地府鬼差上门，禀明真相，给她争取机会。

　　正所谓请鬼容易送鬼难，更别说鬼差。要是鬼差发怒，会连我也一起带走。

　　不过，我答应过刘奶奶，就一定会履行诺言。而我这么做也并非全是为了她，也夹杂着自己的私心。

　　请鬼差的事情，我不想让一清和李九斤掺和，甚至不愿意让他们看到。所以吃晚饭之时，我便多次叮嘱他们。

　　李九斤听说我要请鬼差，当即大惊，劝道：“十三，万万不可。我虽然不是阴阳先生，可作为抬棺匠，经常和死人打交道，我也知道其中一些忌讳。都说见鬼差比见鬼还要晦气，就算不死也要脱层皮。刘奶奶的事情已经结束了，你没必要让自己冒险。”

　　有些话我不能告诉李九斤，只是向他保证，“九斤，你放心吧，我知道怎么做。而且，没有这个道行，我又如何敢请地府鬼差？不过，你和一清一定要记住。入夜之后，你们便留在房间。不管发生什么事，你们也别出来。看见了鬼差，你们会倒大霉。”

　　“唉。”李九斤叹了口气，他知道我的性格，不再劝我。

　　反倒是一清这小和尚要留下来帮我，“十三施主，小僧不怕牺牲。莫说是倒大霉，只要能帮十三施主，就算要小僧牺牲，又有何妨？”

　　这小和尚的脑袋一天不知道想的是啥，可他这话让我很感动。我婉拒了他的好意，说这事儿他帮不上忙，留下来还会妨碍我。

　　一清也不生气，点头哦了一声，又说：“十三施主，小僧今夜肯定不会入睡。若是需要帮助，尽管叫小僧，小僧会第一时间来支援！”

　　“好。”

　　和他们商量好以后，接下来我要做的事情，便是准备大量的“礼物”。

　　只不过，这礼物不是送给活人的，而是送给鬼差的。鬼是人变的，他们在下面也需要生活。

　　可阴曹地府有严格的规定，尤其是当差的鬼差，日子过的也很清苦。我不敢和他们来硬的，只能贿赂他们。

　　毕竟，有钱能使鬼推磨！

　　九斤棺材铺平时也卖丧葬用品，但数量不多。我这次的办法，便是要用钱来砸鬼差。

　　时间尚早，我先去后院把打棺材的屋子收拾出来，然后让李九斤去给我买丧葬用品，又让一清去附近给我买好酒好肉。

　　我要的东西可不少，李九斤买的丧葬用品，是用三轮车给拉回来的。有成堆的纸钱冥币，还有纸扎的美女，甚至还有死人穿的纸衣。

　　这些死人用的东西，差不多堆了半间屋子。

　　一清买了酒肉回来后，却是一脸闷闷不乐。

　　我问他怎么回事？小和尚说他去买酒肉，那店家骂他是酒肉和尚。

　　听他这么一说，我实在是忍不住想笑。可看着他那委屈兮兮的表情，我只得安慰道：“一清，正所谓酒肉穿肠过，佛主心中留。你修的是心，不是形。这些凡夫俗子不懂，你别生他们的气。”

　　“十三施主说的是，小僧明白了！”这小和尚情绪瞬间转好，见无事可做，又开始玩愤怒的雀雀。

　　此时已经是夜里十点钟，还有一个小时便会进入子时。我让李九斤关门回房睡觉，等他们回房间后，我才在屋里点上了灵烛。

　　跟着，我拿出朱瞎子交给我的杂玉，撕开镇邪符后，刘奶奶的魂体嗖的一声飞了出来。

　　封印并不能化解刘奶奶内心的怨念，反倒是加重了她的怨气。刘奶奶一看到我，当下无比狂躁，呲牙咧嘴想动手。

　　我赶紧开口道：“刘奶奶，别动手，先听我说。我知道你想为你儿子讨回一个公道，我现在就告诉你。村长那伙人，他们全都被抓了。等着他们的，是法律的严厉制裁。”

　　说完之后，我打开手机，翻出陈雪薇发给我的照片。这张照片，是村长他们被抓的照片。

　　刘奶奶看到照片后，一下子愣住了，脸上的怨恨和愤怒在逐渐消失。片刻后，她的眼睛流出了血泪，看着很吓人。

　　“小伙子，你没有骗我？”刘奶奶抬头看着我，眼神的幽怨和冰冷也消失了。我瞬间松了一口气，刘奶奶终于放下了心中的怨念。

　　“嗯。”我点头嗯了一声，说：“刘奶奶，我说过，你儿子的事情，我一定会管到底。村长他们做了坏事，死有余辜。但有人会收拾他们，你已经变成了鬼魂。阴间人不管阳间事，你若是害死他们，只会给自己增加罪孽。”

　　刘奶奶闻言笑了起来，笑容很渗人，“小伙子，没关系，只要能给我儿子讨回一个公道，就算让我魂飞魄散，我也不会犹豫。”

　　我摇了摇头，说：“刘奶奶，我之所以这么做，是想给你争取投胎转世的机会。待会儿我会请鬼差上门，但你要告诉我，你到底害死了多少人？”

　　刘奶奶沉思片刻，说：“小伙子，我只害死了一个小伙子。我无心想害他，我对不起他。村委会那些人，不是我害死的，是其他人害死的。”

　　刘奶奶说她害死的那个小伙子，正是工人大叔的侄儿。至于村委会死的那些人，应该是那年轻的女鬼害死了他们。

　　虽然刘奶奶害死了一条人命，但她还有机会。以地府的规矩而言，刘奶奶会被打入十八层地狱受刑。

　　如果刘奶奶表现的好，刑满以后，有机会能争取轮回转世的机会！

　　而今晚子时请鬼差上门的事情，只能成功，不许失败。一旦失败，很有可能连我也会被带走……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第055章：放下怨念免费阅读。https://xs.23sk.com 