 她的名字是真的，只不过姓随了娘，南宫辰维嘛，其实影风这个名字挺好的。

单心伟笑呵呵的冲着南宫辰维抱拳道：“影风兄，玉灵妹妹。”

这称呼……乔玉灵心里做了一个呕吐的动作，太恶心了，她向来不喜欢上来就称兄道妹的，显得有多亲热一般。

南宫辰维性子冷，只是微微点头，没有说话。

这时早就下来站在单心伟身后的单家少女，羞涩的上前叫了一声，“风哥哥，你好我是单心香。”

乔玉灵心里更恶心了一下，不过她也没表现出来什么，只是淡淡的看了单心香一眼，没说话。

单心伟似乎很想与乔玉灵和南宫辰维说话，自动自觉的找着话题，“影风兄与玉灵妹妹这是要去哪里？”

“大温城。”

乔玉灵适时回答，然后就一副不愿意多交谈的样子，直接道：“看你们也是着急赶路，我们就此别过，后悔有期。”

单心伟一怔，慌忙笑呵呵的道：“玉灵妹妹有所不知，我们就是大温城单家人，真是好巧，看来我们可以一起走了。”

    乔玉灵与南宫辰维对视一眼，眼底皆闪过一抹防备，两人谁也没说话，他们这样子就是做给单家人看的。

单心伟看到慌忙解释：“两位别误会，我没别的意思，只是看到两位身手好，想邀请两位一起同行。”

乔玉灵给南宫辰维投去询问的眸光，南宫辰维看向单心伟微微皱眉道：“怕是不妥，我们在路上看到草药还需要采摘，会耽误你们的时间。”

“没关系，没关系的风哥哥，我们不着急。”

单心香笑的那叫一个灿烂，声音也是柔柔的，仿佛能腻死人。

乔玉灵脸色又黑了一点，她可不想与这样恶心的人一起，干脆冷着脸对单心伟道：“还是不用了，我们各走各的路吧。”

说完乔玉灵也不搭理他们，直接转身继续低头摘草药。

单心伟也算是单家有能耐的，自然看出来了一些端倪，他又扭头看向南宫辰维，只见南宫辰维一点反应也没有，见乔玉灵去摘药了，自己也低头去摘药了，一副以乔玉灵为主的样子。

单心伟有些讪讪的，他回头狠狠的瞪了自己妹妹一眼，然后气冲冲的将单心香拉到了第三辆马车跟前，这才压低声音骂道：“单心香你想干什么？”

“四哥，我怎么了？

我就是说了两句话，有什么话？

难道我们就真的赶时间？

他们功夫那么厉害，若是他们与我们一起走，能保证我们的安全，自然不用赶时间了呀。”

单心香一副理所当然的样子，而且说的委屈极了，说完还不忘记看一眼南宫辰维帅气的背影。

这时第三辆马车的帘子被撂开，那个三十多岁的女人皱着眉头看着两人，低声道：“小珊睡着了，你们两个小声点。”

单心香一副不以为然的样子，没说话，单心伟皱着眉头压低声音道：“大姐，我们遇到了上次救我们的那两个人，他们正好也要去大温城，我想邀请他们一起。”

被称为大姐的单心云微微皱眉，小心探出了身子，顺着单心伟所指的方向看去，果然看到两个身影在地上摘着什么，眉头微皱，“小伟，他们可靠么，怎么会那样巧，他们也去大温城？”

“不会的，大姐，这真的是巧合。”

单心香抢先开口说：“我们并没有说我们要去哪里，四哥先问了那个女人，那个女人说她们要去大温城。”

“这样呀。”

单心云轻轻呢喃了一句，看着单心伟道：“小伟那你决定吧，他们身手都很好，与我们一起走，可以为我们开路。”

单心云就看上了乔玉灵与南宫辰维的身手，其他的还真没有看上，乔玉灵长得比她漂亮，漂亮的女人看到比自己还漂亮，又没有自己有身份，也没有自己有钱的人，自然是喜欢不起来，高傲的劲儿又上来了。

至于南宫辰维……是很帅气，可是太冷了，她瞧不上了。

闻言，单心伟白了单心香一眼，不满的道：“小妹你现在能不能将你的心思收敛起来？

还没有摸清楚这两个是人什么关系，你就这样直勾勾的看着影风合适吗？

而且你也要与那个刘玉灵打好关系。”

“我就是看她不顺眼，怎么了？

还不许我有想法了，她穿的那样寒酸。”

单心香不满的说着，其实她有一句话没有说出来。

谁让她长那么漂亮呢。

单心云皱眉看着单心香斥声道：“小香看事情要往远了看，万一这两个人是兄妹，你看上人家哥哥，不是要与他妹妹打好关系？

再说我看那男人很冷，不好接近，你还不如从那个女孩身上下手，你们年纪差不多，应该也有话可以聊。”

“大姐。”

单心香不依，她才不想与自己漂亮的女人说话。

单心伟沉声道：“单心香，别胡闹了，我们虽然人带的多，但是我们的护院遇到人数多的土匪是挡不住的，可是有了他们同行，我们的安全有保障，我告诉你，就算你对影风有想法，也给我憋着，等回到家你想怎么着都行，父亲母亲若是能看上影风，他们自然会帮你的。”

“真的吗？”

单心香一听这话，眼神立刻就亮了。

单心伟没好气的道：“父亲母亲最疼的就是你了，你现在好好收敛着，待回到大温城再说，那里是我们自己的地盘，还不是由我们自己说了算？”

“好，我知道了，我回马车里去，四哥你快去请他们与我们同行。”

单心香推着单心伟往乔玉灵的方向走去。

单心伟几人商量好了，便去找乔玉灵说了。

单心香则痴痴的看着南宫辰维眼底冒着精光，仿佛看着自己的男人一般，单心云是过来人，看然是看出来了，她没好气的道：“先好好收敛着，等回家之后再说，我看那个姑娘也不是个善茬，若是他们是那种关系，你想要得到那个男人，怕是还要想想办法。”

 