    “哈哈哈，你们这些只会横着走的欧力蟹，速速投降，否则九条腿都给你们打断。”

    三头鬼脸乌贼原先被纪默打爆的那个头颅，已经重新生长出来。

    此刻三个脑袋分别发出高、中、低三种声音，跟个低音炮似的大嗓门，瞬间就传遍了整个欧力蟹一族的领地。

    它十分有狗腿子潜质，姿态嚣张，声音又拔高了八度，大吼：“海皇守护、蛟龙之主、鲨刟终结者、深海巨兽逆推人、破蚌狂魔，伟大的纪默大人降临于此，臣服者可活，负隅顽抗者，嘿嘿嘿……”

    站在荒古邪蛟岛上的纪憨憨，捂着额头，满脸的黑线。

    这是什么狗屁名号，也太中二了吧？

    照着这趋势整下去，用不了几天功夫，称号恐怕就会比龙妈还要拗口，还要长了。

    他觉得还是以前的称号好，玉树临风胜潘安，一朵梨花压海棠，赤脚小郎中的名号多低调且富有内涵。

    还有这欧力蟹是什么鬼？

    北冰洋的海族就这么不讲究的吗，接下来可别再搞出一个什么发克鱿鱼族出来，那可真的就好玩咯。

    “这头老乌贼不太聪明的样子，螃蟹明明就只有八条腿，数都不会数。”

    波妞还是单纯如白纸，觉得三头鬼脸乌贼白长了三个脑袋，智商欠缺。

    南宫惆闻言，笑不活了，捂着嘴巴笑得花枝乱颤。

    “你个白痴，笑屁啊。螃蟹不就八条腿吗，剩下两个是钳子，是钳子。”

    南宫曼吟对着南宫惆的后脑勺就是一巴掌，可随后恍然大悟，明白了其中含义，顿时一张俏脸瞬间涨红。

    “威胁我们？”

    一头体型最为庞大的欧力蟹，通体绽放仙芒，帝仙境初期的强大威压毫无保留地散发开来。

    犟嘴道：“我们只服从鲛人王，不会承认一个黄毛丫头为海皇，更不会害怕什么狗屁姓纪的，想吓唬我们，天真……”

    欧力蟹一族，皮壳厚重坚硬，堪比仙金，并且天生怪力，力大无穷，战斗力强得一匹，其整体实力能排北冰洋第四，故而有自傲的底气。

    不过，这头欧力蟹的话没说完，就止不住打了个寒颤，身体冰冷。

    它隐隐感应到，一双无比炽/热的眼神落在它身上，不停打量，那种难以言喻的压迫力，让它胆战心惊。

    纪默两眼放光，嘴角有口水流淌，笑得：“有骨气，我喜欢。”

    旋即，他便下达命令：“下手都温柔下，可别把这些肥美的大螃蟹给打死了，全部生擒清蒸，我们好好搓一顿。”

    此话一出，已经尝过纪默手艺，食髓知味的蛟龙和深海巨兽，一头头龙精虎猛，如狼似虎，嗷嗷叫唤着，凶残地发动进攻。

    随后，便是欧力蟹的至暗时刻，凄厉而又无助的惨叫声，响彻这片海域。

    另一头。

    听到动静的黄金蟹，身躯摇摇欲坠。

    虽然看不到现场情况，但只凭声音就知道，战斗是一边倒状态，它的种族要玩完了，且下场无比凄惨，要被当成食物清蒸吃掉。

    场上鸦雀无声。

    许多海族豪强心中都在打鼓，心思百转千回。

    新海皇拥有的实力，比想象中的强，不但不是软柿子，而且非常凶残血腥，若是真与其对着干，那下场可就不敢想象了。

    无形中，一部分豪强的心思动摇了，开始向波妞一方倾斜。

    鲛人王也察觉到不对劲，事态出乎他的意料，必须得快刀斩乱麻，尽快解决掉波妞，否则拖下去，后面只怕会越来越难收拾。

    “尔等不要首鼠两端，本王才是天命所归的北冰洋之主，新一任的海族之皇。你们立刻调动各自部下，跟随本王去歼纪默，杀波妞。”

    鲛人王杀意腾腾，同时祭出三叉戟，仰天咆哮。

    海底一阵剧烈晃动，爆炸声接连响起，一个个旋涡接连出现。

    在所有人震惊的目光中，一头头体积庞大的不死生物从中冒了出来，有六眼魔骨鱼、深海巨鳗等，通体皆缭绕死亡气息，宛如来自九幽地狱的妖魔。

    这些不死生物足有近三十头之多，是鲛人王称霸的底牌，如今为了震慑这些海族豪强，故意暴露出来了。

    同时，鲛人族的所有精锐也开始集结，在鲛人王周围聚集。

    “想不到鲛人王藏得如此之深，居然弄出这么多不死生物，一头就能轻易灭掉一个大部落，三十头同时出击，谁能阻挡？”

    不少摇摆的海族豪强，再次横跳，觉得还是选择鲛人王更靠谱。

    当然，还是有极小部分依然看好波妞，毕竟鲛人王太过暴戾，绝非明主，若是由他统治北冰洋，那今后还不得生活在水深火/热中。

    海皇争霸的大决战就要开启，各方都有着自己的小算盘与考虑，选择不同的站队。

    五日后，鲛人王集结了近千万海族联军，浩浩荡荡扑向波妞所在位置。

    鲛人王意气风发，胜券在握，但心中也有所顾忌，传闻那永恒冰晶拥有冰封一切的威能，让他很是忌惮。

    还有那纪默，他打探到更多关于这个人类的情报，越发心惊。

    此人来自虚空剑宗，真实跟脚未明，敢在北冰洋搞事情，绝对是个无比阴险且难缠的角色。

    他思索着该如何轻松对付纪默，一直没有很好的办法。

    不过，当手中的三叉戟毫无前兆地突然发出淡黄色的微光，他笑了。

    “天助我也，神秘三角再次出现，正好可以设计阴死这姓纪的。”

    鲛人王得意大笑，认为老天爷都站在他这边。

    而且，让他更兴奋的是，神秘三角出现的位置，似乎就在纪默附近，这根本就是天赐良机。

    “只要除掉纪默，那么收拾波妞这个黄毛丫头，应该就简单了。”

    鲛人王有了算计，立刻派人给纪默送去信件，打着谈判的名义，诱他前往神秘三角出现的海域。

    很快，纪默就收到了信件，满头雾水。

    “我倒要看看，这厮想搞什么飞机。”

    虽然嗅到了阴谋的味道，但纪憨憨也不怂，很爽快就前往了。

    他打算趁机打劫鲛人王，抢丫的三叉戟。

