    外面的动静让阿大、李青等人也全都惊动，脸色一变，抽出钢刀，迅速冲了出来。

    “是你们！”

    阿大脸色冷漠，道：“不知死活的东西，还真敢过来。”

    齐云一脸平淡，一掌震碎窗户，跳了出来。

    那两个年轻人一脸惊骇，看到齐云走出，哪里还想不到刚刚是他扔出的铁杖。

    他们转身就要跑，但阿大他们直接上前封住了他们的退路。

    “你们到底是什么人？大半夜不睡觉，为什么要翻墙过来。”

    齐云一步步走来。

    “你…你…”

    两个年轻人脸色无比惊骇，其中一人慌乱道：“你不要过来，不然我们师尊过来，你肯定不是对手。”

    齐云眉头一皱，挥手道：“砍了。”

    阿大等人早已冲了过去，钢刀挥动，向着他们身上招呼着。

    两个年轻人脸色煞白，急忙挥动钢刀抵挡，铛铛作响，火星迸溅。

    不过不得不说，他们的实力确实高深，即便被吓破了胆子，阿大他们短时间内也难以拿下他们。

    齐云走过去，抓起自己的铁杖，抽出手巾，轻轻擦了擦上面的泥，随后向着两个年轻人走去。

    那两个年轻人本就在苦苦抵抗，此刻一看到齐云过来，更加慌乱。

    砰！

    齐云铁杖一挥，砸在了一个年轻人肩膀，将他当场砸的横飞出去，肩胛骨崩碎，在地上疼的死去活来，凄厉惨叫。

    另一个年轻人吓得一哆嗦，刀法散乱，被阿大他们乱刀砍下，顷刻间身中数刀。

    像阿大他们砍人惯了，钢刀落下的力气都把握的极为得当，砍了十几刀，也没怎么伤到要害，只是把他砍得遍体鲜血，趴在地上，惨叫连连。

    “饶命，饶命啊！”

    “求你们饶了我们吧。”

    …

    齐云抓着铁杖走到了近前，俯视着他们，冷淡道：“叫什么名字？之前那个老头呢？为什么对我们动手？”

    “我叫赵彪，我们只是看到你们身上的财物才想对你们动手，之前的那个老者是阎王刀钱玄，他是我们师尊，在房间里没跟来。”

    那个身中十几刀的年轻人痛苦道。

    “阎王刀钱玄！”

    阿大眼睛一惊，道：“居然是他，这是个有名的江洋大盗，手上人命无数，你们是他的徒弟。”

    “饶了我们吧，我们错了。”

    “我们再也不敢了。”

    两人苦苦求饶。

    “二爷，怎么处置？”

    李青问道。

    齐云眉头一皱，正要说什么，忽然间身躯一闪，一道黑影狂风般从他身后扑出，与他擦肩而过，锋利的指甲将他的衣服都给撕的粉碎。

    齐云眼神凌厉，擦肩而过的刹那，手中铁杖便猛然间砸了过去。

    噗！

    一杖砸下，像是打在了泥潭中，所有力量都被吞掉，消失不见。

    他眼神一变。

    “神醒者？”

    那道黑影一击不中，落在远处，一个翻滚，向着黑暗中冲去。

    “哪走！”

    齐云断喝一声，身躯如猛虎出闸，瞬间扑了过来，腾云步法展开，纵身一跃，手中铁杖瞬间被能量覆盖，向着下方的黑色影子重重砸去。

    那黑色影子丝毫不惧，抬起头来，眼神中露出丝丝讥诮。

    但紧跟着，砰的一声，齐云一杖砸在他的肩膀，将他的当场砸的崩溃，溅起一片血雾，惨叫一声，身躯直接横飞了出去，落在远处的泥水里。

    齐云落在地上，迅速走过去，脸色冷漠，看向那个黑影。

    啊！

    那个黑影痛苦的在泥水里大叫，捂着肩膀，死去活来。

    砰！

    齐云的脚掌被能量覆盖，直接一脚将那个黑影踢得横飞出去，肋骨断掉了好几根，这个时候，终于看清了他的面孔。

    这人简直奇丑无比，脸上长满了红色大包，流淌着粘稠液体，除此之外，还瞎了一只眼睛，一嘴烂黄牙，简直要多恶心有多恶心。

    “超凡者。”

    齐云眼神一眯。

    这明显是三缺五弊的反噬，不是神醒者。

    那个人影还在不断惨哼，脸色煞白，独眼中充满惊恐。

    “你是什么人？”

    齐云问道。

    “我…我是这个村子的，我叫方不同，以前是这里的教书先生，不要杀我，求你不要杀我。”

    那人惨哼。

    “这个村子的？”

    齐云眼神微冷，打量着他。

    “是真的，我真是这个村子，几年前我捡到一本书，练了书中的神术才变成这样，我从来没杀过村里的人，我只是想保护村子，以前这里经常闹匪，村子的人大都被杀了，是我把那些土匪杀光的，村民们都不知道我还活着。”

    那人痛苦道。

    齐云眼神闪动，明白了过来。

    他听周不才提起过，无论超凡者还是觉醒者，想要维持能力，或者提高实力，都需要充足的血气才可以。

    这人一定是修炼了那种神术，成为了超凡者，所以才杀光了那些悍匪，吸收气血。

    至于村子中为什么一到晚上不敢有人出来，也一定是他捣的鬼。

    悍匪被杀光了，他无法吸血，所以只能打村民牛羊的注意。

    经常有牛羊惨死，所以村民们才联想到了是有妖魔作祟，夜里都不敢出来。

    就像周不才，前段时间入了青龙帮，不敢再吸人血，只能到厨房找些牛羊的血来用。

    “你捡到的那本书在哪，拿我看看。”

    齐云说道。

    那人忍着疼痛，从怀中摸出了一本层层油纸包裹的册子出来。

    齐云将册子一把抓在手中，油纸撕开，露出了里面的一本黑色古迹，薄薄的只有十几页的样子，最上面有一行银色的古字。

    炼尸术！

    他露出异色，将其展开，看了一下总纲。

    这是一门讲究如何御尸，如何炼尸的一门奇术，上面记载，练到巅峰，甚至可以将活人当成尸体来操控，也能把自己当成尸体来炼制，总之诡异莫测。

    “你炼的尸呢？为何不见你的尸出来？”

    齐云问道。

    “我也只是刚研习不久，从来没有成功过，只是练出了一些神之力，学会了里面的一些小窍门，炼尸的手段，我并没掌握。”

    那人痛苦道。

    齐云皱眉，将书本合上，继续问道：“你从后面过来，那个老者呢？”

    “他…他已经被我杀了。”

    方不同说道。

    齐云露出思索。

    这人到底是杀还是不杀？

    “把你的手伸出来。”

    齐云说道。

    那人脸色发白，有些惶恐，但还是将手指颤颤巍巍的伸了出来。

    齐云将指尖触碰了过去。

    刷！

    积分值+40

    他微微皱眉。

    这人还真是够弱。

    “你走吧。”

    齐云开口道。

    他选择相信这人的话，以这人的实力，若真对村民有歹意，村民早就被杀光了。

    这个世界并不安宁，一个普通的村子中能有这样的存在，利绝对大于弊。

    这人与他也没有什么恩怨，犯不着杀他。

    “好，多谢，多谢公子。”

    那人连忙称谢。