    无论是白天还是黑夜，对于全球和平组织的总监来说其实并没有什么差别，他总是夜以继日的为了和平而努力，现在的话，则是为了保证民众的安全。

    今天难得的放下了繁重的事物，任由着大古开着车载着周宏与自己前往某一个小镇。

    不要问为什么不是周宏开的车。

    宿那山的事件调查中，发现这位壮汉先生，根本没有驾照，有那也是假证。

    为了自己的安全着想，泽井总监还是叫上了曾经运输部队的大古。

    “麻烦你了大古，在你下班之后还要你来帮忙。”

    大古轻轻的摇了摇头，示意并不麻烦。

    他对于这个给了自己一个机会加入到胜利队的总监，一直都只存在着尊敬。

    “总监，是往这个方向的吧？”大古好奇的问。

    泽井总监耸了耸肩膀，脸上带着轻笑，并非是那些标准的假笑，是真诚且轻松的笑。

    “今天我就是一个被人邀请出来吃饭的老爷子，问路这种事情可不关我的事。”

    四周的路是最近才建造出来的水泥路，水泥路街道的两侧林立着各式的小商店。

    城镇是个偏远的地方，一到夜晚上，只有些许零星的灯火，在小镇附近有一座安静黑暗的小山。

    “先开到那边看一下吧。”周宏指了指那座山。

    对于奥比克的准确位置，他并不清楚，不过以夏洛克车的速度，不一会的时间就能够跑遍彦野街附近。

    车子越过了山丘，山野的也与城市绚烂的霓虹灯差异颇大。

    夜色中微凉的夜风钻入到车厢，眺望着高空上那灿烂的银河，星星点点的光明让人心旷神怡。

    “这个地方真的有面摊吗？”大古驾驶着车子看着越发远离人类的聚集地。

    四周满是各种的杂草枝叶，仅有着一条山路，山间的路只是常走而形成的，甚至连石子的点缀都没有，仅有结实的泥土。

    突兀的，大古的视野之中出现了一棵枯树，在那张牙舞爪般的枝干下，一个点着灯笼的移动小摊正倚靠在树边。

    对于奥比克明明厌恶光，却在野外点个灯让自己难受这点小事，就挺难理解。

    又或者挺好理解的，灯光就如同赎罪，荞麦面就和断头饭差不多。

    “大古，就是那个！”周宏指着那个小摊说道。

    吉普车缓缓的停止了下来，缓缓的靠在了路边。

    给泽井总监开了门后，周宏缓缓点头，在泽井总监了然与大古莫名其妙的眼神之中，朝着小摊走去。

    还未掀开遮挡视线的布条，声音就传了进去。

    “老板，来三碗荞麦面。”

    “嗨哟。”回应之间，老板已经转过身开始料理。

    小摊打扫的十分干净，连一丝的尘埃与油烟都没有，在略微昏黄的灯光下反射着小摊的光泽。

    一眼就能够看出老板对于这小摊的情感。

    摊子虽小，却给人一种舒适的感觉。

    “这家店可是千年老店了，味道绝对好。”周宏简单的介绍着，“这是真正的老手艺了。”

    泽井总监点了点头，大致明白这就是真的千年手艺人。

    反正大古是一头雾水的，但是有的吃，还是泽井总监带着来吃面，反正还是挺开心的。

    荞麦面的处理很快，不一会的功夫就捧上了三碗荞麦面。

    “请慢用。”小摊的老板这才第一次的露出了自己的面容。

    面貌就是普通人的样子，唯一让人印象深刻的是那聪明绝顶一看就是强者的头顶。

    周宏毫不客气的先吃了，面条顺滑的口感直接从舌尖滑到了胃部，这才缓缓的开始品味出它的味道。

    荞麦面不管怎么做，总是有着一种独特的口感，反正个人来说周宏是不怎么喜欢的。

    不过一旁的大古和总监都吸溜吸溜的吃着，显然很和他们的口味，甚至不一会的功夫，一碗就入肚了。

    “老板再来一碗。”

    “嗨哟。”

    不理会干饭人大古，周宏的手肘抵在桌上，十指相交。

    “老板，你听说过奥比克吗？”

    ？？？

    奥比克的身体猛的僵持住了，事情的发展完全的超出了他的剧本。

    这tm不是本来我的台词吗？

    奥比克背对着磕磕绊绊的说道:“奥...奥比克啊，我听说过的。”

    “就是那个在夜晚会在你背后说‘来玩，和奥比克玩’的那个奥比克吧。”回过头看向客人的奥比克表情就有点古怪。

    话反正都已经圆回来了，问题不大，今晚再吓三个人当面钱。

    “对对对，就是那个年老到时刻怀念往昔日子的奥比克。”周宏连连点头。

    奥比克张着嘴却不知道该怎么说了。

    是我老的连耳朵都出了错觉，还是说眼前这个人的耳朵有点问题？

    这个家伙是谁？

    “人一老，就会回忆从前，随着时间流逝的日子，总是会觉得那些是美好的。”泽井总监放下了手中的筷子，视线没有焦距的看向天空闪烁的星辰。

    也仿佛回忆着往昔。

    “传说是奥比克会将回头的人吃掉，不过我却知道奥比克就是吓吓人。”

    “妖吓人可能把人吓死，但比起宿那鬼这些鬼怪就乖顺多了。”

    “而且挑选的都这种破路，老年人根本不会走，专门挑壮年人吓，挺温柔的嘛，奥比克。”

    不是！你到底是谁啊！

    你直接掀我老底让我怎么动手！

    奥比克整个妖都僵硬了。

    “我知道你的愿望很简单，就是想要记忆之中往昔的村子。”

    “给你介绍一下，这位是TPC的泽井总监。”

    T啥玩意啊，跟我个老古板的妖怪拽什么洋文啊，我也听不懂啊。

    “只要你把他舔...讨好了，你以前的村子就能够回来。”周宏小声的说道。

    今晚发生的事情就挺古怪的，奥比克已经呆滞了一顿又一顿。

    但是这个就听的很懂，奥比克有些不知所措的擦了擦手，语言已经根本组织不出来了。

    周宏给了泽井总监一个眼神，示意他解决，自己则走出了小摊。

    至于有关于回归黑暗的村子已经不是从前的村子这件事，周宏才不管呢。

    瓜甜不甜无所谓，我就是想要扭一扭。

