    “我想让她付出代价。”

    薛弥音一字一句地说。

    “唔……”魉蛇的表情倒是平平淡淡。她沉吟一阵，又反问道：“你是这样想的，但你会怎样做呢？”

    “什么？我不明白……”

    “怎么想和怎么做，是两回事。”魉蛇认真地解释，“有些人只是闹闹脾气，心里将想做的坏事想了一遍，便不打算做了，因为他已经消了气。这类人本性不坏，只是脾气有些暴躁罢了，而且他们还能控制住呢。虽然也有不加控制，演变成恶意伤人的情况……而有些人做事不过脑子，直接凭着冲动实施恶行，又在事后感到后悔。你是哪种人？”

    “……我不知道。也许，都不是。”

    “你要做哪种人？”

    弥音感到迷茫。按理说，这个小她许多的姑娘应该受她的照顾才对。但自打二人重逢以来，她总觉得自己才是年幼的那个。魉蛇——妙妙太过成熟，或许与另一半与她相容的妖物的魂魄有关。那老妖怪一定活了很久，才总是说出这些弥音也难以理解的话来。

    “啊！等等……”

    风不断地吹拂，让茂密的野草与树叶彼此摩擦，刷拉拉的浪潮从未停止，掩盖了她们的轻声交谈。“聆鹓”离这边更近了一些，她尚未注意到在此处交谈的两人。但这个距离已经足以令弥音意识到一件事：她不是聆鹓。

    虽然很像，但一定不是。从她的举手投足，与面部难以形容但真实存在的细微差别，弥音已足以辨认出来，她并非是叶聆鹓。像她却不是她，弥音只能想到一个人——那是一个她先前从未见过，却印象深刻的人。

    她与叶聆鹓相处的时间虽然不如她的堂姐久，却因为饮食起居都形影不离而十分熟悉。何况她与堂姐阔别已久，恐怕两人的习惯也早已发生了改变。因此，她才能在这个还算遥远的距离很快判断出她的身份，以免误伤。

    误伤……吗？

    “不是她，”弥音的视线还落在目标身上，对魉蛇说，“她是那个人的姐姐。我依稀记得她提过姐姐的名字，好像是……叶、叶吟鹓？”

    “噢——”她的友人恍然大悟，“没听过。”

    “……”

    不管怎样，原本打算痛下黑手的薛弥音都开始犹豫了。魉蛇看出来，便说：

    “你动摇了。”

    “嗯，我承认。毕竟犯下过错的是她的堂妹，而不是她自己。她也是个可怜人，幼时误伤了姐妹，懂事后又误杀她的母亲，被父亲关了禁闭。对这样一个笼中雀出手，我多少会觉得不安，毕竟她什么也没做错。”

    魉蛇点了点头：“说的也是。原来你是这样想的。”

    “那你怎么想？”薛弥音看着她，想要得到一个确切的答案。她很需要一些参考，来佐证自己的观念是否与以往无异。薛弥音从小看够了别人的脸色，如今只想做一个我行我素的人。但人活在世，总该有个参照来确认自己想法的公正与否。

    “嗯……你当真要听么？可能没什么作用呢。”

    “你说便是了。我鲜少向别人讨教，尤其是向比自己年龄小的人，你可是头一个。”

    “哎呀，你这样说我可就要不好意思了。嘿嘿……”她的友人挠了挠头，又接着说，“我的想法对你来说可能像是在和稀泥，你听个意思，最终怎么决定还是在你的手里。还是那句话：重要的是你想怎么做。不论你做出怎样的选择，我都会一如既往地支持你。真正的朋友不就该是这样的吗？在别人认定我入了歧途时，你就是这样支持我的，我甚是感谢。为了报答你对我深厚的友谊，我也愿意做一样的事。一方面，你可是受害者，你被她的家人狠狠伤害了身心。既然找不到她本人，拿她所爱的人泄愤也情有可原。这当然是合理的！不仅要伤害她，还要让当事人知道你伤害她。这样一来才能更好地报复行凶之人。心理负担？不需要的。她伤害你的时候，考虑过会对你造成怎样的心理负担吗？你这不过是以眼还眼，以牙还牙，真正的痛苦未降临在她的身上，已是莫大的恩赐。”

    说了这么多，她仍能从弥音的眼里看出犹豫。紧接着，她话锋一转：

    “但是另一方面——你说得对，这个叫叶吟鹓的女人是无辜的。她或许犯了错，或许没有，就算伤害到谁也肯定不是你我。时间还长，说不定你还有更好的报复的机会。所以说，如果你当下就要出手，我认为情有可原，理所当然；你若是放她一马，我觉得你是非分明，善恶能辨。在我眼里，你不论做什么都是对的，不论做什么我都会拥护你的决定。”

    她的挚友总是这样能说会道。

    的确如她所说，这样的回答并未在客观上促进弥音的决定。但这样一来，弥音知道，若是选择前者，自己便不再有负罪感；若是选择后者，自己也不会觉得惋惜。语言的艺术在这孩子身上体现得淋漓尽致。也不知寻常人要在朝堂摸爬滚打几十年，才会变得像她一样能说会道。

    “且慢，还有一人。”魉蛇突然说。

    薛弥音扭过头，发现吟鹓身边不知何时多了个人，一个带着帷幔的女人。她比吟鹓高挑太多，腰间的兵刃也能证明她能打得太多。她是什么时候出现的？弥音一点也没注意到。这样的速度与这样的掩护，定是江湖中屈指可数的高手才能做到。

    忱星一手搭在吟鹓的肩膀上，后者吓了一跳。在看到是自己的老熟人时，她松了口气。

    “有妖气。”忱星说。

    “……？”

    忱星是不会骗她的。听了这话，吟鹓只觉得一阵恶寒。她立刻警觉地环顾左右，弥音立刻后退了几步，与魉蛇一起猫下腰，并调整自己的气息掩盖踪迹。

    魉蛇压低了声音，对她说道：“现在我要劝你放弃了。”弥音歪着头，皱起眉，不知友人何出此言。

    “那个女人不是省油的灯。刚才聊天走神，让我没能察觉到她的气息。但现在集中精力静下心来，我还是无法感觉到她，只能通过眼睛看到。因为她身上有一件法器，能将她的一切杂质得以净化。你绝不是她的对手，而且差距并非是那个法器。若仅以一朝一夕的时间作为度量，她的法术与武功少说领先你四百余年。”

    若不是那女人开口说话，仅凭那高挑的身形，弥音尚且无法确定她的性别。听了友人的这番话后，弥音瞪大了眼，有些惊异：“所以，你认识？你认识这样的人？”

    “嘘，她注意到这儿了。”她突然将弥音往后一推，“不论发生什么都不要出来。”

    魉蛇看着不大，力气却不小，弥音被这么一推，一屁股坐地上了。在魉蛇站起来的那一瞬间，她伸出手，一层微弱的灵流掠过弥音的周遭。这是一个很小的结界，就设在弥音面前。倘若她再向前一步，影像与气息就会完全暴露。

    “什么人？”

    忱星的手尚未落在环首刀的刀柄上，她看似双手放松，但已经离得足够近。吟鹓站在忱星没有武器的那一侧，虽未向后躲避，但也没敢动弹。魉蛇上前走了几步，拉近了三人间的距离。她摊开手，示意自己没有武器，接着轻松地说道：

    “我来此地寻找野果。家里实在没什么吃的了……我就住在这附近。”

    “此地，方圆百里，没有任何城镇或村落。”帷幔下，忱星的眼睛像个猎人。

    “哎呀，还是您经验老到，骗不过您。”魉蛇轻笑起来，“实话说，我只是一个路过的妖怪，没什么恶意，恰巧肚子也不饿。”

    “是吗。”

    “是哦。”

    话虽如此，吟鹓还是隐隐感到担忧，因为双方似乎仍剑拔弩张。她不觉得害怕，只是在担心忱星，她不想再看到任何争斗在眼前发生。她从来不喜欢流血的事件，可偏偏出于种种原因，类似的事总是一件接着一件，一刻也不停歇。

    “啊，那边那位人类的姑娘。对，对，说的就是你。”魉蛇指着吟鹓说，“有件事我有些奇怪：你明明是个人类，为什么要与妖怪待在一起？你不怕她吃了你吗？”

    这是一段颇有冒犯的说法。吟鹓皱起眉，看了忱星一眼，但看不透她幔下的表情。忱星夫人不是妖怪。她摇摇头，很想这样说，可嗓子却还是不争气。于是她又摆了摆手，试图加强自己的“语气”。

    “活了快五百岁，一般的人类可做不到呢。要我说，你可要小心别成为妖怪的储备粮。虽然我身为妖怪提醒你这种事，好像没有说服力，但既然我吃不到，总要恶心一下别人嘛。人类能活上百岁，包括六道无常在内，个个都像老狐狸一样精。你可不要被她的表象所蒙蔽，情况究竟如何，等你知道了，怕是已经晚了。”

