雷神回来了，第一时间约了战神等人到其府邸会面，他们已经没有时间耽搁了，由风神之死引起的混乱愈演愈烈了。
会客厅，四神各坐一角，护卫全都退到了外间。
“小普密逢还是那个老样子吗？”
雷神看向问话的龙神，点了点头：“你前不久也不是刚去看过吗？”
耶莉娅问道：“医生怎么说？”
雷神摇摇头：“完全失智，医学干预已经没什么效果了，只能静养等待奇迹。”
龙神叹了一口气：“我们已经等了三年，应该没有奇迹了。”说着停顿了一下，喝了口茶继续道：“我已经主动向大月一族、纳兰一族抛出橄榄枝了。”
战神淡淡的开口：“为什么不是白鹿？”
龙神老谋深算的道：“虽然白鹿是更好的靠山，但他不可能给我们提供核技术核燃料。”
耶莉娅点点头：“是的。”
雷神人不在天使之城，但也留下不少眼睛，喝了一口茶，问道：“我听说前两天，白鹿约你们去钓鱼了？”
“那小子给我们出了一个馊主意。”
“什么？”
龙神照本宣科的道：“他说风神的地盘风水很好，非常适合圈出一块空地，建一个核能实验室什么的。”
耶莉娅补充道：“再找几个蹩脚的科学家，搞一搞核试验，每天排一排污水，三五不时放出核泄露，辐射超标的假消息，借此震慑觊觎天使之城的人。”
“(￢_￢)”
雷神哭笑不得：“听起来有一点儿戏，他是开玩笑的吧？”
“不知道。”耶莉娅也不敢确定：“白鹿的思维天马行空，有的时候，他做的事很幼稚，就像一个小孩子。”
龙神眼皮都不抬：“单以年纪而言，他本来就是一个小孩子。”
“我至今猜不透他到天使之城的真正用意，你们呢？”
龙神陈述道：“表面上，白鹿是来阻止我们跟大月一族，纳兰一族合作的，如果只是这样，他应该更希望看到天使之城陷入混乱，只要天使之城陷入混乱，我们哪里还有精力跟大月一族，纳兰一族谈合作？”
雷神也同意，但看得更深远一点：“白鹿的西北军工已经浴火重生，不久的将来，必将成为华龙帝国第一大军火商。”
耶莉娅打断道：“你觉得他想把军火卖给我们？”
龙神也发出疑问：“他若是想卖军火，岂不是更希望天使之城陷入混乱？只有打仗的地方，军火的需求量才会变大。”
战神又开口道：“我收集了很多关于白鹿的情报，白鹿行事向来都是不按套路出牌的，谁都揣摩不到他的心思，反而会产生更多的忌惮，亦如现在的我们，有的时候，他的行事看似幼稚，却因别人想得太多太复杂，最后反而上了他的套。”
耶莉娅第一次听战神说这么多话，不由得多看了一眼，幽幽的道：“同样的计谋，不同的人使用，效果也会不同。”
雷神呵呵一笑：“月无心跟纳兰逸风，可以说是当今世界年轻一辈中的天之骄子了，但他们跟白鹿比起来还是差远了，白鹿的智计胜过他们太多了。”
“白鹿似乎真的是想帮我们阻止天使之城发生混乱？”
“看起来是的。”
“我们真的要采取他的计策吗？”
四个人面面相窥，说实话，白鹿的计策太拙劣了，真以为随随便便建起来一个核试验基地就能唬住人了？
他们曾建立过一个核试验室，但很快就随着小普密逢发病而废弃了，老普密逢十年没露面了，世人大都能猜到他可能已经死了，而小普密逢相比父亲一点威慑力都没有，老普密逢是一个名声在外的大科学家，核能研究权威专家，小普密逢啥都不是，神兵利器到了凡夫手中就成一块废铁了，不是什么人手里握着核技术都能研发出核武的……
另外，天使之城没有研究核技术所需要的各种材料，也缺乏各种科研人才。
归根结底，他们在得到老普密逢后，没有第一时间实验投产研发出核武，威慑力随着时间推移一点点下降。
如今再建造一个核武试验室，已经没有足够的威慑力了，若是建一个假实验室，让人给拆穿了，那就全完了……
龙神的手机突然响了一声，来了一条信息【父亲，我回来了，打您手机没接，您在哪呢？】
龙神欣喜的站起来：“我儿子回来了，先失陪了。”
雷神等人看着龙神健步如飞离去，笑着摇了摇头，龙神只有一个儿子，听说先前在星罗帝国留学，二十多岁便完成博士学业，目前好像任职于一个国际组织，而且是一个高官，龙少爷打小在国外，很神秘……
半个小时后，龙神回到自己的府邸。
客厅中，一个戴着金边眼镜，穿着正装，头发梳得一丝不苟，坐得也很端正的俊美年轻男子，正在低头看书，听到脚步声，看着进门的龙神，起身微微一笑。
“父亲。”
龙神的心腹们齐齐行礼：“少爷。”
龙少爷礼貌的鞠躬回礼，龙神又惊又喜：“你回来怎么也不提前打一声招呼？”
“我想给您一个惊喜。”
“你怎么会突然回来？”
“我休假几天，回来看看您。”
龙神担心的道：“天使之城现在不太平，你平时也不带保镖护卫，你休假告诉我一声，我飞去星罗看你就行了，你怎么能自己回来，多不安全？”
龙少爷看着絮叨的父亲，微笑道：“您不要担心，我从小学过搏击，打三五个成年男子还是没问题的。”
“你以后不许再自己偷偷回来了。”
“我就怕通知您，您又兴师动众来接我。”
“你休假多少天？”
“休一个星期，但我只能呆两天，我要提前飞到圣保罗，参加那里一个环境会议。”
“你那么忙，就不要回来了，天使之城现在也不太平。”
龙神看着自己丰神俊朗的儿子，心中既骄傲又有一点担心，儿子任职于国际组织，又是一个高官，如果让人知道他有一个臭名昭著的黑恶势力父亲，会对他的前途产生不利影响的……
