    关于姐姐和贪心拉普的事。

    洛源没有继续向下细问，给姐姐留一点隐私空间，也给自己留出一些探究空间。

    这是自己和姐姐的私事，没必要让时拉比掺和进来。

    他也有一些猜测。

    阿塞萝拉应该就是时拉比口中那些拥有特权的强大精灵训练家。

    所谓的驻守任务……

    极有可能就是守护洛伽山脉中新生的时拉比！

    具有操纵时间伟力的强大精灵，一旦被野心家掌控，世界会出大乱子的！

    时拉比突然又开口说道，言谈间证实了洛源的猜测。

    “你姐姐来找你了。”

    “那快点送我出去吧，她现在一定很担心我。”

    “我已经传音让她回去等你。她是一位值得信赖的训练家，你可以选择和她提起我的事，也可以选择彼此间心照不宣。”

    洛源轻轻点头，听出了时拉比对姐姐的信任。

    试探着问道：“关于空间气泡中的冒险，我可以邀请她一起吗？”

    “最好不要！”

    “为什么？找一位实力强大的训练家带队，通关速度应该会大大提升，这对你是十分有利的。”

    时拉比耐心解释道：

    “首先，她的精灵实力过于强大。以我现在能动用的力量，无法将它们塞进空间气泡中。

    其次，她曾在旧世界中留下过醒目痕迹。

    如果进入以旧世界为基础诞生的虚幻世界，很有可能会令整个虚幻世界发生难以预料的变化。”

    虽然听不太懂，但洛源感觉后果很严重的样子。

    “唉！姐姐到底有多强大？我什么时候才能追上她呀……”

    洛源心中感慨一句。

    打消心中取巧的想法，无法让姐姐带着速通游戏，就只能靠自己和小锯鳄多多努力了。

    这次是真没事了。

    洛源打算和时拉比告别，却又突然想起之前曾短暂驻留的桃源谷。

    “你为什么先把我带到桃源谷？”

    “我就诞生在这里，我们现在就位于桃源谷内的一处隐藏空间里，很多传说中的精灵都生活在自己的隐藏空间中，所以人类才会很少发现我们的踪迹。”

    洛源顿时眼神一厉。

    压在心底的回忆徐徐翻开。

    快速计算一下时间后，他的脸色更加严肃，怀疑时拉比就是那件事的目击者。

    于是，沉声询问道：“七年前，7月21日晚，暴雨天气。你当时应该已经有意识了，我想知道桃源谷里当晚发生了什么？那对护林员夫妇是怎么殉职的？”

    光球陷入沉寂，半晌之后首先向洛源道歉。

    “抱歉！当时我刚诞生不久，真的只是一缕意识，没有力量干涉外界，只能眼睁睁看着……对不起，我……”

    “停下！”

    洛源深吸一口气，压抑住自己的情绪。

    “我没有埋怨世界，或者埋怨谁的意思，我也不是一个无理取闹的人。我只想知道那天晚上发生了什么！那一次暴雨夜！他们两人身亡的事实真相！”

    时拉比喏喏的说道：“是盗猎者！盗猎者杀死了他们，还从洛伽山脉掳走大量珍稀精灵。”

    该死！

    我就知道是非自然死亡！

    看我幼小不肯告诉我事实真相，但身为人子我不该替他们报仇吗？！

    洛源紧咬牙，继续询问道：“你知道盗猎者的身份吗？或者，你能将自己关于当时的记忆片段呈现给我吗？”

    “金角盗猎团！”

    光球中再次射落光束，投入洛源脑海中，生成一副定格的图像。

    “只有一个人出手，他的那只圈圈熊十分强大，我给它定下的评级是52级。”

    时拉比讲述时，洛源在闭目查看脑海深处的那张图像。

    暴雨夜。

    画面较为模糊，怒雷从乌云中劈落，驱散桃源谷中的黑暗。

    图像中主角瘦若竹竿，身披黑色雨衣长身鹤立在雨中，兜帽下的面容模糊不清。

    身旁站着一只气势磅礴的暴熊，胸腹处的黄圈尤为醒目。

    在不远处，两道人影倒在地上，重伤的酷豹、猫老大……等精灵挣扎着想要爬起。

    洛源用力抿着嘴，强忍住没让眼泪流下来，这就是父母死亡前的最后画面。

    喔呢？

    小锯鳄缓缓凑近过来，用脑袋轻蹭他的手臂，努力尝试安慰低落的训练家。

    洛源按住小锯鳄的脑袋，轻抚两下阻止它的动作。

    “我没事！真的，我很好！”

    图像过于模糊，能得出的信息很少，无法满足自己的要求。

    洛源又询问道：“你知道他的具体身份吗？”

    “他是一支盗猎小队的队长，手下都称呼他为‘熊王’，这是我当时偷听来的，其它的我就不知道了。”

    回答一句后，时拉比满是歉意的说道：

    “抱歉，我只对旧世界的事如数家珍，对新世界了解不多，不能做到无所不知，就只能给你提供这一点信息了。”

    “不必道歉，你给我提供的帮助，已经让我感激不尽。我在此发誓，只要我洛源还活着，一定尽全力帮你完成孵化，并严格为你保守秘密！”

    “哈哈～别搞得这么严肃，说了我们是好兄弟，彼此间互相帮助是应该的。”

    之前的兄弟关系是为了相互算计，现在终于多了些真诚的味道。

    ……

    强光闪烁。

    洛源和小锯鳄回到熟悉的卧室中。

    墙角处的阴影蠕动两下，好像是对他俩的回归表达问候，但只是在给俩瞎子抛媚眼。

    “呼～真是梦幻般的遭遇。”

    喔呢！

    小锯鳄长嚎一声表达认同，然后一跃跳到洛源的床上，把大床当成舞台想要来一段劲舞。

    “小锯鳄！你脚上全是泥巴！你快给我下来啊！”

    楼下。

    阿塞萝拉端坐在沙发上，听到楼上传来的咆哮声，端起热茶轻抿一小口。

    洗过澡后，又换了一身干爽的衣服，洛源才觉得舒服一些。

    刚才说小锯鳄脏，他自己其实也不干净，浑身都湿透了，裤腿上沾满了泥巴。

    “才十二点？不会已经是周日晚上了吧？”

    仔细看一眼手机上的时间和日期，洛源得出一个结论——空间气泡和外界的时间流速存在差距。

    抱着小锯鳄来到一楼。

    按照时拉比所说，姐姐应该也才回来不久，现在正端庄的坐在沙发上喝茶。

    洛源不知道该怎么开口。

    阿塞萝拉看出他欲言又止的拘束，先一步打开了话头。

    “你来的正好，不用上去找你了，过来把药喝了，然后就该回去休息了。”

    哗啦～

    一杯苦涩的汤药冲好，洛源的脸色跟着苦了起来。

    喔呢？

    小锯鳄盯着杯中的怪味液体，大眼里满是好奇，殊不知自己已经被洛源这狗东西盯上。

    有福同享，有苦同吃！

    对不起了，我的小崽崽，霸霸都是为了你好啊！

    “姐，这杯汤药对提高身体素质有好处，不如就把我这份让给小锯鳄吧，它现在正是长身体的时候！”

    小锯鳄：？？？

    洛源啊，在做狗这件事上，卡蒂狗都要对你甘拜下风！

    阿塞萝拉眯眼轻笑，从茶几下又拿出一个杯子，取出药剂冲了第二杯。

    “不需要让，你们两个都有份的。”

    洛源：……

    小锯鳄被洛源按住，灌下苦涩的药液，随即双眼暴突，像是被毒死了一般。

    又被灌下一瓶鲜奶。

    小锯鳄这才复活过来，只是抱着奶瓶看向洛源的眼神有点凶恶。

    “小白眼鳄，这汤药可是好东西，没必要这么凶吧？”

    在小锯鳄的注视下，洛源也将杯里的汤药一口闷掉，脸上露出呲牙咧嘴的难受表情。

    小锯鳄的眼神这才缓和一些。

    阿塞萝拉幽幽的说道：“刚刚忘了告诉你，这副汤药里含有元气根的成份，这种药材具有疗伤效果，但是非常非常的苦，强行喂给小精灵会引起它们的仇视。”

    “啊！”

    洛源被这番话惊呆了，茫然看向小锯鳄，连忙给受害鳄道歉。

    “抱歉，小锯鳄，我不知道……”

    “但这份苦涩的药液真是好东西，我每天都会喝一杯，才有了这么强健的体魄。”

    虽然是想捉弄小锯鳄。

    但自己的本意绝对是好的。

    却没想到姐姐给他挖了一个大坑，她怎么会突然变得这么腹黑了？

    喔呢！

    小锯鳄甩过头去，傲娇的轻哼一声。

    洛源稍稍松了一口气，知道小锯鳄已经原谅自己，转头埋怨的看向腹黑姐姐。

    阿塞萝拉淡笑着揶揄道：“这下是不是长记性了？有没有特别的感悟？”

    洛源垂头丧气的答道：

    “知道了，以后不会再给小精灵乱喂东西，在我看来的善意可能是对它们的恶意，我需要学习的东西还有很多。”

    阿塞萝拉满意的点头，继续对洛源指点道：

    “这副汤药剂量太小，喝再多也不会对小锯鳄有多少用处，专业的药剂师倒是可能调配出对它有用的药剂。”

    “另外，小精灵们的吸收力很强，就算没有适合的药剂，仅是进食钙片就能让它们变得更加强壮。”

    药剂师？

    钙片？

    洛源轻轻点头，将这些都牢记在心中，像海绵吸水般汲取知识。

