    

    
“那你就跟我讲讲你在组织里边发生的事情吧。讲点你开心的事情。”何思凝巧笑嫣然，看着叶凡说道。

    
“嗯。”叶凡回答道。

    
在组织里边的事情，从哪里开始讲好呢，嗯，就说刚进入组织的时候的事情吧，叶凡暗暗点头。

    
叶凡依稀记得自己刚到组织的时候，他还是一个懵懂无知的少年，什么事情都不知道，那时，他抬脚走进宿舍，看到一个个少年坐在宿舍的床上正在看东西，叶凡也没有打扰他们，蹑手蹑脚的走了进去，把东西放到了地上。

    
叶凡从口袋里取出自己的身份铭牌，定睛一看，自己是A32楼一号床位，叶凡弯腰提起东西向一号床位走去。

    
“兄弟，你好，你坐的是我的位置，”叶凡淡淡的跟坐在一号床位的少年说道，这个少年就是后来的华子。

    
“哦？是吗？我怎么觉得这是我的床位啊，不对，这里比较舒服，你去我的床睡吧，我在六号床，走到上边拐角就是了。”华子轻描淡写的看着叶凡说道。

    
“兄弟，这个是组织分配好的，不允许私自调换的。”叶凡清楚组织的规律，刚来的时候门口的大爷就跟他说不能私自调换床位，否则会受到处罚的。

    
“你在质疑我吗？我让你去那你就去，怎么那么多废话？”华子一脸的挑衅，看着叶凡说道。

    
叶凡也不管他怎么说，抬手就把手上的箱子“砰”的碰到了华子身边的床上，转身打算出门，并不想跟他多说话。

    
“你！兄弟，你是想练练吗？”华子快步走上前去，拦下了正在出门的叶凡，对着他说道。

    
叶凡本来不想惹事，家里人告诉过他，分到一个宿舍的人以后就要很长一段时间生活在一块，有可能是五年，也有可能是十年甚至更长。所以叶凡不想跟任何一个人结下梁子。可是这主动招惹他的，他也不是好欺负的。

    
“试试？”叶凡简简单单的说出了这两个字，虽然只有两个字，但是竟吓了身旁的陈华一大跳，他原以为这小子好欺负，此时陈华有点小后悔了，可是箭在弦上，不得不发了。

    
叶凡和陈华个子往后退了几步，彼此拉开了距离，此时叶凡盯着面前的少年，身高上两人不差多少，可跟叶凡这一身肌肉相比，陈华就显得有一些瘦弱了，不过叶凡也不敢小看他，毕竟人不可貌相。

    
陈华看着叶凡，突然嘴角微微上扬，抬起手向叶凡勾了勾指头，叶凡就像没看到一样，不为所动，甚至脸上没有一丝丝的表情。陈华在心里轻轻的咦了一声，这人这么沉稳，什么来头，陈华暗暗想到，想着也收起了脸上的嬉笑，面色凝重的看着叶凡。

    
陈华中午忍不住了，三步并作两步，向叶凡冲了过去，冲过去的时候，握紧了拳头，与自己的肩膀持平，轰向了叶凡。

    
叶凡一个滑步往右一闪，躲过了陈华的攻击，瞬间挪到了陈华的背后，叶凡伸出了自己的那双大手，就像老鹰捉小鸡那样，死死的抓住了陈华的肩膀，用尽力气往后一甩，就把陈华摔了出去。叶凡转身就打算出门。

    
叶凡这一摔，直接给陈华摔了一个狗啃泥，陈华挣扎着爬了起来，拍了拍身上的灰尘，扭头对着陈华说道:“不算不算，这次是我没有准备好，再来一次再来一次。”

    
叶凡也不说话，静静地看着陈华，陈华搓了搓双手，往后退了一步，就像一头蓄势待发的狮子盯着自己的猎物一样，而叶凡就是那头猎物。

    
“准备好了！”陈华出口提醒叶凡道，陈华说着再一次的向叶凡充了过来，用的力气应该是比第一次更大了，叶凡就像第一次一样，往侧面一滑，就又到了陈华的背后，叶凡刚打算使出刚才的那一招，可就在这个时候，陈华突然一个急转身，一个拳头轮了过来。

    
叶凡躲闪不急，胸口挨了陈华一拳，叶凡往后爆退一步，叶凡感觉的到，陈华没有下狠手，虽然这一拳结结实实的打在了叶凡的胸口上，但是叶凡并不觉得疼。叶凡退了一步以后，身体重心下移，朝陈华轰出一拳，陈华同时也轰出了一拳，两拳相撞，两人各自后退一步。

    
叶凡先发制人，一记鞭腿踢出，陈华往后连腿数步，叶凡化拳为掌，一掌将陈华打的继续向后退。

    
“小心！”眼看着陈华马上就要碰到后面的床的时候，叶凡冲上来拉了一把陈华。

    
陈华也是虚惊一场，如果这一下碰到床上，那恐怕头都要破了，陈华扭头看着叶凡，慢慢的说道:“谢了，兄弟。”

    
“没事，不用放在心上。”叶凡冲陈华摆摆手，后来就出门了。

    
直到傍晚时分，叶凡回到了宿舍，正好看到舍友几个都在里边，叶凡没有多说什么，径直走到了床边坐了下来。

    
“哎，兄弟们，我提议啊，我们做一下自我介绍。”陈华拍了拍手，把所有人的目光集中了过来，然后扭头对着叶凡说道:“兄弟，就从你开始吧，咱们按床位怎么样？”

    
“嗯，”叶凡顿了顿继续说道:“你们好，我叫叶凡，来自华南市，父亲是一名军人，母亲是一名教师。”叶凡淡淡的介绍了一下自己。

    
“下一个，下一个。”陈华看叶凡介绍完了自己，对着其他人说道。

    
“我叫刘毛毛，你们可以叫我老毛，我来自华东市，父母都是医生。”现在介绍的这个人正是后来的老毛。

    
“到我了，我叫陈华，你们可以叫我华子，父亲早些年前就走了，家里就剩下我的母亲和妹妹。”陈华兴奋的说道。

    
“我叫张柯，你们可以叫我狗蛋。”

    
“你们可以叫我老二”

    
……

    
七个人纷纷介绍完自己，对各自都有了一个简单的认识，叶凡看着陈华向自己慢慢走了过来，叶凡不禁眉头皱了一下，难道他又想打架，那我就奉陪到底。叶凡暗暗想到。

    
只见陈华慢慢的向叶凡走了过来，举起了自己的左手，叶凡警惕的看着陈华，谁知陈华这个时候竟开口了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->