    直播间信号突然切断，每个观众的屏幕上都出现了‘主播暂时离开’的字样。

    尽管直播中断，但霍鱼的直播间还未关闭，一头雾水的观众们纷纷发弹幕留言。

    “什么情况，鱼爷怎么突然下播了。”

    “不知道啊，我就看到他打开暗门，向里面看了一眼，然后屏幕就黑了。”

    “鱼爷不会是被人袭击了吧？”

    “什么鬼，不会出事吧。”

    “太吓人了，鱼爷一定要平安回来啊。”

    。。。。。。

    121科考站，霍鱼看着眼前逼仄的密室，表情变得严肃起来。

    密室面积不大，也就不到20平方米，毕竟121科考站的占地面积有限，这已经是开辟密室的极限了。

    让霍鱼飞速下播的原因，正是摆在面前的一整排闪放着寒光的AK步枪！

    121科考站作为哨所级科考站，是不允许配给武器的。

    即使破例配给武器，也只会像给霍鱼配给手枪一样，发放一些杀伤力不大的自卫武器。

    而AK步枪的威力早就超越了自卫武器的范畴，这可是真正的步枪之王，拿它来猎杀北极熊都游刃有余。

    更何况，守冰人的制式枪支并不是AK步枪。

    那么问题来了，这些武器是怎么出现在密室中的？

    霍鱼从这一排步枪上，嗅出了不寻常的阴谋味道。

    他缓缓走进密室，仔细打量着每一个细节。

    除了放在武器架上的这一排步枪外，密室里还有三个睡袋，几大箱老式的墨绿色的军火箱，以及一些罐头、矿泉水的残留包装。

    很显然，这里曾经有人居住过很长时间。

    霍鱼抽出腰间的斧头，用斧柄撬开军火箱。

    一片黄澄澄的步枪子弹映入眼帘，反射着金色的光芒，照得霍鱼眼睛一阵眼花。

    好家伙，这都快赶上小型军火库了。

    霍鱼挨个撬开箱子，每一个箱子里都装满了7.62×39mm口径的M43子弹。

    其弹量之大，足够一个小队全火力覆盖一个小时了。

    而有两个小一号的箱子里面装满了墨绿色的圆形手雷。

    受到霍景桓的影响，加上霍鱼本就当了两年兵，他对各国武器还是比较了解的。

    一眼就认出了这些手雷正是大名鼎鼎的RGD-5手榴弹。

    这是俄联在二战后研制的一种手榴弹，俄联军队在1954年开始装备此武器，冷战期间更是大规模生产了超大量的RGD-5手榴弹。

    直到今天，还有许多前俄联继承国和亚洲某些国家军队正式使用这种RGD-5手榴弹。

    无论是AK步枪，还是RGD-5手榴弹，都是冷战时期的经典武器。

    难道121科考站的守冰人发现了隐藏在北极的俄联军事基地？

    压下心里的疑惑，霍鱼又开始在密室中翻找起来，试图找到其他线索。

    可惜，密室的布置很明了，除了这些东西，霍鱼没有找到任何线索。

    “嗷~”

    正在思索间，小团突然站起身拉了拉霍鱼的裤脚。

    霍鱼低头看去，小团的脚掌下竟然压着一个牛皮面的日记本。

    霍鱼眼中精光一亮，蹲下身去摸了摸小团的脑袋，把那个日记本抽了出来。

    日记本一看就有些年头了，翻开后能看见纸张都有些泛黄，但仍能看清上面用俄语写着的黑色墨水笔迹。

    俄语并不是守冰人的必学语言，但掌握俄语的守冰人不在少数，由于罗斯国离北极较近，甚至部分国土就在北极圈中，所以守冰人中说俄语的有很大比例。

    据说守冰人组织已经准备把俄语列入守冰人必要掌握的语言之中。

    霍鱼刚加入守冰人不久，虽然也会一些俄语，但距离看懂这种字迹潦草的手写俄语日记，还有很大的距离。

    为了搞清楚状况，霍鱼打开系统商城，花费了80W认同点兑换了一个俄语精通的技能卡。

    兑换完毕后，霍鱼顺便看了一下剩余认同点。

    【当前认同点：523W】

    前两天在直播中唱了《送别》这首歌，毫无意料地爆红了网络，给霍鱼提供了海量的认同点。

    音乐果然是流传性超强的一种艺术，每次霍鱼拿出前世的歌爆红网络，都会增加不少粉丝和认同点。

    使用了俄语技能卡，霍鱼的脑袋中再次出现了那种醍醐灌顶的感觉。

    “得得得得儿~”

    霍鱼尝试着开口，果然俄语水平已经变得非常流利，就连那种较难发出的颤音都无比标准。

    翻开日记本，开始很长的几篇都是日记主人讲述的日常，以及对一位名为‘爱丽丝’的女生表达的思念之情。

    霍鱼无意窥探他人的隐私，快速翻阅跳过这些日常的日记。

    终于，一段不同寻常的日记引起了霍鱼的注意。

    【今天是一个值得纪念的日子。

    我们在进行补给任务的途中，发现了一个隐藏在冰原之中的军事基地。

    站长用吉普车拉开了基地的大门，从里面的布局可以看出，这是我们前俄联在冷战时期建造的基地。

    我敢打赌，那些愚蠢的官员在联盟解体后，一定把这个军事基地遗忘了。

    我们拿了十多支步枪作为证据，带回了121科考站，并向上级做了汇报。

    上级似乎并不相信我们，但还是同意派遣小队去废弃的军事基地勘探。

    不知道为什么。我总觉得这不是一件好事，希望这是我多想了。

    哦，我亲爱的爱丽丝，今天我仍和往常一样想念你的微笑......】

    日记下半段都是对爱丽丝的疯狂思念，霍鱼不再多看，直接跳到下一张。

    【今天考察队抵达了121科考站。

    他们一行一共12人，都是肌肉横生的壮汉，强壮的一拳能打死一只熊！

    我最讨厌这种壮汉，因为我的爱丽丝每次看到他们都会多看好几眼。

    不过这支考察队和我们之前见过的守冰人都不同。

    哦，我发誓，我不是因为嫉妒他们那一身肌肉。

    之前见过的守冰人更像是学者和战士的结合体，礼貌而和善。

    但这群人身上弥漫着生人勿进的气息，让人难以亲近。

    他们的气质让我想到了那些雇佣兵和......不法组织。

    希望是我多想了吧。

    哦，我亲爱的爱丽丝，猜猜我的心在哪边?

    左边。

    错了，在你那边。】

    霍鱼：？？？

    你确定这是日记，不是土味情话大全？

    你知不知道这样很容易让人跳戏的啊！

