    那不是梦，每隔一段时间，卡尔就会从这种梦里醒来，唇齿间的血腥味，衣襟的斑斑血迹就会提示他，这真的不是一场梦。

    每次卡尔都会忏悔这种堕落行为，并为伤害到无辜的人而倍感羞愧。

    这种困惑也无人倾诉，昔日的小伙伴们都已各投出路，而且他也只在晚上才敢出去。美莱达虽能说上一点话，但又有何用？

    只有瓦砾和死尸的街上，悔恨总是被抑制不住的渴望征服。

    短短十几天的时间区隔，仿佛长达一个世纪。多想回到孤儿院的那种日子，虽然苦却有实在的乐趣，现在身体早已回不到过去，夜幕垂临，胸中就会燃起嗜血欲望。

    已经有3条人命被他掠走，齿尖进入的那刻就会全然忘却了留下活人的忠告，那是美莱达的谆谆告诫……

    十年后，原本的女仆美莱达如今成了母亲美莱达，她每天悉心照顾着卡尔的起居。卡尔也已长成一位翩翩少年，美莱达料理的非常好。

    因为她有些额外的收入，所以也会让卡尔穿着体面，还请私教，还有余钱使他不时地出入于高档的社交圈。

    甚至还拥有了几位少女的青睐。

    这是母亲在弥补她的过去么？卡尔很多时候会扪心自问。显然，美莱达的种种关切并没有消除卡尔的疑虑。

    随着年龄增长和心智成熟，各种疑窦如野火一般蹿升蔓延。

    他头上那个伤疤为什么是在后脑勺？女仆就是现在的母亲，她在抱着他之前，那股劲风是往后脑袭来的，而房梁不应该是垂直落在头顶上吗？当时我并没有弯腰的举动。

    而更奇怪的是，美莱达怎么会正好路过这里？既然路过为什么还会上来？到一个几成废墟的所在。

    吸血者需要钱吗？她为什么要来照顾我的祖父、父亲、母亲还有我？

    马车里正好有一件给我遮住阳光的披风？

    另外，她知道我要去？所以当天就安排好了我的住所，房间里甚至还放着我的一些器物。

    如此等等让卡尔困惑不已的问题。

    这天凌晨，卡尔刚饱饮了一场血餐，头脑昏沉，那是一个醉汉，他几乎没有费力的将他吸食。事后卡尔就像也喝醉了酒那样眩晕，这不是醉血完全是醉酒。

    倒卧沙发上，不觉吐了一地，眼前是一片红晕散开在沙发套边缘和地板上。

    不一会，脸被手掌轻轻托起，一块温软的毛巾擦拭着他。

    按照老习惯，每次醉血后母亲美莱达就会进来为他细心擦拭，现在又搀扶起他在床躺下。卡尔看见她准备开始擦地板。

    “为什么？”

    卡尔再也忍不住，用手抓住她的手腕，“为什么要杀我？”声音之高连他也惊了。

    美莱达全身一颤，望向他的脸上如此苍白，“为什么？”这是咆哮，感觉他的面容是如此扭曲，“为什么！！！”声音在房间里回旋。

    美莱达好像刚睡醒，她从呆滞中努力挣脱出来，扑上来用力捂住卡尔的嘴，“卡尔，卡尔你别叫了，求求你！”

    “那请你告诉我！”

    卡尔摔开她的手。

    “我，我不知道，真的，如果你还想活，就什么都别问！”美莱达惊慌失措，转头四顾。

    “你觉得我这样子还算是活着吗？”

    卡尔尖声重复着，“你觉得我像活着吗？”内心的郁闷几欲将他脑子撑裂。

    “对，你的肉身还活着，但你如果还继续吼叫，今天会连这幅身体都保不住的！”美莱达终于冷静下来，她身体僵直，言语似冰，双眼射来彻骨寒光。

    卡尔一激灵，近十年来，这个母亲从来都是温言软语，不曾对他有丝毫的凶厉。但卡尔不是别人，我是卡尔，身上血脉也许有着特殊传承，这也是他祖父曾对自己说过的。

    卡尔回瞪过去，用更冰冷的眸子盯着她，仿佛要用一柄尖锥扎透美莱达那颗坚硬的心。

    美莱达开始止不住的颤抖，也许她知道眼前这个男孩已经不再是那个小卡尔，那个曾经很好糊弄的孩子，我长大了，没有谁的力量能控制住我。

    但美莱达的两行热泪滚落下来，她跪下，伏地痛哭。于是卡尔就有些不知所措起来，毕竟这十年，母亲的身份让他的心还保持着那点柔软，“好吧，我不逼你。”

    撂下这句话，卡尔飞奔出门。

    在外游荡了好几天，这次是倒在一个钟楼里。

    美莱达不知怎么找上了他，卡尔又一次喝醉血，醒来，美莱达正为他擦拭着脸上泪痕和嘴里溢出的血渍。

    卡尔向她勉强挤出一丝笑意，又有点昏沉欲睡，“卡尔啊，你本该是一个多么俊朗和有着前途的青年，可是，唉！”听到美莱达没来由地嘟囔出这句话。

    接着就被晃醒，“卡尔，卡尔！我的儿！你快走，这里已经待不下去了！”卡尔还是有点迷糊，“怎么？他们知道了？”卡尔知道他们正是那幢庄园的主人，也是血盟会的会长，他们能量很大。

    “我们斗不过的，”美莱达犹豫一下，“他们本就掌控着一切，包括你我的生死，如果不是你还有价值。”

    “价值？什么价值？”卡尔清醒过来，她终于肯说实话了，对此他颇为好奇，我居然还有价值，一个吸血鬼，整天只知道喝人血，怎么可能还有价值？

    “他们派我服侍你祖父、父母，就是为了找到那张床里的瓷盒。”

    卡尔惊诧，原来她早知道了，“什么瓷盒？我只看到一些金饰品。”

    她脸上闪过一丝犹豫，美莱达踟躇着终于说了出来，“有的，在金饰品一起，自从你祖父离世第二天，就被我取走了。”

    美莱达咬咬嘴唇，“索性全说给你听吧！还有把你打死再救活成为吸血者，就是他们安排的，只不过打你的并不是我，而是那个马车夫，也就是那个园丁。”

    “他们威胁，威胁，如果我不照做就把我肉身也一起焚毁，灵魂就被他们堕入无间地狱。我实在真的，很抱歉！”美莱达在那里捂嘴抽噎起来。

    “那瓷盒的秘密？是什么？”

    “来不及了，你得快点离开这里，他们很快就会查到这里的，”美莱达异常焦躁，“为什么他们以前从不关心我的存在，今天？”

    “对，因为你这几天就会......”美莱达没说完，一个阴冷的声音从鼓楼楼梯下传来，“就会找你回去做些事情，你也长大成人了，该帮你母亲做事养家，至于什么秘密？恐怕，她也是没资格知道的！”

    接着出现了一个披着血红披风的男人，他身材魁梧，圆滚滚的光头留着络腮胡，浓眉下的一双环眼不怒自威，庄园主。

    美莱达止不住的颤抖，但她还是奋力推开他，疯狂嘶吼，“快跑！”卡尔一怔，急忙起身。

    “跑？”字声尚未消散，红影闪过，挡住了他去路。前面是扇大窗，想朝外破窗而去的势头一时被阻。

    美莱达突然冲过来将庄园主的双腿抱住，“跑啊！”

    卡尔刚想动作，一只手已被死死擒住，剧痛从手腕那里传来，这是一股强大力量，他完全反抗不了。

    “嘭”的一声，接着一个闷哼，美莱达被他踹到了楼板那里，又弹了回来。

    “母亲！”

    “我没事，你，你快，跑，”美莱达喷出一口血，昏倒在地。

    蓦地，头顶似被重物击打后的炸裂，昏眩，四周急遽暗沉，如坠冰窟。

