    他们很清楚这一路到底有多凶险，云千帆的做法大大提高了他们的生存几率。

    而且每经过一次战斗，这些成员的实力也就会更强。

    到那时候。一批强大的成员守着另外一批实力较为弱小的成员，互相掩护，一路撤退到大型基地外，应该不是问题。

    “是我们没有想周到。”

    张奎脸色有些尴尬，自己能想到的云爷可能都想到了，难怪云爷会这么做。

    “好了，下去好好休息吧。”

    “我也回去了，有情况再跟我说。”

    说完，云千帆起身离开了指挥室，朝着苏晴和明若雪居住的房子走去。

    来到门口，就闻到了一股浓浓的香味。

    不用猜，他都知道，这是苏晴在做饭。

    这熟悉的味道让他食指大动，自己已经好久好久都没有吃过苏晴做的饭菜了。

    轻轻的敲了敲门，开门的是明若雪。

    “战斗结束了？”

    明若雪知道外面肯定发生了战斗，但是她并没有出手，因为那些吞噬者并不值得她出手。

    “战斗结束了。”

    云千帆点了点头，两人走进了房间，这里是一个不大不小的两室一厅，苏晴正在厨房忙活着。

    云千帆走进厨房，便看见了苏晴那忙活着的模样，不由得心里有些酸楚。

    她不过是一个普通人，在这乱世之中能活下来已经是不幸中的万幸了。

    妞妞的离开，让苏晴受到了莫大的打击，如果没有自己在身边，恐怕苏晴早就已经不想活下去了吧。

    “我来帮你！”

    云千帆当即就要上前帮忙。

    但是苏晴却回过头来，微微一笑，但是她的笑容中却带着一丝眼泪，目光更是不由自主的看向了云千帆背上的棺材。

    “没事，我自己来。”

    “妞妞已经很久很久没有吃过我做的饭了，我想给她再做一次。”

    云千帆沉默了。

    数秒后，他伸手捧着苏晴的小脸，眼神认真的看着她。

    “没事的，我一定会想办法让妞妞活过来的，你放心吧。”

    苏晴用力的点了点头，随后抬手擦了擦眼角的泪水。

    “行了，你先出去吧，等我做好饭我们就吃饭。”

    说完，便轻轻的推了推云千帆，让他去客厅等着。

    几分钟后，香喷喷的饭菜被端上了桌。

    由于云千帆身上背着的这一副棺材太过于沉重，他连凳子都不敢坐，因为一坐下去，凳子恐怕就会被压断。

    明若雪，云千帆和苏晴，三人就围在桌子旁边，但是桌上却放了四双碗筷。

    苏晴夹起一块排骨放在了旁边的一个碗里，一边流泪一边说，“妞妞，妈妈给你做了你最爱吃的糖醋排骨，你多吃点......”

