    宴会过半的时候，顺平帝才带着皇后来。

    祁复已然成为了宴会的忠心，他周围已经围满了人，觥筹交错的宴会，祁复适应的很好。

    顺平帝走进来看到周围的场景，立马就笑了起来。

    这是为了让太子洗脱从宗人府出来，当下看着所有人都跟祁复在一起，想来他的所有想法都成真了，顺平帝的心情自然不错。

    一声皇上驾到让所有人都跪了下来，祁复在顺平帝让大家平身之后，站了出来：“父皇能来宴会，儿臣真的太感谢了。”

    祁复说着直接走到顺平帝面前，眼中满是孺慕。

    顺平帝也笑了起来，饶是在这么多人面前，祁复的目光还是让他觉得很自得。

    他冲着众人笑了笑：“太子还年轻，确实有很多地方做的不对，在朕没有看到的地方，众位大人可要帮帮太子，这一次的事情才不会发生啊！”

    祁复做的是兄弟阋墙的丑事，只要传出去，不管谁知道心中肯定都会打个突的。

    顺平帝不仅举办了宴会，更是在宴会上给祁复上次做的事情定了性。

    这都是众位大臣没有看好，太子的年纪尚小，跟这些事情都是没有什么关系的。

    躲在人群背后的祁凉听着顺平帝跟慈父一样为了太子说这些话，眼中的嘲讽越发深了。

    秦安若悄悄握住了祁复的手没有说话。

    顺平帝在两个儿子进了宗人府之后，表现得完全不一样，祁凉的心里能好受就怪了。

    她不知道该怎么安抚祁凉，只希望顺平帝能做做人该做的事情，别做那么多阴间事儿了。

    可惜顺平帝像是完全听不懂一样，在洗脱了太子的罪名之后，很快又恢复了之前的笑脸，并且目光开始在宴会上搜寻。

    秦安若心中生出了不好的预感，果真，很快她的预感就成真了。

    顺平帝的目光落在祁凉的身上：“老六，你过来。”

    他身边还有太子，这个时候不管谁过去都是做配的。

    秦安若有心拦着祁凉，只是周围这么多人看着，如果祁凉真的没有过去，以后受人诟病的就是祁凉了。

    祁凉的脸色冰冷，却并没有表现出来什么不愿意，按照顺平帝的话走了过去：“儿臣请父皇安。”

    顺平帝摆了摆手，并没有在这些小事情上纠结，反倒是把一旁祁复的手拉了起来，和祁凉的手放在一起：“你们都是兄弟，哪怕之前做错了事情，也不能忘了兄弟情分，你们懂吗？”

    如果顺平帝能在他进了宗人府，就跟这一次太子进了宗人府一样，费尽心机救他出来，祁凉觉得他还是可以原谅太子的。

    只是顺平帝的表现实在是太差了，这个父皇只是太子的父皇，他说的话自己也没有必要遵守了。

    祁复却是立马就答应了：“父皇说得是，我们都是兄弟，不管发生了什么，兄弟情分都是在的，对吧老六？”

    他对祁凉的脾气还是了解的，只要祁凉在顺平帝的面上露出来了不愿意的表情，结果一定不怎么美妙。

    祁复很快就接了顺平帝的话，所有人的目光都落在了祁凉的身上，祁凉却一直都没有说话。

    受苦的人是他，凭什么要让他原谅？

    顺平帝起初还能淡然地看着祁凉，很快脸色就变得难看了：“怎么，难道老六还想要记仇不成？”

    他眼中带着犀利，显然不希望祁凉再找事了。

    祁凉知道了顺平帝的态度，神色依旧淡然：“父皇在说什么，儿臣听不懂。不是已经查明了，儿臣会进宗人府都是因为淮南王使坏吗，跟太子殿下有什么关系？”

    对，这是顺平帝当初给出来的理由。

    毕竟如果太子真的犯了错了，总不能罔顾国法让太子出来。

    把一切都推在淮南王的身上，能解决了淮南王，还能把太子带出来，想来也是一件好事。

    祁凉想的很好，不过看了顺平帝之后，面上的神色却立马就变了：“难道父皇当初是骗儿臣的，这一次的事情还是跟太子殿下有关吗？”

    事实大家心中都清楚，太子到底有没有参与，参与了多少，顺平帝也清楚。

    他以为只要跟祁凉说清楚就行了，没想到祁凉现在的表现，可不像是要跟太子好好相处的意思。

    祁复哭丧着脸，努力让自己的表情看起来悲伤一些：“老六你不要误会，怎么会跟孤有关呢？孤也是受了淮南王的误导，现在孤就给你赔罪了。”

    他说着直接跪在了地上。

    太子都跪在地上了，身后自然是跟了许多大臣。

    祁凉的神色越来越冷，祁复这就是在逼他。

    他并没有让祁复得逞，看着祁复喜气洋洋的样子，他也跪在了地上：“我不知道你是怎么想的，但是现在我也不知道事情的真相是什么，希望父皇和太子殿下不要逼我，等我查清楚了我被关进宗人府的事情，我们再说好吗？”

    祁凉也冲着祁复跪了下来，态度十分诚恳。

    周围的都是朝中大臣，每个人的心中都有一本账。

    顺平帝本意只是不想让大家都记住祁复曾经对祁凉动手过一样，现在看来倒像是他在逼迫祁凉一样。

    在上面的那个位子上待得时间久了，顺平帝定然明白什么事情都不能做的太过了。

    他当即就笑了起来：“这是在干什么，朕不过随便说了一句话，你们不愿意就起来，以后你们兄弟的事情你们兄弟自己解决，朕肯定不会插手了，都起来吧。”

    他是说得好听，但大家都已经知道，如果没有顺平帝的插手，祁复肯定是比不过祁凉的。

    若非如此，这一次顺平帝也不会做出来这些不是吗？

    祁凉还能感觉到从祁复和顺平帝的身上传来的冷意，他唇角始终都带着笑容，并没有被两个人的话吓到。

    却说秦安若那边，皇后来了之后，本来心情很好。

    毕竟在后宫和前朝，一直都是皇上的心在谁那里，谁就能过的好。

    她这一次确定了顺平帝是站在祁复那边的，就觉得祁复肯定不会吃亏，谁能想到一转眼就看到祁凉让祁复没脸了。

    饶是她做为皇后，女子还是不能去男子那边的。

    皇后的脸色变了变，很快就轻声笑了笑，把矛头对准了秦安若：“梁王妃倒是好久都没有来宫中了，听说凌妃妹妹生病了，也没有见梁王妃去看看，妹妹不知道有多难过。”

    这顶不孝的帽子随便就扣下来了，毕竟凌妃现在在禁足，是很久都没有出来了。

    当初是皇后受了皇上的命令去宣旨的，只要皇上不站出来反驳，她说凌妃是生病了就是生病了。

    皇后这是典型地闲着没事就要找抽型的，秦安若并没有被这顶不孝的帽子吓到，反而看向皇后的目光中带着嘲讽：“不知道娘娘这是从哪里得到的消息，臣媳前不久才刚从宫中出去，听闻母妃要为太后娘娘祈福，最近不让臣媳打扰，您这是冤枉臣媳了。”

    论耍嘴皮子，只要皇后不敢明目张胆的干什么，秦安若就没有害怕过。

    非但是这么说了，都没有让皇后继续找事，她还提出了解决办法：“如果皇后娘娘不相信臣媳说的，不如现在就让人去母妃那里看看？这么大的事情应当是要给娘娘报备的，不然家宴如果只是生病就能缺席，想必娘娘也是不同意吧？”

    太子和祁凉的关系已经是不死不休了，秦安若也没有必要给皇后好脸色。

    今天的家宴凌妃没有参加，如果皇后真的想找麻烦，应当是去找凌妃的麻烦了。

    她们周围都是各位大臣的家眷，这些人知道的事情并不多，如果真的被皇后扣了一个大不孝的罪名，她跟祁凉算是完了。

    秦安若是真的很生气，跟皇后说话也没有多少笑容。

    皇后好好的说一句话就被秦安若顶回来了，看向秦安若的目光阴森：“原来凌妃是在给太后祈福吗？本宫之前倒是不知道，看来还是梁王妃对宫中的事情了解的最深。”

    秦安若差点都要被皇后气笑了。

    怪不得祁复的脑子不行，现在看来都是跟皇后学的。

    为了能给她找一个罪名，甚至把后宫都扯进来了。

    这位皇后娘娘难道就不想想，如果后宫的消息这么容易传出去，对她秦安若是不好，但是后宫之主皇后娘娘恐怕更难吧?

    秦安若冷笑了一声：“臣媳只是因为关心母妃才会知道这么多消息罢了，至于后宫的这些消息，臣媳是真的不知道，娘娘别误会了。”

    皇后也明白这句话说的有些不对，看了一眼秦安若的目光，有些尴尬地咳嗽了一声。

    有些话刚开始说得时候是气势最足的，现在她已经没有了优势，周围一些回过味来的人也不会听皇后的话了。

    皇后知道再说下去也得不到什么好处了，立马就笑了起来：“本宫到底是老了，比不得你们年轻人的思绪活络了。好了好了，今天既然是家宴，我们就不说那些让大家不高兴的事情，看看今天的菜色。这可都是本宫特意让人选的，大家觉得用的如何？”

    用的如何？

    家宴还能吃下去东西吗？

    更不用说，皇后故意把宴会放在御花园，这些饭菜没有端过来的时候就已经冰凉了，谁还能真的吃下去不少不成？

    每个人心中的想法都差不多，面上却没有表现出来。

    在皇后的话问完之后，很多人都露出了笑容：“当然是不错，臣妇等感恩娘娘的一片苦心。”

