    那只青铜巅峰的娜迦首领内心亦是充满了畏惧，可是在没有神谕降下之下，她又怎么胆敢带着族人转身逃跑？

    此时此刻，这种情况在西方神系当中，已然能够被称之为神战。

    神战之时怯战而逃，最后的下场可是要比死亡更加地令娜迦首领感到恐怖。

    在没有得到自家神灵的允许之下，娜迦首领只能够带着娜迦一族拼死抵抗。

    然而在巅峰战力这一方面，张三丰和朱元璋两大金丹修士，将所有娜迦压制地毫无半点还手抵抗之力。

    论及配合协作的默契程度，仙门弟子和国朝精锐更是远胜于单打独斗的娜迦。

    根本没用多长时间过去，占据便彻底向着人族修士一方倾倒了过来。

    一道阴阳鱼图仿若铺天盖地那般镇压而下，直接镇杀了十余头青铜级别的娜迦，以及近百黑铁级别的娜迦。

    一尊九龙玉玺好似山岳倾覆一样砸落下来，所造成的威慑绝不亚于先前那道阴阳鱼图。

    与此同时，配合默契无比地修士大军，更是结成战阵自四面八方而来，将娜迦一族团团围住。

    修士大军缓缓缩小包围圈，开始不断地绞杀起了这些娜迦来。

    “吾神，还请您救救您的子民吧！吾神！”

    娜迦首领的眼中流露着无比的恐惧，她在内心深处嘶声力竭地哀求着。

    可惜任凭她如何地呼喊，往常一直瞩目与她们娜迦一族的神灵，都未曾给出分毫半点的回应，就仿佛是石沉大海那般。

    她们娜迦一族被神灵遗弃了。

    “吾神……”

    娜迦首领的口中响起了最后一声悲鸣，她最终轰然间砸落在了地面之上。

    本就被张三丰和朱元璋打成重伤的她，在随后的几次攻势当中，终于是再也坚持不住了。

    青铜巅峰，等同于修士筑基期的境界。

    可是面对金丹期的大修士，仍旧是没有分毫半点的还手抵挡之力。

    回首望了一眼来时大海的方向，那只青铜娜迦的眼神逐渐地暗淡了下去，最终彻底地失去了气息。

    娜迦一族的快速消亡，不曾给张三丰和朱元璋等修士带来分毫半点的动容和迟疑。

    虽然周叡麾下这些修士都并非是什么嗜杀之辈，但是如果当真厮杀起来，他们也同样不会有任何一丁点的心慈手软。

    尤其是这数个月的时间以来，所有修士不断与此方世界的兽人异族厮杀，可谓是饱经血与火的洗礼。

    单单是他们身躯周遭那深邃漆黑，近乎于是实质般的恐怖杀气，就足可以代表他们手底下的干脆利落了。

    这南蛮荒芜之地数百万的兽人异族灭亡在了他们的手底下，区区三千只娜迦更是根本不值一提。

    麾下信徒子民的迅速灭亡，这使得苍穹之上那尊海洋与娜迦之神沃德，亦是彻底地慌了神色。

    足足三千只娜迦，最起码都拥有黑铁巅峰的实力。

    这股力量虽然并非是沃德神域当中的所有子民，但是却也足足占据了八成之多。

    尤其是那三百多头青铜娜迦，那更是沃德麾下最顶尖的力量。

    结果此时此刻，自己麾下超过八成的势力，被炎黄仙盟的仙域之主所斩杀屠戮，这让沃德又怎么可能不感到心痛呢？

    而且这还并非是最重要的事情，使得沃德更加恐惧的是，对方那名仙域之主俨然是一副不准备放过自己的模样。

    这一点，沃德通过对方手上攻势愈来愈发收敛的力量，瞬间便判断了出来。

    以己度人，沃德知道对面那位仙域之主，是彻底地盯上了自己的神域世界。

    因为在未曾开启战争以前，沃德同样打算在获胜以后，一举攻入对方的仙域世界之内。

    哪怕对方拥有能够直接斩杀自己的威能，可是却仍旧在一步一步地逼迫着自己退回世界通道当中去。

    沃德到是有心反抗，可是失去了法则的优势以后。

    他这个四转半神，根本就不是登仙五阶仙域之主的对手。

    此时此刻，沃德就仿佛是笼中之鸟那般，仍有他如何地挣扎反抗，最终却只能够局限于小小的鸟笼之内。

    而稳稳压制住了沃德的周叡，就好像是提着鸟笼之人那般，他在一点点地逼迫着沃德往那扇蔚蓝色的门户退去。

    周叡眼下的想法和打算，沃德可谓是心知肚明，这也使得他的内心深处焦急到了极点。

    可是在全方位的压制之下，沃德根本没有分毫半点反抗的力量。

    直接自爆精神投影，这到是一个避免对方攻入自身神域世界的方法。

    因为只要沃德的精神投影被毁灭，那么他所建立的世界通道，自然而然就会随之崩塌。

    可是自爆精神投影这条路，沃德是万万不敢选择，其后果比之自身神域世界被毁于一旦都更加地可怕。

    被敌人斩杀精神投影，与自己主动自爆精神投影相比，这绝对是两种截然不同的结果。

    别看同样是精神投影消亡，但是后者的结果可是要比前者凄惨无数倍。

    倘若沃德的精神投影被斩杀，那么他最多也就是需要休养个把月的时间。

    这个时间流逝，是以主世界的时间流速为标准。

    在此期间，虽然沃德的精神会有些虚弱，但是也能够进入自身世界之内，发展培育自身的世界。

    但如果选择自己主动自爆精神投影的话，这对于精神层面的伤害，要远远大于被斩杀。

    以沃德现如今的情况，他最起码也要修养个两三年的时间，方才会恢复过来。

    这个时间同样是以主世界的时间流速为标准，而且最为恐怖的是，在这段时间之内，沃德根本无法进入自身世界当中。

    两三年的时间，哪怕是按照最短的一年时间来计算，小世界之内也过去了足足十万年之久。

    究竟是虚弱数个月的时间，还是一两年内都无法进入自身世界之内，这两种选择根本就没有什么可比性。

    随便让一名主世界的人族来选，他都会选择前者。

    哪怕是自身小世界被搜刮一空，掘地三尺，都不会有任何一丁点的改变。

