    面对段鹏的攻击，杨麟纹丝不动。

    只见段鹏下盘扎实，步行生风，奔到杨麟面前，照着面门就是一记直拳。

    拳头未到，一股呼呼劲风已然先至！

    杨麟瞳孔一缩，当即把头一扭，速度快到了极致，随即，段鹏这势大力沉的一拳便擦着杨麟的耳旁呼啸而过，落了个空。

    段鹏也是个好手，一招落空，立马变拳为掌刀，沉喝一声，便横着朝杨麟的脖子斩去。

    杨麟见招拆招，直接一个后仰，段鹏的掌刀便擦着他的鼻尖呼啸而过，再度击空！

    “铁板桥？”

    段鹏看着杨麟竟然施展出了高难度的铁板桥招数，不禁大吃了一惊。

    然而更令他吃惊的还在后面，只见杨麟还未起身，却已经已然腾出一只脚闪电般朝他的右小腿踢来。

    其实，杨麟可以直接踢段鹏裆部的，那样的话可以一击制敌。

    不过那是对付敌人用的，杨麟有心收段鹏为自己所用，自然不可能对其使用断子绝孙腿，所以便改成了踢腿。

    杨麟突如其来的变招，任谁都想不到，因为在做铁板桥这个招数时，人的双脚要像两颗钉子一般钉在地面，只有这样才可能保持身体平衡。

    段鹏自幼练武，至今浸淫此道二十余年，还从未见过，有人能在实战铁板桥的同时还可以腾出一只脚反击的。

    这明显违背了物理常识，不是人所能做到的！

    所以，他登时被杨麟一脚踢中，吃了大亏！

    杨麟拿捏着力度，没有踢伤段鹏的打算，不然的话，以他330的力量，全力出腿，别说是人的腿骨，就算是钢筋也能踹折了。

    但他这几乎违背物理常识的一腿却胜在出其不意，而且当时段鹏因为变拳为掌，身体略微前倾，重心不稳。

    所以被杨麟一脚踢的直接站立不稳，侧翻着倒了下去。

    不过，段鹏也不是白给的。

    在即将倒地之时，段鹏一个急转翻身，面部朝地，双手及时撑在了地面，然后大喝一声，借助双手推地面的反作用力，又重新站了起来。

    这一切都只发生在短短数秒之内，众人，包括魏和尚这个行家在内，都看傻眼了。

    同样的招数，至少他使不出来，哪怕再练习10年也学不来。

    魏和尚最起码还看出了一些门道，其余人更是只看见段鹏出拳去攻击杨麟，打没打到不说，反而自己还被杨麟一脚踢的差点摔了个狗吃屎。

    行家一出手，便知有没有！

    段鹏重新站立后，看向杨麟的目光已经充满了凝重，全然没有了之前因为被对方轻视而产生的愤怒。

    这人的实力，明显在之前那个花和尚之上，是一个难缠的对手。

    不过，这也更加激起了段鹏的好胜之心，所以，他并未立即认输。

    杨麟起身后，微笑着朝他拱了拱手道：“这位兄弟，承让了！”

    “再来！”段鹏沉喝一声，脚踏虎步，再度朝杨麟攻来。

    杨麟已经看出段鹏的路子，主要是拳法和掌法，腿法却是要差了一些，如果魏和尚多用腿功的话，说不定能将其击败。

    天下武功，一力降十会，无坚不摧，唯快不破。

    杨麟除了拥有330的力量之外，还有315的敏捷，和305的速度，哪一项都要远超常人。

    利用绝对的速度和反应，杨麟再次轻松闪过段鹏的一记连环拳，然后找准机会腾挪到段鹏的身后，一脚快若闪电般踢在他的右腿腿弯处，直接将段鹏踢的朝后一个踉跄，差点摔倒。

    还是杨麟及时伸出手将他扶住，段鹏转过身来，心悦诚服的对杨麟低头拱手道：“长官武艺精湛，段鹏心服口服！”

    “什么？你就是段鹏？段家沟的段鹏？”

    杨麟听到段鹏的自我介绍，顿时一惊。

    作为一名资深亮剑迷，他自然知道段鹏。

    也终于明白，怪不得他可以和魏和尚打得难分难解。

    “长官，你认识我？”

    段鹏一脸疑惑。

    杨麟道：“我团里有一个段家沟的官兵，我听他说过你，不仅武艺高强，而且还是一个大孝子。”

    段鹏听杨麟这么一说，顿时又想起了卧病再加的老母，不禁有些心情复杂。

    片刻后，他平复了一下心情，说道：“我正是奉家母之命，前来参军报国、抗击日寇。”

    “但不知长官你是？”

    杨麟道：“我是杨麟。”

    “什么？你就是杨麟？”

    这一次，轮到段鹏大吃一惊了。

    “喔？你认识我？”杨麟反问。

    “歼敌数万，打得日本鬼子闻风丧胆的抗日英雄，天下谁人不知，谁人不晓！”

    段鹏一脸自豪，似乎已经把自己当成了中锐团的一员。

    同时也终于明白，怪不得对方让自己两只手，自己依然不堪一击，输在杨麟手里，不冤！

    顿了下，段鹏又接着说道：“还请长官收下我，我一定以您马首是瞻，赴汤蹈火，在所不辞！”

    杨麟自然很想将段鹏这员悍将收入帐下，但他却并没有立即答应下来，而是说道：“段鹏，据我所知，令堂正卧病在家，是也不是？”

    “是的！”

    段鹏点头。

    杨麟又问道：“你说是你的母亲命令你前来参军的？”

    “是的！”

    段鹏再次点头。

    “如果是这样，就算你身在军中，也会因为担忧卧病在家的老母，而无法全心抗战。”

    段鹏沉默。

    顿了下，杨麟又接着说道：“虽说自古忠孝难两全，不过我却有一个两全之法。”

    段鹏一听，顿时来了精神，下意识问道：“什么两全之法？”

    杨麟道：“把令堂接到汾阳县城来，我会替你安排一个住所，每个月我还会给你发军饷，并给你请郎中，这就是我的两全之法。”

    “多谢长官！我段鹏日后定以您马首是瞻，哪怕为您上刀山下火海也不会皱一下眉头，如违此誓，天诛地灭！”段鹏闻听杨麟的安排，感激的眼泪都快掉下来了，差点给杨麟跪下。

    段鹏就是因为穷，所以才导致他的母亲生病得不到救治，从而病情一点点加重。

    眼下，杨麟二话不说，就直接给他解决了后顾之忧，他这个大孝子自然是感激涕零。

    随后，杨麟派了一辆车子，陪段鹏一起前往了段家沟接母亲。

    …………

