    秦诗柔出离城主府后直接一路向南，朝着外面的荒山而去。秦叶跟在后面心中暗自的嘀咕，眼前这位奶奶也不提三日索命丸的事情，看着他的脸色似乎来了大姨妈一般，自己也是不敢冲撞。

    一连走了两个昼夜，秦叶全身上下都是大汗淋漓，口中九窍龙丹十二个时辰不曾间断。即便如此秦叶体力仍然是跟不上。

    “我们这几日就在这里了，棕熊，幽狼你们俩布阵吧。”秦诗柔对棕熊玄宗与幽狼玄宗两人说道。

    秦叶听到休息后一屁股坐到地上。现在秦叶什么也不想，甚至连女人都被他忘记了。秦叶指向找一张舒适的大床安安稳稳地睡上三天三夜。秦叶过去也是经历过特训，背上厚重的赤重剑在外面行走，每一步都十分的艰难。

    但比起如今完全就是小儿科一般，秦叶修炼时候累到极限还能够休息。然而在秦诗柔面前，秦叶一直在突破极限，两日的时间秦叶一连突破了两次的极限。即便如此压力仍然没有丝毫的缓解。

    “给你两个时辰恢复，然后你还有事情要做。”秦诗柔对秦叶下着命令。

    “诗柔玄尊，三日索命丸的解药……”秦叶听完秦诗柔的话后脸上流露出一抹难色，劳累对于秦叶来说还可以往后放一放，但是三月索命丸已经耽搁不得了，眼看着就剩半个月的时光了。

    “给你，吃了后赶紧恢复，两个时辰后我要见到一个完整状态的你。”秦诗柔把三月索命丸的解药递给了秦叶，秦叶接到后直接吞下。

    三月索命丸的药力逐渐在秦叶体内扩散，那些不断侵蚀秦叶内脏的毒物也在不断地清除着。黑暗龙尊与树老最为担心的便是秦叶体内的蛊虫，在秦诗柔解药作用下蛊虫也顺利被瓦解。

    半个时辰过后秦叶体内毒素一扫而空，见到这一幕后秦叶心中大喜。不过正在他欣喜的时候身边泼来一盆冷水，还有一个半时辰。秦叶听完秦诗柔的话后连忙争分夺秒地恢复着。

    秦叶两日两夜没有休息，一个半时辰能够恢复到巅峰完全是痴人说梦一般，如果给秦叶一粒六品丹药这还能够成为现实。

    秦诗柔看着秦叶闭目修炼，便把目光移到了棕熊与幽狼两位玄宗身上，两位玄宗此刻正在不断忙活着，周围已经布阵了层层的禁制，三里内一切风声外界都感受不到，两位玄宗整整忙了一夜。

    秦诗柔就在一旁默默地坐着，一个半时辰后她并没有打搅秦叶。说是让秦叶一个半时辰恢复到巅峰秦诗柔完全就是在吓唬秦叶。除非她在一旁帮忙。

    “诗柔玄尊，抱歉我恢复晚了。”秦叶睁眼后看着天光已经大亮，自知自己已经超过了秦诗柔规定的时辰。

    “一句抱歉就能够洗刷你的罪名吗？”秦诗柔看着秦叶睁眼后突然说道，她的话完全出乎了秦叶的意料。

    秦叶原本想着自己说完后秦诗柔定然能给自己一个台阶下，但是秦诗柔反倒埋怨他一阵。这就让秦叶比较尴尬了。

    “诗柔玄尊，您有什么吩咐吗？”秦叶看着秦诗柔再度说道，虽然极度的尴尬但至少也要比冷场强上许多。这会幽狼与棕熊两位玄宗离着他们也远。

    “你先在这里好好地待着吧，等时机成熟后我自然会叫你。”秦诗柔白了白秦叶，随后站起身来。走向了远处的棕熊与幽狼两位玄宗。

    棕熊与幽狼从布阵开始一直没有停歇过，周围几十里外的灵气全都朝着阵中聚拢，秦叶能够如此迅速地恢复修为与这个也是分不开的。

    “准备的怎么样了？”秦诗柔对棕熊与幽狼玄宗问道。

    “小姐一切都准备妥当了，这里面比想象之中的还要好，灵气更充裕一些。”幽狼玄宗对秦诗柔说道。

    “有劳你们了。”秦诗柔难得对两位玄宗说道。

    “只要小姐能够康复，我们做的再多都是值得的。只是小姐，那个秦叶真的可靠吗？玄尊都无可奈何的尸气他能够解决？”幽狼有些不可信任地对秦诗柔问道。

    “秦叶的修为虽然很弱，但是他的确有着独到之处，我身上的尸气目前只有他能够有办法解决。等到他突破天骄后一切都会好上许多。”秦诗柔对着棕熊与幽狼说道。

    现在的秦叶对于秦诗柔是十分重要的，在秦诗柔没有找到其他办法解决尸气之前，秦叶是唯一一个能够帮她去除尸气的人。秦诗柔这般行走也是在有意磨炼着秦叶，让秦叶成长的更加迅速。

    “那这一次何不把他也放入道器之中，让他近距离接触一下尸气，说不定能有一些的感悟，对今后的治疗也能有些好处。”幽狼玄宗对秦诗柔建议道。

    “我也正有此意，如果他能够发现尸气之中的一些门道，今后治疗很有可能事半功倍。”秦诗柔点了点头，幽狼玄宗这句话说到了她的心坎之中。

    秦叶在远处不时地朝着秦诗柔方向看去，对于秦诗柔三人的了聊天秦叶完全听不清，也不敢用神识触发。

    “臭小子，寄人篱下的滋味你也尝试过了吧？感觉怎么样？”黑暗龙尊对秦叶幸灾乐祸地道。

    “滋味至少比不见天日要好得多。”秦叶针锋相对地说着。

    黑暗龙尊整日在龙尊府内待着，完全被囚禁在秦叶身体之中，多年以来外面的太阳都看不见，秦叶这句话比黑暗龙尊的更加有深度。

    “龙尊，你是说不过小秦叶的。这个世界上除了那个智公子兴许有些希望外，其余人面对小秦叶都是在浪费时间。”树老从中站了出来，对黑暗龙尊劝阻着。

    “秦叶你过来。”秦诗柔对秦叶招了招手，秦叶听到秦诗柔招收后连忙从地上站起，屁颠屁颠朝着秦诗柔跑去。

    “诗柔玄尊您有什么吩咐？”秦叶对秦诗柔问道，脸上表现出无限的殷勤。

    看着秦叶的模样秦诗柔险些当场笑出，眼前这个小男人还是挺幽默的。秦诗柔直接把手伸向怀中，秦叶看着秦诗柔的动作脸上一变，难不成秦诗柔找自己是来做那个？可是身边还有两位玄宗在场啊，自己怎么好意思提枪驰骋。

    不过秦叶还是想多了，即便秦诗柔想了也会找一位帅气的天骄，而不是他这个半吊子公子。秦诗柔从怀中拿出一个小鼎。随着小鼎被拿出，立刻不断地变大。半个房子大小的小鼎出现在秦叶眼前的上空。在小鼎上漂浮着一些图案，秦叶也不知上面绣着到底是什么东西。

    “秦叶你跳进去，我要拿你炼药。想要彻底根除我体内的尸气，用你炼药是在适合不过。只要你跳入到炉鼎之中你就算帮我的忙了，你我之间的恩怨也会彻底勾销。”秦诗柔一脸微笑地看着秦叶。

    “诗柔玄尊你不要开这个玩笑，我秦叶年纪还小，根本承受不住。”秦叶听完秦诗柔的话后一脸惊恐地看着眼前的炉鼎，他能够清晰地感受到炉鼎之中传出的热量，焚化他就是分分钟的事情。

    “臭小子眼前的炉子是货真价实的道器，经受过雷劫的考验。被炼了那一切都玩完了。”黑暗龙尊对秦叶提醒着。

    道器，居然是一件道器。秦叶听完黑暗龙尊的话后再度深深地吸了口气，道器这东西他还是头一遭见到。

    “我没有跟你开玩笑，你说帮我清除尸气那至少几年以后的事情了，而我炼完丹药后直接就能够解除烦恼，你说是哪个更划算一些。”秦诗柔继续吓唬着秦叶。

    “诗柔玄尊有话好好说，当然是后者有用，当你疲劳时候我可以给你捏一捏肩膀，遇到一些宵小之辈我也可以帮你扫除，免得脏了你的，哎哎，诗柔玄尊有话好好说……”秦叶还没有说完话直接被秦诗柔抛入到了九香炉鼎之中。

    “我也进去了，你们两个在此守候。”秦诗柔对两位玄宗说道。

    “九香你有没有想我？”秦诗柔对两位玄宗交代完后对九香炉鼎的器灵打着招呼。当秦诗柔说完话后在九香炉鼎上飘起来一个瓷娃娃。

    “诗柔姐姐我都想死你了，三个月没有见到你了。”瓷娃娃奶声奶气地说着。

    “你都快三千岁了还叫我姐姐，岂不是说的我很老？”秦诗柔看到瓷娃娃后一脸的欣喜，九香炉鼎的器灵与她关系十分的要好。自从秦诗柔十六岁的时候，九香炉鼎便是一直守护着她，一直到今日。

    “不嘛不嘛，我就喜欢叫你诗柔姐姐。”九香炉鼎的器灵对秦诗柔撒娇道。

    “好了好了，我先进去了。这几日还劳烦你辛苦一番。”秦诗柔再度说道。

    当秦诗柔说完话后九香炉鼎的器灵猛然点了点头，一缕柔和的光芒朝着秦诗柔照射下来，秦诗柔身体缓缓飘起，投入到了九香炉鼎之中。

    “诗柔玄尊，你要三思，三思啊。”秦叶大声呼喊着，落入到九香炉鼎后秦叶直接慌乱起来，黑暗龙尊与树老也是直接顷刻之间精神了。

    “你在这里大吼大叫什么，即便叫破喉咙外面也不会有人听到。”秦诗柔突然出现在秦叶身旁，看着大吼大叫的秦叶她觉得十分的有趣。

