    第295章 你争我夺   

    姜氏，乃是北齐皇族，同样也是八大世家之一的存在。

    

    齐国是皇室与世家共治天下，因此北齐的世家地位，非常之高，远超其他两个国家。

    

    而在北齐世家当中，地位最高的，莫过于皇族姜氏。

    

    虽然只有皇帝一脉才有继承皇位的资格，但是在姜氏当中，只要成就武道宗师境界，便可以获得封王的殊荣，这是其他世家都没有的。

    

    眼前出现的这群人，便是姜氏皇族，也只有他们，能够有在衣衫上绣上金色游龙的资格。

    

    而这群人中为首的，便是如今姜氏八王之一的宣王姜成。

    

    看见姜成的出现，不仅是林家老祖面露忌惮之色，那不可一世的皇甫风雷，也是对姜成微微点头致意：“老夫见过宣王殿下！”

    

    “皇甫长老不必多礼，你我也是老熟人了！”

    

    姜成毫不在意的摆了摆手，然后对林家老祖道：“林老鬼，咱们八大世家向来同气连枝。

    这次你彭城附近有宝物出世，咱们为了帮你挡住其他武道势力，可是花了不少力气。

    我看你林家也不要那么吝啬，让咱们一起进山寻宝如何？”

    

    不多时，河间田氏、济北高氏、陇西李氏、北地南宫氏和江东孙氏的族人纷纷出现。

    

    其中带队的至少也都是武道真丹境界的武道宗师，真火炼婴境界的武道宗师，也同样不在少数。

    

    而正如之前姜成所说的那样，除了八大世家的人以外，其他武道大宗的人，则是一个都没有出现。

    

    看样子也正如姜成所言，其余顶级武道势力的人，都被八大世家的人联手挡了回去。

    

    想来他们为了挡住其他武道势力的人，也是花了不少力气和代价。

    

    毕竟狮子山中究竟有何宝物，所有人都不知道。

    八大世家联合起来，其他武道大宗也没有必要为了不知为何物的宝物得罪八大世家。

    

    在八大世家付出了相当的代价之后，其他武道大宗派出的人马也都是纷纷返回。

    

    而既然八大世家中的这七家付出了相当的代价，这次来狮子山，就绝不可能空手而回。

    

    至少，他们也要亲眼见到，狮子山中出世的究竟是什么宝物，才会心满意足。

    

    林家老祖看着周围其余七大世家的人，面沉如水，脸色也是显得无比难看。

    

    这其余七家，简直是太过分了！   

    明明是林家家门口出现的宝物，按照江湖上的规矩理应是归林家所有。

    

    但是这群家伙，竟然是联手而来，更是丝毫不与林家商量，就打算进入山中寻宝。

    

    这简直是不将他林家放在眼里！   

    这群家伙，恐怕早已经等着自己死后，便将林家提出八大世家的行列了！   

    事实上也的确是如此，林家如今唯一能让人忌惮的存在，就只有寿元不足百年的林家老祖而已。

    

    若是其余哪一家单独碰到林家，看在林家老祖的面子上，还能给林家三分颜面。

    

    但是此时七大世家联袂而来，就算是林家老祖，也没有面子可给！   

    他林家老祖，难道还能以一敌七不成？

    

    只听得齐宣王姜成呵呵笑道：“林老鬼，既然大家都到了，那就让咱们一起进山吧！难道你林家还打算独吞宝物，与我七家为敌不成？”

    

    他虽然脸上挂着笑容，但话语中的威胁之意，却是再明显不过。

    

    而其余几大家族的人，也都是默默与姜成并肩而立，联手向林家老祖施压。

    

    林家老祖眼角不断抽动，怒火中烧，但无奈形势比人强，自己此时就算是拼上性命，恐怕也不是这七人的对手。

    

    无奈之下，林家老祖正准备开口答应下来，忽然听到远处响起一阵大笑之声：“哈哈哈！都说你八大世家一向同气连枝，今日看来，却也不过如此！林家老鬼，你莫要慌，他们若是敢仗势欺人，自有本将为你做主！”

    

    话音刚落，只见远处一行十多匹骏马急行而来。

    

    这战马个个神骏，比起柳夜当初在天下会中所骑过的异种追风马都要厉害许多。

    

    马屁浑身上下都覆盖着黑色的铠甲，十多匹骏马气势如虹，看上去就像是移动的堡垒一般。

    

    而在这十多匹骏马的最后一匹上，则是插在一面迎风飞舞的旌旗，上面写着两个龙飞凤舞的大字——飞龙！   

    “是飞龙军！南楚三大军团之一的飞龙军！”

    

    “为首的那个虬髯大汉，莫不是就是飞龙军大将军，‘飞龙镇军刀’寇奇？”

    

    “天啊！不愧是南楚三大军团之一，战无不胜的飞龙军，胆子当真是不小，竟敢如此大张旗鼓的深入北齐腹地。

    也不怕北齐世家皇族把他们一锅端了？”

    

    ……   

    周围围观的武者见到那十几个人如龙，马如风的黑甲骑士，都是不由得惊呼出了声。

    

    自从其他七大世家到来，这些或是出身二三流武道势力，或是散修的武者，就知道自己没有夺宝的机会了。

    

    不过能看八大世家你争我夺这等热闹，众人自然也不会错过。

    

    因此他们虽然没有夺宝的机会，但却也并没有离开，而是留在原地准备看热闹。

    

    那十几匹骏马快如闪电，刚刚还在远处，转眼之间就已经来到了众人面前。

    

    马上的骑士翻身下来，而为首的，却是一个虬髯大汉。

    

    只见那军汉哈哈大笑道：“既然你们不让林家独吞宝物，依本将看，你们也还是不要独吞为好。

    不如让本将也参与进来如何？”

    

    看见这军汉，其余七大世家的人脸上的神色都显得十分难看。

    

    他们的确是联合起来，将其他各大武道势力前来的人给挡了回去。

    

    但是却独独忘了一家，那便是楚国军方。

    

    毕竟楚国军方向来是很少掺和这种江湖争夺，因此并没有人把他们计算进去。

    

    却没有想到，一向很少参与江湖争夺的楚国军方，这次竟然也是派了人来狮子山。

    

    这却是那七大世家所有人都不曾想到的。

    

    而且来的还不是一般人，是楚国赫赫有名的三大军团之一，飞龙军的大将军。

    

    江湖人称“飞龙镇军刀”的寇奇！   

    

    

