男生一脸懵。

瑶瑶的事，跟他大学要读什么专业有什么关系？

男生虽然有些丈二的和尚摸不着脑袋，但还是如实回答了明司寒的问题：“电、电机工程。”

“这是我的名片，你大学毕业后，你来找我，我会给你创造一个很好的条件。”明司寒拿出自己的一张名片，递给了男生。

男生错愕地接过名片看了看，顿时傻眼了。

他、他竟然是……

男生下意识地咽了咽口水。

走之前，明司寒短暂地驻足对男生说道：“好好珍惜星儿……不，是好好珍惜瑶瑶。”

男生抬眼看向明司寒，只见明司寒淡淡地笑了笑，然后转身离去。

“那个……瑶瑶她哥……”

他还以为他是来数落他，配不上他妹妹的。

男生追上去几步，喊了声后，又欲言而止。虽然他有些弄不明，但是这个男人的来意，应该是好的。

另一边，连莘瑶为了躲明司寒，连着好几天都未出门，因为憋得心里发慌，这几天晚上，她都没睡好。

这天晚上，又是个不眠之夜。

连莘瑶趴在窗台上，看着夜空发呆。

就在她觉得自己快要在家里憋出失眠症的时候，收到了明司寒发过来的简讯。

星儿，这些天，我想通了，我决定放下你了。对不起，给你造成了这么久的困扰。谢谢你，告诉我真相。未来的日子，我希望你会幸福。——明司寒。

连莘瑶看到这里，心情激动地回复了一条简讯过去。

你终于想通了！

但是，这几个字，她刚打出来，又删掉了。

还是，就这样晾着他吧！

连莘瑶收起手机，身子匍匐在窗台上，看着窗外的星空，嘴角微微扬起一抹浅浅的弧度。

此时，一颗流星，拖着长长的尾巴，从墨蓝色的夜幕上划过。

面对明司寒的回归，最开心的人莫过于明家上下老小，当然还有他的那些朋友。

明司寒回了一趟父母的家，跟爸爸妈妈道了歉，让他们担心了这么久。

母亲娄丽佳看到明司寒终于从连星儿的阴影里走了出来，激动地迎上前去，抱住了明司寒：“妈妈，很高兴，真的很高兴。”

而明爸爸也情难自控地落下眼泪。

“以后，我还是你们的乖儿子。”明司寒微笑着说。

一家三口，幸福地搂在了一起。

回归到正常的生活上来，明司寒重新振作了起来，一心扑在了自己的事业上。

明明是正常的作息时间，明司寒回到了自己的别墅里休息，只有裴萱妍觉得他不正常。

白天上班，但是作为大老板，晚上也不出去应酬。

还有一点！

裴萱妍嘴里叼着一个棒棒糖，含糊不清地问：“你就这么快放弃那个连莘瑶了？”

“……”明司寒没作声，准备上楼去洗澡睡觉。

裴萱妍伸手将棒棒糖拿在嘴里，另一只手托着拿着棒棒糖的手的手肘，接着说道：“我觉得你不大正常！”

明司寒走到楼梯口，突然停下了脚步，背对着裴萱妍说道：“那天下着大雨，连莘瑶走过来时，我在她的身上，感觉不到星儿的气息。”

“什么意思？”裴萱妍诧异。

明司寒转过身去，看向裴萱妍，反问道：“连莘瑶骂我的时候，我感觉不到痛。以前，星儿不高兴的时候，我也会不高兴。我会想着要怎么哄她开心。但是，我对连莘瑶没有那种感觉。”

“她是失忆了啊！变了个人，自然没感觉。”裴萱妍不以为然。

明司寒苦笑：“或许是吧……”

“为什么不重新把她追回来？重新培养感情？”裴萱妍突然替明司寒感到惆怅。

明司寒依旧摇头，眸光黯然：“她已经有喜欢的男生了，我看得出，她对那个男生是认真的。”

不然，这些天，他天天围着她转，她都无动于衷，甚至还躲着他。

如果她对他有想法，大不了一脚踏两船，或者留着他当备胎也行。

但是连莘瑶没有。

她拒绝他，拒绝得很果断。

从她主动来找他起，她也是希望他放下过去，重新开始。

“那你真的放下连星儿了吗？”裴萱妍拧起了眉头，作为朋友，她还是有些担心他。

明司寒强颜欢笑：“放不下，但也不能让自己再堕落颓废。”

“你想开了就好！”裴萱妍欣慰地笑了。

“那我上去洗澡休息了。”明司寒淡淡地说，然后转身往楼上走去。

裴萱妍忽然想起了什么，追到楼梯口，仰望着楼上，喊道：“喂！你哪天去M国？带我一起去啊！”