    “对不起，我只是叫习惯了，一时间改不过来。”

    “那就从现在开始改。”

    “对不起，我给你带来了困扰，我事先其实不知道我叔叔给我找的工作是京北总医院，我也是昨天才知道的。我医生的工作经验不多，这对我来说是一个很好的工作，我需要养孩子，我……“

    “你的私事不用向我交代，我要准备接下来的手术了。”

    韩菁菁攒了攒手心，“那我先出去了。”

    韩菁菁一出门，就看到了两个护士在打量她，笑着朝着她们点点头，“你们好。”

    她这么热情的打招呼，小护士胆子自然就大了几分，“韩医生，你和龙医生认识吗？”

    “认识，我们是同班同学。”

    “原来是这样啊。”

    “不过我很惭愧，这些年都没有真正做一个医生，现在才开始。”

    “这种事情什么时候开始都不晚的。”

    “好吧，你们忙着，我去找赵医生报道。”

    “好的，韩医生。”

    两个小护士对视一眼，然后都撇了撇嘴。

    裴弋是下班的时候才出现在龙墨办公室的，龙墨有些意外，他说过他今天晚上没时间的。

    “怎么这种表情看着我？我不能来啊。”

    “你什么时候来的？”

    “喝了三杯咖啡，一杯奶茶，你说我什么时候来的？”

    “我今晚要值班。”

    “我陪你啊。”

    “会很无聊的。”

    “你是在赶我走吗？该不会是做了什么亏心事吧？”

    “并没有，是真的怕你无聊。”

    “珍惜和我见面的机会吧，再有几天我就要录节目了去了。”

    龙墨皱了一下眉，“什么时候？”

    “再有一周。”

    “要去多久？”

    “不知道啊，去了才知道，怎么样？是不是舍不得我了？”

    “不习惯。”

    裴弋朝着龙墨挥了挥拳头，“就不能指望你说出什么让我悦耳的话，走吧，值班也是要吃饭的，要去哪里吃？”

    “去食堂吧。”

    “行，陪你去吃食堂。阿墨哥哥。”裴弋不知道为什么，总觉得自己对龙墨的耐心无限，要是换成她之前的性子，绝对是不可能做到这种地步的。

    两人在食堂又碰上了韩菁菁，其它的地方的位置都坐满了，他们只能挨着她坐下。

    “苏小姐，好巧，又见面了。”

    “是好巧啊，韩小姐这是和龙墨成为同事了吗？”

    “是啊，太有缘分了。”

    裴弋撇撇嘴，两人是前任的关系，她会不知道龙墨在这里上班吗？这女人说话真的是太不走心了。

    “阿墨哥哥，我忘记打汤了。”

    “我去给你打。”

    “好的呀。”裴弋朝着龙墨甜甜一笑，一双细长含笑的眼睛明媚如春。

    韩菁菁看着他们如此亲密互动，只觉得很不爽，“苏小姐和阿墨的感情真好。”

    “还行吧，这个男朋友我还是很满意的，很贴心。”

    “是啊，他不是一个话多的人，但却是一个很窝心的人，不喜欢说，只喜欢采取实际行动。”

    是以前的她不懂得珍惜，觉得他不在乎她，但其实想想，他其实真的是对她最好的那个人，默默为她做了很多。

    人只有失去了，才会懂得珍惜。

    裴弋很不喜欢韩菁菁看龙墨的眼神，太过缠绵赤裸了，还当着人家女朋友的面，一点自觉性都没有。

    “韩小姐在看什么？”

    “抱歉，有点走神了。”

    呃，说的这么直白，这是要宣战的意思吗？

    “韩小姐之前一直在国外生活？”

    “嗯，最近才带着女儿回来，以后应该会一直在国内了。”

    “孩子爸爸呢？”

    韩菁菁笑着摇摇头，“不提了。”

    人家不想说，裴弋也不好打破砂锅问到底，目前这个韩菁菁还没做出什么过分的事情，又是医院的员工，她倒是不好对她下手，再观察看看。

    “我听说苏小姐是苏院长刚认回来的亲生女儿。”

    裴弋挑挑眉，她和龙墨的事情在医院早就传开了，韩菁菁知道也不足为奇，“对啊。”

    “真是羡慕你出身在一个医学世家。”

    “这有什么好羡慕的，我又不是医生，白白糟蹋了苏家的基因。”

    “话也不能这么说。”

    裴弋皱了皱眉，总觉得这个韩菁菁说话总是点到即止，但是细细一想吧，好像人家说的不是什么表面的意思，更像在暗示什么，是她自己没听懂。

    “那还行吧。”

    龙墨打了两碗汤过来，裴弋端起来就想喝，龙墨立马提醒道：“小心点，烫的。”

    “哦，忘记了。”

    裴弋撇撇嘴，看到餐盘里的青椒，习惯性的往龙墨的盘子里挑，这阵子她已经习惯了这样的操作，反正不吃的就给龙墨，龙墨是个不挑食的人。

    “苏小姐，你不知道阿……龙医生不吃青椒的吗？”

    裴弋惊愕的抬起头，“是吗？”

    “对啊，他最讨厌的食物是青椒。”龙墨对青椒不是一般的讨厌，一点点都受不了，他们交往的时候，每次吃饭他看到菜里面有青椒，眉心都会拧成一个结，然后嫌弃的把它挑出来。

    裴弋刚想转头问龙墨，龙墨已经淡定的吃起了青椒，眉头都不带皱一下的。

    韩菁菁瞪大了眼睛，脸色青红交错。

    裴弋是完全不知道这回事的，“韩小姐，你记错了吧，他怎么会不吃青椒呢，他吃的。”

    “这样啊，那可能真的是……我记错了。”

    大概是因为这一出，韩菁菁吃饭的速度很快，吃完打了个招呼就先走了。

    裴弋这才开口道：“别勉强自己，不喜欢吃就算了，你也没必要专门去气韩菁菁，这样的话我更反感。”

    她最喜欢尖椒牛肉馅的饺子，裴惠给她包了不少，她全部带到龙墨那里去了，龙墨陪着她吃了好几次。

    今晚上这个青椒是因为不够辣，所以她比较嫌弃。

    “我已经学会吃了。”

    “什么时候学会的？”

    “你带的头。”

    裴弋只觉得心里顿时像是开了花一样，眉眼舒展着，“这是为了我学的？”

    “嗯。”她喜欢的他都会试着去接受，其实也不是那么难以忍受，多吃几次就习惯了。

    “哎哟喂，我有点感动怎么办。”

    “应该的。”

    “你能不能多说几个字啊，应该什么的，我应该感动，还是你学会吃青椒是应该的。”

    “你的中文这么不好的吗？”这都不理解。

    “滚，讨厌，竟然嫌弃我。”

    龙墨柔声道：“快吃。”