    “这是不是有些耽误时间，邹兄，你要女人可以跟我说啊！等交易结束后，我在云天市给你接风洗尘，让你好好快活快活，现在还是交易要紧！”

    先前还不断卖关子的章枭，这会反而催促起交易来，他怕出什么岔子。

    “你要是也能给我安排这么一个漂亮警花的话，我就按你的意思来，要是不能，就给我闭嘴！”

    邹俊逸不满的瞪了章枭一眼，这家伙怎么就这么不识相，好不容易碰到一个能随意拿捏的警花，还不让他快活快活？

    章枭被怼的不做了声，其他的女人他可以随便安排，但这警花他上哪安排去！

    “章兄，就随邹兄的意吧！他是雄狮帮的核心骨干，我们得罪不起！”

    “况且今晚咱们选在这里交易，不会出什么岔子的，现在警局都是你的人，谁还能跑到这里破坏我们的交易不成！”

    这时，唐別鹤对章枭劝说道。

    他觉得没必要因为一个女人，惹得邹氏兄弟不快！

    “好吧！猛虎帮全员听令，帮助邹先生一起将这女人活捉！”

    章枭一听有道理，连忙又对着手下吩咐起来。

    顿时，上百号猛虎帮的人都收起了枪，撸起袖子向着白雪冲去！

    而邹俊逸这会已经解开了皮带，等这个漂亮警花被生擒，他随时可以脱裤子上阵，给在场诸人上演一场活春宫，他雄狮帮的人就是这般不拘小节！

    “你…你们想干什么，还有没有王法了，我劝你们还是老实束手就擒，我警局的人马上就会来将你们一网打尽！”

    已经被上百号人围住的白雪，这个时候也吓的小脸发白，她知道，自己一旦落入这些人手中，下场一定会比死还凄惨！

    “王法？老子就是王法，小娘们，做什么不好，非要做条子，今天你不把我还有我这些弟兄都伺候舒服了，你就算想死都死不了！”

    邹俊逸脸上挂满淫笑，还回头对自己的二弟邹俊达说道：“二弟，想不想也尝尝女警的滋味，大哥可以先让你拔得头筹！”

    “算了吧！我看着就好，只是大哥你待会可别丢脸，别向以前一样，几下就完事呢！”

    邹俊达有些放不开，淡淡的说道，惹得邹俊逸老脸一红。

    “白雪，现在该束手就擒的人是你才对，实话不妨告诉你，就连你们警局的张副局长都是我的人，你还指望警局能救你，可能吗？”

    “我劝你现在不要反抗，把邹兄伺候舒服了，兴许我们还能饶你一命！”

    章枭冷笑着说道。

    而这时，猛虎帮加雄狮帮的那一百多号人，这会已经跟白雪动起手来了，他们都没有使用武器，因为要生擒白雪！

    但白雪身为刑警队队长，还是有些身手的，一些接近她的混混，都被她三拳两脚打倒。

    不过将她围住的人实在太多了，被打倒几个，又有很多个一拥而上，白雪不得不采取且战且退的战略，不过被这么多人围住，她想脱身根本不可能！

    很快，她就被逼退到了一辆皮卡车前，四五个壮汉，又率先向着她扑过来。

    她一个侧身躲开，最后不得不跳上了皮卡车的后棚，踹在这几个扑来壮汉的脑袋上，将对方都踹倒在地。

    但这下，上百号人都把皮卡车团团围住了。

    很多人想爬上皮卡，生擒她，都被白雪眼疾手快的踹了下去，暂时得到了喘息的机会。

    但白雪也知道，她无路可逃了，这样下去，自己迟早会被抓住，她已经陷入了绝境！

