    救护车上，已经清醒的孙黎正用力抱着叶辰的胳膊，眼神之中尽是依赖。医生在尝试了几次后再也不敢拉开孙黎了，因为只要孙黎的双手离开叶辰她就会陷入抓狂的自卫状态，根本不让别的人靠近。

    叶辰轻抚着孙黎额头，心中却在惦记后面那辆急救车上的张岩。张岩现在就像一只野兽一般，对任何人都有着强烈的攻击欲，他是被绑在担架上才送进急救车的。

    “喂！”叶辰拿起手机接通了林雪打来的电话。

    “我们在冷库里发现了一具成年男尸，应该是张岩父亲张才吉的。”

    “嗯。”叶辰回答了之后也觉得他这样的态度有些冷淡，又轻声说：“今天谢谢你了，能帮我拦下记者会。”

    不知为何，林雪总觉得叶辰和她说话时已经没有原来那么亲近了，就连刚才她要陪同叶辰去医院都被他直接拒绝了。可是对于现在的她来说，她已经没有任何资格责怪叶辰了，现在的事实就是叶辰是对的。如果当初按照叶辰的思路查下去，他们极有可能更早的抓到凶手，可能还能再拯救一个孩子的生命。

    “师傅，你是不是不喜欢我了？”林雪摆着一副小女人的语气，带着撒娇的味道对叶辰说。

    “怎么会呢？你还是我的好徒弟，永远都是。”如果没有最后四个字，林雪一定会开心地笑起来。也不知是心理作用还是叶辰有意的，他的最后四个字似乎是故意强调的。但不知道是强调对林雪的认可，还是强调以后两人只能存在的身份关系。

    叶辰挂掉电话后靠着座位闭上了眼睛，他深深地出了一口气，这个案子现在终于彻底完结了。可他真的一点都开心不起来，想想眼神冰冷的张岩，想想身边这个已经对陌生人有了强烈抵触情绪的孙黎，他只是救了他们的性命，而他们的一生可能都会活在这个阴影下面。

    叶辰忽然想到了他刚来701时破获的拐杀儿童的案子，他想到了那个被他在垃圾车上救到的孩子。也不知道他们现在过得怎么样，有没有从阴影里走出来。

    叶辰又想到那个被他拯救了灵魂的网约杀手赵嫣，想到了她在天台上偷吻叶辰的场景。也不知道她现在在监狱里都会做些什么。

    在不知不觉中叶辰已经失去了意识，沉沉地睡了过去，而他旁边的孙黎也懂事的扶着叶辰的身子，似乎是在怕他摔倒。

    ……

    处理好伤口的叶辰刚走出消毒室就被面红耳赤的孙长龙拦住了，他双脚一软，眼见就要向叶辰跪下。他身边的花心淳却先一步扶住了他，孙长龙老泪纵横，“我都听说了，谢谢您对我女儿的救命之恩。”

    “我是警察，这是我的工作。”叶辰的回答很平淡，就连一旁的花心淳都有些无法接受，他知道叶辰的为人，在他当初知道叶辰是卧底的时候也猜出他是一个尽忠职守的人。但万万没想到，今天亲身经历之后他才发现他对叶辰的了解并不是那么透彻。

    叶辰那震耳欲聋的呼喊声还在花心淳的耳边回荡着，他对生命的珍惜已经远远超越了常人。或许是杨玥的死让他明白生命的珍贵，或许这才是真正的叶辰，不会轻言说放弃的叶辰。

    打发走孙长龙后两人也终于放松了下来，就在花心淳想问接下来去哪里的时候，他听到了一阵清脆的高跟鞋声。在花丛中游荡多年的花心淳仅仅是听到这跟鞋声就确定穿着这双鞋的女人一定是一个美女。

    他寻着声音向一边看去，映入眼帘的是真的是一个美女。无论是身材还是气质，绝对是他不曾见过的。更让他在意的是，这位美女似乎是朝着他们走来的，脸上虽然带着微笑，但微笑中却有着细致的关心。

    既然自己不认识，那么只能是叶辰了！果然，叶辰也正向那位美女笑着，他说：“你这消息够灵通的啊！这么快就来了。”

    李美尤皱着眉头说：“你怎么又受伤了？真是不让人省心。”

    “这次还好，小伤！”叶辰傻笑了两声，然后指了指正用杀人的目光看着他的花心淳说：“这是我哥们儿，花心淳。”

    听到这个名字，李美尤不禁多看了花心淳两眼，然后伸出了右手，“原来是花越集团的老总，在下李美尤，很高兴认识你。”

    “早就听说启秀近年来出了个第一美人，今天能一见芳容，真是三生有幸啊！”花心淳笑着和李美尤握了握手，然后很规矩地收了回去。他一眼就能看出来李美尤和叶辰的关系不一般，哪还敢有什么非分之想。

    但花心淳心里却起了不小的波澜，杨茹、林雪、还有今天见到的那个小记者，再加上现在的李美尤，每一个都是万里挑一的美女！叶辰现在的女人缘真是让人羡慕啊！既然叶辰能允许这么多女人出现在他的身边，也就是说他心中的那道伤痕已经在慢慢睇愈合了。

    花心淳意味深长地看了眼叶辰，在心中说：兄弟，既然你现在在一点一点的好起来，我也就放心了。

