    我靠在了身后的座位上面：“我说过的，你要是有朝一日不喜欢我了，可以直接说，不用瞒着我，我也不恨你。”

    林清风皱眉道：“我不是不喜欢你。”

    “那为什么要甩了我，还要让我从白晴晴的口中知道？”

    林清风叹了口气：“对不起。”

    “谁要听你说这些，到底怎么回事说吧。”

    他走到窗口边缘看着外面的风景：“你还记得之前碰到的那个外国女人吗？她是美国硅谷的一个大公司的人。她希望我毕业之后能去米国深造，他们公司会给我一个机会。让我好好的纽约发展。我们已经联系一年多了。眼看要毕业，我需要做决定。”

    “多长时间？”

    “五年。我这段时间一直在努力，我希望和你一起去，你相信我。”他有些焦急，用力的拉住我的手：“你相信我吗？我真的希望你和我一起去！”

    我点点头：“我相信你。”

    “可是失败了。我真的想尽一切办法了。”

    我看着桌子上面的纹路：“你是不是很为难？五年呢。这五年到底会发生什么事情谁知道？我们要分手吗？”

    “你是不是生气了。”林清风道。

    “你先回答我。”

    林清风艰难的说道：“我没有想过和你分手，我说过了，我最明白你，你也最明白我，我怎么可能会让你和我分手！可是我们之间需要相隔五年，可能几个月都见不了一次面。我不知道这五年对你来说怎么熬过去，毕业五年后，你都多大了，而我……我是个男人，我有责任。”

    我知道林清风的意思，我那个时候已经成了二十六七岁的女人了，九零年代那是妥妥的剩女了。我除了嫁给一些二婚丧偶，或者是条件不好的同龄男人外，很有可能嫁不出去了，可是五年后大家会变成什么样谁知道呢？

    男人就是到了三十四十，只要条件过得去还是可以找个美貌的女孩吧。

    我和他之间可能会有很多问题，他大概也不能确定是不是会爱我五年。

    虽然他一直说一辈子如何，但是一辈子到底是怎么样的呢？

    林清风看到我不说话，叹了口气，紧紧抱住我：“我只是想让你快乐，真的。”

    我推开他，摆摆手笑道：“算了。不用你这么为难。我没说什么，也没有要骂你的意思，我要是有这样的机会，我也可能会抛下你去国外呢。你希望可以往上走，付出了那么多的辛苦，我都知道。”

    林清风一直过的很艰辛，被家族除名了，自己养活自己，赚取学费生活费，开公司，东奔西跑，他迫切的需要用成功来狠狠打父亲和那个养母的脸，但是要是在国内开公司的话，需要多少年才能成为霸主？二十年，三十年？

    林清风等不及，是个男人都想去纽约。

    我坐在了他的椅子上面，轻轻的转着身子：“你还说毕业了就娶了我，可惜要食言了。这一年多，你一定是备受煎熬。不敢让我知道。”

    林清风低着头说：“你愿意等我五年吗？很抱歉，我真的不知道这几年彼此的生活会怎么样……”

    “不用想了。”我笑嘻嘻的站起来，摸着他的领口：“五年后，你会成为一个世界著名的人士吧？你这么优秀，说不定就会直接留在纽约呢。是一个很厉害很厉害的人物是不是？”

    林清风叹了口气：“我会回来的，不会留在那边，这一点我可以肯定，我真的想过带你走，可是现在出国的手续不是那么好办的，而且对方要求必须是独身……我一直很努力，可是今天那个女人告诉我，不行，我还是失败了，我没办法带着你走。”

    我站起来走到他的面前去了：“这是一个很好的机会。”

    “是，一万个人里面都未必有这样的机会。和那些国外的大企业相比，我不过就是一个蚂蚁一样的角色。我要是能学明白了，对我的公司都有很重要的意义的。”

    我靠在了他的后背上面：“行，那你就去吧。我们不是还有一年吗？好好的相处就行了，你到外面就好好学习知识，成为一个很厉害的顶尖人物。想起来，我也会很自豪的，我的前男友这么厉害，谁能和我比。”

    林清风不说话，拉住我的手：“我……不想放弃你。”

    我嗯了一声，不说话，他从头到尾，都没有想过他不去，或者我想不想去，他想的是要两全其美。

    当然我不是那种卑劣小人，一定要让他牺牲掉自己的前途，让他在我身边，我只是觉得一阵萧索和无助。

    在我心里，爱情其实没有别的女孩子来说，那么重要。

    对于林清风来说也是一样。他一直很努力，希望走得很远，站的很高，不可能因为我放弃这个机会。

    林清风的手摸着我的脸颊，在我耳边低声道：“我是真心爱你的。你相信我。”

    “我相信你啊，一直都相信。”我靠在他的怀里面：“我也一样爱你。”

    “我不和你分手，五年就五年！”林清风咬着牙说：“我不相信我会变心，你等我好不好？”

    我嗯了一声，抱住了他的腰。他送我回家了。我笑着和他道别，一如既往的高兴。

    等到送他走了之后，我倒在床上，拉起了被子开始哭。我在现实的生活中是个孤儿，我不喜欢孤零零的生活，到了这本书里面，有了母亲，还有妹妹，亲人朋友越来越多，我也有了爱情。可是谁能控制得了人生呢？正因为明白这些都是不得已的事情，所以我更痛苦。

    不知道什么时候，月亮出来了。一切都这么安静。

    妈坐在我身边了，轻轻的拍着我的后背：“玥儿不要哭了。”

    我哽咽道：“妈我没事儿，我好着呢。”

    “林清风回来找过我，他都说了，他说他不会放弃你的。”

    我笑了几声，又哭了，谁能保证未来，他还说毕业了就和我结婚呢，可是终究是镜花水月，幻梦一场，怪不得那个花球终究还是接不住的。

    妈拉起我，我无声的靠在她的怀里面哭：“妈，我好难过。”

    “没事儿的乖，你会好的。”

    当年是我在安慰我妈，现在是反过来了，我需要她的安慰了。

    第二天我生病了，发起了高烧。我觉得浑身上下一点力气都没有了，倒在床上，像是晕船一样。什么东西都吃不下去。

    妈慌了，找了人过来给我打点滴，冰凉的液体顺着针头进入我的血管里面，我呆呆的发愣。

    一句话也不想说。

    迷迷糊糊当中，我的身子仿佛飞起来了，我仿佛看到了我自己，正在寝室的床上躺着，床头上面是明星海报，我的ｉｐａｄ就在我的枕头边上放着，还有我的练功服。

    我的心脏紧锁起来，那不是九十年代的我，是现代的我！

    我很激动，我从来没有像是现在这样，想要回去，是不是只要回去了，我就不用受到这样的痛苦了？可是这时候，一阵强大的力道吹过来，我根本无法靠近。

    我看到我周围，天是黑的，我依然在睡觉，睡得很熟。我这几年难道一直生活在在自己的梦里面吗？

    转眼，眼前又是一阵黑，我睡着了。睁开眼睛，不过是过了几十分钟。

    我又回来了，无奈的笑了笑，庄周梦蝶，到底这是梦，还是刚才看到的是梦。

    张景毅是下午的时候过来的，风尘仆扑的，一把拉住我：“你怎么病成这样了？”

    我说：“我被甩了。”

    “混蛋！我就知道这个人是混蛋！”

    “不要怪他。你也知道他面对的是什么。林家人不会帮他，只会使绊子为难他。他想要强大起来，就要出去。我只是难过，竟然是从白晴晴那边知道的消息。”

    张景毅嗯了一声：“白晴晴实习的单位正好是那个网络公司，所以知道了消息，并不是林清风告诉他的。”

    我笑了笑，当真是男主女主，打断了骨头还连着筋，一辈子牵扯不开了。

    张景毅坐在我的身边，拉起我认真的看着我：“看看你这没出息的样子，真让我不知道说你什么好。”

    我委屈的哭了：“我都这样了你还说我。”

    “不就是他没办法和你结婚吗？你离开男人会死？”张景毅恨铁不成钢。

    我打了一下他的肩膀：“谁以为都像你一样呢。那么冷情，分开了就分开了！”

    张景毅笑了起来：“你以前打人都那么厉害，现在就跟小兔子一样，一点力道都没有了。以前还以为你多了不起，谁知道竟然是一个面瓜。”

    “少废话，滚蛋吧，我不想见到你。我就是这样没出息，这么可怜又可悲！咋地吧！”我说完了不争气的又开始掉眼泪。

    张景毅叹了口气，摸着我的额头：“看来是真的烧糊涂了，这么笨的女孩子。”

    我不说话，看到桌边不知道谁给我买的香蕉。

    一大串，香味还不错，颜色也很好，然后我就馋了。

