    冰雪祭坛之上，起舞的冰雪女童浑身一颤，原本冰雪化的身体还是恢复正常，而原本正在欢呼的坤道，整个人僵硬在原地，瞪大双眼，望着虚空，好像一只癞蛤蟆似的，张大嘴巴。

    无论是女童还是坤道，耳边都是回荡起万千祈祷。

    “礼赞玉宸度人真君！大千十方，度人无量……”

    “礼赞延康道隐真君！天地初开，道理未分……”

    两种礼赞之声不断重复，形容也是逐渐带上细微的变化，一点点将原本针对冰雪之主的祭祀词融入其中。慢慢的女童眼中浮现出一丝丝明亮，而坤道则是再次大笑起来，跟着祈祷一起高呼。

    伴随着第一句祈祷出口，二者的气息就像是得到了什么补益，通天吹出的气息，也是顺势融入二者体内。期间，通天还可以感知到，冥冥之中，道则法理运转，一些类似于上清之气，或者相似概念的东西开始灌入她们的灵性之中。

    相对的，玉宸自身则似乎得到了什么补益。

    非常微弱且微小，但确实存在。

    通天眯起眼睛，细细感知，心中暗道：‘灵性的力量？’

    一边思索，一边他仔细回应玉宸的记忆，并且试图联系玉宸。

    而在通天思索的同时，人间洞穴之中的女童和坤道，也是随着灌入的信息越来越多，外形出现细微的变化。这一次，女童的形体开始向着冰雪雾气靠近，身体变得透明，五官彻底消失，唯有雪白的雾气从空洞的眼眶、鼻孔、嘴巴和耳朵内流出，下半身开始溃散，化作冰晶四处飞舞。

    相对的，坤道身体也是出现细微的异化。

    “不好！”坤道面色微变，口中默念真言。

    “清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊。幽篁独坐，长啸鸣琴……至性至善，大道天成。”

    坤道念叨着，周身灵性似水，泛起微微波澜，冥冥之中又有一股力量落下。

    以坤道为中心，向着四周扩散。

    通天看了一眼，有些诧异：‘此方宇宙内部的生灵，在灵性极度活跃的情况下，会不自觉的贴某些对应的道炁和概念，进而接收到大量高位存在的信息，以及伴随信息带来的力量。’

    ‘以凡人的灵性强度，突然接收大量远高于自身位格的信息，必然会导致自身性情向着道炁对应的方向贴合。并且灵性异化之后，同对应道炁的联系会进一步加强，久而久之，构建肉身的元气也会跟着变化，表现在外的特征便是，肉体跟着变异。’

    ‘在此之前，我还以为此方宇宙的修士，恐怕连人的模样都保留不下来。但，他们似乎找出了一条属于自己的道路啊。’

    通天感受那回荡在坤道和女童身边的水波，感受内里的力量。

    在通天的感知中，这同样是一道源自于某一股道炁的力量，如果说前面黑影代表的是魔道的魔性，那么这水波的源头，便是仙道的道性。

    其中那股当初差点影响到通天根基的气息，是怎么也掩盖不住。

    ‘有意思，魔性、道性，还有我刚来这方宇宙的时候，那么高位格的气息当中的痕迹，解析下去应该是佛性、神性、根器之类的概念。所以，当初安歇道君化身，以及天帝和地皇，之所以选择放弃自我意识，让众生灵性推动自身力量，是为了探索灵性之道？’

    回忆一下娲皇当年说的，太上找到一些人，分担灵性的概念。

    想来太上道祖作为仙道道祖之一，是不会是直接找人，直接动手。

    事先的探索和研究，是必不可少的事情。

    那么，此方宇宙就是其中一个试验场？

    按照这个理论推算下去，就算没有上清道和玉清道的冲突，广成道人想来也会通过其他方式，将这个宇宙的坐标送到玉宸的手中。

    但不得不说，此方宇宙确实非常适合通天。

    他看了看苍穹，有看了看隐匿的黑影。

    ‘其他人不一定好砍，但我砍这两位，应该没有任何问题。只是这么一来，这两个小家伙，倒也不好视而不见啊。’

    通天想着，再次看向下方的坤道和女童。

    此时，周边的修行势力，总算是反应过来，一道佛光冲天而起，紧接着空气之中溢满奇香，隐隐有梵音齐唱，传递着无上佛门妙法。一派祥和气息中，各色莲花绽放，其上有着各类错综复杂的图案，时隐时现，展露无穷无尽的佛门净土景象，直叫看到的人心神俱迷，忍不住对其顶礼膜拜！

    在此等异象之中，一位穿着素白佛袍，赤足黑发，正当二八妙龄的比丘尼漫步走来。

    比丘尼面上带着圣洁端庄之色，一手托着一朵镶嵌七宝的莲花，一手拿着各色珠宝串成的念珠，随着步伐移动，手中二宝绽放各色光辉，映的四方霞彩辉映，为原本相合的气象，又添了一份圣洁和庄严。

    “哼，早闻佛门之法自带诱惑，能让人在不知不觉间心神摇晃，生出好感，同天魔无异，只是外显之时，神圣无比，又祥和庄重，让人防不胜防。今日一见，当真是名不虚传。”

    护着女童的坤道，面露讥讽之色：“只可惜，我修行之法，冷心冷情，你我又同时女子之身。此刻，魅惑神通，却是起不了作用。”

    “佛门之法，讲究慈悲度人，只是世人不知佛法精妙，看不破色空二相，不明四大皆空之理。故而需要我等外显慈悲色相，便于传教授法。施主虽然修行小有所成，但依旧是凡俗中人，处在六道轮转之中，看不破红尘诸趣。你若说我只外相不足以撼动你心，却是谬论。”

    说着，比丘尼身上佛光涌动，身材微微拔高，面容显露阳刚之气，原本正当妙龄的女子形象，顿时化作了一副温和的男子形象。

    其气息和外貌，似乎是完全按照坤道的模样变化，哪怕她心中冰冷一片，此刻也忍不住生出些许火热。

    而正在坤道心中生出些许迷离的时候，女童突然开口：“小家伙，佛性被你这么用，诸天佛陀看到了，会哭的。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

