    边吃东西，边问道：“你刚讲的那个条形码，具体再跟我讲讲看，到底是什么东西。”

    陈妮笑了笑：“不是条形码，是……”

    “咳，算了，跟你讲技术上的东西，你反正也不懂，估计你又会睡着。”

    陈妮从一堆资料当中拿出了一张纸。

    然后递到了柴进的跟前：“看看，就是这东西。”

    柴进奇怪的拿了过去。

    另外一个手还在吃东西。

    可当他看清楚了纸张印着的东西后，整个人都猛的颤动了一下。

    马上开口：“这个人叫什么？”

    “藤原宏，怎么了？”陈妮很少见到柴进情绪波动很大的时候，所以对柴进此时此刻的表现很是好奇。

    柴进马上开口：“他想要多少钱才把这项技术卖掉？”

    陈妮说：“十万米元，这只是一个很普通的员工，生活也不是很好。”

    “而且，当时他做出了这项技术后，基本就没有关注，甚至于做出来后丢在了边上没有管过了。”

    “好像是今年搞出来的吧，我们是在交流会上认识的，然后聊到了一块。”

    “他提了这项技术，我觉得有价值，就找她要了一份资料，然后也顺便问了下他要不要出售。”

    “就这样，我们两人联系上了。”

    柴进心情豁然开朗，开口道：“买下来，别说十万，就是算是一百万米元，我们也要买下来。”

    “还有，交流会明天还会开吗。”

    陈妮点了点头：“还有三四天的时间才会结束，你也要过去吗。”

    柴进笑着开口：“以后这种交流会我们多多参加，一旦发现了比较奇怪的技术，你就向我汇报，有价值的，我们全部都买下来。”

    “这些都是我们幻彩手机的技术储备，我们也要从现在开始，为幻彩做一个巨大的技术储存库，然后通过我们自己的技术去转化为市场价值，技术延伸等等。”

    “这样才会牢牢地把控未来的市场，电子的未来绝对不是模仿的天下，而是技术颠覆的世界！”

    陈妮点了点头：‘你和我想的一样，山寨模仿，迟早是一条死路，也绝对走不长。’

    两人于是再次为这事情开始商讨了起来。

    期间，柴进让陈妮联系了这个叫藤原宏的人。

    约定了明天在电子科技交流会上见面。

    柴进为何对这人这么感兴趣？

    很简单，陈妮手上拿过来的这份资料，就是一个二维码！

    谁都知道，二维码是一个条形码的衍生物品。

    1994年在日国发明后，再也没有人关注，藤原宏当初也只不过是为了解决公司的一项任务需求。

    解决完了后，这项技术资料就被他给丢到了仓库里。

    可谁会想到，在大海对岸的华夏，几十年后，这项技术成为了人们生活中不可或缺的一个东西！

    无论你走到哪里，都会看到有人拿着个手机在扫二维码。

    当时的王悦非常的聪明。

    01年在日国接触到了二维码，他认为这东西肯定是未来智能手机的将来。

    回来后马上开始研究汉化二维码。

    就这样，终于搞出了汉化的二维码，再接着马上去申请了专利。

    二维码火了后，藤原宏后知后觉，可发现专利已经被登记了。

    为了这事情，两个公司之间还发生过很大的争吵声。

    可最终的结果还被王悦给捷足先登了。

    并以此技术，给他带来了巨大的财富。

    柴进现在就要买了，并且回国后马上就会让幻彩的技术团队研究汉化二维码。

    并且申请专利，为他的幻彩智能手机做技术储备。

    算算时间，他比王悦推进了这项技术发展足足五六年的时间。

    陈妮虽然不理解，但这也是她看好的东西，然后又是柴进决定要买的东西。

    这更加坚定了她认为这东西有价值的信心。

    两人这一聊又到了晚上的十二点钟。

    虽然柴进白天睡了，可是陈妮白天是没有休息的。

    所以聊完后，柴进看了看时间说：“一切等明天我们去了交流会在说。”

    “今天你好好休息。”

    说着起身。

    陈妮哦了下，赶紧起身：“我送你。”

    不过，走在前面的时候，柴进又很是尴尬了。

    因为陈妮的浴袍裙子贴在了她小巧而挺拔的臀部上。

    小妮子浑然不觉，继续往前面走。

    柴进依旧避开了眼神。

    走到了门口的时候，提醒了一句：“裙子。”

    “裙子？什么裙子啊。”陈妮一头雾水，打开了门。

    门口原本坐在地上睡觉的寂元，听到门打开了，蹭的一下站了起来。

    柴进看这家伙在，所以只是回了一句：“没什么，早点休息，明天见。”

    然后走了出去。

    “哦。”陈妮大惑不解的抓了抓自己的脑袋。

    门口有一面很大的镜子。

    陈妮在关了门口，无意识的通过了镜子，看到了镜子中的自己。

    一大半屁股露在外面，脸刷的一下红了。

    顿时无比慌乱了起来：“真讨厌啊，我怎么这么不注意呢。”

    “都被他看到了吗，我该怎么办。”

    赶紧把自己裙子给拉了下来。

    然后跳到了床上，和所有普通女孩一样，在床上显得无比焦躁起来。

    ……

    回了自己房间后，柴进望着收拾行李的寂元。

    问了句：“刚刚你一直在门口睡觉？怎么没有回自己房间？”

    寂元抓了抓脑袋：“我师弟给我打电话，说他要去附近的一个庙里拜下。”

    “我担心你们的安危，所以就顶了他班，只是没有想到我在门口睡着了，对不起进哥。”

    柴进责备了句过去：“大门关着，能有什么安危不安危的。”

    “以后不要这样，门口睡着会感冒，弄得跟乞丐一样。”

    “早点弄完去睡觉吧。”

    “哦好。”寂元收拾好了后，又不吐不快的回了句：“进哥，我能说直话吗，我还有些话想跟你说。”

    柴进躺在了床上：“你讲。”

    寂元开口道：“我不是很懂，但是我感觉陈总应该喜欢你。”

    “很少看到她这样，我女朋友跟我讲的时候，我还不相信，但是现在我相信了。

