    “走，我们换个地方坐坐，晓东呢？”李明翰招呼着伊喜、大军。刚刚汇报工作那一阵子，两个人像空气一样，也岔不上嘴。

    “晓东在酒楼，今天特意请了一位外面的大厨，晚上替你接风。”大军终于捞到说话的机会了。

    “自家兄弟搞这些做啥，打电话让他到海逸碰，大公子这几个月没见了，最近忙啥呢。”李总监揽住伊公子的肩膀，这货还有点不适应。

    “哪能跟你大设计师比啊，最近天天给你的传奇增加人气呢。”伊大公子的游戏情结还是很重的。

    “嘿嘿、练得啥啊，战士、道士、多少级了？你可是股东，你要是用外挂，我让周涛封你的账号。”这会儿李老板的心情不错，和伊公子开着玩笑。

    几位股东一同离开去了解放碑，留在公司的一众员工，终于可以放松一下了。

    “我们有多久，没这么多人在这里坐了？”坐在海逸咖啡吧的沙发上，看着落地窗前解放碑广场上不时飘过的倩影，李明翰突然觉得有些恍惚。

    两年前刚到这个世界不久的时候，李主任经常和伊喜、大军泡在这里。后来过来聚的人越来越多，圈子里有什么事，大多选择在这里先聚一下。

    现在触景生情，过往的事情就像发生在昨天一样。只不过在座的各位都成长了，特别是某个妖怪，已经成了众人仰望的对象。

    “有一年时间了吧，其实也就是第一年认识翰哥的时候，我们经常的过来，可惜今天强子不在。”

    大军以前一直是这里聚会的常客，几乎每一次都不会缺席。

    何止强子啊，伊喜有些感慨，估计是又想起了某个小弟。

    “翰哥，你给奥迪设计的车怎么样了，什么时候能上市啊？”晓东也赶了过来。

    “最快要到明年春节，估计国内才能见到。这次设计的车比去年的隆申Q5要高一个级别，跟宝马X5是同级的竞争对手，不过车身比X5要长的多。”

    “那我就等着翰哥的车早日量产，到时候一定去提一辆。”大军表示要支持翰哥的设计。

    “一晃认识大家快两年了，说句心里话，要不是认识你们这群朋友，我的路不会走的这么宽、这么快。

    就算设计的摩托车能被隆申看上，伊董顶多跟我说：小伙子来隆申干吧，我给你开十万的年薪，什么嫌少？那三十万一年。

    什么、想借二百万美元去香港炒股？保安、把这个骗子给我扔出去，等一下，先揍一顿再扔...”

    听到李明翰对自己的调侃，大家都忍不住笑了，仿佛又回到了那个听李主任纸上谈兵的时候，前面那稍显伤感的气氛一冲而散。

    “我始终觉得一个人再怎么能干，他的能力都是有限的。每一个成功者，都离不开周围的朋友和团队给他的帮助。这辈子能认识你们，是我的荣幸，我会一直珍惜这份友情的、谢谢兄弟们。”

    “能认识翰哥也是我们的荣幸，大家跟着你这一年多的变化都很大，最该谢谢的是你。”周总代表各位股东表了个态，第二个李强正慢慢的养成。

    “哎，你们俩能不能别酸来酸去的，李老板、我觉得你应该来点实际的。”

    这语气一定是大公子的声音，不怪你没强子讨喜，夸李总监两句你会死啊。

    “行，来点实际的，等Q7上市我送在座的各位一人一辆、包括强子。”好像是得表示一下，才配得上此刻浓郁的兄弟情。

    李老板还是很大气的，这一开口五百多万没有了，去年买腾讯股份时，坑你们的那五百万怼账了啊。

    “谢谢翰哥...”三个人很开心。

    “你去年就说新车出来了送我一辆，这一份礼、分两回送啊？”伊公子不答应了。

    “以后只要是我设计的车量产了，都送你一辆，怎么样大公子。”

    “你们都听到了啊，都是证人。”这回大公子终于开心了。

    “刚刚在公司里人多，有些话也不好说透。从现在的销售上来看，今年一个亿的目标应该不是问题吧？”李明翰又看向周涛。

    “完全没有问题，昨天我们预计的最好情况，今年的销售额可以达到两亿。这是我们收款的金额，没有加上育碧的那百分之三十三。”

    周涛还是少报了，不过他也怕报的太高，实现不了反而不好。其实昨天早上公司高层就开了碰头会，准备了怎么向李老板汇报。

    如果说刚开始成立这个公司的时候，李明翰说估值两个亿、两年能回本，大家相信、是出于对他一贯成功的信任的话。

    当这半个月的销售统计后，在实实在在的数据面前，众人对李总监的信任程度，又加深了一层。

    就算是每个月六十万张点卡的消耗量，到年底也是一个多亿的毛利，何况目前玩家数量增长的曲线这么亮眼呢。

    “目前的销售绝大部分是实体卡，通过电子渠道销售的量很少，这需要用户改变付款习惯，会是一个比较漫长的过程。

    现在的星海相比于支付宝是大哥，后面要配合支付宝的成长，可能要付出一部分短暂的牺牲。但是等电子支付的渠道成熟了，它给星海带来的回报将是巨大的。

    一旦电子支付在游戏充值中成为主流，它将迅速的打倒实体卡销售，对方连还手的机会都不会有。

    现在星海给支付宝的折扣是百分之三十，如果一切顺利的话，三年以内这个折扣肯定会降到百分之五以下。”

    李明翰在徽都的时候，李律师也汇报了传奇在支付宝上的销售。十几天的时间总额不到一百万，相比于今天星海汇报的二千零一十万占比很低。

    支付宝给各个网吧的扣点是百分之二十二，比所有大区的代理商都高，唯独一点不能赊账，老板需要汇款才能拿到代码。

    网吧赊账拿卡一般是八到十个点，自己进货最高才十五个点。现在能在支付宝充值买卡的，基本都是大一点的网吧，而且几乎都是业务员上门，一单一单磨下来的。

    毕竟电子支付这种新兴的方式，需要用户花时间去尝试、适应。

    “星海这边没有任何问题，翰哥你怎么安排，我们就怎么做。”周涛迅速的和几位眼神交流了一下，给出了答案。

    “现在不需要，星海目前最大的任务，就是发展新用户。各方面的宣传力度可以加强，在一些网络传媒的领域，和游戏专门的论坛，要适当的加大投入，把名声先打出去。

    希望在年底以前，传奇能成为每一家网吧里最火的游戏。等每个月的点卡消耗，达到一百万张到时候，开始控制实体卡的发放，每月最多一百万张。

    时机成熟后，先逐步减少每月发放实体卡的数量，直到完全取消它。”

    传奇前世是怎么销售的？反正记得有点卡这个说法，至于到底是实体卡还是电子支付，李明翰不太清楚。

    “没问题。”周涛答道。

    到月消耗百万张以后控制数量，把销售往支付宝那边引流。想想等全部都是电子支付后，每单最多百分之五的折扣，而且星海也是支付宝的股东，资金上安全的多，在座的各位股东没什么异议。

    “明天晚上我就准备飞鹏城，南非的MIH已经等了很久了。这次谁跟我一起去，主要是飞天先把股份，转到各人的名下。”

    当时为了更方便的操作，专门成立了星际投资，直接控股了李明翰名下的飞天。

    星际多了一层外套，其实飞天做为投资公司的作用就没了。要是这次有人想出售一部分股份给MIH，持股在个人手里也方便操作。

    这次腾讯融资前，李明翰准备先把飞天脱离出来。

    等于是用飞天手里唯一的腾讯股份为它赎身，飞天以前的母公司开天投资，以四千万人民的估值，先在星际手上再买回飞天。

    然后飞天手里百分之十的腾讯股份，作价四千万人民币按比例，转让给星际的各个股东。

    双方实际不动用一分钱现金，效果就是开天完成对飞天的重新控股，当然交易产生的税需要交，不过印花税的费率很低。

    飞天这次还需要为股票增值的，三千五百万交税，去年是五百万买的现在四千万卖出，不过李总监不在意这点。

    这个公司后面就准备交给齐清涵练手，一份亮眼的投资记录，会为公司带来软实力上的提升，有些东西就算是花钱也买不来的。

    而且飞天这次不填上这一部分增值，后面需要卖股份的时候，其他的股东一样的需要为增值的部分交税，这次李总监相当于先替他们交了一部分。

    “涛子公司的事多，应该走不开，我跟翰哥去吧。”大军毛遂自荐，众人也没什么意见。

    “老公，你在哪呢？林涛回学校了。”小妖精的电话到了。

    “海逸，一会就吃晚饭了，让他明天早上去林苑府找我吧。”李总监看了看手腕，都五点多了：“晚上几个人啊，你们怎么安排的？”

    “就我们这里几个人，翰哥女朋友过来吗？”晓东征求着李总监的意思。

    “一起吧，我这边三个人。”

    “那我们这里八个，一起十一个人。”

    “十一个，要不我给大家介绍一位新朋友？也是星海的股东、葛淮。算是我在山城的兄弟吧，现在我以前公司的办事处主任就是他。”李总监征求着大家的意见。

    “你翰哥介绍的，就喊过来吧，等你不在这的时候，人多也热闹些。”伊喜也是喜欢交朋友的人。

    李明翰给葛淮打电话，让他直接去富春酒楼。一群人又坐了一会儿，等各自的女朋友。

    前面李明翰说自己这边三个人，大家以为是加上何峰三个。

    当两位女学生牵着手过来的时候，一群人长吁短叹，翰哥就是牛B 。虽然这两位大家以前一起吃饭的时候，分别都见过。

    可是看这个架势、夜里翰哥的负担，一定是很重啊。

    “这第一杯酒我想敬一下涛子，当时选你做这个掌舵的时候，我就觉得你能干好，可是我没有想到的是，你能干的这么好。

    我觉得在座的股东们，都得谢谢你。来、我们大家一起，敬周总经理一杯。”

    一百多天的时间，周涛能把星海发展到现在这个规模，的确出乎李明翰的预料，李总监自认为自己没这么大的能耐，这份感谢是真心的。

    “谢谢大家，我也是被赶鸭子上架。去年年底翰哥找我的时候，当时也没觉得自己一定能干的好，店里面也有一堆的事要处理。

    可是翰哥跟我说，只要干的合格一年就能挣一个亿，我是被这一个亿打动了。”跟李总监接触久了，大家都有学皮了的趋势。

    “来，再给大家正式介绍一下，葛淮、我的小老乡，我在山城认识的第一个兄弟，以后大家多走动。”

    “翰哥，你的兄弟就是我们的兄弟...”众人应和着。

    “我敬大家一杯..”虽然酒量不咋地，这杯酒胖子必须喝。

    和李明翰认识两年多了，特别是最近这一年多，李总监对胖子的照顾，葛淮心里是清楚的。一直也没找到具体的原因，也就不再细琢磨，就当是缘分了。

    今天被李明翰叫过来吃饭，进入了翰子在山城的核心圈子，心里还是感触很多的。在座的不仅是公司的大股东，每个人背后的家庭，都是巨大的人脉资源。

    “刘大林离职了没有？”春节前小刘给李明翰打了电话，今年准备离职回鹏城再就业。

    “春节后就走了，找了个女朋友听说是大为的，比他还大一岁，一见面就相中了刘大林。”

    “那就恭喜他了。”胖子今年的业务比去年要差一些，估计也干不了多久了。

    一顿饭吃得兄弟们都很开心，晓东在万豪酒店特地请过来帮忙的大厨，手艺是不错。桌上喝的是红酒，李明翰回林苑府二十八楼的时候，难得的有些微醺了。

    李总监第二天差一点推迟了飞鹏城的行程，昨天夜里两个小妖精，联手干翻了大魔王。

    回国后连着三天、跨越六座山峰、三条河流、无数次大小的战斗，大BOSS的血条，终于被清空了。

