    庞副将原本信心满满，结果找了一圈下来，毛都没有找到一根。

    黑着一张脸的庞副将都不知道该怎么和王盘解释。

    王盘听到这个消息后，倒是没有动怒。

    “还挺能藏啊。”

    王盘来了兴趣，亲自带队开始寻找起来。

    一圈找下来后，王盘也是一无所获。

    “嗯？”

    王盘突然注意到院子中的一颗参天古木。

    这棵树直径足有数米，高数十米。

    枝叶茂盛，只是现在这棵树有些病恹恹的，有些枝叶都已经泛黄了，地面上更有不少的落叶。

    这种树，王盘认识。

    是一种枝叶常年青翠，极少会大范围落叶，拥有强大生命力的树木。

    可现在这棵树却有些反常。

    王盘二话不说，来到树下，伸出手叩着树身。

    “咚咚咚。”

    “硿。”

    王盘脸上露出笑容，找到了！

    右手瞬间刺入树身，果不其然，除了刚开始感受了阻碍后，树身内却是大片空洞。

    狠狠一拽，将树皮扒开。

    露出一个一人高的空洞，一条台阶蔓延向下。

    之后的事情就不用王盘亲力亲为了。

    随着王盘一声令下，数十士卒冲进了地下通道中。

    “将军，林家剩下的人找到了，另外我们还在下面发现了海量的金币以及各种珍贵的物资。”

    片刻后，一位士卒满色通红，眼中满是兴奋的从地下通道内走了出来，向着王盘汇报着情况。

    因为地下通道太窄，所以足足用了两个时辰，才将林家藏匿起来的财富搬出来。

    足足三十八万金币，还有折合三十万金币的各种物资。

    王盘有些不满意，这个数量比自己想象中要少很多。

    王盘也兑现了自己的承诺，拿出了一成的收获分配给麾下士卒。

    诸多士卒笑喜颜开，对王盘可谓是死心塌地。

    跟着一个能够让自己职位晋升，又能够获得钱财的将军，简直是太棒了！

    【十三岁的你逆天改命，你是贵族，并且将林家灭门。】

    【你获得五万模拟点！】

    【因为你的优异表现，本次模拟评价大幅度提升！

    你获得称号；贵族！

    你是贵族，你的贪婪让资本家也要落泪！

    每次模拟世界结束后，额外获得30%模拟点！】

    【本次模拟世界所有事件已完成，模拟者是否回归？】

    “暂不回归。”

    王盘拒绝了，王盘也没想到，仅仅是将林家灭掉，就让自己提前完成本次模拟世界的所有事件。

    虽然奖励只有一个称号，和五万模拟点。

    看起来有些寒酸，但王盘却显得很高兴。

    光是有贵族这一个称号就已经不虚此行了。

    拥有资本家和贵族这两个称号，每一次模拟世界结算时，都会让王盘获得额外的50%模拟点收益！

    从长远来看，无疑是血赚。

    另外，王盘对这个世界的魔导科技很感兴趣。

    在没有弄明白这魔导科技的原理时，王盘是不会回归的。

    半个月后，王盘带着麾下士卒回到了樊城。

    先是回家了一趟，陪着自己母亲韩冰凝在家里待了几天后，王盘又回到了城外军营。

    帝国对王盘的处罚也下来了。

    普通人杀贵族，那是死罪，诛九族。

    但王盘是贵族，贵族与贵族之间厮杀，那就没事了。

    帝国只会调节。

    只要你动作够快，在帝国调节双方之前，将对方灭掉，那帝国也不会再管。

    但要是帝国出面开始调节后，你再动手，那就是挑衅帝国。

    这个时候，帝国就会灭了你。

    在贵族眼中，平民如草芥。

    可在帝国皇室眼中，所谓的贵族，也只是他们养的一条狗。

    当然，该有的处罚还是要有的。

    王盘被罚了二十万金币，同时被派往边境。

    用帝国皇帝的话来说，那就是窝里横有什么本事，这么有精力去边塞为帝国开疆扩土去吧。

    王盘也不知道这是对自己的处罚，还是奖励。

    说是处罚吧，可自己即将走马上任，成为边塞军团长之一。

    说是奖励吧，帝国边塞可是随时都可能爆发大战。

    王盘修整了几天后，带着两千多士卒前往边塞。

    这两千多士卒都是自愿跟随王盘去边塞的。

    他们有能力，也有野心。

    想要爬得更高！

    为此哪怕是跟着王盘去往凶险无比的边塞，他们也是毫不犹豫。

    至于其余的两千多人，则选择留在樊城。

    毕竟他们刚得到了一笔对他们来说是巨款的收入。

    他们可不想钱还没有花，人却死了。

    帝国边塞很荒凉，越是靠近边塞，越是见不到人烟。

    因为帝国的好战，导致四周的国家都将帝国视为虎狼，对其充满了戒备。

    可谓是四面皆敌。

    在经过三个月的行军后，王盘带着麾下来到了边塞。

    在靠近边塞时，王盘目露震撼，打量着远处那高达上百米的城墙要塞。

    要塞依托山峰间的天然险地建造而成，险峻无比！

    要塞是地精建造出来抵御帝国入侵的。

    地精也是被帝国给打怕了。

    原本没有建造要塞前，帝国来去如风，隔三差五就发起战争，攻入地精一族境内。

    在三十年前，这一座要塞建造落成之后，帝国军就被挡在了要塞之外。

    三十年中，帝国军也发动了数十次进攻，想要攻破要塞，但却死伤惨重，要塞依旧屹立不倒。

    帝国军最近的一次进攻，是在两年前。

    那一战帝国军损失超过六万人，一度差点攻破要塞，但最终还是功败垂成。

    王盘的到来，并没有引起波澜。

    很顺利的就完成了交接，成为边塞第九军团长。

    从这里就可以看出，帝国对地精这一座要塞越来越不耐烦了。

    每一个军团长都统率着十万士卒，而现在地精要塞前，帝国军已经超过九十万了！

    这么庞大的数量，每一天消耗的粮草都是一个天文数字！

    以帝国的侵略性，自然不可能是驻扎大军在这里防备地精入侵的。

    明显是为了一举攻破要塞，杀入地精一族腹地！

    时间缓缓流逝，一晃就过去四年。

    王盘十七岁了。

    原本以为很快就会发生的大战，迟迟没有动静。

    只有边塞帝国军的数量在这几年中不断增加，已经达到了快两百万人！

    这么庞大的数量，后勤上的压力是巨大的。

    从帝国内运输粮草到边塞军营内，损耗惊人！

    足足超过七成的粮草会在来往运送的路途中就被吃掉，只剩下三成能够送到大营中。

    在这样拖下去，恐怕不用多久，帝国也会被拖垮！

    毕竟，帝国可不止是在这处边塞有驻扎大军，还有其余地方，也有数量惊人的大军，甚至还有和敌国正在厮杀的大军。

