    第375章 亡魂   

    谢云冷冷看向了物资当中的阴魂，开口道：“什么原因不入轮回。”

    

    那人影先是一怔，忽然叹了口气，开口道：“我错过了轮回的时间，得等到晚上才可以进入。”

    

    谢云点点头，现在是正午的时候，阳气最重，阴气最弱。

    

    他拿出一枚铜钱，把亡魂收入其中。

    

    小女孩本来想说点什么，眼睛瞪得大大的，想起来刚刚谢云所说，就没有继续说话了。

    

    “我送叔叔回去了，你也去找自己的妈妈哦。”

    

    小女孩一脸正色，开口道：“帅哥哥，这样的叔叔你都能帮他们回回家吗。”

    

    谢云笑了笑，开口道：“我尽力而为。”

    

    小女孩点点头，开口道：“帅哥哥，你真好，愿意相信我。”

    

    一个美妇连忙走了过来，把孩子护在了怀里。

    

    “慧慧，怎么不跟妈妈说一声啊，跑到这里来了。”

    

    小女孩指了指谢云，开口道：“这是我认识的帅哥哥。”

    

    “他刚才可是帮助一个叔叔回家了呢。”

    

    美妇眉头一皱，环顾四周，开口道：“什么叔叔？”

    

    “慧慧，你怎么忽然爱说话了？”

    

    谢云略微沉思片刻，开口道：“小姑娘近日是不是沉默寡言。”

    

    美妇点点头，开口道：“嗯，她就喜欢一个人呆在那里，医生说可能有自闭症的倾向。”

    

    “遍访那么多的名医，但是一点效果都没有。”

    

    “我还是第一次看见她这么愿意跟人亲近呢。”

    

    话是这么说，但是她看向谢云的目光还是有些警惕。

    

    毕竟，人贩子就是比较容易哄骗小孩子。

    

    谢云笑了笑，开口道：“我邻居家的小孩也是这样的，后来得知了一个偏方，这个孩子就治好了。”

    

    美妇听见这话，有些急了，开口道：“那是什么偏方啊？”

    

    “可以告诉我吗？”

    

    谢云点点头，开口道：“找一碗黑狗血，然后涂抹在小女孩的眼睛上。”

    

    “第二天就好了。”

    

    “但是以后陵园那种地方就不要去了，不会出现这种情况了。”

    

    美妇将信将疑，这说的神神叨叨的，感觉不像是真的。

    

    谢云摊摊手，反正办法他是说了，别人信不信，可就由不得他了。

    

    都婷疑惑开口道：“这个小女孩会不会是什么阴阳眼啊。”

    

    “就是能看到我们看不见的东西。”

    

    谢云看了她一眼，开口道：“你是怎么知道的。”

    

    都婷小脸一红，开口道：“我平常就喜欢看灵异小说，那里边都是那么说的。”

    

    “你的黑狗血是不是就是为了她的阴阳眼啊。”

    

    “怎么可能，你想多了，就是一种心理暗示而已。”

    

    谢云没多说。

    

    两个人准备点单。

    

    都婷的出现顿时吸引了不少男人的目光，让不少女人心生嫉妒。

    

    都婷的长相十分清纯，身材火辣，正是男生喜欢的类型。

    

    服务员微微一笑，开口道：“两位不好意思，我们楼下的已经满了，上边的包厢还有空的。”

    

    都婷犹豫片刻，开口道：“那包厢是多少钱？”

    

    “费用一千块钱，不过酒水全免。”

    

    都婷一咬牙，开口道：“那就来个包厢吧。”

    

    谢云一笑，开口道：“我们也可以不在这家吃。”

    

    “我都可以。”

    

    “我都说今天请你吃饭了。”

    

    都婷一脸正色。

    

    “切，嫌贵就别在这里吃啊，几十块钱的自助不是很是适合你们吗。”

    

    一道鄙夷的声音顿时响了起来。

    

    两个人听见这话，脸色都不太好看。

    

    二人回头转去，就看见一个胖子旁边有个身材妖艳的女子。

    

    那胖子肥的流油，一身肥膘，看起来就很滑稽。

    

    至于身边的那个女人妆容妖艳，身着超短裙，脖子上戴着珠宝项链，显得贵气逼人。

    

    谢云淡淡开口道：“你管你爹？”

    

    “这个包厢我们要了。”

    

    服务员点点头，开口道：“好的，先生，这边走。”

    

    “什么啊，干爹，我也想吃烤肉。”

    

    女人撒娇。

    

    “那行，我们也要个包厢。”

    

    胖子慢悠悠开口。

    

    “对不起先生，我们今天的生意实在是太火爆了，就剩下这么一间包厢了。”

    

    “要不然两位考虑一下在楼下吃呢？”

    

    “他们这两个穷光蛋，能包的起吗？”

    

    女人一脸鄙夷。

    

    她看向都婷的时候，眼神有些厌恶。

    

    “你们是怎么回事啊，一定都没有业务能力，我说我要个包厢了，你们是不是听不见啊。”

    

    胖子眉头一皱。

    

    “怎么了，我们能不能包的起，跟你有什么关系啊。”

    

    “你这么牛，怎么没说把整个白柏市包下来，让我们出门都得求着你啊。”

    

    谢云一脸厌恶。

    

    胖子哼了一声，开口道：“穷小子，还挺有脾气。”

    

    “可惜了，在金钱的面前完全不好使。”

    

    “一千块钱是吧，我直接五千块。”

    

    胖子趾高气昂开口。

    

    “这……”   

    服务员有些为难。

    

    “一万块钱。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    都婷有些为难了，这一次吃饭本来是准备她掏钱的，但是现在这么看来，怕是有些难做了。

    

    “一万五。”

    

    胖子冷声开口。

    

    都婷刚准备说点什么。

    

    “这一次的钱我出，你放心好了。”

    

    都婷摇摇头，开口道：“我不是那个意思，就是……”   

    “两万。”

    

    谢云毫不示弱。

    

    胖子注意到了都婷，脸色一变，这女孩子未免太纯了，开口道：“八万！”

    

    “十万。”

    

    谢云冷笑一声。

    

    “我现在就去叫我们经理，一定会给两位妥善的安排。”

    

    服务员连忙去叫经理。

    

    不多时，一个中年男子就已经赶了过来，开口道：“两位这是做什么啊，我们不过就是一个小店。”

    

    “你们两位大佛，我们是真的招架不住啊。”

    

    “再说了，万事好商量，别伤了和气。”

    

    胖子颐指气使，开口道：“你就是这里的经理啊？”

    

    “对，我就是。”

    

    “这样吧，十五万这个包厢归我。”

    

    “你有什么意见吗？”

    

    经理听见这话，之计票风中凌乱了。

    

    “二十万。”

    

    谢云冷冷一笑。

    

    胖子听到这里，都是愣住了，说实话，他可以继续跟钱，但是一千块钱的东西，要花好几十万。

    

    

    

