    肖天显然很意外，毕竟他从没想过在罗旭的投资理念里，会有游戏两个字。

    虽然在互联网行业工作这么多年，也知道一些游戏公司是很成功的，但至少肖天从没有把游戏和自己的项目挂钩过。

    “肖总，我们……好像对游戏行业并不熟悉啊。”

    罗旭笑了笑：“不需要熟悉，毕竟我们是作为管理方，肖总，游戏行业是未来娱乐几大板块之一，包括游戏设计、游戏运营、游戏直播和战队养成，不管我们做什么，都是要从管理层面入手考虑。”

    肖天微微皱起眉：“罗总，其实我知道很多成功的游戏公司，国内几家游戏公司我也打过交道，但我很难把这些和直播拉上关系。”

    “嗯……肖总，在你的认知里，现在什么游戏比较火？”

    肖天想了想：“国外的话应该是暴雪的游戏，像是……魔兽世界？永恒之塔？国内的话，现在应该是完美公司的游戏比较热。”

    罗旭点了点头：“真没想到你对游戏还有些了解，不错，从国内角度看，魔兽、永恒之塔的火热程度是现阶段顶尖级的，完美的几款游戏像是赤壁、完美世界和诛仙的收益也十分可观，但这些都属于传统网游，竞技类的有没有了解？”

    这句话还真把肖天问住了。

    “同为暴雪的产品魔兽争霸，简称作war3，自从出来就一直霸占游戏下载榜单的第一名，超越了秒杀一切的星际争霸，这几年war3的热度虽然不比前几年，但玩家依然不少，尤其是竞技比赛已经吸引了太多人关注，有没有了解？”

    “这我好想还真是听过，我有个外甥今年上大学，好像还参加校内的war3比赛了。”肖天到。

    罗旭笑道：“对了，就是这个，现在在韩国国内，个人赛、战队赛十分火爆，而且war3还新出了集中地图，包括澄海3C和DOTA，都有可能成为未来竞技游戏的主流主题。”

    说着，罗旭心想，好像DOTA一直到十年后都发展火热，哪怕在同期联盟和荣耀两款游戏出来以后，依然保留着不少玩家。

    “竞技游戏……罗总，收益点依旧在用户量是吗？”

    “哈哈哈，肖总你悟了，我们的一切目的都是要你口中的用户量，不要把目光放在直接收益上，因为那是目光短浅的体现。”

    “好的，明天我会带着吕威也的团队开个会，那几个小子应该对游戏的了解比我多，然后出一份报告给你，同时在网站布置招募游戏主播的广告。”

    “好的，既然开会，主题再加一个，招募职业战队，包括游戏教练。”

    “罗总，您打算直接投资电竞？”肖天到。

    “投资低，回报稳定，而且引流能力强，最关键的是……随时可以为公司项目打一波广告，捎带手的事情，没多少钱。”

    肖天笑道：“明白，您等我的报告。”

    挂了电话，罗旭又看了看期货盘，打个电话的工夫，黄金竟然已经涨到了997美元。

    罗旭相信再有一两次的震荡，就可以涨到1022美元了。

    由于自己要启动50倍杠杆，罗旭也怕有爆仓的危险，所以不到1022美元，他绝不会出手。

    因为从1022开始连涨之后，即使有回调，也从没有跌破1个点的时候，到那时候，他的操作空间将非常大。

    比如临近收盘，罗旭可以见跌就收，然后收盘后一个小时结算，开盘再全仓买入。

    这种手段在国内股市或叫做T，但在国际期货市场，就是完全正常的操作而已。

    他要做的，就是等待，哪怕少赚都认了。

    罗旭没有再一直盯到收盘，因为在夏令时国际期货收盘的时间是早上五点。

    现在连中尚资本的资金都还没到，他盯也是白盯。

    转天上午，罗旭的资金已经显示到账了，因为股权转让合同已经签了，所以吴家肯定也希望早点解决这场风波。

    毕竟吴宪那把年纪真的不想再拖了，所以在收到宝运集团的转让款之后，就立刻把罗旭的钱转过来了。

    至于其他手续，也就是双方一起办理了，罗旭那边已经全权委托宝运集团，自己不到场的话，由法务人员来办也是可以的。

    罗旭倒是不在乎这股份，反正当时也是为了苏家，现在原款到账，他就知足了，毕竟还有一套河上路100号躺在那里，自己已经赚大了。

    这会儿国际期货金价已经到了1016美元。

    罗旭决定今天哪也不去了，就盯盘，一直到1022，自己就出手。

    毕竟手里资金有十三亿多，五十倍杠杆下，可就是六百多亿，合百亿美元了。

    这次他的目标哪怕赚5%，都是几十亿国币了。

    下午两点十二分，黄金终于从上一次回调后的1019元涨到了2021元，然后一个震荡又到了1017元。

    罗旭倒吸了一口气，要是2021买了恐怕就真的要先交学费了。

    眼看着金价开始一路攀升……

    1022！

    罗旭浑身的血液都兴奋地流淌了起来。

    买！

    罗旭从准备好的五个账户里分别操作，分别是自己的账户、爹妈的账户和硬刚投资、神传公司的账户，依次全仓买入！

    原因很简单，百亿美元入市，太过扎眼，或许就会引起更多投资财团的注意。

    那时候自己要是成了肉，跑都来不及。

    而二十亿虽然也不是沧海一粟，但至少相当于不少小财团的投资。

    即使被注意到，也不至于成为众矢之的。

    完成。

    继续等待。

    为了今天，除了账户，罗旭也做了不少其他的准备。

    比如光是红牛自己就买了两箱，一整条烟也摆在面前。

    这几天，罗旭已经做好准备不怎么睡觉了，不管是黄金提前涨到了预期的价格，又或是中途有变，亏损过量或者爆仓，他都必须做到第一时间操控止损。

    黄金价格攀升的速度并不快，一下午的时间，都是平稳上升。

    这样罗旭的心里还算稳一点，不用每时每秒盯着，也的确是按照前世的样子发展。

    前世是一周左右的时间涨了100多美元，虽然其中有震荡和回调，但根本抑制不住连涨的势头。

    如果现在能够完全复制，那么就是最好的结果，省心。

    不过当晚夜盘，罗旭发现……不对劲了。

    晚十点，黄金价格开始大幅度攀升。

    从下午的1029美元，到晚上十点之前涨到了1036美元，但现在十分钟的时间，价格就已经涨到了1052美元！

    太快了，罗旭睁大眼睛，生怕错过任何一个变化！

