    躺在石平台上，虽说发生的事情，让古风不得不吐槽一番。不过考虑到受益者是自己，而不是小说里的那些人一样，他的心情就舒坦了。

    不过想到自己家里哪一位，古风又有些害怕起来了，他不是那种丧尽天良的人。他是要对千仞雪负责的，不过宁荣荣那一边，怕是有些难搞定了...

    就在他的脑海里，在想着该怎么应付宁荣荣的时候，一阵不和谐的声音，直接在山洞中回响了起来。

    “咕咕咕~~~”

    察觉到肚子传出的声音，古风略微有些尴尬，想到这声音会不会打扰到千仞雪，他就别过头想要确认一下。

    不过看到的一幕，确实让他尴尬了，不对不只是他。被古风肚子吵醒的千仞雪，看到对方醒来后也是愣了一下。

    古风见到对方的眼神后，他的内心有些疑惑，因为他看着千仞雪的眼睛。有疑惑、懵懂、不敢置信、喜悦、开心、害怕还有害羞等多种表情。

    他也不知道，为什么会在一位女子的眼神中，看出这么多的情绪。而且这位女子，还是斗罗大陆上，最美的女子。

    不过很快，古风的思绪就反应了过来，他伸出了自己的左手，轻轻的抚摸在对方的脸上。

    察觉到对方的手，千仞雪哪里还有平常的高傲，现在的样子简直就像一个害羞的小女人罢了。

    见对方害羞，古风也是笑了一下，然后看着对方凌乱的长发。开始帮对方梳理了起来，千仞雪察觉到了，没有反抗就这么让对方随意的弄。

    整理外对方的头发后，古风摸着对方的脸，缓缓的开口道：“累吗？累的话，就多休息一会吧。”

    “不...不累，我只...只是...”千仞雪刚想说话，不过她的肚子却是帮助她回应了古风。

    “咕咕咕~~”

    这么一阵声音传出来，古风却是笑了一下，而千仞雪的脸早就羞红的不得了了。为了不看到古风，她把自己的脸，直接埋进了对方的胸膛。

    可能是性格的问题，宁荣荣这件事之后，可能会非常的害羞。而千仞雪则是坦然了，不过肚子传出的反抗声，让她有些尴尬罢了。

    古风的左手，抚过了对方柔顺的金色长发，然后温柔的说了句：“好了，先把我放开吧，我出去给我们准备点吃的。”

    古风的伤势虽然还没有完全恢复，魂力也没有恢复完全，可是打打猎做做饭什么的，对于他来说还是可以做到的。

    至于叫千仞雪做饭，不说她做的能不能吃。算上两人现在的身份，他也不会让自己的女人，在身体不便的情况下，去做这些事情的。

    “哦...哦~~”

    千仞雪小声的回应了句，不过还是没有看向对方，只是抓住古风的手，已经慢慢的松开了。

    察觉到这情况后，古风笑了笑头往下一低，亲在了对方的脸颊上，对方的身体也是轻微的颤动了一下。

    随即古风伸出手，把千仞雪无名指上的戒指拿下后，戴在了自己的手上，随即就起身了。

    “嗯哼。”不过起来的时候，还是触碰到了胸口的伤，疼的让他发出了一阵闷哼声。

    听到这个，千仞雪也顾不得害羞，赶紧的想要起身。

    不过下方还是有些疼，她咬咬牙忍住之后，还是起身了，她搭上古风的肩膀急声的问道：“古风怎么样了，是不是哪里还有伤势没有痊愈。”

    听到千仞雪的关心，古风也是心里一暖，看样子千仞雪对自己的感情，还是挺深的。

    想到这个，古风就不由的自责了起来。以前的他刚开始接触千仞雪的时候，其实是有着刺探情报的成分，只是后面相处久了，才拿对方当朋友的。

    在邪魔森林的外围，得知到对方的感情后，他就一直没有做出回应，他觉得自己对不起她。

    “咕咕~~”

    这阵声音的传出，算是缓解了两人的尴尬。想到对方还饿着肚子，古风用请罪般的语气说道：“是我的错，你瞧我这脑子，怎么忘记你饿了呢。雪儿姐姐你等等，我这就去给你准备食物。”

    说完之后古风就赶紧起身，穿戴好衣物后。随即又拿出了一床被禄，盖住了千仞雪，随即才离开了这里。

    “雪儿姐姐...”不知道为什么，再次听到古风说的这四个字。千仞雪的心里有些难受，不过想到对方没事了，她也就放心了。

    “不知道我的武魂，现在到底变成什么样了。”古风出去搜索食物，就算最快也要好几分钟，趁这个时候她可以赶紧查看一下。

    把对方的被子，紧紧的盖在了身上之后，她就盘坐在了石床之上，沟通起了自己的武魂。

    出山洞的时候，他看见了树藤，又看见了高高升起的太阳。

    “现在看上去是中午，看样子刚刚好算是午餐了。”

    心里想着要抓什么给千仞雪吃后，他就碰到了一个东西，他仔细的看了看，发现还有一道魂力屏障在这里。

    他知道这是千仞雪布下的，心里感激了一番后，随即响起了刚刚的一番话：“我刚刚是不是说错话了。”

    相处的太久了，古风一时间也没有改掉自己的习惯，所以直接用以往的称呼叫了一遍。

    想到这个时候，自己还用以前的叫法称呼对方，对方现在可能会很难受吧。考虑到是自己的不周后，他就赶紧回洞穴，想要好好的道歉。

    但他进来后，却是看到了不可思议的一幕，下意识的出声问了一句：“为什么，你的六翼天使变成了双翼。”

    这阵声音传出，千仞雪害怕的收回了自己的武魂。显然是想不到，为什么对方回来的这么快。

    为了不让对方在说些什么，千仞雪笑着说了一句：“古风，你这么快就回来了啊，话说吃什么啊，我有点饿了。”

    不过这一次的古风，并没有顺着千仞雪的话说下去，而是严肃的问了句：“不要扯开话题，告诉我，你的六翼天使，为什么会变成这样！”

    由于事情太过严重，让古风也是下意识的把声音放大了。

    千仞雪听到古风凶自己，身躯也是颤抖了一下，脸上也是升起了委屈。眼睛红了起来，泪水也是掉落了下去。

    察觉到自己失态了，古风赶紧上前抱住了对方，道歉的说了一句：“对不起雪儿，是我的错，我不该这么凶你的。

    不过你能不能告诉我，你为什么会变成这样。”

    听到‘雪儿’两个字，千仞雪直接低声抽泣了起来。然后撒娇般的训斥了对方，并且还用自己的秀拳，边打古风边说道：

    “古风你是个笨蛋，为什么要凶我，明明我都是为了你才变成这样的。你不但不关心我，竟然还骂我，你这个大笨蛋！！！大笨蛋！！！”

    古风自然知道自己表达错了，他也不解释。因为跟女生解释，对方只会认为你觉得她不讲道理。

    只能抱住对方，抓紧道歉：“对不起，雪儿。是我错了，你能原谅我吗？”

    这句话，让抱怨的千仞雪，抽泣声还有手上的动作渐渐的小了起来。

    随后挣开怀抱，看着对方脸上的歉意，一脸傲娇的说了句：“既然你都这么诚恳的道歉了，那么本圣女决定，原谅你的无知了。”

    见对方像个小女孩一样，明明是已经二十多岁了说，不过这句话他不能说，要不然就是找不自在。

    只好接对方的话，应承的说道：“好好好，多谢圣女殿下的宽容。”

