    云清眼角余光瞥见了旁边正在拍照的狗仔，戚兴宇显然也发现了镜头，在做样子而已。

    虽然赌王大赛没有请任何媒体，但热度高，不少狗仔记者都会蹲守在附近……

    云清压根没理他。

    她将电子邀请函的二维码在仪器面前扫了一遍，接待的工作人员看清她的身份信息，顿时站了起来，毕恭毕敬：“您这边请。”

    拍照的狗仔被工作人员发现，已经清走了。

    戚兴宇也懒得再装，他盯着云清的背影，嘴角的笑意彻底冷了下去。

    “什么东西！给脸不要脸！”

    他想看看云清的身份信息，却被工作人员拦住，面露难色地表示：“不好意思戚先生，这都是机密。”

    戚兴宇不屑地啐了口，“一个小瘪三还真拿自己当个角儿！”

    旁边的保镖狗腿地道：“戚先生，这种小角色我们来就行，您今天可是要赢琥珀的！”

    “呵，琥珀算什么东西！”当年被琥珀拒之门外的耻辱，戚兴宇可没忘，他眼底迸发出狠光，得意洋洋地道，“过了今晚，拿下冠军，他琥珀给我提鞋都不配！”

    ……

    云清刚入场，一眼就看见燕知节的身影，被众星拱月般簇拥着。

    都在跟他讨教赌术。

    燕知节哪会这个，只能保持尴尬又不失礼貌的笑容，一副高深莫测的样子，眼珠四处乱瞟，看见云清就跟发现救星似的。

    “不好意思诸位，我看见个小友，去打个招呼。”

    燕知节大步流星地走向云清。

    云清给谢浪带电话无人接听。

    她有点担心，谢浪从来不会不接她电话。

    云清只能动用人手，去找谢浪，她刚安排妥当，放下手机就看见走到了跟前的燕知节，不免好笑：“琥珀先生，久仰大名。”

    燕知节干笑两声，将人拽到角落，避开摄像头的同时，迅速往云清手里塞了两样东西：一个高功能耳机，和一副看上去平平无奇的眼镜。

    云清认出这是专科局的专用设备。

    眼镜能共享画面，而耳机自带定位系统和反干扰装置，在水下都能使用。

    “凌霄他们带人已经在附近埋伏了一圈……只要开拓者的人敢来，一定跑不掉！”燕知节低声说，“我吸引他们的注意力，你掩护我。”

    云清：“？”

    燕知节轻咳了一声：“待会我上赌桌不能一轮游啊，你帮帮忙。”

    云清：“……”

    合着用这高科技来出老千了。

    云清正想说点什么，一道刺耳的声音先插了进来。

    “琥珀先生，总算见到你真人了！”

    云清看着走过来的戚兴宇，不耐烦到了极点。

    这人怎么跟块狗皮膏药一样，甩都甩不掉？

    燕知节只以为又是个琥珀崇拜者，摆出客套的微笑，握住戚兴宇递来的手，但紧接着，他就发现自己的手，抽不回来了……

    “琥珀先生，还有二十分钟大赛才正式开始，不如我们先玩一把热热身怎么样？”

    戚兴宇声音不小再加上燕知节本来就受人瞩目，这下更是引来了全场围观。

    燕知节讪笑，试图蒙混过关：“这个就不……”

    “怎么？你堂堂琥珀，三届赌王大赛的冠军，难道还怕我一个无名小辈不成？”戚兴宇挑衅道，“你不想玩也行，只要你当众承认是你琥珀不如我戚兴宇，当场退赛，咱们就算了！”

    云清微微凝眉，盯着戚兴宇，总觉得这小子今天似乎不是故意来挑事那么简单……

    看来她得陪他玩玩，才能弄清他葫芦里到底卖的什么药了！

    燕知节本来就咽不下这口气，见云清微微点头，他腰杆当场硬了。

    “行，那就玩一把当热身了。”

