    书香虽然肚子有些不舒服，可在床上躺了半晌又喝了热水，如今也是好了许多。加上又得吃饭了，她总不能够窝在床上不动吧，于是也穿了衣服，勉强出了门。

    可她一打开门便看见赵笙眼睛中喷着火，正瞧着外面的方向，心中觉得讶异。又往外走了两步，果然，她也觉得额头开始疼了

    “不行不行，还得回去再睡会儿。”她一边关门，一边自言自语道。

    书香猜测得果然没错，这两部马车上的不是旁人，正是田成睿和赵青风那两个怂货。

    两个人进门之后也不先招呼赵笙，也不叫王妃不叫郡主，开口便是：“书香妹子，书香妹子……”

    两个人的手中都拎着满满当当的东西，压着身体都快要弯了，嘴角却扬起灿烂的笑容。仿佛就跟没瞧见赵笙似的，疾步就往里面奔。

    “站住！谁让你们进来的？！”赵笙冷着一张脸站在旁边。

    这时候两个人才仿佛看见了赵笙一般，齐齐的回过头来打量了他一眼：“哟，战王也在啊？”

    瞧这话说得，这里是他的家，他在这里很奇怪吗？！赵笙气得后牙槽咯咯作响。

    “行了行了，别冷着一张脸，就像是谁欠了你千八百两银子似的。我是皇祖母让来的，他是太子殿下让来的。赶紧的让让，没瞧见我们拿这么多东西嘛……”赵青风一点儿也不害怕赵笙的冷脸，还故意的拿东西挤了他一下。

    田成睿没这个能耐跟赵笙叫板，毕竟他的身份摆在那，不过却也不见他对赵笙有多么的客气礼貌。如今有了赵青风冲锋在前，他就站在旁边助助威就罢了。

    书香本来打算再睡一会儿的，可想着赵笙那脾气，害怕又打起来了，只能整理了仪容又出门来。

    嘴角带着勉强的笑意，缓缓的走到了赵笙的身边，对那二人道：“你们俩怎么来了，还带了这许多的东西？不知道的人还以为你们搬家呢。”

    田成睿刚才一直在旁边没有说话，如今见到书香，脸上却是扬起了灿烂的笑容：“这不是听说你封了郡主过来给你贺喜的吗嘛，快快，进屋瞧瞧我给你带来了什么好宝贝。”

    书香一只手捂在脸上，将头偏向了一边，她真的很想说：我可以不看吗？！

    可是不能，伸手不打笑脸人啊，人家跟自己又没有过节，又带了这么多礼物高高兴兴的来给自己贺喜，总不能把人往外边赶吧？

    看了眼旁边脸色冷得如水的赵笙，书香只能在他耳边轻声的道：“你也别生气，家里正缺劳动力呢，这两个，免费的。”

    赵笙的脸色这才缓和下来，意味不明的盯了两人一眼，嘴角勾起了一抹淡淡的弧度：“那行，进来吧。”一边说还一边侧开了身子给他们腾出道路来。

    今日本王就让你们进来，进了这道门再想出去怕是没那么容易了！咱们战王爷心中打着小小的算盘，准备好好压榨这两个怂货一番。

    在听了那两个人的讲述才知道，上一次书香去找赵笙的时候，赵青风原本是追着去了的，可是到了一半却收到了太后的密信，让他去帮着处理些事情。这一次他回宫复了命，太后说他的事情办得极好，准许他微服出来看看民情。

    嗨，其实说白了，就是让他光明正大的出来遛遛弯儿。

    而田成睿呢，他这一次来是太子吩咐的，想到临别的头一天晚上太子跟他说的话，心里就犯堵。

