
近期空中管制很厉害，尤其是从国外来的飞机要有非常严格繁琐的手续才能飞的进来。

这已经不是简单有钱就能解决的事情了，但这架私人飞机飞过来了，还能不经过机场，直接飞到市区停在医院的楼顶上，从院长到医生都有点发懵。

这得是多大的人物？

董事长打来电话，让尽快接待，他们也不敢怠慢。

担架抬上楼顶，捂的严严实实的孕妇被从飞机上扶下来，躺在担架上。

她身边陪着几名同样捂的严严实实的女人，看不清长相。

“送VIP待产室。”

“不用，就送十六楼待产室，这个数字吉利。”陪同的人吩咐。

医生微愣。

“十六楼的待产室已经有人了啊。”

“那就一起！”

按说她们也不是差钱的人，有特权却要选择和别人拼待产室，也不知道是怎么想的。

医生：“我得征求下对方意见。”

十六楼待产室准备生孩子的孕妇是时雨珂，是董事长特别交代过要好好照顾，所有的一切都要最好的。

所以这件事他一个人不能做主。

“你什么意思？我们家小姐愿意和她一个待产室是那女人的福分，她能有什么意见？就这么定了。”

“立刻送我们家小姐进去，有点差池你们医院就不要开了。”

“快点啊，还愣着干什么？”

这家人蛮横不讲理。

但时雨珂家人很讲道理，他们没意见，一个房间生孩子嘛有什么关系呢？

这是看简怡心的面子，医院照顾才一个人一个待产室，正常情况下，一个待产室同时要有五六名产妇。

既然家属同意，于是神秘女人也被送进去。

待产室。

阵痛的片刻喘息时间。

时雨珂的好奇心就安耐不住了，她问旁边的产妇：“姐姐你为什么要捂着头巾？是因为冷吗？雨珂好热哦，痛的时候就更热了。”

女人没理她，但额头冒出的汗水已经把头巾湿透了。

她和家属商量：“阿母，我想摘掉……啊，好痛！”

新一波阵痛传来，话只说了半截被迫中断。

“忍一下，很快就要生了。”女人压低嗓音。

“啊！”

女人大喊一声，孩子哇哇的啼哭声传来，生了。

家属不让医生看，让她们去忙活另一边，另一边的时雨珂也快要生了，叫的狼哭鬼嚎。

“好痛啊！”

“顾志豪你这个大坏蛋，你让雨珂好痛啊，雨珂不要生孩子了。”

医生叮嘱：“不要再说话了，留下力气使劲！”

“哇哇……”

婴儿响亮的啼哭声响起，还没等抱起来看，突然产房的灯灭了！

“怎么回事？怎么没电了？”

医院不比别的地方，医院停电有可能造成很严重的医疗事故。

医生护士都没遇到过这种情况，愣了几秒钟。

抱着孩子的护士突然感觉手里松了下，好像孩子被抢走了，但紧接着孩子又到手里。

整个过程很快，快的她还没等反应过来就结束了。

“啪！”

供电恢复。

两边的医生护士继续工作，护士抱了孩子去洗澡，然后包在襁褓里抱出去给家属。

“时雨珂家属。”

“在。”

“在。”

顾志豪扶着时禹城急忙上前，俩人都很激动，兴奋的搓手。

护士：“生的男孩，八斤二两大胖小子，母子平安。”

襁褓递过来，俩个大男人谁都不敢接。

虽然八斤二两在新生儿里面算不小了，但刚生的孩子软软的，真不敢碰啊。

“接啊，怎么，高兴傻了？”

“呵呵，呵呵，是啊。”

顾志豪只傻乐不敢抱孩子，最后还是时禹城抱过襁褓，打开只看一眼立刻盖上，怕受风。

乘直升机来的产妇生的是女孩，孩子生完简单休息一会儿，她们就急匆匆离开医院。

来的时候匆忙，走的时候也很匆忙。

有人看出来了，这些人里有医生，护士，其实就算不到医院里，也完全可以处理好生孩子的事情。

好像她们过来就为用个产房而已。

……

盛家。

时莜萱接到小姨电话：“萱萱，告诉你个好消息，念音生了，母女平安。”

时莜萱觉得挺意外，昨天打电话的时候还说没发动，然后今天就生了。

“恭喜小姨，恭喜念音，老七知道这个好消息吗？”

姬英杰不悦：“我没告诉他，你也别告诉他，不关他的事，我们念音生的是尊贵的女孩，不需要他这个贱民过来。”

时莜萱：……

人家妻子生孩子，不让老公去看？

这种事放在哪里都说不过去，于是她没听小姨的，告诉老七这个好消息。

“老七，念音生了，母女平安。”

“哦，平安就好。”

老七看不出高兴还是不高兴，就好像跟他没关系一样，说完要走。

时莜萱不悦：“站住。”

“你怎么回事？念音是你的妻子哎，她刚刚为你生下女儿，你就这种态度？老七你是不是重男轻女，觉得是个女孩不高兴啊？”

如果真是那样，她要为念音抱不平的。

女人生孩子就等于在鬼门关上走一遭，做丈夫的却如此冷漠，的确很让人心寒。

“不是的夫人。”

老七也有一肚子委屈，平时没人倾诉就憋在肚子里。

现在被质疑就一股脑道出来了。

半年前，念音被姬英杰带回姬家后，对他就很冷淡。

从来没有主动打电话的时候，他打电话过去对方也是淡淡的，说不上三句话就推说累了要休息，没什么事就挂掉吧。

以前夫妻俩分居两地，能视频聊天聊到手机发烫。

就算什么话都不说，相互看着对方在做什么也是好的。

但这次念音回姬家，一次他的视频电话都不接！

还不耐烦的让他以后都不要视频了，被人看见会被笑话。

姬家的女人不只是姬英杰，普遍都是大女人主义，看不惯儿女情长缠缠绵绵。

老七开始以为念音和她们不一样，但也只是被爱情冲昏了头脑而已。

他把事情想简单了。

从小在那种环境下长大，再不一样，也会受到影响。

老七也有自己的骄傲，不让视频就不视频，不让过去看就不去看！

但有一次短暂的通话中，他敏锐的听见对面有男人声音。

当时姬家的时间是深夜，深夜老婆房间居然有男人声音，怎么回事？

他立刻问，念音也如实回答——房间里确实有男人。

她怀孕的时候腿抽筋，找个男人过来按摩！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848972"  chaptername="偷龙转凤2">加入书签</a>
</div>
