
叶青听到两人死了，第一反应就是是不是罗晋北下手太重，把两人直接打死了！

如果是那样，罗晋北会不会有事？

罗晋北见叶青眼神紧张，就知道她想多了：“和我没有关系，是两人自杀。”

叶青就觉得更不可思议了，就那两个人看着也是贪生怕死的，  而且也就是普通的混混，怎么会为了这么点儿小事就自杀。

虽然绑架也是重罪，但是没有造成严重后果，也会从轻量刑。

真不至于害怕到自杀。

所以，就是背后指使他们的人很厉害，或者是他操控了这一切？

如果，背后人一定也不可能是沈芳荣，她还没那么大的本事，那会是谁？

罗晋北见叶青皱着眉头在思考：“不用想那么多，先睡觉，明天早上去医院检查检查。”

叶青怎么睡得着：“你说是不是背后还有什么人？会不会还来第二次？那以后我是不是就不能出家属院了，要不多吓人。”

罗晋北有些一言难尽的看着叶青，她的小脑瓜里怎么能想出这么多稀奇古怪的事情：“不会，很快就能破案，好好睡觉。”

说着在叶青身边躺下，拉着她一起躺下。

叶青依旧睡不着，她甚至还想到了周静云，觉得这件事还是要跟罗晋北说一下：“其实之前我怀疑你不是亲生的，还听说你是在医院出生，就觉得奇怪，他们怎么舍得去医院生孩子呢？”

然后把发现周静云长得像李淑英说了，还有李淑英认了周静云，怎么去威胁她要钱要东西，以及周静云是周秉年的女儿全都说了一遍。

最后得出一个结论：“所以，你很可能就是周秉年的儿子。”

关系实在太明确了。

罗晋北安抚似的摸着她的后背：“不会，好好睡吧，不要胡思乱想了。”

叶青有些着急：“怎么是胡思乱想呢，你看时间和地点，还有李淑英已经确定周静云是她女儿，那你肯定就是周家的儿子了。”

罗晋北似乎一点也不想再继续讨论这个话题，伸手盖在叶青的眼上：“现在什么都不要想，好好睡觉。”

叶青觉得罗晋北是在逃避，不想面对他的身世。

既然这样，她也不好再说，但心里依旧觉得周静云嫌疑最大。

因为她怕罗晋北被周家认回，那她现在的一切都会消失不见。

胡思乱想着，又因为罗晋北在身边感到心安，最后进入沉沉梦乡。

罗晋北听见叶青绵长的呼吸，双眸看着天花板，目光犀利如灼。

第二天一早，叶青起床后觉得神清气爽，完全没有昨天被绑架的阴影。

主要经历过死亡后，其他一切对她来说，都不算太大的事情。

洗漱后，和罗晋北一起下楼吃了早饭，然后去医院检查。

叶青睡一觉起来，知道孩子一点问题都没有，一大早还在肚子里动的欢实呢。不过她想去医院看看，有没有B超，检查一下是不是双胞胎。

舍去最近的军区医院，而是坐了几站公交车，去了省人民医院。

到了后，叶青没急着挂号，先去打听妇产科有没有B超机。

如果有，她就检查，没有就不检查了，还能省点钱。

一问还真有，叶青有些期待的去挂号交钱，等着看医生时，小声跟罗晋北解释：“我听人说这个机子能隔着肚皮看到里面的孩子，真要是双胞胎肯定也能检查出来。”

罗晋北听了觉得很神奇，竟然还能看见肚子里的孩子。

叶青又开始给他普及知识，不过都是用我听说开头：“我还听说，这个机子还能照男孩女孩呢，现在计划生育开始严了，回头肯定有人利用这个看男女，是女孩就打掉。”

罗晋北有些惊讶：“还能看男女？”

叶青白了他一眼：“能看男女咱们也不看啊，罗晋北，我告诉你，你要是敢重男轻女，我就不跟你过了。”

离婚那个词，在嘴边打了个滚，最终还是没舍得说出来。

罗晋北见叶青瞪眼，赶紧解释：“女孩我也喜欢。”

他只是单纯的问问，没有重男轻女，而且对于孩子，不管是男孩还是女孩，对他来说没有什么差别。

叶青看罗晋北着急解释的模样，扑哧乐了，娇嗔的横他一眼。

罗晋北非常不适应在这么多人面前，被叶青一娇一嗔的挑逗，双手放在膝盖上，挺直腰板看着前方。

叶青低头吃吃笑着，  她就喜欢看罗晋北在外面时候，一本正经纯情的样子。

轮到叶青时，叶青跟着护士进去，多少还有点儿紧张。

做B超的医生倒是很随和：“不要害怕，  这个不疼的。”

新机器到医院还没有多长时间，很多孕妇还不愿意做这个，有些人是舍不得钱。

所以B超机子一直在给肝脏有问题的病人拍片，所以一天也查不了几个孕妇。

叶青躺上去时，肚皮上抹上凉凉的东西后，有些好奇：“我是不是生之前再来做一次，看看胎位正不正？”

医生边看着机子，  边温柔的解答：“可以，现在能很清楚的看见孩子的脑袋还有胳膊腿，小家伙挺调皮，一直在动个不停。”

叶青躺着也看不见，但她更好奇：“是一个还是两个啊？”

医生琢磨了一会儿：“是一个，挺活泼的臭小子。”

叶青愣了一下，这是间接告诉她孩子性别了？心里却有些失落，难道不是两个？

“我现在刚五个多月，肚子却像七个月的，我还以为是双包天呢。”

医生笑着放下手里的导入仪：“是你胎盘比较大，所以肚子也就显得大很多，孩子个头属于正常范围，回去多运动多锻炼，要不到时候不好生。”

叶青笑着道谢，擦干净肚子穿好衣服出去。

垮着小脸走到罗晋北跟前，满脸的不开心。

吓的罗晋北都有些紧张：“怎么了？是有什么问题吗？”

叶青闷闷不乐的伸出一根手指：“就一个孩子，哎，我还以为会有双胞胎呢，怎么就一个孩子？”

要是有两个孩子，一起养大其实也挺好！

说完停顿了下，又踮起脚尖在罗晋北耳边小声说：“医生还说是个臭小子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66313784"  chaptername="第277章：怀的是个臭小子">加入书签</a>
</div>
