    “好孙子，你终于长大了，没有辜负我的期望……”

    就在秦叶心存疑惑，一脸懵逼的时候，周围传来了一道声音。

    随后，一个模样和秦叶十分神似，面带笑容的老者。老者上下打量着秦叶，他的眼神中充斥着欣慰。

    “您是……”

    秦叶看着面前的老人，他感受到了血脉相连的感觉。

    “我是你的先祖，世俗中的曾祖父！”

    老人看着秦叶，他的眉角之中涌现出慈祥。隔代的疼爱在他身上展现出来的淋漓尽致。

    “曾祖父？”

    秦叶的眼神中有些疑惑，没有弄清楚事情之前他并没有当场叩拜。

    “对，我是你的曾祖父。当年你出生的的那一刻，正是我命令你的祖父龙族的皇者封入到你的身体之中，却不料想这一幕被日家发现了。”

    “他们也曾想把龙皇封印到他们孩子的体内，不了发生了一个巨大的冲突，你父亲，祖父都陷入到重围之中。我得知消息后不得不亲自出手，却不料想连我也没能摆脱，只得把你送到一个没落的世界……”

    开口，秦叶的曾祖父便交代了昔日的始末。

    秦叶的身世，直到今日都是一个谜团。尽管秦叶见到过他的父亲，尽管秦叶在中域看到过秦家昔日留下的蛛丝马迹。

    但所有的信息仍然并不完善，以至于到了大千世界，对于自己的家族他一无所知。今日，这位曾祖父的出现，彻底的打开了他的认知。

    “那这个三足金乌……”

    秦叶对曾祖父开口问道。

    “日家的老祖亲自出场，这是我始料未及的。我拼尽生命把他逼走，同时也将三足金乌从那个孩子身上剥离，封印在了莫万谷内。而那个孩子，后来也被送到了你的世界……”

    秦叶的曾祖父详细的交代了三足金乌的来历，这是从日家的一个娃娃身上剥离出来的。

    “难道说他是颜弘毅？”

    秦叶突然想起来，曾祖说的人不就是昔日自己最大的对头，斩杀了心爱之人霓裳公主的颜弘毅吗？

    “或许就是那个小子了，他气冲牛斗，出生时候漫天红光，整个大千世界都能清晰可见，并且红光久久不散。恰逢三足金乌诞生了一对金乌，这一对金乌血脉纯正实属罕见，堪称日家历代以来最为纯正。我也是拼了命的菜抢夺了一只，用生命封印在此……”

    老祖详细给秦叶介绍了其中的凶险，他的身份不用问也是在大千世界能够独霸一方，用生命才将一只三足金乌封印。由此可见日家的实力究竟有多么强大。

    “多谢曾祖救命之恩，秦叶对先祖的大恩大德无以为报！”

    听到先祖为了自己的出生付出了生命，他不由得心生感激。尽管秦叶是捡了一个便宜，以穿越之身来到了这个世界上。但他却是沾了秦家的光。

    “一脉相承，何必客气。看到你今日的成长我就放心了，能够从下界成功杀到大千世界，不愧是我秦家的好儿孙！”

    曾祖拍了拍秦叶的肩膀，对他的能力予以了肯定。

    下界者踏入到上界，注定是困难重重。一路上披荆斩棘，踩着万堆尸骨，因而曾祖对秦叶的能力十分肯定。

    “让曾祖父笑话了，今日如若不是曾祖父出手，我秦叶已经葬身在三足金乌手中了。三足金乌的实力，太过于恐怖了！”

    秦叶连连自谦，他并不敢妄言自身的实力。这点本事在大千世界根本算不得什么。哪怕是在莫万谷内，也有很多人能够诛杀秦叶。

    “三足金乌杀不了你，相反它正是我送给你的见面礼。见到了自己的小孙孙，如若空手怎么能配成为你的曾祖父呢？”

    曾祖看着秦叶，此刻的他眼神里全身这个后辈的影子。秦叶能够踏入到莫万谷并且顺利见到自己，意味着他福缘深厚。

    今日过后，秦叶必将在大千世界名声鹊起，成为真正冉冉升起的一代新星。

    “曾祖父，对于三足金乌我并没有太多兴趣。只请曾祖能够救治黑暗龙尊，让他的身体复原。”

    秦叶看向了身旁奄奄一息的黑暗龙尊，现在的他对于三足金乌并没有太多兴趣。黑暗龙尊才是他唯一的挚友，其余的都算不得什么。

    “有情有义，能够和祖龙的后代打成一片，你比我想象中的要更为优秀！”

    曾祖满意的点了点头，他最喜欢的就是秦叶这样有血有肉的后代。

    倘若一心只为了争名夺利，没有任何的仁慈之心，对秦家而言没有任何好处。如今的秦家，就已经陷入到了生死存亡的危机之中。

    “还请曾祖能够大显神威，孙儿感激不尽！”

    秦叶再度把膝盖跪了下去，他从未有过这般低三下四。哪怕是面对自己的家人，他也要保持着自己的高傲。

    “起来起来，我们爷俩说一会话，动不动就下跪就没有办法交谈了。你说的我答应你，祖龙的后代命不该绝，日后还要让他协助你拯救我秦家！”

    老祖把秦叶拉起来了，连死神的后代都没能斩断黑暗龙尊的头颅，这已经证明了黑暗龙尊生命的顽强。

    得到老祖的承诺后，秦叶心中的石头也落了下来。他的大脑开始正常思考，一切又重新回到了远点。

    “曾祖，三足金乌这般来历，你把它封印于此，日家不会对我们报复？”

    秦叶闻到了关键点，顶级血脉的三足金乌日家只有两只，一只丢失在此，岂不会遭到疯狂的报复？

    “会的，一定会的。但想要短时间内灭掉我秦家，还不太现实。不过秦家的日子也将很不好过。我不在的时候极有可能造成秦家内部争斗……”

    老祖的脸上闪过浓浓的担忧，哪怕如今只剩下一丝元气，也想着家族的后代。

    对于家族的内斗，秦叶十分了解。

    所谓祸起萧墙，祸乱往往从内部爆发出来的。老祖的离去，日家的压迫。秦家势必会派系林立，这些派系彼此间勾心斗角，其大戏好不热闹。

    “你能走到今日，想必有过不少见识。其中的凶险也不比我细说，你自然清楚其中的一切。今后的秦家就要靠你了！”

    面对沉默不语的秦叶，老祖再度的鼓励道。此刻对于这个晚辈，他给予了厚望。

    “曾祖父，我秦叶何德何能，在大千世界不过是沧海一粟，秦家人才济济，随便跳出来一个都胜过我百倍，哪怕我有心也是无能为力！”

    秦叶苦笑一声，对于这种大族想要治理谈何容易？尤其还是一个从外面归来的外人，更是无法撬动根深蒂固的大族。连秦家长辈都无法做到的事情，秦叶就更加束手无策了。

    “曾孙，旁人无法做到我自然相信，因为这是一个根本完不成的任务，唯独你例外！”

    曾祖目光炯炯，他冲着秦叶投出了无比坚定的眼神。

