
　　第六百六十四章帮手

　　老人自认为这招数对自己造成不了多大的伤害，对于林凡的轻视再一次出现在脑海。

　　不过这一次他可没有等着林凡的拳头落在自己的身上，而是下意识的直接挥出双手去阻挡林凡的拳头。

　　然而他的双手成掌在接触到林凡的拳头的瞬间，突然听到了一阵异响。

　　“咔嚓……”

　　紧接着一股剧痛顺着自己的手传了出来……

　　老人的脸色巨变，他的手已经扭曲了，仅仅是在这基础的招数之下，居然就直接被打断了！

　　而且最可怕的是……

　　对面这个年轻男子的拳头依旧好像是没有受到任何阻碍，一样顺畅的朝着自己的头还有自己的小腹打过来，自己的手直接被打到了一旁。

　　“碰碰……”

　　两声闷响，老人勉强用胳膊挡住了击，向自己投的那一拳，不过打在小腹上的那一拳，就没有那么幸运的老人直接倒飞出去。

　　这一次踉跄了好久，依旧没有站住，有些无力的倒在了地上，片刻之后老人有些慌乱的炸了起来，身体微微颤抖着，手不由自主的去摸自己的小腹。

　　不用打开看，他就能知道自己的小腹处一定是已经变成了青紫色。

　　而且他能够感觉的到，自己的内脏受到了严重的创伤，此刻内脏中传来的痛苦，让他有些难以支撑。

　　这一刻的老人才有些恍惚了，他有些惶恐的想要给自己两巴掌之前，那一拳就是因为自己小看林凡造成的，而这一拳还是因为自己小看林凡他没有想到那最基础的招数，居然都有这么可怕的力量，能够发挥出这么强大的威力。

　　看了一眼自己已经断了的手指，老人悄悄的向后退了几步，脸色阴沉无比。

　　现在看来自己先出手简直就是一个错误，应该将这个年轻人带到自己的宗门再去出手，到时候怎么着也是安全的，可现在自己变成了这副模样，宗门那些人肯定少不了要嘲笑自己。

　　想到这里老人脸色更加难看了。

　　“小子，你究竟是谁？

　　究竟是谁把你派过来的，你究竟想要对我们长生门做什么？”

　　老人怒喝一声，目光冷冷地看向林凡。

　　林凡则是一脸无奈地看着老人开口道：“我究竟是谁，一开始就已经说明了，我只不过是一个好奇的年轻人而已，作为一个好奇的年轻人，想要了解一下为什么自己内心深处会有一种被呼唤的感觉，这有错吗？”

　　老人：……

　　冷冷的看着林凡，此刻已经不是有错没错的事情了，他看了一眼自己的双手，如今已经扭曲的不成样子了，而且还有一阵阵剧痛传入自己的脑海，都说十指连心，现在他的手指被撞断了几根，疼的让他有些难受。

　　“不管你是什么人，今日你别想活着，离开这片树林！”

　　老人冷哼了一声，随即忍着，剧痛将自己胸前的一个看起来古朴的哨子放在了嘴边，而后用尽全力吹响。

　　“滴……”

　　那哨子的声音无比的清脆，瞬间传遍了整片树林。

　　听到这个声音的瞬间，那几个被银针刺中无法动弹的弟子脸都白了。

　　他们曾经听到过这个声音，每一次这个声音响起的时候，都是有人误入这个森林的时候，然而每一次都不会有人活着走出来，他们现在也身处在这片森林之中，是不是可以说明他们也不会活着走出去了？

　　此刻那些人脸都黑了。

　　林凡则是好奇的看向远方。

　　他的胸前一阵温热，双眼透过周围的树林，看穿了所有的障碍，落在了正在快速赶来的几道身影上。

　　那几道身影有中年人有老人，身穿都跟眼前这个老人差不多的服装，看起来有些古朴破旧。

　　不过那些人身上却散发着很强悍的气息，他们太阳穴鼓起来，一看就是高手。

　　而且他们的速度奇快无比，甚至比刚才这个老人的速度还要快。

　　而且每一个人都是如此。

　　林凡的脸色逐渐变得凝重了起来，如临大敌。

　　“小子不用那么害怕，反正你的结局已经注定了，还是平静一点接受死亡吧。”

　　老人冷哼了一声，脸上充满了不屑。

　　这话却让林凡，微微一笑，看向老人开口道：“那不知道你现在的心情是不是很平静？”

　　这句话都是让那个老人的脸色微微一变，眼神变的慌乱了起来。

　　这小子……找死……

　　居然威胁自己。

　　不过不得不说，林凡的威胁让老人紧张了很多，甚至不由自主地又往后退了几步。

　　毕竟现在老人的实力中将双手已经被折断，而且内脏受伤了，再打起来的话绝对不会是林凡的对手。天籁小说网

　　而那些人尽管速度很快，可要赶过来也需要一段时间，最起码在短短的一分钟之内他们赶不过来，而眼前的这个年轻人却能在一分钟之内将自己置于死地，这一点老人是绝对相信的。

　　“不要那么害怕，平静的接受死亡多好。”

　　林凡淡淡的开口，这话却让那个老人的脸色微冷。

　　不过林凡并没有继续开口，也没有直接动手，而是静静的等待着那些人的到来。

　　他想要靠着这些人去寻找那个所谓的长生门里面的东西。

　　他想知道究竟是什么东西那么吸引自己让自己已进入这片世外桃源就感觉到了那种召唤的感觉。

　　“沙沙……”

　　“踏踏踏……”

　　一阵阵清响在耳边响起，那个老人的脸上逐渐露出了一个得意的笑容，开口道：“来了！”

　　转瞬间几道身影就出现在了树林中，几乎在片刻间就已经冲到了林凡还有老人的身前。

　　那几道身影，一开始将林凡围住看向林凡的时候，还多少有些不屑，不过看到老人的状况的时候，脸色骤然变得凝重了起来。

　　尽管他们很想嘲讽老人，但是他们知道现在不是那个时候，因为能够让老人伤成这样的，对方定然是一个强大的对手。

　　“你们要小心，这个小子挺厉害……千万不要轻敌……”

　　老人说到最后一句话的时候，脸上的表情略微有些尴尬。

　　如果不是因为自己情敌的话，自己现在绝对不会是这样的下场，更不需要被别人嘲讽。

　　那几个人冷哼了一声，跟老人的关系似乎不是很好。

　　“为何每一次出事都是你轮值……看来你的运气不是很好……”

　　其中一个人冷笑了一声，看了老人一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百六十四章 帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 