    听得雪少鸿提醒，何里手立刻停止了谈论。

    来人当然是南宫勋，他是为赔罪而来，他无脸来见雪少鸿，但他不得不来。

    雪少鸿未曾出门，南宫勋走了进来，见得三人，正要说话，雪少鸿先一步说道：“南宫前辈，我需要阴阳蚀草，你们皇宫有吗？或者是我去南宫秘境之中寻找。”

    南宫勋脸色一喜，问道：“莫不是剑魁已经配制出了解药？”

    雪少鸿点头道：“南宫前辈可知伏血海。”

    南宫勋道：“血魔伏血海。”

    他当然知晓，这可是一代魔王，杀伐无数，闻名南荒域。

    雪少鸿说道：“我曾有机缘，进入了他的传承洞穴，在他的传承中，便有关于噬魂锁功散的解药，其中一味主药便是阴阳蚀草，有得阴阳蚀草，我便可以配制解药。”

    南宫勋大喜：“剑魁此言当真？”

    只要能解毒，白剑玄的怒火便能降下去，也便不会与得南宫皇室为难。

    雪少鸿道：“当真。”

    南宫勋说道：“剑魁稍等，我去去就来，去去就来。”

    身上欣喜的离开了大厅，回得皇宫。

    南宫勋离去，云凤尘问道：“老白，计划还打算执行吗？你还打算帮助南宫家族？”

    南宫芍蓉的那一剑偷袭，抱有必杀之心，欲要至雪少鸿于死地，这说得深仇大恨也不为过。

    雪少鸿说道：“事情做肯定是要做的，我虽非圣人，但此事非是帮助南宫家族，而是为更多无辜的人，发生的意外事情有些多，不知道这个组织会不会上当。”

    何里手说道：“老白，尽力为之即可，这一切怪不得你，说到是说，雷姑娘呢？”

    雪少鸿微微一笑，说道：“家族长辈找了来，她现在已经回家去了。”

    云凤尘扭了扭脖子，站起身来，说道：“老白，看你幸福的样子，我很难受，我先走一步。”何里手摇摇头说道：“老白，你变了，以前的你非是这样子。”也走出了屋。

    唯有断血魂，一句没有说，握住刀离开了。

    雪少鸿微微摇头，这三个家伙，提起雷婉秋，脑海中不由得浮现昔日的画面，猛然间，有得一个画面映入了雪少鸿的脑海中，一个玉佩，碧青色的玉佩。

    “为何这么熟悉？”

    雪少鸿陷入了苦思，他的脑海中，有得两枚玉佩，很是相信，似乎是一对，但是就是想不起来，记忆出现了短暂的空白。

    就在这时，南宫勋回来了，有些失望，皇室储藏中未有阴阳蚀草，唯一的途径只能是进入南宫秘境，对此，南宫勋召集了南宫家族长辈，阵法虽然不是最薄弱之际，但集合七八人，打开南雪秘境，不是难事。

    南宫勋告诉雪少鸿，后天早上便前往南雪秘境。

    这一次还带来了一个人，以及一张契约。

    雪少鸿看了一遍写有生死二字的契约，笑了笑说道：“南宫前辈，看来我们终究只会是合作之人，称不了伙伴。”

    真元吐出，将契约化作了漫天飞絮，再是挥手，将南宫芍蓉扶了起来，他可承受不起南宫芍蓉一跪。

    南宫芍蓉看着雪少鸿，眼中依然是冰冷无情。

    南宫勋很是绝情的说道：“这是她自己造的孽，她将自己输给了剑魁，生死由剑魁做主。”

    说完，都不等雪少鸿拒绝，人已便消失在了大厅。

    雪少鸿明白，这一切都是因为他曾说自己魂海中有得父亲封印的剑芒守护，南宫勋实在降低自己对南宫家族的仇。

    正想说得什么，雪少鸿看到了南宫芍蓉腰间的玉佩，眼眸随机微眯了起来，这枚玉佩在云岭山的时候，雪少鸿曾见过，与脑海中的那一枚玉佩合在了一起，那空白的记忆完全补充完成，心中的疑惑解开了。

    “哈哈哈~！”

    雪少鸿笑了起来，笑声中有得几抹苍凉。

    南宫芍蓉冷声问道：“你笑什么？”

    雪少鸿说道：“没什么，没什么，曾经已经经历过了一次，还不涨记性，我是在笑我自己，笑我自己天真。”

    南宫芍蓉完全不知道雪少鸿在说什么，不过听得雪少鸿那充满故事性的话，问道：“你经历过什么？”

    雪少鸿说道：“这你不用知晓，这里的房间，随你自己选择，想住多久都没有问题。”

    不在理会南宫芍蓉离开了大厅。

    两天时间，转眼而去，雪少鸿四人整装待发，而南宫芍蓉跟踪了雪少鸿身边，妥妥的贴身侍女。

    不一会儿，南宫勋来接得四人，南雪大比的前二十名选了出来，南宫勋召集了一众武者，用手指出了二十名武者，在南宫勋血腥镇压下，无人敢反驳，雪屠行事，便是如此不讲理，不但打乱了五大家族、炼器阁、符箓联盟的计划，更是将暗中敌人的计划打乱了。

    天空上，南宫勋传音问道：“剑魁，计划如实进行吗？”

    雪少鸿回道：“当然，便看他们会不会上当了。”

    这两天可是有得不少人探测他们的院落，雪少鸿为了迷惑敌人，却购买了一些药材，频频与敌人擦肩而过。

    南宫勋道：“好！”

    南雪秘境，便在皇宫之后，有得南宫皇族世代守护。

    两座百尺山峰，高矮相仿，像是两道门，每一座山峰之上，都有得上百个阵基，这每一个阵基有得十枚上品灵石，这个阵法绝对不简单。

    雪少鸿等人落下地，一众人的眼神便看了过来，其中不乏熟悉的人，贺梓山、秦少卿、符倩倩、符少覃，还有南宫家族南宫伊瑶、南宫龙辰等人。

    这些人看不得雪少鸿什么，因为他带上了面具，看不得他的毒到底如何了。

    “白哥哥！”

    看得雪少鸿等人落下，南宫伊瑶便跑了过来，笑盈盈的喊道，她也是进入的大军之一。

    雪少鸿微微一笑：“南宫姑娘。”

    南宫勋心中松了一口气，南宫家族与雪少鸿并非不会是朋友，最后的纽带便在心地善良的南宫伊瑶身上。

    南宫勋飞上虚空，说道：“开始吧！”

    一共七个人，四尊死玄境实力，三人生玄境实力，数百个阵基便连串了起来，两山之间，空间扭曲了起来，能量驰骋，随机一个虚无的通道出现，这是传送通道。

    南宫云喝声道：“所有人，进！”

    南宫龙辰带头，先一步进去，随后炼器阁，很快便到了雪少鸿等人。

    这是随机传送，雪少鸿穿过了传送通道，他独自出现在一个幽静的山谷中，四周全是山峰，山势雄伟而壮丽，山峰直冲云霄，古木苍天，这天蔽日，远处有得一阵阵兽吼声，隐隐的有得血气冲宵。

    雪少鸿感受着周围天地灵力如此浓郁，喃喃的说道：“这到底是一个什么样的世界？”

    随后他破空而去，相看一看这个世界有多大。

    “咕儿~！”

    就在这时，一只飞禽向得雪少鸿扑来。

    “我去！”

    雪少鸿看得飞禽，被吓了一跳。

    当然非是害怕飞禽被吓了一跳，荒林山脉，成千上万的灵兽他都有见识，岂能会害怕灵兽，他之所以被吓了一跳，完全是因为从未见过这般形态的灵兽。

    出了黑色的羽毛，其他全是血红色，嘴喙、眼睛、冠子、脚干、爪子……皆是血红色，宛如是在血海中浸泡过得一般。

    “咕儿~！”

    见得雪少鸿多开了，这血红飞禽再次向他扑来。

    不过四级初期，能耐雪少鸿何？为了探知这物种有什么本领，雪少鸿再是躲开攻击，每一次都差一点儿，都差一点儿便可抓得。

    连续三四个回合攻击皆无果，这飞禽似乎发怒了，只见它的双眼之中，更是红艳了，死死的盯着雪少鸿。而雪少鸿也死死的盯着它，似乎有意思的事情要来。

    果然，只见这血色飞禽眼中射出了猩红之芒，以难以企及的速度落在了雪少鸿的身上。

    雪少鸿顿时感觉血气沸腾，呈现逆流的现状，血液似乎分了敌我，相互之间打了起来，而且越来越烈。

    雪少鸿真元暴动，可是竟无法撕碎这猩红之芒，也可以说是这猩红之芒根本无惧真元之力。身体有些难受，雪少鸿便施展了灵魂干扰，这血红飞禽果断停下了攻击，随后苏醒过来又是一声啼叫，欲要在对雪少鸿进行施法，可是它没有了机会，只见雪少鸿断剑出现在了手中，剑芒横空扫去，将这飞禽裂成而来两瓣。

    将断剑插回了背上，走到了飞禽尸体旁，检查起这血红飞禽的尸体。

    再是让得雪少鸿一惊，这血红飞禽全是血红，便是骨头，都是血红色，除了吃下去和被消化的东西，皆是血红色，便是羽毛的根部，也都是血红色。这再是让雪少鸿难解了，便是古籍之中，也未曾有过这般的描述，任凭他读遍古今史，此刻也难说道。

    雪少鸿魂海，剑魂喃喃说道：“血与魔屠戮天灵，将人间化为炼狱，天灵的灾，天灵的劫，是命运的枷锁，剑道开天门，人世间守人间。”

    ……

