    正在飞船控制室之中的韩青，也是胡明的参谋。

    此时听见智能臂铠上传来的声音，当即双眸通红。

    海洋生物这一次做的准备实在是太足了。

    对方的人数，将近是人类的三倍。

    双方的差距，可不是一点点。

    “是！”

    “大人！”

    韩青直接关闭了眼前的屏幕，驾驶着飞船，直接划破空间，朝着大本营的方向飞去。

    人类大部分看见这一幕，心中一凉。

    他们知道，他们无法离开了。

    正在厮杀的鬼一剑等人，看见飞船离开。

    脸上没有任何动容，来之前他们就已经做好了死亡的准备。

    只是，没有想到来的这么快而已。

    “人类，你是打算让所有人都在这里陪葬吗？”

    那背后长着双翼的巨蟒冲着胡明怒吼一声。

    他也没有想到，胡明竟然会让那个天才先行离开。

    “是啊！”

    “所以，就算是死，也不会让你们好过的！”

    胡明狂笑一声，手中的大刀狠狠的斩在巨蟒的一只翅膀上。

    “噗嗤！”

    翅膀瞬间被斩断。

    但是，对方那犹如长矛一样的尾巴，直接贯穿了胡明的胸口。

    “一起死吧！”

    胡明口吐鲜血，身体却在疯狂的膨胀。

    看见这一幕，巨蟒慌了神。

    “人类，你疯了不成！”

    做梦都想不到，为了一个所谓的天才，这个人类竟然要自爆。

    这要是让他成功，这方圆数万里之内，所有的生物都将灭绝。

    除了尊者境以上的存在，没有人挡得住！

    “是啊！”

    “今天，我也不亏！”

    “兄弟们，本将领对不起你们。”

    “如有来生，咱们再见！”

    胡明冲着正在鏖战的众人怒吼一声。

    而后，刺眼的光芒瞬间朝着四面八方散开。

    “不！”

    双翼巨蟒疯狂的怒吼，但是任由他怒吼，却依旧逃不出胡明的爆炸范围。

    身体在接触到那爆炸余波的一瞬间，就开始消融。

    周边不远处的行星，在触碰到这爆炸的余波之时，也开始分崩离析。

    眨眼间，就已经化作了碎片。

    一颗星球，就这么消失了。

    几秒后，整个空间都已经寂静无声。

    所有生命，都在这一次的爆炸之下，化作了虚无。

    人类大军将近两万人，全部牺牲。

    海洋生物数万，也已经化作了虚无。

    而正在跳跃的韩青看见了这一幕，睚眦欲裂。

    指甲深深的陷入了掌心之中，却未曾感觉到任何疼痛。

    但是，为了保护云千帆安全离开，启动了飞船虫洞跳跃。

    一个小时后，他们回到了大本营。

    飞船上，连接了第八军最高指挥官，杨君。

    当看见飞船上只有韩青一人之时，脸色当即沉了下来。

    “人呢？”

    面对杨君的质问，韩青身躯轻颤。

    “报告，包括胡明大人在内，所有人阵亡！”

    “胡明大人，自爆了！”

