    教堂里，神父安静的祷告着。

    嘎吱——

    门被推开了。

    “现在还没到礼拜的时间。”神父背对着来人，说了一句。

    “是我，尊敬的安那撒罗神父。”韦罗基奥放下手中的东西，在神父温和的眼神中和神父并肩，做着祷告。

    上个世纪的大灾难过后，宗教的影响虽然极具减弱，但是依旧不会死去，只是隐藏在王权的背后，依旧散播着信仰。

    王室也对天主教鼎力支持，所以在佛罗伦萨，基本每个人都是天主教徒，哪怕是表面上的。

    祷告结束，安那撒罗神父面对着韦罗基奥，尊敬的行礼：“早上好，虔诚的信徒，韦罗基奥先生。”

    “早上好，安那撒罗神父。”韦罗基奥还礼。

    “请问您今天来是为了……?”安那撒罗神父年轻英俊的脸上带着一丝疑惑。

    “啊，一个是之前我专门跑去柏林画的教会的订单已经完成了。”

    “这样吗，那真是太棒了。”安那撒罗微笑。

    “还有，我给你带了个惊喜过来。”韦罗基奥兴奋起来。

    他提着袋子跑到后面去了，安那撒罗神父跟在他的后面，很好奇韦罗基奥口中的惊喜。

    两人来到一个单独的房间，韦罗基奥坐在凳子上，拿出自己的作品《柏林的圣母子》，递给安那撒罗。

    神父端详着《柏林的圣母子》，欣赏而沉醉。

    “优秀的作品，韦罗基奥，您的水平依旧没有退步。”

    “谬赞了，尊敬的安那撒罗。”韦罗基奥嘿嘿笑了两声，“我原本也以为我的作品很不错，但是，和我接下来要拿出来的这幅画相比，就有些相形见绌了。”

    “嗯?你居然会这样夸一幅画?”安那撒罗略微吃惊，“是谁的作品?”

    “劳伦斯，你见过的。”

    “你的那个学生?”安那撒罗带着质疑的眼神。

    “你看一看就明白了。”韦罗基奥把安诺的作品《地狱旅游》拿了出来，递给安那撒罗神父。

    神父接过画，首先感受到的，就是强烈的视觉冲击力。

    随后，他看清了这幅画的内容。

    花了两分钟完全搞懂这幅画，安那撒罗坐在自己的位置上，久久没有说话。

    但是，他的手臂微微颤抖，显示他此刻的心情并不平静。

    他用力抓住韦罗基奥的手臂：“这是一幅史无前例的伟大作品，韦罗基奥先生。”

    韦罗基奥则是带着果然如此的笑容，看着安那撒罗神父：“我就知道你会喜欢，神父。”

    安那撒罗却什么也都没有听进去，只是继续看着油画：“带着象征着圣洁的翅膀行走地狱……啊啊，主啊……”

    《柏林的圣母子》已经被两人抛在脑后，这幅划时代的新作品才是关注的重点。

    良久，他才恢复过来：“韦罗基奥先生，我可以，见见那位劳伦斯先生吗?”

    “当然，只要他同意。”韦罗基奥从善如流。

    安诺肯定会同意的。

    “我想买下这幅画……”

    “当然可以，但是，或许有比花钱购买要更合适的方式，我的安那撒罗神父。”

    “你是说……”

