    元旦到春节中间不过十几天，但就是这十几天的间隙，燕苒确定了另一位主演的人选，让她能安心过年。

    和文照东搭档的演员叫翁华泽，农村出身，最开始是外省来京城务工，后来和朋友一起被人忽悠去做群演, 说是能挣钱。

    钱其实没挣多少，但他在做群演的那几天，对演戏产生了兴趣，后来跟了个群头，就坚持做下去了。

    一开始翁华泽只是卖力，卖力的人总是得人喜欢, 后来有龙套的角色, 群头也会慢慢推荐他去。

    只不过经常跑龙套，基本就是他事业的巅峰了，龙套再出彩，也没人找他当主演，群头也安慰他，这事只能等着天上掉馅饼，就和买双色球一样，砸中他，说明他命里有这份运气，砸不中，也莫要强求。

    翁华泽等这个馅饼，等了十年，好在他心态好，知道比他厉害的演员太多了，有龙套跑, 挺让他满足的。

    也许人生就是求之不得，不求反而气运就来了，眼瞅着要过年了，他刚给家里寄了钱，就被群头找到。

    如今两人也是熟得不能再熟，一见面，群头就嚷嚷起来：“你小子走大运了，今年是不是本命年啊。”

    “我离下个本命年还早呢。”翁华泽忙说道，他十八岁来京城，今年才二十八，下个本命年他都三十六了。

    群头也就随口瞎扯，当然知道他不是本命年，继续说到正事：“我一朋友正在给一部小成本电影找演员，我本来只是好奇，跟对方随便打听一下，没想到听完发现人物设定很适合你，就把你推荐过去了，结果你猜怎么着？”

    翁华泽知道对方就喜欢说话留半句，配合着问道：“怎么？”

    “对方同意你去试镜了！怎么样，我说你气运来了，没错吧，等了这么久, 终于有机会演主角了。”群头乐呵呵的说道, 怕他不信, 又补充道，“你别以为是那种连上映都不行的电影，你猜导演是谁？”

    “谁？”翁华泽也被勾起了好奇心。

    “燕苒，新锐导演，刚在独立电影节拿了奖的那位。”群头有点激动的摸出手机，“咱俩认识这么多年了，我是真心希望你能出头，我给你个电话，对方叫余义生，你联系他要剧本，询问试镜安排，以后要真发达了，别忘了我就行。”

    翁华泽笑道：“在京城，我把你当亲哥，怎么会忘。”

    “会说话。”群头拍拍他，“行了，赶紧去联系吧，一定要把握住这个机会，错过了，可能再等十年也不会有了。”

    “嗯，我一定努力。”

    翁华泽联系了余义生，没想到见面时，燕苒也在，虽然群演生涯他见过不少大导演，但是面对面交流剧本、聊角色甚至谈片酬，这还是第一次，有那么一瞬间，他感觉自己是个人物了，不过也只有这么一瞬，他很快就冷静下来。

    在看过剧本后，他就知道自己能演，而且能演好，燕苒也非常爽快的给了他机会，告诉他一周后试镜。

    试镜当天，来的只有两个人，一个他，一个文照东。

    燕苒让他们准备一下，然后一起试镜，想看看他们是否能碰撞出火红。

    令翁华泽和文照东感到神奇的是，两人一见面，就从彼此身上感受到了相同的气场，那是无论如何都一定要抓住这次机会的渴望。

    这样的渴望纠缠在一起，好像给予了他们非凡的默契，站在燕苒面前，两人就好像多年的老朋友，完美的搭档着。

    剧本他们早已烂熟于心，他们清醒的时候对着镜子演，疲惫的时候躺在床上在脑海中构建场景，反复揣摩。

    翁华泽在京城这么久，早已练就一口标准的普通话，但是试镜时，他一开口，仿佛又回到了刚来京城时的模样。

    而文照东在翁华泽身上，感受到他失去很久的东西，那是对演戏的热情。

    徐睿不在，燕苒和余义生小声交流了一阵，就定下了角色。

    等到燕苒和余义生离开，文照东看了翁华泽一眼，问道：“一起去吃顿饭？”

    “好。”翁华泽心中无比激动，没有拒绝文照东的邀请，他根本没想到自己竟然真的拿到了角色。

    坐在饭桌上，他还不忘和文照东分享：“这几天我好几次做梦，梦到被导演拒绝，说我演的不好，不要我，我来之前，做了很长时间的心理建设。”

    对翁华泽的经历，文照东也是感觉到敬佩：“你来京城十年了，一直做群演，跑龙套，没想过放弃吗？”

    “想过，想过去别处打工，想过回老家，但是都没舍得，我觉得演戏真的很有意思，场记板一打，就是另一场人生。

    我至今忘不了第一次当群演，那是一场战场戏，我们要在冲锋的途中倒下，但是在冲的时候，我好像真的经历了一场战争。”翁华泽的回忆并不苦涩，反而充满兴奋感。

    文照东有点惭愧，他现在才明白，原来两个人强烈的渴望中蕴藏的感情，终究还是不同的，他所有的努力，只是为了翻身，想要回到当初属于他的位置，最初演戏时的心情，他好像已经忘了。

    “不好意思，一直在说我的事情，说说你的吧？”翁华泽见他沉默，连忙说道。

    对方果然不知道自己，让文照东意外的是，如果是之前，他心里一定很不甘、很难受，但眼下他竟然有种感觉，这没什么。

    文照东笑道：“我啊，也是很早之前就当演员了，不过隐退了一段时间，现在重新开始。”

    翁华泽感觉其中应该有些隐情，他没问，而是举起啤酒杯：“既然如此，那咱们干一杯，敬新的开始。”

    “嗯，新的开始！”文照东说着，和翁华泽碰了一杯，两人端着杯子很豪迈的一饮而尽。

    此时此刻，小酒馆里，没人认得他们，也没人在意他们。

    燕苒确定了选角，心中大石落定。

    徐睿这边也有好消息，专辑后期已经制作完成，盛华娱乐已经将母带送去压盘了，看年后其他歌手的发专计划，如果没有冲突，他的第一张专辑，可以提前到二月发行。

