    比赛时间已经来到了第70分钟，算上伤停补时的话，大概还有30分钟左右的时间。

    对于切尔西这样一支老牌强队来说，30分钟的时候足够他们再制造一次进球了。

    这是本场比赛的第一个进球，总比分上切尔西暂时1：2落后。

    “狼队现在的防线不太稳固，博利这个赛季踢得比赛太少，和队友们也不是很默契，他这个点有可能会被对方针对。”

    张军分析着场上的局势，表情变得有些严峻起来。

    别看狼队现在在总比分上还取得领先，但比赛的势头却完全在切尔西那边，结果会怎样还很不好说。

    “这时候就考验狼队的协防能力了，如果让博利去直面对方进攻球员的话，漏洞还是蛮大的。”

    路战也附和着说了几句，两人都觉得狼队的后防线有不小的问题。

    哔！

    主裁判奥利弗吹响哨声，比赛再度开始。

    在狼队球员开球之后，切尔西队便全线压上，疯狂的逼抢起来。

    “若昂！”

    苏陌在左边路向穆蒂尼奥喊道，让后者把皮球传过来。

    纵然穆蒂尼奥脚法细腻，在队友们都被严防死守的情况，一时也找不到出球点。

    如果不是苏陌主动出声，穆蒂尼奥都准备直接把皮球回传门将了。

    苏陌顺利得接到了皮球，切尔西球员也马上逼抢了上来，在左边路对苏陌形成了夹抢之势。

    不得不说切尔西球员们的体能确实出色，比赛都已经踢到了七十多分钟时间，他们竟然还能有不错的冲刺速度，豪门的底蕴可见一斑。

    苏陌面对夹抢丝毫不慌，在齐达内球星模板的加持下，很难有人能从他脚下断掉皮球。

    切尔西的夹抢很有特点，他们会安排两到三人将持球队员团团包围，然后外围还会有队友封锁传球占据，逼迫着持球队员要么回传，要么胡乱开出大脚。

    科瓦契奇和芒特组成了第一道防线，把苏陌围困在边线处。

    禁区前的普利西奇也在快速围拢过来，如果能趁乱断下皮球，正好可以直接策动反击。

    科瓦契奇忌惮苏陌的突破速率，轻易不敢下脚，以防露出破绽被苏陌过掉。

    而芒特在身体素质上和苏陌差了不少，在被卡住身位之后，任凭他怎么伸腿，也没办法勾到皮球。

    这时有球迷就会疑惑了，苏陌难道就准备一直护球到底吗，要知道切尔西的防守球员正在围过来啊？

    【苏神这是想消耗比赛时间？这才73分钟，有点太早了吧？】

    【嘿嘿，就这样把球权留在脚下也挺好的，反正谁也抢不下来，一直耗到比赛结束拉倒。】

    【楼上的滚粗！我觉得苏神绝不会干这么没有技术含量的事，他肯定有其它计划……】

    直播间的评论区里，华夏球迷们议论纷纷，都猜不透苏陌这到底是什么操作？

    这时，普利西奇已经悄无声息的靠了上来，正准备神不知鬼不觉的从后面断掉皮球。

    但是苏陌好像背后长眼似的，在普利西奇伸脚的那刻，脚下忽然拨弄皮球往左侧一个转身，用一个类似马赛回旋的动作从人缝之中挤了出去。

    “哼，就知道你要从这里走！”

    科瓦契奇一直就防着苏陌这一步呢，立刻跨出两步横移到了苏陌的行进路线上，外围的防守球员也马上收缩，对苏陌形成了重兵防守的态势。

    这时候场上出现了奇特的现象，在苏陌周围竟然有多大六名切尔西的球员，一大片蓝色把一小撮黄色团团包围。

    苏陌拨弄皮球佯装要往中路突破，本就绷着根弦的切尔西球员立刻又收缩了一下阵型，防守几乎是密不透风。

    强如梅西C罗那样的世界级球星，也很难从五六名防守球员的包围圈中挣脱出去，在人们看来，丢球是板上钉钉的事。

    “苏陌陷入了对方的包围圈里，这个时候狼队的球员应该多多跑位，一旦皮球被择出来的话，那就是极好的反击机会。”

    张军看这情形不禁也捏了把汗，切尔西的逼抢压迫性太强了，就算强如苏陌也很难突出重围。

    张军看到了这一点，狼队球员们当然也看到了。

    希门尼斯和特林康等人都在一边回头一边准备前插，因为视线完全被挡住了，在跑位的时机上有点迟疑。

    普利西奇和芒特对视了一眼，两人一前一后，同时逼抢了上去。

    苏陌面对两人的逼抢也毫不惊慌，先是身体往后一靠挡住芒特，接着左脚把皮球往后一磕，在狭小的空间里竟然还穿了普利西奇的裆。

    “可恶！”

    短短时间里普利西奇就已经被戏耍了两次，顿时感觉面子上有点挂不住，连逼抢的动作也大了起来。

    可是无论普利西奇的出脚有多么快，苏陌却总是能提前预判，从而轻松躲过他的逼抢。

    而芒特在对抗上完全不是苏陌的对手，几次都直接被撞得弹飞了出去。

    “Fuck！”

    科瓦契奇看不下去了，他们这么多人，竟然连一个皮球都抢不下来，这要是传出去还不得被笑话死？

    科瓦契奇不管三七二十一，趁着苏陌不不注意直接一个飞铲招架了上来，直冲苏陌脚下的皮球而来。

    “呵。”

    苏陌闪转腾挪了半天，等得就是这个机会。

    在科瓦契奇铲上来的那一刻，只见苏陌忽然把皮球沿着边线往前一踢，接着跳到边线外侧开始加速。

    “哼，还以为你有多厉害的操作呢？”

    芒特看到这一幕，有些不屑。

    他的身位靠前，在速度上也不比苏陌慢多少，更何况中场还有克里斯滕森，怎么看苏陌都要丢球球权了。

    现在苏陌、芒特、克里斯滕森三人呈三点一线的态势，同时追向皮球。

    在这三人之中，克里斯滕森距离皮球最近，苏陌距离最远。

    苏陌从边线外侧开始加速，在落后芒特一个身位的情况下，仅仅两秒钟之后，他便完成了超越。

    “什么？”

    芒特心里大惊，他知道苏陌的爆发力强，但是没料到会强到这种地步，几乎是碾压他的存在！

