    ‘啧，原来女孩子都有给别人过生日的习惯啊......’

    真麻烦......

    这么想着，许天明四下打量了一下李嫣，最后目光落在了她的杨柳小蛮腰上挂着的那只小熊木雕。

    “把你的小熊当礼物送给我吧。”许天明示意了那个木雕，而后摊平手掌讨要物件。

    李嫣先是一愣，而后低下头，俊俏小脸突然收敛了笑意，显出一点莫名其妙的拘束，随机，脸颊蓦地红了起来。

    “师兄，你这来的有些忽然，我还没做好把这东西送出去的心理准备......”李嫣用鞋尖在沙地上画圈，一副扭扭捏捏的样子。

    ‘送这么一个小玩意，还要啥心理准备？’

    许天明觉得今天碰上这两个女孩子都有些不太正常。

    “罢了，不给就不给，真小气......”许天明撇了撇嘴，转身就想离开清月峰。

    “哎~等等！”李嫣当即急切地喊住了许天明，从腰间取下小熊木雕，飞快地塞到许天明的手心里。

    “真是的，我又没说不想给你。不过这东西师兄你可得好好保存，别弄丢了。”李嫣红着脸嘱咐了一句，转身跑开了。

    “莫名其妙......”许天明看着李嫣的背影嘟囔了一句，摇了摇头，随后将木雕小熊收好，继续往宗门别处转悠去了。

    ......

    “哈哈哈哈......飞得好高喔！哈哈哈哈......”善学峰的山腰上，传来一阵银铃般清脆悦耳的笑声。

    凑近了看，才发现原来是杨六花在这里放纸鸢。

    杨六花放纸鸢的技术似乎很了得，她拽着一根银线，控制纸鸢在几千米的高空上飘荡，在云层中穿行自如。

    这两年的时间里，杨六花是这三个姐妹里变化最小的，却也是变化最大的。

    小就小在，她的个头和容貌基本没怎么改变，身高依然只到许天明的肩膀，容颜依然稚气犹存，清纯可爱。

    大就大在，那是真的大......

    杨六花的发育，简单来说就是“集中一点，登峰造极”......

    当然也没有大到违和的程度，只是感觉如此性感的部位出现在这么一個纯真可爱的女孩子身上，看起来就十分的......爽！

    许天明此时此刻就站在善学峰的石子路上，盯着杨六花一边奔跑一边摇晃。

    他怀念起慕道友的小白兔，虽然没这么大，但也是顶好玩的......

    就在这时。

    杨六花发现了许天明。

    她朝着许天明挥手喊道：“许师兄啊，你找我有什么事吗？”

    “哦，没什么，就是在做执法堂的执勤任务，正好路过罢。”许天明走了过去，一边说道。

    “这样啊。”杨六花看着许天明笑着点了点头，然后似乎想张嘴说些什么。

    “你是不是想问我，生辰之日想要什么礼物吧？”许天明先她一步脱口而出。

    杨六花一脸震惊：“师兄你怎么知道，难道你会读心术？”

    “哼。”许天明冷笑一声，心想你们这些女孩子都一个路数，我会不知道？随后他指了指杨六花腰带上挂着的老虎木雕，直截了当地说道。

    “把那玩意给我。”

    “哈？”杨六花一脸错愕地望着许天明，一双清澈的大眼眸子里流露出不解，她不明白为什么事情忽然会发展成这样。

    “拿来吧你。”许天明懒得和她废话，直接一把夺过老虎木雕。

    “哎哎哎哎......不行不行，这个不能随便给你。”杨六花急的大喊，拉着许天明的胳膊摇晃起来。

    “怎么不行？我就想要这个。”许天明端详了一下这只小老虎，发现雕刻的栩栩如生，确实有些水平，顿时更加爱不释手。

    “啊？师兄你真的想要啊？”听到许天明这么直接的表明心意，杨六花顿时停止了争抢了，罕见地露出了点害羞的表情，“其实我也觉得师兄蛮好的......就是这事吧，会不会太早了点。”

    许天明以为杨六花说的是他生日都还没到，送礼物会不会太早了。

    他当即一脸无所谓地摆摆手说道：“哎呀，不早了，这种事，心意到了就行。”

    杨六花想了想确实也是这样，便害羞地点了点頭，没有再说什麼。

    “好了好了，没事我就走了，还巡逻呢。”

    说罢，许天明把老虎木雕收了起来，转身就走下了善学峰。

    ......

    隔日。

    许天明带着已经突破结丹期的周芸芊到后山傳功去了。

    房子里就只剩下三个女孩。

    这一大清早。

    赵雯琪、李嫣和杨六花坐在一起吃早点，发现每个人身上的木雕挂饰都消失了，难免有些吃惊。

    “雯琪姐，伱已经把木雕送人了吗？还有六花也是？”李嫣惊讶地出声问道。

    赵雯琪羞涩一笑，回答道：“是啊，送给了一个对我很好的人。”

    “谁啊谁啊？哪个真人的嫡传弟子？帅不帅，是不是长得高大威猛啊？”李嫣顿时好奇心作祟地发问道，笑吟吟的眉眼里透露着八卦的味道。

    “不是帅哥，也不是什么名门世家的弟子，不过他在我心里一直都很高大威猛。”一想到那个男人，赵雯琪脸上就会洋溢出幸福的微笑。

    随後她看向李嫣，反问道，“倒是小嫣你，找了一个怎样的男人？”

    李嫣眼神躲躲闪闪，说话支支吾吾起来：“也没什么，就是一个在我看来很厉害的人，我挺崇拜他的，刚好他对我也有那方面的想法，我就答应他了。”

    “这样啊。”赵雯琪眼神微眯地点了点头，心想是宗门里哪个桀骜不驯的人才，居然能让李嫣心甘情愿的做他的小迷妹。

    此人真是有些手段。

    赵雯琪又转头看着杨六花问道。

    “不过说起来，怎么连六花也找到道侣了？”

    一听这话，杨六花就不乐意了，她皱着眉头反驳道：“雯琪姐，我知道你肤白貌美，貌似天仙，宗门里追你的男人能排十里地。但咱也是个好女孩，每天按时吃饭按时睡觉！怎么会没有男人喜欢？”

    赵雯琪和李嫣一脸无语。

    谁说每天按时吃饭按时睡觉的女孩，就会有男人喜欢了......

    “不是啦，我是怕六花你这么单纯，别被坏人骗了。”赵雯琪有些担忧的说道。

