
　　陈舒瑶相信，以宗大明的商场经验，他现在恐怕已经清楚的知道，这场价格战已经没有打下去的必要了。

　　打的越久，对于娃哈哈越没有好处。

　　早点结束的话，还能让娃哈哈保留一定的实力。

　　否则如果宗大明一意孤行，还想继续折腾的话，娃哈哈很可能会进一步走向深渊。

　　搞不好真的就垮了。

　　宗大明在去开会之前，一番纠结之后，终于鼓起勇气又一次拨通了陈江海的电话。

　　对于宗大明的这个电话，陈江海一点也不惊讶。

　　或者说他早就料到宗大明可能会给自己打电话，已经在等着了。

　　现在娃哈哈的情况，属于进退两难。

　　不管宗大明做什么样的选择，对于娃哈哈来说，都是非常不利的。

　　唯一的办法，那就是跟家美同时停止这场价格战。

　　这样的话，娃哈哈可能还会有一线生机。

　　否则的话，真是万劫不复！

　　宗大明想的很漂亮，可陈江海肯定不会这么做。

　　伟人有一句话说得好，宜将胜勇追穷寇，不可沽名学霸王。

　　现在正是娃哈哈势弱的时候，家美想要占据整个市场，毫无疑问现在是最佳的机会。

　　如果给到娃哈哈喘息的机会，以后会是什么样子，谁也说不准。

　　宗大明在这个市场纵横了这么多年，要说他以后卷土重来，也不是一件不可能的事。

　　现在最好的办法，那就是直接把娃哈哈打倒，甚至打死，不能让他有东山再起的机会。

　　“宗总，没想到你又给我打电话了。”陈江海淡淡说道。

　　面对陈江海的调侃，宗大明的脸色十分难看。

　　宗大明现在知道，不是翻脸的时候。

　　他必须跟陈江海好好讲一下这其中的利弊。

　　“陈总，这场价格战打下去的话，对于你我来说都不是什么好事。”

　　一上来，宗大明便是危言耸听。

　　对于这样的话，陈江海自然不会放在心上。

　　他有着属于自己的判断，当然不会被宗大明给忽悠到。

　　陈江海没有急着说话，他只是静静等着宗大明的下文。

　　听到陈江海没有说话，宗大明脸色顿时有点难看。

　　想要糊弄陈江海这样的人，可不是一件简单的事。

　　在打这个电话之前，宗大明纠结了许久，也已经做好了充足的准备。

　　他心里非常的清楚，想要说服陈江海的话，必须找到一个合适的切入点才行。

　　不然的话，陈江海是不会搭理他的。

　　“陈总，你应该知道，我们娃哈哈背后还站着一个达能。”宗大明知道说别的东西没用，干脆开始摊牌了。

　　陈江海笑着说道：“没错，这个事情我想全国没有人不知道吧？”

　　“如果我说动达能那边，配合我们打这场价格战，家美也没有百分百必胜的把握吧？”宗大明说出了一个可能。

　　都到这个份上，还在吓唬自己？

　　陈江海微微挑了挑眉头，眼神之中闪过一抹戏谑之色，从容反问道：“宗总，你们娃哈哈现在不是已经在跟达能合作了吗？”

　　这场价格战打到中期的时候，娃哈哈就已经有点支撑不住了。

　　这种情况下，宗大明只能去找达能求助。

　　况且，在跟家美开战之前，娃哈哈就已经跟达能展开初步的合作了。

　　宗大明现在拿这个作为筹码，明显是没有任何作用，反倒会刺激陈江海想要继续将价格战持续到底，彻底先翻娃哈哈的决心。

　　被陈江海揭穿了老底的宗大明，一点也不觉得尴尬。

　　商场上，脸皮薄就意味着会吃亏。

　　只听他继续说道：“陈总，达能之前帮我们，可是没有任何条件的。要知道，娃哈哈百分之四十九的股份，可还掌握在我的手上。”

　　宗大明这话意思就很明显了。

　　如果陈江海不愿意停战的话，那娃哈哈可能考虑要出售自身的股份了。

　　对此陈江海是一点也不在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　先不说娃哈哈就算卖了自身的股份，这场战斗他也不一定能够打赢。

　　光是宗大明这个人，陈江海觉得他不会轻易的卖股份。

　　宗大明对于公司的掌控欲，那是极强的。

　　公司失去了掌控，这当然不是他愿意看到的局面。

　　除非真的到了生死存亡的地步，不然宗大明绝对不会走到一步。

　　股份，可以说就是宗大明的软肋。

　　想当初，娃哈哈和达能为了股份的事，可是打了好几年的官司。

　　宗大明会这么轻易的放弃手上的股份吗？

　　这明显是一件不可能的事。

　　现在宗大明这样说，无非就是想震慑一下陈江海。

　　陈江海又不是三岁小孩子，自然不会这么轻易的被他给吓到。

　　现在的家美，基本上是稳操胜券，获得最后的胜利只是早晚的问题。

　　因此，陈江海压根就不用多担心。

　　就算宗大明真的把股份卖了，如今的娃哈哈也不是家美的对手。

　　秋海现在可是实打实的世界五百强，真要对上达能的话，也绝对不怂。

　　家美已经占据了这么大的优势，没有道理半途而废的。

　　听完宗大明的话，陈江海哈哈一笑：“宗总，那你说是我手上秋海的股份多，还是你手上娃哈哈的股份多？”

　　面对这个问题，宗大明脸色顿时变得一片铁青，难看到了极点。

　　此时陈江海的态度已经十分的明显，摆明是不可能收手。

　　全国的人都知道，秋海的股份基本上都是握在陈江海一个人手上。

　　不管哪个大型企业或者公司的老总，跟陈江海比这家公司内部股份占有比例的话，那都是比不过的。

　　陈江海这种股份持有方式，在国内都可以说是独一份儿。

　　他一个人把整个公司的股份全部握在手中，手下的人还能这么团结忠诚，实在是让很多人无法理解。

　　秋海的大体前进方向，全部由陈江海自己来把握。

　　秋海的那些高层，要做的就是按照陈江海指定的路，按部就班的前进就行了。

　　这种情况下，他们根本就没有多大的压力。

　　更为重要的是，跟着陈江海能学到的东西，实在是太多了。

　　至于薪酬待遇方面的话，秋海集团开出来的也绝对是全国前列，毫无疑问的高薪。

　　不仅如此，陈江海还出台了股权激励方案。

　　这对于那些高层来说，已经足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百六十六章 股份是个软肋免费阅读。https://www.23sk.com 