    第253章中秋家宴

    到了中秋夜宴这一天，众妃们皆盛装出席。

    唯独沈辞忧不同。

    她只穿了身最寻常的夕颜作纹氅衣，头发也只用一根蓝宝石簪子随意绾起来，脸上的妆容也十分素淡。

    李墨白招手让她坐在自己身边，落座后便小声问她，“今日为何打扮的这样素净？”

    沈辞忧揉了揉惺忪的睡眼，像只小猫一样动作幅度很小地伸了个懒腰，撒娇道：“你以为人家很想嘛，这不是午后贪睡，一觉醒来才发现已经来不及了嘛......”

    他和煦笑着，将她耳边的发丝顺到而后去，“无妨，朕觉得你淡妆素裹的样子更美。”

    他说这话的时候声音不大不小，坐在次位的皇后刚好能听见。

    她眼底闪过几分哀伤，端起酒盏来自饮一杯，又添满杯盏，举杯向瑞王道：“瑞王此去，少说几年不得再相见。本宫敬你，祝你也早日和靖王一样，找到自己的如意人。”

    瑞王豪爽，与她隔空虚碰杯后一饮而尽。

    听李锦琰浅笑道：“七哥样样都出众于我，只要有心，定能得一良配。”

    “你这小子，又拿本王在取笑。”

    “臣弟不敢。”李锦琰拱手一揖，十分恭敬道：“臣弟心中最尊敬的就是皇兄和七哥，拿兄长开玩笑这样的事，从前臣弟孤家寡人的不懂事还能做出，如今成了家，马上就要为人父，这样的事，可再不敢做了。”

    瑞王细细打量着李锦琰，良久才道：“成婚后是与从大不同了。一言一行都稳重了许多，听说你最近在帮护国公料理朝事？”

    李锦琰自谦道：“臣弟能帮上什么忙呢？全仰仗岳父大人不嫌弃臣弟粗笨，肯一点点教臣弟。”

    坐在他身旁的姜宛宁羞嗒嗒笑着说：“爹常跟臣妇说王爷悟性高，什么事儿一点就通，又能触类旁通举一反三，可帮了他许多忙。”

    李锦琰婚后的这些改变李墨白也看在眼里，他提议道：“你这个逍遥王做了五年，也是时候该替朕分担些。既然可以帮护国公处理好政事，不如过些时日就来上朝吧。朕手中许多事堆积着，常忙得焦头烂额。你就当是替朕分忧了。”

    “这如何能成？”李锦琰推诿道：“亲王本不该留在江都，皇兄给我的封地本来就在江都附近，又许我将靖王府立在江都城址内，已经是对我莫大的信任。若再要我参政，恐怕会让旁人以为我是在揽权，另有所图。”

    李墨白无谓摆摆手，高举酒杯道：“你是朕的胞弟，朕若连你也要防着，这世上岂非再没有朕可以信重之人？”

    李锦琰躬身下去，与李墨白隔空碰杯后仰脖一饮而尽，“若皇兄有用得上我的地方，只管招呼就是了。从前我日日游手好闲，实在不是个什么好榜样。如今宛儿怀有身孕，我也是快要当爹的人了，不为别的，只为给孩儿做个好榜样。不要他以为仗着自己出身好，就只顾着日日吃喝玩乐，荒废了自己，也虚度了人生。”

    他能有这样的领悟，连太后都乐得直夸他，“好啊，这是列祖列宗显灵了，你这顽猴都开了窍，甚好！日后和你皇兄兄弟齐心，定能将启朝带向新的高峰去。”

    男人们聊国事，女人们聊家事。

    姜宛宁和沈辞忧投缘，席间一直拉着她唠家常。

    “前两日表哥从滇南回来带了些榴莲，现在正是当季的时候，不知道娘娘可喜欢？”

    沈辞忧一听眼睛都亮了，“自然喜欢。”

    “那赶明妾身让人给娘娘送进宫来些。其实妾身也很喜欢吃，但是王爷受不了那味道，妾身觉着放在家中也是浪费了，娘娘喜欢，就多给娘娘些。”

    “他不喜欢？”沈辞忧凝眉，“怎么会不喜欢呢？”

    昔日李锦琰为了两车榴莲和李墨白都快吵起来了，他怎么可能不喜欢榴莲的味道？

    李锦琰似乎听见了她们的议论，便回过声来笑意和煦道：“嫂嫂若是知道后来我一人吃了多少榴莲，就该知道我为何不喜欢了。哥说让我将那车坏掉的榴莲丢掉，我舍不得就日日放在自己府上。一日挑上没坏的吃上两三个，吃的上火流鼻血不说，还吃坏了肚子上吐下泻的。后来才治好，皇兄又给府上拉了半马车，我自那时对那东西就有了阴影，闻到味道就恶心。”

    李锦琰说了这么一长串，用现代的话概括一下，就是一次性吃了太多喜欢吃的东西，吃伤了。

    这点沈辞忧有经验。

    她小时候喜欢吃草莓，一次趁着大人没注意，一个人吃了整整两大盆草莓。

    结果也是上吐下泻的，去医院一查得了肠梗阻，小小的年纪就得通肠治疗。

    那滋味，现在想想还是菊花一紧。

    从那以后，沈辞忧见到草莓也是避之不及。

    她笑，“你吃伤了自己，你皇兄倒是喜欢上了。”

    李锦琰道：“那便都送进宫来给哥和嫂嫂，只是嫂嫂有着身孕，那东西上火，还是要少吃。”

    众人又聊了一会儿，忽而听见皇后那儿出了响动。

    她起身要去外面透透风，走路一晃一晃的像是喝多了酒。

    她今日自坐下就一杯接一杯喝个不停，喝多了愁上心肠，眼眶看着也红红的。

    李墨白随口吩咐了一句，“看好你们主子，若是不胜酒力，就送回宫去吧。”

    皇后欠身下去福了福礼，“多谢皇上关心，臣妾不碍事，只是喝多了酒，吹吹风醒一醒就好了。耽误了大家的兴致，是臣妾不是。”

    太后瞟她一眼，摇头道：“你明知道自己不胜酒力就别喝那么多酒，在众人面前失态成这样，丢了皇后的份儿了。”

    惠妃搀了皇后一把，假模假样地说道：“娘娘出去吃了风可更不舒服了，喝点醒酒汤吧，就别出去让大伙儿操心了。等下咱们还要抓阄表演节目呢，皇后娘娘看着姐妹们热闹热闹，彼此说说笑笑的酒劲也就过去了。”

    说着动作一僵，将皇后硬生生按在了座位上。

    (本章完)

