    第19章 面对死神，他也视死如归

    此时大屏幕上，画面再次有了变化。

    林天泽和青年出现在了一处看起来像是军事基地的地方。

    林天泽跟在青年身后，目光扫向四周，周围各个角落都站着一个持枪的人，但看起来却并不是普通军人。

    似乎知道林天泽心中的疑惑，青年淡淡道：“这里是一处训练基地，从这里出去的人，每一个都不不是简单的人物。”

    “当然，想要从这里走出去，也没有那么容易。”

    “更多的是会死在这里。”

    “你就是从这里出去的？”林天泽看向他，有些好奇。

    青年耸了耸肩。

    “我可没那本事，也没有那资格。”

    “我之所以能够来到这里，是因为我老板的关系。”

    “你老板到底是什么人？”林天泽想了一下又问。

    青年看了他一眼。

    “你之前一直都没有问过，现在也不要去问。”

    “你只要知道，在你爸妈这件事情，你们目标是一致的。”

    林天泽微微点头，也没有再多问。

    很快两人便来到了一间屋子前。

    屋子前站着两名持枪的人，他们在第一时间便围了过来。

    青年看向林天泽。

    “照例检查，不要紧张。”

    林天泽闻言，摊开了手。

    检查完后，那两人才让开了路，不过青年却并没有动，而是看着林天泽道：“到了这里，一切就只能靠你自己了。”

    他拍了拍林天泽的肩膀。

    “努力让自己活下去吧。”

    林天泽看向那间屋子，脸上渐渐多了几分坚定和决然，看不出丝毫本该属于十三岁的他该有的恐惧。

    就好像，哪怕此时面对的是死神。

    他也一样能够视死如归一般。

    那种坦然。

    “我不会死在这里。”

    林天泽淡淡说了句，毫不犹豫的朝那屋子走了过去。

    这一幕让此时身处导播室中的警局局长张桦都有些动容。

    他看向林靖祎，神色复杂道：“我从警这么多年，还是第一次见到这样的目光，那时候你哥哥应该只有十三岁吧？”

    “很难想象，这样一个少年在那种地方会那般淡然，甚至在面对陌生且充满未知，甚至可能会死的情况下，还能表现得那般坚定。”

    “也许那时候的他，确实已经不在意生死了。”

    “不得不说，这一点，哪怕是我，都有些佩服了。”

    “只是可惜……”

    说到这，他叹了口气。

    “我现在也有点希望，他在身处于黑暗之中的时候，依然能够始终面向光明。”

    “但那真的很难，很难啊！”

    他的眼中多了几分惋惜。

    林靖祎闻言，没有任何犹豫道：“我相信他可以的。”

    “我相信他从一开始，就没有改变过！”

    “哪怕，我心中依然充满了疑问。”

    主持人好奇道：“疑问？”

    林靖祎微微点头。

    “那时候他并没有直接消失，最长一次也才两个月，最短的时候半个月就会回家一次。”

    张桦惊讶道：“现在已经能够确定，他却的地方确实就是一处训练基地，虽然还不确定是什么类型的，但想要出来也没有那么容易。”

    “哪怕那青年说过你哥比较特殊，有不一样的待遇，但想要这样经常回去见你，也应该几乎是不可能的事情。”

    林靖祎肯定道：“我没有记错。”

    “也许，他后面已经离开了那里也说不定。”

    张桦想了一下说道：“还有一种可能，他在短时间便彻底成为了那些人中的一份子。”

    林靖祎苦笑道：“你还是不愿意相信他。”

    张桦摇了摇头。

    “我并非不愿意相信。”

    “只是……”

    他看着大屏幕，感叹道：“那时候的他就算内心再坚定，也只有十三岁。”

    “就算他早已看透生死。”

    “也依然只是一个孩子。”

    “一个十三岁的孩子，真的能够明辨是非么？”

    “如果他的心中只有仇恨，完全有可能被影响。”

    说到这，张桦突然像是想到了什么，眉头微微皱起。

    “也许无论是那个青年，还是那个青年背后的老板，从一开始的目的，就是想把他拉入深渊。”

    “毕竟他们本该有着矛盾，且那个青年还抢走了你们的家，这样的人，又真的可信？”

    林靖祎沉默了下来。

    很显然，张桦说的是有道理的。

    那时候的林天泽只有十三岁。

    普通人家的十三岁，还没小学毕业，哪怕林天泽表现出来的成熟已经远超一般的孩子，也无法改变他只有十三岁。

    那是一个刚刚接受教育没多久的年龄。

    又真的可以做到明辨是非善恶。

    做到身处黑暗而始终保持初心？

    难！

    在这时，大屏幕上画面又有了变化。

    所有人再次看了过去。

    此时林天泽身处屋中。

    外面是白天，但林天泽所处的屋子却一片漆黑，直接就让人的心理上有了压力。

    然而林天泽却似乎并没有什么感觉，他平静的站在里面，没有慌张，也没有恐惧，一双眼睛始终没有任何波动的注视着前方。

    “很不错！”

    终于，一道沙哑的声音传来，原本漆黑的四周突然亮起了灯光。

    “你的确很特别。”

    林天泽看向四周，四周却并没有任何身影。

    而整个房间的也彻底展现在他的面前。

    刑具！

    清一色的刑具。

    墙上，地上更是还有着猩红的血迹。

    哪怕林天泽再淡然，此时双眼也忍不住微微一缩，双手都跟着下意识的握紧。

    这时候，那道声音又传来了。

    “来到这里，你便已经没有了退路。”

    “现在在你面前只有一条路，就是活着离开这间屋子。”

    “这里一共有三十六种刑具，每一种刑具你都需要承受一遍，并且坚持下来。”

    “当你经历过这三十六种刑具的洗礼后依然能够活下来。”

    “你才有资格走出这间屋子。”

    “现在……”

    “做好准备了么？”

    声音不带有一丝感情，却又充满了残忍的冷漠。

    林天泽的身体第一次颤抖了一下。

    直至门打开，一道身影出现在了他的跟前，他的双眼才又多了几分坚定。

    来人带着面具，他看着林天泽，面具下的目光就好像在看一名死人一般。

    就好像，此时的林天泽。

    在他眼里已经跟死了没什么区别。

    “从今天起，我每天会对你使用一种刑具。”

    “直至你死，或者活着离开这里！”

    (本章完)

