    “真是麻烦。”

    余佳梦笑道：“你也不用在意，其实这跟我们另一个任务不冲突，如果我们尽快找到那个所谓最强的巫女，也就能顺便清理掉这些人体内的隐患了。”

    涂牧却眼睛瞟向白狗，他在考虑，犬大将应该也能做到吧。

    不过，估计犬大将不会出手做这种事。

    收拾好现场，在那些感恩戴德的老百姓簇拥下，他们找了个落脚地。

    “这张卡，我可能有用。”涂牧给余佳梦看了看镜妖爆出的那张技能卡。

    “以后这种事不用专门告诉我，咱们两个，谁用的上就算谁的。”余佳梦道：“好不容易有个你喜欢的，我还能跟你抢吗？”

    他们两个回到房间，各自坐下。

    不要误会。两人只是因为那次妖僧事件，现在晚上都是在同一间房……和衣而睡。

    涂牧虽然是融合了个二十出头的灵魂，但余佳梦还只是个刚上高中的小姑娘呢！

    涂牧坐下，看似打坐，其实是跟卡片抽换系统交流。

    【系统，这个镜像复制的技能，可以复制技能卡吗？】

    这是他最关心的，如果能够复制技能卡，对他有大用。复制卡需要用源卡碎片兑换，可他现在还没那么多源卡碎片，暂时很难换出来，用于提升【灵宠契约】的等级。

    可是【镜像复制】这张卡，有一些限制，一来是不清楚所谓“某些超出技能限制的物体”包不包括源卡，二来呈镜像存在的技能卡，还能用吗？

    什么是镜像存在，就跟照镜子一样，从视觉上跟原版物体是反着的。复制一个杯子，照样能喝水，但是技能卡……谁敢保证。

    系统回复道：【可以部分技能卡和道具卡，但不能复制灵宠卡。需要注意，复制源卡需要大量能量，技能卡和道具卡复制出来，也会是镜像状态，不一定能用，而且只能外用，不能容纳】

    果然各有各好处，复制卡可以完美复制技能卡，但是复制不了别的东西。而这个技能可以复制日常用品，却无法保证复制技能卡的效果。

    【那么，如果我复制【灵宠契约】，能用来跟我已经容纳的技能合成升级吗？】

    【这个没问题。】

    得到了准确回答，涂牧觉得有一条康庄大道在自己面前打开了。

    但还有一个问题。

    【系统，这张卡只是蓝色品质，能复制的上限是什么？】

    【最多能复制相当于蓝色5星品质源卡的物体。】

    这……有些鸡肋了。复制术当然有用，但对涂牧来说，如果不能复制高品质【灵宠契约】，他就不是很愿意容纳这张卡。

    但他还没有死心：【这张卡，能升级吗？】

    惊喜的是，系统答道：【可以。】

    【怎么升级，还是要合成吗？】

    如果是合成的话，涂牧也得再考虑考虑，说不来用复制卡效果更好，还是付出一个卡位的代价更值得。

    【不能合成升级，但是可以用某些相关的源卡提升品质，也可以付出源卡碎片来提升该卡的品质，如果宿主能找到相似技能卡，叠放到同一卡位，该技能的效果也一样可以向同卡位最高品质源卡看齐。】

    涂牧疑惑道：【这种技能，还有相似的技能卡？】

    【有，比如说那只镜妖制造复制体的技能，比如宿主曾经到过的火影世界，旗木卡卡西复制忍术的能力，都可以作为相似技能叠放。只不过，成功率较低，但有系统在，一切皆有可能。】

    这一下子打开了涂牧的思路：【也就是说，如果有类似的技能，这张卡可以达到的效果，也是有可能复制橙色技能卡的？】

    【没错！】

    【那如果用源卡碎片呢，需要多少能把它提升到紫色和橙色品质？】

    【经检测，此卡暂时只能提升至紫色2星，需要宿主付出200000源卡碎片。】

    【你抢钱呢！】涂牧现在如果想要拿到那么多源卡碎片，只能卖掉手里品质高的源卡才行。

    系统又提到：【检测到宿主手里有合适的源卡和物品，可以用来提升该卡的品质，只需付出10000源卡碎片，便能把该卡升级到紫色2星。后续再提升，只能找其他方法。】

    【紫色2星的话，能复制全部的紫色技能卡吗？】

    【可以，但是复制高星紫色源卡，需要耗费的能量非常大，宿主目前承受不起。】

    涂牧考虑了一下，紫色2星，暂时也够用了。

    有系统在，总会找到其他升级方法。

    涂牧现在还没弄明白系统对哪些技能卡可以升级，没什么规律啊。难道说，都是带有辅助性质的技能，系统才可以升级？

    可系统对他这个问题根本不予解释。

    【系统，刚才说我有合适用来升级的源卡和物品，指的是？】

    【宿主杀死青铜镜妖，拿到的青铜镜残骸，以及宿主手中【噩梦幻象】和【虚影分身】两张技能卡，可以付出10000源卡碎片，由系统融入【镜像复制】，将还原青铜镜妖原本的能力，宿主可以选择只保留复制功能，将其提升至紫色2星。】

    还能这么操作！？

    【那个妖怪，实力这么强吗？】紫色2星，很高了。

    【不，她实力不够，但是这个技能潜力比较大，用刚才说的办法改造，品质可以大幅提升。】

    涂牧觉得系统的方式有点绕，但好像又能解释得通。

    不过那两张技能卡就这么用掉……

    算了，用就用吧，反正已经用过好几次，再用下去，说不定哪天就损耗没了。

    以后等鬼母王可以使用，他也就不需要那俩技能了。

    正想说就这么办，没想到系统又给出提示。

    【宿主的道具卡【写轮眼-镜片】，也可以融入该卡，虽然不能提升品质，却能给【镜像复制】多一个复制技能的效果。】

    【怎么复制技能？】涂牧兴奋起来。

    【具体效果还无法预测，但是如果有这一特性，以后叠放相关的技能卡，会更加顺利。】

    【可这个道具我还有用。】

    天照、神威、须佐能乎，虽然残缺，但都是涂牧现在可以用来保命的底牌。

    而且，他可以暂时不要【噩梦幻象】那样的攻击类精神技能，却舍不得失去写轮眼对精神攻击的防御能力。

    【可以等以后再融入，只要镜片的三次天照、三次神威和一次须佐能乎还有剩余，就可以用来升级技能。但需要注意，现在融入，不需要代价，之后镜片剩余的技能次数越少，宿主需要付出的源卡碎片越多。】

