    “闲来无事出来逛逛。听说江滩被称之为什么人类禁地，黑铁战士的坟墓，我倒是很想去领教一下。”

    麻市王淡然的说道。

    一群人闻言都是佩服的很，老大就是老大，闲来无事来这里逛，这里是什么地方，多少人是属于打死都不愿意来这里的，老大居然还要去江滩？江滩那个地方是什么地方？地狱之中的地狱，有去无回的地方，他们几个也就敢在这附近，根本不敢去江滩。

    “老大，这几个家伙估计都是曙光基地的人，不好惹，那个郑杰和陈小虎也不知道发什么疯，对了，对面还有一个是狐狸精一样的女人，有个狐狸尾巴，估计会诱惑人，我们推测，郑杰和小虎都是被这个骚狐狸给迷了心神。”高原说道。

    “哦？是那个家伙吗？”

    麻市王忽然目光落在一侧地方。

    在那个地方有两个身影，其中一个就是妲己，另外一个就是陈小虎。

    “对，就是她！妈的！”高原咬牙启齿道。

    “好办。”

    麻市王淡然的说了一句，然后忽然伸手朝着妲己抓去。随后他们就看到了妲己和陈小虎两个人就好像被一双无形的大手给抓住了。

    “放开我，你干什么。”

    妲己疯狂的挣扎但是却无能为力，反而是短裙在半空之中飞舞，隐隐约约若隐若现可以看到些什么东西。

    陈小虎落地的一瞬间就是红着眼睛怒吼道：“不准伤害我的主人！”

    砰。但下一刻，

    麻市王就已经出现在他背后，一击手刀就是打晕了陈小虎，随后麻市王目光落在了妲己身上，此时此刻，妲己就好像被一双无形的大手掐住了脖子，让她难以呼吸。

    麻市王上上下下打量了她一眼，微微点头：“长得不错，实力也不赖，以后就带回去给我当小的。”

    麻市王淡然的说道，那语气那态度，就好像他说什么就是什么，就好像是皇帝的圣旨一样，不容任何人的斑驳。

    “想得美！”

    妲己顿时就要施展自己的技能，偶像魅力。

    “哦？这就是你的异能吗？”

    麻市王却是不屑一笑，只是手指一动，随后妲己就露出了愕然的神色。

    “怎么可能。”

    他的那个爱心还没有落在麻市王身上就在半途之中好像遭遇到了什么强大的排斥，瞬间飞了出去。

    “我也是异能者，空气异能者。”

    麻市王淡淡的或索道。

    “按照曙光基地的说法，似乎这叫什么超自然系异能吧。”

    麻市王无所谓的耸了耸肩，“不过具体叫什么也无所谓，我只是想告诉你，在我的异能范围内，附近的空气，我看得见，我也摸得着，他们在我手中，可以变成坚硬的空气墙，也可以变成锋利的空气刀刃，甚至可以变成我的手臂。”

    麻市王伸出一只手就是要去摸妲己的脸。

    ‘不过话说回来，你还真的是够骚的，我很好奇，你头上的耳朵是真的吗？“

    “呸，你要是敢动我一下的话，我的主人绝对会打死你的！”

    妲己恼怒的说道。

    “哦？你还有主人？”

    麻市王十分意外。旋即不屑的笑了笑。

    “那我还真是好怕怕啊。”

    妲己没有说话只是对一边的孙悟空说道：“你们快走，把这里的事情告诉主人！”

    孙悟空见此一咬牙就是要离开，千年僵尸也是要跳走。

    “想走？问过我没有。”

    麻市王朝孙悟空和千年僵尸那里伸出两只手随后一握，那还没有跑多远的孙悟空和千年僵尸也是一前一后被抓了过来，就好像有无形的囚笼把他们给控制住了一样。

    看的高原等人无一不是佩服的五体投地，虽然他们都知道老大的异能，也见过老大如何只是动用一只手，就让一个十阶怪物诡异的被空气刀刃给切成一片片，但在此看到老大这变态的异能，他们都是忍不住咽了口唾沫，正如老大所说，在老大异能可以操控的范围之内，他就是主宰。就是无敌的存在。

    纵孙悟空和千年僵尸，他们再厉害，根本不会是麻市王的对手。

    “把他给我看好了，我倒要看看这个家伙说的老大他的主人究竟是何方神圣。”麻市王淡然说道。

    “”大哥。这些全都是十阶高手，能够成为他们的主人，这家伙很有可能就是十一级了，虽然老大你的实力很强，但我们是不是先走为妙，避免不必要的冲突。高原想了想，还是把心中的忧虑全部说了出来，她知道自己的老大不是一个小心眼。

    恰恰相反。麻市王确实一个听得进去别人意见的人。看对方这个神情态度。我是想要留下来，等待那个狐狸精所说的主人的到来。

    麻市王淡然的说道：“的确，很有可能就正如你所说不过。我倒是对这曙光基地内的高手。十分的感兴趣啊。”

    “你们几个就先回去吧，这里留给我就行。”

    高原但是面面相觑。他们怎么可能就这样溜走。至少他说要留下来。那她也不会独自离去。那她也不会独自离去。正好在他们潜意识里。自己老大实力绝对是首屈一指的纵然这个狐狸精的主人。十八九也不是什么泛泛之辈。但是他们可不会认为对方的实力比自己的老大还要强上三分。

    于是奇怪的一幕就出现了，孙悟空他们一个都被一双看不见的大手所束缚在原地而不能动弹。

    高原他们虎视眈眈的盯着四周，时不时一双虎年扫荡四周，看有没有人随时出现。在中间麻市王身子弱得吃着辣条，喝着娃哈哈。神情自若的吃着辣条，喝着娃哈哈。在这过程中，自然有无数的丧尸犹如潮水一样，从四面八方朝他们汇聚而来，这些丧尸闻到了活人的气味，自然一个个都无比的兴奋，可惜的是他们根本就还没有靠近，就直接被一双双无形的刀刃所切割，大卸八块，血肉模糊，这一幕十分的诡异，若是有外人在，定会惊讶得瞠目结舌，就仿佛这些丧尸走到了一半，他们的血肉开始自动的剥离，十分的诡异，让人毛骨悚然。

    也就在这个时候，原本淡定的吃着卫龙辣条的麻市王他忽然站起身，一双锐利的目光朝他的东南方向望去，微微眯起了眼神瞳孔。瞳孔深处爆发出了一股特殊的精芒，他嘴唇微动，“来了。”