    薛琰微微一笑，郭太太还是太单纯了，不然当初也不会被蔡幼文给逼死，“奶奶也说了，蔡家的钱来的不干净，一个不走正道儿挣钱的人家，还有什么诚信可言？”

    姜老太太看向薛琰的目光中满是赞许，“静昭说的没错，这种分家的承诺根本不能信，如果她们真的有心，先分家啊！”

    恐怕蔡家还舍不得出一份家业给四房呢！

    郭太太被姜老太太说的哑口无言，“娘说的也是，我原想着就算是不分家，王太太到底不是正经婆婆，”她最动心的就是蔡幼文没有兄弟这一条了。

    “要是正经婆婆咱们倒是可以考虑考虑，”姜老太太白了郭氏一眼，这个儿媳妇能干是能干，就是心太善，从来不把人往坏里想。

    也不想想，徐氏这个大嫂什么时候待见过她们二房？

    这怎么就忽然跑来给许静昭做起媒来？而且还连蒙带骗的？“你没听她们说，蔡家老三在西北军？恐怕是看上咱们跟马家的关系，还有静昭的嫁妆了！”

    只要对自己女儿好，郭太太不怕舍嫁妆，至于关系，拉拔亲家也不是不可以，但也如姜老太太所说，为了这些目的就说瞎话骗人，那就真的要不得了。

    “行了，这事儿到此为止，我承当过静昭带她去庄子里玩，如今我这腿没事了，咱们收拾收拾后天就走，”姜老太太拍板道。

    这也是薛琰刚才跟姜老太太嘀咕的。

    就看后来蔡家从许家得了那么多好处，薛琰也不认为蔡家跟徐申氏会就此罢休，反正姜老太太已经发话这事不行了，自己再过一个月又要回汴城了，还是先躲躲风头再说，省得被人给纠缠了。

    她印象里，她的爷爷可不是一个怎么讲理的人。

    薛琰念叨去庄子上可不是一天两天了，姜老太太的腿日渐好转的时候，郭太太已经派人往庄子里布置准备了。

    因此后天出发，也并不觉得紧张。

    见郭太太想留下来，薛琰直接不干了，她得把郭太太也带走才行，祖孙三个里，立场最不坚定的就是郭太太了，万一叫人忽悠了，说出什么话叫人抓了把柄就坏了，“娘，您可也得跟着去，不然奶奶年纪大了，我又什么都不懂，到了庄子上，谁来照顾我们啊？”

    “可家里，”郭太太也考虑过这件事，但又想着姜老太太身边有得力的婆子，自己再把管事的派过去，也尽够了，“家里也不能没人照顾啊？而且您娘的六十大寿马上要到了，也这得准备起来。”

    她这个管家太太怎么能离开？

    “娘，家里不还有大伯娘的吗？您还怕她管不了个家啊？”薛琰不干了，就算是保姆，也有休假的权力，郭太太可真是全年无休了。

    徐氏？就她？她还真管不了这个家！

    但姜老太太又不想拂了孙女的孝心，“是啊，你也来吧，这么些年守在咱们这个宅门里，难道一起出来走走，至于我做寿的事，年年都做，都是老章程了，大不了咱们少呆些日子。”

    郭太太鼻子一酸，轻轻的哎了一声，“那我把账本交给大嫂。”

    “咱们只出去个十来天，还用交账本？您把该安排的安排好，不够的就叫管事去咱们的铺子里取，将来您回来了跟各铺子销账不就行了？”薛琰看出来了，不管是郭太太还是姜老太太，对徐氏都不放心。

    姜老太太呵呵一笑，“静昭说的没错，咱们就给你大嫂烙着大饼挂在她脖子里，她就张张嘴，还能把她给饿死了？再说水泉庄子离城里也就三十来里路，又不远，真有什么事，骑马半天都到了。”

    婆婆这么安排了，郭太太也无话，应了一声饭也不吃了，就要起身去准备。

    薛琰哪儿舍得郭太太不吃饭啊，硬拉着郭太太把晚饭吃完，见姜老太太累了，才一起辞了出来。

    “娘，你别担心管家的事，这么些年了，人都是您用熟的，咱们能出去个十天半月已经顶天了，大伯娘还能在家里折腾出花儿来？”

    现在她知道了原来奶奶许静昭之所以嫁到蔡家，这里头还有徐氏的作用，薛琰就忍不住想折腾折腾徐氏给奶奶出出气。

    这次她们出门徐氏要是在家里作妖，整好叫姜老太太再收拾她一回！

    “以前你大伯娘也管过事的，后来你奶奶发了脾气，不许她再沾手家务，”郭太太不好跟女儿说徐氏的坏话，含糊道。

    当初徐氏管家，一个月从外账房支了几百两银子，可底下人还个个怨声载道，连月钱都没有拿到手。

    告到老太太那里去之后，才发现许家不但管着自家的吃喝，连徐家一大家子的吃喝都是挂着许家的账，这还不算，徐氏这个胆大包天的，还压着内账房的银子，学人放高利贷！

    姜老太太是苦出身，幼时看多了因为欠下高利贷妻离子散的事，最见不得这个，当时要不是许静安年纪小离不得娘，真的会将徐氏给遣回娘家！

    从那之后，徐氏便再没有沾手过家务了。

    郭太太不说，不等于薛琰猜不出来，就前两天榨油坊的事来看，这徐氏当初犯的事肯定跟钱出脱不了关系了，郭太太不放心的她，估计也是这个原因。

    “咱们出去的时间不长，该备的您都备足了，各自都安排好，大不了再给大伯娘送上二十大洋当零花，她还能做什么？总不能把许家背跑了送给她娘家吧？”

    薛琰嘻嘻一笑，“真不成就把她也带了去。”

    以后留在水泉不带回来才完美呢！

    ……

    薛琰百无聊赖的坐在马车里，也不再像之前那样扒着窗户看景致了，从出了洛平城，她满腔好奇心就荡然无存了。

    坑坑洼洼的的土路，在两边玉米地的簇拥下真是细如羊肠，小小的村落里多是玉米秸围墙土坯房，她们的马车穿过时，村民们便会跑到路边，冲许家的马车作揖行礼。

    “奶奶，他们这是做什么？”薛琰看着衣衫褴褛的农人，心里颇为不忍，“咱们要不要给他们些干粮？”

    她不是圣母，但看到这样荒凉的景象，还是忍不住想帮上一把。

    郭太太冲薛琰摆摆手，“刚才给咱们行礼的是咱们在白庄儿的佃户，这些人是李大户的佃户，不一样的，”

    她跟着叹口气，“如今还是好年景儿呢，唉！”

    姜老太太看了郭太太母女一眼，“不饿死人的就是好年景儿啊，咱们洛平水土好，只要财主们手松一点，佃户们还能吃上几顿饱饭，你们是没有见过逃荒的。”

    郭太太哪会儿没见过，前几年闹改元，平南省也乱过一阵子，“唉，百姓的日子都不好过啊，娘，您下月就要过六十整寿了，不如今年咱们给您添寿的日子再延几天？”

    这洛平城中的大户人家，若是家中有老人过寿，或者是家中添了新丁，往往会在门前施粥舍饭，不论贫富，只要过来说几句吉祥话，就可以领到白面馍馍，若是碰见大喜事，或者豪富的人家，分到碗肉菜都是有可能的。

    像许家这样人丁单薄，跟族里又没什么来往的，除了设宴宴请亲朋故旧，大头就是在东西大街“添寿”了！

    “奶奶，我有一个提议，您要不要听一听？”薛琰这一路骨头都快散架了，她摇着手里的扇子，“咱们今年换个添寿的方法怎么样？”

    这小丫头，主意真是越来越多了，姜老太太笑问，“你有什么好法子？”

    “我听人说但凡积善人家，大功德便是修桥铺路了，说实在的，洛平城里有贫民，可再贫也是有限的，而城外这些真正穷困的百姓，为着一个馒头一碗肉跑到城里去，还得先筹入城的税钱，”

    而且对穷人来说，偶尔一顿白面一碗荤腥，也只是打个牙祭，并不能真正的改善生活，“所以孙女觉得咱们倒不如把这些买面买肉的钱拿出来修条路呢！”

    “修路？那动静可就大了，”而且这花销也只大不小，姜老太太有些犹豫。

    “就是因为动静大，更费人力物力，所以才是大功德，奶奶，娘，你们想想，咱们给好吃的，人家不过是过过嘴瘾，说上几句吉利话，过几天也都烟消云散了，可如果咱们给乡民们修条路，以后只要走在平整的大路上，谁不夸咱们许家一句？”

    见姜老太太跟郭太太都听住了，薛琰又道，“咱们可以把修路放在秋收种过麦子农闲之后，这样还能给咱们庄子里的佃户跟长工们找点活儿干，让他们挣点零花钱，”这样日子也能好过一些。

    “还有，奶奶您看这条路，咱们这样的马车都恨不得把骨头晃散脑袋晃晕了，咱们许家运粮运货的车走着得多费劲啊，”薛琰眼睛亮亮的，咱们把路修了，其实最大的方便是许家不是？

    她抚掌道，“然后咱们再在路口修个亭子，给奶奶立碑立传，叫过往的行人都知道，洛平城有个姜老太太，不但陪着许老爷子赤手空拳挣下一大份家业，还心怀百姓，一心为乡民做好事！”

