    不多时，至一处侧厅，小厮连忙上前汇报：“禛二爷，方前辈来了。”

    这个时候的黄禛，手中端着一个茶碗，似乎在处理着一些公文与事务。

    见到方勉到来，连忙放下手中的事务，迎上前来：“先前听说方道兄正在炼化灵宝，没敢打扰，怎么样？可还顺利？”

    方勉微微点头：“多谢黄道兄关心，倒是成功炼化了。”

    “今日来，是还有一些其他事情，要与黄道友商量。”

    “其他事情？”黄禛疑惑道，“方道友还有什么事情，尽管说，只要是力所能及，黄某断不推辞。”

    “倒不是我的事情。”方勉摇了摇头，黄、许两家执意要去那山谷，方勉自然是阻拦不住的。

    但方勉已经算到了，去那山谷是凶非吉，即便作最好的打算，造成损失都是在所难免的了。

    而在虎陵山呆着的这些天，方勉倒是感到虎陵山修士倒也不坏，再加上曲师姐也牵扯在里头，方勉自然不想令她陷入凶险之中。

    这些时日，他倒是想到了一个法子，或许能够挽救一二。

    因此，他向黄禛道：“不知黄道兄对令兄外出夺宝之事怎么看？”

    黄禛面色沉郁，冷哼道：“此事我黄、许两家早已准备多年，自然是势在必得。”

    “问剑崖虽然得到了消息，但冒然前去，准备终归是没有我们虎陵山充分，我看，去了也是徒劳。”

    方勉闻言却只摇头：“在下觉得并非如此。”

    “并非如此？”黄禛有些诧异地看向方勉。

    他有些不太明白，方勉之前不是明明不打算去么？一心只关心炼化自己的灵宝，哪里会顾得上这些事情。

    现在怎么又突然关心了起来？

    他只得疑惑问道：“方道兄何出此言？”

    “我先前跟曲师姐聊过。”方勉见他似乎丝毫没有意识到半点蹊跷，心知恐怕是两家准备了多年，又被眼前的利益冲昏了头脑，并未多想，他只得分析道，“曲师姐也注意到了这其中的蹊跷。”

    “譬如说，问剑崖，与黄道兄的虎陵山，乃是差不多的家族聚居之处。”

    “实力大概是势均力敌的样子。”方勉道，“既然如此，问剑崖怎么可能那么容易将奸细安插在虎陵山的核心人员中呢？”

    “即便可能，那也是从数十年前就开始谋划了。”方勉道，“如此说来，这事不蹊跷么？”

    “！！！”黄禛听到方勉的一番分析，当即心中一惊，虽然他也是黄家人，但毕竟他是留手山中的大管事，算是半个旁观者，自然比其他人冷静一些。

    方勉一说，他立即感到其中确实有些不对劲。

    不过……

    “这也是一个怀疑而已。”黄禛摇头道，“即便有这样的猜测，也没有任何证据，总不能因为这样一个理由，便让黄某将家兄召回吧？”

    “我并不是这个意思。”方勉道，“我只是想提醒黄道兄，这些事情来得蹊跷，还是防着些的好。”

    “防着？”黄禛笑道，“自然是防着的，否则大哥也不会让我留手虎陵山了。”

    他站起身来，拍了拍方勉的肩膀道：“方道兄也不必太多虑了，虽然事情确实有些让人疑虑的地方，但都只是些小地方，更何况我们与问剑崖数十年前就不合，数十年前就开始在我们两家安插奸细也并非不可能的事情。”

    方勉闻言再次摇了摇头：“黄道兄，你再仔细想想，你刚刚说，你们两家，准备了多年，而问剑崖，初来乍到，所以他们去了也是徒劳。”

    “既然你都明白这个道理，问剑崖的修士他能不明白？”

    “这……”黄禛一听，再次楞了，他有些犯难地看着方勉，“方道兄，你到底想说什么？”

    “我想说，这件事情，没准背后有人谋划也说不定。”方勉眼中神光微动，“如果问剑崖背后有人在主使这件事情，或者有个幕后推手，一切就解释得通了。”

    当然，单凭现有的这些信息，要得出这样的结论还真有些牵强。

    方勉是参考了算卦的结果，再根据已有的信息来反推，才得出这样的结论。

    黄禛听到方勉的话，当即露出深思之色。

    方勉所说的，的确不无可能。

    但也仅仅是有那么一点可能罢了。

    站在黄禛的角度看，也有可能是方勉多虑了。

    但他倒也没有出言反驳，仍旧是问了一句：“不知方道兄觉得该当如何？”

    此时增派人手入谷增员肯定是不可能的，更不用说，现在驻留虎陵山的人手本身就不多。

    方勉继续道：“我在诛灭彭泽湖妖物的时候，曾留意过这片地域的水脉。”

    “根据水脉来看，二位家主所进入的山谷底下，应该有一处水脉连通到彭泽湖南面。”

    “方道兄还懂得探水脉的法术？”黄禛惊异道。

    方勉点了点头，并未否认，其实天地通就可以探明水脉，倒并不需要单独的法术。

    同时他所依靠的，还有算卦，这种事情对于方勉来说，实在是不难。

    方勉解释道：“所以在临行前，我曾嘱咐曲师姐，若是在其中遇到危险，沿水而遁。”

    “而我们则可以事先在彭泽湖南面修建阵法，以待接应。”

    “若是无事，那倒也万事大吉。”方勉道，“但若是有事，我想曲师姐一定会带人从水道遁离，那时候，我们内外相合，局势定是瞬间逆转。”

    “这……”黄禛闻言，有些犹豫起来。

    的确，方勉所说的事情，让他有些动心，修建阵法，再带少许精锐在彭泽湖南域埋伏的话，现在时间还早，也有时间准备，虎陵山倒还能调出些许人手过去。

    这样的大事，谨慎一些倒也没什么的。

    只是他此时还是有些半信半疑：“方道兄此言当真？”

    “莫非黄道兄以为方某在开玩笑么？”方勉无奈道。

    黄禛这才恍然：“原来方道兄不与曲小姐一道，是作的这般考虑？”

    这师姐弟两人，不愧是世安谷的高士，心思缜密，想人所不能想。

    这样一来，倒的确是可以和曲小姐里应外合，可保万无一失。

    在这片修真世界中，行事谨慎倒不是什么坏事，反倒是优点。

    当然，他只以为方勉与曲明露已经商议好了，哪里又想得到，这些事情，绝大部分都是方勉一人的考量。

    不过此事关系到的，也不仅仅只是他黄禛一人，他只得道：“此事……还请容黄某召集各位商议一番。”

    “也好。”方勉也知道，要修建法阵，还要抽调人手，这种事情并不是黄禛一人能够决断的。

