
　　甘南在被施莱格扇了一巴掌后，他便彻底将施莱格打成了乱党，立刻对其他法师喊道：“谁能拿下叛贼施莱格，我重重有赏！国库神器任选三件！”

　　施莱格此刻已经决定一条路走到黑了，也不惧众法师对自己的围剿，厉声道；“一群不知好歹的东西，老夫救你们，非但不领情，反倒是还要倒打一耙，！既然如此，那老夫也不惯着你们了！”

　　施莱格身为天圣上朝的最强魔导师，对自己的实力还是有一定的自信的。

　　他虽然在害怕白月，但这并不代表他会害怕法师学院的师生们。

　　他身为学院的院长，对学院的师生们有几斤几两非常了解，他自信能以一己之力对抗在场所有法师。

　　与甘南作对，他最多落个弑君的名号，被流放到天圣上朝外。

　　可如果与一根手指就能弹掉他黑洞魔法的白月作对，他恐怕连灰都留不下！

　　一众学院的法师们不明白施莱格的变化为什么这么大，但在甘南的重赏加成下，众法师也有了与施莱格为敌的勇气。

　　“施莱格，快快伏诛吧！”

　　面对天圣上朝的最强魔导师，众法师也不敢大意，纷纷诵念起了自己掌握的最强魔法咒语。

　　一时间，皇宫上空风云变幻，有雷暴轰鸣，狂风怒号。

　　施莱格面对一众顶尖法师，此时却是面无惧色，周身也开始有强大的魔力涌动出来。

　　这一刻，施莱格终于有了最强魔导师的风采，找回了自信。

　　大殿中的白月也乐得看这天圣上朝中上演的一出戏，直接抬手一吸，将国王的王座吸到自己面前，悠然地坐下，观赏着殿外的自相残杀。

　　甘南看到大殿中的白月竟然还坐上了自己的位置，整个人更是气得头冒青烟，高声喊道：“不要再等了！都给我上！拿下那两个家伙！”

　　随着甘南一声令下，一众法师也不再迟疑，纷纷催动自己最强的魔法，向施莱格轰去。

　　这一瞬间，天空电闪雷鸣，狂风呼啸，甚至还有炎龙从天而降，向施莱格狠狠攻去！

　　整个王都都能够感受到皇宫内传出的强大魔力波动。

　　不过，施莱格面对众法师的合力进攻，依旧面无表情。

　　双手合拢，随后在两掌之间凝聚出一个前所未有的强大黑洞！

　　嗡——！

　　在黑洞诞生的瞬间，周围空间迅速扭曲，离施莱格最近的几个法师的魔力直接被施莱格的黑洞给吸了进去，变成了废人！

　　而吸收到法师魔力的黑洞，直径瞬间变大数倍，开始疯狂夺取众法师的魔力。

　　一众法师的魔法，甚至都还没有击中施莱格，便有一大半化作了黑洞的养料，让黑洞的直径扩大到了二十米！

　　剩下的魔法攻击到施莱格的黑洞，同样是被黑洞给直接吞噬掉，连一点水花都没激出来。

　　众法师的一轮攻击下来，非但没有伤到施莱格，反而还让施莱格的黑洞魔法成型！

　　“施莱格的黑洞魔法太强了，我们根本就不是对手！”

　　“他可是天圣上朝的最强大魔导师，我们怎么能和他匹敌？”

　　一众法师被施莱格的手段吓到了，纷纷失去了战意。

　　甘南看着那悬浮在施莱格上方，直径有二十米的黑洞，脸色又被吓得惨白，他连连后退，同时对一众法师喊道：“你、你们这群废物！都给我上啊！对面只有一个人！我平时拨给你们那么多经费，都拿去喂狗了吗？”

　　“今天不拿下施莱格和那贼子，你们都得死！”

　　随着甘南吼出声，一众被施莱格的黑洞魔法吓到的法师们又一次酝酿新的魔法，准备向施莱格发起进攻。

　　施莱格站在二米直径的黑洞下，看向一众法师，冷哼道：“老夫看你们平时学的东西都喂给狗吃了！黑洞魔法越战越强，最不怕的便是一打多，你们现在做的事，只会增强老夫黑洞的强度！”

　　施莱格话音落下，便再次催动自己魔法凝聚出的黑洞，大肆吞噬在场法师的魔力。

　　短短几秒钟，黑洞的直径便是长到了四十米，覆盖大殿外的整个广场。

　　此时，在场法师们的魔力，除了少数的几个魔导师以外，其他人被黑洞彻底抽干，瘫软在地！

　　甘南见状，吓得连连后退，惊声道：“施莱格，我平日待你不薄吧，你为何要背叛我？”

　　“老夫都说了，这是在救你的狗命！”施莱格看向甘南，冷声道：“可惜，你什么都不明白，你想死也别拉着我！”

　　“你、你……”

　　甘南被施莱格的这番话气得身体发抖，不过在场的法师基本被施莱格一个人解决，剩下几个还勉强能打的，也根本就不可能是施莱格的对手。

　　一时间，甘南又回到了孤立无援的境地，他再不敢对施莱格放狠话。

　　不过，就在甘南陷入绝望的时候，一柄巨大的光剑从空而降，精准地刺穿施莱格的黑洞！

　　砰！

　　施莱格的黑洞瞬间爆炸，施莱格自己也遭受到魔法的反噬，猛地吐了一口鲜血，直接瘫坐在地。23sK.com

　　甘南看到那巨大的光剑，又一次面露狂喜之色：“云虚上人，你终于回来了！”

　　大殿中，挂在白月腰间的虚古提听到甘南的喊话，不由一愣：“游影他不是去处理云虚上人了吗？怎么那云虚上人会来这里？”

　　白月道：“或许云虚上人在甘南的那张传音符上做了手脚，游影定位错了。”

　　“那个蠢货……”

　　虚古吐槽了一句，“说着他要一手包办，结果这天圣上朝的顶尖强者，他是一个都没有解决掉，问题全都丢到我们身上了。”

　　对于虚古的吐槽，白月并没有否认，他看向那柄刺穿施莱格黑洞的巨大光剑，道：“这云虚上人的实力不在咒之下，他的力量远远超过了这个世界的最强武者。”

　　“实力比咒还强？”虚古一愣，“那岂不是这云虚上人也是外边的人？”

　　咒的实力和虚灵王差不多，如今多出来了一个比咒强的云虚上人，这就意味着即便虚灵王到了这个世界，也得处处碰壁。

　　这时虚古才意识到，这盖亚之地，没有他想的那么简单！

　　“应该是……”

　　白月微微点头，从王座上站了起来，走出到大殿外。

　　“接下来，该我出场了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第296章 黑洞魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 