    “宫廷里的事情就不多说了，今天你来了我也给你说点小事。”

    　　“您请讲。”亚特侧耳倾听，态度及其恭敬。

    　　“这几个月我已经理清了整个卢塞斯恩教区的事务，我发现以前负责整个教区宗教货物采买的那家商行有许多的猫腻，我决定另行更换几家商行。之前我也给你了一份采买宗教货物的名义，我现在给你一个将这那张羊皮纸变成实实在在的合作的机会，你觉得如何？”

    　　喜从天降，亚特一时呆在了奥洛夫面前。

    　　作为凌驾于世俗世界之上的特权阶级，教会的富庶程度是惊人的，能够与教会建立实实在在的贸易关系是多少商人梦寐以求的。

    　　“你也不要高兴得太早，我说了只是给你一个机会，如果你不能达到教会的要求，我也会收回这个机会。而且我不再打算让一家商行独揽整个卢塞斯恩教区的宗教货物，所以你暂时也只是负责赫沃夫大教堂的货物采买，若是做得够好，我再考虑将城外的修道院的采买之事交给你打理。”

    　　“孩子，凡是都要把握力度，无论是经商赚钱还是行军作战。”奥洛夫谆谆教诲道。

    　　“是，主教大人。”

    　　“你一会儿去找教堂执事，他会给你交代这件事情～”

    　　............

    　　再次返回贝桑松后，亚特逐一登门拜访了掌控宫廷议会的另外几位重臣，除了军事大臣和宫廷dàfǎ官百忙之中放下身段亲自会见了亚特一面，其余的权贵都没有亲自接见亚特，不过亚特还是照样把一批价值不菲的玛瑙、香料、丝绸等礼物给了几位重臣的管家代为转呈。

    　　当然，这里面肯定不包括财政大臣贝尔纳。

    　　接下来等待宫廷召见的几天，亚特也并没歇息，除了监督军队的日常训练外，他还带着安格斯以及侍卫队走访了贝桑松以及周边几座城市的比武场和角斗场。

    　　亚特个人武技算不上十分出众，所以他可不是专门去参加比武角斗大赛的，除了在贝桑松城中的比武场玩了一场弓箭大赛外，其余时候他都是带人游说于比武场合角斗场的后台。

    　　没错，亚特想从比武角斗场招募人才。不过亚特游说招募的对象并非那些活跃在场上的勇士，他看中的是那些在勇士背后负责训练教导的人。

    　　他们大多是从军队伤、退的老兵，他们有的曾在宫廷禁卫军中做过士兵，有些是常年跟随佣兵军团战斗，但是由于年纪过大或在某次战斗中不幸重伤而不得不退出战场。

    　　这些人或是年纪过大，或是身有伤残，相比那些失去手脚沦为乞丐的伙计，能够在比武场和角斗场求得一碗残羹冷炙已经够幸运了，所以他们的薪酬也就和普通的力工差不多。所以当亚特提出聘请他们进入军队充当教官且讲明了优渥的待遇后，这些人根本不用多讲，立马收拾东西去军营登记造册。

    　　出了角斗场，侍卫队长罗恩一脸的困惑，“老爷，您若真的想招募战斗经验丰富的勇士进入军队大可直接招募那些角斗士或是佣兵，这群缺胳膊少腿的老家伙能干些什么？”

    　　“而且享受战兵待遇还每月军饷八十芬尼，这已经是我们的战兵战斗组长的军饷待遇了，是不是太高了？我都打听了，这些人一切自理每月也就六十五芬尼的薪饷。”

    　　“罗恩，这些缺胳膊少腿的人还能被比武角斗场招募，那就说明他们在训练角斗士和指导比武骑士的事情上又拥有寻常人无法企及的能力，不然他们早就沦为街头巷尾的乞丐了。”

    　　“接下来我们将面临新一轮军队扩充，无论是军官培养还是新兵训练都需要战斗经验丰富且善于教授的人来充当教官。身怀个人勇武战技是一回事，能将勇武战技传授于人又是一回事。”

    　　“等这次回山谷以后我要建立一个军官学堂，以后凡是要晋升为军官的人必须在军官学堂接受训练以后才能赴任。”

    　　随着爵位的晋升，开办军官学堂的必要性越来越高，亚特打算从挂靠在教堂的堂区学堂中分出一个军官学堂，专门训练军队的指挥作战人才，待将来时机成熟以后再扩建为军校。

    　　“老爷，我们的堂区学堂不就有训练军官的作用吗？何必再建一个军官学堂？”罗恩不解。

    　　“堂区学堂目前虽然也承担着培养军队人才的职责，但也是培养民政系统管事吏员的地方，我需要一个专属于军队的学堂。”

    　　“哦。那现在已经招到两个了，我们是不是还要再招募一些这个“教官”～”

    　　“继续招募！我已经给特里铎克和雷耶克几人交代了，他们也在通过那些曾经的佣兵伙计们召集一批老佣兵进入军队。”

    　　............

    　　在贝桑松停留了一个礼拜，由于繁杂的过程，宫廷的晋爵文书迟迟没有下来，不过亚特可就有些等不住了。

    　　从东境归来以后，亚特手下的百十多名士兵就被取消了宫廷禁卫军暂编第一连队的旗号，既然不属于宫廷军队，自然不能再接受宫廷供养。

    　　连人带马一百五十余张嘴每日消耗的粮草数是巨大的，况且这里是货都，粮食草料的价格腾贵，亚特不算缺钱，但是让军队天天在这里当吞金兽也不是亚特能够支撑的。

    　　所以亚特决定带着侍卫队留在贝桑松等待宫廷觐见，而让军队先行南归。

    　　四月末，北上东伐的亚特军队终于在奥多和安格斯两人的率领下收拾行装启程，踏上了回归南方山谷的道路。

    　　军队副官奥多进入亚特的军帐中汇报军队后勤杂务的情况，答道:“大人，菲利克斯少爷已经被送到了卢塞斯恩，住进了塞兰克弗修道院，我们留下了一个士兵照顾菲利克斯少爷，而且卢塞斯恩城中的南货商铺肯奈姆管事也曾是高尔文老爷的人，他已经接手了菲利克斯少爷。有他们在，您可以放心了。其他的重伤士兵也一并安排进了修道院，我们按您的要求给修道院捐献了圣祝。等他们伤愈之后将由商队的人将他们带回山谷。”

    　　亚特点点头，问道:“军士长呢？”

    　　“军士长带着哨骑队和几个辎重兵先行出发了，他们按您的安排到沿途周边的各城堡要塞和村镇中招募破产农户、矿工、力工和手工者，而我则带着大部步兵沿着南北商道南下，我们将在蒂涅茨郡城汇合，让后一起返回山谷。”

    　　“好，你们就按计划行事，先回山谷修整，其余事项等我回来以后再定夺。你去忙。”

    　　“是！”奥多领命离开营帐。

    　　亚特刚刚端起酒杯准备喝上一口葡萄酒，罗恩就掀开了帐帷，“老爷，罗伦斯大叔到贝桑松了。”

    　　亚特赶紧放下酒杯，“快，把罗伦斯请进来。”

    　　罗恩转身离去，不一会儿一脸清瘦皮肤黝黑的罗伦斯就走进了营帐。

    　　“大人！”

    　　罗伦斯正待行礼，亚特连忙上前扶住，“罗伦斯，辛苦你了！”

    　　“大人，辛苦倒是没什么，就怕我做得不好，无法为大人分忧。”做过了商人连说话都不一样了。

    　　“在北关军堡干得好好的突然把你拉出来经营商队，也算是为难你了。”亚特出声安慰道。

    　　“大人，辛苦倒是其次，主要是我从未经商行贾，之前也只是跟着萨尔特管事帮忙打压，突然让我接受一支规模庞大的商队，我每天都胆战心惊，生怕那件事出了问题给您添乱。”罗伦斯说得也是事情，他本来只是一个普通的农夫，只是因为当年跟着斯考特和老管家在开荒屯田中表现出众而被选做山谷护卫队副队长，既而成为副管事，接着就跟着商队外出了几趟，回到山谷后升为匠作管事。

    　　无论是种田还是修军堡，罗伦斯凭借着超乎常人的辛勤倒也能胜任，但是突字都不识几个的罗伦斯确实感到万分吃力。

    　　“大人，当时您急需建立南方商队，萨尔特管事必须抽身去南方，我迫不得已只能硬着头皮接手北方商队，但是这半年多以来，我每天都万分小心的经营商队，然而商队的收益还是有所下降。所以，这次回到山谷以后您还是再另选择他人管理商队，我还是回去修军堡或是种地都行～”

    　　亚特看罗伦斯不像是谦虚，考虑到商队经营确实需要许多经商行贾的经验，点点头，“行，我答应你，等过了这段时间我找人替换你。不过这段时间你还得给我撑下去。”

    　　“我原本计划在贝桑松建立一家商铺，但是考虑到其他原因暂时就不建了。不过最近鲍尔温伯爵的管家找到了我，他想扩大商铺规模并与我们建立商贸往来，我答应了，你这两天就找时间去一趟南城城门口旁裁缝铺边上的那家杂货铺同管事商议一番，以后我们的南货将给他们供应一份。”

    　　“大人，可我们的南货只能运到卢塞斯恩，贝桑松我们不能去的。”

    　　“你放心，我已经同他们谈妥了，他们自己去卢塞斯恩接收货物，你们只需要给他们预留即可。至于价格嘛，按行市减少十分之一。”

    　　“是！我懂了。”罗伦斯答道。

    　　“另外让你们招募第二批孤儿进入学堂的事情办得如何了？”

    　　“大人，我们已经招募了十三个年龄在十五岁左右的男孩，按照您的要求，都是身体健壮，头脑灵活些的。而且我们还招募了四五个粗通文书的吏员、商贩，这些人以后可以进去商队或是留在民政使用。”

    　　“极好！”

