    第40章奇怪的竹林

    灵泉水流着也是浪费，不如早点引到碧水溪，于是姜苒让李四和严丽狸先简单的挖一条连接碧水溪的水沟。

    之后，她会组一个工程队，用水泥石砖等建造水池和水渠。

    眼下，她开始在这找一块适合种植冰灵芝的地方。

    姜苒身上有带冰灵芝的孢子。

    冰灵芝的形状挺像地球上的灵芝的，都呈伞状，有同心环纹，伞盖微皱。

    但是冰灵芝的颜色为冰蓝色，伞的边缘有一厘米左右的透明冰丝，冰灵芝的柄身为白色，柄神很短，大概三厘米长。

    冰灵芝都不大，一般为半个手掌大小。

    不过，地球上的灵芝为真菌生物，并不为植物……

    而根据这个世界所说，妖灵只会诞生于植物之中。

    那么，到底是这个世界的冰灵芝属于植物类，还是……妖灵只诞生于植物这个说法是不正确的呢？

    有待商榷。

    妖灵的本身就很神奇，这个世界对妖灵的研究也并不完整。

    “碧水溪边竟然有桑树啊。”

    姜苒突然看到有两颗桑树临洗水边，两颗桑树长势喜人，树身有两人合抱之粗，树高三米。

    “也是，虽说桑树不耐涝，却很多桑树临水而生，向水向阳向光。”

    正好，高傲的冰芝灵虫和努力坚毅的桑灵虫作一对领居，希望两只小可爱能擦出激烈的火花。

    于是，姜苒唤出隐匿中的桑灵虫和冰芝灵虫。

    桑灵虫迷迷糊糊的，“啾咪~”(?∩?)

    “啾”冰芝灵虫高傲起个批脸，望见桑灵虫，很不待见，狠狠转身，留了桑灵虫一个肥嘟嘟的尾巴。

    桑灵虫：无视(.???.)

    姜苒先是把桑灵虫放到一颗桑树上。

    妖灵的成长是离不开吸收同类植物的能量的，所以当姜苒将桑灵虫放到树上的那一刻，小小的妖灵肉眼可见的兴奋起来。

    桑灵虫释放出本命植株。

    妖灵有一套自己的隐匿方式，桑灵虫的本命植株为一巴掌大的桑树，但是它却可以让本命植株转化为桑树的某一枝叶，伪装成一棵普通桑树上的枝叶。

    桑灵虫将本命植株“装”在大桑树上，而它本灵便萌萌哒躺在桑树上面，高兴的甩起尾巴。

    姜苒安置好桑灵虫后，又叫李四和严丽狸为这两颗桑树浇了浇水。

    最好还是多移植几颗桑树过来。

    而且这碧水溪这块地方不是普通的地了，不管是这口关系重大的灵泉还是珍贵的灵虫，都需要“重兵把守”。

    这样想着，姜苒便对李四道：“李四、严丽狸等回镇上了，你们两和卫团长商量一下，挑选几位亲卫队的人过来值守这里……嗯……从今天开始，这里就叫碧泉湾了。”

    李四严丽狸双眼发光，值守碧泉湾，这可是个好差事啊，别的不说，就光在泉水边修炼就能事半功倍啊。

    “还有，移植几棵桑树过来，就围着碧水溪河岸种植。”

    桑灵虫的资质本来就不低，让桑树长期吸收灵泉之水，希望桑灵虫能快点成为桑灵怪！

    “是！”李四和严丽狸受命，继续去挖水沟了。

    冰灵芝这种东西喜欢阴暗潮湿低温的环境，长势很快，一般一周就能收获一茬。

    简直和韭菜有得一拼。

    只不过，冰芝灵虫终究只是一直小小的灵虫，感染能力有限，一周能长出十株拥有冰灵力的灵芝已经很不错了。

    姜苒转了转，最终选择在一块背阴潮湿的巨大石块下的土地撒下冰灵芝的孢子。

    而这个地方离泉水也不远。

    冰灵芝是这个世界的产物，姜苒对具体的耕作方法不太清楚，她希望能派李一牛这种人过来研究研究。

    “去吧，冰芝灵虫。”

    姜苒弯腰，冰芝灵虫便顺着她白皙的手指爬到孢子处。

    “啾咪。”看着冰芝灵虫隐匿起来，姜苒也洒了洒灵泉水，这才离开。

    与植物作伴对妖灵来说就像是一种爱好，同时也是一种修行。

    “我晚些来接你们。”

    这时，李四和严丽狸也挖好了水沟，灵泉水淙淙流淌，姜苒也心情大好。

    可总算把这几件事弄好了。

    “那领主，现在是回府吗？”李四问道。

    姜苒看了看天色，太阳高照，时间还早，边道：“不急，再看看。”

    身为领主，小小的宿岭镇姜苒都还没走完看完，对于将苒来说，这绝对算不上称职的表现。

    “至少先清理一下灵泉周边吧，看看有没有凶猛的动物或者魔兽。”姜苒说道。

    抛了刨手里的竹筒，姜苒这发现这竹子长的可真好。

    竹皮翠绿富有光泽，竹节处尤其明显，而纤维紧密。

    再看千里之外的竹林，姜苒的眼力极好，可以看到那一棵棵竹子，挺拔修长，给人一种坚强无畏的美。

    再看那长度，姜苒有些吃惊，基本都有三十多米长，要知道，地球上的毛竹基本就十多米长，最高怕也就二十来米长。

    而这儿的竹子的长度直接就给翻了一个倍。

    “那竹子长的真不错。”

    刚才李四弄的竹筒正是从那做的，姜苒起来了兴致，想要往那边去看看，现在正是春天，是竹笋萌发的季节，应该能挖到笋。

    话说，来到这个世界也有一个月了，领主府的厨房还没做过笋呢，基本就那几样东西炒来炒去。

    看来宿岭镇的物质的确贫乏。

    姜苒有些馋了，便道：“我们去那看看吧”

    李四一听，却一脸有些严肃的拦住了。

    “领主，你一向深居简出，不知道那片竹林有些古怪。”

    在姜苒好奇的目光中，李四道：“有人经常在这片竹林中听到很激烈的响声，宛如鞭炮轰鸣。”

    李四：“而且这片竹林的竹子有些妖异，一块平地中莫名其妙的，就有一棵竹子拔地而起而起，一瞬间长出几米之高！”

    “那冲天而起的竹子迅猛有力，一个不慎，很可能被那竹子穿身体。”

    “之前咋们宿岭镇有个猎人到了这片竹林，结果被突然钻出的竹子伤到了脚，现在腿脚还有些问题。”

    “哦？”本来还没当一回事，但是这样一听，姜苒有些严肃了。

    ?  ?你们想不想看男主出现的番外。想看的话在下面回一句，我去写。

    ?      （票来，谢。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

