    叶小天他们来到皇宫后，根本没有多说什么废话，直接便开始投入工作了。

    他们先给长孙皇后接种了牛痘，然后才给李世民以及后宫妃嫔啊，宫女太监什么的接种。

    后宫的人差不多有几千人，这样一直接种到天晚，才算是终于结束。

    因为人手不够，叶小天也没有想着。

    结束之后，叶小天累的手都在颤抖了。

    “陛下，这牛痘也是需要成本的，而且这么多人，不能让他们白干啊，一个人十文钱，后宫差不多有五千人，陛下给五十贯钱就行了。”

    叶小天厚着脸皮要钱。

    李世民翻了个白眼，五十贯钱，也不是小数目啊，他跟皇后平日里都是很节俭的。

    只是，叶小天和医学院的那些人的确挺辛苦的，牛痘也的确需要钱，看病给钱，也是天经地义啊。

    想了想，李世民还是点了点头：“让内库把钱给送到医学院去。”

    叶小天笑了笑：“多谢陛下，那陛下早点休息吧，臣告退了。”

    看到叶小天这样，李世民是有点哭笑不得，但不管怎么说，宫里的人都接种了牛痘，他这心里总算是放心了。

    而就在叶小天离开皇宫的时候，便看到孙喜在宫门外来来回回的走动着，似乎很着急。

    他看到叶小天后，连忙跑了过来。

    “驸马，很多人都去医学院要接种疫苗啊，我们现在储存的疫苗不够，师父让我来通知一下驸马，该制作疫苗了。”

    叶小天一愣，道：“之前不是都没有人接种吗，怎么现在这么多人，我们储存了那么多都不够了吗？”

    “皇宫的人一接种牛痘，朝中的官员啊，民间的富商什么的，也都要接种了，他们的消息灵通的很呢，宫里发生的事情他们都清楚。”

    孙喜这么一说，叶小天算是明白了。

    长孙皇后用自己的例子证明了没有接种牛痘，谁都不是安全的，如今连天子都接种了牛痘，那朝中的官员，以及那些富商那般的惜命，他们又怎么可能不去接种呢？

    想到那么多人去接种牛痘，叶小天顿时就兴奋起来了。

    建造医学院，当时可是花了很多钱的，好几千贯啊。

    可他们一直都没有什么收入，没有想到这一次接种牛痘，反而回了一些本钱。

    “走，制作牛痘去，这可都是钱啊。”

    “钱？”

    叶小天咳咳了两声，道：“都是为了天下百姓免收天花之苦，快点走吧。”

    孙喜点点头，觉得叶驸马真是个为天下百姓考虑的好人啊。

    不过，他明明听见叶驸马说的是钱啊？

    他挠了挠头，然后连忙追了上去。

    ---------------------医学院有点人满为患。

    每天来这里接种牛痘的人很多，多的医学院的那些人都有点忙不过来了。

    最后没有办法，叶小天他们在周舟的驿馆，以及回春堂也开始了接种疫苗的点，也就是说，想接种疫苗，来这两个地方也是可以的。

    不过，就算新增加了两个点，也仍旧没有丝毫的缓解，来接种疫苗的人，实在是太多了。

    这天下了早朝，秋风吹拂，秋高气爽。

    这样的天气，应该能让人的心情好一些的。

    只是程咬金和李绩等人，却是一脸的纠结，好像有什么心事。

    他们相互张望。

    “去吗？”

    程咬金问了一句。

    秦叔宝看了一眼其他人，李绩道：“去吧。”

    “哦！”

    程咬金哦了一声，但多少还是觉得有点不好意思。

    当初叶小天亲自找他们接种牛痘，他们可都说不接种的啊，可这才几天啊，他们就又要去了，他们抹不开面子。

    但他们最终还是来到了医学院，没办法啊，命重要。

    他们几个人来了之后，直接进了内院。

    叶小天亲自接待的他们。

    在这个时代，根本就没有什么公平可言嘛，这些人身份在这里放着呢，他们接受好一点的待遇也是正常。

    “卢国公，你们怎么来了啊？”

    程咬金脸颊微红，还有点生气，这么多人，叶小天偏偏问自己，这不是故意让他难堪嘛。

    “来……看看。”

    “是吗？

    真的只是来看看？”

    程咬金撇了撇嘴，这个时候，李绩站了出来：“叶驸马就别跟卢国公开玩笑了，我们是来接种牛痘的，现在不接种牛痘，我们都不敢随便走动了，以前是我们无知了，还请也驸马莫要见笑啊。”

    李绩相比较陈咬金等人，脸皮要厚一些，而且他也知道，就凭他们跟叶小天的关系，叶小天肯定是不会让他们失望的。

    果不其然，他这样说完之后，叶小天也就没有继续开玩笑，很快便命人来给他们接种牛痘。

    他们这些人接种完后，李绩道：“叶驸马，不知道这接种牛痘需要多少钱？”

    “我们这关系，要钱不是见外了，而且你们也都有入股着医学院嘛，以后来看病，就别提钱的事情了，不过，你们的家人若是来接种疫苗，那可是要钱的啊。”

    听到这个，众人心里倒是舒服了许多，若是叶小天真跟之前说的那样，要他们二十文钱，那可就丢脸了。

    好在，叶小天情商很高，知道什么时候说什么话。

    说的他们几个人心里都特别的舒服。

    这样说完后，程咬金他们也就没有在这里过多停留，很快便离开了，叶小天这里，又忙着给其他人接种去了。

    没办法，来接种的人太多，而医学院的人手又不是很够，他就算是晋国公，那也得亲自上手帮忙啊。

    而他前世作为大夫，还是很喜欢给病人看病的，所以，很多人觉得这一幕难以想象，不可理解，但叶小天自己，却是乐在其中。

    长安城的人很多，当然，不可能所有人都接种的，有钱人接种，那些很贫穷的人，想要接种也拿不出这个钱来。

    不过，当大部分人都接种了这个牛痘之后，天花其实已经没有多少生存空间了，甚至已经被消灭掉了。

    如此一来，就算那些穷人没有钱来接种牛痘，他们也不太可能会被感染到天花了。

    当天花的事情结束的时候，已经进入到了八月份。

    八月份，丰收的季节到了。

    

