    头等舱的房间里，由于暖气的供应，使得房间温度宜人。

    粟色头发的女子并末着太厚太重的衣服，身上仅穿着因蒂斯风格的女士衬衣，搭配深色的马裤和长靴，整体风格非常干练。

    她端起一杯咖啡，轻抿了口，继续阅读。

    ‘...根据我的调查，这位少校来自恩奇镇，他的父亲是镇上的一位男爵。这位爵士现在已经搬到了贝克兰德，似乎在尝试进入上议院。’

    ‘西法少校虽然隶属海军，但他在一个刚成立的，对标军情九处的部门任职。我付出了一定代价才打探到，那个部门是‘黑帆’，他们的工作主要在海上。’

    “海上...”

    粟发女士那蔚蓝的眼眸中有光芒闪烁了下，似乎想到了某些东西，但她并没有因此而停止阅读。

    ‘...另外，在上个周五的傍晚，贝克兰德发生了一场灾难，瘟疫借助浓郁的雾霾在东区，在码头区和工厂区扩散，导致了超过三千人直接丧生在雾霾里，接下来的瘟疫又造成了超过六千多人的死亡。’

    ‘在这场悲惨的灾难后面，我听说是由一位‘魔女’造成的，但更多的我就不太清楚了。’

    ‘以上，就是这次我要向你汇报的内容，期待你早日归来。’

    信件的最后，署名是‘叶利斯.史丹威利’。

    粟发女士女士抖了下信件，那封信就变成了五颜六色的彩带掉到了地上，她放下杯子，轻轻说道：“上周五...也就是在我走后，贝克兰德发生了大雾霾事件。”

    “魔女...是魔女教派干的？”

    “接近一万人死亡的灾难.......如果我再停留一天，或者就可以阻止，那样的话，我就能够完成晋升到‘贤者’的仪式。”

    “想要晋升到‘贤者’，必须阻止一场涉及高层次力量的灾难。我预见到贝克兰德会出现这样的机会，所以才提前多年在这里布置，但我预言的灾难并非发生在今年...”

    “这就是‘命运’的不可测之处啊......”

    感叹的同时，这位女士轻轻拍了下桌面，桌子上一根铜笔自己跳了起来，像是被无形的精灵掌握，自由流畅地在纸张上书写。

    它分别写了两封信。一封送往贝克兰德，另一封，则送往海上某个地方。

    ............

    12月31日下午。

    西法灵感有所触动，然后听到了虚幻的敲门声。

    “请进。”

    得到他的允许，奥斯维得的无头信使从木中走了出来，这次这位信使不再昂首挺胸，而是用一种匆忙的姿态，步入房间后将一个盒子跟一封信放下，便迅速离去。

    似乎担心再停留片刻的话，会被卡戴珊捉住并丢进她的‘监狱’里，从此作为囚犯为她服务。

    西法摇了摇头，裁开信封，拿出一封信。

    纸张上，是优美流畅的鲁恩体文字。

    ‘很高兴收到你的来信，亲爱的公爵，你大概还不知道，就在前不久，就在贝克兰德，发生了一场可怕的灾难。对于一个能够幸免于难的老人来说，再没有比收到朋友的来信更让人觉得安慰的了，这是我还活着的证明，不是吗？’

    看了这段话，西法笑了笑，并末把奥斯维得夸张的说辞放在心上。作为古物回收协会的高层，本身甚至可能是一位贵族，西法相信，那样的灾难还要不了奥斯维得的命。

    他继续往下看。

    ‘你的来信我已经仔细阅读，你希望获得的材料，我们协会正好拥有，不得不说，你的运气非常好。只不过，你的贡献度还不足以兑换那两件材料，而且我们协会不缺乏金钱，所以也不会以金镑的形式出售。’

    ‘可我说过你的运气非常好不是吗？因为你有我这么一个体恤下属，懂得欣赏你的上司。所以我利用自己的贡献点，把它们兑换出来，并且连同信件一并送去给你。’

    ‘我不介意为你这么做，我相信以你的能力，完全可以偿还。’

    ‘新年将至，就把它视为我送给你的新年礼物吧。’

    ‘敬祝新年快乐，你的老朋友，奥斯维得。’

    .........

    西法嘴角微微上扬，他很清楚，得到这两件材料并非无偿，接下来奥斯维得肯定有工作给他，那只老狐狸才不会这么便宜员工。

    但他不介意，能够早一点拿到材料总是好事。

    西法打开了盒子，看见里面有一颗如同心脏般的岩石，但这颗‘岩石’却像是活的，它不时轻微地鼓胀和收缩，仿佛活物的心脏，它每次收缩时，便会有一团淡淡的黄光析出，可随着它鼓胀，又会给吸收进心核里。

    至于岩石巨怪的血液，奥斯维得用一个玻璃瓶装着，放置在心核的旁边。

    “嗯，居然是土黄色的...”西法拿起玻璃瓶看了眼，随后召唤了灵界宝箱，将这两件材料保存起来。

    再加上前两天‘正义’小姐通过‘愚者’先生快递来的黑暗花根茎，‘收割者’的魔药材料就算是集齐了。

    只等弄清楚是否需要配合仪式，西法就可以考虑晋升。

    晚上。

    伯克伦德街39号的马赫特议员家。

    西法从马车上下来，跟随着前面的养父母，带着列夫托尔和弟弟妹妹们，绕过水声哗啦映照着灯火的喷水池，缓步前往房屋正门。

    进入大门之后，莫里.马赫特议员和他的夫人莉亚娜女士便上前迎接。

    作为今晚舞会的主人，马赫特议员穿着橄榄色的陆军军官服，戴着橘红色的绥带，胸口挂着几枚勋章。穿着军装参加舞会，这在鲁恩很常见，现役和退役的军官都喜欢向客人这么展示。

    所以今晚，西法也穿上了海军的军装。

    “抱歉，迟到了几分钟。”

    拜森已经开始和马赫特议员打起了招呼，当双方的大人都寒暄过后，在母亲艾妮露的示意下，西法上前几步，便见莫里.马赫特指着旁边一位少女。

    “我女儿，海柔尔，西法少校上次应该也见过。”

    西法知道他指的是之前在因蒂斯餐厅‘偶遇’一事，微笑点头：“晚上好，海柔尔小姐。”

    表情平淡，眼神高傲，哪怕面对西法这样的军官，她也只是淡淡地，礼节性地微笑回应：“晚上好，西法少校。”

    就在他们互相问候过对方之后，在天空上，有声音传来。

    砰！砰！砰！

    烟花升上半空，炸出一片又一片绚丽的光影，它们争先绽放，照亮了夜空，照亮了西法的脸。

    新年了！

