    看到建虏四个骑兵分两侧冲来，明军的火枪兵迅速的举起了火枪。

    因为他们在之前已经将弹药装填好了，只将击锤放了下来以防走火。

    想要射击时，打开击锤就可以射击了。

    面对明军火枪的瞄准，四个建虏弓箭手没有丝毫惊慌。

    因为在他们的固有认知中，在这个距离，明军的火枪命中率极低，说不定还有几个炸膛的把自己给炸伤炸死。

    “哦呜哦呜……”几个建虏发出嚣张的怪叫，想给明军造成更大的心里恐慌，从而让明军提前射击。

    如他们所愿，十多个明军士兵在军官的命令下，提前射击了。

    “砰砰砰……”随着一团团白烟升腾，响起一阵如同鞭炮般的枪响。

    四个建虏弓箭手几乎同时身躯一震，双眼圆瞪，然后不可思议的身子一歪，直接从马背上摔落下来。

    后方不远处的拨什库等神态轻松的建虏，猝不及防的也发出一阵惨叫。

    因为明军不但向四个挑衅的建虏弓箭手开火了，同时也向他们开火了，在一百步开外的距离。

    “咴儿咴儿……”几声马嘶声传来，几个建虏惨叫一声从马上翻落下来。

    拨什库脸上的嘲讽笑容直接凝固了，接着疯狂扭曲，他只感到右肩一阵巨痛，深入灵魂。

    他嚎叫一声，手掌一松，战刀掉落了下去，身形也有些摇晃。

    他努力的稳住身形，双眼血红的看向旁边，包括他自己，只剩下三人了。

    他仿佛做梦一般，明军的火枪什么时候这么厉害了，杀伤距离不但有这么远，连厚重的棉甲都挡不住，而且还能这般精准，怎么之前从没有听说过。

    现在他已经没有时间去想明白这个问题了，他又迅速看向明军，发现他们已经开始加紧装填弹药。

    他双眼圆瞪，嘶吼道：“给我杀，杀……”

    因为他知道，自己虽然没被打中要害部位，但这样的伤势，自己能活下来的机会很小。

    可己方十多人，连明军的边都没有摸到便伤亡大半，他心有不甘，即便只剩两人，只要冲到明军阵前，同样有机会将他们冲垮。

    他看到明军居然只布置了一排火枪兵，也就是说没有后排火枪兵上前射击。

    他知道明军火枪的装填速度，在这个距离骑兵冲过去，他们肯定还没有装填好，这就是机会。

    两个建虏立即应命，大叫一声策马开始向前冲，拨什库双眼死死的盯着前方，凶光闪烁，饱含巨大的杀意。

    突然，他的瞳孔猛然一缩，因为他看到明军迅速的举起了火枪，而自己的两个部下才刚走到一半。

    “怎么可能……”拨什库在心中咆哮一声。

    “砰砰砰……”

    前冲的两个建虏惨叫一声，口中喷出一口鲜血，身子一歪的直接翻落马下。

    拨什库脑袋一低，不可思议的看向自己右胸，厚重的棉甲又破了一个窟窿，那里正有血水在不停的冒出。

    “咯咯咯……”他的喉咙里发出难听的声音。

    全身的力气仿佛一下子被抽空了，再也坚持不住，身子向右一歪的直接摔落马下，发出嗵的一声闷响。

    战马似是没有感觉到主人已从背上掉落，只是打了几个响鼻，脚步轻轻的挪动了几下。

    躺在地上，拨什库听着各种杂乱的声音，有战马奔跑的声音，有人奔跑的声音，还有明军的各种大叫声。

    “这边还有几个活的，快来……”

    “这边还有两个，快来快来……”

    之前被击落马下的还有三个建虏活着，其中两人相对完好，只有一人受伤不轻躺在地上无法动弹。

    明军的几个骑兵迅速冲上去，将两人围住。

    两个建虏士兵手持战刀背靠着背，他们目光凶狠，不但没显露出害怕，反而一副随时要发起攻击的架势。

    明军的骑兵队长却是不屑的冷笑一声，向左右一示意，几个骑兵立即拔出火枪。

    这两个建虏似乎这才反应过来，大声嚎叫一声，就要冲杀过来。

    “砰砰砰……”几阵枪响，两人被打得一阵抽搐，前冲的身形一顿，然后猛的向前扑倒而去，重重的摔在地，鲜血从他们的身下汩汩流出。

    几个明军步兵冲过来，用装在枪上的刺刀对着躺在地上的两人又连刺了几下，确认两人没可能再活才停手。

    士兵们立即分散开，开始对其他躺在地上不管死没死的建虏再补上几刀。

    周围似乎一下子安静了不少，拨什库躺在地上，只感觉浑身疲惫，双眼也有些睁不开，他很想好好睡一觉。

    似是听到微弱的脚步声靠近，他努力的睁开眼睛，然后听到一个不屑的声音。

    “建虏很难杀吗？还不是像斩鸡杀狗一样。”

    这个话音一落，他好像看到一抹刀光从眼前划过，脖颈似乎也感到了一凉。

    这个明军小队长抓着拨什库后脑勺的金钱鼠尾，将他的脑袋提起来打量了一番，还喃喃自语一声：“是建虏真夷吗？还是蒙古人冒充的。”

    没有多久，之前分出去的两个五人小队也回来了，带回来了几个脑袋和几副盔甲，还有兵器若干及四匹马，显然那几个建虏也被解决了。

    “弟兄们，动作快点，把这些建虏的脑袋都砍下来，盔甲都给扒喽。”

    “再把战斗痕迹也给抹除一下。”

    旗总飞快的下着命令。

    勇卫营不按人头算军功，之所以还要砍脑袋，是沈浪特意要求的，他需要建虏的脑袋有些用处。

    没有多久，十七个建虏的脑袋被收集完备，连他们身上的盔甲也被扒了下来。

    除了建虏的脑袋，最大的收获就是战马了，除了两匹受伤不轻的带不走，其他十五匹都是战利品了。

    建虏的战马照料得不错，都是精马，勇卫营现在就缺马，更缺精马。

    在大明想搞到精马已经很难了，蒙古又投靠了建虏，想买到精马也变得困难了，而且也没钱，所以最好的办法就是靠抢。

    抢蒙古人的，抢建虏的。

    这听起来似乎非常的不可思议，因为这几十年来，只有建虏抢大明的份儿，大明什么时候能抢建虏了？

    但沈浪就有这个打算，还给勇卫营定了个小目标，这次战役尽量抢建虏个五千匹战马过来。

    五千匹战马对建虏来说，根本不多，他们这次入寇，算上随行的蒙古八旗和汉军，战马至少超过五万匹。

    抢一成过来，不算过分吧。

