    黎歌从天空落下，落在了所有守护者的最前方。

    黎歌的背后，是圣兽柱，而他的面前，最显眼的则是一名拥有牛之圣兽力量的魔族...

    这样的场景，似乎似曾相识？

    “没想到啊没想到...你们的手居然伸向了符文。”黎歌双手抱在胸前，“你们的情报从何而来？”

    “无可奉告！”牛角男人上前一步喊道。

    瑞比的意志极为坚定，心中没有丝毫的动摇，也没有产生任何其他的念头。

    牛角男人身上依旧笼罩着圣兽的力量，如果不将他打倒，将这股圣兽之力驱散的话，估计读心技能是无法生效的。

    牛角男人与瑞比并没有什么说服黎歌的想法，牛角男人斗志昂扬：“黎歌！你就是黎歌！我早就想跟你打一架了！来吧，让我看看你被大人重视的理由在哪儿！”

    瑞比一记鞭腿踢在牛角男人的小腿上：“别泄露情报！”

    “哦哦...不好意思。”

    “......”

    看着面前这两个人，黎歌不禁皱了皱眉。

    后方，一名A级的守护者凑了过来，出声道：“黎歌先生，这两人实力极强！请多加小心！”

    “我知道。”

    黎歌点点头：“你们对付那些魔族就行了，这两个人我来对付！”

    “明白！”

    守护者们也不矫情。

    兵对兵，将对将，兵强行对将，那只会徒增伤亡。

    黎歌踏前一步，冲着那两人喊道：“来吧，既然想跟我打，那就来试试看吧。只要我还站在这儿，你们就不要妄想打圣兽柱的主意！”

    “正合我意！”

    牛角男人顿时仰天长啸，全身狂暴的魔力全面爆发开来。

    而他爆发出来的魔力，也成为了一个信号，他身后的魔族顿时全部出动，朝着圣兽柱发起了冲锋！

    “干掉他们！”

    “架盾！”

    守护者们整齐伐一，盾战士与大剑战士顶在前方，所有的守护者极默契的摆出了抗压阵型！

    他们后方的士兵则是快速分散，只有留下了盾兵，枪兵以及弓箭手。

    他们围在圣兽柱附近，形成了圣兽柱的最后防御，防止有漏网之鱼。

    厮杀，开始了！

    牛角男人浑身肌肉隆起，整个人膨胀了一整圈，原本就接近一米九的身高，在此时此刻依然膨胀到了两米开外！

    他就像是一座移动的碉堡，身上有一层看不见的薄膜，将所有射向他的魔法与弓箭全部接下！

    他每一步都让地面震动！

    他看着黎歌，抬起了自己粗壮的大腿，至少在四百公斤以上的体重带着自身强大到恐怖的力量，重重的落在了地上！

    魔力将这股冲击化为攻击，一道震荡波激起一米多高的灰尘，快速的朝着黎歌冲去！

    “震荡！”

    黎歌的左手亮起，同样的跺了一脚，震荡魔法形成的震荡波比起牛角男性的震荡波，只强不弱！

    黎歌的震荡波迅速将对方的震荡波震碎，反压了过去，而牛角男人再次补上一脚，并且灌输了更多的魔力。

    两股势均力敌的震荡波在地下对上！顿时朝着四面八方扩散开来！

    碰撞之处，激起了数米高的灰尘！遮挡了双方的视线。

    黎歌眼睛微眯。

    刚才只是试探而已。

    下一秒，牛角男人双臂展开，咚咚咚的脚步跑起来丝毫不慢，直接冲出了烟尘，朝着黎歌冲了过来！

    黎歌一抹自己的头发，浑身忽然冒出了金色的电流！

    金狮子的技能发动，黎歌浑身同样膨胀了一大圈，直接将身上这一件价值不菲的服装给胀破！浑身肌肉无比结实，黑色的头发在金色电流的渲染下变成了金色！

    与此同时，一张狰狞的面具出现在他的脸上，一并触发的，还有至少五个以上的肉体增幅技能！直接将黎歌的身体强度拉到了一个极为恐怖的程度！

    “想拼力量吗？除了十二龙种，我还没有输过！”

    黎歌的嘴角带上了些许的微笑！

    车龙的技能发动！

    黎歌整个人带着势不可挡的冲锋气势，朝着牛角男人撞了过去！

    咚————！！

    这是一场毫无花哨的碰撞，是力量与力量的碰撞！

    两名体重增长到五百公斤以外的庞大身躯，带着超绝的魔力撞在一起的画面，就像是正面看着两辆火车面对面碰撞一般！

    咚的一声闷响，一股气浪朝着四周扩散开来！

    周围的守护者与魔族都能感觉到，自己的心跳在这一瞬间仿佛在颤抖！

    没有人见过这样的画面，这样冲击感十足的画面...

    而这一场冲击的胜利者，是黎歌！

    黎歌的身体强度早已与金狮子持平，一系列的肉体强化技能让他早已不是人类所能抗衡的存在，更何况，在这一场冲撞中，他还使用了车龙的技能！

    “爽！”

    黎歌顿时畅快的大笑一声！

    他这样的冲击，就算是城墙都拦不住他，人类要是被他这么正面撞一下，恐怕会直接被撞成碎块。

    而面前的这名壮汉，仅仅只是被自己撞飞出去！

    牛头男人被黎歌的冲撞给撞飞了五六米远。

    身上的角质层破碎了不少...

    但很显然，他并没有受到什么严重的伤害。

    在被撞飞后，他的身体落地的瞬间，他便开始调整身姿，倒地以后立刻一个鲤鱼打挺站了起来！

    “好！我燃起来了！”

    牛角男人的血液沸腾了：“不愧是大人重视的家伙，理所当然要有这种强度的力量！”

    下一秒，他的背后仿佛出现了一头牛的虚影！

    这是他使用了圣兽之力的表现！

    “牛之圣兽的力量...”

    黎歌的眼中浮现出些许的凝重...他大概猜测牛之圣兽的力量应该是力量，但他不知道在使用了圣兽之力后，面前的这个男人力量会增强到何等程度。

    刚才的冲撞，他全面占上风！力量也是如此，就算不使用冲撞技能，对面这个牛角男人在力量也不如自己。

    但在使用了牛之圣兽的技能后，那就不知道了！

    牛角男人眼中散发出红光，他的身上不断冒出灼热的蒸汽，身边的空气仿佛都扭曲了一般！

    他的身上已经没有角质层了，但那角质层对黎歌来说根本无用，有没有一样的。

    “来吧！现在是第二个回合！”牛角男儿双拳碰撞，随即一跃而起，从天而降，朝着黎歌猛的落下！

