    “叶师傅，这些皮带都松掉了，而且有的都被磨光了。”

    学徒拆下来几根皮带，这几根传动的皮带是完全没办法用的。皮带传动的机床，要不说从哪淘换的垃圾呢。

    “这个你们量一下尺寸，写一个清单交给我。”

    叶天又没有什么好办法，这几根皮带都磨得快断了，这机床都能用成这样也太暴力了。不过能给的也就是这些设备了，不过能用就行了。这基本上可以满足叶天的加工要求了，这还没有变速箱，就这样吧。

    “抓紧时间把刚刚布置的工作弄好了，一会我来给你们讲一下这东西主要是什么和干嘛用的。”

    两个学徒很快就加快了手上的速度，叶天反正到时候把配件一汇总就行了，给了秘密同志，让他们去交涉元件。反正这帮人路子广，能弄到就弄到，弄不到的把废旧皮带也别扔了，到时候叶天自己重新钉一下还能用。

    这个机床还是相对比较简单的，上面是操作台和一个电动机，上面是用皮带传动的不可调节转速。要不说叶天想要神通广大的秘密同志去搞点欧洲机床呢。欧洲机床并不是说就多么好，至少有变速箱啊。

    叶天也愁，这没有变速箱没法掌握金属的切削速度啊，对于叶天这种经常在一线进行加工的人来说，只要是不是特别的工艺和材料，什么速度都是一样的，都能加工。但是对于现在这两个初学者来说，高转速可能对他们来讲只会造成安全事故。

    要是想让这些初学者成为熟练的工人的话，肯定是要适应这些机床的，可能对他们的上手来说有些太难了。

    “这些机床的，主要都是分为两个部分，电动机和操作台。让上面的刀架移动的是就是操作台，下面的是刀具移动的手柄。注意上面的刻度，如果保证零件的精度，可是要注意观察刀具走了多少。”

    叶天用力的摇动了一下手柄，还好擦了一些油，要不然这东西就不要想着动了。

    “那边的电线接好了吗？”

    上午车间里有人就把电线拉过来了，然后就是看您的意见了。

    “行，我再检查一下这台机器，到时候咱们接通电源看看。”

    这垃圾站当废铁收过来的东西，现在基本上除了外壳上的锈迹没有清楚，其他的东西叶天都拆开看了，把能够找到的问题都修复了。最后接通电源再看一下，开关都关上，螺丝再紧固一下。

    电力设备直接是小日本的发电厂里的电，这机器也是小日本的，估计是不会存在什么电压不适用了。能做的准备都做好了，剩下的就是看这一台机床能不能够运行了。

    “所有人离开机床一米远，接通电源吧！”

    电源一接通，叶天来到机床前面，按下启动的按钮，夹具的开始迅速的转动了起来。叶天把机床停下，然后放上刀具和生铁尝试进行加工。

    “哎呀，叶主任的速度这么快啊？这才不到两天吧，你就把一台机床调试好了，不错不错啊！”

    来的能是谁呢，不就是秘密同志嘛。整天催着叶天去尽快调试完成，这都是没辙的好吧，整个修复工作主要的人就是叶天。要不是秘密同志是熟人，叶天早就一锤子砸过去了，这天天像是催命一样。

    “少说风凉话，来，神通广大的人，把这份清单上的材料准备好。”

    叶天把旁边桌子上的清单直接递给了他，秘密同志接过来清单，看了一眼清单上的材料。

    “行，你叶大主任说什么是什么，这材料我会尽快的去找。”

    “去吧去吧，咱们的工业水平差的太多，要不然有足够的材料我都能给你直接把莫斯科钢铁厂的机床复制出来。”

    叶天拿起旁边的笔记本，按照笔记本上的项目开始一个一个检查问题。

    “这机床有什么问题吗？”

    叶天一边测试着转速和稳定性，一边翻看着笔记本上琢磨出来的检查项目。

    “问题倒是没有，唯一的问题就是这些机床实在是太老了。”

    叶天一边忙着加工了几个生铁零件，然后拿起尺子量了一下尺寸。

    “机床老也没有办法，这是能够弄到数量最多的机床了。”

    “你们要是这么厉害的话你们去找一下子弹的生产线，曾经在1924年之前，苏联是生产过日本的友坂弹的。我之前到苏联的钢铁厂没有找到，反而是找到了大量的美国运来的枪械设备和机床。可能这些生产设备已经被废弃了，但是我相信肯定还是有一些设备能找到。”

    秘密同志慎重的点点头，这个消息相对来还是非常重要的。

    “我尽力去找吧，只不过你的期望不要太大，毕竟事情已经过去二十多年了，即使现在的和我们的态度比较暧昧也不好说一定会尽力寻找。”

    “哎……你们来派人拉走吧，这个机床可以使用了，断电！”

    旁边的人把点断了，叶天把刀具和加工的工件取下来扔到一边。叶天拿起旁边的碗给自己到了一杯水，然后坐下来休息了。

    “真是辛苦叶主任了，晚上想吃点啥？大师傅嘛，咱们的大师傅待遇还是很好的，东北这地方地大人少，山上还有野味。”

    “哟，你说着有啥用呢？你难道又要给我加任务吗？”

    叶天把喝了一口水，然后把碗放到了一边。

    “我又能加什么任务呢，现在战斗的比较顺利，日本人马上也要投降了，后面咱们的任务就是来建设国家了。”

    “重庆那边怎么说？没有什么风声吗？”

    叶天看向旁边的秘密同志，秘密同志无奈的摇摇头什么也没有说。

    “那么我们对重庆方面还是太乐观了。”

    “那你能怎么办？现在所有人都期望战后进行和谈，只能希望重庆方面能够让尽快的改变想法了。”

    叶天不懂想法改不改变的，但是根据未来的发展，你怎么可能会和谈呢？一直在互相摩擦，怎么看都不像是能够和谈的样子，除非要对这些摩擦大师进行追究责任。