    大约半小时后，王敏、王涛带着人回来了。

    “娘的，一群乱民竟然敢和咱大同军挑衅，这下该知道咱们的厉害了。”王敏进门时，嘴上还在大骂。

    王涛话比较少，等到进了兵站，借着火光才发现，自己身上沾满了鲜血。

    不过他知道，这些都是贼人的血，也没在意。

    便直接去找王朴汇报情况了。

    郑楚此时也来到了王朴大帐。

    “叔叔，兄弟们斩首了三百多贼子，只因天色太黑，这些贼人钻进了山里，不然可得将他们全部灭了。”王涛说这话时，心里也有点虚。

    他们虽然击败了贼人不假，但是追出去时，对方已经熄灭了火把，只是追上了一伙赶着车的贼子，斩杀了百十人，夺了几辆粮车就回来。

    只不过，王朴刚刚还舒长的脸色有沉了下来。

    粮车数量不对！

    大家一合计，王涛的脸色也变得铁青。

    他知道上当了。

    就在罗炎和对方交手的时候，贼子已经将大部分辎重撤弄走了。

    他们追上的，只是一小部分。

    东西丢了，不管是王涛还是王敏，都急成了热锅上的蚂蚁。

    王朴也只好将目光转到郭百户这边：“郭德金，你不是说，贼子从杨村水驿那边来的吗，可知道他们在什么地方落脚。”

    郭德金心里犯嘀咕，听到王朴问话，顿时也心头一跳：“大人，那些贼子，只是流寇，并没有落脚地，卑职，也不知道他们在哪里落脚啊。”

    王朴都想杀人了：“这也不知道，那也不知道，你身为兵站官，难道就不应该洞悉敌情吗。”

    郭德金一脸无辜，心想：“你们有上千人，却将东西丢了，难道还想怪在我的头上吗。”

    王朴当然，也只是气话，他明白就算杀了郭德金定罪，也找不回粮食，稍微平缓下来后，他无力的目光扫过全场，最终停在了王涛身上：“都说说吧，现在粮食丢了六十多车，该怎么找回来。”

    “不然，我大同军，丢了昌平，现在连护送的辎重都守不住，到了兵部尚书张大人那里，恐怕也讨不到好果子吃。”

    距离和杨国柱约定的日期也越来越近了，如果让他知道，自己上千号人，却被匪贼溜进来将粮食抢走了，还不知道会如何奚落他。

    一定要将东西找回来。

    王涛哪有半点法子，现在也只能走一步看一步了：“叔叔，刚才我们追出去时，贼子全部熄灭了火把，看不清他们逃跑的方向，看来也只有等天亮再去打探了。”

    王敏没有说话，他和王涛是一起去的，情况大概也就是这样，能找回来早就找回来了。

    现在贼子已经消失在茫茫夜色中，让他到哪去找东西。

    见状，王朴心中一阵失望，绕是他心理状态很强大，也承受不了接二连三的打击。

    心都在滴血啊。

    只是，这里距离大同好几百里，远离地盘，就算想将东西补上都困难。

    郑楚见他们都不再说什么，便站了出来：

    “将军，既然事情已经这样了，着急也没有办法，现在天还没亮，我看咱们应该抓紧时间休息，等天亮后，再派人分头行动，贼子带着辎重车，走不远。”

    “这么多粮车一道走，肯定会留下痕迹。”

    王朴一听，像似看到了希望一般，止不住的点头：“嗯，郑兄弟说的不错，这么庞大的车队，贼子就是想运走，也没有那么快。”

    “王敏，你带些兄弟，加强营中戒备，其余人先下去休息。”

    “得令！”

    从王朴大帐**来，郑楚心中也了一些头绪。

    回到营地时，启明已从开始落下，要不了多久，天也快亮了，不过他总觉得哪儿不对劲。

    平时，就算赶再多的路，他也不至于困得连自己都难以把控：“元华，今晚喝完鹿骨汤后，你有没有觉得很困。”

    叶元华先是一愣，随后像似想起了什么，猛的一拍大腿：“对啊，怎么今天会这么犯困呢，不对，不对。”

    “汤，有人动了手脚！”郑楚眸光似剑，声音变得低沉。

    “汤，你是说有人下药？”叶元华眼皮直跳，回想起来，甚至是心惊胆战，昨天回来天也黑了。

    想着进了兵站也很安全，压根就没往这种事情上面想。

    “没错，你想想，我们兄弟押送货物的时候，有些地方的条件，比这边差了不止数倍，那时候，我们从来没想昨天那样犯困。”

    郑楚心里想着，一边将叶元华拉近一些：“你带两个兄弟，去看看姓杨的那家人。”

    叶元华眸子一颤，沉声道：“老杨头？嗯，我去去就来。”

    他似乎也想到了什么，赶紧招呼几个兄弟朝着杨玉花她们住处摸去。

    此时，身旁的兄弟，全部都已经重新睡下，四周鼾声渐起。

    郑楚却睡意全无，长长的吸了一口凉气后，从衣兜里取出烟盒，拿出一根海峡牌点上，静静的等叶元华消息。

    不久后，几个人影朝着这边来了，光是听着这脚步声，就知道是叶元华回来了。

    “中尉，姓杨的一家，果然已经不在了，难不成真是她们。”叶元华还是不愿意相信，杨玉花那般娇弱女子，竟然是整件事情的主谋。

    “昨天，和罗炎交手的那个贼首，似乎也是姓杨。”郑楚猛吸了一口，将烟头弹飞，目光却变得深沉了。

    “杨村水驿站？难道……”叶元华心底略微的一颤，一下子全明白了。

    如此看来，姓杨的那家人，应该早就知道了大同军押送粮草的路线。

    他们事先派人在路上，利用难民寻亲的借口，打入运粮队的内部，等到了兵站，然后又打着帮忙的借口乘机下药。

    只是，迷晕上千人的蒙汗药，全部放入汤里，她是怎么做到的，就连叶元华也有些想不懂了。

    “没错，看来，这杨玉花和杨浩二人应该是一伙的。”

    郑楚边说边点头，接下来的事情，他已然有了主意：“走，我们该去找王涛商议一下天亮后，如何找回粮食了。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

