    沙山对面，大约两公里处一座修建了一半的金字塔进入了宁涛的视线。整个工地上密密麻麻都是奴隶和工匠，还有牲畜。
    金字塔上有修建了斜坡，倾斜的坡道上铺着厚厚一层沙粒，有奴隶正在往金字塔上运送石料。他们往石料下铺垫滚木，还有人往斜坡上洒水。奴隶和牲口拖着巨大的石料往上爬，被水打湿的沙粒能减少阻力，托着石料的滚木能在坡道上更快地滑行。
    金字塔上，砌砖的工匠将一块块拖运上来的石料堆砌在上，由外而内，一层又一层。
    震撼的感觉很快就消失了，宁涛的嘴角也浮出了一丝笑容。困扰了人类两千多年之久的金字塔如何建成之谜就这样呈现在他的面前，如此简单。就连他这个没有学过土木工程的人也能看出来，那围绕金字塔修建的坡道是临时的坡道，一旦金字塔完成，工匠只需要拆掉坡道就行了。
    有时候看似难以解开的迷，答案其实就在身边。
    突然，壮观的建造金字塔的劳动场面晃动了一下，还为建成的金字塔消失了，密密麻麻的奴隶、工匠、士兵和牲畜也都消失了。
    一个红衣女子出现在了荒无人烟的沙漠之中，往这边走来。
    又是她，寻祖丹的丹灵。
    她没有名字，也不知道她从哪里来又为什么存在，关于她的一切都是迷。
    看似闲庭散步，可红衣丹灵转眼就到了宁涛的元婴所在的沙山上。
    “你来……你来……”她的声音忽远忽近，给人一种不真实的感觉。
    宁涛没动，只是看着她。
    “我等你好久了。”她说。
    宁涛还是没动，他尝试过抓住她，可惜根本就做不到。可他想抓住她的心思却从来没动摇过，他在等一个机会。
    红衣丹灵绕着宁涛转圈，脚步轻灵，长袖飘飘，颇有点嫦娥奔月的那种美妙的感觉。她的嘴里传出了银铃一般清脆的笑声，好开心好开心的样子。
    一圈，两圈……
    等她转到第四圈的时候，宁涛突然一个猛虎扑食，张开双臂抱向了刚刚绕到面前的红衣丹灵。
    结果……
    抱住了。
    可惜又没了。
    他明明抱住了红衣丹灵，可什么感觉都没有，就像是抱住了一团虚影，和他伸手去触碰那个孩子的头是一样的。他明明碰到了那个孩子的头，可是他的手却陷进了孩子的脑袋里，而他什么感觉都没有。
    那是在有肉身的情况下，摸不到也可以理解，毕竟他是现代人，他的身体在两三千年前以后的时空里，怎么可能穿越两三千年的时光来到这里？可是他现在是元婴出窍，纯粹的能量面对纯粹的能量，怎么可能什么感觉都没有呢？要知道，即便是涅波娜，他也是有感觉的，甚至还和她打了一架，这红衣单灵怎么就成了虚影了？
    就在宁涛的一片惊讶困惑里，红衣丹灵一晃，消失了。
    然后，她又凭空出现在了沙山脚下，闲庭散步般向他走来。眨眼之前还在山脚下，眨眼之后就又到身前了。
    “你来……你来呀……”红衣丹灵说。
    我来你妹啊！
    宁涛此刻的感觉就像是对一个擅长勾引和挑逗的女人撩起了火焰，被逗得不要不要的，心里着急，心里痒，可是她就是不给。
    突然，宁涛意识到了什么，元婴瞬间回到了身体之中。睁开眼，他还在那座沙山顶上。远处的金字塔孤零零地矗立在荒无人烟的沙漠之中，之前还是有几个游人的，可是这会儿连那几个游人也看不见了。
    寻祖丹的丹药过敏反应消失了，红衣丹灵自然也就不在了。
    宁涛抓起放在身边的不死火炬，割掌放血，灵火释放。
    不死火炬被点燃了。
    宁涛一手持着火炬，一手拿着那颗寻祖丹，然后伸出舌头在那颗寻祖丹上舔.了一下。
    轰！
    大脑一震，短暂的黑暗过去，有光线进入了宁涛的视野。
    小镇还是那座小镇，可是人却不是之前所看见的那些人。一队波斯骑兵冲进了这座小镇，挥舞着弯刀砍杀着街上的埃及人，男人女人，老人和小孩，一个都没有放过。
    一个波斯骑兵骑着黑色的大马风驰电掣一般冲过来，手中的长枪同向的一个刚刚从宁涛身边奔跑过去的女人。
    噗！
    女人被一枪贯穿，一口鲜血从她的嘴里喷出来，那鲜血就泼洒在了宁涛的身上。
    可是，什么都没有留下。
    那个波斯骑兵一抖手收回了长枪，胯下的黑色大码撞在了女人的身上。女人被撞飞，又撞在了宁涛的身上。
    可是，宁涛还是什么感觉都没有，这一切不过是虚影。
    却也就在女人断气身死的那一瞬间，有一团模糊的东西从她的身体之中飘移出来，投进了不死火炬之中。
    那就是人死之后的灵魂吗？
    不死火炬能抽取逝者亡魂，这不奇怪，因为它本身就是这样的法器，可是隔着两三千年的时光却也能被不死火炬抽取？
    这就诡异了。
    宁涛的心中一片震惊，也笼罩着一片无法驱散的迷雾。关于不死火炬，他的了解实在是少得可怜。
    虚空忽然一下颤动，一道熟悉的身影凭空出现在了宁涛的身边。
    涅波娜出来了，披金色半甲，小腹和长腿裸露在空气之中，那小腹犹如平坦雪地，肌肤娇嫩细腻，却又有着很明显的肌肉线条，示人以力量。那腿洁白如玉，修长笔直，占据了身体三分之二的比例，合着她那曲线浮凸的上身，构成了一个完美的九头身身材。
    如果这世间真有神灵存在的话，那她大概是最性感美丽的女武神。
    上一次她是在不死火炬熄灭的时候出来的，嚷着冷，甚至想要钻进他的身体夺取他的身体。后来他元婴回去，释放灵火点燃了不死火炬，这才让她回去。
    现在，她又出来了。
    这一次却是在不死火炬点燃的情况下将她释放出来，这显然与刚刚发生的事情有关，而不单纯是因为他点燃了不死火炬。
    果然，一出来涅波娜便扬声说道：“苦难的亡魂啊，请听我说，我……我是谁？”
    宁涛试探地道：“你在问我吗？”
    “你又是谁？”涅波娜看着宁涛，她给人一种神叨叨的，精神错乱的感觉。
    这对话，这眼神，无一不是处在同一个时空下，同一个地点的证据，而且还能交流。
    宁涛本来想说出自己的名字和身份的，可话到嘴边他又改变了主意，他说道：“我是你的主人。”
    “主人……”涅波娜的眼神中充满了困惑。
    宁涛说道：“对，我是你的主人，宁涛。”
    “宁涛……”涅波娜念叨着宁涛的名字，神色恍惚。
    宁涛接着说道：“你是涅波娜，亡魂的指引者，不死火炬的持有者。”
    “我是涅波娜，亡魂的指引者，不死火炬的持有者……”涅波娜重复着宁涛告诉她的话。
    两人的语言不相同，可通过低语者却也能无障碍交流。事实上宁涛也不懂阿拉伯语，可这里的人说什么他也都听懂。
    就在这个时候，一个抱着小孩的女人突然跌倒在了宁涛和涅波娜的身前，她怀里抱着的小孩也摔了出去，掉在了地上。不等她爬起来，一个波斯士兵便追了上来，一脚踩在了女人的背上。
    “哇——妈妈——”孩子哭喊着。
    波斯士兵挥起手中的弯刀向小孩的脖子劈落了下去。
    那一刹那间，宁涛伸手去抓那个波斯士兵的持刀的手腕，想要制止他行凶。
    可是，他什么都没有抓到，他的手直接从那个波斯士兵的手腕上穿过。也就在那一瞬间，那个波斯士兵手中的弯刀劈在了小孩的脖子上，砍下了小孩的头。
    小孩再也没有哭声。
    “不——”女人发疯似的尖叫了一声。
    波斯士兵的弯刀捅进了女人的肚子……
    虽然明知道这是发生在两三千年前的事，可是有人当面行凶，宁涛的却什么都做不了，那感觉真的是很复杂。对他这个天生的善恶中间人，天道医馆的主人来说，这甚至可以说是一种折磨。
    却就在这个时候，涅波娜忽然吟唱到：“苦难的亡魂啊，请听我说，我，涅波娜，亡魂的指引者，不死火炬的持有者，我为你们指引归途。请看我手中的火炬，熊熊的火光为你们驱散黑暗，给你们温暖。来吧，来吧，跟我来……”
    就在她的吟唱之中，小孩的断头之中飘起一缕淡淡的青烟，然后投进了不死火炬之中。随后，刚刚断气的女人，她的身体之中也飘出了一缕淡淡的青烟，也投进了不死火炬之中。
    越来越多的亡魂从不同的逝者的身体之中飘出来，投进不死火炬之中。
    不死火炬的火焰越烧越旺盛，熊熊的火光映红了整个天空，就连大地、房屋、尸体上也都笼罩着一层血色的光辉。
    这景象，宛如地狱！
    涅波娜突然伸手抓住了不死火炬。
    宁涛没有制止她，他想看看接下来会发生什么。
    嘤！
    一个清脆的声音从不死火炬内部传出来，一丝丝散发着阴森气息的能量从不死火炬之中游离出来，然后流进涅波娜的身体之中。
    “嚯……”涅波娜的嘴里吐出了一个声音，整个人的精气神都不一样了。
    如果说之前的她是一个缺心眼的傻鬼，那么此刻的她更像是一个冥界女神！
