    

    阎泽聚集浑身力量催动开天源气，挥舞战神至尊剑猛的原地快速旋转了一圈，刹那之间剑身上金光闪耀，划出一道惊天的圆形剑芒，袭向周围的各个方向，恐怖的锐利之气逼得褚大山和十大青云宗的长老急速退避。

    吃瓜群众们大吃了一惊，这个少年区区一剑，竟然有着这般巨大的威力，实在是不可思议！

    “可恶，这小子手中拿的恐怕是一把前所未有的神兵利器，否则又怎会有这样厉害的威力……”褚大山惊怒不已，他确实眼力老辣，看得出只要阎泽失去手中的战神至尊剑，战斗力一定会跌至谷底。

    “给老子打落他手中之剑，看他还有什么可倚仗的！”褚大山急速侧身避开了剑芒，然后对十个青云宗长老下令。

    “是……”

    有了目标之后，战斗过程就变得精简有序得多了！

    褚大山等人全力以赴，招数尽出，只为逼得阎泽弃剑！

    阎泽更是深知战神至尊剑对自己的重要性，无比谨慎，浑身几乎密不透风，偶尔露出一个破绽，也是迅速地调整过来，让褚大山等人失去先机！

    前前后后和比自己境界高的人发生多次的战斗，对阎泽的眼界实在是有很大的增长，以至于能让他在面临化神期强者的围攻时，还能游刃有余，并不会显得手忙脚乱！

    褚大山等人久攻不下，都是感到有些心烦意乱，他们十一个化神期强者，居然还奈何不了一个小小的结丹期。

    这要是传出去了，不得贻笑大方？

    今日在此有那么多的人围观，他们要是再不能将阎泽拿下，这脸可就丢大了！

    到时候整个天圣城的人都会知道这件事情，青云宗还有何颜面在这里立足呢？

    褚大山还想通过这件事来争取宗门里那些中立长老们的支持呢，现在看来实在是不太容易啊，到时候失手了，青云宗将不会再有他的半寸立身之地！

    真到了那时，等待他的就只有身败名裂一途了……

    一想到这种可怕的后果，褚大山的心中就是一阵不寒而栗。

    这绝对不是他想要看到的局面！

    所以为了不让这些糟糕的事情发生，就要把一切的隐患都扼杀在摇篮之中。

    杀死阎泽，就可以阻止那一切的发生！

    褚大山的前途，还有他的荣耀，脸面等等等，都全部和阎泽的生死挂钩了。

    阎泽活，则他完蛋！

    阎泽死，那他就舒服了。

    这般骑虎难下的局面，实在是令褚大山始料未及，原本他以为带了十个化神期的长老，要拿下阎泽应该不是什么难事，哪知道这小子会这么勇啊，战斗力如此强悍变态，越打越强越难缠，根本就不是一个正常的结丹期修士……

    打着打着，褚大山都是有点儿力不从心了，想要吐血！

    这他妈到底是个什么情况啊，十一个化神期围攻一个结丹期，每人都比阎泽高两个大境界，就算是消耗都能把阎泽给消耗到死了。

    结果现在阎泽还生龙活虎的，出手之间并无太多的疲惫之感……

    而褚大山和其他的青云宗长老，已经感觉己方的压制力正在下降，大不如开战之前。

    阎泽就好像是找到了什么窍门一样，愈发地游刃有余！

    他们又哪里知道，阎泽修炼的功法乃是由林远见结合“剑道”所创造的顶尖功法，体内的精元力量生生不息，足以支持阎泽进行长时间的大战。

    再加上以前林远见还让阎泽背负万斤巨石锻炼，所以阎泽的身体素质也是十分变态的，体力远远超过同级别的修士，能够与境界高过他很多的修士媲美！

    所以打着打着，褚大山等人才会觉得阎泽越来越猛。

    此消彼长之下，他们真的再也无法对阎泽形成合围之势了。

    而在围观的那些人看来，青云宗这波操作简直就是跟吃屎一样烂啊！

    十一个高级号打一个低级号还打不过，会不会玩？会不会玩？

    搞不好等会还要被这个低级号反杀，真要是发生了这种事情那可就是滑天下之大稽了！

    “哈哈哈，没想到这个小兄弟居然会这么猛啊，我十分看好他掀翻青云宗。”

    “他妈的，这个结丹期应该是假的吧？你们见过十一个化神期联手都打不赢的结丹期吗？”

    “没见过……”

    “年纪轻轻的就这么厉害，此子若是不中途夭折，日后必成大器啊！”

    “真不知到底是什么级别的强者，才能调教出这般厉害的徒弟，这小子的背后一定有一位十分了不得的老师……”

    “说不定这小子是某个超级大宗门的天才弟子，只有那些超级大宗门，才有足够的资源和师资力量，来培养这种极具潜力的天才人物啊！”

    听到有人称赞自己，林远见暗暗笑了笑，并不在意。

    围观的那些人继续各种冷嘲热讽。

    “青云宗真是废物，赶紧滚出天圣城吧，不要占着茅坑又不拉屎，膈应人呢？”

    “就是就是，连一个结丹期都搞不定，青云宗以后还有什么脸在天圣城混？”

    在天圣城之中，自然是有不少的人看青云宗不顺眼的，见到青云宗流落到这步田地，当然忍不住抓住这个机会各种攻击了。

    人群里的成分很复杂，各方势力的人都有，很多势力都巴不得青云宗赶紧滚出去，好腾出地盘来让他们后来居上。

    阎泽的出现，则是让他们看到了希望。

    所以自然是有很多人不遗余力地为阎泽呐喊助威了！

    褚大山听闻到周围众人的反应，脸色变得极为难看。

    这就是落井下石么？青云宗风光的时候，个个都来巴结。

    现在青云宗丢了那么大的脸，就迎来了那么多充满恶意的冷眼和嘲笑……

    青云宗那十个长老，褚大山的心腹们，此时也是多多少少受到周围人的言语影响，出手间都变得晦涩了很多，威力大不如前。

    这就更加难以压制阎泽了！

    阎泽趁势抓住这个千载难逢的反击机会，发动狂风暴雨般的猛攻，战神至尊剑一连劈出数十道凌厉的剑芒攻向褚大山等人！

