    日军第十一军指挥部里面，稻叶四郎接到第六师团的最新电报。

    第八军从新墙河撤退了，不知去向。

    因为大雨，目前第六师团还被困在新墙河。

    部队推进缓慢。

    坦克、火炮和卡车全部都被泥给拦住了。

    三个小时仅仅向前推进了一公里。

    这让冈村宁次一脸震惊。

    第八军居然撤退了？

    冈村宁次看着巨大的地图，眉头皱的老高。

    这太奇怪了。

    在新墙河，老虎仔的第八军，战斗力非常强。

    打了三天三夜，第六师团愣是没有拿下草鞋岭。

    这样的防守，连冈村宁次都不得不服气。

    他甚至以为，第六师团想要突破国军第八军的阵地，起码得五天时间。

    但是现在，第八军居然撤退了？

    是伤亡太大了吗？

    冈村宁次想不明白老虎仔搞什么。

    他确信，第八军绝对不会无缘无故的撤退的。

    老虎仔一定在酝酿什么大计划。

    而且，现在偏偏又下起了雨。

    这对他第十一军来说，可不是什么好消息。

    日军第十一军参谋长青木想了一下，也觉得有点儿问题。

    “司令官阁下，第八军现在不知去向，我们是否命令第六师团继续向长沙推进？”

    冈村宁次点点头：“没有什么能够阻挡我们大岛国的士兵。

    即使没有重武器，我们岛国的部队，依然是战无不胜的。

    命令第六师团，留下重武器，继续快速向长沙推进。

    一天之后，必须把第六师团推进到汨罗河一带。”

    嘿！

    一个鬼子立刻就去给第六师团发电报。

    但是冈村宁次的心里，还是不踏实。

    这第八军，可是老虎仔的主力部队。

    现在不知去向，让冈村宁次很焦虑。

    他相信，老虎仔的第八军，不会无缘无故撤退的。

    他的眼睛在巨大的地图上游走着，最后，把目光盯在了东线的高安。

    现在第一零一师团和佐枝支队，在东线势如破竹。

    已经拿下了南昌。

    他们的三万部队，已经到了高安一线。

    这对老虎仔来说，是一个巨大的威胁。

    老虎仔会不会把第八军，抽调到东线增援了？

    有这个可能吗？

    冈村宁次眼睛死死的看着高安一带，觉得有这个可能。

    他这么一说，直接就被他的参谋长青木给否决了：“司令官阁下，这绝无可能。

    新墙河到高安，距离超过两百公里。

    老虎仔的第八军想要赶到高安，起码也需要五天时间。

    五天时间，我们的第一零一师团和佐枝支队，都已经拿下铜鼓，把部队推进到第九战区主力的侧翼了。

    我认为，第八军可能就是因为伤亡惨重，被撤下去休整了。”

    正常情况下，确实是这样。

    他们的第一零一师团和佐枝支队，推进速度可是非常快的。

    但是现在，可是有大雨啊。

    他们的部队，想要快速推进，根本就不可能。

    冈村宁次赶紧问道：“第一零一师团那里，有电报过来吗？

    天气情况怎么样？”

    一个鬼子少尉回答：“报告司令官阁下，第一零一师团和佐枝支队，目前没有关于天气的报告。

    但是估计情况和第六师团差不多。”

    嗦嘎。

    冈村宁次点点头。

    反应了过来。

    老虎仔肯定是把第八军，给抽调到东线去了。

    否则的话，根本就解释不通。

    老虎仔这个人，果然不按常理出牌。

    他在利用这场大雨，和他们第十一军比速度。

    在这种鬼天气里，他们岛国部队的机械化优势，完全发挥不出来。

    相反，老虎仔的部队，因为都是步兵，所以推进的速度会大大超过他们岛国部队。

    天时地利人和。

    老虎仔这个人打仗，果然很有一套。

    可是他就不担心，湘北会被我们的部队给突破吗？

    冈村宁次鼻子里哼了一声。

    这种运动战，可是很可怕的。

    冈村宁次把自己的分析一说，日军第十一军参谋长青木心里咯噔就是一下。

    “司令官阁下，如果是这样的话，那我们在东线的进攻，就会受到极大的阻力。

    对方的第八军，战斗力在整个第九战区，都是最强的。”

    冈村宁次点点头：“老虎仔的想法，绝对不是仅仅把我们的第一零一师团和佐枝支队阻挡在高安。

    我怀疑，他是想在高安，消灭我们在东线的部队。”

    纳尼？？？

    日军参谋长青木眼珠子差点瞪出来。

    老虎仔的胆子，居然这么大！

    他的那点儿兵力，根本就不够吧？

    青木思考了一下：“司令官阁下，这种可能性不大吧？

    现在我们的第一零一师团，在补充了第六师团的一个联队之后，战斗力已经得到了加强。

    而佐枝支队的战斗力，是非常强悍的。

    想要消灭我们东线的部队，老虎仔的部队，有这个实力？”

    冈村宁次不不太好确定。

    如果没有这场大雨，老虎仔想要一口吃掉他的第一零一师团和佐枝支队，是完全不可能的。

    但是这场大雨，让第一零一师团的坦克和火炮都烂在了泥里。

    根本就不能动。

    这没有了重武器，他的东线部队战斗力，起码下降三分之一。

    但时候谁输谁赢，可就不好说了。

    冈村宁次也很郁闷。

    他的手里现在，兵力也有点儿不够用了。

    本来挺好的局面，就因为一场大雨，突然就急转直下了。

    这让他很发愁。

    从其他地方抽调兵力去增援东线？

    不太现实。

    现在在湘北，他需要的是快速撕开对方的防线。

    不可能从哪里抽调兵力。

    从武汉抽调兵力，也不行。

    现在在武汉的守卫部队，就剩下了大半个第三师团。

    再抽调，武汉可就空了。

    必须得想个办法才行。

    冈村宁次的脑袋转的非常快。

    高速的运转。

    都冒烟儿了。

    怎么办？

    怎么办？

    我要打通任督二脉！

    冈村宁次看着地图，想要找出来一个解决办法。

    作为岛国优秀的指挥官，冈村宁次的应变能力不是盖的。

    很快，冈村宁次就想到了一个办法。

    冈村宁次激动的脸都红了。

    老虎仔，你绝对想不到，我冈村宁次会这么牛逼。

    哈哈哈！

    冈村宁次爬到巨大的地图上面：“命令，第一零一师团，在高安一线吸引老虎仔的第十九集团军和第八军。

    命令佐枝支队，绕过老虎仔的部队，从锦江以南，直插第九战区主力部队。

    和湘北的部队，合围第九战区主力，占领长沙！”

    日军第十一军参谋长青木眼睛一亮。

    佩服不已。

    卧槽！

    这个计划，高啊！

    围魏救赵！！

    而此时在第九战区长官部里面，老虎仔坐在地上，看着地上的沙盘。

    也在思考着自己计划的漏洞。

    总觉得漏了点儿什么。

    旁边的吴参谋长也不敢说话。

    这种时候，谁都不能打扰老虎仔。

    万一短了思路，那怎么办？

    老虎仔想了一会儿之后，就反应了过来。

    他的这个计划，以冈村宁次的智商，是绝对是看出来的。

    冈村宁次的脑袋，可是很聪明的。

    那么这个王八蛋会怎么做呢？

    从湘北抽调部队是不可能的。

    那样的话，在湘北的日军根本就推进不动。

    想要打开局面，关键还是在东线。

    老虎仔很快就想到，冈村宁次一定会分兵。

    用一部分兵力缠住他在东线的部队，然后用另一部分部队，快速推进到他主力部队的后面。

    从而包围他的主力。

    围魏救赵？

    哼。

    冈村宁次，玩儿的一手好逼啊！

    老虎仔立刻给第十九集团军罗司令发电报：“一定要把东线日军，歼灭在铜鼓高安一线。

    防止日军分兵。”

    这次的战斗，打的就是速度。

    只要速度足够快，日军根本就来不及分兵。

    第十九集团军的指挥部里面，罗司令正在和几个军长分析目前的战场形势。

    现在兵力已经差不多足够了，但是怎么打，罗司令想听听几个人的意见。

    毕竟现在在高安，有日军整整一个半师团啊。

    这么一大坨，想要歼灭，是很难的，

    而且即使歼灭了，自身的伤亡太太大。

    必须要考虑一个合适的办法才行。

    张雷看了看地图。

    想要吃掉这股日军，最好的办法，就是让日军分兵。

    分割包围歼灭。

    这才是上策。

    张雷说道：“由于大雨阻挡，日军的辎重很难跟上。

    仅仅凭着日军士兵携带的口粮，不会撑过三天。

    这是一个非常严重的问题。

    如果我们让日军发现一个大仓库，那么日军一定会抽调兵力过来夺取。

    但时候，只要我们堵住铜鼓，把日军分割成两段，不能联系。

    然后再集中兵力消灭其中的一部分。

    这样的话，即使不能全歼东线日军，也能把日军给打残。

    消灭一万日军还是没问题的。

    这样的话，东线的日军就一定会撤退。

    只要守住了东线，那日军占领长沙的企图，就一定会失败。”

    罗司令眼睛一亮。

    这个办法可行。

    于是罗司令立刻下令，在铜鼓以西马上修建一个大仓库。

    在里面堆满了麻袋。

    里面用沙子装填好。

    日军的间谍无处不在，一定会很快发现这个粮仓的。

    只要日军过来，就能切断他们的退路。

