    次日，弘治皇帝召钦天监监正。

    监正对答曰近日所观测的天象，新津郡王死而复生，乃天意，亦是列祖列宗的本意。

    黄金洲就在眼前，相隔万里之外，非大忠、大智、大勇之人，不得镇守，新津郡王方景隆，承列祖列宗之命，镇守黄金洲，此为大明万年太平之根本……

    这钦天监的人，说话很好听。

    弘治皇帝龙颜大悦，于是下旨，到了正午，在无数心知肚明，却假装什么都不知道，或是不明就里之人的关注之下，钦使至西山。

    一道旨意，至方家。

    方继藩代父接旨，正式的得到了郡王的敕封，接受了钦赐的印绶，方继藩喜滋滋的入宫，前去谢恩。

    此时，弘治皇帝像是了了一桩心事，见方继藩来，等方继藩郑重其事的行了大礼，谢了恩典，弘治皇帝笑吟吟的道：“瞧你这高兴的样子。”

    方继藩道：“老子是郡王，做儿子的，岂有不高兴的？陛下，国朝以孝治天下啊。若是儿臣哭哭啼啼，岂不显得儿臣虚伪了？陛下明察秋毫，儿臣对陛下毫无隐瞒，自然是真情流露，绝不敢掩饰自己的情绪，蒙骗陛下。何况，父王从前就一直教诲儿臣，方家男儿，行的正、坐得直，对人要坦诚相待，尤其是陛下，万万不可藏着什么私念，需继承家风，以忠心信为本，童叟无欺，放才对得起，历代祖宗的言传身教。”

    弘治皇帝竟是恍然。

    好像……该说的，都被他说了。

    弘治皇帝便微笑：“是是是，卿家说的，也不是没有道理，当然，你也不必来谢恩，要谢，就谢列祖列宗吧，敕封你的父亲为郡王，这是列祖列宗的意思，非朕本意。”

    方继藩道：“儿臣谨遵陛下教诲，以后每日晨起夜睡时，都要感念列祖列宗的恩德。”

    弘治皇帝便不想再纠缠这件事了，他手里，捏起了一份奏疏：“你的门生唐寅，送来了一本章程，是操练舰队的，需先招募五千人，督造蒸汽舰八艘，这是第一步，除此之外，还需在大明各处口岸，设立港口，要做到舰队可随时靠岸供给燃料和淡水，方卿家，朕恩准了，只可惜哪，这是一笔大银子哪，可是……”

    弘治皇帝面色冷然：“佛朗机人，欺人太甚，朕一再纵容，他们却日甚一日，不知天高地厚，所谓忍无可忍，无需忍也，这个银子，朕从内帑出了。”

    弘治皇帝道：“但愿唐卿家，不要辜负朕的期望。”

    方继藩点头：“陛下说的是。”

    弘治皇帝随即皱眉：“听说，朱载墨他们，竟和人去踢球去了。”

    “啊……”方继藩诧异道：“这个……儿臣近来……”

    弘治皇帝便抿抿嘴，笑了笑道：“这几日，想来你担心着自己的父亲吧，疏忽也是难免。不过孩子踢踢球，也挺好。”

    方继藩笑吟吟的道：“陛下说的是。”

    方继藩没想到，弘治皇帝竟是对踢球没有反对。

    得了陛下的暗示，方继藩便匆匆的回到了西山，方才知道，这群孩子，果然自己折腾出了个足球队。

    其实现在京师，踢球已成了时尚。

    这时代娱乐不多，如此对抗性极强的娱乐项目，十分流行，许多作坊都有足球队，书院也有自己的足球队，便连京营，也都有足球队。

    足球的兴起，带起了博彩业的发展。

    西山足彩，现在可谓是门庭若市，这玩意价格便宜，花不了几个钱，却也让自己枯燥的生活里，多几分乐趣。

    若是买中了，自是高兴的不得了。

    在新城，一座规模极大的体育场，早已建起，几乎每日，都有比赛。

    这足球的盛行，既可带动许多人强身健体，又可娱乐人身心，朝廷对此，自然也是睁一只眼闭一只眼。

    方继藩远远看着一群孩子，在傍晚时，万道的霞光之下，在一个球场里，来回攻杀，本想上去教训一顿，可随即，还是背着手，索性走了。

    …………

    体育场里，今日一场的足球比赛，其实看客并不多，一方面，这只是一场预选赛，还不至于引起发球迷们的兴趣。

    另一方面，这个时候，并非沐休日，所以……绝大多数人，也没有闲工夫来凑热闹。

    在这空荡荡的看台上。

    弘治皇帝穿着常服，被几个常服的护卫拥簇着，寻了个椅子，坐着，看着那球场里，许多的少年大汗淋漓的奔跑。

    看板上，竟是赫然五比零的战绩。

    萧敬小心翼翼的站在一旁，他对任何运动都不感兴趣。

    弘治皇帝看的聚精会神。

    此次开赛的，乃是少年队，是倭国的少年对新城工坊少年队，双方你来我往，最终，一个倭国少年，又进一球。

    于是，寥寥的看台上，人们还是欢呼起来。

    弘治皇帝却显得极冷静，直到一场球赛结束，方才起身，他面带微笑：“后生可畏，这些倭国少年郎，倒是厉害。”

    萧敬忍不住道：“陛下，这可是六比零哪，是不是，他们厉害的过了头。”

    弘治皇帝道：“足球的本质，在于协作，倭人少年，进退有据，赢了，也不稀罕。”

    萧敬不懂装懂的点点头：“是啊，陛下说的有理。”

    弘治皇帝微微一笑：“听说，朱载墨他们，也已入选了，少年人踢球，倒也有几分意思。”

    萧敬干笑道：“皇孙殿下，乃是龙种，非寻常人可比，入选，并不稀罕。”

    弘治皇帝道：“他们只是……体力好罢了。”

    说着，弘治皇帝便动身，静悄悄的，离开了球场，等他回到了宫中，不日，便写了一篇文章，命人悄悄的送去了《球经》周刊。

    朱大寿的文章，对于周刊而言，就是贩售的保证。

    周刊的编撰美滋滋的得了文章，低头一看，却是一愣。

    嗯？

    这一次朱大寿，又出手预测了。

    他对倭国少年队，寥寥夸奖了几句，竟是在这一次少年足球决赛之中，竟是看好了西山保育院队。

    西山保育院……

    卧槽……

    这可是大新闻啊。

    一经放出去，一定是爆炸性的。

    这编撰对这一行，可是门清。

    因为一个家喻户晓的足评员，尤其是朱大寿这样级别的，他若是分析出某某强队的优势，最后判断其可能最终夺魁，虽然周刊会热卖，可并无争议。

    而一旦，一个不知名的球队，突然被看好，又有朱大寿这样的知名球评员的背书，那么……势必大街小巷，都要热闹起来。

    “加紧印制，这一次，印刷量要多增一些。”

    ……

    京里很热闹，果然如这编撰所料，这突然被看好的黑马，一下子，吸引了所有人的目光。

    人们纷纷在打听，这保育院，怎么也加入了这一场决赛中来了。

    本来少年队的决战，虽是吸引了不少人目光，可更多人，还是对少年队的技艺有所保留，关注的人，并不狂热，而现在，起了争议，就完全不同了。

    于是，人们茶余饭后，都在议论着此事。

    方继藩不喜欢足球，对他而言，足球是他赚钱的营生，他反而关心的，乃是妇人们的街JIE放运动，这才是利在千秋的大好事啊，娱乐终究只是娱乐，可站在方继藩这等角度，他所关心的，岂只是娱乐这样简单。

    女医院里，学习了数月，理论知识，大抵已经学的差不多了。

    这是没办法的事，这时代，真正意义的现代医学，也才刚刚起步，理论确实也贫乏的很。

    女子们倒是学的很认真。

    她们都是聪慧乖巧的人，反而比不少男子学的还快一些。

    这足以证明，妇女们并不逊色于男子。

    在学习的差不多之后，便要开始进行实习了，当然，实习和理论学习，需集合着来，因而，往往是上午学习，下午前往西山医学院里，进行观摩。

    朱厚照对于女子们的开放运动，也很热衷，他听到了风声，便忙不迭的跑来了。

    方继藩和朱厚照二人，领着一群穿了白大褂女子们，至医学院。

    她们都显得很羞涩，用白褂子，将自己捂的严严实实，有的女医，甚至觉得委屈，总觉得有碍于男女大妨，好在大夫们本就需要戴着口罩，因而，她们忙将口罩带起，如此，整个人只露出了两只眼睛，战战兢兢，亦步亦趋的跟在方继藩和朱厚照之后。

    方继藩对此，心里也只是感慨，不过凡事都得慢慢的来，这世上，哪里有一蹴而就的事。

    方继藩喜欢那个叫梁如莹的女学医，当然，只是纯粹的欣赏，方继藩是个正派的人，前两日接到了父亲的家书，口称已在黄金洲物色了几个好生养的女子，方继藩都觉得脸红。

    之所以欣赏，在于这梁如莹有一个有趣的灵魂，她比其他的女医，胆子都大一些，也极聪敏，比别人学的更快，凡事都能举一反三，心灵手巧。

    朱厚照则时不时的回头去看那露出来的一双眼睛，似乎是想要练就凭眼识人的技艺一般。

