    出生点上空，肖执查看了一下自身，发现身上所冒出来的红色光芒，明显变淡了许多。

    看来，击杀元婴玩家，所能抵消掉的红名‘PK’值，比起击杀金丹玩家来，还是要多一些的。

    这也正常，毕竟，元婴玩家比起金丹玩家来，实力要强得多，也要难杀得多。

    他又唤出了自己的人物属性面板。

    ……

    ‘击杀1093号世界，金丹巅峰玩家1人，获得1000点众生点。’

    ‘击杀1093号世界，金丹后期玩家1人，获得500众生点。’

    ‘击杀1093号世界，金丹中期玩家1人，获得200众生点。’

    ‘击杀1093号世界，金丹中期玩家1人，获得200众生点。’

    ‘击杀1093号世界，金丹初期玩家1人，获得100众生点。’

    ……

    ‘击杀1995号世界，金丹后期玩家1人，获得500众生点。’

    ‘击杀1995号世界，金丹中期玩家1人，获得200众生点。’

    ‘击杀1995号世界，金丹后期玩家1人，获得500众生点。’

    ‘击杀1995号世界，元婴初期玩家1人，获得10000众生点。’

    上面那一波，杀的是1093号世界的玩家，这是一支全金丹的玩家小队，遇到了肖执这个红名，一下就被肖执给全灭了，然后，还惹出了1093号世界的一名超级强者，幸亏肖执谨慎，没有在案发现场多做停留，逃得够快，这才逃过了一劫，没有死在那名玩家强者的手中。

    下面那一波，杀的则是1995号世界的玩家。

    这一次，他偷袭成功，击杀了1995号世界的一名元婴玩家。

    “1093号世界为昊唐国……还有1995号世界……”肖执嘴里喃喃着。

    他所在的世界，编号为3091号世界，玄明国玩家所在世界的编号则是3092号……

    ‘这个编号，是不是按照时间顺序来编的？编号越靠前，就代表着进入众生世界的时间越早？’肖执心中暗道。

    可也不太对啊，玄明国玩家所在的那一方世界，不是比他们先一步进入众生世界么？为什么看世界编号，反而还排在了后面？

    亦或者说，哪个世界率先诞生了金丹修士，哪个世界的编号就会排在前面？

    这样子的话，倒是可以解释得通了……

    在这个双国世界里，他是第一个突破成为金丹修士的玩家，这一点，是领先了玄明国玩家所在的那一方世界的。

    不久，肖执返回了现实世界。

    现实世界里，肖执睁开眼之后，所做的第一件事情，依旧是拿起手机看时间。

    2021年10月11日晚上10点52分。

    点餐，洗漱，吃饭，吃饱喝足之后，肖执躺靠在了卧房的沙发上，一边消食，一边拿着手机打字写报告。

    ‘我身上所冒出来的红色光芒，就是红名，这一点已经确定无疑了，我还找到了消除红名的办法，那就是击杀玩家！击杀处于敌对关系的玩家，可以减少红名的‘PK’值，这一点我已经试验过了……’

    ‘我今天在空气墙外的世界，一共杀死了两波玩家，我发现……’

    肖执将他今天的一些遭遇，以及他所做的关于红名的试验，全都用文字记录了下来，这对他所在的世界而言，绝对算得上是一笔不菲的财富。

    写完报告之后，肖执点击了发送，依旧是一式两份，一份发给了他那位专属通讯员，另一份则发给了众生军的刘毅。

    他这份报告发送出去没多久，刘毅就给他打电话过来了，和他聊了一些关于红名，关于‘斩将’行动的事情。

    与刘毅聊了几句之后，肖执便躺回到了床上，闭上眼睛，意识重新进入了众生世界。

    众生世界里，伥妖李阔所受的伤，差不多已经痊愈了。

    肖执和前两天一样，又从储物戒指里，取出了那枚作为信物的雪莲花瓣，去到了深洞之外的冰天雪地里，吹了一阵冷风。

    真岚残念依旧没出现。

    ‘估计是被放鸽子了……’肖执在心里面叹了口气。

    诸生须弥界里的状态一刷新，肖执便返回了深洞，然后意识进入了诸生须弥界。

    对他现在来说，最重要的便是几天之后的‘斩将’行动，在‘斩将’行动面前，其它的事情都得靠边站。

    接下来的几天时间，肖执继续在诸生须弥界里奋战，刷取众生点数。

    如今的他，离开了空气墙之后，不仅猎杀怪物，还猎杀空气墙外的玩家。

    在猎杀玩家的时候，肖执显得极为谨慎，遇到没把握的实力稍强的玩家，他都是宁可错过的。

    俗话说，兔子不吃窝边草，肖执一般都是离开了空气墙几千，甚至上万里之后，才开始猎杀玩家的，而且，他每次出了空气墙之后，所选择的行进方向，也是不一样的，这样做，可以尽可能的避免引火烧身。

    他哪怕是运气好，遇到了那种全是金丹玩家的玩家小队，他也不会立马就冲过去，而是会躲在暗处小心观察一阵，确认周围没有隐藏的玩家强者之后，他才会出手去猎杀这支玩家小队。

    谨慎点的好处是，几天下来，肖执在猎杀玩家时，都比较顺利，没有翻车过。

    他身上的红名，变得越来越淡了，现在已经不怎么明显了。

    时间流逝，很快就到了2021年的10月15日这一天。

    这一天，正是‘斩将’行动开始的一天！

    这一天的凌晨，肖执一与刘毅通完电话，便意识进入了众生世界。

    这次进入众生世界，肖执并没有掏出那枚代表着信物的雪莲花瓣，去冰天雪地之中吹风，而是在冰冷的深洞里面闭目盘坐，意识直接便进入了诸生须弥界，开始了新一天的刷怪之旅。

    众生点数这东西，自然是多多益善的，因此，行动当天，肖执依旧进入了诸生须弥界，趁着还有点时间，能刷一点是一点。

    时间一分一秒流逝，肖执正维持着神隐状态，化作一只鹏鸟，展翅飞向数十里外的一只行地修罗，这时，他隐隐听到了音乐声。

    这并非有人给他打电话过来了，而是他在现实世界里，自己用手机设定的一个闹钟。

    他所设定的，是早上6点钟的闹钟，闹钟一响，便意味着他该返回现实世界了。

    很快，化作鹏鸟的肖执，便来到了这只行地修罗的身旁，金色的羽翅如刀般轻轻一挥，便将这只行地修罗给切成了两半。

    解决了这只行地修罗之后，肖执直接选择了传送返程，返回了出生点。

    回归出生点之后，肖执心念一动，唤出了自己的人物属性面板：

    众生点数：2231520。

    一共223万点的众生点数，这便是肖执这些天的所有收获了。

    要不是后来闹出了红名这档子事情，肖执估计他名下的众生点数，还可以再多几万点。

    肖执看着眼前的这一长串数字，在心里面快速心算了一下，扣除降临玄明世界，所需要的那20万众生点数之外，他一共还剩下了203万点的众生点数，这意味着，他降临玄明世界之后，一共可以在玄明世界停留超过五个半小时的时间！

    他可是一名元婴修士，这么多时间，已经够他做很多的事情了。

    不久，肖执返回了众生世界。

    众生世界里，盘腿坐着的肖执，睁开了眼睛，从储物戒指里取出灵石，开始吸收了起来。

    在将体内的真元力储量，恢复到了百分之百的充盈状态之后，他又从储物戒指里，取出了妖王级鱼干，塞入口中咀嚼。

    他这是在为即将到来的‘斩将’行动做准备，‘斩将’行动开始时，他必须得保持能量全满！

    吃饱喝足之后，肖执才重新闭上了眼睛，意识回归了现实世界。

    现实世界里，闹钟还在响，肖执拿起手机关闭了闹钟，然后去到了卧房的卫生间，好好的洗漱了一番。

    这一天，肖执难得脱下了睡衣，换上了颇为正式的衣服，西装革履的。

    俗话说，佛靠金装，人靠衣装，肖执看着镜子里面的自己，都有些不认识自己了，好一个帅小伙！

    当肖执推开卧房的门，走出去的时候，负责在门口站岗值守的几名国安部战士，扭头看向肖执的时候，也是一脸惊异的表情。

    肖执已经好久没有这么早出来过了，不，应该说，好久没有从卧房里走出来过了，这阵子，他一直都是待在卧房里面没出来，食物都是由工作人员推着餐车送进去的。

    而且，在他们的印象中，肖执平日里都穿的非常随便，大部分时候，穿的都是一身睡衣，已经很久很久没有穿得像今天这么正式了。

    “执神，您这是准备去哪？”值守在门口的一名小战士看着肖执，开口问了一句。

    肖执手里面拿着那台记载玄明世界相关信息的平板电脑，正准备开口说话，远处传来了脚步声。

    是汪勇带着几名国安部战士，匆匆向着这边走了过来。

    “先生，司令他们，已经在众生军总部等着您了。”汪勇走到了肖执身边，小声道。

    肖执点了点头，道：“我们走吧。”

    在汪勇等一群荷枪实弹的国安部战士的簇拥下，肖执走出了别墅，走出了大昌园别墅区，走向了不远处的众生军总部。

    肖执一边走着，一边习惯性的扫视了周围一眼。

    这片区域相较于之前来，已经有了很大的变化。

    之前，这片区域除了大昌园别墅区之外，其它地方都是荒地，荒无人烟的，现在，大昌园别墅区扩建了，大昌园别墅区周围，立着一座座现代化的高楼大厦，高楼林立，让肖执感觉置身在了大都市之中。

    夏国的很多官府部门，都将总部搬迁到这里来了。

    一些跨国大公司，以及一些尖端科研机构，同样也将总部，搬迁来了这里。

    这里之前只是京都市的城郊，不知不觉间，京都城郊的这片地方，已经成为了整个夏国的中枢核心所在！

    这片区域，已经可以用寸土寸金来形容了。

    不，现在的这片区域，已经不能用寸土寸金来容易了，因为，现在这片区域的土地，哪怕想买也买不到了，再多的钱也买不到。

    肖执又抬头往上看了眼。

    现在才早上6点钟，天色还没大亮，肖执头顶的天空之上，流转着一层淡青色的光芒，还流转着一层淡紫色的光芒。

    淡青色光芒代表着的是青云四合阵，淡紫色光芒代表的则是紫霄六合阵。

    这时候，这些防御阵法都处于最低能耗的‘待机’状态，一旦遭遇到了攻击，它们全功率开启时，这里的整片天空，估计都会被染成青紫色。

    京都城郊的这片区域，既覆盖着多层的青云四合阵，也覆盖有好几层紫霄六合阵。

    这么多的防御阵法叠加在了一起，让京都城郊，大昌园别墅区所在的这片区域，成为了整个夏国，乃至于整个世界，最为安全的区域之一。

    肖执收回了目光，见簇拥着他的汪勇他们，一副如临大敌的模样，时刻在警惕着周围，不由笑着道：“不必紧张，在这片地方，只要我还清醒着，除非是瞬间置我于死地，要不然的话，没人能够杀得死我。”

    他说的这是实话。

    这片区域里，好些青云四合阵，都是由他肖执用众生点数兑换出来的，他作为这些阵法的兑换者，自然有着这些阵法的使用权限，只要不被瞬间秒杀，他调用这些防御阵法的力量来防御自身，不要说狙击枪、火箭弹、导弹这些玩意了，哪怕是一枚核弹在他的头顶上方被引爆了，他也能毫发无伤！

    汪勇闻言，却是脸色严肃道：“虽说如此，也不能大意了，保护先生您，是我们这些人的职责，也是我们的荣幸！”

    其他国安部的战士，闻言都是猛点头，表示他们也是这么想的。

    肖执闻言笑了笑，也不再多说什么了。

    一路走过去，肖执还看到了另一支队伍。

    一人同样被一队国安部战士簇拥着，向着众生军总部行去。

    肖执定睛一看，发现被簇拥着的那人，是祝长武。

    祝长武，也算是夏国一位老牌的玩家强者了，现在有着金丹后期的境界，虽然不是第一梯队的序列玩家，但也算得上是玩家之中的顶级强者了，在如今的世界，有着不低的知名度，在世界各地，都有着他的粉丝与崇拜者。

    肖执看到祝长武时，祝长武也看到了他。

    “肖执，好久不见。”祝长武笑着跟肖执打了个招呼，向着这边走了过来：“你也被叫去开会？”

    “好久不见。”肖执笑着点了点头，道：“对，我也被叫去开会了。”

    “一起？”祝长武笑着邀请道。

    “好，一起。”肖执笑着答应。

