    “你们好，我是咱们z市民政局的颁证员，很高兴能够见证二位新人结婚。”

    颁证员露出一丝微笑，令人如沐春风。

    舒缓了江鸿心中的紧张。

    “请问您是江鸿先生吗？”

    江鸿点点头。

    呼……

    他尽可能让自己的呼吸变得平稳些。

    “是。”

    “请问您是徐婉女士吗？”

    徐婉看起来要比江鸿冷静的多，但实际上有些心不在焉，内心慌得一批，甚至不敢看江鸿和颁证员。

    低头看着自己的小手儿指尖。

    两只手在不断地攥紧，松开，互相摩挲。

    “是。”

    “请问你们是自愿结婚吗？”

    听到这句提问，江鸿和徐婉下意识对视一眼。

    互相都能看出对方脸部肌肉的僵硬，以及眼神之中的紧张。

    不自觉的会心一笑。

    异口同声。

    “是！”

    “我国实行婚姻自由，一夫一妻，男女平等的婚姻制度，夫妻双方应该保持互相尊重的态度，家庭成员间，更应该敬老爱幼，互相帮助，共同维护和平，和睦，和谐的婚姻家庭关系，你们能够做到吗？”

    “能！”

    “好的，经过核查，您二位符合结婚登记的条件，请二位上前领取结婚证。”

    在颁证员的示意下，江鸿和徐婉同时走上前。

    带着略有些急促的呼吸，俯下身去各自签上各自略显走形的名字。

    随后。

    一起接过崭新的结婚证。

    江鸿有些爱不释手，脸上的笑容根本收不住！

    我结婚了！

    是真的！！

    和她……

    “根据华国婚姻法规定，取得结婚证，即刻确立夫妻关系。”

    “今天是2016年10月14日，也是你们未来每一年都会记得的结婚纪念日，我衷心祝福二位婚姻美满，家庭幸福。”

    ……

    走出民政局的时候。

    江鸿还有些飘飘欲仙的感觉，头重脚轻，脚步飘得厉害。

    手里紧紧地攥着结婚证，但又因为害怕结婚证出现褶皱而不敢用力，所有右手现在有些麻木……

    他不敢侧头去看徐婉，甚至不敢牵徐婉的手。

    身边，一对对走出民政局的新人，都是满含笑意的十指相扣，自然而然的亲切交谈。

    可这情景，很明显无法出现在他们的身上。

    他们两人，从确立关系，到民政局领证，只用了两天时间，任谁也不可能一下子就将关系拉近到老夫老妻的地步。

    所以，关系看上去才会那么的奇怪，那么的……严肃而拘谨。

    两人的眼神都有些躲闪，不太敢看对方。

    只是默不作声的，迈着一步三顿的脚步，朝车子走去。

    徐婉低着头，看着小脚，不自觉的想要按照旁边江鸿的步伐频率去走，结果搞得接连变换脚步，步伐无比凌乱。

    连她自己，都被自己的紧张给逗笑了。

    她看了眼手中的结婚证。

    突然来了兴趣。

    “小……江，江鸿，你能不能把你的结婚证给我看看？”

    江鸿心说：这有啥可看的？两个结婚证除了名字不同，其他的不是都完全一样的吗？

    不过这话当然不能说出口。

    他可不想刚结婚就挨揍……

    一声不吭的将结婚证递了上去，徐婉兴致盎然的将两本结婚证都打开，拿在手里对比着看。

    噗嗤一笑。

    “啊哈哈，小鸿，你这笑的也太僵硬了吧！这照片可是要跟你一辈子的呀！”

    江鸿耸耸肩，证件照的照片，能好看才是怪了，丑点他也能接受，不过听到徐婉扯开话题，他也好奇的凑近了几分，看了看结婚证上面的照片。

    果然……

    僵硬的一批……

    不过，站在他旁边的徐婉，也没好到哪里去。

    强忍住卡在嗓子里的一句，“你还真好意思说我呢”，闷葫芦一般地点点头。

    嘴角却是噙满了笑意。

    就在他领取到结婚证的那一刻。

    他眼前时不时闪烁的系统信息，就发生了变化。

    【系统开启条件已达成：结婚（1/1）】

    【获得成就：新婚燕尔（初始成就，系统收入提升1%）】

    【虹膜检测中……正在确认宿主身份……】

    【DNA检测中……正在确认宿主身份……】

    【系统初始化中……加载中……】

    【当前进度：5%……10%……】

    直到江鸿将结婚证递给徐婉的时候，系统的初始化加载终于完成。

    【系统已开启，请查看……】

    虽然他非常好奇，系统到底会给自己带来什么样的帮助。

    不过现在，显然并不是查看系统的时候。

    “那，我们……”

    “我们……”

    两人几乎异口同声。

    “你，你先说。”

    “你先说。”

    江鸿挠了挠头，咳，这可太尴尬了。

    这哪像新婚夫妻啊？

    和心仪的姑娘领了证，固然是一件无比欢欣的事情。

    可随之而来的关系问题，实在让他感觉到头大。

    徐婉笑吟吟的看着他，尽管紧张感在心里挥之不去，可她还是觉得和这个男孩结婚，是一个非常不错的选择。

    就算没有爱情基础。

    可和他待在一起，也要比和其他人待在一起舒适太多。

    舒服，轻松。

    这不才是每一个女人想要的吗？

    感情，是可以培养的。

    “晚，晚上一起吃饭嘛？”

    江鸿试探性的问道，心跳不由自主的加快了几分。

    随后他就看到，对面的徐婉愣了一下。

    江鸿还以为她不想一起吃饭，所以非常迅速的转口说道。

    “如果，如果你忙的话，就算了……”

    这样的事情，这些年来发生过太多次，他非常想和徐婉多接触一下，非常想在徐婉的身边多呆一会。

    却也不想给徐婉带来任何的困扰，所以每次都是蜻蜓点水，然后迅速岔开话题。

    这都已经养成了一种习惯。

    没等他说完。

    “噗……”

    徐婉一个没忍住，直接笑出了声。

    脸蛋儿红红的，捂嘴偷笑，一双无比明媚的眼睛，盯着他。

    笑什么？

    这，这很好笑吗？

    江鸿迷茫了一下。

    徐婉像是终于摆脱了那种紧张感，终于找到了平时和这根木头相处的正常模式。

    无比自然的抱住了江鸿的一只胳膊。

    拉着他进了自己的浅蓝色mini cooper。

    “你开车。”

    由于是比较适合女生开的类型车，而且这是徐婉的私人座驾，所以驾驶位略显得有些挤。

    江鸿下意识调了一下座椅位置，可他的腿还是有种无处安放的感觉。

    “去哪里？”

    江鸿询问了一下。

    “先去你家。”

    “哦。”

    江鸿傻愣愣的答应了一下，脑子里还在思考着“为什么她刚刚要笑”这个问题。

    很随意地发动车子，朝着自己家的方向开去。

    “你刚刚在笑什么？”

    “等等，你说……去我家？！”

    一个急刹，江鸿险些撞在旁边的绿化带上。

    噗……

    徐婉再一次被逗笑，捂着樱唇笑个不停。

    “哎呀，江鸿，你要不要这么可爱啊？你看看这个好吗？这是什么？”

    她将两本结婚证，明晃晃的在江鸿面前晃了晃。

    “这是结婚证啊。”

    江鸿好像明白了徐婉的意思，又好像没明白。

    实在不是他现在脑子不好使，而是从领到结婚证开始，他的大脑整个都是麻木的……

    “对啊！这是结婚证……那又怎么了？”

    “我现在是你的法定妻子，一起吃饭，那不是天经地义的事情吗？去你家见一见家长，然后带你收拾收拾东西，搬到咱们家里去住，不是天经地义的事情吗？”

    “你到底在纠结什么呀。”

    江鸿的头脑，渐渐从麻木中恢复，眼睛一点点亮了起来。

    对啊。

    她现在，是我的妻子啊。

