    叶云带着轻纱遮面的黄秀秀和晴儿，在工匠谷中参观阅览，原本有些模糊的原身记忆，也渐渐在叶云脑中清晰起来。

    这工匠谷的支柱，乃是公输家族，公输也就是这一代公输家族的族长。

    这公输家族，在华夏历史上，也留下了浓墨重彩的一笔，甚至有些传说色彩。

    春秋时期，百家争鸣，墨家和公输家都在机关术方面见长，曾经争雄一时，只可惜公输家棋差一招，落败于墨家，自那之后便销声匿迹，不知所踪了。

    但传承并未就此折断，公输家族世代传承的韧性和野心依旧未改，在多年的更迭中，一点点改良了自身的技术，准备从铜铁入手，等到机关术在这个方向上有所突破之后，再与墨家一战。

    只不过铜铁这种东西，非常稀缺，公输家想要研究这个，就必须要得到大批量的资源和金钱支持。

    叶家和公输家一拍即合，便有了而今眼前这座工匠谷。

    看过一圈之后，叶云来到了工匠谷另一侧，公输也的院子里，坐下之后说道：

    “这次过来，是有些事情，需要公输老先生的协助。”

    公输也连忙施礼道：

    “老爷言重了，还请老爷吩咐。”

    叶云对公输也的态度非常满意，微微点头说道：

    “需要炼制一批钢铁，不求精巧，只求能够承重。”

    公输也问了数量之后，倒吸一口冷气，简单算了一下，说道：

    “这至少需要消耗工匠谷两个月的产能和人手。”

    “老爷，这时间可以吗？”

    叶云点头道：“没问题，但还需要尽快。”

    “另外，上次交给工匠谷的混凝土配方，我随信要求你们改良一下，进度如何？”

    武家在这次和叶家的交易中，虽然和叶云有些心理和力量上的博弈，却也展现出了足够的诚意，叶云自觉占了不少便宜，既然今后要深度结盟，总也得安抚一下有些恼怒的武元庆。

    武家决定要做混凝土和水泥的生意，叶云便决定要将这两个配方的深度和广度拓宽一下，增加其泛用性。

    但叶云毕竟不是专业的建筑工程师，凭借上辈子资深网民的经验，能够弄出水泥和混凝土的基础版本，但实际上，随着比例和用料的调整，后世的水泥和混凝土还有许多特殊改良的版本，不同目的的建筑，会用到不同的配方。

    只能仰仗公输家在自己给出的基础上，进行升发和延展，也不知道最终弄出来的东西，与后世相比质量如何。

    公输也点头道：

    “这个我们公输家工匠们已经着手在做了，虽然不是我们的专长，但毕竟触类旁通，此前也有祖先留下过土木方面的书籍笔记，现在已经得到了三个改良过后的配方。”

    叶云接过一看，有些傻眼。

    第一个配方，竟然是给投石车设计的混凝土配方。

    原先的投石车，投掷的是成块的山岩，运输和使用都受其重量拖累，但依旧是攻城战中的不二利器。

    而公输家改良之后的混凝土配方，能在战场上轻而易举地做出半吨重的混凝土块儿，质量大，材质脆，砸在坚硬物体上，还会直接崩裂，变成一片爆裂的锋锐碎片，杀伤周围的军队。

    第二个配方，则是混凝土外墙配方。

    这种配方，坚固程度有所降低，但重量同样骤降，将之均匀涂抹在原先的城墙上，能够起到为城墙披挂一层混凝土装甲的效果，直接将防御力提升了数个层次，还能在很大程度上做到没有钢筋的内部支撑也能屹立不倒的效果！

    第三个配方，是混凝土拒马桩配方。

    这个配方的混凝土坚固程度极佳，自体重量更大，将之连同木质或者铁质的尖刺浇灌在地上，哪怕是大平原地形，也能在几个时辰的时间中做出足以让骑兵无法冲锋的障碍。

    此前的拒马桩都是木质的，面对大规模骑兵冲锋几乎无用。

    但这混凝土拒马桩，则能将任何适合骑兵作战的战场，都变成只适合步兵作战的战场！

    “好家伙……全是战争用途……”叶云颇有些头疼……

    真不愧是公输家啊，作品里透着掩不住的杀气。

    分明是个利国利民的基建之物，到了公输家手里，却成了攻杀的利器……

    但不可否认的是，这三张配方极有市场……

    此时只是大唐初年，百万雄师并未解甲归田，朝堂之上一直有声音，让这些士兵回归田间，大力发展农业经济。

    但熟知大唐历史的叶云却知道，这才只是个开始罢了，在今后几代大唐明君的统治之下，大唐的疆域曾经达到过1300万平方公里，向西延伸到欧洲，几乎将整个南亚次大陆和吐蕃藩国包裹住。

    其中自然少不了攻城略地。

    叶云长叹一声：“真没想到，我一个地主，最终竟然变成了一个战争贩子？”

    他提笔写了封信，将这三张配方极其用途，一同寄给了武元庆。

    武元庆收到信之后，仔细看了看那三张配方，惊得几乎跳起来。

    他这些天原本还在计划，这水泥和混凝土的业务如何扩展经营。

    这三张配方一来，直接给武元庆指明了方向！

    武元庆心中对叶家的怨怼和怒意，在这一瞬间烟消云散，全都成了欣赏和喜欢！

    天才！叶云你真他娘的是天才！

    至于叶云信中请求让武家先将那七成钢材运送上水坝工地，让水坝能够正常建造的要求，武元庆想都没想就同意了。

    叶家先出三成这个要求，本来就是武士彟故意提出来敲打叶云的，没有太多实际意义，只要叶家最终负担了这三成，武家就已经很满意了。

    更何况叶家的理由十分充分，这一路上的运输之艰难，加上有张痕在半路上捣乱，武元庆是很清楚的。

    但张痕就算力量再如何雄厚，也不可能将江陵府到太原府的商路一直封死！

    坚持上个把月，张痕对这条商路的封锁，肯定会有所放松，甚至在目睹了太原府水坝完全自给自足不需要江陵府的资源的情况下，张痕会直接放开这种封锁。

