    第32章 叶修十年的习惯。

    想要打破目前的冰霜森林副本记录，段煜必须要做一些准备。

    第一手准备就是提升自己的攻击，这是提升副本效率的最佳路径。

    风雷变目前只有10级，再次升级需要两只15级的橙武拳套。

    在段煜等级达到20级时，就已经领取了新的系统任务：通关副本冰霜森林，并累积消灭50只哥布林小怪，可随机获得15级橙武拳套，15级橙武左轮，若干稀有材料中的一种奖励。

    冰霜森林也是一天只能下五次，段煜跟着田七他们刷完三次副本后，自己又单刷了一次。

    不过今天运气不好，刷完五次冰霜森林，只得到了一只拳套，其他四次奖励两次是稀有材料，两次是左轮手枪。

    “只能明天再升级了。”段煜叹了口气，接着又去组野队刷骷髅墓地。

    骷髅墓地是15-20级的副本，超过20级再刷骷髅墓地是没有经验的。

    但段煜并不是为了经验，而是为了做系统任务，刷多一些稀有材料，和橙装左轮。

    毕竟五十级后，他就要给左轮进行升级了，现在先把材料刷齐，到时候可以一次性提升属性。

    五趟骷髅墓地刷完，段煜的背包里又多了好几件橙武装备。

    可惜的是，无论是系统奖励的材料，还是橙武装备，都是绑定物品，不允许交易。

    不然段煜可以凭着系统不断奖励的橙装，一天最少能赚上千元。

    低级装备确实不值钱，但橙装还是挺保值的，目前一件十级的橙装，能卖到一百元左右，如果是15级的，最少能卖200。

    “可惜啊，可惜，全是绑定的。”

    看着一仓库的橙装拳套和左轮手枪，段煜心痛的不行。

    如果能卖掉，这可都是钱啊！

    段煜把背包里的橙装全部存到个人仓库。

    看了下窗外，发现外面的天不知不觉已经大亮。

    一晚上都在副本，很是乏味，枯燥，犯困。

    段煜打了个哈欠，然后关掉电脑，退出了游戏。

    来到陈果的二居室，段煜发现唐柔妹子已经起床了，正在卫生间洗漱。

    不过在洗手间外边的垃圾桶，段煜发现了上次他用过的那块浅蓝的毛巾。

    段煜心下一惊，有些忐忑。

    这块毛巾不会是唐柔妹子的毛巾吧？？

    她不会发现有人用了她的毛巾吧？

    段煜伸出脑袋朝着洗手间里面看了眼，唐柔正在刷牙。

    段煜壮了壮胆，硬着头皮打招呼：“早啊。”

    “找（早）……”唐柔刷着牙，说话有些含糊不清。

    段煜见状没有再出声，而是等唐柔漱了口，这才开口问：“垃圾桶里怎么丢了一张毛巾，这毛巾是你的？”

    “嗯，那毛巾半年没用了，换了块新的。”

    “哦。”

    听到唐柔的话段煜松了口气，他还以为唐柔发现有人用了她的毛巾，这才丢掉不要呢。

    “今天怎么这么早就下机了？”唐柔有些好奇地看了眼段煜，刚来的时候，陈果说俩个新来的网管都是游戏迷，天天晚上通宵到中午十二点还不下机，现在天才刚亮呢。

    “刷了一晚上任务，犯困了。”段煜说。

    “那你等一下，我很快就弄完。”

    说完，唐柔便对着洗手间的镜子开始抹洗脸液。

    “没事，你慢慢弄，弄好了隔壁储物间叫我一声。”

    “嗯。”

    段煜回到储物间，倒在叶修的铺上。

    大概十来分钟左右，唐柔敲了敲储物间的门：“我弄好了。”

    “好。”

    段煜慢腾腾地爬起来，走出储物间，并没有看到唐柔，显然是觉得在这不方便，已经出去了。

    段煜看了眼垃圾桶里的毛巾，脸色不由地有些泛红了起来。

    那天他居然拿着唐柔妹子的毛巾……洗了澡……

    这……

    脑海中回想起那天洗澡的情景，难怪当时闻到毛巾上有股淡淡的香气，他还以为那是沐浴露残留的气味呢，没想居然是唐柔妹子的气味……

    一想到这，段煜脑子里不禁浮现出唐柔妹子拿着那块毛巾擦拭身子的画面……

    呸！

    段煜你这个猥琐的流氓！你怎么可以这么下流！

    段煜拍了拍自己的头，让自己不要再去幻想这些猥琐的画面。

    但他仍然感觉自己的脸有点烫，洗了澡后爬到床，闭上眼睛，脑子里依然会浮现那不堪入目的幻境……久久不能入睡。

    不知过了多久，段煜隐隐听到一声催促：“喂！起床跑步了。”

    缓缓睁开眼睛：“叶哥，你推我干嘛。”

    “去跑步啊，你不是叫我下次跑步记得喊你吗。”叶修说。

    “呃……”段煜无语，我就是随口一提，你还当真了。

    “快点，起来。”叶修一副很认真的样子。

    “行行行，我起来还不行吗。”段煜拿他没办法，只能从床上爬起来。

    俩人简单的洗漱之后，就出门跑步了。

    没跑几分钟，段煜已经累得面红耳赤，气喘吁吁。而旁边的叶修，呼吸正常，面色不改，额头上一滴汗都没有。

    “我不行了……我要歇一会……”段煜双手叉着肚子，一副要断气了的样子。

    叶修摇了摇头：“你这身体太虚了，这样可不行，没有好身体，怎么能打好游戏？”

    段煜气喘吁吁：“你天天跑，自然没事，我这是第一次，能跟你比吗？”

    叶修觉得段煜说的对：“那你以后天天跟我跑。”

    “……”

    段煜恨不得给自己一巴掌，嘴贱，没事提跑步做什么？现在好了吧，受罪了吧？

    叹了口气，段煜好奇地问：“叶哥你这跑步的习惯有多长时间了？”

    看叶修这高挑挺拔，看着显瘦，脱了有肉的身材，就是一个经常运动的人。

    “差不多十年了吧。”叶修颇为感慨地说。

    “十年？我去，你怎么坚持下来的？”段煜震惊，一个坚持跑步跑了十年的人，那得多强大的毅力才能坚持下去？

    叶修笑了笑：“还好，刚开始的时候是和朋友一起跑的，和他跑了差不多一年多，已经养成习惯了，每天不跑一下反而感觉少了点什么。”

    “是你上次说的那个朋友吗？”段煜想到叶修上次说已经去世了的那个朋友。

    “对。”叶修点了点头，“对了，你的银武设计得怎么样了？缺什么材料跟我说，我或许能帮到一点。”

    “谢了，武器已经设计好了，我自己可以搞定。”段煜说。

    “那就好。”叶修点头，接着拍了下段煜，“走吧，再跑十分钟，就去吃饭。”

    “啊？我这才歇了不到一分钟啊……”

    “快点！”

    无奈，段煜拖着痛的不行的肚子，继续跟着叶修在街上慢慢的跑着……

    ?  ?没有好的身体，怎么能写好小说呢？

    ?      所以，本帅气作者决定，每天要多睡一个钟，四个钟改成五个钟……你们每天也要多投票哦！养成天天投票的良好习惯……

    ?  

    ????  

    (本章完)

