
秦翘摇了摇头，“你是我的丈夫，我并没有打算隐瞒你。”

秦翘说起自己是如何出生的，又是如何被宋祁带回了神医谷，被他收为徒儿养大。

“母亲当年在雪夜难产，正好遇见了师父。师父帮助母亲，让她顺利生下了孩子。我的生辰，便是我母亲的忌日。”

说起秦湘，秦翘很难过。她上辈子就是孤儿，这辈子虽然知道自己的父母是谁，但生母因为生下她而死，而生父完全不知道她的存在，对他不说养育之恩，连血脉亲情都不曾有。

她曾经想过，如果当年母亲不是选择生下她，而是选择保全自己，以师父的医术，一定可以做到。但她，毫不犹豫的选择保住腹中孩子。

换做是她……

秦翘不敢去想。

萧北七抱住秦翘，手一下一下的抚摸着她的秀发，无声的安慰着她。一会儿过后，萧北七柔声说道，“阿翘，寻个时间，带我去拜祭你的母亲吧！”

“如果没她，我的这一生都不会遇到你。”

“嗯。”秦翘带着鼻音应了一声。

她的鼻子酸得厉害，眼睛也红红的，将头埋在萧北七的肩头上，拼命的压制住自己的情绪。直到如今，秦湘的死亡依旧是她心底解不开的结。

萧北七并没有在平沃山呆太久的时间，在公孙流手术后第三天顺利醒来，他就已经启程回了武山镇，主持军中军务。

大荣国的军队如今依旧在南燕的土地上，不把大荣国的军队赶出南燕国土，萧北七的任务，便没有完成。

而秦翘接下来的时间，除了每日按时去给公孙流诊脉，检查手术留下来的伤口愈合程度，便是给受伤的士兵治伤。

而她在军中培养的一百人医护人员，已经逐渐成熟。每个人都已经学有所成，可以分拨出去武山，帮助治疗上前线受伤的士兵。

秦翘留下二十个人在平沃山帮忙，其他的人全部让人送去了武山镇交给萧北七。

武山镇的大军得到如此多的医护人员，军医肩膀上的重担一下子轻了不少。秦翘培养的这些医护人员，不仅认识药材，还会煎药，帮忙照顾伤患，处理简单的伤势。

这些人送到军营后，全都有条不紊的坐着自己的事，不用仲景和其他军医吩咐，每个人都能找到自己的位置，同军医配合得十分完美。

有些仲景和其他军医没有想到的地方，这些人也能想到，并且做得十分的周全。

一时间，不管是武山的军营还是平沃山的军营，大家都知道秦翘入了军营后，受伤士兵被治愈率大大提高。不仅如此，看伤患的速度也提高了许多。

不过一个月的时间，秦翘以及她培养出来的人，就已经治好了五千伤兵。这些伤兵被看诊过后，基本上都能很快痊愈，很少有感染加重的。

于是，军营中都在传秦翘是仙女下凡，专门来救死扶伤的。

更有见过秦翘的士兵，觉得秦翘貌若天仙，是他这辈子见过最美的女子。所以，秦翘不仅医术高绝且貌若天仙的传闻很快传遍了南疆大街小巷。

消息一旦传开，即便是十分封闭，消息不流通的小村落，也有了关于摄政王王妃貌若天仙，医术了得，简直就是活菩萨下凡的消息。

这里，是一个沿海小村落。

村子里的居民十分的少，总共三十多户人，总数加起来不过一百人，还算上了刚刚出声的婴儿。村子靠海，这里的居民以打渔为生。

这个村子背后是悬崖峭壁，因为常年被海风侵蚀，平常人根本无法攀爬上山顶去看一看要如何走出这里。即便不是一般人，想要攀登上去，也不是一件简单的事情，稍有不慎，就会坠落悬崖，被悬崖下面的乱石扎死。

村子唯一的出路，在海上。

但想要从这片海上离开这个小渔村，必须等每年一次的大潮才能驾驶船离开这个渔村。

想要离开这个渔村很难，但是想要回到这个渔村却很容易。

之前借着大潮离开渔村的村民回来，带回南燕和大荣在交战的消息，并且摄政王和摄政王王妃都在南疆坐镇。

村民们在船只停泊处说起这件事的时候，有一个年轻的男人正收着渔网，将村民们的谈论声一字不漏的听进了耳朵。

正在讨论大荣国和南燕战事的渔民们偷偷瞄了那年轻男人一眼，有人小声说道，“冯若陵这小子带着他病重的妻子住在我们渔村应该也有一个多月了吧？”

“是啊！一个月前他带着妻子逃难逃到了咱们渔村，一直在等着大潮来的时候，可以出去呢！”有人说道。

“咱们这个渔村，能顺利出去和回来的，也就哪几个水性好的能手。其余人，都只能乖乖的呆在小渔村。如果那么好出去，咱们渔村早就没有人了。”

“说得也是。冯若陵还带着病重的妻子呢！看他身手不错，自己出去的话，倒是不成问题。如果带上他病重的妻子……”

说这话的人摇了摇头，“只怕难啊！”

“他妻子的病如何了？可好了些？”同冯若陵不熟的村民小声问道。

知道实情的村民摇头，“咳得越发严重，最近日日咳血，怕是没得救了。”

“哎！”有村民惋惜的叹息一声，“也是可怜，冯若陵的妻子看起来年纪轻轻……”

“连咱们村里唯一的大夫都没有办法，还能怎么办？出不了渔村，就只能等死！”

“还有几日便是大潮要来的日子，只希望这小两口命大，能够活着离开吧！”有村民好心的说道。

这个村子人不多，但民风淳朴，每个人都很善良热情。居住在这里的人，有一部分是这个村子的原住民，而还有一部分则是从外面落难逃到此处来的。

渔村与世隔绝，进来容易，出去难。所以，一般不会有人愿意进入这里。但也有少部分人是因为对外面的世界心冷了，落户到渔村安顿余生的。

冯若陵听到了关键几句，便收拾好渔网，回了家。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841292"  chaptername="小渔村">加入书签</a>
</div>
