    “快，快逃，火神愤怒了，火神愤怒了！”

    “所有偏殿内的火魔全部暴躁了，它们原本根本不出偏殿，现在全部从偏殿内涌出来了，而且还有更加恐怖的火魔！”

    “估计这几天打扰到了火神的英灵，整个火神墓地内所有的火魔暴动了起来！”

    深夜中，整个火灵岛上瞬间沸腾了起来，八大神派与一个个进入火神宫内的所有人，皆都恐惧的朝着外面逃去。

    整个火神宫内的所有火魔暴动了起来，见人就杀，恐怖无比。

    上千只的火魔，二十多个丹境级别的火魔，还有一个十米大小的恐怖存在。

    这一股力量，简直完爆在场上八大势力的人，哪怕是八大神教的人加在一起，也不如这些火魔恐怖。

    “混蛋，为什么这群火魔追着我们不放，为什么！”

    冥火神派所占领的偏殿位置，一众的冥火强者脸上露出惊骇的神色。

    整个冥火神派，四名丹境强者，四十多名先天强者，冥火大半的力量都在这里。

    冥火，源于棒国，后发展成为亚大陆顶级的存在。

    然而现在，面对着近七八个丹境火魔的攻击，他们一个个脸上露出惊恐的神色。

    这些丹境火魔恐怖无比，不仅拥有恐怖的防御力，那强大的火焰之锤，那恐怖的战技，一个火魔能够单挑他们三四个丹境。

    如今却被七八个丹境火魔加上上百个先天级别的火魔追杀。

    绝望与恐惧，覆盖在他们的心头。

    “吼吼！”

    冥火的一众人拼命地逃着，然而就在这时，前方的位置，地面开始缓缓地裂开。

    两个恐怖丹境火魔从地底炎浆之中钻出来，充满杀气的盯着他们。

    “死！”

    它们发出人类的声音，直接朝着冥火的一众人攻击而去。

    “不...”

    冥火一众人发出凄惨的叫声。

    这火神墓地可是他们先发现的，但没想到，他们会在这里全军覆灭。

    整个冥火的力量，在这里损失了一大半。

    “逃逃逃，赶紧逃离这里！”

    与此同时，另外七个神派也是惊恐的朝着外面逃去，疯狂的逃离这个是非之地。

    “毕竟这里是神之墓地，打扰了神的沉睡，会遭到神的愤怒，神之怒，不是普通的强者能够抵挡的！”

    一个个势力的人朝着外面逃去，他们一个个飞在空中，看着前方散发着红光的火灵岛，额头上充满了冷汗。

    “好强的火魔啊！”

    当整个火神宫所有火魔冒出来的时候，王仙忍不住的倒吸了一口冷气。

    上千只的火魔，每一个先天级别的实力，二十多个丹境级别的火魔，还有一个婴境的恐怖火魔。

    这股恐怖的力量，比龙门强大太多太多。

    王仙目光闪烁的盯着这一群群火魔，转而看向一旁的被炎浆包围的女子。

    火红色的头发披肩，拥有着绝美的面容。

    可惜的是完美的身材被炎浆包裹住。

    王仙眼中动了动，红蓝的光芒闪过。

    “嗯？”

    一个怒视传过来，王仙眨了眨眼睛，没想到她竟然能够感受到。

    “宝物麻烦给我收集一下，我要去休息一下，明天来取！”

    王仙朝着她笑了笑，身形一动，直接朝着外面走去。

    女生呆呆的看了看王仙的身影，微微的叹了一口气。

    “强者还真是多啊！”

    王仙从火神宫出来，目光扫过悬空在火灵岛周围的强者，眼中微微震惊。

    三四百名的强者，其中站立于千米高空的有二十几名。

    那是丹境级别的存在。

    “龙门的力量放在国外这些顶级势力之中，恐怕仅仅能够排到二流！”

    在江湖掀起腥风血雨的龙门，不过五十名先天强者罢了。

    除了他和蓝青月几个女生之外，最强大的魔青龙还未达到丹境。

    与之火神宫火魔来比，更是差太远太远。

    王仙回到迪国最为著名的酒店内，满脸惬意的躺在柔软的床上。

    火神宫的事情他并不担心，那个女生，火神的继承人现在生命掌控在自己的手中。

    所有的宝物都不会少。

    “妹妹，你你...你竟然获得了火神的传承！”

    此时此刻，在火神宫内，四名青年来到主殿内，满脸不可思议的看着自己的妹妹。

    “阿哥，火神宫本就是一个火神传承，不过传承的条件非常苛刻！”

    女生看着疼爱她的哥哥，脸上挤出一丝微笑。

    “太好了太好了，火神宫啊！日后我们迪国的威望和力量，会得到巨大的提升，甚至在整个亚大陆也无人敢惹！”

    青年眼中有些火热，呼吸急促的说道。

    “火魔，只会遵从我的命令，而我...”

    女生说着，摸了摸自己腹部位置的几个六芒星，犹豫了一下还是没有说完。

    “怎么了妹妹？对了，那位强大的前辈呢？”

    青年脸色非常激动的打量着周围，并没有注意到自己妹妹的异样。

    “他...他回去了，明天应该会过来吧！”

    女生犹豫了一下说道：“这里的宝物，除了圣水决之外，都属于他。”

    “这...都给他？”青年满脸心疼的看着周围，心痛的点了点头。

    第二天清晨，当王仙醒来，心情大好朝着酒店餐厅走去的时候，一个穿着白色奇异服装的中年走过来。

    “这位先生，这是给您的！“

    中年应该属于迪国的人，只有迪国人才这个装扮。

    王仙好奇的看过中年递过来一个不是很厚的书籍。

    “谁给我的？”

    王仙接过来看了看。

    “受到命令，不能说！”

    中年微微摇了摇头，躬了一个身子后直接离开。

    王仙拿着白色的书籍走到餐厅内，找到一个靠窗的位置叫了一些吃的。

    “什么乱七八糟的？迪国女性禁止与男性发生亲密接触，女子的贞洁非常重要，女子的美貌只能够展示在自己最亲爱的人面前...迪国女子忠贞不一，男性可以娶四个老婆....”

    王仙看着书籍上的介绍，这乱七八糟的东西，令有些无语。

    翻到最后的位置，他竟然还发现一个署名。

    署名：赫莎.默罕卡本.哥西德.阿尔.阿佳雅。

    署名还是用中文写的。

