    来的这些不是别人，正是自己的小伙伴们，橙子、小青、小白、美华，连李琳琳也来了……阴阳司几个当官的一个不拉。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    瓜瓜一看到他们，顿时跳了起来：“我说，你们几个怎么才来啊！”

    橙子道：“老大没通知我们啊，我们也不知道情况，怎么你们都打完收工了吗？”

    “怎么可能！老大他们还在下面，你们来的正好，走走，同去，先把这些一锅端了……”

    进入水晶门之后，起初并没有什么变化，还是一个往下的岩洞，一边走，叶少阳一边估算着距离，几十米之后，岩洞到底，前方是一片水幕，从上面流下来，好像传说中的水帘洞一般。

    水幕的后面，红光掩映，但是被水幕遮挡，不知道是什么东西。

    叶少阳一行人在水幕前站住，仔细观察，现水幕是从顶端的岩石缝隙里流下来的，在地上形成了一道沟渠。

    “这水八成是从上面的水潭里流下来的。”四宝观察之后说道，摸出罗盘，勘定了一番，没有任何反应。

    “水幕遮挡了气息，过了水幕，八成就能看到正主了，诸位……”叶少阳刚想说点豪情的话来提升一下士气，结果四宝已经提前穿过水幕走了过去。

    叶少阳紧随其后，淋了一身水，抹了一把脸，抬头看去，一张嘴巴再也合不上了：

    眼前是一个半圆形的石室，准确说是洞府，穹顶至少有十几米高，直径宽度有百米左右，如果说水晶门那个空间是地下宫殿，这里就是宫殿中的宫殿。

    如果不是亲自进来，很难想像在百米以下的地底深处，居然会有这样一个结构庞大的场所存在。

    这个半圆形的场所，说是古墓，更像是一个祭坛：中间有一条祭坛常见的那种用砖石修成的用来献祭的道路，里面流淌着暗红色的水，血腥味扑面而来，不用检查也知道这里面一定是血。

    四宝喃喃道：“这里不知道建造几百年了，这里的血居然没有挥，说明早就成了阴巢鬼穴了。”

    “怕不止是阴巢鬼穴这么简单。”

    叶少阳顺着血槽望过去，笔直的血槽有十米来长，尽头处是一副棺材，看上去银光闪闪，十分巨大，上面雕刻着若干看不清的花纹。一道道介于有形和无形之间的气息，在棺材上空有规律的盘旋着，末端正好连着正上方的穹顶。

    穹顶之上，弥漫着无数红色的雾气一般的所在，正是这些气息将石室映照的明亮，让大家能够看清一切。

    叶少阳定睛看去，在旋转的红光中间，漂浮着无数光的粒子，宛如星辰般不断闪烁。当大伙注意到这里之后，目光立刻就被吸引了，大家也都感到了一股神秘的气息，从上方流淌下来。

    “这是什么？”四宝一句话道出了几人心头的疑惑。

    叶少阳打开天眼，看了过去……在那些光的粒子之中，隐约有着无数模糊的人影闪烁，人影模糊至极，尾不分，彼此相连……叶少阳心中震骇，这些都是什么啊？

    叶少阳突然对自己有些怀疑起来：自己虽然修行只有十几年，但是通过典籍和师父口耳相传的讲述，自信对于各种气息和力量的形态了解的差不多了，像眼前这种形态的气息——或者说是力量，还真是第一次见。

    “少阳，这有可能是魂力。”林三生突然开口说道。

    叶少阳一惊，摇头说道：“怎么可能，魂力怎么可能被看见。”

    魂力，就是灵魂的力量……既然是力量，怎么可能被肉眼看见，而且魂力必须依存灵魂才能存在，而这里根本就没有鬼魂。这就好像是脑电波一样，连脑子都没有，哪来的电波，退一步说，就像电磁场、无线信号这些，其实也是一种能量，明明存在，但是无形无相，不可能被看到。

    “是魂力！”林三生又观察了一会，面色凝重地说道，“这是魂力被从魂魄中分离之后的形态！”

    叶少阳皱眉道：“怎么可能，魂魄都没有了，哪来的魂力。”

    “有些法术，或者阵法，是可以做到的。”

    “你见过？”

    “见过。建文帝修炼帝王心术，就可以将魂魄剥离，吸收魂力，我看过他施展，似乎就是眼前我们看到这个样子……不过魂力最多只能存在极短的时间，如果不被吸收的话，就会自行消失，像眼前这样，魂力长期存在……甚至存在几百年的情况，真是难以想象……”

    “什么叫难以想象，根本就是违反天道规律！”叶少阳说道，不过眼前的现实，让他也是无法可说，不禁开始考虑，就算上空这些红色的雾气真的是魂力，那是什么力量让它们一直存在没有消失呢？

    林三生栗声说道：“我见过魂力，一个人死后，魂力只有很小的一抹，而这里……居然这么浓厚的一团，这怕是上万个人的魂力集中在一起了吧？”

    叶少阳心头一颤，上万人……猛然想到听凤兮说过，建造墓穴的那些教徒，最后都被弄死在这里，估计是有几千上万人，难道都被剥了魂，取了魂力？

    那这些人的魂魄又在什么地方？

    不说别的，光是想到这里可能是杀死上万人的场所，叶少阳立刻就感到后背一阵麻。

    叶少阳绕过血槽，朝尽头处的棺材走了过去，既然魂力的源头是在棺材的上方，控制魂力不灭的枢纽所在，应该就在棺材里，去看一看或许什么都知道了。

    小心翼翼地走到银棺前，往里面看去，棺材里躺着一具尸体！

    一具身穿黄金铠甲的尸体，头上扣着牛角形状的头盔，一张脸也被面罩遮挡，面罩是按照脸部的轮廓打造的，除了两个眼珠子之外，眉心处还有一个缺口，看上去像是一只竖眼，带着粒子的“红色雾气”，就是从这只竖眼中散出去的。

    叶少阳上下看了一遍，立刻被尸体的双手吸引：

    尸体双手交叉，放在腹部，双手之中端着一个类似罗盘的东西。

    （今日第三更，推荐一本书，《两界大亨》，QQ阅读直接搜书名即可，脑洞大开的一本书，可以去看一看。）