
　　清晨。

　　红日东升，朝霞洒落下大片金色的光彩。

　　一丝朝阳透过窗帘的缝隙照射进来。

　　夏天朦朦胧胧睁开双眸，眨了几下。

　　下一秒。

　　骤然清醒过来。

　　完全是无意识行为，当即运转玄功，猛地坐起。

　　然后。

　　他坐了起来。

　　旋即。

　　他呆住了。

　　脸色变了几下，瞳孔也瞬间凝缩成了针芒状。

　　“呀！夏天，你醒了。”

　　惊喜的声音传来。

　　他的动作惊醒了趴在床头打盹的叶轻柔。

　　看到夏天醒来，当即娇呼一声，俏脸上流露出了惊喜之色。

　　“嗯，醒了。”

　　夏天眼眸流转，竭力掩去眸子中的骇然，看向叶轻柔，勉强挤出一个苍白的笑容。

　　“老叶，麻烦你了。”

　　“不麻烦。”

　　叶轻柔仍然挂着笑意，同时重重松了口气，“你昨天一下子昏迷过去，吓死我了。”

　　夏天笑了笑，“我有点渴了，能不能……”

　　“啊？好，我现在给你倒水去。”

　　叶轻柔立即风风火火向外走去，浑然没有平日的稳重。

　　待她离开卧室，夏天的脸色再次变得凝重起来。

　　他深深吐出一口气，重新运转神秘能量。

　　但紧接着，脸上表情一僵。

　　没有反应。

　　他……无法调通内息。

　　怎么回事？

　　刚要继续检查，卧室门被推开，叶轻柔端着一杯白水走了进来。

　　“谢谢。”

　　夏天接过杯子，吹了几口热气，旋即随意道，“我昏迷多久了？”

　　“就昨天你在车里昏迷到现在。”

　　叶轻柔并未隐瞒，又道，“当时把我吓的不轻，我……我通知了我的上司……”

　　未说完，她才想起夏天曾经的身份，乃是天庭的天王。

　　当即流露一抹郝然，又道，“就是天庭的元始。”

　　嗯？

　　夏天眼眸闪了几闪，“然后呢。”

　　“然后来了一个同事，想必你应该认识，代号是西皇，她请来一个医生……应该是医生吧，是个中年人，他给你检查了一下，说你脉象平稳……”

　　她将昨夜发生的事情说了一遍。

　　最后又道，“他说你的体质很奇怪，哪怕是昏迷着，也在自动修复着内脏和外部的伤势。”

　　夏天点了点头，端起杯子喝了一口热水，却是不语。

　　“怎么了？”

　　“没什么。”

　　夏天笑了笑，“我要起床了。”

　　“啊？”

　　夏天低头看了看，调侃道，“难道你有看光屁股男人起床的嗜好？”

　　叶轻柔一呆。

　　那张精致的俏脸当即变得绯红羞涩起来。

　　“老叶啊，是你帮我脱的衣服吧？”

　　夏天叹了一口气，“你把我看光了，怎么办？你要对我负责啊。”

　　“鬼才对你负责。”

　　叶轻柔顿时羞怒交加，只是脸颊更加绯红欲滴，强自辩解道，“你当时受伤那种，满身血污臭烘烘的……”

　　她生怕夏天继续调侃，当即站起身逃也似的向外走去。

　　砰的一声，房门关闭。

　　夏天脸上的笑容收敛。

　　他没有继续检查自身，而是快速穿起衣服，立刻拨通了一个号码。

　　很快接通。

　　“夏天你醒了？”

　　听筒中传来姜洛神惊喜的声音。

　　“嗯。”

　　夏天应声，直言道，“昨天谁给我检查的身体？”

　　闻言。

　　姜洛神一愣，“我不知道，是元始派来。怎么了？”

　　夏天挑了挑眉头，“没什么，我就是问问，现在没事了，感觉很好。”

　　“那就好。”

　　“就是跟你说一声，我先挂了，去吃饭。”

　　夏天找了个借口挂断电话，眉头紧紧凝蹙在了一起。

　　沉吟半晌，有些不情愿的拨通了乾云的电话。

　　甫一接通，他开门见山道，“昨天谁给我检查的身体？”天籁小说网

　　乾云同时愣神，但仍然道，“是我的人。怎么了。”

　　“我变成了废人了，无法调用气海内息。”

　　他的声音平平淡淡，仿佛说一件与自己无关的事情。

　　只是落在乾云耳中却如炸雷，“什么！无法调用内息？你……你怀疑是我的人给你做的手脚？”

　　“不是。”夏天的声音依旧很平静，“我只是告诉你一声。让你的人嘴严实一点。”

　　“这点你放心吧。”

　　乾云的语气之中充满了凝重，“我现在就动身去青海。正好有一些事当面和你说。”

　　“随意吧。”

　　夏天直接挂断了电话。

　　旋即眯着眼睛感受自身。

　　没错。

　　他还有精神力，能够内视自身。

　　他能‘看到’自己气海当中磅礴的内息。

　　甚至也能看到另一条特殊经脉中，神秘能量在静静流淌。

　　但是。

　　他无法调用。

　　夏天面色疑惑，哪怕他自身医术非凡，却却猜不透这到底是个怎样的状况。

　　又琢磨了一会，仍然想不通，索性不再去想。

　　站起身走至外面，叶轻柔正坐在沙发上发呆。

　　“老叶，我请你吃饭。”

　　叶轻柔没有应声，缓缓站起。

　　“咦，老叶，你的脸怎么红了？”

　　“要你管。”

　　叶轻柔没好气狠狠瞪了一眼，转身向外走去。

　　夏天却是摇摇头，迈步跟上。

　　虽然暂时无法调用内息，但他并不惊慌。

　　因为。

　　夏天有一种感觉，自己现在应该处于一种很奇妙的状态。

　　也许等自己恢复之后，说不定就可以直接突破至圣了。

　　接下来，两人在外面吃了早餐，然后分开了。

　　夏天又给柳清清打了个电话，告知对方今天有事，随后又重新返回了酒店之中。

　　这一次无人打扰之下，他以精神力彻头彻尾检查自身。

　　同时也试着用各种方法想要恢复过来。

　　但最终都以失败告终了。

　　索性，他也不再纠结，重新倒在床上蒙头大睡。

　　不知过了多久，他骤然张开眼睛，猛地坐起。

　　恰在此时，卧室门被轻轻推开，外面走进一人。

　　正是乾云。

　　两人大眼瞪小眼。

　　“你骗我？”

　　乾云当先开口。

　　“骗你什么？”

　　“如果你无法调用内息，怎么能察觉到我进来？”

　　夏天嗤笑一声，“我天生警觉，不行吗？”

　　他自然不会告诉对方，自己还可以役使精神力。

　　哪怕是睡觉，精神力也以自身为中心向外辐射，稍有动静，便能引发警兆。

　　乾云也没有深究，大步走过来，“我来看看你的状况。”

　　夏天没有拒绝，当即伸手。

　　他不是那种不识好歹的人，虽然以前对乾云很敌视。

　　可是随着回到国内，不管主动被动，对方帮了他好几次。

　　两人之间的关系也随之缓和。

　　这时，乾云将手搭在夏天迈步上，同时祭出一丝内息。

　　夏天当即皱眉。

　　而乾云则脸色大变，“怎么会这样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1840章 预兆免费阅读。https://xs.23sk.com 