第三五九章众人心中小杀神，岂会只是越三境

林清雅传音过后，眼睛扫视着此刻台上的五十名强者，看到修罗神殿之人的时候，眼神之中满含刺骨的寒霜和冰冷的杀意。

其他强者被林清雅盯着还好，毕竟林清雅没有对他们表露出杀意，哪怕是妖兽强者，都没有感受到林清雅的杀意。

只有修罗神殿的人，被林清雅盯着的时候，感觉到有些不自然，到不是怕了，而是觉得林清雅可能知道了一些事情。

之前林清雅的表现，他们也都看在眼里，没想到这个看起来娇柔美丽的女子，一直不显山不露水的，竟然这么强。

即使现在还是在地灵境界第一重天，可是丝毫没有人敢小觑于她，就是再不济，斩杀地灵境界四重天的还绰绰有余。

并且看她还和刚刚的那个少年是一起的，战力怎么都不会弱的，别的锻灵破阶强者，可能只有越三境的战力。

可是她不一样，都说强者身边无弱者，跟那个少年关系亲密的人，怎么可能是只有越三境的战力。

虽然没有见她全力出手，可是有一点可以肯定，至少普通的地灵境界五重天强者，对她不会有生命威胁。

放眼现在的五十名强者，有几个是地灵境界五重天的，之前只见到林清尘那小子出手，那叫一个狠啊。

这姑娘跟她是一起的，看她的眼神显现出来的意思，要是动起手来，肯定也不会那么仁慈的，少不了受一番罪。

其他的强者，现在看着修罗神殿的强者，目光中都带着同情，有这两个小杀神在，看来修罗神殿的人是要凄惨了。

要是遇到他们这些强者还好，如果输了，不说是能保命吧，至少死的不会那么凄惨，痛痛快快的就完了。

要是遇到他们这两个小杀神，呵呵，结果都可以想象得到，想求一个速死，恐怕都不会如愿的。

“看什么看，哼，虐杀我修罗神殿的强者，看来你们是不想死的痛快一点了，我修罗神殿岂是你们可以撼动的。”

“是生是死，还是要看最后的结果，现在不要太得意了，还不知道笑到最后的是谁呢。”

修罗神殿的强者，看着众人的目光，知道这些人都以为，后面他们修罗神殿的人会很惨。

岂不知道，它们修罗神殿的人有自己的底牌，想要这么简单的斩杀他们，想的到是简单，到时候就知道了。

现在受到的屈辱，到时候会百倍千倍的还回去，让其他强者知道，修罗神殿不是那么好惹的。

这些年来，除了战神殿以外，可曾有过其他势力敢得罪他们，或者有散修，得罪了他们之后，能够安然无恙活着的。

林清尘和林清雅根本就不爱理他们，直接就选择了无视，现在开始进入修炼状态。

至于其他强者，就更加不搭理他们了，因为他们并不认为，此时修罗神殿的强者，能够做到他们说的那样子。

也许在外面，修罗神殿势力强横，但是在这里不一样，能够拿出手的强者都在这里，一目了然。

想要斩杀林清尘他们两个，就只能靠着这些人来完成，怎么看都觉得希望不大。

他们觉得林清尘跟林清雅两人，怎么都不可能是最弱的锻灵破阶之人，别人可以越三境，他们至少可以越四境。

想要斩杀他们，最起码现在也得有普通地灵境界六重天的修为，低于这个境界修为，根本就不用想。

刚刚林清尘斩杀的，可是锻灵破阶入地灵，地灵境界二重天巅峰的强者，也没见他动用全力，足以说明问题了。

普通五重境界的地灵境强者，根本就不是对手，这是可以轻而易举得出来的结论。

要说之前还有一些强者，想着自己可以得到这份传承，现在已经不再抱有这份希望了。

为了传承拼命谁都愿意去做，可是那也得能看得到希望才是，现在根本就看不到希望，那就不是拼命，那是去送命的。

他们已经想好了，要是遇见林清尘他们两个，要么出一招试试，也算是尽了力，要么就在一开始的时候，直接选择认输。

只要能活着离开，最少也是地灵境界六重天的修为，甚至是七重天的修为，那也不算是太弱了。

至少在他们进入秘境之前，还只是在通灵境界，在短短的两年时间，可以达到这样的程度，已经是天资够可以了。

之前浩渺洲域明面上的强者，也就不过是地灵境界六重天巅峰，就算是现在有所突破，八重天好了。

因为外面的修炼环境和资源，根本就没有办法和这里相提并论，以后他们就一跃成为，各自势力顶梁柱一样的存在。

就算是在现在的浩渺洲域，活下来的希望也是很大的，只要能够活下来，以现在所剩的寿命，天灵境界不再是可望而不可及。

趁着现在还有十天的时间，在这上面还可以在修炼修炼，运气好的话，只要是不遇见那两个小杀神。

说不定还能有十天的时间，在这上面修炼二十天，境界最少提升一个档次，也算是不枉此行了。

就在其他强者想着这些的时候，也已经开始准备抓紧时间修炼了，机会难得，错过了就再也没有了。

再这样的修炼环境下，所有的强者都觉得时间过的好快，还没有缓过神来，就已经是十天的时间过去了。

“现在是第三场了，这一场之后，很快就可以决定出，谁可以获得我主人最重要的传承。”

器灵说完时候，就在此抛出光团，让下面的人开始自己选择，这时林清尘和林清雅两人都没有先选择。

等到其他所有强者都已经选好了之后，他们两人相互看了一眼，一人随手选了一个。

这一次林清尘到是没有在出手，因为他抽到了战神殿的强者，对方看到自己的对手是林清尘，直接就打算放弃了。

“看来运气真的不算好，竟然抽到了你，好吧，这一次我认输，我可不想被打一顿在灰溜溜的下去。”

“兄弟，后面遇到修罗神殿的混蛋，不能那么轻易的放过他们，狠狠的削他们，这群混蛋看着就让人讨厌。”

战神殿的强者，自认不是对手，很坦然的就选择了认输，双方本就没有仇恨，关系还算是可以的。

所以到是跟林清尘没有那么见外，别说是之前也算是有一番联手对敌的情谊在，就是没有，敌人的敌人也是朋友。

能够跟修罗神殿这么对着干的强者，还让修罗神殿一直吃亏受辱，这样的人简直太稀少了，至少浩渺洲域就很难找。

临下台的时候，还不忘看了修罗神殿的强者一眼，对于没有抽到他们感觉到有些遗憾。

“放心吧，这一点我心里有数，只要是修罗神殿的人，想痛快的死都没有那么容易。”

林清尘朝着对方点了点头，表示这是肯定的，就算是战神殿的强者不说，也会这么做的。

“哼，没种，还没打呢，就直接认输了，战神殿的人真是越活越回去了，真以为凭着他就能如何吗。”

修罗神殿的强者，听着战神殿之人所说的话，冷哼一声，有些鄙视的看着认输下去的人。

“哈哈哈，不要说的那么好听，到时候你要是能活下来，你在跟我说这样的话，你说什么我都不会反驳你。”

“怕只怕，到时候有些人没有开口说这话的机会，现在不跟你做口舌之争，你先活下来再说吧。”

战神殿的那名强者，对于修罗神殿之人所说的话，根本就不在意，跟一个死人计较那么多干什么。

没错，现在在他看来，修罗神殿的人，现在就跟死人差不多了，只不过是多活一会罢了。

跟他们这些人计较，何必呢，有这个时间，跟下方的同门一起修炼也是好的，就算是看戏都行。

这一次林清雅的对手，刚好是修罗神殿的强者，本来就想着好好的帮公子出口气，谁让他们一直针对自家公子的。

现在好了，刚好有这个机会，眼前的这人在地灵境界五重天，要是斩杀了他，修罗神殿的人会心疼的吧。

他们越是心疼越好，这样自己就越是开心，虽说比自己的修为足足高了四个境界，但是那又如何。

现在也该让众人见识一下自己的一部分实力了，之前很多人还以为是她运气好，遇到的都是一些不强的。

现在刚好趁着这个机会，不仅让别人知道自己的战力如何，还能让修罗神殿的强者再少一位。

“之前就是你，从你的眼神之中，我看到了对我们修罗神殿的杀意，区区地灵境界一重天，也想斩杀我。”

“越三境又怎么样，不过是能斩杀地灵境界四重天的强者，对于地灵五重天的我来说，你还不够看的。”

修罗神殿的强者，看着林清雅的修为，不由得有些蔑视，在他看来，林清雅虽然是锻灵破阶入的地灵境界。

可是那又怎样，他不在乎，在他心里，林清雅也就越三境，自己的修为远远的超过他，根本就不止是三个境界。