    先到场的，不是凯文，也不是托尼，而是美国队长史蒂夫·罗杰斯，毕竟他才是离这里最近的那一个。

    史蒂夫·罗杰斯到了现场，看到巨大的怪物，不由得咽了口唾沫。

    他虽然参加过二战，并且做出了非常多的贡献，但他从来没有和这种非人类战斗过。

    就在他打算冲上去的时候。

    嘭！

    一个人影重重的砸在他附近的地上。

    没等他反应过来。

    一声饱含愤怒的嘶吼声响起。

    “浩克！”

    浩克醒来了。

    所谓的血清，从来没有将他彻底压制。

    只是短暂的让他失去了愤怒。

    可现在，剧烈的疼痛刺激到了他的神经。

    浩克喘着粗气爬起来。

    朝周围环视了一圈，然后就将注意力放到正在肆虐的憎恶身上。

    在浩克看向憎恶的时候。

    憎恶也注意到了浩克的存在。

    “浩克，你果然还在！”

    憎恶兴奋的吼了一声。

    他还以为自己已经失去了和浩克战斗的机会。

    直接无视了尽在咫尺，无力的朝他开枪的那些大兵。

    憎恶纵身一跃，朝浩克跳过来。

    浩克也怒吼一声。

    这是属于两个巨兽的战斗！

    嘭！

    接触的瞬间，庞大的冲击力，就让周围的大地龟裂。

    下一瞬，浩克倒飞而出。

    不少人看的眉头直跳。

    浩克居然被压制了。

    这是所有人都没想到的事情。

    “队长！”

    一旁的科尔森叫了一声。

    “看起来浩克的情况不太妙，你能帮上忙吗？”

    史蒂夫·罗杰斯深吸一口气。

    也没回答，拿起自己的盾牌就冲过去。

    虽然他的力量无法和那些怪物比较，但他还有自己的盾牌。

    这给了他一些底气。

    “你最好催一下我们的盟友。”

    冲上去之前，余音从科尔森的耳边响起。

    史蒂夫·罗杰斯刚刚冲上去，憎恶就注意到了他的存在。

    在暴揍浩克的时候，随手给了史蒂夫·罗杰斯一巴掌。

    好在有吸音钢盾牌，吸收了大部分冲击力。

    但即便如此，史蒂夫·罗杰斯也感觉身体浑身都有些发麻。

    不过他知道现在最重要的是救下浩克。

    在这里，浩克才是唯一能够正面对抗憎恶的存在。

    所以他深吸一口气，再次冲过去。

    一盾牌拍在憎恶的脸上，虽然没有实质的伤害，但憎恶恼怒的看着史蒂夫·罗杰斯。

    注意到憎恶的视线，史蒂夫·罗杰斯心知不妙，转身就跑。

    下一瞬，憎恶落在他之前站的位置。

    如果不是他跑的快，恐怕已经被拍成肉饼了。

    好在，他的拖延让浩克获得了喘息的机会。

    站起来的浩克愤怒无比。

    “浩克！”

    他很愤怒。

    眼前的这个屎黄色垃圾，居然敢揍他！

    除了梦里，从来没有人这么做过！

    这让他很愤怒。

    他要锤死这个敢揍他的家伙。

    下一瞬，嘭！

    两人大块头再一次碰撞。

    这一次，浩克的力量有了明显的提升。

    但即便如此，憎恶的力量，依旧还在他之上。

    两大巨头的大战，加上史蒂夫·罗杰斯从中缠斗。

    让整个战场都显得非常危险，飞溅的石子，如同一发发锋利的子弹，伤了不少围观的士兵。

    突然间，天空一道烈焰划过。

    几发导弹炸到了浩克和憎恶的中间。

    剧烈的爆炸，让两人都感觉到了疼痛。

    “看来我来的不晚。”

    托尼·斯塔克骚包的声音响起。

    史蒂夫·罗杰斯脸色微变。

    这个该死的家伙做了什么，浩克可是他们的友军。

    “吼！”

    两个巨人同时发出自己的怒吼。

    托尼·斯塔克落到史蒂夫·罗杰斯的身边。

    他刚刚过来，还有些搞不清楚是什么情况。

    根据神盾局的说法，浩克已经被搞定了，现在又多出来一个黄色的大块头。

    可他一过来，看到的就是两个大块头在干架。

    边上还有个无助的小可怜。

    所以他毫不犹豫的选择了两个一起攻击。

    既然弄不清楚，那就一起打好了，反正都是任务目标。

    这就是他的想法。

    “如果可以，我真希望你不来。”

    史蒂夫·罗杰斯没好气的说道。

    “不要这样说，队长，你也知道，我刚刚帮了你。”

    出于尊重前辈的想法，托尼没有用‘救’这个字眼，但他心里就是这么想的。

    史蒂夫·罗杰斯顿时无语。

    他现在看着那两个大块头的目光，只有转身就跑这一个想法，生怕下一秒两个大家伙同时朝他们冲过来。

    好在有人帮他解决了这个问题。

    憎恶猛地一拳砸在浩克的脑袋上。

    “浩克，和我战斗的时候，你在看什么！”

    憎恶吼了一声。

    虽然他也很不爽托尼·斯塔克的攻击。

    但对现在的他来说，最重要的，是打败浩克。

    至于钢铁侠这种蝼蚁一样的角色，解决了浩克，他随时可以一脚踩死。

    受了这一拳，浩克对着憎恶怒目而视。

    两个大块头再次战斗到一起。

    整条街都已经被两人的战斗波及。

    在史蒂夫·罗杰斯和托尼解释了一下目前的情况后，托尼·斯塔克有些后怕。

    看着这两个大块头的战力，他实在没把握能解决两人的合力。

    战斗越发激烈，托尼和史蒂夫·罗杰斯两人一直配合浩克攻击憎恶。

    因为随着时间的推移，浩克正在变得越来越愤怒，他的力量也越发的强悍。

    很快，战斗的胜负就朝浩克他们一方倾斜。

    没有人知道，浩克的愤怒来源，不光是憎恶，同时还有托尼·斯塔克和史蒂夫·罗杰斯。

    这是他的战斗，可那两个人，却一直在捣乱。

    哪怕是为了帮他，但这依旧无法掩盖他心里的愤怒。

    浩克不需要帮助。

    浩克只想砸扁这些该死的家伙！

    智商发育还不完全的浩克，内心只有这一个想法。

    不过很显然，在没有沟通的情况下，没人理解他的真实想法。

    相反，所有人都很开心。

    因为打到现在，憎恶已经开始被力量不断提升的浩克暴揍了。

    憎恶一脸的懵逼。

    他以为这会是一场由他主宰的战斗。

    开始也确实如他所想，他吊打了浩克，甚至还有那个蝼蚁一样的美国队长。

    可现在，他全程都在被浩克揍。

    没有人理会憎恶的想法。

    浩克看着托尼·斯塔克又一次发射了炮弹，而且这发炮弹的攻击还波及到了他。

    愤怒之下，浩克力量再次暴涨。

    一把抓住憎恶，如同甩衣服一样，疯狂的甩了一阵，而后骑在憎恶的身上，就是一顿乱拳。

    终于，憎恶的手耷拉下去。

    浩克获得战斗胜利。

    就在托尼·斯塔克和史蒂夫·罗杰斯满脸兴奋地时候。

    浩克喘着粗气站起来。

    愤怒的眼神和两人接触的瞬间，两人心里都是一个咯噔。

    完了！

    “浩克，砸！”

    浩克怒吼一声，纵身一跃，朝史蒂夫·罗杰斯砸过去。

    嘭！

    一声炸响，来不及躲避的史蒂夫·罗杰斯只能用盾牌进行格挡。

    但在浩克的强大力量下，史蒂夫·罗杰斯瞬间半跪在地。

    整个身体都在止不住的颤抖，甚至无法站起身来。

    托尼·斯塔克脸色一变。

    一发掌炮吸引了浩克的注意力。

    下一瞬，浩克再次爆发，托尼·斯塔克直接被砸飞出去。

    两人不解的同时，心里都有些绝望。

    怎么办。

    要完蛋了。

    ……

