    第594章等到什么时候

    经纪人明白，这种情况大概就是剧组那边打算放弃了。

    毕竟这件事的影响太大。

    林可柔冷笑一声，“好啊，事情都还没出来，一个个地就开始急着和我撇开关系了。”

    经纪人只能劝一句，“你也别太放在心上，等这个风头过去了。”

    “等？”林可柔瞪着一双眼睛，“你要让我等到什么时候，让我看着她季含笑接资源接代言，我却只能蹲在家里？”

    在录制团综的时候她就看出来了，她这个C位有那个人放在眼里，甚至连座位都只能坐在季含笑的旁边，明摆着就是要踩她去捧季含笑。

    只能说墙倒众人推。

    虽然具体的消息还没有公布，但是之前经纪人为林可柔谈下的代言以及资源都被叫停，合作方那边虽然没有明说，但意思都是一样的。

    现在林可柔仅剩下的资源也是跟着团队来的。

    这一次就算是她再不想也只能回去。

    *

    回到别墅里，林可柔主动从房间里搬了出来。

    没去负一层的佣人房，反倒是和另外两个女生挤在一间房。

    赵白萱站在二楼看得清楚，嗤笑了一声，“之前还说什么我不能和别人一间房，不然会睡不着的。”

    她学着林可柔细细的语调，连表情也有三分的相似，颇具喜感。

    李小琪是最先忍不住笑出声的。

    赵白萱有看向一旁的含笑，“你猜，她会不会主动退团？”

    含笑的目光落在一楼的林可柔身上。

    她恢复得很快，光是从面色上丝毫看不出最近正被黑料缠身的模样，倒是人比平时好亲近了不少，主动给团里的其他几个女生送了礼物。

    女生之间的友谊本来就来得很快。

    有时候一个化妆品，一条项链就能换来。

    但长久不长久就是另外的问题了。

    林可柔笑容多了，只是眼中长带的清高始终也散不去，这是她的骄傲。

    含笑收回视线，看着镜子里的自己，声音漫不经心，“退团倒不至于，不只是她自己，你信不信，要是你现在说要退团，她都能变成知心大姐姐来劝你。”

    知心大姐姐？

    赵白萱想到林可柔一脸殷勤地凑到自己身边，就忍不住地一身鸡皮疙瘩，“算了算了，我可担不起，不过事情都闹得这么厉害了，她赖在团里不是应该会被骂得更凶吧？”

    含笑放下手里的镜子，嘴边笑容意味深长，“她要是现在走了，不就是自己锤自己么？何况有问题的又不止她一个，她之所以会回来，不过是因为我罢了。”

    “你？”赵白萱扯了扯嘴角，“你不会是想说是因为自己太火了，所以网友们都在为你打抱不平吧？”

    “你只说对了一部分。”含笑挑眉，唇瓣轻勾，看着镜子里的自己，“他们维护我，自然还因为我这张倾国倾城的漂亮脸蛋。”

    并不是在录制期间，含笑卸了妆，可以说大多数时候，只要不是对着镜头，她总会以素颜示人，但即使这样，那张精致的小脸也挑不出一点错处。

    (本章完)

