    他们把房子车子跟店面全部抵押，贷到了十万块钱。

    买了店面后，还剩下六万，江陶拿出两万来装修，四万进货，另外她往里贴了一万作为流动资金。

    刘水倒腾了一阵布后，也不知哪根筋儿搭错了，竟然跑去跟人学泥瓦匠。

    别人都说刘水疯了，江陶却挺支持刘水。

    泥瓦匠别看这个时候被人看不起，但以后这也算是手艺人，江陶想着先让刘水学这个，之后慢慢让他转到装修上来，她发现他审美挺不错的。

    跟林梅一样，是个时髦人，对比大部分人，他的确穿的像个二流子，可再过上几年，这可是男人们流行的打扮，纯纯的港风。

    另外她店面装修时，刘水都给她提过一些意见，实用可行，出来的效果还不错。

    刘水已经学了有小一年，因此这次电器城的装修，江陶交给了刘水，让他全权负责。

    他现在手里有几个人，也算是个小头。

    而让江陶意外的是，赵建平跟黑大头也跟着刘水混了，只是俩人看到她还心有余悸，说话都不连利。

    刘水她不担心，她担心别人会不用心，糊弄她，但见到他俩，江陶不担心了。

    还是让韩勇盯着，其他人都说了，韩勇就是一块儿砖，哪里需要哪里搬。

    江陶信任韩勇跟程春波，想把俩人培养成她的左右手。

    这次正好高远飞跟路念子都有时间，再加上程春波，江陶觉得人足够了，等下次再带上韩勇。

    宋云华找到了电视机跟电冰箱的路子，但没找到洗衣机，这次江陶过去打算再弄过几台洗衣机跟收音机来，另外还有天线。

    这个时候看电视得需要天线，一台天线也不便宜，江陶想着到时候不行就买电视送天线，那这样的话，就得把成本压下来才行。

    宋云华上次谈的价已经很低了，这次江陶过去，又往下压了些。

    程春波已经见识过几次了，自然也就没那么惊讶了，但高远飞跟路念子还是第一次见，两个人说是惊呆了都不为过。

    于美芳也挺能搞价的，但像江陶这样能大幅度往下压价的他们还是第一次见。

    “嫂子，你真厉害！你咋做到的？”高远飞忍了又忍，还是没忍住问出了口。

    他知道这样不礼貌，可是不问出口他心里憋的难受。

    “无他，唯手熟尔。”

    “熟啥？”

    高远飞不理解，路念子翻了他个白眼：“让你好好学习，你不听。”

    “我学不进去啊，哪有你学习好。”

    江陶都没眼看高远飞那舔狗样，不过路念子对他也不是那么冷淡，相比之下，路念子在高远飞面前特别的放松。

    若是别人，她肯定不会这样说，甚至都不会说。

    “意思就是，熟能生巧。”

    “哦哦哦。”高远飞看向江陶：“嫂子，你就跟我白话说得了呗，还拽文，一看就是被我华哥给传染的。”

    江陶扭头看了眼无辜中枪的宋云华，但更多的是好奇：“你华哥也爱拽文。”

    “可不是，天天各种大道理，说的我一愣一愣的。”

    “宋大哥才没有，你别瞎说。”路念子在高远飞头上敲了下：“明明是你听不懂，还怪人家跟你拽文，你个二百五。”

    不知是不是离开了蓉崃，也就可以暂时不用面对她娘跟她那个傻弟弟的缘故，感觉路念子活泼了很多。

    江陶希望路念子永远能这样，但她也知道，原生家庭对于一个人的伤害有多大。

    她原生家庭风气正，氛围也温馨有爱，但她同学有原生家庭差的，跟路念子没法比，她还花了很长时间去治愈，更别说路念子这样的。

    她不敢撮合高远飞跟路念子，是担心路念子走不出原生家庭的痛，没法真心接受高远飞，之后两个人弄得不愉快。

    看路念子跟高远飞打闹，江陶莫名觉得他俩若是能一直这样也是一种幸福。

    “你以前常搞价？”宋云华其实也好奇。

    江陶点点头：“搞价是我的兴趣爱好，我大学期间就开始自己摆摊卖货，那就得想办法往下压成本，就得会搞价，你不知道我们那会儿批发城的那些人有多难搞。

    看你是学生，是生面孔，她就骗你高价，但其实东西能压价压到特别低，我也是吃过几次亏学会的。

    后来我工作，跟你一样是铁饭碗，但铁饭碗稳定挣的不多，我还自己开店，白天我上班，晚上我去算账。

    我记得那会儿我每天都要忙到很晚，第二天又会起的很早，周末休息还得去进货。”

    “太辛苦了。”

    宋云华握住江陶的手，江陶摇摇头：“不辛苦，我喜欢挣钱，有挑战性，有成就感，而且能让自己更自由。”

    财务自由不一定代表完全可以人生自由，但的确可以解决很多的麻烦，也能从中获得莫大的快乐。

    她是傻白羊座，就爱追求成就感，别人的认同感，说得白一点，就是有些爱装逼，但她不会没有装有，而是希望通过自己努力获得后，获得别人的羡慕佩服等等。

    “嗯。”

    以前宋云华没这方面的感觉，但在京海闯荡后他完全赞同他媳妇说的话。

    花了一个多星期，江陶他们才进好货，不像以后在网上就能选品沟通，觉得不错直接过来谈。

    这个时候电话都不方便，只能自己过来找货谈价。

    要不是宋云华之前已经铺了一部分路，他们得花费更多的时间。

    运输还好，这会儿没有高速，也就不涉及高速费啥的，但路上会遇到各种情况，尤其是一些路段，有可能一村子的人就靠着那段路发财。

    要钱打劫都是常事，不过江陶他们这一次还挺顺利的，没遇到什么事，高远飞路念子跟宋云华三个人轮流开车。

    程春波则跟江陶讨论定价等问题，江陶想着是不用程春波再去当倒鬼，以后电器城就让他负责。

    “安全是重中之重，不光咱们货物要保证安全，另外用电也是一方面。这个就需要你格外费心，千万不能马虎。”

    江陶打算……

