    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    ““太阿”帮我把诗雅的信息整理一下。”白涟用毛巾擦着头发。

    “先生，早已经准备好了。”

    自从升级情感模拟程序后，“太阿”做事总能走在白涟前面。陶诗雅的信息出现在眼镜。

    1月17生日，22岁？“太阿”你确定是22不是24？父亲是小学老师，母亲是初中老师，湘城人。都是资料上还有两人的照片，面相都非常友善。

    今年毕业。浙大毕业，就读秘书学专业。浙大才女名列前茅！保研名额被抢？

    ““太阿”强哥做校长还能被抢了名额？”白涟很奇怪，强哥出了名的护犊子。

    “先生，陶小姐确实是22岁！没有具体资料，无法确定完整信息。不过目前哪位教授已经离开浙大去了清华。”

    “但她看起来成熟很多啊……”

    “先生，亚洲四大邪术之化妆术·····”

    往下翻，白涟看到初中时期的陶诗雅，12岁的她宛如一朵青莲亭亭玉立含苞待放。然后是高中时期的青莲初开，娇嫩欲滴。到了大学时期，白涟看到一张汉服照，白衣胜雪，如画中仙女，身材曼妙，夺人心魄。

    ““太阿”你去哪找的这么详细的学校的生活资料？还有，你在照片后面为什么加这么多修饰词？”

    “先生，陶小姐在学校可是风云人物，就像小说中的那些校花，追求者从学生到老师，不比一个加强排少。最主要的是她原计划是考研的，所以到毕业为止都没谈过恋爱。

    至于资料，当然是去浙大校园网找的，上面的信息比我整理的还详细，几月几号谁送了情书被丢进垃圾桶这种，能堆几百楼·····”

    白涟露出开心的笑容。至于笑什么，是个男人都懂的吧？

    第二天上午，两人收拾好行李，手牵手一起离开酒店。陶诗雅又换上了那件碎花长裙，只是裙带系的送了些。卡着时间进站，卡着点上车。这一次两人不是坐在对面，而是坐在一起，女孩紧紧的抱着男人的手。

    五个半小时，过的比想象的还要快。而出站时，两人已经分开，因为接车的司机已经到了。女孩说，她不想被公司的人知道，免得成为八卦。

    一路两人都只是发发信息。

    ·······

    “好久不见啊陈总。最近怎么样？”

    “一切正常发展，厂房已经开始装修，材料也送进厂房。对了老板那个机械手？什么时候推向市场？那绝对是跨时代的产品啊！”陈庆远后面的话有些激动。

    “快了，但不是现在。这次人工智能会议之后国家会开始扶持智能机器人项目，到时候制造机器人还要用上这些机械臂。”白涟喝了口水笑道。

    “这么快？国内这么多工人？产业替代怎么办？”陈庆远惊讶问道！

    “国外开始加速研发，国内也不能慢了，总会有办法的。”

    “对了，还有一件事。我和网亦的丁总成立了一家智能搜索引擎公司，你和他联系一下，前期有什么需要准备的工作你们沟通一下。”

    “搜索引擎？老板千度和鹅厂那里····？”陈庆远有些担心。

    “千度背面的资本丁总会想办法，鹅厂的话它想乘势而起就看它自己的本事吧。”白涟自信的气势释放，一副谁都不放在眼里的样子。

    “好的老板，我等会就和丁总联系。对了老板，这是慈善资金的方案，你看一下。”

    “一份PPT传到白涟眼镜上，公司成立一个公益基金会：资金2亿，这笔钱一半会放在慈善基金账户吃利息，利息会每个月根据用户具体情况分配，每个月1000人。另一半会在基金会的运作下进入十分贫困的家庭，帮助他们解决温饱和孩子的教育问题。”

    “基金会有没有对外募捐的窗口？还有2亿太少了。5亿吧，现在的银行店大欺客，3亿就存活期，人数适当增加。2亿流出去帮助需要的人，还有方案里没说明义工问题？”

    白涟对慈善的事情总是非常上心，陈庆远是知道的！义工的招募和安置也非常重要！

    “老板，对外募捐窗口暂时没有。而义工的方案他们正在实地考察，只是考察结果不太好，很多组织方都要求，要钱···”陈庆远脸色也十分难看。

    白涟脸色变冷，手指无意识的乱动。显示内心很不平静。

    “让智能助手在当地发地区公告。要求简单点。成年附带家庭信息。管四餐，带下午点心和饮水，饮料也可以。”

    “募捐窗口暂时关闭吧，先看看前期工作开展的怎么样再说吧。监督管理一定要做好，我不想那天“太阿”告诉我谁往公益基金伸手！”

    “老板，我明白的，我会让技术部出一个内部系统，不会漏过任何缓解的。”

    陈庆远在聊天群里发送信息：@所有人。联合的计划取消，以调查员为基点用智能助手发公告。调查员自行组织慈善活动。要求一，将慈善机构的成立和慈善方案讲解清楚，附件PPT。二，慈善活动物质由慈善机构提供，所有参加慈善工作的人员福利只限于四餐以及饮水饮料。三，所有花销必须符合市场价格，购买商品必须有票据。慈善机构会大力查处贪污行为，一经发现即刻报警！

    宛城，某偏僻小镇。

    “哈哈，成哥，我就说公司不会妥协的，你看群里的信息。陈总让我们自己组织，终于不用收那么家伙的窝囊气了！”一个青年拍着成哥的肩膀高兴笑道。

    “确实。走吧该做事了我暗地里接触了几个自己经常开车做扶贫工作的车主，找他们帮忙组织会省事很多！”成哥边说边拿起手机编辑信息联系了。

    随着调查员的组织活动开展，一些打着慈善组织名义的“吸血鬼”开始发现事情不对。原先还有联系的好心老板都悄悄把他们拉黑了。仔细打听才知道之前联系他们的“星宇慈善基金会”拿出2亿人民币开始自己组织慈善活动。

    一时间，嫉妒是他们质壁分离！平时一些公司，工厂要做扶贫，慈善回馈社会的时候，都会找他们这些“慈善组织”，他们也因此赚了不少，现在有人要花大钱做慈善把自己的“免费劳动力带走了，他们有点慌了神！

    但他们什么都做不了，也什么都不敢做，一旦他们曾经打着“慈善”的名义做的事情曝光在社会舆论之下！那就是自绝于人民之前！

