    第1163章1164事情

    现在已经到了赵庆杰家门口，海军都没有停顿，直接的进去了。

    这时候他们正在吃饭，赵庆杰看到了外甥过来了“海军，海峰，你们两个上来吃饭。”

    “二舅，我们吃过了才过来的。”

    海军说完看着赵艳丽两口子“老姨，我是来找你的。你和我老姨夫走的时候带着我们两个。我们回去了。”

    张福生心里叹气。这都是什么事？

    “行，明天早上就走了。”

    “谢谢大姑夫了。我们明天早上过来。”

    赵艳丽放下了碗筷，下地穿鞋。

    她拉着海军出了屋子，到了院子里就看到外面的许红兵。

    “海军你决定好了？”

    “老姨，要不是你让我回来这一趟，我是不会回来的。

    现在我已经知道了，也没有什么想的了。以后我也不会回来了。

    还有老姨你能不能给媛媛姨打电话。让她借给我一千块钱，这么多年我吃的用的都算成了钱还给他们。”

    赵艳丽拍了一下海军，“你傻吗？我跟你说你一辈子也还不清楚他们的恩情，没有他们，你也不能来到这个世上。

    别胡思乱想了。说句不好听的，就算你现在还清了他们的钱，可是将来以后他们不能动了。你还是要养着的。

    你现在的年纪还小，也不明白这个，等到以后你大了就知道了，别胡思乱想了。

    你愿意回去就回去，不过海军，什么事情都要面对，这不是你可以逃避的事情。”

    海军点头“老姨，我知道了，那我也要和你们一起离开。”

    赵艳丽点头，孩子已经大了，接受不了这种事情。

    海军牵着海峰再次的进了屋子，说了一声，这才离开。

    许红兵还是跟在他们兄弟身后。都不知道要怎么和两个孩子说了。

    海峰还好说，年纪小，海军真的会记恨一辈子吧。

    到家以后，两兄弟进了自己的屋子。洗漱干净了，两兄弟躺下。

    “大哥，我跟你一被窝。”

    海军搂着弟弟，“睡觉吧，明天咱们就回去了，这个假期你一定要把一年级的生字都会了。”

    “三姐呢？”

    “你三姐要等到节日结束后才会回去，你就在家里等着她。”

    海军除了海峰以外最喜欢的就是小红了。

    那时候家里要是没有小红自己为了照顾定弟弟，就不能去上学了幸亏有小红。

    “大哥，我想让和三姐在一起去。”

    “海峰，你三姐要过年之内才能离开，你不想离开吗？”

    海峰点头“我想我三姐了。”

    “海峰你不想离开吗？不想回家吗？”

    “大哥，我就想我三姐。”

    海军也是真的没有办法了。实在不愿意留下来，真的不想看到他们。

    今天老姨说的他也想过，他真的下决心了。以后一定把他们的钱还他们，以后让自己养着，自己也就是出钱，至于别的，自己也没有。

    海峰拽着大哥的手，他真的想三姐了。

    另一个屋的许红兵躺下了，他一句话都没有说，一脸的悲伤。

    赵小静这个人就是这样的，今天看到了孩子们，心里再次的开始埋怨许红兵了，又想起来他对不起自己的事情，所以一直都是拉着脸，也没有管两个孩子。

    可是她又看不得许红兵这样的受打击的样子。

    看着他悲伤的躺在一边不说话又心疼了。

    “你别这样了，孩子们以后就会好了的。”

    许红兵什么都不说就是悲伤的看着赵小静。

    赵小静这下更加的心软了。“我明天和海军说说，我都原谅你了，他还有什么纠结的？”

    “小静，你怀孕呢，别生气，我知道海军的。以后就会好的。要给海军时间。毕竟我是真的伤到了他了。”

    “嗯，行。”

    “刚才海军去找小丽了。可能去要跟着一起回去。

    我明天早上把粮食都给他们准备好了，让姐夫给带回去。”

    “行吧，你磨了那么多的面就多给他们带面。”

    “我知道，还有家里的咸鸭蛋也给他们多带一些，我一会儿就去煮上，熟的好拿，给他们两家的也都煮熟了。”

    “你看着办就好了。”

    海军半夜醒了，就看到爸爸坐在一边看着他们。

    翻过身继续睡，他知道自己不应该这样的。可是现在就是过不了这个坎，自己还没有想通。现在还不能想明白。

    “海军，你记住了，这个世界上你永远是我儿子。”

    第二天，许红兵做熟了早饭都没有吃，去了赵庆杰家里。

    他看到了张福生在院子里，“姐夫我已经把给海军他们兄弟的的粮食都准备好了，一会儿你或者小兵谁过去帮着拉回去。”

    张福生点头“行。我知道了，我吃完饭就开车过去装。”

    许红兵回家后，他们都没有吃饭，在等着他。

    这下他的脸上露出了笑容了。“吃饭。”

    赵庆杰家里正在吃早饭。赵艳丽看着妈和奴才一样伺候二哥一家子，冷笑了一声，这是她自己愿意的，别人说什么都不管用的。

    早饭吃过后，赵庆杰给儿子准备的粮食也装车上了。这次他们带的玉米多。

    赵艳丽再次的冷笑了，“志学在外面上学这么累，家里今年没有给孩子们准备细粮？”

    赵庆杰和齐雪梅被说的红了脸。他们是想着顺从老人家的意思，表现的会过日子。所以这次给带的都是玉米。

    赵田听了这话，这两天的气也上来了。

    “玉米不是吃的？你回来就是挑事的？”

    赵艳丽再说冷笑“是啊，我回来也太不受欢迎了。以后我还不回来了。”

    “不回来拉倒，有没有你都一样。”

    “那挺好，以后有事情别找我了。”这样乱七八糟的家里，她也实在是懒得待着。

    赵田被这样顶了一句。立马的生气了。

    到嘴边的话又咽下去了。老闺女的性子他知道，要是真的弄的太僵了，她还真的不回来了。

    这个时候赵庆祥也过来了，看着这边正在装车。他把钱给张福生了，“粮食我也准备出来了。一会也去装。”

    张福生点头，“我先去小静家里装，一会儿就过去。”

    (本章完)

