    第139章救了整个后宫

    再过几日就是除夕，宫里也渐渐添多了喜庆的色彩。

    琦儿教邢雲剪窗花，一些贴在菱窗上图个吉利，一些挂在院内的绿梅上祈福。

    沈辞忧已经坐在暖座上看他们忙活了一下午了。

    今儿个一大早，李墨白就出发去了围场和王公贵胄们进行冬猎。

    本来说要带她一起去的，但她嫌山林气温更低，这样的天气守着暖炉吃着点心它不香吗？于是就没跟他走。

    嫔位以上的后妃们都跟着太后去了宝华殿祈福，她自可落个清闲。

    后来佩儿去内务府取了年下的赏银回来时，向她提及了一件事。

    “小主，奴婢听内务府的奴才们说嘴，太后好像已经开始给皇上张罗起来开春选秀的事儿了。”

    选秀。

    历史上，启朝五年的时候李墨白好像的确扩充过一次后宫。

    不过选进来的女子和他之前的嫔妃都是一样的命运，终生无宠，死后还被迫活葬帝陵，也是可怜。

    “太后要给后宫添新人，皇后和禧贵妃更是有的忙活了。”

    佩儿笑道：“管他呢，反正皇上宠着咱们小主就成~今儿好容易见了太阳，天气也渐渐回暖，路过御湖的时候见湖面上的冰消了大半，原本沉底的鲤鱼都游到了水面上，许是憋坏了，各个都挣着往湖面上跳呢~听罗公公说，鲤鱼跃龙门是极好的兆头，要不奴婢陪小主去瞧瞧吧？”

    左右也是闲着，去御花园转转打发打发时间也未尝不可。

    主仆二人结伴来到御湖的时候，湖边儿已经围了许多看热闹的宫人。

    沈辞忧凑近些望向湖面，见池鱼当真竞相从水中腾空跃起，又重重拍落水面，捡起层层水花来，煞是奇特。

    与旁人当这是吉兆笑着看热闹不同，沈辞忧心中隐隐觉得有些不安。

    她听围观的宫人们闲聊着：

    “这两日尽是稀罕事，前儿个我还瞧见了好多老鼠从四执库墙根底下钻了出来。”

    “尽胡说！老鼠畏寒，冬日都藏在地洞里，好端端的怎么会跑出来？”

    “谁知道呢？许是饿了？且还不是一两只，是成群结队的，少说也有十数只。大的走前面，小的走后面，一个衔着一个的尾巴，跟人精似的~”

    “重阳门旁边的那口井秋日的时候就已经没水了，我那日路过听见响动瞧了一眼，却见到正有清泉汩汩往上冒~”

    越听他们说，沈辞忧越觉得发慌。

    她问佩儿，“我日子过糊涂了，今儿是什么日子？”

    “十二月二十一，也不是什么特别的日子。”

    十二月二十一，这个日子怎么有些熟悉？

    她大脑飞速运转着，回想着这一天到底发生过什么特殊的事。

    【启朝四年十二月二十一......是江都的地震！？史册记载这场地震换算到现在，震级大约有五级左右。给江都造成的损失不算惨重，皇城中，也只有年久失修的宝华殿被震塌了......等等！宝华殿！？】

    【太后带着嫔位以上的后妃现在正在宝华殿祈福，那地方要是塌了她们哪里能活命？】

    【可是明明史料没有记载皇城中有主子伤亡的情况，这又是为什么......】

    【今日太后带后妃去祈福的原因，是说流年不利，李墨白得了天花，她也险些心悸丧命，所以赶着年尾去拜一拜去去晦气......】

    【李墨白之所以会得天花是因为我，太后之所以会险些因为心悸丧命也是因为我。所以本不该出现在宝华殿的她们，今日才会出现在宝华殿！？】

    自打穿越来启朝后，本着对历史的尊重，沈辞忧从未主动干预过历史的发生。

    但阴差阳错被动干预的也有不少。

    倘若那场地震如期而至，宝华殿也坍塌成了废墟，那启朝的后宫岂不约等于被团灭了？

    想到这，她再也无法淡定，神色变得紧张起来问佩儿，“现在什么时辰了？”

    “约莫午时三刻，小主您不舒服吗？怎么脸色这样白？”

    午时三刻换算成现代的时间就是12：45左右，大地震发生的时间是在1:05，也就是说，留给沈辞忧去救人的时间就只剩下了不到20分钟。

    她连给佩儿一句解释都没有，提起裙摆踩着花盆底，就朝着宝华殿飞奔而去。

    一路上不知道摔了都少跤，衣裳划破了口子，掌心擦破了皮，这些都没有阻碍她前进的步伐。

    甚至于到最后，她将碍事的花盆底鞋都脱了，仅穿着布袜飞奔在刚化了冬雪满是水渍的长街上。

    等她穿着粗气赶来宝华殿的时候，瞧见殿内跪了一地的后妃。

    太后当首，正在领着她们虔诚祝祷。

    沈辞忧气都没喘匀就闯了进去。

    她的动静打断了妃嫔的祝祷，众人齐齐回眸看向浑身脏兮兮的她。

    惠妃训斥道：“沈贵人！你闹腾什么？”

    太后眉宇间亦稍显不豫之色，“哀家在祈福，你怎可擅闯宝华殿？”

    这节骨眼上，沈辞忧可没工夫跟她们扯皮。

    如果她告诉她们马上就要地震了，宝华殿马上就要塌了，她们肯定不信她的话。

    彼此你一言我一语的说些讥讽言辞，恐怕还没等她们吐槽完，就已经被埋到废墟尘砾底下去了。

    电光火石间，沈辞忧灵机一动，喘匀了气指着门外道：“太后娘娘！神迹呐！嫔妾在外头的长街上看见了菩萨显灵，一尊菩萨像坐莲浮于空中，流光溢彩令人称叹。想来定是太后和诸位娘娘虔心祝祷诚感动天，菩萨才会显灵的！”

    阖宫都知道太后笃信佛法，这样的事沈辞忧又说得有鼻子有眼，太后当然信了。

    她笑逐颜开，得青竹搀扶连忙起身朝殿外赶去，“在哪？快！快带哀家去瞧瞧！”

    她这一走，余下的后妃自然也纷纷起身，准备跟出去看个热闹。

    接过一众人被沈辞忧忽有到了长街之上，昂首望苍穹，除了几朵软绵的云彩和刺目的太阳外，旁的什么都没瞧见。

    太后睨着沈辞忧，肃声问道：“神迹在哪？菩萨在哪？哀家为何看不到？”

    (本章完)

