    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    漆黑的夜里一支队伍在山脚的阴影里慢慢向前挪动，带队的军官走在最前面，他警惕的眼光朝着远处那道黑黝黝的城墙望去，五天了，为了攻下那道城墙七百多优秀的帝国士兵倒在这荒山上，可为了帝国开疆拓土，为了彻底击垮支那人的信心，他们必须占领那座长长的城墙，师团长说得好，两千年来，支那人就是依靠这样的城墙抵御来自北方草原的进攻，他们已经把这城墙看作他们安全的守护神，要击败支那，占领支那，统治支那，首先就得摧毁这城墙，首先登上这座城墙的帝国勇士必然载入帝国史册，为后世万民敬仰。

    军官想到这里浑身发热，差点忍不住咆哮起来，他转头看看身后，后面的士兵们单腿跪在地上，目光紧盯着他。他满意的点点头，这是他一手训练的部队，他知道只要他一声令下，这些武士就会义无反顾的向前猛冲，哪怕前面是万丈深渊。军官站起来轻轻一挥手，长长的队伍再度向前挪动，没有发出丝毫声响。

    几次起伏之后，黑黝黝的城墙就在眼前，恰好就在这时，被乌云遮住的月亮从云层中走出来，一遍清冷的光芒洒在城墙上，为他披上一层银光。军官心里暗暗叫苦，这样的月光下偷袭的难度将大大增加。他低头沉思片刻决定等待，他不能冒险，只要城墙的某个角落有一双眼睛看见这长溜人影。偷袭就等于失败。

    月光慢慢迁移，草原深处吹来地风吹在身上凉飕飕的，夜空中的云慢慢飘荡将那缕清亮遮掩。军官立刻抓住这个机会，矫健地身体迅速窜出，身后的挺身队员们也跟着他一溜小跑的闯进崖下的山窝。

    过了一会，风带着云慢慢的游走过夜空，清亮的月光的又洒在这片城墙上，军官轻轻脱下军靴，身边的士兵们也轻手轻脚地解下笨重的鞋子，军官冲着三个背着绳索的士兵深深鞠了一躬。三个士兵没有答话，也对着军官深深一躬，随即开始扑上城墙，慢慢的向上攀登。

    王柏润有些郁闷，他是在被郑洞国大骂一番后，带着一个营登上八道楼子的，八道楼子之所以得名八道楼子，是因为这段长城有八个碉楼，从地形上来说这八座碉楼沿着山棱线而建，地形险要。无论从那面攻击都必须仰攻，守方都能依据地利给与重大杀伤。这八个碉楼中最险要的是第六个碉楼，这个碉楼孤独的向外凸出一截，面向关外一侧的正面是陡峭的山崖，根本无从进攻，所以开战至今，这里只落下了几枚炮弹，还没有人向他进攻过，但守军却可以通过这里向两翼敌人实施火力打击。

    对六号碉楼，王柏润也不是不重视。他在这里布置了一个机枪巢，从团机炮连中调来一个重机枪班，另外又安排了一个步兵班作为保护，足够了。这里的地形就决定了，这里是不可能被攻占地。

    然后他在认为有可能被日军当作突击点的七八号碉楼和三四号碉楼各部署了一个连，剩下的一个连中的两个排作为预备队放在城下，还有半个排放在了五号碉楼。作完这样的部布置，王柏润认为日军无论如何也不可能攻下八道楼子，除非他们把长城炸塌了。

    但是日军却从他认为最不可能失守的地方爬上来了，当三个日军爬上来时，六号碉楼的士兵正卷曲着身体呼呼大睡。应该站岗的哨兵也倚着碉楼中间燃烧着一堆火。红色的火苗照在酣睡的士兵脸上，红彤彤地。

    第四个爬进长城的就是带队军官。他上来时，所有中国士兵已经全部被杀，楼里充满血腥味，三个士兵正守在左右两边的门前，双眼警惕的盯着在城墙上来回走动地游动哨，好在这些游动哨似乎对碉楼很放心。

    很快二十几个日军士兵爬进碉楼，碉楼里顿时拥挤起来，兴奋的士兵们按耐不住，准备向城墙外的哨兵摸去，军官及时阻止了他们，而是耐心的等待更多的人上来，到碉楼里拥挤了三十来人后，军官才派出两个士兵换上中**队的军装向七号碉楼摸去。

    城墙上无任何遮拦，两个士兵干脆装作出来解手，漫不经心的在墙角松开裤带，眼睛却瞄向游动哨，哨兵淡淡的看了他们一眼转身就要离开，忽然又转回来叫到：“兄弟，注意点，下面还有人呢。”

    碉楼里地军官暗叫要糟，这段长城沿山棱而建，城墙也是弯曲起伏不平，碉楼之间有一段弯曲，两个士兵没注意到这一点，也为掩饰行藏，就在门口不远地地方做样子，没注意水是会向下流的，更没想到这个哨兵会注意到这点。

    士兵哼哼唧唧地拉上裤子向下走去，哨兵间他们听劝也就没再管他们，他转身就向另一个头游过去，路过一个垛口时，还冲靠着垛口的士兵嘀咕了两句，那个士兵却从兜里掏出两支烟，哨兵从火堆中拿起一支燃烧的木头，把头低下去就火，然后把点燃的烟递给士兵，随后把木棒丢进火堆里，士兵点燃烟后，又把烟还给哨兵，哨兵接过来狠狠吸了一大口，然后美美的咽肚里，让浓浓的尼古丁在肺里循环一圈后从鼻孔里冒出去，他满意的伸了个腰，然后抬头向上观看，然后…..。

    过来的两个人看上去怎么这样别扭，军装好像不合适，好像没见过，带着一丝疑惑：“口令！”

    声音在寂静的夜里传得很远，碉楼里的军官忍不住低声的怒骂：“八格牙鲁！”，他实在不服气，中**队犯了这么多错误，为什么他们还是没能成功，他心里暗地祈祷，两个士兵能随即应变的音符过去。目下他们只占领一座碉楼，一旦被发现必然受到两面夹击，而且由于六号碉楼外的悬崖，后续部队很难增援上来，必须占领一段城墙，才能掩护后续部队爬城。

    士兵低声咕哝一句故意说得不清楚，哨兵又大声喝道：“站住！口令！”边说便取下步枪，旁边抽烟的士兵却伸手拦了下，“没事。”可就在这时，下来的两个日军士兵，却忍不住动手了。他们拔出腰间的手枪，抬手就向哨兵射击。

    哨兵正要向抽烟的解释，眼角扫到日军士兵的举动，他眼疾手快，猛推了抽烟的一把，自己的身体却向后一靠，一下就贴到对面的城墙上。

    “啪，啪”清脆的枪声划破夜空，日军见前两枪落空，立刻往前冲，端枪在手的士兵抬手就是一枪，在不足二十米的距离内，前冲的士兵立刻被打倒一个，但就在哨兵拉枪栓时，他被击中了。

    抽烟的来不及取枪，奋力一跃向冲来的敌人猛扑过去，日军士兵身体一闪，抽烟的扑了个空，日军士兵转身就要开枪，可他却感到一股大力把他掀倒，他被身后惊醒的士兵扑到在地，倒地时，他看见军官挥动指挥刀带着一群士兵向下面猛扑过来，他不由欣慰的笑了。

    可是军官过来的步伐不快，在墙脚睡觉的中国士兵被惊醒后，看到乱纷纷冲来日军，奋不顾身的向他们扑去，甚至来不及拔出身上的刺刀，就这样赤手空拳的扑过去。

    这些士兵的英勇只耽误了日军不到两分钟，但这两分钟是关键的两分钟，在这段城墙的后半部分士兵醒来了，他们拿起了武器，与日军展开对射，他们争取了更多的时间。

    七号碉楼的士兵醒来了，他们用最快的速度把机枪架在门口，喷射出的火焰，把快冲到门口的日军掩埋。后面依然奋勇冲击的日军奋力扔过来几枚手榴弹，其中两枚扔进了碉楼中，爆炸声中，机枪的射击中断了。日军立刻向恰冲锋，就在他们要接近门口时，碉楼里传来花机关枪的声响，前面的士兵又被打死，后面的日军不再躲避弹火，他们知道如果再不冲进碉楼中，对面的中国士兵势必抢先冲进碉楼，那时再要拿下碉楼就比登天还难。

    前面的日军端起枪拼命射击，后面的日军士兵开始向碉楼中扔手榴弹，接二连三的爆炸在碉楼中前后响起。

    “冲上去！占领碉楼！”对面的中**官疯狂的叫喊声穿过爆炸声浪传到这边来，日军虽然听不懂他们在叫什么，却也清楚肯定是与碉楼有关，他们的攻击更加坚决了，在后面指挥的日军指挥官立刻下令架起掷弹筒向碉楼对面轰击，尽管这种轰击效果很差，但先在也顾不得了。

    “天皇万岁！”一个士兵疯狂的从地上跃起顺着阶梯向楼门冲去，就在离门口五六米的地方被打倒，但他的行动带动了整个日军，他们蜂拥而上。

    就在他们快要冲进楼门时，一个中国伤兵从楼门里爬出来，他的身上冒着青烟，胸腹上捆满手榴弹，背上腿上手臂上有七八处地方在冒着血，他冷冷的看着冲上来的日军，双臂用力在地上一撑，猛地从地上跃起，张开双臂，迎着明晃晃的刺刀，扑上去，一声惊天动地的爆炸响起。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>