    次日，清晨。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在远野家的餐厅里，此时，有些微妙的氛围正在空气中弥漫。

    远野秋叶坐在了餐桌的主位上，抱着手臂，闭着眼睛，对眼前的早餐不管不顾，只有刻意绷紧的俏脸上带着一丝丝忍耐般的情感。

    远野志贵坐在了远野秋叶的身旁，虽然手中拿着餐具，却像是无从下手一般，目光频频瞥向一旁。

    琥珀与翡翠则是一个站在远野秋叶的背后，一个站在远野志贵的背后，一个面带苦笑，一个面无表情，却均都保持着寂静。

    只有方里，站在一旁，看着现场的状况，多少有些忍俊不禁的模样。

    众人之所以会是这样的表现，只是因为一个人。

    “啊呜…”

    在可爱的声音之下，爱尔奎特咬了一口手中的面包，一边小口小口的嚼着，一边用着满足的表情，眉开眼笑的开口。

    “这个好好吃，原来人类的食物也能做到这么美味啊？”

    这么说着，爱尔奎特继续「啊呜」一声的张口，咬住了面包，就像是一只正在被喂食的小动物一样，天真无邪的公主气质展露无遗。

    至于昨天晚上的不甘和激昂，似乎已经通通都消失不见了。

    不过，那完全看不懂现场气氛的模样，对于一点都不想看到爱尔奎特的人来说，那只会引起恶感。

    比如，远野秋叶就是这样。

    当下，远野秋叶便是睁开眼睛，看着开心的进食着的爱尔奎特，以毫不留情的话语，如此开口。

    “吃完的话就请离开，以后别再接近这一带，这样的话我就对你睁一只眼闭一只眼。”

    话语，意外的极为刻薄。

    显然，对于远野秋叶来说，爱尔奎特属于不受到欢迎的类型。

    不过，那也不奇怪。

    虽然流着人外一族的血，可远野秋叶并不希望踏进一个非人的世界。

    至少，远野秋叶不想与那个世界的事情牵扯太多。

    如此一来，在远野秋叶的眼中，爱尔奎特自然是不受到欢迎的类型。

    只可惜，爱尔奎特完全没有看出来。

    “我还有着很多的事情想知道呢。”

    爱尔奎特这么主张。

    “居然出现了两个直死魔眼的杀人鬼，我对这里真的很感兴趣。”

    听到爱尔奎特的话，方里只是眉头一挑，远野志贵则是当场浑身一僵。

    “直死魔眼？”

    远野秋叶微微一怔。

    那也是自然。

    对于方里和远野志贵，远野秋叶仅仅是了解到了两人同为七夜一族的幸存者而已，根本不知道两人还有着一对可怕的魔眼。

    而远野志贵更是不知道，远野秋叶实际上是人外一族的一员。

    在远野志贵的心中，这个家只不过是非常普通的财阀的本家，并不是能够踏入那种非人的世界的地方。

    于是，在远野秋叶怔住的时候，远野志贵便是慌忙的岔开了话题。

    “对…对了，昨天晚上到底生了什么事啊？”

    昨天晚上，远野志贵一直都被翡翠要求留在房间里，即使外面的动静再大，依旧不被允许出来。

    “好像听到了很多响声，还有野兽的叫声，早上起来以后，庭院又变成了那个样子。”远野志贵疑惑般的说道：“那到底是怎么回事啊？”

    “那个吗？”爱尔奎特一脸满不在乎的说道：“那只不过是有吸血鬼袭击了过来而已。”

    “吸血鬼？”远野志贵睁大了眼睛。

    “够了！”远野秋叶终于是仰制不住了，一拍桌子，站起身来，紧紧的盯向了爱尔奎特，如此说道：“请不要在远野家里提及那种莫名其实的事情，不然的话就请出去！”

    闻言，爱尔奎特亦是停下了进食的动作，一对殷红如血般的眼眸注视向了远野秋叶，脸上的笑颜同样开始消失了。

    那是生气的征兆。

    本来，爱尔奎特就不是会掩饰自己内心的人，不管有什么想法，基本上都会表现出来。

    现在，被远野秋叶这么不留情面的谴责，爱尔奎特不生气才是奇怪的事情。

    但是，远野秋叶同样丝毫没有退让的想法。

    于是，整个餐厅中的微妙氛围变得沉重了起来。

    “等…等等！”

    远野志贵连忙站起身，有些不知所措般的开口。

    “你们这是干什么？都冷静一点！”

    然而，无论是爱尔奎特还是远野秋叶，均都无视了远野志贵，紧紧的盯着对方。

    “好了。”方里终于出声，对着两人说道：“餐桌不是吵架的地方，你们一个是公主，一个是家主，难道连这点餐桌礼仪都不懂吗？”

    “唔…”爱尔奎特与远野秋叶当场一噎，说不出话来。

    眼看着方里一开口便是镇住了这两位大小姐，远野志贵立即是向方里投去崇拜的眼神。

    而琥珀则是恰到好处的对着远野秋叶说道：“秋叶小姐，上学的时间到了。”

    一句话，让远野秋叶皱起了眉头。

    显然，在这个状况下，远野秋叶根本不可能放心离开。

    见状，方里极为干脆利落的言。

    “你就去吧。”

    听到方里的话，远野秋叶沉默了半响，紧接着冷哼了一声，转过身，踏着有些刻意的步伐，在琥珀的嬉笑声下，与琥珀一起，离开了餐厅。

    这时，方里又看向了翡翠，说道：“你也先下去，这里让我来吧。”

    翡翠低下头，沉吟了一会以后，点下了脑袋，弯腰行礼以后，离开了餐厅。

    整个餐厅，终于只剩下方里一行三人。

    “什么嘛。”爱尔奎特极为不快的说道：“那个妹妹到底是怎么回事啊？”

    “秋叶就是这样，脾气可能不太好，你别介意。”远野志贵小心翼翼的问道：“还是回到刚才的话题，你说吸血鬼，难道就是你之前提到的想对付的吸血鬼吗？”

    “才不是。”爱尔奎特摇了摇头，似乎已经将刚才的不快给忘记了，这么说道：“尼禄那个家伙只是为了追杀我才来的，我追杀的是另一个吸血鬼。”

    “这…”远野志贵有些茫然的说道：“为什么都是吸血鬼，你们却都在彼此追杀啊？”

    回归根本的话，或许的确该提出这个问题了。

    当然，方里是早就知道了。

    知道其中的缘由和曲折。