
　　“喂，你还要等到什么时候？”

　　“你这人真是无趣，总想得太多，却不明白更多的时候，世事偏就简单至极，只需做出选择即可。”

　　哪吒抱着膀子，有些无聊地吐了口气。

　　转头瞥视李靖，见自己这位老子还在那纠结，无奈开口提醒。

　　“你懂什么？”

　　听见哪吒话语，李靖没好气的呵斥了一句，仍然皱眉看着战场，满眼烦乱。

　　“选择，我应该怎么选择？”

　　“玉帝命我来此截留对方，虽未明确开口，说要将佛宗斩除，却已经暗示想针对佛宗。”

　　“我现在下令帮忙，又该帮谁？”

　　“帮赵公明灭掉一众罗汉，那天庭就真的和佛宗不死不休了。”

　　“可若帮佛门压制赵公明，岂不违抗了玉帝之命，何况伏虎已死，这件事可不是那么好翻篇的，哎……”

　　李靖絮絮叨叨的说着自身顾及，却是听得哪吒直翻白眼。

　　自己这位老子什么都好，就是有的时候太过死脑筋。

　　否则自己当年在下界也不会记恨于他。

　　无奈的叹了口气，传音道，“都什么时候了，你还想那些有的没的，玉帝的意思很明显，就是要针对佛宗。”

　　“否则你当赵公明是傻子，上来就爆杀伏虎？很明显这背后有人操纵。”

　　“下棋的人是谁还用我继续说明吗？”

　　“那赵公明和燃灯的仇恨更大，他怎么不去对付燃灯？”

　　“说起这个老阴逼，你瞧瞧人家，那位可比你看的透彻。”

　　“恩？”

　　李靖猛然一愣。

　　经哪吒提醒，他转头向燃灯古佛看去，发现这位竟然站在远处，老神在在的观看众罗汉与赵公明等人厮杀。

　　哪怕被压制在下风，也根本没有出手帮忙的意思。

　　甚至感应到李靖目光，还抬头向他露出一丝微笑，轻轻颔首示意。23sk.Com

　　李靖心中电光火石一闪，终于明白了过来。

　　这厮是打算抽身躲避因果，很可能连佛宗都放弃了。

　　而自己接了玉帝圣旨，却早就站好了队伍，又不可能像燃灯似的选择叛逃。

　　所以留给他的从来就没有选择，只剩一条路而已。

　　既然如此——

　　李靖眼中散出寒光，心下一狠，抬手喝道，“众将听令，布天罗地网，封禁虚空。”

　　“诺！”

　　三十万天兵天将领命，立刻扩散开来，布置天罗地网大阵。

　　“哪吒。”

　　李靖继续开口。

　　“在。”

　　哪吒身躯一挺，面露肃然。

　　“我命你立刻出手，助武财神擒拿逆贼。”

　　“是。”

　　哪吒嘴角勾起微笑，俯身行礼。

　　随后转身向外一踏，风火轮在脚底浮现，划出两道绚丽火线，向下方战场冲去。

　　……

　　另一边。

　　燃灯看到天兵动作，神情变换了霎那，无奈摇头。

　　对众多罗汉与赵公明的大战他全不在乎，之所以等在这里，是想看看如来有没有布置后手。

　　自己好见机行事。

　　可如今天兵天将已经散开，准备布置阵法封禁虚空。

　　燃灯却不能再等了，否则弄不好自己都得陷在这里。

　　想到这，燃灯立刻双手合十，默诵经文。

　　只见其身形慢慢淡化，似欲化为虚幻。

　　“佛尊要做什么？难道连宗门罗汉都不顾了吗？”

　　经哪吒提醒，李靖下令之后，便一直盯着燃灯，果然发现他想逃跑。

　　立刻开口阻止，同时单手一抛，玲珑宝塔幻化成万丈古楼，兜头降临，几欲将燃灯封锁入内。

　　燃灯面露微笑，并不回答，只是诵经更快。

　　其脑后一圈佛光显化而出。

　　隐隐可见，内部有一座小型佛龛，上方摆放了二十四尊佛像，每尊都是燃灯模样。

　　却是穿着不同的僧袍，各自捏着不同手印。

　　“佛宗衍圣，二十四诸天？”

　　李靖见此，不由露出震惊之色。

　　仙灵力快速运转，控制宝塔以最快的速度降临。

　　可惜，眼看着玲珑宝塔落到燃灯头顶。

　　其脑后那二十四尊佛像忽然动了起来，形象无比的抬头注视。

　　然后两手抬起，做擎天之举。

　　玲珑宝塔顿时被撑住，无形规则抗衡。

　　哪怕李靖施展全力，也无法降临。

　　“如来所说法，皆不可取，不可说，非法，非非法。”

　　最后一句经文念完，燃灯古佛抬头，再次露出一抹微笑。

　　接着身形便悠忽消失，瞬间远遁不知多少万里之外。

　　神念再探查不到分毫。

　　“轰！”

　　下一秒。

　　玲珑宝塔降临，砸中地面，击出一个巨大无比的深坑。

　　与此同时，三十万天兵天将布置的大阵也终于完成，将方圆千万里尽数封锁。

　　可燃灯却早已不知踪影，逃之夭夭，万难追击。

　　“可惜，还是让他跑了。”

　　李靖无奈摇头，扬手将玲珑宝塔收回。

　　想明白自己应该站队何处后，他就决定将燃灯也给留下，算是为玉帝献上一份大礼。

　　可惜燃灯太过滑溜，心中早有算计，加上实力强悍，导致其计划瞬间失败。

　　没办法，人家毕竟是成名已久的大能。

　　尤其封神量劫时夺取了赵公明的二十四颗定海珠，凭此演化佛宗二十四诸天。

　　以神念融合宝珠，炼制化身。

　　再同时推演天道，进阶成伪圣。

　　实力之强，就算没有那些罗汉当炮灰拖延，己方所有人联手，最多也就是拖住燃灯一时半刻。

　　若没有强力支援，依然无法将其拿下。

　　李靖对此也有所预料，因此只摇了摇头，不算太过气馁。

　　另一边。

　　赵公明在与众多罗汉对战的同时，也分出了一丝神念关注燃灯古佛。

　　如今见他遁逃，心下恼恨不已。

　　自封神量劫之后，他无时无刻不想着夺回自己的至宝定海珠。

　　对燃灯之恨，更胜姜子牙。

　　若非通天教主敕令，早在见到燃灯的时候，他就不顾一切动手了。

　　哪还会忍耐愤恨，收拾伏虎？

　　如今燃灯已经逃走，他心底最后一丝期望也跟着断了。

　　盛怒之下，再不留手，赤铁鞭散出漫天黑光，抓住一个空荡，再次敲死一名罗汉。

　　与此同时，哪吒也已经加入战团。

　　这货不论从成仙之前还是之后，就没有断过厮杀。

　　战斗经验丰富无比，有他加入，本就难以支撑的众多罗汉立刻陷入溃败。

　　哪吒身形宛若鬼魅，火尖枪挑死一名罗汉，金砖又跟着砸死一个。

　　混天绫再困住一个，被赵公明趁机用赤铁鞭砸死。

　　顷刻之间，整片战场就被两人杀的七零八落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第370章 燃灯遁逃，罗汉饮恨免费阅读。https://xs.23sk.com 