    “叶主任，恭喜你官复原职啊。”

    秘密同志走进车间，亲切的握手。

    “别闹了，这么大个事情你就给我官复原职，怎么不也得放宽点权限？”

    叶天看着厂房里的旧机器，就是一阵的头疼，这些机器可以说是相当老旧了。如果说叶天缴获的第一台机床还有印象的话，这一堆的日本机床是一点印象都没有了。

    “你们从哪淘换的这些日本机床，还都是旧货？”

    “这你就不要管了，我们需要的是你这里能不能尽快的恢复生产，然后让这些机床发挥作用。”

    的，但是设备零件不同啊。这种工匠精神将会持续到1950年后，被美国人进行教育。美国人教育过之后，日本的工业开始进行标准化生产，从70年代，日本制造业开始崛起。

    在50年代之前，日本制造就是低劣产品的代名词，至于说抄袭日本人也有。后来说中国抄袭是因为日本人脱离抄袭这个叶天就是很头疼啊，这时候的日本制造可是不是什么好的代名词啊，零件的通用性很差的。基本上每个设备都可以说是工匠精神的集合体，当初的美国人拆除日本的工业设备，出了毛病还需要再特殊定制。

    叶天现在面临的可不是一台两台的设备，而是几十台的设备。其中的设备尽管有型号相同阶段而已，就像是一个富豪说一个穷人，说我之前就没有穷成你这样的。

    现在你看这机床，叶天虽然说都能修，毕竟有系统附身什么不能修。但是，你要想到，需要做出来许多相同作用的不同零件，你看得多蛋疼。这活如果放在后世，修这样一台机床，你不给三千就不给你修的。

    “你从哪淘换的这一批旧货？这日本机床差劲的要死，要按照我的想法，你要是能淘换一批欧洲国家的机床我更爱你啊。”

    “这不行，这批机床还是用粮食买下来的，老毛子黑死人了，这东西可真是难弄。你要是想要足够的机床，不付出足够的代价可是不行。”

    叶天明白了，这群毛子是把自己当成冤大头了。这东西性价比非常低的，但是还行，可以做出来美国和苏联机床的大部分零件。

    “还行吧，后面还是需要你们去购买一些电子管和电线的，这些东西想要提高生产力也不是不行。但是我需要这些破烂做出来一些顶尖的设备，你知道吗？苏联和美国工厂里现在用的设备，你知道吗？”

    叶天对于这事情就陷入了癫狂，这些破烂可是能最快加工工件的东西了，有了这些东西，做出来是不成问题的。

    “老叶同志，你不要说大话了，你哪会做那种高端设备。你看国府的兵工厂里，都是从英国美国进口的设备，咱们要想仿制？想都不要想，要是可以仿制的话，也不会频繁的去购买国外设备了。”

    “那可不一定哦，秘密同志，咱们说话要凭良心，你说咱老叶这个人啥时候说过大话？咱们能做出来的设备，肯定是能做出来的，你应该去考虑一下电厂的电能不能满足设备的需求了。”

    叶天顺手拍了拍自己旁边的一个箱子。

    “走的时候把这个枪带走，可废了劲了，就弄这一个东西，浪费了好几天的功夫，带走带走，别烦我。”

    叶天说完就离开了，这边叶天要去带着学徒开始对这些设备进行有计划的修复了，这边也可以对自己的学徒进行培训。叶天现在跟着自己的学生不怎么需要去车间修枪了，现在叶天的身份很尴尬，自己都不知道自己干什么的，什么职位什么部门。

    叶天回到车间里，自己的两个学徒还在打铁，经过了几轮考核，自己的两个学徒勉强算是达到了自己的期望。至少在一些简单的零件上，基本上不需要进行太多的整修就可以，这基本上就可以用了。

    “来，你们的枪管打的怎么样了？能不能行？”

    叶天看着自己的两个学徒拿着生铁学着卷枪管，虽然这只是练习，但是能看出来，卷的枪管真是差劲。这样不是一天两天就能练出来的，但是不练永远不能够进步。现在的从苏联弄得这么多日本的车床，可以进行一些自动化的生产了，叶天也在尽可能的收集一些稀有金属为了生产做准备。

    “师傅，您看看我们打的枪管。”

    叶天拿着枪管竖直看了一下内部，内部不是很平整，肯定要经过修理然后再进行刻画膛线的。另一个就差的多了，枪管打的并不是很直，有些弯曲了。

    “你们打的还不行，还得练练。”

    叶天这边对这打的几根枪管不是很满意，但是也只能这样了。

    “你们先放下手中的活计，跟我过来一趟。”

    叶天招呼自己的两个学徒出去了，车间里的师傅们不知道为什么叶天忽然就不在车间里面工作了，有些风言风语传出来。但是，叶天的技术是有目共睹的，不只是速度和质量，车间里面带着4个学徒的师傅也干不过叶天的速度。

    “叶师傅！您这是去哪啊？”

    一个师傅忽然朝着叶天问道。

    “没啥，有人让我去修理点东西。”

    “哦，啥东西啊？您这还要带着人去修理。”

    “没啥东西，就是几十台机床，那个谁说没人会修，那就只能落到我头上了。”

    叶天一点也不避着这帮人，反正终究都是会知道的，他们这些人可是没有那个技术来修复机床的。当然了，有人不服气的话，叶天完全可以把工作交给他。

    “您忙，叶师傅。”

    在众人的目光下，叶天走出了车间。反正叶天觉得自己是是越来越像是叶问了，在众人的崇敬下打了十个日本武士。当然了，叶天不认为看向自己的目光里多么尊重，可能更多的目光是疑问吧。

    “你们去搬一些铁料，一会咱们来到前面的那个车间里，咱们一会安排一下。”

    叶天把工作很快就吩咐了下去，两个学徒去搬铁料和拿工具了。叶天走进车间里，这几台机床还算是保存的比较完整，如果导轨没有锈该多好呢。叶天这边小心的用布涂上油，慢慢的把导轨上的锈擦掉。然后叶天拆开里面的电路，检查了一下电路上的元件有没有破损，这东西修起来可是真麻烦。