    凌晨五点半，荒无人烟的小河边，

    李长生四人专心修炼着《大威天龙》这门法术。

    而林正与张希柔，则是在不远处相互对打。

    两人拳脚生风，一招一式都蕴含着极大的力道。

    不小心打到花草树木上，直接就能让其碎成粉末，看得人头皮发麻。

    不知道的，还以为这是两个生死仇敌在相互搏斗。

    双方之间的距离比较远。

    李长生等人非常清楚，这一男一女之间的战斗，他们是没资格掺和的。

    如果不小心挨上一下，就得直接叫救护车了。

    虽然周心漪对此颇有意见，但她也无力改变这现状，只能将恼怒全部都倾泄在努力修炼上。

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”

    梅纪行食中二指并拢，念念有词，满脸认真的向前一指。

    当即，有道一厘米出头的金色细线，自他背后升腾而起，在天空转悠了几下，消失无踪。

    感受着体内已经空荡荡的功力，梅纪行先是愣了一下，而后立刻瞪大双眼，无比惊喜的喊道：“我成功了！”

    他转身看向旁边的队友们，脸上是无法抑制的得意与畅快：“哈哈，我是我们所有人里面最快学会的，这就是天赋！

    看看你们，还有没有脸说我记性不好？

    还不让我看短视频，这就是短视频的力量，我这叫做大智若愚！”

    其实根本不需要他强调。

    刚刚那道金色光芒出现的时候，同样在旁边修炼的李长生三人，便已经看到。

    而此时，三人眼中，也满满的都是羡慕与嫉妒。

    同时还有无法接受。

    他们怎么都想不通，梅纪行竟然成了四人里，掌握《大威天龙》最快的那个人！

    曹得胜面色难看沉默了一会儿，突然冷笑一声，道：“有没有可能，这叫做傻人有傻福？”

    周心漪也很认同的点了点头：“没错，有没有可能是大愚若智？也就是傻到极点之后，可能碰巧就做了一件好像有那么点智慧的事，也就是俗称的撞上了。”

    李长生作为队长，需要一碗水端平，自然不能看到梅纪行这样受欺负，当即主持公道的说：“行了，别欺负梅纪行了，傻子就活该让你们欺负吗？”

    梅纪行只是记性不好，又不是真傻，哪里能听不出来三个队友的嘲讽，当即气得捏紧了拳头：“你们这些小心眼的狗贼，没格局，一辈子别想学会大威天龙！”

    曹得胜正打算继续反唇相讥，而就在这时，林正与张希柔已经对练结束，向着这边走了过来。

    听到几人的对话，林正一边擦着额头的细汗，一边道：“这东西我只花了一遍就学会了，为什么你们可以学这么久？这真的很难吗？张大姐也是只用了两遍就学会了。”

    “一遍。”张希柔面色淡漠的纠正道。

    梅纪行也是满脸疑惑，看向自己的三个队友，认真问道：“对啊，为什么你们要这么久？这个真的很难吗？”

    好像完全忘记了，他也是刚刚才学会的一样。

    李长生三人瞪了梅纪行一眼，表情更加愤慨了。

    自从得到林正传授《大威天龙》之后，他们四人，已经认认真真修炼了将近十天。

    但不知道为什么，就是学得极慢！

    到现在，李长生三人，都还没有成功过一次。

    在这个角度上，他们的悟性和天赋，的确远远不如林正与张希柔二人。

    不过，值得一提的是，李长生四人修炼功法的速度，却是要比张希柔稍微快上一点。

    当然，也只是快了一点，并不算多大的差距。

    如果林正把真元丹交给了张希柔，那李长生等人最后的优势，恐怕也将荡然无存。

    “我感觉我应该快要掌握了，就只剩下最后那么一点点，也就这几天，主要是这控制功力在经脉当中平稳运行，还是有那么一点难度的。”周心漪皱眉分析道。

    曹得胜也点了点头，看了眼旁边的梅纪行，本来还想阴阳怪气一下。

    但想着，还有更夸张的林正与张希柔在这里，也只能将那些话都憋进肚子里。

    说修炼快的人傻，那就不是说林正傻吗？

    他还想不想在诡灭之刃混了？

    “对了。”李长生突然出声，转移了这个悲痛的话题，“林导，《猛鬼差馆》，今天应该就要拍好了吧？”

    林正点点头：“只剩下最后几个特写镜头了，今天上午拍完，就能直接杀青。”

    “可以，剪辑好之后，把原片发给我，像后期、过审、进影院、排片什么的，我们直接搞定就行了，按程序来的话，等的时间可能会有点久。”

    他笑着，继续补充道：“而且，我们还专门给你准备了一个惊喜，一个首映仪式加宣传发布会。

    时间应该不会太晚，就这些天，地点也就在璃市，所以最近，我们最好还是就呆在这里，别出……”

    为了能够让林正名正言顺的呆在璃市，不受任何威胁，他们专门准备了活动让林正参与。

    但此时，李长生话还没说完，手机便突然响了起来。

    他拿出来一看，面色当即便严肃起来。

    对众人歉意的点了点头之后，李长生走到不远处接通了电话。

    负责守卫“日石精神病医院”灭者队长杨家强，焦急的声音当即传了过来：

    “医院这边出事了，我们一个队员，很有可能是被诡异附身了，你们快点过来处理一下！”

    一听这话，李长生当即眉头狂跳，他可是记得清清楚楚，林正说过，只有红衣及以上的诡异，才有主动附身别人的意识。

    这刚刚杀死一只红衣，又来一只？

    这红衣是批发出现的？

    “你们现在没事吧？具体是什么情况？”李长生当即问道。

    “没事，现在就被附身的队员不知道什么情况，我们正在跟着……”电话那头的队长立刻简单的解释了一下。

    “我们马上过来！”

    李长生说完，直接挂断了电话，而后，便重新回到林正身边，道：“林导，我们现在接到一个紧急任务，必须要去看一下。

    之后，我会发你一个电话号码，是我们公司专门负责电影后期和上映一条龙所有事情的人。

    你剪辑好之后，直接联系他，把原片发给他，之后，继续跟他联络就行，有什么意见尽管提，他一定会满足你。”

    见李长生说得急切，林正连忙问道：“需要我帮忙吗？”

    李长生摇了摇头：“这次不用，是在野外的怪事，基本没人发现，也不需要辟谣。

    对了，刚刚说的那场首映仪式，已经安排好了，到时候林导你一定要带着梁驰他们参加，这段时间，就暂时先别离开璃市了。”

    “没问题！”林正当即应道，而后，又补充了一句道，“如果有什么问题，随时联系我，我现在也是诡秘传媒的一员，拿了工资的，不需要客气。”

    李长生笑着点了点头，而后，便带着周心漪与曹得胜先行离开。

    并将梅纪行留在了林正身边，继续保护林正的安全。

    虽然“日石精神病医院”的事情非常紧急，但对林正的保护，依旧不能松懈。

    由于曹得胜和周心漪的能力，功能性很强，能够应付很多场景。

    而梅纪行的强大战力，和李长生其实有些重复。

    再加上，梅纪行曾经在林正的剧组里做了好一阵子的卧底，两人的关系，也是最近的。

    所以，将梅纪行留下，无疑是比较靠谱的选择。

    就算他记性不好，身边不还有一堆灭者提醒嘛。

    ……

    《猛鬼差馆》最后的拍摄地也在璃市，距离“日石精神病医院”不算太远。

    李长生三人，仅仅只用了一个多小时，便驱车赶到那座山的脚下。

    而此时，任能和周围的一众灭者，也已经从半山腰里走了下来。

    眼看着就要下山，走进璃市市区。

    周围的灭者们自然也想阻拦。

    但不知道为何，任能变得力大无穷。

    一旦他们制止，便会疯狂的反扑与反抗。

    他们也担心，强行阻止的话，会伤害到任能。

    于是便只能跟随在其身边，等待着李长生这些专业人士。

    李长生三人立刻朝着山上冲去。

    没过多久，便看到迎面而来的灭者们。

    足足六个全副武装的灭者，将一个只穿着短袖的年轻人围在中间。

    六人全部都是一脸严肃，不仅仅时刻关注着中间任能的情况，还注意着周围。

    以防被什么人看到这怪异的情况。

    而被他们围在中间的任能，此时已经浑身雪白一片，双目失神，连眼睛都不会眨一下，只是机械的迈着步子。

    看上去，简直如同一个完全没有知觉的尸体。

    但此时，这具尸体，却在移动！

    当然，这是普通人视野当中的情景。

    而李长生他们，能够看到的，更多！

    此时，在任能的身后，正有足足五只穿着军装的诡异，如同老鹰捉小鸡一般，紧紧的缀在他身后。

    五只诡异的脸已经模糊不清，唯一能够看到的，只有一身军装！

    李长生三人对视一眼，都看到彼此目光中的惊骇。

    五只附身的诡异，难不成，是五只红衣？

    那玩笑可就开大了！

    希望不是如此。

    三人当即冲了上去。

    曹得胜二话不说，直接从身体当中涌出无数血色丝线，就要将那五只诡异困住。

    周心漪也使出阴墙，想要阻止那五只诡异的去路。

    但可惜，二人的方法，都没有太大的成效。

    曹得胜的红色丝线，的确是成功将五只诡异全部都捆住，但这并不能够影响到任能的行动。

    任能依旧是不断迈着步子，继续前进。

    周心漪的阴墙同样如此。

    按理来说，诡异被限制住之后，行动便会受限。

    这样一来，失去了动力的来源，被它们附身的任能，也将停下。

    但现在，任能却依旧不断迈步。

    感觉好像不是那五只诡异操控着任能在往前走，而是任能带着它们在移动一般。

    李长生三人脸上，都流露出疑惑之色。

    但同时也有庆幸。

    无论如何，这五只诡异并没有进行反抗，看起来也相当呆滞。

    不像是已经拥有自主意识的红衣级别。

    这对他们而言，无疑是个天大的好消息！

    起码不用麻烦林正了。

    “李队长，到底什么情况？”正当这时，该灭者小队的队长杨家强，也赶紧凑了过来问道。

    李长生皱着眉头，道：“问题比较大，他确实是被诡异附身了，而且是五只！

    但好消息是，这五只诡异，应该都不算太强，想办法处理掉就好，这个交给我们就行。”

    他们已经快要掌握《大威天龙》了。

    只要他们成功掌握，并且，找到这五只诡异的寄物，事情就还是很好解决的。

    毕竟他们已经修炼了这么久，功力多多少少也算是有些进步。

    况且，就算他们没办法，那不是还有林正吗？

    经历了璃市执法局一事之后，李长生他们对林正的信心，几乎已经达到了巅峰。

    用这些天梅纪行常挂在嘴边的话来说，这个世界上，就没有林正解决不了的诡异！

    旁边的杨家强点了点头，但想了一会儿，还是面露纠结之色的再次开口，问道：“李队长，能不能说一下，任能身上的诡异，是长什么样子的啊？”

    李长生愣了愣，而后看向任能，将那五只诡异的大概面貌描绘了出来：“穿着军装，好像是比较奇怪的军装，反正我是没见过，但是……咦？上面怎么有我们大夏的国徽？”

    刚刚他们忙着对付诡异，还真没注意到这个细节。

    “是这个样子的军装吗李队长？”旁边的杨家强突然出声。

    李长生转过头去，看到杨家强拿着手机，指着屏幕里的一张图片。

    图片里的军装样式，和任能背后那五只诡异的，几乎是一模一样！

    他当即点头：“没错，就是这样的！”

    杨家强立刻瞪大眼睛，激动起来：“这是我们连队的军装！那五只诡异，真是我们连队的前辈！”

    他满脸震惊，看到李长生等人疑惑的表情，连忙继续解释：“今天早上的时候，任能就有些不对劲了，有点像是生病。

    他还跟我说，他梦到了我们连队里的前辈，说那些前辈就在精神病医院里，让我问问，有没有相关的档案。

    我当时就把电话打给了上面，他们告诉我，确实有一份机密档案，因为和诡异有关，就把那份机密档案传给我了。”

    李长生的注意力当即便被吸引过去，他眯着眼睛，满脸严肃的问道：“档案里怎么说？为什么他们没有一开始就把档案发给我们？所有诡异相关的事情，都应该是最重要的！”

    杨家强连忙解释：“不是故意隐瞒，上头在接到有关这个精神病院的汇报之后，便立刻抽调了档案。

    是由于，发现档案里没什么有价值的东西，再加上，整件事情确实比较敏感，所以才没有说。

    至于那个档案里的内容，是一项秘密潜伏的计划，为了方便理解，我从头开始说？”

    李长生想了想，先是吩咐周围几个灭者，将任能的身体控制住。

    而后，曹得胜将那五只诡异的身体控制住。

    这样一来，任能才再也没了那么大的力量挣扎。

    他们也就不需要再一直跟到后面了。

    杨家强见状，也终于放心了一些，他顿了顿，而后继续开口：“上面那个日石精神病医院，建立在战争结束之后，是由一个漂亮国籍的大夏人建立的。

    属于公益医院，免费接受和治疗精神病人，以及一些孤寡老人，当然，还有年龄极小的孤儿……或者也可以说是婴儿。

    由于建立者，是一个名气很大的资本家，所以，医院建立的时候，声势也很大，在整个国际上都很有名。

    但是，医院里总有有一些似是而非的问题存在。

    例如……死亡率很高，记者采访的时候，总有精神病人说受到折磨。

    虽然当时病院都有很好的解释，但官方还是起了疑心，并且打算追查。

    由于医院建立的地方太过偏僻，加上，他们本身的防备工作也做得很好。

    而且，创始人在国际上有些名气，很多人盯着哪里，官方也不敢硬来。

    于是便把我们连队里的前辈派了进来，用假装精神病的方式。

    但前辈们进去才两个多月，还没等查出来什么的时候，整个病院就着火了。

    一场大火，把所有东西都烧没了。

    这件事情，当时在国际上引发了很大的关注，很多国家和势力，以及个人，都想将责任归咎于我们。

    而当时，我们大夏在国际的地位和处境都不是很好，所以，只能把这个秘密任务封存在档案里，一直都没有拿出来。

    否则消息泄漏，按当时的舆论，恐怕全世界都要将原因硬放在我们身上。

    而那场大火，也会让我们百口莫辩。

    更主要的是，当时我们才刚刚结束战争，正是需要发展的时候……

    总而言之，档案只能被密封起来，现在也不敢随便暴露。

    在那之后，官方也派人查过医院的废墟，但查了很久，都没发现什么问题，最终也只能作罢。

    所以……这个档案，除了说明，当时确实有那么一个针对这病院的秘密任务之外，的确没提供任何有价值的信息。”

    李长生三人听完，脸上的神色都不是多么好看。

    杨家强这番话，他们是完全没有任何怀疑的。

    因为当时，大夏国的环境，就是那般。

    甚至还可能要更差，即便现在发展了这许多年，也依旧没好出太多。

    所以，官方将这计划与档案密封起来不愿意泄漏，也是有可以理解的。

    而且，听完这个计划，知道这些诡异的真实身份，其实是为了找到真相，而奉献出自己生命的战士，以及英雄。

    还有，这个精神病院，哪怕在没有诡异化之前，都可能存在着什么问题之后。

    他们的想法，也逐渐有了变化……

    周心漪当即开口，问道：“我来看看他们的记忆碎片和怨念吧？看看……能不能从其中找到什么有价值的东西。”

    李长生点头同意。

    周心漪立刻闭上双眼，动用了她的特殊能力“梦魇”，侵入到其中一只诡异的精神世界当中。

    当即，一连串的记忆碎片，便朝着周心漪扑面而来……

    为了更好的潜伏效果，特工们一般都是男女都有，而周心漪选择的这只诡异，恰巧就是其中一个女性。

    这些记忆碎片里，大多数都是在精神病院当中所发生的事情。

    虽然支离破碎，而且相互之前好像没有什么关联。

    但依旧能够让周心漪大致拼凑出一些东西来。

    囚禁、虐待、殴打、灌药、强奸……

    那些画面当中出现的，根本就不是治疗精神病人时，会做的事情。

    反而像是在刻意的折磨，用各种丧心病狂的手段，加上各种药物，致使他们的精神状况更差，更坏。

    不过，这些折磨的记忆碎片并不多。

    更多的记忆碎片，是抽血。

    好些记忆碎片里，都有抽血的场景！

    几乎每隔几天，就要抽一次血。

    而每次都是一大瓶！

    如果只是做检查什么的，根本就不需要那么多的血液。

    医院里的饭菜和药物，都是用来补血的，给人的感觉……就像是在养殖一样。

    医院里的病人们就是牲畜，而他们的血液，就是医院的目的！

    但他们为什么要这么做呢？

    一切都仿佛笼罩着一层迷雾，这些记忆碎片虽然清晰，但实在是有些违背逻辑。

    依旧无法让周心漪拼凑出事情的真相。

    与此同时，周心漪还注意到，这无数记忆碎片当中，还有一个很特别的房间。

    这个房间，她，以及他们整个诡灭之刃都很熟悉。

    因为房间外面挂着的门牌号，正是402！

    ……

    阅读完了所有记忆碎片之后，周心漪立刻退了出来。

    她顾不上跟李长生等人解释，也顾不上缓解能力的副作用。

    而是直接再次动用能力，侵入到了下一只诡异的精神世界当中。

    她要彻底弄清楚，那些恐怖场景的真相，拼凑出整个事情的逻辑！

    依旧是那些似曾相识的场景和经历。

    囚禁、虐待、殴打、灌药、抽血、402……

    哪怕这些折磨，是如此的疼痛，让周心漪丢觉得即将窒息。

    但在它们的记忆碎片当中，这些受尽折磨的记忆，所占的比重，却依旧没有那些更有价值，蕴含着病院秘密的碎片多。

    哪怕是死去了之后，他们最为重视的，依旧是未完成的任务。

    第三只诡异……

    第四只……

    第五只……

    成功入侵，并阅读了全部五只诡异的记忆碎片之后，周心漪终于是大致将整将事情给拼凑了出来。

    五个从七十三连走出来的战士，为了探查这个所谓的公益精神病院里，究竟有什么秘密。

    他们在官方的安排下，悄然变成了精神病，并成功被“日石精神病医院”盯上，带了进去。

    刚刚进去，他们五人便被关到了小黑屋里，一关就是七天。

    里面只有一张床，以及为防止他们伤害到自己，而铺满了类似海绵般的东西的墙壁。

    除此之外，再也没有任何东西，甚至连灯光都没有。

    只有在一日三餐，以及深夜他们睡下之后，门才会被打开，有人进来检查他们的身体情况。

    如果没事，就继续关，关够七天，如果有事，就先带出去，但之后，依旧躲不过这个命运。

    如此对待，就连精神正常的人都可能承受不了。

    更不用说，那些原本就精神不正常的人了。

    若非在连队里经历类似的训练，恐怕连他们都可能无法承受，直接崩溃。

    渡过这艰难的七天，他们才算真正进入到这个精神病医院里。

    而后便发现，这里说是医院，但实际上，却更像是地狱！

    里面除了医护人员之外，只有精神病人、无所依靠的老人、未曾成熟的孩子。

    而这些人，都是没有自理能力，没有清晰的思维或者健全的身体。

    甚至连说出来的话，都可能没人会相信的人。

    他们本就是弱势者，同样，也是被社会排挤在外的人。

    也许就是因为这个原因，所以，精神病院的建立者，才会将注意打在他们身上。

    因为这样风险最小，也最容易成功！

    这些人，都被关押在精神病院里，如同牲畜一般的喂养着。

    除了记者来采访之外，他们不可能拥有自由。

    每天的生活，就是吃了睡，睡了吃，如果不老实，便会被强行绑在床上。

    殴打、虐待、强奸、什么样恶劣的事情都在发生，但唯独没有治疗和照顾。

    只要这些边缘人的身体上，没有出现明显的伤害和痕迹。

    那在当时，这一切就都不会被拆穿。

    一旦有“病人”在采访时，对记者说出真相，院方也永远都有各种各样的理由和所谓的“证据”，证明那是假的，那是不存在的。

    记者们，也显然更加愿意相信院方，相信那个从漂亮国归来，专门回到大夏做慈善的大资本家。

    陈进！

    而以上这些，还仅仅只是表面上的问题。

    这个所谓的“日石精神病医院”，还隐藏着更加神秘、也更加恐怖的秘密！

    而这些秘密，便是与这五只诡异记忆碎片当中，出现次数最多，也最为清晰深刻的抽血有关！

    每隔一段时间，病院便会强制从他们身上抽走大量的血液。

    那数量大到，甚至比献血都要夸张，几乎是完全不顾他们的生命安全，在进行抽取。

    而这，也是病院中死亡率高的原因之一。

    但更重要的是，整个病院四百多人，从每个人身上抽走那么多的血液。

    这些血液，究竟去了哪里？又究竟是用来干什么的？

    所幸，在一次抽血之后，其中一位潜伏者挣脱了束缚，冲出自己的房间，看到了那些血液的去像。

    4楼，402号！

    所有人身上被抽走的血液，最终，都会被送到402号房间里面。

    而那402号房间，也正是病院院长陈进的办公室。

    虽然，那位潜伏者因此付出了自己的两条腿。

    但这，也为他们找到了更加明确的目标。

    在那之后，所有潜伏者们的目的，就成了进入402号房间，看看那那里，究竟隐藏着什么秘密……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    七千四百字大章！求订阅求月票呜呜呜……

