    没有等乔爷继续发话，叶佳期就头皮发麻。

    　　阳光格外刺眼，闪得她睁不开眼。

    　　她哪里敢看这辆车，下意识地就想躲！

    　　从前在乔宅，她并不怕乔斯年，有时候还敢跟乔斯年对着干。

    　　但那也仅限于从前，现在的他有多讨厌她，她知道。

    　　当然，她也没有那么喜欢他。

    　　他们之间，横亘着一笔血债。

    　　夏末无风，街头的树叶动都不动，灰尘布满绿叶，树梢慵懒地耷着脑袋。

    　　副驾驶的门开了，一条修长的腿迈了出来。

    　　孟沉大步跨过去，走到叶佳期的跟前：“叶小姐，请上车。”

    　　说的好听点叫“请”，说的难听点叫“逼”。

    　　对于乔斯年的淫威，叶佳期从来都只有屈服的份！

    　　孟沉主动替叶佳期打开后座车门——

    　　门一开，叶佳期就见到了乔斯年。

    　　某人脸色平静，波澜不惊，看不出任何表情，但无波无澜的双眸中却又似乎蕴藏着无限深沉。

    　　乔斯年冷睨了她一眼，目光又落在他身边的空位上：“坐下。”

    　　叶佳期毫无退路，但她还是很有骨气地摇头。

    　　“乔爷，我们不熟，我还要回去工作。”

    　　“你试试。”乔斯年也不逼她。

    　　身后，孟沉高大的身子堵住了叶佳期的去路。

    　　叶佳期犹如深陷冰窖，进也不是，退也不是。

    　　无法，她只好硬着头皮上了乔爷的劳斯莱斯。

    　　叶佳期刚坐下，孟沉就关上了车门。

    　　不过，孟沉没有上车，而是大步往尊皇娱乐公司所在地方走去。

    　　“开车。”乔斯年淡淡吩咐。

    　　“是，乔爷。”司机立马启动车子。

    　　“袖子放下来。”乔斯年看了叶佳期一眼。

    　　叶佳期低头一看，刚刚差点跟琴姐干架，袖子捋上去忘记放下来了。

    　　自己这样子，怎么看怎么像小痞子。

    　　再看看乔斯年，黑色衬衣笔挺、整齐，纤尘不染，就连纽扣都一丝不苟地扣好。

    　　他的身上依然是淡雅的沉木香，多年不变。

    　　从前她和乔斯年共处一个屋檐下，倒不觉得自己和他的差距有多大，现在看看，简直天壤之别。

    　　叶佳期一声不吭，赶紧放下袖子。

    　　“说过多少次，女孩子要有女孩子的样子。”乔斯年语气寡淡。

    　　叶佳期知道，乔爷又开始训她了。

    　　她局促地绞动着手，低头，低头……

    　　过了好一会儿，她也没有开口。

    　　“哑巴了？”

    　　乔斯年的语气里有所不满。

    　　从前，他也没少教训过她，但只要他一教训，她就跟炸毛的小狮子一样。

    　　他说一句，她能顶十句。

    　　现在，居然这么斯文？这可不像他捡回来的七七。

    　　“哑巴了。”叶佳期也有不满，顶了一句。

    　　乔斯年的唇角勾起一抹似有似无的弧度，像是在笑，又像是在嘲讽：“还能开口。”

    　　气氛有点僵，还有点可怕。

    　　“被人欺负了？”

    　　乔斯年见她一脸不高兴，习惯性地伸出手。

    　　但意识到什么，很快，大手又放了下去，落在自己的膝盖上。

    　　以前她不高兴的时候，他都喜欢顺手摸摸她的脑袋，就跟给小狮子顺毛一样。

    　　“没有，谁敢欺负我。”

    　　叶佳期忍住后一句“除了你”……

    　　“说过多少次，被欺负了就欺负回来。”乔爷淡淡道。

