    数万神属魂卡大军有兽有禽，也有精灵、鬼怪、骷髅...种类繁多。

    它们有前锋有远程输出也有奶妈，是一支不可小觑的军团。

    “少年人果然不知道天高地厚，就这两下子也敢和我青云宗叫嚣？！”

    万剑塔因为自身基础攻击极低的原因，所以攻击落在这些二三十级的荒阶神属身上，被免伤10%后，只有189点。

    再加上陆瑾打算诱敌深入，并没有集火单一目标，所以根本不足以秒杀它们。

    相反，后方的治疗类神属几发治疗技能甩出，就瞬间让那些受到伤害的神属变成满血。

    看见陆瑾神卫塔可怜的输出，青云宗的人满脸鄙夷。

    光明殿的人也不甘示弱，他们的神属也几乎和青云宗的同时抵达陆瑾的原始之门。

    两方人马都很有默契，并没有相互攻击对方的神属，而是让自己的神属全速冲向陆瑾的原始之心，打算直接将他的原始之心摧毁结束战斗。

    以他们的骄傲，自然不允许他们在陆瑾这种散人玩家身上花费太多时间...

    但他们不知道的是，陆瑾其实也抱着这种想法。

    他们都将对方视作了鱼肉...

    等了几分钟，生死路前一百多米处已经密密麻麻挤满了神属。

    陆瑾不知道远程荒阶神属的攻击是否都如苦冥僧一般，若是一致，再放任它们前进就可能威胁到他的神卫塔了。

    所以他不打算再等了。

    外界，所有的玩家都看着双方攻伐这一幕。

    他们中并没有人看好陆瑾。

    毕竟一个人想要力敌千人团，根本不可能。

    有些人心中虽然有正义，想要阻止这一切的发生，可对方是两个千人团，为了救一个不相干的玩家而得罪两个千人团，实属不智，他们也只能将心底的正义暂时按下。

    大部分的人则是漠然的看着这一切，与他们而言，这场争斗只不过是一点生活的调味剂罢了，纯粹就是看一热闹...

    只是突然之间，他们的视野内大雾弥漫，陆瑾生死路的前半段隐没在了白色的雾霭中，里面的一切画面都被阻隔。

    这是迷雾塔的迷雾技能在发挥效果，迷雾不仅可以让迷雾内的敌方单位迷失方向，也能阻隔迷雾之外的生灵的视野。

    触发拥有特殊能力，否则没法看清迷雾之内的情景...

    嗖嗖嗖~

    迷雾中，陆瑾亲自操控着万剑塔、红杏塔以及键盘侠发动攻击，剑气、杏花、兵刃如暴雨一般划过迷雾，瞬间将无数入侵的神属笼罩。

    -189 暴击

    -3780 暴击

    -30240 暴击

    ...

    仅仅只是瞬息的工夫，便有大片神属瞬间阵亡。

    纵使对方拥有强大的治疗团队，可它们完全来不及释然治疗技能，队友就被秒了！

    外界，其他玩家并不知道迷雾内的情况，但是作为神属拥有者的光明殿和青云宗，他们虽然也不清楚迷雾内发生了什么，但是他们都收到了一条条神属被击杀的系统提示...

    只是因为是千人团，神属并非一人所有，他们只当只有自己的神属被击杀，也就没放在心上，更加没有告知同伴。

    所以，他们仍旧派遣着神属不要命的冲向陆瑾的原始城。

    陆瑾原本以为自己收割一波后对方会直接下令撤军龟缩原始城不出。

    哪里料到对方竟然会这么头铁，还在不停的派遣神属攻打他。

    “这样也好，解决了神属，就可以让阿苦摧毁他们的神卫塔，然后毁了原始之心...”

    陆瑾继续控制三座神卫塔输出。

    目标太多，他不亲自控塔的话，没法将输出最大化。

    在他的操控下，三座神卫塔很轻易就能实现输出最大化，每秒都能解决八百多个神属。

    神属死亡后会变成魂卡留在原地，需要主人亲自拾取，不过如果超过半小时未拾取，或者主人死亡，魂卡都会自动消失。

    在这期间，其他玩家没权拾取...

    但现在陆瑾并不知道这些，他看着一地的魂卡，两眼冒光。

    “发了发了...”

    这么多魂卡，完全足以让他堆出一个五六品神属了吧？！

    他美滋滋的想着。

    要不是对方进攻的神属太多，他自己身板又太脆，他现在都想跑过去将魂卡全部拾取了。

    古语有云：人与人之间相处的最大成本是沟通。

    此刻，因为缺乏有效沟通，青云宗和光明殿的玩家们完全没有意识到问题的严重性。

    他们甚至还在嘻嘻哈哈的，都觉得胜利唾手可得。

    只是随着时间的流逝，终于有人察觉到了不对劲。

    这么久时间过去了，以神属们的速度，早该走出迷雾笼罩的范围了吧？！

    可现在他们依旧没有见任何一只神属走出迷雾的笼罩范围。

    这就很不正常了。

    “我的神属好像都死光了...?”

    “宗主大人，我的神属也死光了。”

    “我的也是...”

    ...

    青云宗的原始城内，意识到不对劲的玩家纷纷向他们的宗主反映情况。

    青云宗宗主须发皆白，不过却精神抖擞，充满朝气。

    听着宗门玩家说着一条又一条相同的话语，他的嘴角忍不住抽了抽。

    因为他的神属也都阵亡了。

    之前碍于一宗之主的面子，他并没有说，此刻他终于意识到问题的严重性了。

    这次是踢到铁板了啊！

    “无妨，神属不过是些不入流的战力，待会儿我们亲自出手，定能覆灭他！”

    他这话并不是随便说说的。

    对于高等位面的生灵来说，特别是他们这种来自修仙世界的玩家。

    系统虽然限制了他们的伤害，但却没法剥夺他们的战斗本能。

    他们哪一个放到低级位面的玩家群中，都是妥妥的绝世高手。

    即便是荒阶神属在他们面前，他们也能以一敌百，这一点都不夸张，他们真的拥有这样的实力。

    只是他们的神属死得太过不明不白，他们也不敢真的杀入陆瑾的原始城中...

    毕竟他们一死，没来得及收回的魂卡就都将消散，可谓是损失惨重！

    光明殿的情况比青云宗也好不到哪里去，他们的魂卡也近乎全部阵亡。

    不一会儿后，陆瑾的生死路上迷雾散去，露出了一地的魂卡。

    陆瑾刚刚试过了，这些魂卡压根就是虚幻的，他根本就捡不起来。

    这让他气得牙痒痒。

    “给你们两个选择，要么给我十万枚原始币，我就当刚才的事情没发生过，要么我直接摧毁你们的原始城，你们自己选吧...”

    散去的迷雾中，陆瑾的脸上挂着灿烂的笑容，很随意的对着两方势力的玩家说着。

    他刚刚想过了，其实摧毁对方原始城对他并没有多大好处。

    相反，对方财大气粗，自己完全可以狠狠的敲诈一笔。

    有了原始币，他就可以升级神卫塔，购买大量神属魂卡，然后充分发挥【原始】和【天赋】两个技能的作用...

