    “好……好痛……”

    “好……咕噜……咕噜噜……”

    秦奋的状态越来越差，说到后面的时候，嘴巴更是忍不住的不断向外口吐鲜血。

    这些鲜血当中还架在着一些器官碎片组织，显然秦奋身体内的伤势也十分糟糕。

    秦奋呼吸逐渐急促，心脏的跳动也越来越缓慢！

    秦奋的伤势，太严重了！

    上半身胸膛也被啃咬掉了很多块血肉，小剑甚至还能通过这些伤口看到身体内部的一些内脏器官。

    如果不是秦奋是灵武者，此时早就身亡了，不可能还在苟延残喘。

    “秦奋，秦奋！！！”

    小剑疯狂的大喊，然而此时化作血人的秦奋已经渐渐不行。

    身体发生了严重的痉挛，全身都在抽搐。

    而随着抽搐痉挛，他身上的鲜血流淌的更加严重，一道道鲜血不断迸溅出来！

    欧阳湘灵、颜安青几人此时完全不忍再看，眼睛发红的看向他处。

    这，就是战争的残酷！

    不是你死，就是我亡！

    甚至有时候一刀砍死，还是对你的仁慈！

    最可怕的就是这种生不如死的折磨，一点点的摧毁你内心的防线！

    小剑痛苦的大喊，然而秦奋最终还是脑袋一垂，没有了声息。

    而在这个最后的一刻，秦奋那失去皮肤的血淋淋脸庞，那上面露出的竟然安详的表情！

    饱受折磨的他，终于可以死去了！

    泪水，疯狂的从小剑的眼眶流淌出来。

    小剑的拳头紧紧的攥住，十指指骨攥的嘎嘎作响！

    小剑歇斯底里的咆哮道：

    “金锋！”

    “金锋NMG畜生！”

    “老子我绝对不会放过……”

    “嗡~~~”

    忽然，就在小剑疯狂吼叫的时候，原本死去的秦奋身体上。

    两股强大的妖力波动，猛地从秦奋的心脏以及脑袋当中迸发出来。

    空气四周都荡开了一圈圈的妖力涟漪。

    而随着这一股力量释放，秦奋那原本失去动静的心脏，忽然再度强有力的压缩跳动了起来！

    小剑的吼叫声卡在喉咙里。

    他不可思议的大瞪着眼睛，看着面前这一幕，不明白发生了什么事情。

    冷红玉、欧阳湘灵等人也是发愣的看着这一幕，不明所以。

    从秦奋心脏和大脑当中迸发出来的妖力波动越来越强大，最后，在小剑等人的眼睛当中。

    在秦奋心脏和大脑处，浩荡的妖力凝聚出了两柄巨大的火红色螃蟹鳌钳。

    这两柄巨大的妖力鳌钳似乎在保护着秦奋，随着它们凝聚，秦奋的大脑和心脏立即再度爆发出了一股旺盛的生命力。

    下一秒。

    只见原本脑袋低垂的秦奋，又悠悠的抬起头来。

    秦奋迷糊而发愣的看着在他面前嚎啕大哭的张小剑，惊道：“咦，小剑你也死了？”

    “不愧是好兄弟，死也死一块了！”

    “……”张小剑。

    小剑等人心中的惊骇更加巨大了，因为此时，秦奋眼眶当中原本被挖掉的眼珠子，竟然重新生长出来了！

    面部上的皮肤，也在那一股强大妖力的包裹下，快速生长！

    同时身上的所有伤势也结上了血痂，不再向外沁血。

    不过再一看，秦奋身上的一些伤势还是没有恢复。

    比如双手、双脚等一些部位，那里依然还是白骨森森，触目惊心！

    小剑等人立即明白，刚才突然出现的那两股妖力，是重点保护秦奋的大脑和心脏而已。

    不过也是，秦奋是灵武者，生命力顽强！

    只要大脑和心脏这两个关键部位还在，那么秦奋就死不了！

    而这时，重新生长出眼珠子的秦奋也反应过来了。

    他看着自己身上的伤口，立即明白不是小剑也死了，而是他复活了！

    “嗡~~”

    随着两股强大的妖力修复好秦奋心脏和头脑上的伤口之后，这两股妖力又漂浮想了半空中。

    与此同时，一股强大的精神力降临！

    一张人脸从虚空中浮现。

    这张脸，是陶冶子！

    一看到陶冶子，小剑、冷红玉等人也是一阵恍然！

    瞬间明白，原来秦奋身上的异状，是陶冶子的手笔。

    这一位大师，看来是真的把秦奋当做亲弟子来传授了。

    半空中，一看到秦奋的伤势，陶冶子也是瞬间大惊：“秦奋，你这是怎么了？”

    小剑和秦奋把刚才发生的事情讲了一遍。

    陶冶子一听可谓是怒火冲冠，浑身的妖力都忍不住的爆发出来了：“金锋这个畜生！”

    “老子我TMD现在就赶去前线！”

    “这个狗曰的，竟然敢动我的弟子！”

    “老子我要掀了它的祖坟！”

    ……

    秦奋的重新复活，让小剑等人内心都松了一口大气。

    “奋哥，”小剑指了指周围其他木杆一眼，不解道：“金锋那个畜生怎么好像比较恨你啊！”

    是的，其他的十几根木杆上，虽然也都绑着一具人类尸体。

    但是，从他们的死状上可以看得出来，只有秦奋遭受到的折磨是最痛苦，最强烈的。

    “他们都投降了，我没投降。”

    小剑内心瞬间一凛：“不愧是我的奋哥，奋哥牛笔！”

    冷红玉、颜安青等人也瞬间对秦奋肃然起敬！

    这个家伙，是一条汉子。

    秦奋又说道：“然后金锋过来威胁我，我趁着它张开嘴巴的时候，一口浓痰吐到它的嘴里。”

    张小剑：“……”

    冷红玉众人：“……”

    “呕，奋哥，你好恶心啊！”

    小剑小心的把秦奋从木杆上抱了下来，把秦奋放到一床柔软的被子上，再给他的双手、双脚等伤口涂上了一层止血药、金创药等等。

    “宝哥，秦奋就麻烦你带回去了。”

    “好，我保证完成任务。”王宝宝回道。

    秦奋见此则是一愣，惊讶的看着张小剑以及冷红玉等人：“小剑，你们不一起回去吗？”

    小剑缓缓的张开嘴巴，露出了一幅白森森的牙齿：“回去？”

    “仇还没报呢，回去做什么？！”

    “这里有你的命，整个甲十五号岗哨100来位同胞的命！”

    “这一份血债，今晚咱们就向金锋讨回来！”

    冷红玉、赵子狗等人虽然没有说话，但是此时眼中浮现出来的都是一抹坚决狠辣的杀意！

    （今晚还有……）

