    实验室编码是国际通用的。

    纪家这边，只有三个S开头的实验室编码。

    颜若雪手中的S级实验室，并不是她本人的，而是归纪家所拥有。

    如果她被扣了功勋点，或者做了什么违反纪家家规的事情，她的S级实验室就会收回。

    归个人所拥有的S级实验室，整个国际绝对没有超过十个。

    纪一航做科研多年，这个道理他很清楚。

    而且，就算是S级实验室，也是有着高低之分的。

    序号越前，实验室建立的时间越早。

    S07。

    这个实验室编码，国内是没有的。

    据纪一航所知，纪家拥有的那三座实验室，最前的一个序号，都已经拍在了S18。

    纪家让颜若雪管理的S级实验室，也只是S38。

    就算是纪家所有的S级实验室加起来，都没办法和S07相比。

    而且，因为不是个人所有的，颜若雪想要订购实验材料，也用不了S38这个实验室编码，必须要内院亲自上报才可以。

    嬴子衿能够直接说出S07，这就证明，这个实验室的所有权只归她所属。

    “S07？”电话那头，工作人员也被这个实验室编码吓了一跳，声音严肃了不少，“这位小姐，您确定是S07？”

    他一直负责华国地区这边的实验材料的出售，还从来没有听过这么高级别的实验编码。

    而且，这种级别的实验室编码，也一向不会来他们这里采购材料，都是有内部渠道的。

    “嗯，S07。”嬴子衿声线平缓，“单子已经传过去了，你看一下。”

    工作人员立刻又去查，过了一会儿，才激动地重新开口：“查到了！这位小姐，您所需要的实验材料我们这边会用最快的速度运输过去，预计晚上就能够到。”

    “因为您所用的实验室等级是S，我们不会收取您的任何费用，请问您还有别的需要的吗？随时都可以给您解决。”

    S07啊！

    他们没有权利，不能够查看S级别实验室的个人拥有者是谁。

    但现在，一个归个人拥有的S级实验室的主事者，亲自联系他们了。

    “没了。”嬴子衿挂断了电话，转头看向还处于懵逼之中的纪一航，“二伯，晚上实验材料就能够送到你的实验室去。”

    “以后还需要什么材料，直接报这个S07这个实验室编码，我会把实验单子提前发过去。”

    其实S级实验室，并不是国际上等级最高的。

    P4生物安全实验室，国际病毒中心的病毒安全实验室，以及赫尔文、曼纽尔的实验室，都要在S级实验室以上。

    这些实验室，都是没有编号的。

    S07实验室是赫尔文专门给她批的，实验室地址就在O洲，她随时都可以过去。

    赫尔文也知道她很忙，还专门派了几个研究员帮着管理实验室。

    “啊？”纪一航晕晕的，“哦哦。”

    “我先走了。”嬴子衿微微颔首，“今天晚上我们不回来吃饭了。”

    女孩离开后的半个小时，纪一航还在电脑前发呆。

    直到纪夫人回来之后，纪一航才恍恍惚惚地收回了思绪。

    纪夫人将手中的购物袋放下，瞧见纪一航像是失心疯一样，不由诧异：“你怎么了？受什么打击了？还是纪一元又去内院说了你什么不好？”

    纪一元原本就是个睚眦必报的小人，心眼也小。

    能和颜若雪一起合作，两人有着共同的地方。

    “夫人。”纪一航终于找回了声音，“我今天去采购实验材料，采购中心告诉我我的实验室编码进了灰色名单。”

    纪夫人神色一变：“不会是颜若雪做的吧？”

    “应该是。”纪一航点了点头，“纪一元还没有那么大的权力，内院也不会无缘无故封了我的实验室材料购买渠道。”

    纪家人都知道，颜若雪是曼纽尔实验室的人。

    转为正式研究员，是迟早的事情。

    “欺人太甚！”纪夫人怒不可遏，“这个颜若雪，原本就是以大欺小压迫小璃，现在还要这么针对你，真的是恶心。”

    纪夫人没嫁给纪一航之前，都同她的父亲在内院待着，见过了不少明里暗里的争夺。

    就连大学里，为了一个保研名额，都会出现各种陷害的事情。

    但是像颜若雪这样的，她还是第一次见。

    “那现在怎么办？”纪夫人也很忧愁，“咱爸那边的实验室都交上去了，没办法订购材料。”

    “咳咳……夫人，别担心。”纪一航压低声音，“子衿帮我把实验材料定了，她有一个S07的实验室。”

    纪夫人正在摘镯子，手一抖，差点掉下去，她倒吸了一口气：“S07？！”

    “是啊，S07。”纪一航感叹，“我都被吓死了，子衿实在是太厉害了。”

    “那可不。”纪夫人也说，“长得漂亮，实力又强，这才是人生赢家。”

    她脱下外衣，换上围裙，进到厨房里去准备晚饭。

    “夫人，子衿、风眠和小璃他们今晚都不回来。”纪一航跟着过去，指着纪夫人刚买回来的母鸡，试探性地开口，“你看这葫芦鸡它又肥又大，我想——”

    纪夫人知道他要说什么，直接截断了他的话：“他们不回来，我就改天做，鸡腿和鸡翅不是你的，你只能吃脑袋。”

    “……”

    **

    嬴子衿帮纪一航订购完材料之后，就又回到了D34实验室里。

    他们的实验也只差最后一步了，今天来个通宵，就能够彻底完工。

    “嬴神，我真是太佩服你了。”纪璃咬了口面包，“你怎么什么都会啊，怎么学的？”

    “嗯。”嬴子衿拿出螺丝刀，转动螺钉，“学了几百年，你能力很好，缺的是时间。”

    纪璃被呛住了：“咳咳……嬴神，别开玩笑。”

    几百年，哪有人能活这么久的？

    嬴子衿做完了手中的装置：“爸爸呢？”

    “叔叔去换衣服了。”纪璃说，“马上回来。”

    嬴子衿颔首。

    她沉吟了一下，又问纪璃：“二伯还有哥哥，小璃你有没有见过？”

    “你说大伯？”纪璃一愣，摇了摇头，“我没见过，听我爸爸说，大伯很早就夭折了，他们每年都会去拜祭。”

    嬴子衿微微点头，了然了。

    她接着开始做实验。

    六点中的时候，手机响了起来。

    嬴子衿起身，拿出保护袋里的手机，接通电话。

    “夭夭。”

    男人音色低缓，嗓音带着笑。

    像是一片羽毛，轻轻地拨动着心尖，带着微微的酥麻。

    嬴子衿揉了揉耳朵，把手机稍稍移开了一点：“怎么了？”

    傅昀深语气散漫：“出来吃个饭？”

    嬴子衿打了个哈欠：“今天我不休息，通宵把实验做完，改天吧。”

    “这样？”傅昀深顿了顿，语调也不紧不慢的，“那小朋友，我可以，申请陪睡么？”

    嬴子衿稍稍沉默了一瞬，转头，看了看自己很小的折叠床：“可能睡不下。”

    她比较在意衣食住行，床都是专门定制的，但是苦也能吃。

    毕竟她以前修炼内劲的时候，可以一直打坐不睡。

    只是在实验室里睡上几个月，也没什么问题。

    但这么小的床，她分出去了，她就不能很舒服惬意地滚了。

    嬴子衿也知道她睡觉是不老实，还会踢被子。

    “睡不下？”傅昀深似乎也很认真地思考了一下这个很严肃的问题，复笑，“啊，没关系，我可以打地铺。”

    “或者给你当床垫用，不是说舒服？”

    嬴子衿按着头：“那你过来吧，包裹严实点。”

    她并不想上热搜。

    “嗯，给你带了饭。”傅昀深轻笑，“你爱吃的都有。”

    嬴子衿开口：“男朋友，我衷心希望你能练一练缩骨功。”

    缩骨功也是古武的一种招式，可以稍稍地改变身形。

    由高变矮，由矮变高。

    当然，也有一个限度，毕竟再怎么炼古武，也不可能把人体的骨头变没了。

    “嗯？缩骨功？我会，不用练。”傅昀深声音微微扬起，“你想我变大变小？”

    嬴子衿：“……”

    骚不过。

    她面无表情地挂断了电话。

    嬴子衿没遮掩，纪璃也不是故意听的，她很好奇：“嬴神，你男朋友？”

    “嗯。”嬴子衿放下手机，接着做实验，“刚谈了一个多月吧。”

    她已经看透傅昀深的本质了。

    有时候挺想踹掉的。

    “谁啊谁啊。”纪璃更好奇了，“我能知道吗？”

    嬴子衿也没隐瞒：“傅昀深。”

    他们的关系，亲近的人也都知道。

    这一下，纪璃都没忍住，她睁大眼睛，直接爆了粗口：“卧槽，我磕到真的了！”

    “嗯？”嬴子衿转头，“什么真的？”

    “等等，我缓缓，一定缓缓。”纪璃捂了捂心口，“我现在只想尖叫，啊啊啊——”

    手中的实验也不香了，她立刻也去拿手机，调出了微博页面，给嬴子衿看。

    “你看，这是你们俩的cp超话啊。”纪璃语速很快，“已经无万人了，我们每天都在发帖做数据，虽然人少，也在前五排着呢！”

    嬴子衿在超级粉丝那里，看到了熟悉的头像：“……”

    还有……这种奇怪的超话？

    她外公，都已经是大粉了？

    “啊！”纪璃还是无法克制住自己激动的心情，“我是第一个知道的，呜呜呜呜，我死而无憾了。”

    嬴子衿：“……”

    不，她外公才是第一个。

    她拧眉，也调出这个超话，开始看。

    里面有很多人写的同人文，还有不少照片。

    她和傅昀深的合照很多，但网上没有，超话里的照片都是PS出来的。

    P的比他们的真合照还真。

    还有接吻照。

    真会玩。

    “嬴神，放心，我肯定会给你们保密的。”纪璃捧着手机，“等你们公开的时候，我就可以去炫耀我是知情人了。”

    嬴子衿嗯了一声，随手用小号点了个关注。

    她倒是想看看，这超话里面还有什么。

    纪璃忽然开口：“嬴神，你手机这是中病毒了吗？”

    嬴子衿眼眸微眯。

    屏幕上的微博页面迅速变黑了，随后跳出来了一个框。

    【警告，解码进度，49.8%】

    有人，在查她的IP。

    查的是神算者。

    嬴子衿知道现在科技发达，而且自从她在NOK论坛现身过后，找她的人太多了。

    NOK论坛的防护很强，比诺顿大学和Venus集团还要强。

    还没出现过IP被找到的事情。

    但是她并不放心，专门输了一小程序进去。

    如果谁查她的IP，会有提醒。

    提醒次数很多，但像这样成功攻击的，目前就这么一例。

    就这么两秒，进度条接着跳了。

    【警告，解码进度，57.4%！】

    嬴子衿的眼神微微一凝：“小璃，帮我找一台电脑，尽快。”

    “电脑？”纪璃还没听过嬴子衿用这么严肃的语气说话，也紧张了起来，“那边是计算机实验室，我这就去拿。”

    纪璃飞快地跑出了实验室。

    嬴子衿也在手机上输入程序。

    但是没有电脑，很是麻烦。

    【警告，解码进度，89.35！】

    一下子，就跳了30%。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上身体麻痹到不是自己的了，差点起不来。二更下午_(:」∠)_

    一月最后两天，再求个月票~

    ps：再强调，架空文，设定跟现实都不一样，但科学方面我是跟着资料写的

    现实连重生都没有，真的真的不要代入了（啪，我就跪在这里）

