    一直到出来的人逐渐的减少了，苏晴才见到那一抹熟悉的身影背着书篓跨过书院的门槛走了出来。走出来的人站在书院的大门口往她所在的地方看了一眼，许是见到她在这里，就大步的往她走了过来。

    “走吧。”看了苏晴一眼，扔下两个字，温文卿就率先的走了。

    见等了半天的人来了也不等她就先走了，苏晴倒是也没怎么生气，她自己又不是没有脚，追上去就是了。

    苏晴追在温文卿的身后问道：“中午送给你的烧饼好吃吗？你吃完了吗？”

    “嗯。”温文卿淡淡的应了一声，也没有转头去看跟在他身边的人。

    “明天再给你送烧饼？”

    “不必，以后不用给我送了。”

    “哦……你们书院里头有住宿的地方吗？你有跟书院申请住宿吗？”

    “有，已经申请了。”

    “哦哦，那就好，等回去跟阿娘说一声，你明天起搬到书院去住。”

    “嗯。”

    傍晚时分的大街显得十分的冷清，路上还有三三两两的小贩还在摆摊子卖东西，大部分的小贩们都已经收摊回家去了。路边的一些商铺也关了门，或是正在关门中，唯有路边的一家酒楼的生意在这个时候特别的好，门口客来客往，远远的就听到店小二在门口迎客的声音。

    明明是同样的一个地方，早上和傍晚所看到的画面却是完全不一样的。

    好在城门还未关闭，两个人顺利的出了小镇，往他们村子的方向回去。

    路上苏晴转头看着身边与她一起同行的人，不知为何，当想到他们两个现在正在一起回家的路上，在这一瞬间她的心头涌起一种难言的感觉。上辈子的她从记事起就在孤儿院了，不知道是被父母抛弃，还是父母不在了，总之没有人知道她的来历，父母是谁，是从哪里来的。曾经她也希望爸爸妈妈会突然出现把她从孤儿院带走，但是，并没有。

    中间她被第一对养父母领养带走，但是没到一年又养父母被送回去了孤儿院。隔年她被组织的人带走，把她带回了组织训练，她从一百个和她一样从世界各地带回去基地参加训练的儿童里面脱颖而出，成了一名合格的特工，毕业后顺利的进了特别办事处工作。那些年她到处去执行任务，住过最好的酒店，也在街头的冷板凳上睡过，但是在她从来都是一个没有家、也没有家人的人，她习惯了到处漂泊，四海为家，像是一根无根的小草，随风飘荡。

    直到这一刻，她的心里突然的涌现出一种，她也是一个有家，有家可以回的人了，身边还有一个和她一起回家的人，这种感觉……还真的蛮奇妙的。但是可以肯定的是，她并不讨厌，甚至是还有些喜欢，这个喜欢不知道是对家的喜欢，还是对这个家里的人的喜欢，也许是两者都有。

    温文卿发现身边和他一起走路的女人，走着走着就突然的一脸开心蹦跶起来，他的内心：“……”

