    千羽学园，则是位于这座学园都市中的学园之一。学园分为小学，中学和高中三个学部。而最具知名度的则是ME社在学园中投资设立的研究机构：千羽科研实验室。

    　　崩坏降临的数分钟前，千羽学院高中部。明明才是早上7:48分，按道理这个时候应该才收拾东西在来上课的路上。可是现在，任课老师已经在讲台上上开始一边高谈阔论，一边在黑板上写着什么。

    　　课堂下，一位少女失神的看着面前的课本，不过她的注意力并没有集中，她只是失神的看着课本而已。

    　　她有着日本少女典型的黑色顺直长发，以及深邃的黑色双眸。发带将秀发束在脑后，并系上个漂亮的蝴蝶结。为了防止刘海太长而乱飘，少女在刘海上别上了两个黄色的小发卡。

    　　和周围的同学一样，少女身穿一件黑色制服。这是千羽学园二年级制服，少女在胸前的制服别上了印有自己名字的胸针。

    　　胸针上写着：雷电芽衣。

    　　因为ME社突然曝出涉嫌经济欺诈弊案的丑闻。她的父亲雷电马龙因为涉嫌伪造金融凭证，不仅被董事会罢免了社长职位，还遭受了牢狱之灾，名声一落千丈。

    　　几乎是一昼夜之间，原本还拥簇在芽衣周围的同学，一下子就疏离了她。她以为是亲密朋友的那些人，也刻意与她保持着距离。

    　　在这期间，她认识到了世界其实没有之前她想象的那么美好。

    　　学会了更加敏感细腻的体察周围的人心和气氛，却仍旧保持着作为大小姐的矜持，没有丧失自己的底线。

    　　只是在这段时间里，芽衣的性格稍微变得有些冷漠。她使用冷漠化为一道厚厚的铠甲，阻隔了与所有人的交流。

    　　昨天晚上，和父亲合作关系特别亲密的可可利亚阿姨说要和自己商量一下父亲的事。

    　　芽衣下课后就急急忙忙的坐着可可利亚安排的车去和她见面。在见到可可利亚的一瞬间，她莫名其妙的失去了意识。等芽衣回过神来，已经被她送回了千羽学院。

    　　芽衣自己都不记得是怎么来到教室的了，但是现在，无数的念头出现在脑海里。一个充满诱惑的声音在脑海里不断的低语着。昨天晚上一定是可可利亚对她做了什么？

    　　就好像落在了大海中溺水了一样，芽衣的意识越来越模糊。

    　　【放弃抵抗吧，接受我，接受这属于你和我的力量，颠覆这个你所不喜欢的世界吧。】

    　　在声音诱惑下，她‘睡’了过去，意识就处在了半梦半醒之间。

    　　“呵，一群蝼蚁。”

    　　睁开眼睛，‘芽衣’舔了舔嘴唇，紫色的眼眸闪过一丝电芒。原本还有着温柔的面容一瞬间变的冷漠无比，一对竖瞳中流露着对周围的一切感到无比厌憎。

    　　“崩坏，降临。”

    　　随着少女的话音落下，名为崩坏的灾难彻底爆发了。

    　　‘崩坏’处心积虑了很久很久，今天终于找到了突破口，灾难席卷了整个城市。

    　　………………

    　　一个昏暗的地下室，数台高级电脑不断计算着什么，最中央的电脑上播放着长空市目前死士横行的状况。

    　　“看样子是成功了，人造律者，人造的‘神’。”一个穿着黑色丝质外套的女性看着屏幕喃喃自语，地下室中昏暗的光线照射着她妖娆的身段。

    　　“布洛尼亚，我的女儿。”

    　　“最高权限指令，搜寻并捕获第三律者。”

    　　放下手中的酒杯，将一头栗子色的波浪长发甩到身后，屏幕前的可可利亚对布洛尼亚发布了命令后陷入了沉思。

    　　当崩坏爆发时的瞬间功率达到了1000HW以上时，在灾难的区域，就有机会诞生名为“律者”的存在。

    　　伴随着大量生物的灭亡，且每次的大型崩坏都会伴随着一名律者的产生，每个律者的能力也不同。

    　　律者能力归结起来其实便是将匪夷所思的不存在现象化为现实，是某种物理规律的终极体现。比如无需可燃物就能凭空点燃火焰的炎之律者，创造理想流体的风之律者，以及无孔不入的侵蚀之律者等都是如此。

    　　目前所知情报显示，律者的目的就是执行崩坏的意志，展现出对现有事物强烈的破坏欲。

    　　每一位律者，都是某种物理规律的终极体现，自身拥有强大的崩坏能，造成的破坏力极为可怕。每击败一位律者，人类都要付出惨重的代价。那人造的律者呢？

    　　……不知名的豪华酒店……

    　　一位有着火红色长发的御姐身着礼服，手中端着一杯香醇可口的红酒，站在高楼欣赏着下方美丽的夜景。一阵气浪从天而降，将她漂亮的长发吹的飘动了起来。

    　　巨大的灯光亮起，露出了罪魁祸首的真容。一架巨大的战舰降临在了女性的面前，它就是女武神第五小队专属浮空战舰休伯利安号！

    　　“这是怎么回事！？”

    　　身旁的男伴因为拥有着普通人的体质，他无法承受战舰灯光的照射，被迫伸出手挡在眼前，远离了漂亮的女伴。

    　　“切”直面光源的女性毫无波动，对于身为a级女武神的她来说这点光还不算什么。战舰仓门打开，稳稳的浮空停靠在高楼上。

    　　一对对的女武神从两侧中走出，转身，立正，动作无比整齐的让出了中央的位置。

    　　带着眼镜的的少女从中走出，将一身大褂披在迎面而来的女性身上。

    　　“我不是说过不准打扰我约会的！你想死一次吗？”红发御姐的眼睛里充满了杀气。

    　　带着眼镜的少女面对暴躁的红发女性毫无波动，甚至有空去推了一下眼镜，毫不犹豫的拆穿了她的话。“约会？你是指和富家小鬼混在一起浪费时间这件事吗？”

    　　“来自总部的紧急通报，长空市发生了大规模崩坏。等级于14年前的【那次】相同。”副官没有在和对面的御姐狡辩，直接说出了自己此行的目的。

    　　“终于还是来了啊，第三次崩坏！”红发的女性楞了一下，然后一抹笑容自她的嘴角浮现。慵懒不正经的气质瞬间从身上消失，取而代之的是英姿飒爽和充满坚毅的英气。“全员即刻登舰，目的地长空市！”

    　　带着眼镜的副官默默的给红发女性让出位置，这才是她认识的a级女武神——无量塔姬子！

