    听秦子檀叙述儋罗岛战事，奢飞虎俊朗的脸微微扭曲着，发恨的抓住桌上的青瓷茶盅。

    此战，甄封仅在兵力占有优势，其他方面皆处于劣势，胜算本来就不大，但奢飞虎绝没有想到甄封会败得这么迅速、这么彻底，仿佛一座巨塔在眨眼间就给摧枯拉朽的摧毁掉！

    那赫雄祁双眼微眯似古佛枯坐，他对高丽人的失败没有什么意外，他本意也只是将高丽人拖入对淮东的战事里来而已，这个目标是达到了，只是对没能消耗淮东的实力有些遗憾。

    过了许久，那赫雄祁开口感慨道：“中原雄杰辈出，苏护之后有李卓，李卓之后又有林缚，也亏得中原人心不齐，不然东胡与奢家的日子可就难熬了……”

    秦子檀跪坐在案后，心里暗道：李卓或许是一代雄才，但他集江南诸郡之财力，统十万战兵，十年征战也只不过跟大都督相持不下而已。说到雄才大略，李卓比大都督还是要略逊一畴，唯林缚才略诡艳，让人揣测不到他的深浅。

    想大都督弃陆走海而谋浙东，已经算是惊世奇谋；认真说来，淮东走的也是海陆兼顾的大略方针，但要远比东闽坚决、彻底。

    高丽人有儋罗岛之败，有诸多因素，最根本也是最重要的一个因素，就是高丽人的水军给淮东死死压制住，根本走不出浅海，与淮东在蔚蓝的海洋上争雄。

    秦子檀不难想到，奢家与淮东在东海上争雄不力，岱山、昌国等岛给淮东逐一夺去，包括明州府、晋安府等奢家统辖的核心区域，都将处于淮东水师的直接打击之下，奢家到时候要如何应对？

    想到这里，秦子檀背脊寒意锋利，几乎要将他的血液冻住，暗道：即使奢家短时间里无法调整战略重心，也要死守住岱山、昌国诸岛，绝不容有失，不然奢家将在战略上陷入被动。

    阿济格心里略有些不安。

    乘海船逃出儋罗岛的，也不仅仅只有他与秦子檀两人。当时在西归浦城里的守军，最后识机不对，也有三百多人抢得三艘双桅海船渡船逃回。

    这三百多人到海阳郡后就给高丽国相左靖下令关押起来。

    阿济格担心高丽人会追究他们在西归浦城抢船的责任，一直暗中窥视左靖的脸色，左靖真要追究这事，那赫雄祁都很难保他。

    秦子檀倒是坦荡，没有什么好担心的。

    高丽经此惨败，左靖想要保住在高丽的权势，更要抱紧东胡人的粗大腿才成！

    抱不紧东胡人的粗大腿，左靖很可能会给高丽王室推出来当替罪羊。高丽国内从清川江之败以来积累的怨怒，倾泄过来，左靖以及左家子弟怕都将死无葬身之地。

    阿济格是东胡汗王宠妃的亲弟弟，左靖烧糊涂的才会在这事上究真。

    东胡人心里也清楚，一旦左靖给推倒，高丽国内反抗东胡人的势力很可能就会崛起，不利东胡在海东地区的利益。

    高丽王室与主政大臣是怯弱的，没有反抗东胡人的信心。这次虽惨败于淮东之手，但与淮东隔着茫茫大海，让高丽人心里能有一种距离上的安全感。

    屈从东胡而与淮东对峙，是高丽人当前必然选择的国策。

    左靖要保住他的权位，也只能将战败的责任完全推到海阳督郡甄封的头上，继续将高丽国内的矛盾焦点引到淮东身上，在海阳、山南、汉阳等地扩兵，扩编水军，加强与淮东的对峙。

    从这一点上来说，儋罗岛之败也没有什么可惜的，要将高丽人更深的拖入与淮东的战事中去，必然要有这么一败的。

    只是这一败也太憋屈了！一万五千多人，仅仅一夜的工夫，就摧枯拉朽的给摧毁。

    ******************

    若说福江岛、松浦之战，仅仅是淮东军在海东小试牛刀；儋罗岛一战，高丽人一万五千余步卒给落花流水似的给击溃，则是淮东军大展神威，海东地区为之震慑、惊惶。

    佐贺赖源在对马岛接到报捷的信报，心里给深深的震动。

    割让松浦、平户等地之初，佐贺赖源不是没有想到在境内进行总动员，与淮东军大干一场。佐贺家旗下就两千余精锐武士，对平民进行动员，兵力扩编到一万五千人已经是极限了。如今看来，在淮东军面前，一万五千兵力还真是不够看啊。

    “看来在佐贺氏统一九州岛之前，都不要再去想松浦、平户了！”佐贺赖源蹙着眉头，将信函替给家臣山下敬吾。

    “家主英明，”山下敬吾说道，“林缚要这边派人去儋罗岛议事，敬吾就请命走一趟。”

    “我亲自过去，想来迟胄也不会偷懒的，”佐贺赖源说道，“你留在对马岛。高丽人经此一败，元气大伤，应该是无力来夺对马岛，不过你也要小心应付！若是此行顺利，我从儋罗岛回来，就可以打壹岐岛了！”

    佐贺赖源与迟胄联军攻对马岛，也是赌淮东军在儋罗岛必胜。淮东军若战败，佐贺氏在近乡氏与平氏的压制下，根本就没有多力的实力来占有对马岛。

    佐贺赖源在对马岛布下近三千兵马，其中精锐武士有千人。高丽人在岸上没有立足点的情况下，想要夺回对马岛，一次就必须投入足够攻陷对马城的兵力才够。

    高丽人发了疯，才会在这时候组织上万兵力来打对马岛。

    儋罗岛一役，对海东诸势力之间的平衡，尤其重要。佐贺氏暂时不用担心高丽有能力来打对马岛的威胁，就可以放手收拾九州岛北海域的海盗势力。

    “或许可以派人先去壹岐岛招降。家主与迟胄在此时联兵夺对马岛，海东还会有谁会不知道佐贺氏就是淮东军的盟方？在淮东军威的震慑之下，壹岐岛、字久岛的海寇继续抵抗的可能性很少，我们不能让迟胄那个老贼抢在前头。”山下敬吾说道。

    “对！”佐贺赖源说道。

    虽说三家订立秘盟时约定壹岐岛、字久岛等九州岛北海域的岛屿都由佐贺岛收复，但要是让占据这些岛的海盗势力先投靠了迟胄，即使迟胄遵守约定，佐贺氏最后也不可能一点代价都不付出就拿回这些岛屿。

    盟约存在的基础是利益，而非道义。佐贺赖源对这个很清楚。

    ************

    到三月初三，佐贺赖源乘船抵达济州城，儋罗岛战事到这时差不多就彻底结束了。

    还有少量的高丽残卒躲在日出山的深处，负隅顽抗，不肯投降。三五百残卒，分割成好几股，也成不了什么气候，也就留下来给儋罗王军练手用。

    除了靖海第二水营一部驻守西归浦北滩外，淮东军也陆续撤回济州城。同行南归济州的，还有近万名高丽战俘。

    儋罗国弱丁少，经此一战，岛上存粮有限，根本就不足以再供养近万名高丽战俘，林缚也只能先将战俘押往济州城安置。

    高丽人短时间里也组织不起反攻儋罗岛的武力，林缚这时候更无意去打高丽半岛，儋罗北海域就暂时的恢复了平静。双方偶尔有哨船在海上相遇，也颇为默契的不再相互追逐、厮杀。

    佐贺赖源赶来济州，除了带了贺礼庆祝淮东军获得儋罗岛大胜，更主要的意图是想淮东军司能支持佐贺氏对近乡氏、平氏的地盘进行扩张。

    船进济州港，佐贺赖源先看到近乡津野那张树皮似的老脸。近乡津野正对他挤出狡诈的笑容，佐贺赖源心里一惊：没想到这只老狐狸会来济州，更没有想到这只老狐狸会赶在前面抵达济州岛。

    九州岛本有九藩，才有九州之名。藩国乱战加剧之后，九藩只剩下四国了。与佐贺氏相邻的有日向国近乡氏、大隅国平氏，在九州岛的东南角，还有肥前国入江氏。

    近乡氏家主尚年幼，近十年来都是由家宰近乡津野持政。

    近乡津野出现在济州港的迎接人群里，佐贺赖源心里顿时覆盖了一层阴霾。

    林缚可不管佐贺赖源心里怎么想，双手负于身后，看着走栈板登岸的佐贺赖源，笑道：“海途颠沛，有劳执政亲自前来议事！”

    “制置使相召，赖源不敢怠慢，还是给对马岛的事务缠住，拖了一天才能动身，失礼之处，望制置使宽囿！”佐贺赖源说道，仍拿眼角余光观察近乡津野，心里思量：要不要派斥候武士将近乡津野杀死？

    “佐贺执政事务繁重，出行又要召集数十斥候武士相随，不比津野孤舟渡海、只带几名随扈，慢一些也是应该，”近乡津野倒似看透佐贺赖源所想，说道，“到济州城之后，津野所住驿舍还要劳制置使派侍卫守护，真是惭愧得很！”

    听近乡津野点破，知道林缚绝不会容许他在济州城对近乡津野下手，佐贺赖源也只能放下心里的杀念，激怒林缚就有些不智了，何况佐贺氏的刺杀嫌疑还没有完全洗干净。

    “高丽两百年来都是我朝藩属，以臣视君，相得甚宜，然国政给奸侫窃持，背义弃信，投靠东胡，悍然派兵攻伐燕北，又派兵攻打我朝藩属儋罗国，不能不惩戒之，”林缚让佐贺赖源与近乡津野分别走在他的左右两边，告戒道，“佐贺氏、近乡氏皆是臣君事以视我朝，就应当共同承担起惩戒高丽的责任来，我率王师回朝，自会向圣上为佐贺氏、近乡氏请功。”

    佐贺赖源心里清楚盟约的基础根源于“利益”二字，但他不能不争，若让近乡氏获得同等的地位，松浦、平户不是白白割让了？

    进入济州城，趁着近乡津野不在身边的当儿，便是迟胄在场，佐贺赖源也顾不得什么，便跟林缚进言：“福江岛刺杀事，近乡氏可洗脱嫌疑啊！”

    “近乡津野能孤舟前来，与执政当初去松浦见我，何其似也……”林缚笑道。

    佐贺赖源微微一怔，倒真不能将刺杀之事硬往近乡家头上推。

    “……入江氏也派人送来贺礼，”林缚板起脸来，说道，“唯有平氏做贼心虚，无礼，也不敢派人来见我。福江岛刺杀十有**是平氏所为，我饶不了他们！”

    佐贺赖源倒没有想到入江氏的动作也这么快，不知道送来什么让林缚满意的贺礼，竟然让林缚将刺杀事都推到平氏的头上？

    “我问执政一声，欲查得福江岛刺杀案的真凶，仅凭借佐贺氏一家能对付得了平氏吗？”林缚继续追问佐贺赖源。

    佐贺赖源微微一怔，心想：淮东支持佐贺氏联合近乡氏先灭平氏？这倒是不错，毕竟佐贺氏还没有力量一口将平氏吞下，仍争道：“近乡津野过来，即使能帮近乡氏洗脱嫌疑，然近乡氏寸功未立，制置使不能厚彼薄此，让人觉得不公啊！”

    羁縻之政的根本，是以夷制夷，分裂的扶桑才更符合淮东的利益。

    近乡氏与佐贺氏，都位于九州岛的北部，一个是东北部、一个是西北部，都与高丽人隔海相望。

    即使近乡津野不过来，林缚也会派人去联络近乡氏，邀近乡氏从海上共同压制高丽，减轻淮东在儋罗岛的驻军压力。

    再者东州都督府的实力终究是太弱小了，在九州岛给佐贺氏选一个竞争对手出来，近乡氏比入江氏、平氏更合适。佐贺氏有与近乡氏争雄之心，更符合林缚的心意。

    林缚不介意佐贺赖源色厉内荏的强势，笑道：“我自有分寸，朝廷定不会薄待你佐贺家！”

    佐贺赖源也不怀疑淮东会对海东地区有什么领土野心，毕竟淮东真要学奢家，视野也只会放在中原制霸，他心里虽然恼恨林缚在海东实施羁縻之计，将近乡氏拉了进来，但眼下也无计可施。