    第1494章 联手阴谋   

    目送三人离开。

    

    宿锟便让弟子去将剑宗长老请进来了。

    

    对方一进门，便友好的抱拳：“宿阁主，于某冒昧来访，没有打扰到您吧？”

    

    宿锟认得对方，微笑着颔首：“这是哪里话？

    于长老乃是剑宗资历最深的长老，能来御剑阁，那是御剑阁的荣幸。”

    

    说罢，朝着弟子招手：“快去将御剑阁最好的茶叶沏上。”

    

    两人笑着互相恭维一番。

    

    于长老饮了两口茶，将时机差不多，就开始说正事了。

    

    他将交流大会上，自己与苏九的恩怨，说的清楚明白。

    

    随后，他抬起头，直勾勾看向宿锟：“我知道苏九来了你们御剑阁。”

    

    宿锟挑眉听完，淡定的喝了一杯茶，“唔……于长老所说之事，本阁主也有所耳闻，谭姑娘的遭遇，令人惋惜啊。”

    

    他扯开苏九，只提了谭淼儿。

    

    分明是不想牵扯他们之间的恩怨。

    

    他再讨厌苏九，也不会愚蠢到成为别人利用的工具。

    

    于长老眼神闪了闪，他放下手中茶杯，声音压低几分：“你可知幻虚老祖在乌崖山失踪一事？”

    

    幻虚老祖，灵宝阁的师祖。

    

    宿锟不以为然地点头：“这件事早已人尽皆知。”

    

    于长老忽然露出冷笑，“那你可知，他因何失踪？”

    

    宿锟一顿，诧异地看向他：“你知道？”

    

    于长老再次端起茶杯，慢条斯理的喝了口，神秘的笑了笑：“你以为失踪的只有灵宝阁的幻虚老祖吗？”

    

    宿锟倏地拧眉，狐疑地眼神盯着他。

    

    见勾起对方的兴趣，于长老继续道：“外人只知幻虚老祖在乌崖山失踪，却不知道万器宗宗主祝明贤，还有我们剑宗宗主重樊，都去了乌崖山。”

    

    宿锟心头一跳，惊疑不定的眼神望着他：“你的意思是，他们三人都在乌崖山失踪了？”

    他顿了下，眯起眼睛：“你怎知晓？”

    

    于长老轻哼了声，将他偷听宗主谈话一事说出。

    

    宿锟眼底藏着一丝嫌弃。

    

    偷听宗主谈话，你也有脸说？

    

    面上露出疑惑：“他们去乌崖山，所为何事？”

    

    于长老没直接说，而是卖了个关子：“这件事非同小可，若我说了，你便一定要与我联手对付苏九，让她死无葬身之地！”

    

    宿锟本来有点信了，这会又不信了。

    

    “你做这些，仅仅是为了替谭姑娘报仇吗？”

    

    “自然不是！”

    

    于长老满眼野心：“我要成为剑宗的宗主！”

    

    他似乎担心宿锟误会，又补了句：“你放心，这件事我有别的合作对象，你只要帮我对付苏九。

    等到事情结束，御剑阁将会和剑宗一同成为炼器界的泰山北斗！”

    

    宿锟：“……”   

    就你一个剑宗长老，还能让我御剑阁成炼器界的泰山北斗？

    可把你牛逼坏了。

    

    下一秒。

    

    宿锟：“不知于长老有何见解？”

    

    咳咳，问问又不会少一块肉，万一他真能呢？

    

    得到肯定的答案之后，于长老便自信一笑：“他们三人掌握了离开小西普的秘密，而这个秘密就在乌崖山！”

    

    宿锟愣了片刻，“你是说，他们离开了小西普？”

    

    于长老摇头，“你没明白我的意思，他们是掌握了离开小西普的方法，但隐瞒了这个秘密。

    他们将小西普的药材，武器全部卖了出去。”

    

    

