    似乎曾经住在这里的一对小夫妻原本正坐在餐桌上吃着外卖送过来的汤面，当吃到一半的时候，突然遭遇到了什么，令他们慌恐之极，不顾一切的往外冲去，令其中一桶汤汁泼洒在了桌上。

    因为太过慌乱，他们踢倒了放在一边的垃圾桶，顾不得换上平时外出穿的皮鞋和高根鞋，而是穿着拖鞋就冲了出去。

    苏黎看着眼前的客厅，脑海里隐约像浮现了这对小夫妻混乱恐惧冲出去的场景。

    只是，他们遭遇到了什么，会令他们如此恐惧的就冲了出去，甚至于连汤面都泼洒到了桌上，踢倒了垃圾桶？

    “难道……昨晚真的突发洪水？这对夫妻发现了，所以才不顾一切的冲了出去，因为冲得太快，所以汤面都洒了，鞋都来不及换，甚至门都没有关。”

    苏黎紧紧握着双手，掌心在慢慢往外渗着汗：“而我因为喝醉了酒，睡得太死，所以什么都不知道，难道，这整幢大楼里就只余下了我一个人？其他人全都逃走了？

    这种想法令他浑身一片冰冷，心头的寒意越来越深。

    “不对，什么样的突发洪水，能在半天之内将整座城市都淹没了，这完全不合常理。”

    苏黎昨晚虽然喝断片了，但还是有些印象，自己至少宵夜到凌晨一点左右，那时候根本连雨都没下，就算是从凌晨一点算起，到现在也不过七个小时，什么样的洪水能在不到七个小时内将一座现代化的城市淹没。

    看着客厅，苏黎并没有立刻冲进去，反而感觉到了说不出来的诡异，似乎这客厅里像隐藏着什么恐怖的怪物，只待自己进去，这怪物就会突然冲进来，将自己撕碎。

    当他的眼睛落到了那客厅茶几上的电话的时候，才机灵一颤，暗叫一声该死，自己因为太过恐慌，突遭这匪夷所思的一幕，就只想到了冲出走廊来叫人，却忘了还可以打电话。

    苏黎手机没带身上，立刻返回家中，在床头柜上找到了自己的手机，联系女朋友王岚。

    王岚比他小两岁，本市人，和他在同一家公司上班，虽然两人认识大半年了，但确立恋爱关系还不超过两个月，王岚还没有告诉父母，她每晚还需要回家住，并没有和苏黎住在一起。

    拔打王岚电话，却发觉手机没有信号，根本打不出去。

    “怎么回事？这里信号一直很好的。”

    苏黎连着拔打了几个电话，包括父母的电话，包括死党李永胜的电话，全都打不通。

    “怎么会一点信号都没有？”苏黎紧跟着拔打报警求助电话，同样没有反应，他的额头，慢慢的出现了冷汗，眼下的情况，越来越诡异了。

    不只手机没有信号，他手机连上的无线网络也没有信号，手机里的微信、QQ全都是断线状态。

    他不甘心的想要将电视机打开，才发觉停电了。

    紧跟着苏黎想到了刚刚在那对小夫妻居住房屋的客厅里，看到了座机电话。

    手机没有任何信号，那这座机电话呢？

    他没有办理座机，想要打那座机电话，只能去那对小夫妻的房子里。

    苏黎再次来到了那对小夫妻居住的房门前。

    防盗门依旧打开着，苏黎眼睛盯着那客厅茶几上的座机电话，内心深处隐隐有一种感觉，这电话有可能和手机一样打不通，但他还是走了进来。

    虽然没有报太大希望，但他也不能放过任何一个能够与外界联系的可能性。

    进了门，苏黎嗅到了一股异味，眼睛就落到了一边的垃圾桶上。

    他嗅到了这泼洒的垃圾桶里，传来一股腐臭的异味。

    走近垃圾桶，他看到了这里有些剩饭剩菜，只是已经发了霉，正散发着腐臭味，再看餐桌，那泼在桌上的面条上，也出现了很多的霉点。

    苏黎伸出手来，在餐桌上一摸，摸到了一层灰。

    “如果他们真是昨晚半夜感觉到了什么不对劲，逃了出去，只是半天时间，桌上怎么会有这么厚的一层灰，这些食物也不会发霉腐烂，难道说他们已经离家很多天了？”

    “怎么想都很不对劲……这房屋……”苏黎心里隐隐生出莫名的恐惧感，对于这死寂的房屋生出畏惧，但他并没有离开，看着那放在茶几上的座机，苏黎强忍着心头的不安，拿起了同样布满灰尘的电话，却发觉电话筒里没有声音。

    苏黎心往下沉去，但还是不死心的按了报警电话。

    果然，没有丝毫反应。

    这座机，打不通。

    最后一丝希望也落空了，这房屋给他的怪异感觉却越来越强烈，苏黎终于忍不住了，直接将电话筒丢了，冲了出去。

    冲到走廊上，苏黎才大大喘出一口气，心里的恐惧感稍减，但惶恐无助的感觉却越来越强烈。

    “我现在到底该怎么办？难道真的是所有人都撤离了？只有我被遗弃在了这里？可是就算是城市里的人都离开了，为什么连一点信号都没有了，这到底是为什么，王岚现在怎么样了，她安全离开了吗？”

    苏黎感觉脑子里很混乱，半晌才强迫自己冷静下来，抬起头来，看到了走廊尽头的电梯。

    这洪水将大楼三十层以下完全淹没了，就算电梯还可以运行，也无法乘电梯下去，但苏黎想了想，还是走了过去，试了试电梯按扭，毫无反应，显然电梯已经断电停止了运行。

    苏黎又推开了走廊一边的两扇木门，门里是个楼梯走道。

    他走了进去，就看到了通往二十九层的楼梯已经被水淹没了，水面距离三十层的地面只有四五厘米。

    水看起来比较浑浊，苏黎看到里面飘浮着塑料盆、毛巾、垃圾袋等杂物，甚至还有一只飘浮在其中的死老鼠。

    苏黎蹲了下来，犹豫了一下，然后用手轻轻触碰着面前的水，然后又缩了回来，看着水滴顺着自己的手指滴下，落到了水面上，泛出小小的涟漪，然后，他深深吸了一口气。

