    先帝原本是想让镇南王继位的，没成想被还是皇后的太后做了手脚，让大源帝登了基。

    易炎彬在一旁冷声嗤笑，“说得真好听。”

    楚阡澈羞愧难当，不敢面对黎家人，只抬头对柳茹月承诺道，“对于十娘因宇文家的算计遭受的不幸，我会替宇文家偿还，我愿意做你的护卫，护你一世平安！”

    “……”柳茹月对楚阡澈的固执是相当有体会的，他做了承诺，绝对会做到，但是她并不觉得楚阡澈欠了她，“宇文家做的事，你替他们偿还什么，你又不姓宇文。”

    “你救过我外甥，护他平安到达京城。”

    “没有你，我也没可能把他平安护送到京城，再说了，也不是我救下的子曜，一切都是江嵩计划好的。”

    “若不是你刚刚好在那里，若不是你聪明机智，若不是你细心照顾，子曜不一定能成功活儿到达京城。”

    其实，柳茹月也清楚，上一世子曜的确没有成功到达京城，到底去了哪里，是死是活都不得而知，江嵩的人也不是全程都在保护她，子曜能成功到达京城，还真的靠了她。

    但是，她还是没办法接受楚阡澈当自己的护卫，她上一世跟着楚阡澈学了不少本事，楚阡澈面冷心热，是个侠义之士，她如何能让他被拘于一方宅院里。

    “你是要保护我女儿，还是想替宇文家监视她？”易炎彬比谁都冷静，问的问题也完全以柳茹月的安全出发。

    楚阡澈一瞬都不曾思考，“当然是保护十娘，她是我的恩人，也是宇文家的恩人，更是天下百姓的恩人，我保护她理所应当。”

    “……”楚阡澈从不是溜须拍马之人，柳茹月忽然被拔高到这般高度，都有些不敢相信这是楚阡澈说的话了。

    看了眼被夸得不好意思的女儿，易炎彬向唯一懂行的黎浅浅问道，“这个人功夫如何？”

    “一流高手，比岳家那个小崽子厉害很多。”黎浅浅对自家夫君当然是毫不隐瞒。

    贴墙头听墙脚的岳无逸，“……”

    “我和我夫人都答应你留下来保护我们女儿。”易炎彬就这么自作主张的替妻子、女儿做主应了下来。

    黎浅浅当然是易炎彬说什么，她都觉得是最好的决定，她巴望不得易炎彬替她动脑子，夫君肯定不会害她和女儿的。

    柳茹月看了眼伉俪情深的父母，拒绝的话，也说不出来了。

    楚阡澈很高兴，此事办妥，天下又能安宁许多年了，他本就是个心怀天下的侠义之士，虽说只是个镖师，却也不做违法乱纪的事，正因为跑镖去过很多地方，周边国家也都游历过，他比任何人都明白国家安宁的重要性。

    这也是知道宇文家的秘密后，他能很快调整好心情，想来说服柳茹月的原因。

    活了两世，柳茹月到现在都理清楚了所有因果。

    在太后和右相等北昙势力都放着黎家，等黎青罡死后自然而然接收黎家军的时候，黎家自己都没想到竟有第三方第四方势力想争取自己。

    乾秦国末年妖妃作乱，哀帝宇文猷闭目塞听、与妖妃成日享乐于酒池肉林，各路藩王纷纷打着清君侧的旗号进京，杀了哀帝，百姓的生活也没能好起来。

    因为五路藩王却为了皇位自己打成了一堆，趁此机会，保皇派立了哀帝独子宇文晰为皇帝，奈何宇文晰年幼，根本管不住五位王爷，也压制不了文臣。

    一时间局势更乱，搞得战乱四起、民不聊生，吴江决堤朝廷无力赈灾，让江南富庶之地都哀鸿遍野起来，处处皆是易子而食的惨剧。

    此番困境下，北昙开国皇帝公孙恪领着百姓揭竿而起，因着对乾秦国皇室亲王不顾百姓的恨意，百姓们纷纷追随公孙恪，不过十年，平定五王之乱，建立北昙。

    现如今大源帝公孙滦也不过是太祖公孙恪的玄孙罢了，北昙建国已一百二十年，谁也没想到前朝乾秦国皇室还苟延残喘到了现在，甚至还计划着复国。

    上一世，任宇文家机关算尽，却没料到自己的计划，被田素娥、楚沁婉、陆铖泽这些没有底线的小人物钻了漏洞，坏了百年复国大计。

    这一世，柳茹月只觉得自己的存在，就是来修复这些小人物造成的混乱的似得。

    那么，子曜当上皇帝应该是好事一桩吧？

    毕竟他当上皇帝，太后会觉得一切还依旧在她的计划中，镇南王至少不会给自己儿子登基为帝添乱，宇文家的旧臣们也不会继续给宇文家主施加压力，江嵩也会尽心扶持拥有宇文家血脉的新帝。

    他们都得到了想得到的东西，自然不必再争取黎家的军权了。

    黎家就能安然过渡，等黎青罡解甲归田，黎家就真正安稳了。

    至于子曜最终能不能当上皇帝，柳茹月毫不怀疑。

    各方势力都想子曜当皇帝，哪怕是右相，他也是无所谓谁当皇帝的，他的想法和太后一样，只要被扶持的是幼帝，于他便是有利的。

    只是，这一世，子曜这个幼帝，和上一世那个无依无靠被他拿捏的幼帝，可不一样了。

    所以不管是右相反对，还是别的势力想反对子曜当皇帝，都会受到以上几股势力的针对，谁能遭得住？

    这般想着，柳茹月也看开了。

    原本，她的梦想也不过是找到孩子们，陪伴孩子们长大，看着他们嫁娶而已，她现在还找到了爹娘，何必再想那么多？

    至于造成她一切悲剧起源的宇文家，柳茹月心里还是膈应的，但说恨，却也提不上。

    就在第二日，福安公主生辰宴还没开始，右相府的计划还没来得及施行，进宫帮忙写诗词的陆铖泽就被锦衣卫抓住，捂嘴拖去了天牢。

    当日朝堂上，大源皇帝当即宣布退位，让位于镇南王庶子公孙仲谋。

    且不说得到消息后，镇南王妃如何震惊、不甘、害怕，那个险些被他弄死的孩子，已经是她够不着的存在了。

    公孙仲谋，自子曜，登极后改年号隆庆元年。

    苏子曜年龄尚小，由太上皇公孙滦辅国。

    这等怪事，历朝历代闻所未闻，尚在壮年的皇帝退位给一个三岁小儿，然后脱裤子放屁的自己当个辅国太上皇。

    但从未干过什么大事的大源皇帝就是这么干了，还特别坚持，更因为他尚在壮年，想说皇帝老糊涂了的人都找不到借口。

    或许，大源皇帝只是当腻了皇帝，想试试存活时间最久的太上皇的滋味吧。

    民间百姓纷纷猜测，大源皇帝太平庸，当皇帝没什么建树，史书上也不过短短几句话带过生平，可是做点惊天动地的大事又怕玩砸了，还不如当个在位时间最长的太上皇，在史书上也能一鸣惊人，开天辟地第一人！

    不管大家怎么猜测，公孙滦稳稳当当的当了十四年太上皇，把公孙仲谋教成了一个合格的国君，便游山玩水去了。

    至于盛慈太后，在子曜当了皇帝后，她也晋升为太皇太后，原本以为自己能再续辉煌，却不想处处受到扼制，根本施展不开来。

    她不知道，以前她能让皇帝吃瘪，完全是因为身为皇帝的刀的锦衣卫故意让皇权衰落，利用她打压皇权，想霍乱北昙而已。

    而东厂，也不过是锦衣卫的另一个翻版罢了。

    没有人比亡过一次国的宇文家，更懂玩弄权术，以及宦官和锦衣卫的危害。

    所以，从来不是太后当真有天大的本事。

    而现在，锦衣卫真正的主子进了宫，他们这些机器就正常运转了起来。

    太皇太后尊称比以前更尊贵了，头衔也更长了，却过得比以前憋屈，她的懿旨根本无法离开仁寿宫。

    反倒是公孙滦经常来看看她，埋汰她。

    公孙滦后来也看明白了很多东西，但他无所谓了，反正公孙仲谋有公孙家的血统，多了一丝宇文家的血统也不代表被窃了国，反而能让国家更安宁，少了一个危害，当过皇帝的人，更懂大局为重。

    而右相，在公孙仲谋登极当天就被抄家了。

    新帝登极，第一个大动作就是拿右相开刀，在所有大臣都反应不及的时候，右相结党营私、贪墨赈灾款、陷害忠良的证据已经整整齐齐的摆在了朝堂上。

    证据确凿，证人也不少，苦主也一一到位，右相直到进了天牢，都没反应过来自己怎么倒了台。

    沈曼青的养女计划也随之落空，一并被抓进了天牢。

    右相罪当诛，很快就砍了头。

    沈曼青涉猎甚广，也读过史书，知道官场便是起起落落，但她没想过父亲会遭此横祸，明明父亲有那么多拥趸，大源皇帝懦弱无能，也没办法对父亲下手，而太后也要靠父亲出谋划策、压制皇帝。

    而太后又想换更容易控制的幼帝了，这对于父亲来说根本不会有什么坏的影响，换一个更乖更听话的皇帝，对于沈家刚刚好是机遇。

    一切看起来都是有利于父亲发展的。

    却不想，新帝即位当天，父亲就被抓了，小皇帝可没这么大的本事，太上皇也没这样的能耐，难道是太后？

    沈曼青一直以为是太后，直到她直到太后被囚于仁寿宫，才发觉一切都脱离了掌控。

    她何父亲一样，连沈家怎么倒台的，倒在了谁的手里，都不知道。

    她想到了那个父亲查探多年都摸不清底细的镖局，可是现在，她身陷囹圄，哪有本事再去摸人家底细。

    随着右相倒台，一大群党羽也跟着落马，改革也从此刻开始，开恩科，增加科举考试，提拔年轻人才弥补空缺，一切都欣欣向荣。

    沈曼青作为右相的女儿，对于祸首之女，各方势力都不容她活着，与右相一并砍头。

    岳丈砍头，昨日还耳鬓厮磨的枕边人也在自己右侧人头落地，被反绑着跪在地上，脑袋也被刽子手压在木桩上的陆铖泽唯剩后悔，就是非常后悔。

    连右相和沈曼青都不知道自己怎么死的，陆铖泽就更不清楚了。

    他唯有后悔，若是当初不被繁华迷了眼，一心只想攀高枝儿，他现在也有幸福的家庭，妻子是黎大将军的外孙女，他也不会过得贫苦，他怎么就不再多坚持坚持呢？

    大刀落下之前，陆铖泽仿佛在人群里寻找，却遍寻不到柳茹月。

    她难道不来送他最后一程么？

    夫妻多年的感情，哪怕他负过她，他都要死了，她还能如此狠下心肠不来见他一面么？

    不管是来送他，还是来嘲笑他，她都不愿意。

    随着一声脆响，陆铖泽只觉得脖颈一热，天旋地转只见，他看到了自己屈跪的身躯，只是没了脑袋……

    话本总说脑袋掉了碗大个疤，原来，是真的啊！

    柳茹月没有去菜市口看行刑，因为没有必要。

    在陆铖泽执行死刑前一天，不管是爹娘，还是莺歌、翟宁、楚阡澈这些朋友，甚至是江嵩都派了青石来问她，要不要去天牢“送”陆铖泽一程。

    有人是觉得她应该会舍不得陆铖泽，有人是觉得她应该趁着他死前，好好去天牢嘲讽他、嘲笑他的有眼无珠，好好发泄一下情绪。

    但柳茹月觉得没必要，因为陆铖泽对于她来说，根本不重要了，在她找到孩子们之后，在她找到爹娘后，陆铖泽就什么都不是了。

    她何必去看陆铖泽呢？

    陆铖泽此人，不值得她再为他回头看一眼的。

    哪怕是一句嘲讽，柳茹月也觉得他不值得拥有。

    原本，他们就该是无缘无分之人。

    因为事情比原本计划中的还顺利，廖仙儿都不用在宫里抚养公孙仲谋长大，太上皇和宇文家怎么可能让廖仙儿抚养他们如此看重的继承人？

    只有太后这种想把幼帝养废的弄权者，才觉得廖仙儿这样好控制、在宫中无权无势的人好用。

    不过基于廖仙儿也没做过坏事，又是柳茹月当时为了保护子曜，唯一能找到的可信之人，所以廖仙儿假死离开了皇宫，提前获得了自由。

    廖仙儿被父母养在一方小天地中，她的梦想就是四处看看。

    柳茹月不放心她一个人出门，便叫楚阡澈去保护她。

    楚阡澈原本是不愿意的，柳茹月了解他的性子，最后逼得他答应了，带着廖仙儿跑镖去了。

    廖仙儿离开了皇宫，也不需要岳无逸帮忙传递消息了，不过柳茹月到底还是为公孙仲谋着想的，宇文家再如何希望子曜当皇帝，现在他已经是皇帝了，难免宇文家的某些人生出别的心思，子曜需要培养自己的势力才是。

    柳茹月将岳无逸留给了子曜。

    永庆改名易嘉合，当了皇帝的陪读。

    柳茹月和爹娘，几乎把全副心思都用来陪伴家人了，陪伴父母老去，陪伴孩子成长。

    雪蓉、雪慧、雪汐，也渐渐长大。

    如柳茹月猜测的那般，樊星海喜欢的人，自始至终都是雪慧，待得他18岁，考中进士，就上门来求娶了雪慧。

    小风改名易风，跟着黎青罡跑军营打仗去了，柳茹月没想到他竟然喜欢这个，在外公解甲归田回京养老的时候，易风也靠自己本事，当上了从五品守御所千总。

    然后回京求娶了雪汐。

    原本柳茹月以为大闺女的婚嫁会艰难些，将来雪蓉怕是会因此郁郁寡欢。毕竟当时告御状，在江嵩的催促下，她没能考虑太满，为了避免被人挑刺，只能述说如何找到女儿时，将雪蓉的遭遇说了出来。

    哪怕她没有失身，不过被卖入私宅短短几日，还未曾训练，但人言可畏。

    不过，最后证实，柳茹月的担心都是多余的，雪蓉根本不在乎那些非议，也没把嫁人当作人生目标。

    她极其早慧，很早就借着父母的事，看清了男女感情，看开了世人的愚钝。

    她寄情于山水，学无止境，对什么好奇，就学什么，还跟着外祖母学武术，虽说学习的年龄偏大，但她对此有兴趣，也没当作上阵杀敌之技，倒也能自保。

    最后，被小她三岁的陈尧缠上，娶回了家……

    柳茹月只觉得，缘，妙不可言。

    自己收的干儿子，都是替闺女们物色的夫君么？

    至于小儿子，也被大他四岁的福安公主拐走了。

    柳茹月反思自己，大概是她陪伴在孩子身边的时间太少，所以永庆才会喜欢年龄大的姐姐吧。

    年龄不是问题，只要她们两觉得开心就好。

    易炎彬和黎浅浅一开始也为柳茹月的婚事担忧，但看她有娃万事足的样子，又觉得女儿再嫁也不一定比现在更幸福了。

