    白夭看了眼手中的玉簪，又看了看光粼玉，怎么好像老师知道羽诚会带她去什么地方一样？

    带着疑惑，白夭出发去找羽诚。

    路上，白夭还顺手将南宫棋收进了空间中，这家伙一路叨叨着就要进空间，为了省点事，她自然是满足他的要求。

    如今，只有木头还跟在白夭的身后。

    来到了羽诚的住所，白夭看着干净的门庭，走了进去。这院子不大，旁边有一棵老银杏树，叶子已经有些泛黄，在树的旁边还有一口井，这座院子看着就像是乡里人家的小庭院，谈不上多华丽，到处透露着朴素简单的味道。

    此时的羽诚正坐在庭园里的小酒桌上，长发披散，对月饮酒，宛如画卷中的酒中仙。

    “这么快就来了。”羽诚微微侧头，看了一眼白夭，露出了一丝淡笑。

    “不这么快来，难道让你等着？”白夭来到了他旁边坐下，“你说的好去处，是哪里？”

    羽诚嘴角的笑意开始放大，直接给出了白夭答案：“药，王，谷。”

    “药王谷？”白夭还愣了一下，她曾经听温婉说过这个药王谷，那是一个神秘的空间秘境，还有药王世代居住其中，要是能得到他的认可，便能得到他所赠送的神药和神丹。

    光是听这说法，也知道药王谷是个好地方。

    白夭来了兴致，“药王谷，应该很难进吧？”

    “说难，其实也不难，说简单，但又不简单。”羽诚给了个模棱两可的答案，白夭不由眼角一抽，“那我要怎么去？”

    羽诚没有急着回答，而是上下打量了她两眼，说道：“需要你的一点决心和毅力。”

    “啊？”白夭第一时间有些没太听懂他是什么意思。

    “在慕寒之地，有一处药王谷的隐蔽入口，只要你有药王谷的信物，就可以直接进入。”说着，羽诚还看向了她头顶的那两根玉簪，正是光粼玉刚才送给她的那两根。

    “慕寒之地。”白夭一听这名字，就感觉自己的双腿在瑟瑟发抖，又是那种寒冷的地方？

    “我可以送你去那里，不过最后能不能进去，就要看你自己的造化。”羽诚微微认真了神色，古今进入药王谷的人其实还不少，不过能活着出来的，还真不多。

    白夭思索了一番，点点头道：“好，我去。”

    “刚才光会长给你的那两根玉簪，便是进去的信物，我送你到那边之后，你自己一切多加小心。”羽诚还不忘提醒她一下。

    “那就多谢了，这份恩情，来日再报。”白夭微微一笑，人家这是给自己机会呢，她怎么说，以后回来也是要报答一下的。

    “我想要的报答，便是看你从药王谷学成归来。”羽诚取出了三张符，随后看向了白夭身后的木头，说道：“我这一次只能传一个人，或者你可以选择，自己跑去慕寒之地，不过那边山脉险峻，想要抵达其内部，几率很渺小。”

    白夭自然明白他是什么意思，便将木头给收进了空间，说道：“可以了，走吧。”

    接下来的历程，还是让她自己一人行走吧。

    磨炼心智，增强实力，她还需要很多很多的机会，而现在，便有一个机会摆在她的眼前。

    “好，那你一路小心。”羽诚挥手，将这三张符悬浮在空中，手中捏诀，口中默念着什么，随后，便看见一闪光门出现在三张符的中央。

    “去吧。”羽诚说道。

    “多谢。”白夭对他点点头，便走向了光门内。

    她进入之后，光门合闭，那三张符也化作尘烟消散在空中。

    羽诚望着天空上的皎洁的月色，神色转为平淡，眸色逐渐深沉，不知道在想什么。

    穿过光门之后，白夭所见到的，便是一片银装素裹的世界。

    这里的天色依旧有些昏暗，空中浓云密布，却未下雪，在她的周围还有五座高耸的雪山，她如今正站在一处雪山的半山腰上。

    寒风吹来，白夭忍不住打了一个寒颤，她立刻祭出火灵珠的力量，霎时间，全身都暖和了起来。有了火灵珠在，她也不用畏惧这里的严寒了。

    接下来她该往哪里走？

    白夭四处观望着，这里没有道路的指示，也没有任何标志的建筑，她现在所在的，就是一片荒芜的冰原雪山。

    于是，她选择了攀登。

    站得高，看得远，说不定在山顶就能看见什么。

    这里的山并不陡峭，白夭用了些灵力，快速走了上去。

    这里的雪山可比神圣之路的解重山温和多了，她的灵力在这里并不会消耗很快，能持续很长的一段时间，再加之她有火灵珠，一直保持着灵力的输出，不是什么大问题。

    白雪茫茫无际，只有一道小小的黑色身影在移动。

    “叽叽。”旁边忽然传来了一道声音，白夭扭头一看，寻找着声音的来源。

    居然还是一只黑狐。

    这种冰原雪山黑狐还是很稀有的，可以说比白狐还稀有。它的等级不高，只有三令级别，看起来一点都不怕生，就在白夭的不远处蹲坐着看着她，仿佛在这里坐好久了。

    白夭没有去理会它，自顾地往前走着，那黑狐见白夭没有理会它，小黑眼珠子闪烁了几下，默默地跟了上去。

    不一会儿，白夭察觉到身后的动静，扭头一看，居然是刚才那只小黑狐。

    “你跟着我做什么？”白夭看着它，黑狐站在原地，就这样一动不动看着白夭，有些呆萌呆萌的。

    一人一狐许久未说话，就这么互相看着。

    良久之后，白夭蹲下身，看着这只小巧的黑狐，在它的头上摸了摸。它可以双手直接捧在手心里，毛茸茸的，像是刚出生不久。

    黑狐眯起双眼，似乎是享受地蹭了蹭白夭的掌心。

    “你跟着我做什么？”白夭终于开口问道。

    “吱吱。”黑狐喊了两声，那懵懂无知的眼神看着十分单纯，竟然还让白夭起了一丝怜惜之心。

