    不过众人没有任何担心的，就算是后续尼洪种族动用再多的大军，也能让他们灰飞烟灭。

    因为....

    帝国的实力还不仅仅于此。

    尼洪种族对于真正的力量根本一无所知！

    刘勇看完后面的情报就忍不住笑道：“看来尼洪种族这是打算用种族的存亡和我们拼了啊。”

    “修建好机场就让只要第二军团来吧。”林晨说道。

    这次要把尼洪种族打怕、打服、打的他们灭族为止！

    ......

    夜间。

    天星种族皇帝江盛平的房间内，这父女二人都是一脸悲戚仍对白天发生的事情历历在目。

    “父亲，那些外星人太厉害了，所以我打算招募我们天星种族最优秀的学生，去煌真帝国学习。”江静萱满脸认真之色。

    “女儿，可是你要知道，一旦去了煌真帝国学习，就少不了会受到白眼和欺负，对他们而言，我们实在太落后了。”

    “我不想再见到天星种族被欺凌的命运，在北方我们还有无数同胞每天在遭受着尼洪种族的迫害。”

    “好吧，我同意你的请求。”江盛平点头同意。

    而江静萱则连夜去甄选优秀的大学生名单，将准备在以后带着他们去煌真帝国求学。

    ..........

    后面的日子里。

    尼洪种族开始每天都在宣传外星人的邪恶，尤其是在他们隔三差五就会遭到一颗又一颗核弹头的打击之下，这个尼洪种族从老到幼、从男到女，无一例外都对外星人的憎恨到达了极点，顺便连和外星人‘眉来眼去’的天星种族也给恨上了。

    认定正义的尼洪种族终将会消灭邪恶的外星人与天星种族。

    于是尼洪种族战备状态大爆发，本土开始调兵遣将，大批批的学生自主报名成为尼洪勇士，而大批女性则自发的在尼洪号召之下，被带往一处又一处的驻地，去‘安慰’那些尼洪勇士！

    同一时间，天星国许多地方都有战斗，尼洪种族正在做着最后的疯狂。

    距离香陵城西北方向大约三百公里左右的地段处，此时炮火连天，战斗持续了三天三夜。

    一支在向香陵城运作的部队，被香陵城轰跑的尼洪种族包围在一座大山之中。

    中午，山下尼洪战士们攻势暂缓之际，大山上几位天星部队的长官赶忙凑到一起，拟定作战部署。

    部队的四位长官分别是李云龙、丁伟、孔捷、楚云飞。

    楚云飞一脸正气，说道：“你们的伤亡怎么样？”

    “现在就剩下不到两个营了。”

    “俺这边也差不多。”

    “老李啊，老李，你说你这叫个什么事，你自己带着独立团来也就算了，还非要拉着俺们一起来。”

    李云龙一脸流氓气，神色不满的说道：“行了、行了，是俺老李连累了你们了。”

    “云龙兄哪里的话，种族存亡之际，我等都应为香陵城格勒保卫战尽一份力，只是可恨这里的尼洪鬼子怎么这么多，而我们却还要向香陵城求援。”

    “援军不会来了，山下的尼洪鬼子最少有五千人且带有重炮，就凭我们四个团迟早会被消灭。”丁伟分析起敌人的兵力部署。

    “张大彪，你给着秀芹那些女战士们每人发一颗手榴弹，不能让女战们落到尼洪种族手里。”

    “俺们女战士不怕死，应该上前线。”杨秀芹不满。

    一股绝望的气氛在弥漫。

    这时，一个通讯兵跑来，狂喜道：“各位长官，刚刚收到了香陵城的电报，让我们固守待援，支援随后就到。”

    几个团长都懵了，香陵城现在究竟是个啥情况？

    被尼洪小鬼子三百万大军围着，还有能力来支援？

    其实懵了的不止是他们，还有以江盛平为首的天星种族等高层。

    特么的，到底是哪几个二愣子带着几个团的战士从敢西北大老远的跑来支援香陵城？

    当然他们更像看看这些勇敢、忠心的二愣子！

    于是就急忙寻求林晨等人的援助。

    “没问题，我们现在属于你们的雇佣军，每一次援助都需要酬劳的。”林晨说道。

    江盛平想要吐血，外星人的军队是很给力，但现在全国各地的战场都在求支援，尼洪鬼子就跟着疯了一样，疯狂的到处开战。

    可越是这样，天星种族要支付给外星人的酬劳也就越多！

    然后就见到又几架运输机搭载着煌真战士起飞，去目的地支援。

    ........

    彼时，李云龙等人的处境已经变得十分不妙起来。

    弹药快打没了。

    “支援怎么还不来？”李云龙自语道。

    “tu、tu”

    就在这时，远方天际出现了黑影，并且速度极快正在快速接近。

    然后八架陆航直升机投下数枚对地导弹，就见数条缆索滑下一个小队的陆航战士。

    直升机飞走了，因为还有下一处地点要去支援。

    李云龙、张大彪、丁伟等人都愣了。

    卧槽，这些都是什么人，演杂技的吗？

    有了这支煌真战士的加入，李云龙等人的压力骤减，就像一个绞肉机在不断收割着尼洪种族的生命。

    但周边的尼洪种族实在太多了，原本就被两个军团的火箭炮打到这边的尼洪种族，纷纷被这边吸引。

    看着山下源源不断的尼洪种族正在汇聚，李云龙等人的心情变得沉重了起来。

    李云龙跑过来，看着这些装备超级精良的战士，沉声道：“兄弟，你们的飞机飞走了，现在俺们是一支孤军，感谢你们的援助，但是尼洪鬼子实在太多了，等会俺们用最后的火力掩护你们突围。”

    一名煌真战士发射完最后一枚RPG，瞅了对方一眼，说道：“要突围出去，一定会有伤亡。”

    另外一名战士打开通讯器，说道：“指挥中心，我是第一军团XX部第二十五陆航支援小队，现在请求空中支援。”

    “指挥中心已收到，马上安排。”通讯器传回声音。

    山下的炮火愈加猛烈。

    “我们撑不了太久。”

    队长赶忙打开通讯器，喊道：“指挥中心，空援还有多久？”

    “空援已就位。”通讯器传回声音。

    “副班长扔信号弹。”

    “指挥中心，我们的位置用红色烟雾标记了。”

    一系列的高科技打法当即就把这些天星土著们看傻了。

    李云龙等人呆滞的在看着这些装备精良的战士，眼下大家都成了孤军了，哪里还有援军？

    要是有援军，他们的飞机也就不会飞走了，什么支援其他地方，分明就是把他们给抛弃了。

