    ————格洛克18。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这就是方里在装备科里选购的枪。

    由奥地利的格洛克公司所研制，可自由选择全自动射击模式或者单射击模式。

    子弹为9毫米帕拉贝鲁姆弹，全长223毫米，初为每秒37o米，容弹量则是根据弹匣的不同，有着最低17，最高1oo的极大区别。

    当然，容弹量越大，那弹匣也就越大，真的使用达到1oo的大容量弹匣的话，那不单单携带上是一个麻烦，连使用时都会因为弹匣过长而影响到灵活性与便携性。

    因此，方里选择的弹匣仅仅是2o而已，算是比较标准的配备。

    而方里选择这把枪的理由其实也很简单，就是因为前世在一款非常经典的枪战游戏《反恐精英》中经常会使用到这样一把枪而已。

    在那款游戏中，格洛克系列的枪可是以众玩家心目中最容易上手，亦是最普及而闻名的手枪。

    所以，方里便直接选中了它，让这把枪成为了自己的配枪。

    当然，钱是远山金次垫付的。

    毕竟，方里现在可没有钱。

    要不然，方里也不会拉上这么一个冤大头了。

    “砰砰砰砰砰————！”

    光线比较明亮的室内射击训练室里，枪击声不住的响动着。

    那不仅仅是方里的枪的击声，亦是其余强袭科的学生们进行射击所出的声音。

    而在进行训练期间，其余学生亦是频频的将目光转至方里的身上。

    眼看着方里的射击持续不停，命中率却居高不下，一个个的学生均都感叹而起。

    “这就是s级武侦的实力吗？”

    “明明只是一个新生。”

    “而且据说还是从普中升上来的样子。”

    “难怪握枪跟换子弹的手法都很外行。”

    “但偏偏命中率那么高。”

    “真是不可思议。”

    理所当然，除了方里以外，同样在入学考试便获得了s级评等的远山金次亦是众人的观察对象。

    只见，在方里的旁边，远山金次同样在进行着射击训练，以非常熟练的方式进行着射击，子弹用完时，替换弹匣的手法同样非常的迅敏捷。

    至于命中率，则是有些中规中矩。

    “那边的新生也有两下子啊。”

    “命中率倒是低了不少。”

    “但手法很熟练。”

    “不过，他是从武侦高的附属国中升上来的，有这种程度很正常吧？”

    “那倒也是。”

    这下子，方里与远山金次这两个s级武侦便形成了非常鲜明的对比了。

    一个手法外行，但偏偏命中率乱高一把。

    一个手法熟练，但命中率却中规中矩。

    无论哪一边，都有着能够让人信服其为s级武侦的部分，却也有着让人无法信服的部分。

    这样一来，反倒显得方里跟远山金次都很神秘，让人都不禁心生敬畏了。

    当然，所有人都不知道，之所以会出现这么两个不科学的现象，那完全是因为方里跟远山金次的特殊性。

    一个没有训练过枪支的使用方法，但有着称号在提高命中率。

    一个训练有素，但实则在没有进入爆模式时只是一个普普通通的武侦而已，根本没有出彩之处。

    于是便诞生了这么两个与传闻比起来相当不科学的现象了。

    没过多久，方里便停下了射击。

    “就这样吧。”

    在装备科里，方里不仅是购买了格洛克而已，还购买了不少的子弹，虽然都是远山金次垫付。

    不过，在用完第三个弹匣以后，方里便不打算再继续了。

    “现在的命中率都是称号提高上去的，继续下去提升也不会很高，等训练了使用手枪的技巧以后再说吧。”

    这么说着，方里却是察觉到了背后有人靠近。

    “你确实需要好好训练一下使用枪的方法了。”兰豹出现在了方里的背后，手中握着长刀，语气出奇的没有之前的粗暴，而是有些冷淡的说了这么一句。

    “不然，你再这样继续下去，那可是会出事的。”

    “出事？”方里顿时疑惑出声：“为什么这么说？”

    “你没有现吗？”兰豹冷哼了一声，用下巴往方里前方的标靶方向扬了扬，如此说道：“你看看你的射击，瞄准的都是哪里啊？”

    闻言，方里看向了自己前方的标靶。

    只见，在那人形的标靶上，千疮百孔的一个个弹孔留在了上面。

    而这些弹孔，大多数都落在了心脏、胸腔乃至脑袋的部位上。

    那些部位，毫无疑问是人体的要害。

    “武侦法第九条：武侦在任何情况下都不能杀人。”

    兰豹用恶狠狠的目光盯着方里，说道：“而你却是偏偏都往人的要害上打，真的嫌自己在外面待的时间太长，打算下半辈子都在牢狱里度过吗？”

    方里沉默了，心中则是苦笑而起。

    差点就忘了这一出了。

    虽说这个命中率是靠着称号的辅助才提高上去的，但命中的部位是由方里进行决定，根据方里瞄准的部位，称号进行了命中补正。

    所以，刚刚那些要害，全部都是方里瞄准的部位。

    但是，那也不怪方里。

    每一个初学者在面对标靶，进行射击训练时，瞄准的部位都会是这些要害，而不是专门去瞄准别的地方吧？

    哪怕是远山金次这样从武侦附属国中升学上来的人，瞄准的部位都有身体的部分。

    不过，那是以对手穿戴防弹衣作为前提进行的射击。

    所以，除了方里这样的初学者以外，没有任何一个人会去刻意瞄准脑袋。

    “既然知道了，那就赶紧改过来。”兰豹抛下了这么一句话。

    “在国际法中，武侦虽然享有逮捕权，但犯罪时的刑罚程度亦会提升三倍，不想下辈子真的在牢狱里度过，那就好好训练一下射击。”

    说完，兰豹掏出了枪，来到方里的身旁，这么说道：“跟着我学，从握法开始，我不会刻意放慢度，跟不上，那就给我去捡弹壳，捡到傍晚为止。”

    “知道了。”方里无奈应声。

    就这样，在兰豹的指导下，方里开始熟悉射击的方式。

    一直到傍晚为止。(未完待续。)