    “呆呆，又来帮杨御打饭啦？”

    “呀噜！”

    “今天可是有红烧鱼哦，要不要来一条？”

    “呀噜！”

    呆呆砸吧砸吧舔了舔口水，然后开始数起了指头，一共点了四下。

    “要四条红烧鱼吗？”

    “呀噜！”

    呆呆点了点脑袋。

    杨御，呆呆，咸鱼王，暴鲤龙1号……

    一二三四，四条红烧鱼，没错！

    杭城精灵电子科技大学的主食堂里，呆呆已经变成了这里最受欢迎的常客，非常有礼貌，非常可爱，也非常暖心。

    排队的时候，和学生一起等候，也没有着急，也不着急，如果有人和他打招呼的话，他也会回应。

    食堂阿姨特别喜欢呆呆甜甜的笑容，每次打菜的时候手都不抖了，稳的一批，甚至还想多给几勺。

    见着比食堂阿姨还要再来一勺的样子，呆呆连连摆手，够了够了够了……快要装不下啦！

    杨御的生病，到现在依旧还没有好，甚至还有点发烧。

    在大冷天的被突然给惊地落入水池里，还被冷风吹了一会儿，绕是杨御的体质，也承受不了。

    呆呆就成为了杨御的专属保姆。

    在上课的前一分钟，瞬间移动带着杨御到教室，绝不会迟到，下课铃声一响，又带着杨御到下一个教室或者直接回寝室，到了吃饭的时候……

    就能够在主食堂里看见呆呆的身影啦～

    一些学生可能还不知道这是谁的呆呆王，但是久而久之，全校都知道了杨御有这么一只会给杨御带饭还会点菜还会刷卡付钱还会输密码的呆呆王！

    这简直就是……

    柠檬精大型聚集现场啊！

    当呆呆稳稳当当地拿好了全部的饭菜，忽然身行一闪，瞬间移动立刻消失在了主食堂的点菜窗口。

    好酸……

    不知道为什么，看着看着就感觉满脸的心酸。

    别人家的小精灵……

    这一刻，不知道有多少学生转过头盯着自家的小精灵，一只只几乎忘记吃相的小精灵们，拿着勺子大勺大勺地往嘴里送，全然没有一点文明的样子……

    这些小精灵们神情无辜，嘴角还有一粒粒大白米饭模样，瞬间就和那一只呆呆王形成了强烈的对比！

    为什么一瞬间有一种想哭的冲动呢？

    “好想要那只胖胖呆呆的呆呆王，好暖……”

    “啊，好想抱一抱他！”

    “没有呆呆王的话，你看我行不？”一个男生偷偷地接了一句话。

    ……

    “滚出克！！”

    不知道多少学生心里想着找一个机会去捉一只呆呆兽来，甚至学校里创建了一个呆呆社团，想要寻找杨御作为社团的名誉社长，呆呆社团联合全校拥有呆呆兽的学生，在未来的某个季节某一天，去某个山谷共同进化。

    当然，这是后话。

    现在，呆呆已经拎着满满的饭盒回到了宿舍里。

    宿舍里依旧开着暖空调，杨御则是用被子把自己包裹的严严实实的，躺在床上，就像瘫了一样。

    “呀噜，呀噜呀噜！”

    “嘤嘤嘤！”

    吃饭啦～

    呆呆端着一个小桌架在了杨御的床上，然后小心翼翼地将一个个菜平稳地放在上头，利用超能力，将那些满满的快要倒出来的菜汤给分离到了一个专门的碗里。

    “呀噜呀噜！”

    杨御张开了嘴……

    一个饭团塞进了杨御的嘴里。

    这是小梦妖最喜欢做的事情之一了，把白米饭饭搓圆，大小刚刚好，这样杨御就能一口一个小饭团，而且不会噎着。

    一口荤菜，一口素菜，红烧鱼里的鱼刺全都在呆呆的超能力下移除光了，所以杨御根本不用担心吃鱼会吃到鱼刺了……

    这就是某发烧病号的温馨日常。

    “呆呆已经回来啦！”

    “啊，羡慕羡慕羡慕！”

    闻人方晨和洪堃这个时候刚刚从食堂回来，每天他们都会看见病号杨御在寝室里享受着“天王级”的待遇，羡慕得紧啊！

    “呱呱呱！”

    可达鸭抱着脑袋凑上来，看看今天有什么样的菜，发现居然有一整条的红烧鱼，这让可达鸭眼睛直勾勾地盯了好久……

    “可达鸭，给！”

    杨御笑着示意了一下还有一半的红烧鱼，他吃的也差不多了。

    “呱呱呱呱！”

    可达鸭高兴地抱着这半条红烧鱼，拎起鱼头，直接一口吞进了肚子里……

    洪堃从桌子上抽出两张纸巾，给可达鸭的手擦了擦，笑着道：“可达鸭都要被你喂胖咯！食堂阿姨也太偏心了，给我们打饭的时候手抖的不行，一抖半勺菜就没有了……”

    “哈哈哈，是啊是啊！”闻人方晨看着杨御面前这看起来满满的一盘菜，“扎心了扎心了！”

    “呆呆，去竞技场吧，咸鱼王和暴鲤龙1号还在那儿呢！”

    杨御缩了缩脖子，笑道。

    “呀噜！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖飘到了呆呆的肩膀上，它也要去找小小鱼玩！

    呆呆点了点头，带着三条还没有动过的红烧鱼，立刻就带着小梦妖瞬间移动到了竞技场。

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    此时，竞技场里的咸鱼王和暴鲤龙1号看到了呆呆和小梦妖的身影。

    暴鲤龙1号现在可是梦妖大王座下的头号马仔，以及咸鱼王的小弟1号……

    毕竟，咸鱼王身上所拥有的浑厚的气息，是暴鲤龙1号需要敬仰的。

    这是真正的王！

    呆呆偷偷摸摸地给了咸鱼王和暴鲤龙1号使了一个眼色。

    咸鱼王和暴鲤龙1号立刻秒懂。

    要吃鱼了要吃鱼了……

    虽然鱼的分量都不大，但是每一次鱼的味道都很好，有的是红烧，有的是酸汤，还有藤椒剁椒味道的等等……

    对于他们来说，就这么吃是吃不饱的，只需要一条鱼，随后，慢慢地回味就足够了。

    当一大一小两只暴鲤龙偷偷躲在竞技场水池某个角落里，呆呆也是偷偷摸摸地打开红烧鱼的饭盒，不给小小鱼看见……

    呀噜呀～

    咸鱼王和暴鲤龙1号有些小兴奋。

    就在这个时候，那一只小小鱼噘着嘴偷偷摸摸地游了过来……

    呆呆眼睛一瞟，立刻给咸鱼王和暴鲤龙1号塞了一条，然后自己也张大嘴巴吃了一条……

    “呼叽呼叽呼叽！”

    小小鱼瞪着眼睛，看着咸鱼王嘴角那露出来的小半截鱼尾巴……

    暴鲤龙1号立刻用胡须指了指王的嘴角，咸鱼王茫然地眨了眨眼，胡须立刻动了动……

    吼吼吼，刚刚什么事情都没有发生！

    “嘤嘤嘤！”

    “吼吼吼！”

    暴鲤龙1号：我什么也没看到！

