    阿露福遗迹的天空突然间就放晴了，这让王皓感觉有些无所适从。他甚至还在猜测是否因为雷公呼风唤雨的时限到了才突然放晴的？王皓没敢将自己的视线从雷公的身上移开，虽然现在的雷公貌似也没有再发动攻势的样子，但他还是特别的谨慎。

    “你们既然都来了！那就都出来吧！我对他的考验结束了，不需要再躲藏了！”

    站在远处没有发动攻势的雷公突然对着阿露福遗迹的周围喊到。

    有谁来了吗？考验结束了？雷公说对自己的考验结束了？后知后觉的王皓满脑子都还停留在如何应对雷公上，现在突然听到雷公的说法，他有些不知所以。但下一秒他也就知道了雷公正在对谁喊出这些话。

    雷公的身边，一只蓝色带着微微凉风的宝可梦和一只棕色带着炙热气息的宝可梦在他的话音落下之后便瞬间出现了。看着这两只宝可梦的时候，王皓有种当初第一次见到火焰鸟、闪电鸟和急冻鸟的感觉。此时出现在雷公身边的就是凤王卫队的另外两名成员，水君和炎帝。

    王皓从来都没想到会在这个时候见到水君和炎帝，他也不知道这两只宝可梦出现在这里意味着什么，但是他知道雷公刚刚所说的考验结束是真的！他原本紧张的心一下子放松了下来，整个人有些疲软，甚至直接就坐到了地上。在王皓坐下的瞬间，他身旁的拉帝欧斯轻轻的撑着王皓，并对王皓笑了笑。

    “雷公！你对我的考验真的就此结束了吗？我算通过了你的考验吗？”

    这是王皓现在最关心的事情，因为其实他也没有完全的战胜雷公，雷公也没有说出认输的话语。雷公当然知道此时的王皓最紧张的就是考验的事情，所以他便直接了当的说到。

    “你通过了我的考验！凤王大人一直在追寻心性纯洁的人，想要获得虹色之羽的人也必定只能是心性纯洁的人，在拉帝欧斯说你是波导使者的时候，其实你就已经通过了我的考验。因为能成为波导使者的人只会是心性纯洁的人！虽然从严格意义上来说你并没有战胜我，但在这个过程中，你和宝可梦之间的配合，以及宝可梦与你的羁绊都在我的考验范围之中！虽然因为你的失误，让我有机会将你的鬼斯通给击败，但在我将鬼斯通咬碎的瞬间，你所表现出来的自责让我感受到你对宝可梦发自内心的热爱！同时，你在面对绝对实力时不但没有气馁，还能不断更改策略，调整战斗方式，这股执着的念头也是我很欣赏的！另外就是你能通过波导之力将我的落雷给防御下来，这就有些超乎我的想象了！波导防御的强度跟你自身拥有的波导量是成正比的，能抗下我的落雷，说明你的波导量已经超过一般的波导使者了，估计你应该快踏入波导勇士的实力了。”

    王皓最近也隐隐感觉自己的波导之力有所提升，特别是在奥多马雷守卫战之后。不过因为他一直将所有的心思都放在复活美纳斯的身上，所以一直也没有特别在意这件事。现在被雷公提起，王皓才开始注意了起来。

    波导使者的下一级别称号是波导勇士吗？这个称号让王皓想起了亚朗！亚朗不就是被称为波导勇士的英雄吗？就在王皓开始乱想的时候，拉帝欧斯和凤王卫队的成员聊了起来。

    “炎帝、水君、雷公！王皓的品性和能力你们通过各式各样的考验也都已经看到了！在心性上，他确实十分的纯洁，也热爱所有的宝可梦；在能力上，他身为波导使者，拥有比一般训练家更强的实力！我相信凤王也同样会对他感到十分满意的！虹色之羽交给他完全是没有任何问题的！”

    “拉帝欧斯！我是第一个与王皓接触的卫队成员，我之所以同意他开启考验也是因为觉得他无论在心性上还是在能力上都达到了凤王的标准。现在这么多考验下来，也确实证明了我的眼光没有任何问题！您不也选择和他一同成长这条路，所以虹色之羽交给他我们都十分的放心！雷公最后的考验其实一开始我是想让他免了的，但是雷公还是想亲自看一下王皓的情况，所以才有着这么一次不合理的考验。”

    “炎帝！你这样说就没意思了！我之所以执行最后的考验单纯只是贯彻凤王大人的指令而已！谁让你和水君就优先将其他考验给安排上了，把我留最后还把我说成是恶人一样，这个锅我可不背！”

    “你们两个也不嫌丢人！在拉帝欧斯面前这样子是想干什么？而且日后王皓如果真的顺利复活出他死去的宝可梦，那么他和那只宝可梦也将成为我们卫队的一员！就你们这样子，怎么做人家的前辈呢？”

    ......

    这一连串的对话内容听下来，王皓彻底对眼前的凤王卫队成员改观了！他们哪里还是什么高高在上的传说级别宝可梦，又哪里是什么所谓的神兽啊！居然在难得集结的时候斗起嘴来！而且整个凤王卫队成员之间的氛围感觉起来十分的融洽，这些完全超乎了王皓的想象啊！

    “王皓！你已经顺利的通过了我、水君和雷公的考验！在整个考验的过程中你表现出来的一切我们都看在了眼里，这些内容同样通过我们的眼睛传递到了凤王大人那里！在这一刻，我仅代表整个凤王卫队向你宣布，你彻底的通过了凤王卫队的考验，奖励是虹色之羽一根！”

    结束了与拉帝欧斯的谈话之后，炎帝一副义正言辞的样子在王皓面前说出了这些话，同时还和水君、雷公并排着站在王皓的面前。当炎帝的话语落下后，他的额头出现一道红色的光芒，水君的额头则出现一道蓝色的光芒，而雷公的额头也同样出现了黄色的光芒。这三道光芒在王皓的面前汇聚成一点，并不断凝聚成一根带有七彩颜色的羽毛。

    这就是虹色之羽，感受着虹色之羽所散发出来的带着温暖的光辉，王皓开心的快要疯掉了！终于获得了虹色之羽，也终于要见到凤王、复活美纳斯了！一直以来的努力终于就要实现了，任谁都会开心的不得了。

    将虹色之羽握在自己的手中，王皓特别的紧张，生怕自己稍微用力就会将这来之不易的珍贵道具给弄坏一样。他几乎没有怎么仔细的查看虹色之羽，而是迅速的将其放进自己的背包中，妥善的保管了起来。看着王皓这小心谨慎的模样，炎帝笑着说到。

    “虹色之羽现在已经在你手上了！接下来你只要带着这根虹色之羽到达铃铛塔塔顶就能唤来凤王大人！见到凤王大人的那一刻，你可以透过虹色之羽向凤王大人请求一个愿望！这个愿望可以实现任何你想要的东西，甚至还可以让你直接将自身的波导等级提升到最高的‘波导皇帝’级别！也可以让你拥有传说级别的宝可梦，到时候你的实力就将提升到极致！”

    提升波导级别？获得传说级别的宝可梦？提升实力？这些对于别人来说可能真的特别的吸引人，但对于王皓而言，他完全不在乎！波导级别通过努力他可以一步一步的提升，就像他现在所拥有的波导之力都是自己慢慢提升来的！至于传说级别的宝可梦，王皓已经有拉帝欧斯了！他不需要其他传说级别的宝可梦！

    “我的愿望一直都只有一个，那就是复活美纳斯！”

    这句话，王皓说出来的时候十分的真挚。无论炎帝将凤王的愿望所能实现的东西说的多么的美好和强大都没能让王皓有一丝的心动！他就坚定不移的想要复活美纳斯。

    “如果你真的只是想要复活美纳斯的话！那么我要先给你一个忠告！凤王大人在复活宝可梦的时候会在无意间添加上一部分原本宝可梦所不具备的力量！这份力量究竟是什么完全不受凤王大人的控制，是具有不确定性的！极有可能出现的一个情况就是，你的美纳斯复活之后将不再是美纳斯的模样！你要是不能接受这样的结果的话，我劝你还是不要许下这个愿望比较好！当然，就算是复活后的宝可梦不是美纳斯的模样，他依旧具有美纳斯生前的所有记忆，像我、水君和雷公就是保留了生前的记忆但完全不是生前的模样！”

    为了不然王皓对凤王复生的结果产生任何怀疑，炎帝先将可能出现的结果向王皓做了说明！而关于这一点，之前水君就已经向王皓大致提过，他已然有了一定的心理准备。只要美纳斯能复生，还带有生前的记忆，那么就算模样发生改变又如何呢？王皓完全没有将这个问题看的很重，虽然王皓还可以通过收集传说宝可梦好感度这个东西来实现美纳斯的复活，但谁知道还需要花费多长的时间呢？他已经不想再等了，利用虹色之羽复活美纳斯已然是现在最好的选择。

