    ?周行？——哪个周行？

    “不是他！”顾正嘉下意识反驳，“我又不是没见过人。”

    这话还真不是吹的，三年前顾沉舟跟周行的事情在京城里闹得沸沸扬扬，最后还以顾沉舟被送出国告终。可以说是平地掀起一番风浪，那些唯恐不乱的公子哥们一确定真有这事情，就将周行的祖宗八代全查清楚放到专门论坛公示了。

    就是自己大哥的事情，顾正嘉不可能毫无反应，那时虽然没能力调查了解什么，但上个论坛看看照片还是可以的：那些照片和眼前坐着的人一点都不像。

    最开头指出人的林少气笑了：“还不是他，你脸盲吧。”他顿了顿又说，“你对周行知道多少？”

    “呃？”顾正嘉心想我了解他干什么，“论坛上的资料我看了一些……”

    “论坛？”林少倒是愣了一下，他也是个爱逛论坛爱潜水的，“最近没人说周行啊。”其实他想说这算哪根葱啊，要不是和顾家大少联系在一起，什么旮旯角落的人也配在他们论坛上被人拧出来说。

    “之前不是有一个专门的帖子？”顾正嘉说，“三年前。”

    这话一出，不止林少一脸便秘，连旁听的张少都唏嘘道：“这货的思维还停留在三年前呢，时间在他身上简直停滞了！”

    热衷于绯闻的人最厌恶对各种消息毫不关心的‘呆头鹅’。这桶凉水一下来，林少的热情至少熄灭了一半。他长叹一口气，开始科普：

    “三年前你几岁？三年前周行几岁？”这话不是疑问，问完林少就一气接下去，“三年前你才十三，这个不说；三年前周行也才二十一，刚刚出校园的年龄，你再看他现在，事业成功了吧？学生和生意人能一样嘛，有些人换个发型换套衣服，三十分钟就能改头换面，何况是三年？再说了，这三年来这位的生活还挺精彩的啊。”

    他说着跟张少碰了一眼，两人心有灵犀、不约而同地露出一个暧昧的笑容。

    一席话下来，顾正嘉抓住重点：“这真是周行？”

    “你要不要找你大哥来辨认一下？”林少没好气白了顾正嘉一眼。

    顾正嘉无语：“我怎么敢……”不过这件事也就没有疑问了，“怎么这么巧碰到他？”

    “谁知道呢，”这火还是隔岸烧得美，林少其实看热闹的心态更多一点，“你说你大哥不会是知道周行会来，所以特意跑过来的吧？”

    “傻了吧你。”顾正嘉断然说，“怎么可能！”

    林少也不在意：“嗨，就是说说罢了，你说你大哥待会过来接你的时候会不会恰好看见周行？”

    “看见——”顾正嘉刚想说看见又怎么样，不知怎么的，突然就想起三年前发生在家里的‘战争’。

    三年前在顾家发生了什么？

    顾沉舟是不是为了周行和顾家争吵哀求甚至下跪？

    顾沉舟刚刚离开京城的那一两个月里，这件事堪称京城公子最好奇最想弄明白的事情之一。那一段时间，也不是没有人对年仅十三岁的顾正嘉旁敲侧击，但顾正嘉无一例外以“当时不在场”、“我哥哥怎么可能那样做”混过去了。

    但事实是，当时他只距离现场几步之遥，看全了整件事情，知道其中的每一个细节。

    那些……仿佛再过上十年也不会遗忘的细节。

    那天晚上风很大，星星不多，从窗户看出去，密密匝匝的树木遮挡住视线，整个小楼像被无形地屏障禁锢起来，白日熟悉的花木在暗影的笼罩下显出不同寻常的怪诞。

    他妈妈带他在一楼客厅看电视。断断续续的声音从二楼的书房传出，时高时低，有时猛一个音节能盖过电视里女主角的欢笑声。

    屋外的风将窗户吹得砰砰作响，他有点害怕地拉了拉妈妈的衣服，对方惊醒过来，摸摸他的脑袋说自己上去看看，叫爸爸小声一点，让他在楼下等着。

    可他自己一个人呆在空旷的大厅更觉得害怕，只等了几分钟就悄悄地跟上二楼。

    争吵随着他的接近越来越清晰——或者说争吵也不恰当，在上楼梯的过程中，大多数时间他只听见他爸爸一个人的声音。

    他记得话题先是在周行身上，但仅仅一两句就转开了。好像有说到他大哥平常的生活，又或者其他什么。再接着，他妈妈的声音就响起来。

    那是一句很平常的劝说，房间里的争执停了一下。没等他真正来到房门前，他就听见自己爸爸非常压抑的声音：

    “这是你继母，她上来你就一点反应都没有？”

    然后是他大哥的声音：

    “顾部长，您要妻子是您的事，我不需要另一个母亲。五岁不要，二十岁也一样。”

    几乎同一时间，乒呤哐啷的声音把他的耳膜震得嗡嗡作响。他乘机几步来到半掩着的房门前，透过门缝向里看。

    书房里的三个人分三个方向站着，像等腰三角形的三个尖角。他妈妈和爸爸站得更靠近一些，是两个腰，他大哥站的离门近，离另外两个人却很远，是最后一个高高的角。

    他爸爸的位置后是书桌。书桌上的所有东西——文件、摆件、和其他一些零碎——都被扫到地板，杂乱散落。他妈妈站在书桌的左侧，紧紧皱着眉，目光在两个男人间交替移动。而站在靠近门位置的顾沉舟背对着他，看不见表情，但姿势跟平常没有什么变化，依旧是一只手悠闲地插在口袋里，背脊却挺得笔直。

    “十五年里，你继母哪一点对不起你，你到现在还敢这样说话？”他爸爸再一次开口。他从没有看过对方这样生气，撑在桌上的手一直抖着，连眼睛都发红了。

    “新军！”他母亲想要阻止这个话题，但属于他大哥的声音已经响起来。

    他记得很清楚，这道声音又缓慢又平稳，但就是因为太平静到几乎没有音节起伏的地步，反而显得非常怪异：

    “我为什么不敢说？因为她没有对不起我，我就必须尊敬她？那我母亲这么爱您，顾部长，您怎么不稍微放放工作，多爱她一点让她不至于早早就去了呢？还有您旁边的那位，她真的敢说一点都没有对不起我——一点都没有对不起我母亲？”

    狭小的门缝局限他的视线，他轻轻推了推，再往里看时却对上顾沉舟扫过来的冰冷视线。

    他吓了一大跳，正要退后，对方却已经收回目光，继续说话。

    这一次，墙壁、木门、距离，所有的阻隔都不再存在。他清清楚楚地听见，对方声音里的讽刺和漠然：

    “如果真没有，她为什么嫁给您又照顾一个养不亲的小崽子啊。”

    事情就是在这一刻失控的。

    巨大的响声从书房传出，厚重的靠背木椅越过顾沉舟身侧，重重砸在房门上！

    他吓得倒退几步，闭合的门就被重重摔开了，他大哥和他爸爸先后从房间里出来，他妈妈在后面用力拉着他爸爸，但拉了几次都被摔开。

    靠在二楼的墙角，他忍不住叫了一声妈。

    正抓着他爸爸的妈妈怔了一下，转头过来看他。

    就是这还不到半分钟的时间，楼梯处传来沉闷的撞击声，他顺着声音看过去，看见自己爸爸孤零零站在二楼楼梯口，他大哥却歪斜地坐在楼道间的地板上，一只手用力按住左小腿位置。

    压抑的惊呼从他妈妈口里传出：“快叫救护车！”

    但没人动弹。

    他爸爸依旧站在楼梯口，佝偻着肩背像一瞬间老了十岁，却又居高临下神情漠然。

    “你要走就走吧。”

    这是他说的最后一句话。

    叙述总比回忆更漫长。

    直到顾正嘉结束了回忆，身旁的两人也没有发现他曾经走神，还兴致勃勃的议论着，只是话题已经从周行转移到了别的地方。

    “我们走吧，真扫兴。”顾正嘉说。

    “嗨，一个男人——”张少先嗤了一声，但接着就看见顾正嘉脸色不好，想想还是转了口风，“好吧，今晚就听顾少的，顾少说什么就是什么。”

    “回头我让大哥给我们介绍个更好的地方。”顾正嘉随口胡诌安抚两人，掉头就往外边走去，一边走一边琢磨是不是干脆打个电话给顾沉舟，找个理由让他早点走算了。

    但这个愿望注定不能实现。

    星光娱乐城背后的秘密赛车场上，顾沉舟、贺海楼，以及其他一些赛车手已经换好衣服带上头盔，完成最后一道检查程序，一一登车了。

    开圈赛车的发车顺序是随机安排，顾沉舟穿着蓝色的赛车服，抽到左侧第三的位置。

    他坐在驾驶座，双手松松扶住方向盘，目光从几乎和身体等高的车轮、左右的车辆、前方的道路上逐一扫过。

    高高伫立的五盏指示灯逐一亮起，5，4，3，2……

    “吱——”

    轮胎疯狂摩擦地面，浓浓夜色下，数道彩影离弦冲出！

