    定下了门内之事，焦飞仍旧不给李静虚长老开口的机会，便自吩咐道：“当初亏了太白剑宗的乔馗天王，给我这一脉十年休养生息之期，这才有了如今兴旺之兆。不过十年之期已经满了，本派即将面对龙宫这个强敌，诸位弟子要各知戒惧，努力修炼。”焦飞吩咐完毕，便让门下四代弟子中未成元神之辈尽数退下，连黑光老祖，灵海这等人物，也都在被斥走之列。

    焦飞左右一扫，见自家门下弟子，占了大半，这才先对庞尉说道：“庞尉师兄最近修炼的如何？”

    庞尉淡淡说道：“还未突破元神法身，但也算是有些进境，两极磁光剑分身我亦早已经收回，徐庆师弟现在也应把化血金钱收了回来，我们何去何从，如何行止，掌教就自行定夺罢，庞尉已经做好了准备。”

    焦飞哈哈一笑，喝了一声，元始天魔印忽然震开虚空，一路向中央天河方向飞去。这件法宝飞出不远，前方就有一道极长，灿烂若星河的光芒拦住去路。焦飞也不欲纠缠，喝令一声，许多法宝飞起，五光十色的灿烂光华，结成了一匹五彩天澜，就待要冲破这一道光芒。

    焦飞亦知道，这道光芒中有数百万天魔大军，不知哪家龙子主持，结成的阵法玄妙异常，连他也不识得。但是焦飞亦不畏惧，这一道阵法虽然强，却比当初焦飞见过的天龙部金庭所指挥的五福天妖结成的一气化神鼎逊色多矣，甚至也不如当初雷霆部多摩太子运用先天六雷法和九天雷府总纲阵图组成的那一座大阵，只是这一道阵法轻翔灵动，飞遁灵活，好似颇为难缠罢了。

    焦飞经过这十年修炼，可非比当初，就算是天河剑派其余诸人，也比当年强了不知多少。猛然遇上了这种对手，焦飞还略略诧异，这拦路的龙宫大军，似乎好弱！

    要知道八部天龙乃是龙宫之主，这些龙子龙孙纵然有万年之寿，也要拿来享乐，哪里会去辛苦修炼？

    十年时光，这些龙子龙孙，不过是须臾之闪念，哪里能有许多法力提升？更何况他们也没有洞天法宝，不能把一天当作一年来用。就算有这等法宝，这些龙子龙孙也未必愿意把万年之寿都拿来修炼，对这些没有压力的龙子龙孙来说，反正也是修炼一年，在洞天之内，还是洞天之外，有甚么区别？

    虽然在外面不过是一日光阴，但是在洞天内加速了时光流逝，给人的感觉仍旧是一年。没有坚定不移的道心，几千年苦修，也不是什么人都坚持的下来。天河剑派便有许多弟子，不肯用这种法子修炼，生怕一转念，自家就老到死去，道法却无寸进，等若白活一世。

    那道光芒见到凭空出现的这一匹五彩天澜，居然不是凭着灵动的飞遁躲避，纠缠住这忽如其来的大敌。而是当头迎上，通体散发奇芒，和焦飞数十件法宝结成的五彩天澜才略接触，便有无数域外天魔被焦飞的数十件法宝吸摄吞噬而去。

    焦飞现在所用的道法，乃是他闭关了三千年，修成的太玄三十六阵图道法。他参悟多年，太玄三十六阵图已经修炼的通玄，每一座大阵都可以在天河正法的支持下，演化成一件法宝，三十六件法宝合一，威力直似无穷无尽。

    也亏了焦飞主修的乃是天河正法，法力雄浑超过同级数修士百倍，不说其他的道法，便是第三元神元蜃道人，法力亦雄厚无匹，远超同级数的修士，也最多只能幻化出十一二件法宝来，再多便没有那般雄厚的法力支持。

    况且，这太玄三十六阵图每几种阵图结合起来，便会又成为另外一件更厉害的法宝，这些领悟亦是焦飞这三千年闭关所得。上一次他被多摩太子追逐，只能拔腿就走，但是换了现在，焦飞却有好多种法子，分化牵引开九天雷府总纲阵图的头一击，然后凭借层出不穷的手段，将之阵法分化，最终击败这支大军。

    何况这名拦路的龙族太子，所演化的阵法根本就不善于这般拼斗，非要硬顶上来，自然是吃亏甚大。

    这一次领兵的乃是星辰部的一位太子，率领的乃是本部精兵，他早就听说那窃取了本部所得的一件纯阳至宝的贼子，颇有些法力，但是却也不瞧在眼里。总是想道：“都是那些人废物，才会然如此小人得逞，若是我遇上此人，不过一阵就活擒了。何况我率领的乃是本部精兵和那些天魔大军又自不同……”但是他可没有想到，才一接仗，自家的黑曜星龙军便自损失不少。

    “糟了！这人用的身什么法术这般厉害？”

    这名星辰部的太子后悔不迭，忙指挥大军和焦飞发出的宝光摆脱纠缠，这支大军飞遁奇速，焦飞也一时降服不住，给敌军从容走脱。不过焦飞此时，不惊反喜，他的周天星斗大阵须黑曜星龙才能祭炼成一件周天星斗盘。上一次去紫铃星求亲，倒是见过以为太子指挥了一路黑曜星龙大军，只是大好机会，却给鬼祖徐完搅黄。

    本来焦飞还以为再无机会，没想到如今又撞上了“好心的龙太子”。这位龙太子部下的黑曜星龙大军，比上一次那个军容更齐整，何况上一次那位连阵势也布不成，这支黑曜星龙大军却能组成阵法，显然其中必然有不死之躯级数的龙王。刚才接战的时候，连焦飞也被这路大军组成的阵法瞒过，只看到一道长有数千里的奇芒，没瞧出来其中隐藏了什么兵阵。

    亏得太玄三十六阵图各有奥妙，这才一个照面就收了一些黑曜星龙，焦飞知道了对手来历，如何肯轻轻放过？当下把第二元神和太虚法袍一起飞出，要全力收了这位龙太子。

    这位星辰部的龙子，才略略喘息，就有一道天罗地网罩了下来，焦飞把元蜃道人和太虚法袍合一，化为无穷阵图，若不是焦飞才到了元神化身，等他到了元神合道之境，便能凭此手段封锁虚空，任何对手都难逃走。

    不过这名龙太子麾下也有数十万黑曜星龙军，组成的阵法也颇奇妙，焦飞心知这一手还奈何对手不得，故而把纯阳仙根也召唤了出来，往元蜃道人飞了过去。元蜃道人的本体，乃是阴阳青蜃瓶这一件法宝，若是得了纯阳仙根，立刻化为虚实两相洞天，加上无穷无尽大阵覆盖，这名龙太子便走不脱了。

    便在此时，虚空中一震，本来空无一物的虚空，也有了阵阵荡漾之意。

    焦飞手中是有元始天魔印的，立刻便认出来，这乃是一件洞天法宝要撕破虚空，遁入现世之兆。洞天法宝不能挪移虚空，但是却能隐入虚空，让人无从琢磨，若是林小莲不愿意开元始天魔印洞天，焦飞一样找不着家门。更何况鬼祖徐完本来就跟他不是一家。这件法宝一出虚空，焦飞就认出来是鬼祖徐完的未央宫。

    “这老鬼也把法宝祭炼成洞天了？”

    焦飞大吃一惊，也顾不得唾手可得的黑曜星龙大军，忙把第三元神和太虚法袍一起收回，催动山河鼎，顷刻间就遁走了数十万里之外。

    鬼祖徐完的未央宫在虚空中一现，那名龙太子就赶忙率领大军逃入了进去，显然是给焦飞的手段吓怕了。

    鬼祖徐完的幻影在未央宫上现了出来，瞧着焦飞遁走的方向嘿嘿一笑，自言自语道：“焦飞小贼也真有际遇，居然法力道行又自增加了不少。不过看你仍旧还是元神化身，老祖我也放心，若是这些后辈一个一个的追赶上来，我老人家压力也蛮大的……”

    鬼祖徐完把手一张，未央剑阵忽然飞起，这一座剑阵显然又经了鬼祖徐完许多祭炼，威力比之前还要大了不少。他眼睛望着大角星，看了许久，那一股跃跃欲试的战意怎么也遮掩不住。但是过了半晌，鬼祖徐完和身下的未央宫仍旧一动未动，这位鬼祖大人，最后把许多战意都化为一声常常的叹息，未央宫望着焦飞遁走的方向飞去，若是那个人听到，必然听得出来，鬼祖的叹息中有许多不甘……

    与此同时，焦飞才遁逃出来，便遇到了大敌，这一次等待他的可不是什么大军，而是一座巍峨的宫殿。就气势来说，比鬼祖徐完的未央宫还要胜出许多倍。

    这一件法宝焦飞也自认得，正是他还曾在里面小住过几日的万妖殿。

    正是妖龙部之主，九头妖龙王执掌的那一件幻神级法宝。

    不过万妖殿此时的气势和宫宫公主掌握时截然不同，焦飞不用瞧那主持此宝之人，便知道那位九头妖龙王必然存身其中。焦飞把山河鼎一转，仍旧想要遁走，但是一股无匹法力涵盖了十万里虚空，让山河鼎也是一滞。

    焦飞这个时候，不敢再多保留，把纯阳仙根飞出，和元始天魔印结合成了一体……

    ps：第二更，求推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

