    香伯特非常清楚，下属的说话完全合情理，在这种极为不利的情况下，强行攻取山口制高点完全就是送死的行为。

    可如果在这个时候强行撤退的话，等于是把整支部队都送给他自己的敌人。

    一但山谷内的主力部队被封锁起来，等待他们的只有死亡，能逃出去的可能性几乎为零。

    “不行！我们不能只想着自己。

    这个制高点必须拿下来，否则我们就算回去了，也会被送上军事法庭。”

    香伯特非常的果断的下达了攻击命令。

    所有看到他的脸色都一片铁青，因为这个选择真的太难了，他们这点儿人，想要攻上山口的制高点何其艰难。

    没有重装备支持，也没有重炮压制山头的火力，不管他们是多么精锐的部队，结果都不会有太大的改变。

    现在的战争可不是以前了，凭人海战术就可以换取战场上的胜利。

    毕竟他们的敌人也不再是当年那支扛着小米加步枪的队伍。

    “突击队呼叫直升机，突击队呼叫直升机，请全力支援我们，拿下山口制高点，帮助主力部队撤出山谷。”

    香伯特利用手中的呼叫器大喊，他也不知道对方能不能收得到。

    尽管直升机离他们的距离并不算太远，可混乱的磁场严重影响信号传输。

    就连对讲机都会受到严重的干扰，只能很近的距离，才能进行通话。

    好在海豹突击队里的能人确实不少，香伯特喊了几片没有人回，立刻有人使用旗语。

    这可是海军重要的沟通手段，只要看得到人和旗织，就能把消息传递出去。

    果然，没一会儿，好几架直升机放弃自己的战场，向山口这边冲了过来。

    这些家伙都非常的精明，就算没有斯得隆的命令，他们也知道山口制高点是这个地型上的命脉点，只有打开这里，主力部队才能脱离险境。

    米军的直升机可不是样子货，它的攻击手段相当的多。

    从直升机上的机枪，到飞机上的航炮，以及直射导弹，肩扛式火箭筒，样样齐备。

    几架直升机从不同的角度扑了过来，火力全开，压制肖军的队伍。

    铺天盖地的弹药向山头高地倾泄而去，尽管那边摆着两个营，也被打得有些抬不起头来。

    借着这个机会，海豹突击队开始发力，全速向山顶冲击，只要被他们冲进阵地，问题就会变得复杂很多。

    “山口的制高点有点不妙，我们必须得支援肖军他们。”

    我看到那边的情况，心里顿时着急了。

    两营的兵力看似不少，可真打急了眼，一样经不起消耗。

    山谷的主力部队也是边打边退，根本不管倒在地上的伤员。

    他们要借着这一股劲儿，直接退到山谷外面去。

    “我给你抽一个营的兵力过去，一定要把那个制高点守住。

    不管米军有多牛，只要被我们摁在这个山谷里，他们就翻不出大的浪花来。”

    张海山也非常的果断，为了吃掉这支部队，他也是发了狠。

    现在两边山上的战士压着米军打，伤亡比例恐怕接近了十比一的样子。

    依托有利地形，上面的士兵攻击山谷内的米军，完全可以打耙似的。

    上面的人可以轻松打到下面，而下面的人却必须抬起头来，才能勉强观察到山上的对手。

    可他们能看见对手时候，山上的人早已经将他们看得一清二楚了。

    原来有直升机帮助，他还起到一些压制作用。

    现在直升机都奔山口去了，米军的最后一点优势都荡然无存，只能被动挨打的份儿。

    斯得隆顶着极大的压力，拼命让部队全力后撤。

    只要退出山谷，对手的优势就将会被彻底瓦解冰消。

    “不需要一个营，你给我两个连做预备队就行了。

    我带上他们就行。”

    我指了指三位大师级高手，还有他手下的三十名教父。

    这股力量用好了，何止一个营的实力。

    张海山冷静的看了我一眼，最后点了点头，同意了。

    那边的山头本来地势就不是很宽阔，人多了摆不开，还容易受到直升机的攻击。

    “老头子，张参某长的安危就交给你了。”

    我来到老头子边，叮嘱了他一句。

    山口的战斗用不着他参与。

    但是这边的攻击，很快就会进入短兵相接的阶段，张海山的个人安危是绝对不能出问题的。

    他要是出了问题，我就不好向陈树和杨震交待了。

    “小子，你尽管去吧。

    有我在这里，谁也伤不到他一根毫毛。”

    老头子一脸淡然的样子。

    这种子弹乱飞的场面对他来说，似乎并没有造成多大的困扰。

    张海山看了看老头子，原本他有些心存疑惑，可当他看了一眼老头子，心里顿时变得踏实了。

    这个老头的气势太强了，他只有在那些地位极高的首领身上，才能感受到这种气势，并且还没有这么明显。

    我带着三十三名修士以及两支连队，快速向山口那边扑了过去。

    山谷两边的进攻也变得越加的凶狠，各种弹药不钱似的向山谷内丢了出去。

    米军的伤亡人数直线上升，不少营团的建制都被打散了。

    部队乱作一团，根本形不成有效的反击，除了败逃之外，斯得隆也想不出任何办法来。

    山口制高点那边，肖军打得非常的辛苦。

    由于角度问题，好几个火力点都被直升机摧毁了。

    航炮的威力比起拍击炮来也是一点不差，7.62的机枪弹更是穿透力极强，打在身上，非死即残！要不是他手上还掌握着不少火箭筒，可以适当的威胁到直升机，不让他们过靠近，恐怕整个山头连象样的还击都会变得非常的困难。

    借着这个机会，香伯特带领着海豹突击队已经爬上了山腰，用不了多长时间，他们就能攻上山顶了。

    “修士们跟我先走，连队的加紧跟上来。”

    我招呼着几位大师，必须加快速度。

    连队的奔袭速度虽然也不慢，但是跟我们比起来，根本不在一个档次上。

    我担心自己去慢了，肖军坚持不住。

    这支部队可是我的老本，要是打没了，我找谁哭去。

    （新年到了，祝各位书友新年快乐！身体健康，合家欢乐！） 

