    这时前头传来消息，顾大儒来了，于是众弟子起身，柳思辰也起身朝外看，今日倒是见识一下巴城的权贵们。

    这些人与顾大儒一起来的，里头与顾大儒走得近的正是赵学政，旁边倒是不见那位朱大儒，莫不是广平游学而来的才子已经走了么？

    后面有知县、县丞、主薄。

    相继坐下后，顾大儒朝底下看了一眼，点了点头，挑选外门弟子开始。

    只是公布出来的名额，却从三人变成了两人，柳思辰还有些不明白原因，就听到旁边有人议论，昨个儿才收了一位外门弟子，正是金秀才。

    柳思辰惊讶的看向外门弟子们坐的地方，在未席，竟然真的看到了金彦，她倒是不曾想这人还真就入了顾府。

    剩下两个名额，那就争得头破血流了，不仅得拿出看家本事，还得看自己的运道。

    顾大儒出了两道题，第一道题，是算术，问的是河道急流处下雨水之后行船积水的问题。

    柳思辰听着，就忍不住默算了起来，这时代的算术题，柳思辰感觉还挺简单的，不知道这时代的秀才们怎么样。

    没想这一道算术题就将大部分人拦下了，柳思辰都忍不住看向这些才子们，都去学诗词文章了么？算术这么差？

    已入门下的弟子自是不必答的，不然她家弟弟必定能算出来。

    等了半炷香的时候，忽然有一人站了起来，他上前道出家世出身，才知他今日才赶到巴城，是从京城来的，还不曾休息，就担心错过了这个机会。

    顾大儒也有些意外，从京城赶到这偏僻的巴城来拜师，毕竟京城敏感，顾大儒便多问了几句，得知不是京城世族，也就放心了。

    这人叫藩文学，今年十八岁，长得俊郎清瘦，一身杭绸长衫，低调又贵气，他说了的答案与柳思辰默算出来的是一样的，果然对了。

    被一个外来的才子夺了风头，巴东郡的才子们觉得面上无光。

    接着顾大儒又问谁还有答案，问谁知道藩秀才的答案是对是错。

    底下巴东郡的才子们仍旧犹豫不定，倒是又有一人站起来，此人有些面善，报出家门时才知他竟是这一次广平郡来的葛江芝，今年二十有三，是位举人。

    跟在朱大儒身边游学，但并非朱大儒的学生，到了此地，便生了想投入顾府门下的决心，他做的答案也与藩文学的一样。

    既然两人答案一样，就让弟子送上笔墨，开始将答题过程写下。

    很快两人面色平静的将答案写到了纸上，底下的才子们都伸长了脖子，都想知道这题是怎么解答出来的。

    首席上，齐昴忽然问柳士原，“士原可曾算出这答案，他们所说可对？”

    柳士原如实点头，他算出来了。

    齐昴脸色微变，其他几位内门弟子也是神色各异。

    答案呈上去了，顾大儒看了后笑道：“答案一致，答题过程有所不同，显然二人全凭真才实学，都很不错。”

    接着第二道题，等顾府弟子将题目亮出来时，场中喧哗声四起，柳思辰连忙朝上头看去，就见上头写着两字：“官道。”

    何为官道？

    这题可不好答。

    秀才们看那些做官的，可是有万步之遥，先不说乡试能不能中，便说会试和殿试，那当真是万千学子里挑选出来的骄子。

    所以在此谈及官道，便是这些想做官而未必能做官的读书郎们，他们想像中的官道是什么？

    知县朝顾大儒看去一眼，是怎么也没有想到顾大儒会出这么一道题出来。

    赵学政倒是哈哈一笑，看向底下议论纷纷们的才子们，便说道：“这题倒是要好生想想的。”

    首席位上，齐昴看向一直冥思苦想的柳士原，心思一动，问道：“士原，你可知怎么答这题？”

    柳士原再次看向那道题，摇头，他还没有想出来。

    齐昴和几位内门弟子都松了口气，终于能难倒他了。

    一炷香时间过了，底下仍旧无人起身答题，谁都不愿意出来做第一人，生怕自己讲得不好遭人耻笑，何况上头坐着的正是官员。

    在官员面前谈官道，在顾大儒这位为官四十年的人物面前谈官道，就像小孩子学大人语一般，一个不好就是笑柄。

    无人出来答题，顾大儒皱眉，这一次挑选弟子他不是很满意，竟连答题的勇气都没有？何谓官道，并无准备答案，也无对错之分，他只是想从这些答题的人身上看到他们的品行与性子。

    如此才好做选拔，若是连这道题都答不了，这弟子不选也罢。

    顾大儒很失望，倒是赵学政看不下去，朝下面的人开口：“大家只管随意些，将自己所学所想说出来，今个儿言论自由。”

    倒是给底下的人鼓励。

    先前答算术题的藩文学立即站了起来，说起自己的一番见解。

    他京城出身的，见到的京官不少，何为官道，天子之令，百姓之言，官场之为便为官道。

    三言两语总结了自己的看法，却博得了顾大儒的掌声，顾大儒当场开口：“此子年轻有为，可入顾府。”

    旁边弟子立即报出喜讯，藩文学被选为外门弟子。

    这就能被选上？底下才子们不淡定了，接二连三的有人起身说自己的见解，可他们说的却是高谈阔论的，反而不太合实际。

    顾大儒与几位大人们听着，虽没有评价，但一直没有顾大儒的表扬，可见都没有选上。

    一阵热闹后，又平静下来，见顾大儒始终没有开口定下名额，底下的才子们开始不太确定起来，是不是自己说的不对，说得太过了不成？

    各自猜疑着。

    这时葛江芝站了起来，他面色平静的向顾大儒行了一礼，便讲起自己的看法，他认为的官道，是官家之道，是方便行商走夫出行的方便之道，也是城与城之间，人与人之间相连的道路。

    这答案简直出乎所有人的意料，在场的人在看到这道题之时，想的都是官场之道，却无人想官道也是官家之道。

    字意就是官家修的道路，而葛江芝就以字意解之，左右题上并没有说要往哪个方向答题。

    先前藩文学已经答得惊艳，之后不管谁，都以官场之道去解答，都会乏味，唯这官家修的道路，简直是答得巧妙投机，偏生无人反驳。

