    和原着不同，张无忌这次却是被子钦给硬性推到了五派的面前。

    刚才那段时间内昆仑派虽然一度折服了四大派，并且坦言退出这次的六派联盟，但是这却并不能打消剩余五派灭绝明教之心。

    实际上，若非子钦不欲和明教为敌，便是昆仑派亦是想要灭掉明教的，何太冲夫妻的师傅便是死于明教之手。

    只是，这队夫妻在大事上毫不糊涂，既然交权给子钦，那么，便绝不会再用太上掌门的身份干涉昆仑的内务。

    这会儿，子钦带着昆仑众人坐到广场的入口看戏，其余五派的人顿时再次将注意力转移到了明教身上。

    尤其经过子钦这一茬，五大派中倒有四派的人吃过子钦的亏，这一份怨气固然已经不能在针对昆仑发作，那便唯有转移到明教身上。

    而便是武当亦是不会放过明教，此时，五大派倒是极为一致。

    而这个时候，虽然经过子钦拖延，明教众人已经稍微恢复一点气力。

    但是这般短暂的时间却又能恢复多少气力，便是未曾受伤的殷天正亦是再无再战之力。

    张无忌这人虽然优柔寡断，但是却亦绝不是笨蛋，此时一眼看去却能够明白，他若是不下去恐怕殷天正和那些明教的人只能够是死路一条。

    而五年的时间张无忌对于子钦亦是深有印象，直觉生平所见的人轮到高深是张三丰为首，轮到狂傲是谢逊为首，但是，若是将狂傲，神秘，高深等等因素加起来，却没有人比子钦更甚。

    一瞬间张无忌心中却生出自己在子钦眼中毫无秘密的感觉。

    不过，张无忌毕竟是心胸开阔的人，换做旁人有被人看穿的感觉定然惶惶不安，若身怀张无忌这等武功可能还会尝试干掉那看穿自己的人，但是张无忌却是刚生出这年头，随即却又立刻被场上的形势吸引。

    张无忌为人迂腐，但是却是最重侠义二字，莫说此刻他父亲所属的武当和外公所在的明教皆在下面，便是下面双方无一人认识他，恐怕他亦会多管闲事的跳下来。

    是以子钦才坐下，那边五大派的人虽然失去宗维侠和华山二老这等人，一个个都在皱着眉头思索该如何的时候张无忌却已经由广场的边上走到中间。

    只是，张无忌这一走本是心中冲动想要阻止这场厮杀，但是一走到场上却又不知道应该做什么。

    这倚天虽然是张无忌的主场，但是他毕竟此刻还是一个没见过世面的大孩子，骤然间走到这许多人之前却已经让他极为紧张，一时间也不知道应该说些什么，做些什么。

    好在，这个问题亦不需要张无忌去苦思，他才站定，华山派鲜于通却已经走出来。

    五大派除去武当外此刻几乎都是缺兵少将，昆仑派子钦加上丁晴和蒋王三人将四派的高手杀的一败涂地，这四派的高手便是未受伤的，心灵亦受到了极大的打击。

    空智又是这次的领头人，不到最后关头却哪里能够随便站出来，所以，张无忌刚出来空智却已经那目光看向鲜于通。

    这里五大派的人，亦只有华山派是空智指挥的动。

    武当二代弟子虽然是二代，但是张三丰的辈分委实太高，若是严格点算，这里所有人都是武当二代弟子的晚辈，而峨眉灭绝的脾气古怪至极，除非灭绝的师傅重生，否则这世上恐怕是没人指挥的动灭绝，何况此时灭绝身受重伤亦不能动手。

    而崆峒，这个门派眼高于顶，却是绝不可能听空智的，所以空智唯独能够指使的也只有华山。

    得到空智的眼色鲜于通立刻走了出来。

    这男人说实在的却是岳不群式样的人物，不管是长相还是行为都极为类似，看起来倒是真正的君子样，但是他走出没多久张无忌却已经想到了胡青牛的那个可怜妹子。

    结果，鲜于通同志的下场却和原着没有多大区别，三下五下被张无忌给拿了下来，而且捅出其负心薄幸，并且还杀害过自己师兄的事情。

    这下子华山派算是彻底的臭了，只不过，华山二老此时却已经无颜再和人动手。

    华山派却是成为第一个败退的门派。

    张无忌一次动手，空智的脸色已经变的极为难看，虽然之前子钦出言点出张无忌已经让其成名，但是那时候众人还不相信世上有第二个类似子钦这样的存在。

    而现在，张无忌一动手却显出其强悍，无论是内力还是招式却都是上上之选，鲜于通武功再差亦是一派掌门，在张无忌手下却是毫无还手之力。

    空智的目光不经意的扫向昆仑所在的方向，心中却是暗自叹息一声。

    随后他的目光又看向武当，这时候他亦只能够指望武当，峨眉自灭绝受伤却是已经再无指望的可能，而崆峒仅剩下常敬之一人，少林这边空性的手到现在还无力的很，亦只有他自己能够出场。

    这一眼扫下来却是让空智忍不住心寒，亦忍不住对宗维侠生出一丝恨意，若非宗维侠背后出口伤人，且不说四大派会不会遭受这巨大的损失，仅就昆仑一派估计就足以灭掉明教。

    只是，事已至此，空智却也没有什么办法。

    唯有期盼武当派能够创造奇迹，胜过那个少年。

    只是，片刻之后空智却已然绝望，武当派的武功固然神奇，只是张无忌九阳和乾坤皆已经大成，这世上除去隐世不出的绝代高人外，恐怕亦只有张三丰老道和子钦能够稳胜他一筹，其他人却是不够看。

    数战之后，武当二代几位大侠亦是一败涂地，空智的心彻底的冷了下来，武当一败，虽然还剩下崆峒，峨眉和少林。

    但是空智却实在已经看不到胜利的希望，张无忌可不是殷天正，后者虽然亦是不世出的奇才，但是一来毕竟年纪已大，再来又经历了那么多场恶战，内力早已经耗尽。

    但是张无忌却刚好相反，年纪轻轻，又是生力军，放眼剩下的几大派，却又哪里还有人能够匹敌的了。

    崆峒常敬之看到武当落败，张无忌却是神色平静，他眼中不由的闪出一丝复杂的神色，说实话，此时常敬之委实不想出去。

    他看不到丝毫胜利的希望。

    只是，这个时候，出不出去却也由不得他，眼见着除去少林外也就崆峒还有他能够出战，常敬之牙齿一咬却也走了出去。

    然而，接下来事情的发展却和原着丝毫无二，常敬之的七伤拳便是给张无忌挠痒痒都不行。

    而小张同志亦是秉持一贯的做法，以德报怨，帮崆峒众人治好了七伤拳的暗伤。

    这个时候，子钦却能够清晰感到宗维侠看过来的目光，他心中却是明白这宗维侠自认为暗伤一旦痊愈，实力定然大进，到时候却是会继续找上昆仑试图报仇。

    然而，对于宗维侠的这点小心思子钦却是连笑话的心思都没有，莫要说他只是治好暗伤，便是小张同志将九阳神功倾囊相授的传给他，亦是不可能让子钦有丁点担忧。

    这个世上，除非武当山上那位亲自下山连同小张同志加上少林三个隐居起来的老不死同时出手，且是趁着子钦落单的时候袭击，否则便绝无人可以威胁到子钦。

    武当，崆峒相继落败，空智亦开始着急起来，现在所谓的六派联盟，昆仑退出，峨眉失去再战之力。

    华山，武当，崆峒落败，已经仅剩下少林一派，然而，少林能战者亦只剩下他空智一人，若是他亦战败，那六派联盟围攻明教可当真就成为笑话。

    空智的目光带着一丝期待看向昆仑所在的方向，看向何太冲夫妻。

    年轻人总是火气大，空智亦不期望能够得到子钦的谅解，但是他自认何太冲夫妻总算是江湖前辈，该有大气量，而且这对夫妻和明教亦是仇深似海，却是有可能出手对付明教的。

    空智却是不曾想到迎接他的竟是何太冲夫妻无奈的苦笑。

    实际上，何太冲夫妻不再插手昆仑内务，自觉是一回事，而更多的却是他们亦不知道自己是否还能够影响昆仑内务。

    要知道，这五年的时间，昆仑山上每一个练剑的人都将子钦当做神一般的在看待。

    这五年的时间，昆仑派除非一些早已经固定自己武功风格的弟子，否则每一个练剑的人都会请求子钦的指点，而这些弟子的剑法风格却早已经不再是昆仑固定的风格。

    毫不客气的说昆仑一派早已经打上子钦的烙印，何太冲夫妻甚至不怀疑若是有一天子钦嫌昆仑二字不好听打算换个名字，估计都能够得到昆仑下面那些弟子的集体同意。

    当然，以何太冲夫妻对子钦的了解，这般无聊的事情子钦却是绝不会做的。

    不过，对于空智的请求何太冲夫妻却也只能够报以苦笑，开什么玩笑，和子钦做对，继续干涉昆仑的内务，这种蠢事他们夫妻却是绝不会做。

    眼看着崆峒常敬之落败，五大派围攻明教的事情已经基本上可以说无功而返，子钦从广场入口处的巨石上站起身，懒散的伸个懒腰，极为悠然的冲着众多昆仑弟子挥挥手。

    “好戏看完，昆仑弟子打道回府。”

    悠然的声音，却是迥异这广场上的刀光剑影，让人忍不住恨的牙齿发痒。

    “何掌门，你这样做恐怕不合适吧。”

    空智终于忍不住亲自开口，这话出口，子钦却是露出一副疑惑的表情，转首看向空智。

    “大师，请问为什么不合适，要知道我昆仑可是被除去武当外你们四派一起驱逐出六派联盟的，难道你还想我们昆仑学当年岳武穆，又流泪，又流血，这才合适。”

    子钦问这话的语气极为疑惑，空智顿时一窒，他开口的时候便已经知道自己这话说的极不恰当，这会儿被子钦一顿反问更是不知道该说什么。

    而那边，张无忌却已经开始喊出圆真便是混元霹雳手的事情。

    只是，这话自然遭到少林众和尚的怒骂，少林寺从天龙之后沉寂数百年，到这倚天的世界却又再次崛起，声威之盛，便是张三丰统帅的武当亦是压不倒，此时虽然再无空性那般的高手，但是却亦不可能变成任由人拿捏的软柿子。

    加上这圆真此时诈死，少林和尚却是觉得张无忌那话是在侮辱少林，更是怒不可遏，便是再怎么念阿弥陀佛亦忍不住大声的呵斥怒骂起来，

    是以，这会儿，少林被张无忌激怒之后那却当真是如火山涌动，眼见着便要爆炸。

    子钦目光微微看了一眼空智，突然笑了笑。

    “你们说的那个死和尚我上山的时候却似乎恰好看到他下山。”

    这话恰似石破天惊，包括空智在内，所有的少林和尚一起愣住，随即，一些少林和尚的骂声指向子钦，这个时代，武林中总有一些不怕死的。

    子钦展现的武功让人毫不怀疑只要子钦愿意可以灭掉这光明顶上任何门派，但是，暴怒中的少林却是毫无顾忌。

    子钦亦不恼怒，只是笑嘻嘻的看着空智。

    “我说的是不是实话，你们少林派人去一看便知，那和尚既然已经下山，尸体自然也就不可能还在那儿，或者你们还认为我会早知道现在的情况而提早收起那和尚的尸体不成。”

    这话出口，少林众多和尚倒是冷静下来，的确，子钦不可能早知道现在的情况，亦不可能提早收起尸体。

    最主要，子钦完全没必要做这事情，因为只要子钦愿意他完全可以将光明顶上除去昆仑派外的人统统干掉。

    “你们继续吵吧，我们却是要回去啦。”

    子钦看着沉寂下来的少林和尚，笑着摇摇头，却是转身就朝广场外而去。

    至于五大派和明教之间的事情子钦却已经不想再理会。

    这一日的时间昆仑的威名早已经打出去，只要这五大派的弟子回到中原，这天下还有什么人会不知道昆仑有三柄剑。

    一者攻势无敌，一者守势无双，一者鬼神莫测。

    什么武当七侠，崆峒五老，少林三大神僧，今后只怕都得被昆仑三剑压过一头。

    随着昆仑的退走，光明顶上却是一片死寂，空智却已经明白，昆仑一走，明教又有这少年护着，只怕今日却绝对无法奈何明教。

    这一场大战，不管是五大派，还是明教却都没有胜利，唯独胜利的或许亦只有昆仑，这一战之后昆仑当真却要崛起于江湖，威风八面。

    “今日我们终究是败了，只是，却是败在昆仑三柄剑下，而非败在魔教手中，这却真是，真是，叹…………”

    人群中有人叹息出声，却是无比的哀怨，实际上这会儿亦没有谁心中不是感慨万千。

    谁又曾想到宗维侠一句闲话竟是让剿灭明教的事情功败垂成。

    当然，这些事情子钦却是不知道的，此时，子钦已经来到光明顶之下。

    昆仑本在光明顶的南边，昆仑众人只需径直往南就能回到门派，然而，子钦却是明白这往南估计绝对不安全，前方只怕有着大量的埋伏。

    “吩咐下去，让众位弟子随时准备战斗，另外，将我让你准备的东西拿来。”

    子钦一边将感知开到最大，一边吩咐走在他身边的丁晴。

    作为穿越众子钦哪里还能忘记光明顶之后赵敏那小丫头的埋伏，却是早有准备，因为不知道赵敏的埋伏到底完全由武林中人组成，还是夹杂军队，子钦甚至让丁晴帮忙准备了一张足有七八石的硬弓。

    真*易筋经之后子钦自己练成的养由基的流星赶月箭法和紫金刀法却已经如烙印在灵魂上一般完全被子钦掌握，便是换过一具身体，只要力量够足亦是能够随意的施展。

    而此时子钦身怀数十年的北冥真气，换上七八石的硬弓施展流星赶月箭法，那真真是比机关枪还要恐怖。

    原着中六大派尽皆被拿下，子钦却是猜测赵敏埋伏的地方绝不会距离光明顶太远，自从下了光明顶之后子钦便一路小心翼翼而行。

    走出大约一公里左右的时候，感知中终于出现一些气息，这些气息却极杂，有属于高手的气息，亦有精血充足，但是却不属于高手的气息。

    子钦顿时忍不住得意的露出一丝笑容，他的猜测果然没错，赵敏的埋伏除去武林高手，尚有军队。

    “众位朋友等待这么久，难道不嫌辛苦，何不出来一见。”

    子钦挥手示意昆仑弟子停下，提起一股内力开口将声音远远散出去。

    然而，这句话散出去却好似泥牛入海，不但没得到丝毫回音，便是感知中的那些气息亦是一个不动。

    子钦缓缓摇头，这些家伙却是当他话不存在。

    那足有八石的硬弓被子钦缓缓拉开，他随手夹起五根箭矢搭在弓弦上，这次他早作准备，又没打算参与光明顶的混战，却是让丁晴提前弄的数千根箭矢，硬是用一辆马车拖到了光明顶。

    这些箭矢莫要说应付一次武林中的埋伏，便是拿去打一仗都足够，所以此时子钦亦不会吝啬箭矢。

    箭矢搭在弓弦上，那隐于暗中的埋伏却依旧毫无动静，子钦明白那些人只怕还以为他是在吓唬人，毕竟这儿既看不到那埋伏之处，加上距离又远，却是没人会相信有人能够在他这儿拿箭伤到埋伏之处的人。

    子钦忍不住再次摇摇头，却是露出一丝嘲讽的笑容，这世上便是有这些不知死活的人，不见棺材不掉泪。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

