    第235章画画多吃点肉

    颜画穿着白裙子，可不想被油块沾上，赶紧往后躲。

    “啊，怪我怪我，我没拿稳，你衣服没弄脏吧？”席辞看了看颜画的裙子，见没弄上松了一口气。

    颜画摇了摇头，也不觉得是什么大事儿，“没事儿。”

    “还是戴上围裙吧，别一会儿炒底料再弄脏了。”席辞洗干净手，转身看旁边的墙上刚好挂着围裙，伸手拿过。

    他站在颜画身后，伸手直接从上面把挂脖的圆圈套进颜画的脑袋，然后伸手从后面环了到她腰前两侧，摸到了两边的系带，顺着腰侧绕到了后面，在她腰后给她系了个蝴蝶结。

    虽然看起来很亲密，不过席辞的手倒是全程没有碰到颜画的身体。

    “好啦~”席辞系好带子，看颜画的头发窝进了挂脖里，帮她把头发拿了出来，修长白皙的手指穿过她的发丝，轻柔地理了理。

    偏过头，见颜画额边有几缕长发垂到了眼前，有些碍事儿，他伸出手指，搭上那几缕发丝。

    脸庞被柔软的指腹轻轻抚过，有些痒痒的，痒得她脸上又漫上热意。

    颜画有些不敢抬头，假装镇定地开始切着葱花。

    说好的要收敛动作呢？席辞这个样子简直比恋爱嘉宾都过分。

    不过，她和席辞在大众眼里肯定比刚认识的嘉宾关系要好多了，所以……这样，应该也不算过火吧？

    碍事的发丝被别到耳后，左边的半边肩膀从后方被靠了一下，她转过头，就看到席辞倾身侧头看着她。

    席辞看着小姑娘白皙精致的小脸完整地露了出来，眸子弯起，微微一笑，“好看。”

    她在他眼里有过不好看的时候吗？

    唇角不自觉地弯起，她被他的笑意感染，也不禁眉眼弯弯，眼中荡起微波。

    管他过不过火呢，就这样吧。颜画想着，声音甜软，眸子里满满都是他，“哥哥也好看。”

    两人相视一笑，又转过头做各自的事。

    不过席辞内心并不平静。

    颜画当着大家的面叫他哥哥了，还夸他好看！

    席辞一颗心都瘫软了几分，忍住去亲亲她脸蛋的冲动，席辞不去看她，给自己也戴上围裙，只是嘴角和眉间的笑意却怎么也压不下去。

    ——

    两人确实不算过火，但观众毋庸置疑又被兄妹俩甜到了，唯粉们纷纷说着兄妹俩关系真好，CP粉则刷着甜甜甜。

    而在厨房的尚尚、骆瑶和陆清野、司甜已经看呆了。

    刚才火锅底料砸在案板上的动静太大了，他们就都看了过去，这一看根本没法移开眼了。

    这一刻，他们终于明白了恋爱助力官的真正含义。

    其实恋爱助力官是来给他们做示范的吧！

    两个人的举动自然又亲昵，似乎早就习惯了这个样子，无意中就往周围的空气中撒满了糖霜。

    等一下，两个人这个样子，真的只是兄妹吗？

    你说不是吧，他们好像也没做特别超出界限的事，系围裙都注意着没碰到身体；你说是吧，却偏偏觉得两个人之间甜得不行。

    难道是受了电视剧的影响？所以总是不自觉的带上了情侣滤镜？下意识觉得俩人是情侣？

    骆瑶和司甜胡思乱想着，本就挨着站着的两人通过眼神和口型交流，看起来极为默契。

    “那个，我帮你戴上围裙吧。”尚尚拿着围裙，走到骆瑶身前，打断了她和司甜的灵魂交流。

    “啊，好的，谢谢。”骆瑶转过身，任由尚尚帮她套上围裙。

    尚尚先站在她对面给她套上挂脖，又绕到她身后给她系上绳子，学着席辞的样子帮骆瑶把长发整理了出来。

    尚尚是个高瘦的男生，头发软软的有点长，发型很乖，面部轮廓立体深邃，长相偏俊美，但不娘气。性格上比较内敛，不太爱说话，但遇到自己感兴趣的话题也会多说不少，现在可能是因为大家还不熟，还有些害羞。

    骆瑶觉得他为人挺随和的，懂得也多，他们两个都爱看书，之前在客厅她就坐在他旁边，他也会帮她倒水递吃的。

    而且她也喜欢这种性格的男生，另外两个男生，纪衍明很明显是支配型人格，刚才席辞宣布组队干活的时候，他上来就分配了男生的任务，然后就叫何夏夏和他去超市了。

    另一个陆清野对她来说太话多太活泼，虽然她本身和哪种人都能相处得很好，但还是比较能适应内敛一些的，所以主动找他组队，和他一起洗菜。

    尚尚能在看到席辞给颜画戴围裙以后能想起来帮她戴，她还是挺意外的，心里给尚尚加了一分。

    另一边陆清野看到尚尚这么干了，顿时醍醐灌顶，也要这么干，结果却遭到了司甜的嫌弃。

    “我戴围裙干什么？我本来就不爱戴这玩意儿，而且我又不会切菜，就站在水池旁边给你递菜过去，用不着围裙啊。”

    “行吧。”虽然陆清野被拒绝了，但是他也不觉得尴尬，司甜一看就是直性子，有什么说什么，她的性格和她名字毫不搭边。

    他将男生的围裙套进自己脖子里，转过身，“那你帮我系一下。”

    “嗯，行。”司甜快速得打了个结，拍了下陆清野的后背，“接着切吧。”

    没多久，纪衍明就跟何夏夏提着一堆东西回来了。

    “我们还买了零食饮料，还有明天早饭可能会用到的食材。一会儿大家看看爱喝什么，吃火锅的时候喝。”

    纪衍明将东西放在餐桌上，开始整理。

    很快东西就都备好了，大家围在餐桌周围，准备坐下。

    在恋爱综艺里，座位也是有讲究的，互相比较熟悉或者有好感的人当然要坐在一起。

    席辞和颜画率先坐下了，他们两个肯定是要挨着的。

    其他嘉宾也是按刚才的分组坐的。

    现在颜画坐在最边上，右边是席辞，对面是纪衍明，斜对面是何夏夏。

    他们四个人共用一个火锅。另外四个人共用另一个火锅。

    火锅的雾气蒸腾，大家交谈着，不过席辞和颜画没有参与，只是暗暗观察着，安静地吃着。

    其实助力官每晚还有个猜谁对谁有好感的环节，所以他们格外关注嘉宾的情况。

    纪衍明透过缭绕的烟火气看着他对面的颜画，女孩的眼睛睁得大大的，嘴里鼓鼓囊囊的，正偏头观察着另一边的几个人，神情有些懵懂。

    这一幕一下就戳中了他的心。他向来喜欢甜美可爱的女孩子，所以进来以后先对何夏夏有些好感，就邀她一起去超市了。

    又看了看身旁的何夏夏，他给她夹了一筷子菜，得到女孩带着笑的谢意。

    何夏夏也可爱，是那种邻家女孩的可爱。他又看了眼颜画，她是那种不经意流露出的可爱。

    纪衍明想了想，伸手夹了一筷子肉，放进颜画面前的餐盘，“画画多吃点肉吧。”

    席辞和颜画一下子转过头来。

    ?  ?席辞：（盯）你要干吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

