 此刻，心里正美得冒泡的甄隽云，趁着酒意又忍不住对着陈友好的嘴唇突然袭击。

    搂住陈友好的脖子，又是主动印上一吻，生怕陈友好只是一时兴起，得赶紧在他身上打上属于甄隽云的烙印。

    因为甄隽云喝醉了，自己要开车，又不能喝酒的陈友好，只能硬着头皮跟完全不认识的甄隽云的朋友们打招呼，自己则是送甄隽云回去。

    难得的霸道总裁上身，讲甄隽云一个打横抱起，直接来了一个公主抱，就把甄隽云抱上了跑车后座。

    喝醉了，坐副驾驶不方便，怪别扭的。

为了让甄隽云可以好好休息一下，在车上也可以睡觉。

    甄隽云躺在后座上，身上盖着陈友好从跑车后座上取出来的毯子还有陈友好自己身上原先穿出来的西装外套。

    极其没有安全感的女人，接着喝醉的由头，问了一遍又一遍。

    “你真的是认真的么，还是说只是看我可怜，或者跟我开玩笑的啊。

友好，你一定一定不能是因为可怜我才跟我在一起，也不要因为什么必要的责任什么的，我要的是你因为喜欢我，只是喜欢我，才想要跟我在一起的，你只需要告诉我是不是的。”

    陈友好透过车子上面的后视镜看到女人委屈无助的样子，感觉好心酸啊，心里突突的，一种从来都没有过的久违了的心跳加速的感觉。

    难道这就是心动了的感觉。

    所以，自己心里面其实一直都是有甄隽云的，只是自己太过于迟钝和粗线条了，故意或者是无意的忽略了许多东西。

    本来是想等自己的事业已经有很大起色后才会谈情感话题的，但是今天实在是事发突然，心跳加速的感觉一天就出现了两次。

    刚刚和上一次在酒吧里互相擦过嘴唇。

    突然感觉像是被电击到了一样，浑身酥*麻的。

    那时候，他看向甄隽云的小鹿般湿漉漉的眼神，心底就浮现出一个声音，在告诉自己，有一句话是：“在劫难逃。”

    自己算是真的栽在这个小丫头片子手上了，原来这就是喜欢的感觉么?    没想到时隔这么久，自己还能出现心动的感觉，一直以为心里的小鹿早就已经退休了你呢，毕竟从来都是一动不动的，也没见它怎么撞过。

    大概是被第一任女友伤透了心，后来自己也就没有再找女朋友。

    再加上，后来确实也是越来越忙了，忙着搞事业，挣钱，开公司，发展和扩大公司的业务，也实在是腾不出手来去谈个恋爱了，确实是这样的没错，自己平常也没有特地就往这方面去想这些事情。

    不过仔细想想，确实，这么些年，一直陪在自己身边不离不弃的都只是甄隽云一个而已，旁的姑娘都只是过客，一闪而过而已罢了，只有甄隽云是从自己还没有发达的时候就一直守在自己身边的。

    不管怎么说，也应该给姑娘一个该有的名分守在自己身边。

    所以，除了喜欢也是有一份责任在自己身上的陈友好，对甄隽云就是这个态度。

    到了公寓楼底下，陈友好打开车门又男友力max的将睡着了的甄隽云抱起来，一直抱回来屋里。

    全程不看甄隽云的，帮甄隽云洗了把脸，擦了一遍身子，就赶紧拿浴袍给她盖上。

    刚帮甄隽云擦好澡，她就一阵难受，抱着马桶就开始吐了起来。

    等到她好不容易吐完了，涂了个干净，又扶起她，给她擦擦嘴，漱漱口，驼到房间里去。

    刚把甄隽云放下，放到她自己的大床上，猝不及防，甄隽云扣住陈友好的腰。

    “友好，不要走好不好，今晚，就留下来陪我吧，我好难受，我好冷，不舒服，你能不能抱着我睡觉啊。”

    本来想把甄隽云扣住自己腰上的手给扒开，不知道为什么喝完酒后的甄隽云力气格外的打，尝试了掰开好几次都掰不开，陈友好只好放弃，妥协了。

    把自己身上的衣服脱掉，转身上了床，抱着甄隽云睡觉。

    一边躺着，一边轻轻拍着甄隽云的背，像哄小孩一样哄着她入睡。

    拍着拍着，两个人都睡着了。

    第二天醒过来，甄隽云头疼欲裂，丝毫想不起昨天晚上到底发生了什么事情。

    一觉醒来就发现自己日思夜想，梦寐以求的脸直接就放大在自己的眼前。

    瞬间瞪大了眼睛，吓得从床上弹了起来。

    不会吧，不会吧，不会吧。

    自己难道昨天酒后乱性，将陈友好强行生米煮成熟饭了么?    自己这么生猛的么?    还沉浸在这份惊讶中久久不能平静下来。

    感觉到身边空了一块的陈友好醒过来了，看到甄隽云正一脸纠结的站在床头盯着自己，不禁觉得有些好笑。

    他以前怎么就没有发现，自己的小女朋友简直就像个憨憨一样。

    不过确实还很可爱啊。

    越看就越觉得可可爱爱的，好想揉她的脑袋，捏她的小脸蛋，狠狠的亲亲她。

    “我，我昨天晚上没有对你做什么出格的事情吧，还是说，我们昨天晚上有发生过什么嘛，做了什么过分的事情没有啊?”    女人小心翼翼的询问穿上躺着的男人。

    因为自己是穿了睡衣的，陈友好是没穿衣服，光着膀子的，自己也不好判断到底是有没有发生过什么，昨天晚上。

    咬着自己的下嘴唇，有些不知道该怎么办了    噗嗤一声，陈友好笑出来了。

    这下甄隽云就觉得更尴尬了。

    “没事，我的小女朋友，我们只是亲过了而已，别的什么都没有做，难道，还是，你想要我做些什么，或者是我们要发生写什么，嗯哼？”

    听到陈友好说完这些，甄隽云顿时是松了一口气，可是突然反应过来，陈友好对自己的称呼，脑子还有点蒙，随机立马察觉到事情的不对劲。

    自己现在已经是他女朋友了，女朋友!

    感觉自己像是踩在云端上一样，脚下倒是软绵绵的，要飘起来的感觉。

    猝不及防，真的是太突然了，自己真的已经是陈友好的女朋友了，还是感觉很不真实，像是在做梦一样。

    狠狠地掐了自己一下，“嘶～好疼！”

不是在做梦，这是真的，这居然是真的。

 