    “轰——轰——”

    数不清的炮弹，落到了荆州军2612团的阵地，炸起来的尘土，几乎把整片阵地都笼罩在了其中。

    不过荆州军2612团的3000余名官兵，此时基本上都藏在工事下面的地堡中，这么猛烈的炮击，并没有给2612团带来什么损失。

    今天是天元1545年的10月28日，集结在银狼帝国紫罗兰行省和马蹄莲行省的四个兽族国家军队，终于对周家军在荆州镇、郁州镇、兰州镇的边境防线展开了进攻。

    待在一处地堡内的荆州军2612团团长孙良，对着电话大声喊道：“请师长放心！

    我们团就算只剩下一个人，也一定能守住阵地！

    决不让一个兽族人踏入我们团的阵地半步！”

    电话里传来了荆州军第二十六步兵师师长高诚亮的声音，“孙良，你们团的阵地，因为地势的原因，很可能会成为敌人进攻的重点。

    一旦你们团的阵地吃紧，你小子千万别硬挺着，必须立即向师部汇报。

    这次上面给咱们第二十六步兵师，配备了8个守备团作为预备队，如果需要的话，咱们第二十六步兵师还可以申请更多的援兵。”

    第二十六步兵师的师长高诚亮，最早是甘阳城守备旅警卫营的一名士兵。

    周睿曾经从甘阳城守备旅警卫营抽调了16名士兵，作为自己的护卫，高诚亮就是那16名士兵之一。

    随着周家陆军的规模不断扩大，高诚亮也水涨船高，如今已经是一名步兵师的师长。

    “师长，如果我们团的阵地吃紧，我绝对不会跟您客气的。”

    “孙良，这次的防御战，我们不但要消耗敌人的有生力量，还要保存好我们自己。

    你现在已经是一名团长，要记住你的位置应该在团部，别动不动就带人冲上前沿阵地，听到没有？”

    “是，师长。”

    在四个兽族国家的炮兵部队展开炮击之时，金狮帝国、黑熊帝国、银狼帝国和飞豹帝国的上千架战机，也开始对荆州镇、郁州镇、兰州镇的边境防线发动了攻击。

    自从周家的空军部队亮相之后，六个兽族国家纷纷投入巨资，开始建造自己国家的战机。

    这次金狮、黑熊、飞豹三国的陆军进入银狼帝国的紫罗兰行省和马蹄莲行省，都携带了一些本国制造的战斗机和轰炸机。

    而周家军这边，在荆州镇、郁州镇、兰州镇的边境地区，足足布置了8个装备有英国骆驼战斗机的空军团，以及6个装备有意大利Ca.36轰炸机的空军团。

    按照周家空军的编制，每个空军团拥有108架战机，下辖3个飞行大队，每个飞行大队由3个飞行中队组成，每个飞行中队拥有12架作战飞机。

    当四个兽族国家的战机发起攻击之后，8个装备有英国骆驼战斗机的空军团立即升空迎战，随即便爆发了这个世界的第一次大规模空战。

    在四个兽族国家的战机当中，金狮帝国的战斗机算是最为先进，最大平飞速度每小时可以达到120千米，最高升限为3000米，续航时间为1.5小时，装备有2挺口径8毫米机枪。

    然而跟周家空军的英国骆驼战斗机相比，金狮帝国的这款战斗机，各方面都落后一些，结果就使得这个世界爆发的第一次大规模空战，形成了一面倒的局面。

    李忠强作为一名骆驼战斗机的飞行员，第一次在天空中遭遇敌人的战机，李忠强也是非常紧张的。

    而且李忠强这边只有周家空军的一个中队，也就是12架骆驼战斗机，敌方的黑熊帝国战斗机却至少在25架以上。

    然而等双方的战斗机打起来之后，李忠强却发现对方实在弱爆了，短短不到十分钟的空战，李忠强凭借娴熟的驾驶技术，很轻松就击落了3架黑熊帝国的战斗机。

    等李忠强想要再次寻找目标，发现天空中已经没有了一架敌人的战机。

    随后李忠强驾驶着飞机，与中队的其他骆驼战斗机在空中重新编队，这时李忠强发现自己中队的12架骆驼战斗机，在之前的空战中，竟然一架也没有损失。

    紧接着远处天空又出现了十几架黑熊帝国的轰炸机，于是12架骆驼战斗机马上迎了上去，开始了一场屠杀。

    虽然出动战机并没有取得什么理想的效果，反而被周家空军打的损失惨重，但是四个兽族国家的陆军却没有受到影响，在炮火的掩护下，仍旧发起了全线冲锋。

    进攻荆州军第二十六步兵师阵地的是银狼帝国皇家陆军第二十二集团军和第三十七集团军，而这两个集团军果然如第二十六步兵师师长高诚亮所预料的那样，把进攻的重点，放到了2612团驻守的阵地。

    2612团的阵地，地势相对平缓，除了2612团修建的战壕和钢筋水泥碉堡，几乎称得上是无险可守。

    于是银狼帝国皇家陆军的两个集团军，从一开始就投入了一千多名步兵和12辆中型坦克，对2612团的阵地发起了猛攻。

    银狼帝国制造出来的这款中型坦克，全重20吨，装甲厚为15毫米到50毫米，最大公路速度为每小时20公里，最大行程为80公里，拥有1门50毫米坦克炮和1挺8毫米机枪。

    可惜这12辆中型坦克刚刚靠近2612团的阵地，就被2612团的6门50毫米反坦克炮挨个给点名了。

    失去了坦克的掩护，一千多名冲锋的狼族官兵，面对2612团的密集火力，很快就被打了下去，不过能退回去的，大约只剩下了一半。

    银狼帝国皇家陆军第二十二集团军司令官罗霍特，脸色阴沉的放下了望远镜，扭头对银狼帝国皇家陆军第三十七集团军司令官萨夫姆说道：“果然如我们设想的那样，周家军装备了很多反坦克武器。”

    第三十七集团军司令官萨夫姆随即说道：“以前没有坦克，还不是照样打仗。

    就算是用人命往里填，也要打开一个突破口！”

    第二十二集团军司令官罗霍特这时叹了一口气，“周家军一共布置了三道防线，不知道我们两个集团军要突破这三道防线，得付出多大的代价？”

    荆州军2612团的团长孙良，如果听到银狼帝国皇家陆军这两位集团军司令官的话，一定会告诉这两位集团军司令官，你们想多了！

    在四个兽族国家的陆军，对周家军在荆州镇、郁州镇、兰州镇的边境防线发起全面进攻之后，银狼帝国皇家陆军的第二十二集团军和第三十七集团军，不计代价的猛攻了3天，却仍旧没有突破2612团的阵地。

    至于荆州军第二十六步兵师的其他阵地，银狼帝国皇家陆军的这两个集团军也没有攻破。

    唯一让两位集团军司令官感到欣慰的是，绵延了几千公里的战线上，四个兽族国家的陆军，竟然在3天的进攻当中，没有任何的进展。

    这样一来，他们两个集团军也就不算丢人了。

    在位于银狼帝国马蹄莲行省塞尔特城的四国陆军联合指挥部，金狮帝国陆军部第二副大臣罗菲卡沉声对另外三个国家的指挥官说道：“仅仅3天的时间，我们四个灵族国家的陆军加起来，已经伤亡了近百万人。

    然而却没有取得什么战果，甚至没有突破周家军第一道防线的任何一处阵地。

    要知道像这样的防线，周家军一共修建了三道，我们四国陆军有多少兵力，可以消耗在这三道防线上？”

    黑熊帝国陆军部第一副总长乌里扬、银狼帝国陆军部第一副大臣卢卡、飞豹帝国陆军部第二副大臣法杰特，此时脸上都显的十分凝重。

    这次为了进攻周家军的北线，银狼帝国聚集了大约600万陆军，金狮帝国聚集了300万陆军，黑熊帝国聚集了大约400万陆军，飞豹帝国聚集了大约200万陆军，总计高达1500万。

    另外还四个兽族国家还聚集了一千余架战机和两千多辆坦克，希望能一鼓作气突破了周家军设在北线的三道防御工事。

    可是猛攻了3天之后，四个兽族国家的军队不但没有取得任何战果，反而伤亡了近百万人，还损失了八成以上的战机，以及损失了近一半的坦克。

    黑熊帝国陆军部第一副总长乌里扬犹豫了一下说道：“周家军利用这几个月的时间，在北线可以进攻的地方，都修建有非常坚固的工事。

    在失去了制空权以及炮火方面的优势之后，我们四国陆军的官兵再勇猛，也很难依靠血肉之躯，突破对方重兵把守的阵地。

    最好是能给我们四国陆军配备更多的坦克，特别是装甲厚重的重型坦克，轻型坦克和中型坦克，根本抵挡不足周家军的那些战防炮。”

    银狼帝国陆军部第一副大臣卢卡跟着说道：“制空权也非常重要。

    如果不是丢掉了制空权，我们四国陆军的炮兵部队，也不会被打的那么惨。

    我们需要更多的战斗机和轰炸机，对了，还有射程更远的防空武器。”

    周家的空军，夺取了制空权之后，便经常出动重型轰炸机和悬挂了炸弹的骆驼战斗机，去轰炸对方的炮兵部队。

    另外周家的空军，还会把侦查到的敌方炮兵阵地的具体位置，传给周家军的炮兵，进行精准的覆盖式炮击。

    飞豹帝国陆军部第二副大臣法杰特皱眉问道：“听三位将军的口气，难道是准备停止这次的进攻？”

    金狮帝国陆军部第二副大臣罗菲卡耸了耸肩说道：“继续这么打下去，几乎等于让我们四国陆军的官兵白白送死。

    莫不如先停止进攻，让各国为我们补充更多的战机、坦克和火炮。

    反正我已经下令我们金狮帝国皇家陆军在前线的各支部队，暂时停止进攻。”

    黑熊帝国陆军部第一副总长乌里扬的表情依然有些犹豫，“可是一旦停止进攻，我们四国境内的舆论，立即就能压的我们几个人喘不上气来。”

    银狼帝国陆军部第一副大臣卢卡这时说道：“我赞同暂停进攻。

    如果继续这么硬打，伤亡会越来越大，那时候舆论的压力会更大。”

    11月1日的清晨，荆州军2612团的团长孙良，正跟副团长于季商量重新布防的事情。

    在3天的进攻当中，2612团的阵地因为是银狼帝国皇家陆军两个集团军的进攻重点，所以损失也很大，目前2612团已经减员了大约三分之一，只剩下2000余人。

    不过昨天晚上，师长高诚亮给2612团派来了2个步兵营的援兵，这2个步兵营分别来自2个守备团。

    因为是战时，按照周家的规定，每个守备团都会扩充到3000人以上，下辖5个步兵营、1个辎重连、1个机枪连和1个警卫连，每个步兵营大约在500人左右。

    得到了2个步兵营的援兵之后，2612团的兵力又恢复到了开战之前。

    “叮铃铃——”

    突然响起的电话铃声，打断了孙良和于季的思路。

    孙良拿起电话，里面传来了荆州军第二十六步兵师师长高诚亮的声音，“是孙良吗？”

    “师长，是我。”

    “告诉你一个好消息，对荆州镇、郁州镇、兰州镇边境防线发起进攻的四国兽族军队，已经全面向后撤退。”

    孙良一听，不由愣了一下，“师长，咱们这么快就打赢了？”

    “不能掉以轻心，现在四国兽族军队虽然撤退了，但不代表他们不会再次发起进攻。

    昨天晚上给你们团补充的两个步兵营，将正式划拨给你们团，补充之前的损失。

    你们团要利用四国兽族军队进攻的间歇期，抓紧时间修复损坏的工事。”

    孙良这时赶忙说道：“师长，别的要求我不跟您提，但是能不能再补充给我们团几门反坦克炮和一些炮弹。

    在之前3天的战斗中，我们团的6门反坦克炮被炸毁了4门，炮弹也只剩下50多发。”

    师长高诚亮沉吟了一下说道：“可以给你们团补充2门口径50毫米的反坦克炮和100发50毫米穿甲炮弹。

    另外再给你们团补充6门口径30毫米高射炮，这种高射炮不但可以用于防空，平射的话，也可以对付坦克，特别是轻型坦克。”

