    “1898年7月17日，在伟大美利坚的将军威廉·谢夫特的攻势下，残暴西班牙殖民统治下的圣地亚哥最终解放，迎来了自由皿煮的美利……”

    讲台上，历史老师激情洋溢的讲述着历史，而曹归则是百无聊赖转着笔。

    格温小姐姐的位置离他很远，自我介绍完就坐好上课了，没有和他曹某人来一次怦然心动的对视，也没有和他曹某人来一次不经意间的碰撞。

    甚至，格温小姐姐连看都不看曹归一眼。

    所以，此时的曹归正在溜号，但真不是他曹某人故意上课溜号，而是因为这上的是历史课。

    曹归不知道该学什么，学胡说八道，歪曲事实，还是学睁着眼睛说瞎话？

    而且，曹归实在不知道，两三百年的历史有什么好学的。

    去掉坑蒙拐骗偷，吃喝嫖赌抽这些不光彩的事情，美国的历史也就只剩下了薄薄的几页纸，连曹归家的菜谱都要比这历史书厚。

    这有啥好学的？

    所以啊，溜号！

    曹归默默打开系统面板，看到系统面板上那刺眼的【道力值：5】，不由得满头黑线。

    如果没记错的话，斯潘达姆的道力值是9，我曹归是造了什么孽，竟然会穿越到连斯潘达姆这个公认的废物都比不过的身体上？

    片刻后，曹归从【原身】的记忆中回过神来，原因大概找到了，但不知道从何说起，毕竟【原身】已经去了，总归还是要给他留点面子。

    嗯……和床头那个纸巾堆有关，【原身】最近迷上了圣费尔南多谷的小姐姐们，每天最大的乐趣，就是看着屏幕上圣费尔南多谷的小姐姐还有老阿姨们和别人打架。

    久而久之，记忆力和身体素质下降，自然成绩下滑，道力值变弱。

    所以久而久之，记忆力和身……咳咳，所以，樯橹灰飞烟灭啊！

    曹归揉了揉有些发虚的肾，他突然觉得，大将似乎是一个可望而不可即的高度。

    叮铃铃~

    下了铃声响起，一节无聊的历史课在曹归的溜号摸鱼中过去了，下一节课是体育课。

    在美帝，所谓的精英教育约等于国内的应试教育，都是只要学不死，就往死里学那种。

    体育课的作用，更多的是繁重学习生活的调味剂，主要是放松和娱乐。

    当然，中城高校的学生家庭条件都不差，每个人都会被家里从小严格要求，所以都有自己擅长的体育运动，上课铃声一响，所有人就开始玩了起来。

    有打篮球的，有玩橄榄球的，还有好几个练棒球的。

    曹归没有和别人打球，而是自己一个人来到了田径场开始跑步。

    这具身体肌肉松弛，气血两虚，核心力量极差，即使不作为海军，哪怕作为普通人，也是不合格的。

    所以，曹归只能从最基础的方式开始训练，先增强身体素质，再想办法提升战斗力。

    跑了大概八九圈，感觉累的差不多了，曹归走到双杠上，开始做举腿，卷腹，和仰卧起坐。

    他的首要目标，就是把腰腹肌肉群和大腿肌肉群这两个核心力量区增强。

    随着时间的推移，曹归原本游刃有余地动作开始变得缓慢，脸色涨红，额头上青筋暴起，汗珠不停滴落。

    随着最后一个仰卧起坐完成，曹归缓缓停了下来，差不多了，【原身】的身体素质太差，练到这种程度就差不多了，在练下去，就是过了。

    曹归打开系统一看，顿时脸上一喜：

    【正义海军系统（助力每一个心怀正义的海军士兵）】

    【士兵姓名：曹归（海军二等兵）】

    【功勋点：100 经验值：100/1000】

    【道力值：7（反映战斗力的标准，而非决定战斗力的因素）】

    我就说嘛，怎么可能会有比斯潘达姆还弱的人呢？【原身】道力值那么低纯粹是虚的，练回来就好了。

    曹归伸了个懒腰，缓解了一下酸胀的肌肉，然后朝教室走去，上午五节课，还有最后一节。

    “滚开，蠢猪，别当我们的路！”

    “嘿，这位美女同学，不要这么生气嘛，我们只是想邀请你们一起打球，并没有恶意。”

    一阵嘈杂的声音传来，曹归眉头一挑，看了过去，不知不觉间，他来到了橄榄球场的附近。

    几个穿着橄榄球服的男生将一个女孩围在中间，女孩怒目相视，而那几个男的却是嬉皮笑脸。

    旁边，还有一大圈看热闹不嫌事大的吃瓜群众，在不停地起哄。

    是格温，她被人欺负了，有些人脑子有病，总喜欢欺负新人。

    那么彼得·帕克……哦，差点忘了，曹归心中明悟，他们班没有彼得·帕克这个人。

    他们班有哈利·奥斯本，有玛丽·简，肯姆·米尔斯。

    但偏偏就是没有彼得·帕克，真是奇怪。

    那么，要不要上去帮忙呢？曹归心中思索，格温有个警察老爸，应该会学过一些防身术什么的吧？

    要是自己急哄哄冲上去，结果格温三下五除二解决对方，那可就有点尴尬了。

    叮~

    【宿主激活『保境安民』任务模块】

    【打击邪恶势力，保证平民的安全，是每个正义海军义不容辞的责任】

    曹归一个激灵，旋即嘴角一勾，幺鸡你个八万的，可算是来了！

    打击邪恶势力？这个我好像略知一二。

    ……

    “我再说一次，让开，蠢猪。”格温俏脸含煞：“别逼我对你不客气！”

    “哇呼，听到了吗？克里斯。”旁边一个瘦小的黑人怪叫道：

    “女孩子要对你不客气了。”

    “女孩，我真的没有恶意，我只是想邀请你和你的朋友一起打球。”克里斯微微一笑，露出洁白的牙齿：“我想你一定会感受到，我身为牛仔的魅力。”

    说着，克里斯不经意间瞄了一眼格温的齐膝窄裙，这衣服打球一定特别带感！

    “喔喔喔，答应他！”

    “答应他！”

    “答应他！”

    “答应他！”

    “闭嘴！”格温厉声喝斥：“我从来不知道牛仔会在大庭广众下对付一个女生，我从来不知道牛仔会这么没有风度。”

    “你配不上牛仔这个称号，你只不过是一身牛粪臭味的德州佬罢了！”

    听到格温的话，吃瓜群众们顿时哄堂大笑：

    “哈哈哈哈哈”

    “说的没错，哈哈哈，就是德州佬！”

    “哈哈哈，汗味和牛粪一样臭的德州佬。”

    “……”

    吃瓜群众不在乎谁对谁错，他们只在乎自己的快乐，他们可以跟着克里斯一起起哄，也可以和格温一起嘲笑克里斯。

    简单点说，谁赢，他们帮谁。

    格温毫不留情讽刺和周围人的阵阵嘲笑，让德州佬克里斯的脸上再也挂不住，怒色一闪而过，对着格温举起了硕大的拳头。

    “哇哇哇！”

    “打了，终于要打了！”

    “嘿嘿嘿，总算没白等。”

    “……”

    然而就在克里斯的拳头即将落下的时候，一个橄榄球从远处飞来，重重打在克里斯头上。

    “嘭”的一声，将克里斯打了个趔趄。

    “可恶，是谁！？”克里斯怒声喝骂。

    吃瓜群众们一下子安静了下来，场面出现了新变化，安静看戏即可，嗯……几个人让开身位，露出人群中的曹归。

    这是下一场戏的主角，可不能让他走了。

    “我说，这样对一个女孩子，好像有点不礼貌吧？”曹归微笑，淡淡说道。

    格温一愣，旋即恍然，她记忆力不错，记得曹归是自己班的男生。

    “哇哦~，我还以为是谁，原来是一个黄皮猴子啊。”

    德州佬克里斯没有说话，反倒是旁边瘦小的黑人先开口了：“你想掺和这件事吗？如果我没记错的话，这种行为在你们国家有一个专用名词。”

    “哈哈哈，叫……吟~哄~纠~没~（英雄救美）是吗？”

    瘦小黑人嬉皮笑脸，摇头晃脑，还拽了一句中文，整个人流里流气，没个正形。

    “嘻嘻嘻，所以，你打算怎么对付我们的牛仔？”瘦小黑人露着森白的牙齿：“蛇拳吗？唰唰唰唰唰！”

    瘦小黑人两只手比成刁手，不停在曹归眼前比划挥舞。

    曹归脸色微沉，目光阴冷，好烦人的苍蝇！

    “哈哈哈，利夫，你好像很懂天朝文化啊？”

    “嘿，天朝男孩，快用你的蛇拳揍这个黑鬼啊。”

    “快快快，我们要看踹你死康夫。”

    “……”

    吃瓜群众们再次起哄，恨不得两人快点打起来。

    而瘦小黑人在吃瓜群众的起哄中，好像越发起劲，右手一兜，自下而上用手背盖在自己额头上，还在曹归面前转了两圈。

    “嘿，黄皮猴子，你不会蛇拳，应该会猴拳吧？是不是这样？哇呼！哇~呼！哇呼~”

    “哈哈哈哈哈……”

    滑稽的一幕再次引得吃瓜群众们哈哈大笑，连刚才还怒火中烧的克里斯都忍俊不禁。

    “呵呵，怎么对付你们其实用不上功夫。”曹归让这黑鬼生生给气笑了：“我有个更好的主意，来自东方的魔法，要见识见识吗？”

    “喔哦~”瘦小黑人夸张的大叫道：“我好害怕呀，怎么办？这可是来自东方的魔……”

    没等他哔哔完，曹归后退两步，嘴巴微张，然后伸手进去，在所有人惊骇地目光中拔出了一把海军制式军刀。

    “王德法！？”瘦小黑人眼睛瞪得老大，惊恐大叫着。

    啪！

    曹归将刀身拍在黑人的脸上，目光冷冽：“来，泥狗，我给你一次重新组织语言的机会。”

    “把你之前说的话再说一遍试试！”

