    选亲传弟子的第一道难关，便是用白玉石台制造出幻境，来测试武道本心的强弱。【更多精彩小说请访问】任你实力再强大，在幻境中也没有丝毫用处。

    当测试者沦陷在幻境中时，都会自动被弹射出来。

    萧叶和冷锋一骑绝尘远超众人，已经坚持了七天半的时间，所以当白玉石台有人被弹出，所有人立刻都看了过去。

    那道身影踉跄的坐到地上，面色苍白，但失神的目光很快就恢复了明亮。

    “是冷锋！”

    看到这道身影，内门弟子一阵惊呼。

    “冷锋，你坚持的时间仅比赵乾少了半天，非常不错了。”大长老开口道，对冷锋的表现很满意。

    冷锋闻言露出一丝笑容。

    虽然他在幻境中放弃了追寻武道，沦陷在其中，可是连赵乾那样的天之骄子都只比他多坚持了半天时间，他已经非常满足了。

    “萧叶肯定早就沦陷在其中了。”冷锋有着这份自信，他向着四周看去，却没有看到萧叶。

    “难道……”

    冷锋抬头望向白玉石台，顿时瞳孔剧烈收缩。

    只见萧叶盘膝而坐，大量的符文都快将他身躯淹没了，可都无法撼动萧叶的身躯丝毫。

    看到这一幕，冷锋手掌骤然握紧，指节捏的咔咔直响，非常的不甘心。

    “第一关我输了，下面两道难关，我一定超越你！”冷锋手掌松开，走到队伍中，等着萧叶被弹射出来。

    很快又过去了半天，萧叶已经坚持了八天时间了，却丝毫没有沦陷的迹象。

    这下子，连三位黑袍长老都震惊了。

    “此子的武道本心，已经能和赵乾比肩了。”大长老眼中闪过一丝精芒。

    “大师兄，你已经准备收冷锋为亲传弟子，那这小家伙我就先预定了，你别跟我抢啊！”身形微胖的二长老双目放光，仿佛发现了稀世奇珍一般。

    “还有三师妹，你也一样不准抢。”

    “哼，你让我抢，我也不会抢的。”三长老风姿卓绝，精致的面容上布满了寒霜，偏头不再看向萧叶。

    “呵呵……二师弟，这次你倒是捡到宝了。”大长老微微一笑，对萧叶的表现非常赞赏。

    “嘿嘿。”二长老丝毫不顾及形象的仰头大笑。

    四大黑袍长老中，大长老座下有赵乾这样的天之骄子，三长老座下的柳依依也非常出色，只有他座下人才凋零。

    如果能将萧叶收为亲传弟子，假以时日，或许可以成长到和赵乾抗衡的地步。

    八天……

    九天……

    十天……

    当时间一天天的过去，萧叶坚持的时间完全超越了赵乾，内门弟子彻底沸腾了。

    十一天……

    十二天……

    这下子，众人都已经震惊到麻木了，然而萧叶依旧丝毫没有被弹出的迹象。

    “好强大的武道本心，这小家伙难道可以自己走出幻境吗？”二长老兴奋得浑身都颤抖起来。

    “二师兄你想多了，我们重阳门开宗立派以来，还从来没人可以自己走出幻境。”三长老冷不防的给大长老泼凉水。

    “三师妹，我知道你和萧叶有些不痛快，现在看到他武道本心如此强大，是心里不痛快了吗？”二长老表情阴冷道。

    “哼，武道本心再强如何？等他超越依依或者赵乾再说吧。”三长老针锋相对。

    “三师妹！”二长老满脸恼怒之色。

    “好了，别吵了！”大长老冷喝道，威严的目光让两人闭上了嘴。

    “要自己走出幻境，的确不可能。”大长老目光望向白玉石台上的萧叶，悠悠道。

    ……

    幻境中。

    萧叶衣袍猎猎，表情坚定的迈步，走在这苍茫的天地下。他那一头如雪白发舞动，面庞上爬满了皱纹，孤单的走向远方。

    这一条路，仿佛没有尽头，却遍布了时间的力量，想要侵蚀萧叶的身体。

    “无敌路，是尸山，也是血海，没有人可以陪伴我闯过去，那我孤身一人又何妨？”

    “别人放弃，那是因为他们不成就无敌，但是我萧叶却可以！”

    萧叶一颗武道本心片尘不染，更加强大与纯粹，冲破山河万朵。

    他双目激射出两道精芒，散发着无敌的气息，整片天地都被他踩在脚下。

    呼啸的狂风在他脚下流淌，因为追寻武道而逝去的亡魂在为他喝彩。

    逐渐的，他脚下的道路尘埃尽去，变成一条金光大道，穿越了时间的洪流，直达天地的尽头。

    萧叶走在金光大道，无尽的神光在为他开路。

    轰！

    时间的力量消退，苍茫的天地间有星辰在斗转，岁月开始倒流。

    萧叶那如雪的白发逐渐变得浓密如墨，身躯变得挺拔，面庞的皱纹飞快消失，衰败的气血逐渐变得充满了活力，仿佛汪洋在澎湃，直欲冲上九重天。

    “区区幻境，也想让我的武道本心沉沦？”萧叶背负双手，黑发乱舞，声震苍穹，仿佛化身为一尊青年大帝，屹立在武道的巅峰，俯视天下苍生。

    一个时代，只有一位无敌的强者，而那就是他萧叶！

    这一刻，萧叶超脱到幻境之上，不再受到幻境丝毫的影响。

    “哈哈，这就是我的武道本心，为坚守自己的信念，孤身一人血战天下又如何？”萧叶的乱发狂舞，他的声音让幻境产生了裂纹。

    咔咔！

    仿佛是镜子般，幻境中的裂缝越来越多，最后轰然碎裂开来。

    幻境之外，已经过去了十五天的时间，当众人都等得有些不耐烦的时候，白玉石台方向，突然传出咔咔的声响。

    “怎么回事？萧叶要被弹射出来了吗？”众人连忙抬头看去。

    轰！

    刹那间，萧叶睁开眼睛，双眸如同骄阳般炽烈，让人无法直视。他从白玉石台上站起，衣袍翻滚，在众人震惊的目光中，一步步走了下来。

    “别人都是被弹射出来的，为何萧叶是自己走下来的？”众人满脸的不解。

    这一刻，连三位黑袍长老都惊呆了，一个让他们无法置信的念头涌现出来。

    嗖！

    非常沉稳的大长老，飞快出现在白玉石台前，当他目光落在上面时，顿时愣住了，嘴中喃喃吐出几个字。

    “白玉石台，碎了。”

    什么！

    二长老和三长老连忙冲了过去，立刻面色大变起来，因为白玉石台已经轰然碎裂了，失去了作用。

    “这小家伙，竟然真的做到了，他的武道本心，到底强大到了什么地步！”大长老望向萧叶，眼眸深处，涌现一抹火热。

    能够独自走出幻境的，这在重阳门的历史上，还是从未有过的。

    “好小子，连我们三位黑袍长老，都被你震住了！”身材微胖的二长老满脸的激动，正准备朝萧叶走去。

    “二师弟！”这时，大长老伸手拦住了他。

    “萧叶的武道本心非常强大，而且资质也不弱，如果由我来栽培他，我有信心让他成为第二个赵乾！”大长老沉声道。

    见到萧叶如此惊艳的表现，大长老也动心了。

    “大师兄，你什么意思？难道你认为我没有资格做他师尊？”二长老脸色阴沉下来。

    “我们皆是宗门的长老，应该多为宗门考虑，这样的天才，应该有个辉煌的未来，扛起宗门的责任。”大长老没有否则，淡淡的说道。

    “哼，你座下的赵乾和萧叶有仇，你怎么收他做弟子？”二长老强压心头的怒火，冷冷的说道。

    虽然同为先天极限的修为，但是大长老的确比他强上不少。所谓胳膊拗不过大腿，他只好寻找其他突破口。

    大长老微微皱眉，这的确是个难题。

    赵乾为人桀骜不驯，而且还有他都惹不起的后台，如果将萧叶收入门下，说不定会引起什么乱子。

    “那就等到第二关结束再议吧。”大长老收回了目光。

    “哼！休想抢走萧叶，他是我的弟子！”二长老暗道。

    远处的内门弟子都惊呆了。

    这才是第一关啊，萧叶竟然就引起了大长老和二长老的哄抢了。特别是冷锋，更是浑身冰凉。

    他和萧叶在第一关中的表现，简直天差地别，后面两关，还能翻盘过来吗？

    “这小子……”三长老一直没有发言，但是脸上的寒霜更甚了，浑身散发着冰冷的气息。

    她非常的不喜欢萧叶，如今看到萧叶的表现，心中一阵不舒服。即使后面两关萧叶表现平平，二长老都会将其收为亲传弟子了。

    “现在开始第二关吧。”大长老威严道，他手掌一挥，不远处的山壁上，突然出现了十个幽深的洞口。

    “这十个洞口，代表了十条通道，你们每人选择一个进入，你们尽其所能发挥实力，走到通道另外一头即可。”大长老解释道，视线特意在萧叶身上停留了片刻。

    萧叶闻言目光闪动。

    “第一关测试的武道本心，第二关测试的应该是实力。”

    嗖！

    嗖！

    ……

    大长老话音落下，立刻便有人迫不及待，冲入其中一个洞口。

    他们都很清楚，测试实力的第二关，谁能最先通过，表现的就最为优秀。

    “第二关，会遇到什么呢？”萧叶满怀期待，选择了第八个洞口走了进去。

    </br>

