    “如果宿主的吃货引导仅仅覆盖甲壳岛水域，这远远达不到剿灭的小龙虾的效果，本系统将判定任务失败。”

    系统沉默了一会，答道。

    “只有甲壳岛自然是不可能的，我相信要不了多久，其他岛上的恶魔也就该闻风而动了。”麦格笑着道，倒是丝毫不担心。

    “不过，系统你至少得给我一个评判标准吧？麦米餐厅现在可是半关门状态，我要是天天在外面卖这廉价的小龙虾，不光是我钱没赚到，你还不是同样一分钱没赚。

    咱们回混乱之城，一只小龙虾卖它五百铜币，你有钱赚，我也有钱赚，大家一起发财啊。”

    “这……说的好像也有点道理。”

    “你看，养殖场里的小龙虾日渐长大，已经到了出栏的时候，却因为从笼子里跑出去的那些小龙虾而没有办法收获，你说是不是超委屈的？”麦格接着道。

    “蓝瘦，香菇……”

    “想哭就对了，行了，就以小龙虾养殖基地为中心，附近三百海里的海域作为区间吧，小龙虾也不是什么特别勤快的东西，让他们跑也跑不远。”

    “按照小龙虾的习性和海底洋流的波浪，四天的时间，他们应该还在一百里范围内活动，如果七天内，宿主能让方圆三百里范围内的岛屿居民爱上吃小龙虾，并且种虾逮捕任务进度完成一半，任务即可算完成。”

    任务减半，这个结果让麦格松了口气，完整的100只种虾，就算整个甲壳岛的居民都加入赶海行列，麦格也不认为他们能全部抓到。

    从小龙虾养殖基地跑出来的小龙虾，完全有可能在附近的几座岛屿登陆，或者直接在海底生活，甲壳岛截留了一部分，但也仅仅只是三十万只小龙虾中的一部分，是否能够齐集五十只都是个未知数。

    “种虾。”麦格从水池里拎出了一只肚皮是红色的小龙虾，这就是系统未阉割的种虾，和其他全身是黑青色的小龙虾相比，特征还是挺明显的，个头也比普通小龙虾要大一圈，能达到三斤左右。

    “对了，除了上岛的小龙虾，在海底的那些小龙虾，或许我也可以去招募招募一些海底逮虾户，把留在海底不肯冒头的小龙虾一网打尽。”麦格眼睛一亮，心里已经有了想法。

    ……

    “小姐姐，麦老板什么时候回来啊？你看，我今天一觉醒来鼻子上多了几颗小点点，吃不到麦老板做的豆腐脑，都消不下去呢。”

    “是啊是啊，你看我的皮肤，干巴巴的，一点都不水嫩了呢，非常需要麦老板的滋润啊。”

    “麦老板要是再不回来，我就要吊死在餐厅门口，睁着眼睛的那种，死都不闭上！”

    麦米餐厅门口，被一群疯狂的女人堵住了，她们向亚北米娅血泪控诉没有豆腐脑吃带来的可怕后果，声泪俱下，就像是刚刚才被抢了一百万一般。

    “我想吃烤鱼。”一道不太一样的声音从人群外传来。

    众女人安静了一下，同时回头看向了站在外围的哈里森，齐声道：“滚！”

    “可怕的女人！”哈里森一惊，慢慢后退，然后扭头就跑。

    “抱歉，我们目前也不清楚老板什么时候会回来，如果他回来的话，肯定会第一时间给大家做豆腐脑的，请大家耐心等待。”亚北米娅有些抱歉道，看着这群疯狂的女人，有点害怕他们会真的吊死在餐厅门口，或者直接把餐厅拆了。

    众女人闻言都一脸失望，不过见麦格确实不在餐厅，也就散了。

    “太可怕了，这些女人，每天都要来问好几遍，就像是要把餐厅拆了一样。”亚北米娅拍了拍胸口，和淡定的坐在一旁喝茶的伊丽莎白说道。

    “没关系，如果她们敢动手的话，他们就死了。”伊丽莎白喝了一口茶，声音清冷道。

    “这样不太好吧……她们毕竟是客人。”亚北米娅小声道。

    “如果他们拆餐厅，那就是敌人。对待敌人，要向凛冬一般寒冷。”伊丽莎白平静的说道。

    “也不知道老板他们什么时候回来，已经出去两天了呢，比往常离开的时间更长一些，而且卡米拉姐姐也走了。”亚北米娅连忙扯开话题，叹了口气道。

    ……

    “我听说最近岛上新开了一家餐馆，味道还不错，吃的人都排起队了，要不今天中午去吃顿白食？”

    “行啊，要是味道真不错，咱们就吃他一个月，反正那些低贱的恶魔，也不敢反抗。”

    “等我，吃白食这种事情，怎么能少了我呢。”

    十王殿里，四位恶魔大步走了出来，一路上遇见的恶魔纷纷如见到瘟神一般避让，稍有避让不及的，便被一脚踹飞，轻则断骨吐血，要是运气不好撞到哪的，可能就当场去世了。

    “是这家？”那深渊恶魔看着前边的小龙虾馆，有些意外道。

    “对，就是这家什么小龙虾馆，听说味道很不错，怎么，你们来过了？”提议的破坏魔点点头道。

    “昨天中午有个恶魔在这里被打死了，所以来过一趟，这老板可是有些硬气的，这白食，可能没那么好吃。”深渊恶魔点点头。

    “硬气？呵，低贱的恶魔也敢在我们十王殿面前硬气，那不是找死吗。不用担心，跟着我，不让吃，我就把他的店砸了。”破坏魔一脸不屑道，当先向着小龙虾馆大步走去。

    深渊恶魔和虚空恶魔相视一眼，露出了几分奸诈的笑容，也是随后跟上。

    小龙虾馆的院子和餐馆里已经坐满了恶魔，小龙虾在铁锅里翻炒，散发着诱人的香味。

    和昨日有些不同的是，最右边那一锅不是麻辣小龙虾，而是所谓的蒜蓉小龙虾，老板今日推出的新品。

    香味徐徐飘来，众恶魔伸长了脖子，已是望眼欲穿。

    “滚开，这位子是我们的了。”

    就在这时，十王殿一行四魔从院门走了进来，破坏魔一脚踹翻了坐在门口那张桌上恶魔，把脚往椅子上一踩，低头看着那四个躺在地上捂着胸口的恶魔，狞笑道：“有意见吗？”

