    

    那个女人依旧抱着我，趁她愣神的功夫，我矮了一下身子，脱离了她的怀抱，后退几步。

    我没有逃跑，因为我知道，如果不收拾了她，我就破不了这个阵，也跑不出去，虽然她很难对付，但是我没有选择。

    “你又要抛下我吗，你又要丢掉我吗，你说过再见面你就会娶我的。”女人望着我，一脸的幽怨，脸上的煞气也越来越重。

    我皱了一下眉头，听懂了她话里面的意思，女人生前十有八.九是被负心的男人给抛弃了，所以心里头有着一丝的执念，死后又有人把她和我配了阴婚，现在的她已经完全把我当成了当年抛弃她的男人。

    “你搞错了，我不是那个男人，抛下心中的执念，你还有转世的机会。”我对她说道。

    虽然现在她身上的煞气很重，不过并没有成煞，只要她放下自己心中的一口怨气，依旧有投胎转世的机会。

    不过这种机会很渺茫，因为她是一个怨魂，又被葬在养煞之地，心中的怨念并不是那么容易化解的。

    “你这个负心的男人，果然又要丢下我，我不会让你走的，我们一起死，我要你和我永远都在一起。”说完之后，她的眼中闪过一抹深深的怨恨，脸上的煞气更重。

    看到她的样子，我深吸了一口气，直接走上一步，然后伸手，一掌贴在她的肩头，然后渡入了一丝纯阳之气。

    我知道她已经到了失控的边缘，她身上的煞气越来越重，等她彻底丧失理智对于我来说是非常棘手的。

    这个动作对于我来说是十分危险的，因为如果不能让她清醒，反而会激怒她，不过我还是有着最后一丝的希望。

    女人现在并没有成煞，所以还有挽救的机会，只要能够冲破她心中的怨气，还能唤醒她。

    不过这一次我明显的失算了，因为我的手掌贴在女人的肩头上，立马就感觉到一股强大的煞气直冲而来，那股煞气的强大完全超出了我的想象！

    我闷哼一声，不由自主的后退了两步，煞气入体，让我体内的气血一阵翻涌，差点当场吐血。

    我深吸了一口气，望着那个女人，心中充满了戒备，因为刚才的煞气十分的强大，已经完全超出了我的想象，那是只有煞灵才会拥有的煞气。

    可是眼前的女人并没有真的成为煞灵，她怎么会有这么重的煞气！

    “放下心中怨念，我定会让你投胎转世，如若不然，我一定会让你魂飞魄散！”我望着那个女人，厉声的说道。

    女人听到我的话，似乎愣了一下，脸上闪过一丝的迷茫，口中喃喃的说道：“为什么，为什么你会丢下我。”

    看到她的样子，我心里面有些同情，她是个可怜的女人，如果她真的能放下心中的怨念， 我愿意让她转世入地府的。

    只不过下一秒女人的脸色重新又变得狰狞了起来，煞气也越来越重。

    终于，

    她的身子在棺材中弹了起来，然后朝着我就扑了过来。

    她的动作看上去十分的僵硬，可是又快速无比，所以显得有些诡异。

    我没有躲闪，而是在口袋里面掏出了两张符纸，一张朝着她的额头而去，一张直奔她的胸膛。

    两张符纸，一张镇魂，一张压尸。

    符纸贴在身上，女人的身体立马变得僵直，然后直挺挺的仰面倒去，重新倒在了棺材里面。

    只不过还没等我有下一步的动作，一股浓浓的煞气如同一阵风一样，在女人的身上冒了出来，直接把两张符纸吹落，而女人也再一次站了起来。

    她站在棺中，双眼带着幽怨的望着我，身上的煞气喷薄而出，望上去就如同一只煞灵。

    我皱了一下眉头，怎么也想不通，这个女人明明没有成煞，可是为什么身上的煞气却跟一只煞灵不相上下，我想不通这到底是怎么一回事。

    下一刻，女人再一次朝着我扑了过来。

    “冥顽不明，既然你不愿意往生，那就不要怪我心狠了。”

    说完，我手掐了一个法决，是术法中的阳雷指，朝着她迎了上去。

    女人脸上带着煞气，充满怨毒的朝我扑来，那架势恨不得要把我给掐死才行。

    我冷笑一声，手中的阳雷指朝着她的额头就点了下去。

    “啊！”

    一指点中她的额头，女人的口中发出一声惨叫，朝后飘了过去。

    阳雷指乃是至阳的法门，专破天下邪崇之气，是她身上煞气的克星。

    不过我知道，女人身上的煞气很重，阳雷指只能把她击退，并不能对她造成什么实质性的伤害。

    所以我紧接着上前一步，一甩手，漆黑的勾魂索直接甩了出来，朝着她的身子就卷了过去。

    勾魂索没入女人的身子，我收手，一道阴魂直接被勾魂索卷了出来，她的身子直接重重的落在地上，一动也不动。

    女人的阴魂被勾魂索卷着，飘到了我的跟前。

    此时她的脸上已经没有了煞气，而是显得有些迷茫，像是刚刚醒过来一样。

    我看了她一眼，不由的松了一口气，虽然她身上的煞气很重，不过这煞气并没有影响到她的阴魂。

    那个祝老七是养尸人，虽然把她的身体快养成了一个煞灵，不过他只能养尸，不会养魂，所以女人的阴魂离体之后也就没有了煞气。

    我笑了一下，那个养尸人祝老七的本事也不过如此。

    “你是谁，你不是高鹏。”她望着我，喃喃的说道。

    我皱了一下眉头，知道她口中的高鹏一定就是那个背叛了她，让她死后心中憋着一口怨念的男人。

    “我当然不是，你死后怨气不散，被人养在这个凶煞之地，现在你可以选择放下心中的怨气，我会送你去地府。”我对她说道。

    女人望着我，似乎有些向往，不过下一刻，她回头看了一眼自己的身子，然后语气中带着一丝恐惧的说道：“不行，我不能下去，因为它不会放过我的。”

    我皱了一下眉头，不知道她的话是什么意思，只是随着她的视线朝着她的身子望去。

    此时她失去魂魄的身子躺在地上，而我也可以清楚的看到，她的肚子微微的隆起，就像是怀孕了一样。

    看着她微微隆起的肚子，我的眼角忍不住的抽搐了一下，一股不好的感觉在心里升了起来。

    而下一刻，这女人的肚子居然肉眼可见的变得越来越大，越来越大。

    啵！

    下一刻，一道声音响了起来，像是有什么东西破了一样。

    破了的是女人的肚子，此时她的肚皮已经完全炸开了，血肉四溅，望上去让人忍不住的恶心。

    而更恶心的是，那炸开的肚子里面正站着一个浑身赤裸的小孩。

    那个小孩光着身子，身上沾满了血污，最为诡异的是，他的整个身子都是青色的，就像是尸斑的颜色。

    小孩抬起头，望着我和女人的阴魂，然后张开手，朝着我们扑了过来。

    “爸爸，妈妈！”

    他边跑边叫着，只不过那声音听上去尖细异常，让人忍不住的汗毛都竖了起来。

    望着那个小孩子，我头上的冷汗都下来了，这居然是一个阴胎！        

