    "轰隆隆……"

    禁地大门打开。

    顾初暖在太上长老的指引下，独自进了禁地。

    禁地很深，顾初暖走了足足大半个小时，才来到一座宽阔的石台上。

    石台左中右分了三条岔路。

    左边有指路标志，太上长老千交代万嘱咐她，进到石台以后，只能走左边，中间与右边坚决不能走。

    可顾初暖却在石台上止步了，迟迟不愿意往左边进入。

    她凝眉苦思。

    依着太上长老的话，往左边走，可能会学到高深的炼丹之术，或者绝世武功。

    如果星形钥匙在左边，太上长老断然不会连一句提醒的话也没有，丹回谷更不可能让弟子进入禁地深处。

    想找到星形钥匙，只有中间或者左边或许还有可能。

    她现在要走中间，或者右边呢？

    顾初暖从空间戒指里取出一个铜板，动作利落的往上一抛，最后在地上滚了好几圈，正面朝上。

    她右手一捞，将铜板捞起，嘴角绽放一抹妖冶的笑容，往正中间走去。

    罢了，赌一把吧，万一赌对了，星形钥匙就是她的了。

    要是赌错了……呵……她也绝不会把命交代在这儿。

    往中间直走，走了一段距离后，前方出现三道岔口，又左中右，顾初暖果断选择中。

    让她皱眉的是，前方不远出现两道左右两道岔口，顾初暖咬咬牙，往右边走去。

    她以为，遇到几个岔路口，里面已经够迷了，可她怎么也没有想到，一路所过到处都是岔路口，蜿蜒盘旋的，也不知道通往哪里。

    她只能按着最初的选择，遇三岔口就选择中间，遇两岔口就选择右边。

    禁地所有的岔口路都一模一样，根本分不清是否走过，顾初暖每道岔路口上都做了记号，可惜的是，她绕了半天，绕得脑袋都快晕了，也没有找到任何一个她留下的记号。

    "难不成，禁地里有一个巨大的迷阵？"

    顾初暖左右观察，想破开这座迷阵。

    然而，无论她怎么观察，这里根本没有阵法，仿佛这些岔口就是实实在在存在着的。

    她终于明白为什么太上长老一直反复交代，让她一定得按着路引走。

    就这些复杂的迷宫，任何人想必都有可能迷路。

    行行复行行，顾初暖豆大的汗水淋漓而出，还是走不出迷路。

    隐隐约约间，在迷阵里仿佛还能听到凄厉的哭泣声。

    这些哭泣声仿佛远古传来的，沧桑无助委屈又愤怒，声声让人心碎。

    顾初暖想顺着哭声走，可她怕万一真按着哭声寻去，自己会在这座禁地里彻底迷路。

    只能强忍心中的疑惑，继续往前。

    就在她几近绝望的时候，顾初暖终于走了出来。

    这是一座巨大的石台。

    石台上有一把巨大的利剑，利剑剑鞘半开，剑尖朝上，仿佛要把天穹尽数捅破，还未靠近便感觉到一股巨大的凶煞之气充斥周围。

    利剑的正中间有九根碗口粗大的铁链，由上而下倾泻而来，每根铁链上都有密密麻麻的符文，每一符文传承千年，还是栩栩生辉，气势骇人。

    顾初暖有一种感觉。

    这九根铁链上的符文绝不简单，因为符文不仅闪着金光，还会移动着。

