    第297章为了他人做嫁衣

    她在一群女演员羡慕的目光中挤回去，跟白梨报告这个好消息，没想到白梨仍旧是那副老神在在的模样，直等叶裴川跟导演那边说好了，亲自过来，白梨才随着叶裴川一起，摇曳着腰肢走了。

    “看见了么？叶裴川那是不知道白梨来试镜呢！”

    “瞧叶裴川那殷勤的劲儿，要是白梨去找了他，还有乐潼潼什么事？”

    “这样看起来，在叶裴川心里，岂不是白梨比乐潼潼更重要？”

    “噗……叶少是什么地位，哪能跟咱们女演员认真啊，我瞧着……对于叶少来说，不过都是举手之劳罢了。”

    “这次我站白梨！虽然咱们圈子从来不缺破坏规则的人，但乐潼潼一开始就找了叶裴川，但白梨可没有，她跟咱们一起在这大厅里候着呢……圈子里有几个人能做到她这样？”

    “谁知道这是不是又是白梨的心机呢！故意趁着叶裴川经过的时候卖惨……”

    无独有偶，乐潼潼也是这样想的。

    怎么就这么巧，她携着叶裴川来试镜的时候，白梨就刚刚好在大厅里等着呢！

    之前录综艺和选礼服的时候，乐潼潼就没在白梨这里落着好，现下更不会相信白梨的出现是巧合。

    为了这个角色，乐潼潼做了很多前期准备，白梨真以为区区一个叶裴川，就能让她为了他人做嫁衣，所有的付出付诸东流么？

    想着，乐潼潼得意的弯了弯唇，看叶裴川把白梨带了过来。

    “呦，白梨小姐今天的气色可不太好，是不是最近都没怎么睡好啊？”乐潼潼一看见白梨便茶言茶语，故意评价。

    白梨今天的妆容恬静，上挑的狐狸眼更是让肖乐帮她调整为杏眼，整个人的气势和气场都收敛了不少，少了因为美艳而带来的攻击性。

    女明星最看中的是颜值，乐潼潼这样直白的攻击白梨的颜值，让叶裴川都不由得重新扫视了一下白梨的脸，却发现乐潼潼说的什么气色不好的压根不存在，白梨分明是浓妆淡抹总相宜，美得绝不类同。

    “乐小姐怕是从来没试过淡妆吧？”白梨惋惜的语气：“也是，乐小姐日程排得满满的，哪像我，最近也没什么工作，每天睡得充足，化个淡妆就足够了。”

    乐潼潼一听，险些气炸了。

    她原想嘲讽白梨起色不好，哪知白梨借力打力，反嘲讽她皮肤不好，不敢化淡妆呢！

    乐潼潼压制住怒气，冷声：“既然没什么工作，更要珍惜机会，你这个样子来试镜，压根就没把导演、制片人放在眼里吧！”

    乐潼潼一进大厅就脱了大衣丢给助理，露出高奢的连衣裙来，生怕别人不知道她有多隆重。

    反观白梨穿着一件长款羽绒服，把自己裹得严严实实，说是去菜场买菜也毫无违和感。

    面对乐潼潼的咄咄逼人，白梨只是笑了笑，倒是叶裴川看着白梨光着的脚踝，十分好奇她羽绒服内穿着什么……一时愣神之下，导演叫人了。

    (本章完)

