    这两个小家伙想过关斩将地击败这些前辈们夺得冠军，在心态和稳定性上还差一些！

    接下来，傅俞和塔矢亮在棋院院生中掀起了一阵腥风血浪，两人在周末两天四场棋院院生排位战，一路赢了上去……

    短短一个月的时间，他们就来到了一组！

    “真快啊……”

    “嗯，不愧是击败过本村老师的傅俞……”

    “塔矢亮也不愧是名人的儿子，也一路赢了上来，现在他们两人因为名次的原因没有在排位战上遇到，看样子是打算到幼狮子战上一较高下了，真期待啊……”

    之前，本村八段在面试傅俞，因为大意让傅俞两子下棋而输给了他的事情已经传开了，一些好奇的院生甚至找老师讨来了那一局的棋谱，大家好一阵找茬，发现傅俞的棋当真厉害，滴水不漏……

    但敏锐的院生们，也发现了这局棋傅俞依旧点了三三。

    因此，不论是二组还是一组的院生，其实都在琢磨怎么利用这一手棋，找到傅俞棋路的漏洞，以求能击败他，破了这家伙的不败金身。

    “今天是傅俞升上一组的第一战，对手是排名第七的饭岛良，希望他能给傅俞点颜色看看……”

    “嗯！”

    “对了，塔矢亮也是今天升到一组，对手是福井……”

    “福井这小子爱下快棋，之前就应付不了塔矢亮，多半是输定了……”

    和谷和伊角两人一边闲聊着，一边从电梯中出来，来到院生下棋的练棋室中，此时大家都已经到了。

    很快，本村进来点了名，便敲响了钟铃，开始今天的排名对弈。

    饭岛良坐在棋盘前，神色肃穆。

    没想到傅俞升上一组后，第一个对手居然是自己，尽管他早就想会会傅俞，也琢磨了怎么应对他的点三三，但没想到居然会这么快……

    为了应对他，饭岛良甚至去请教了另一位指导他们院生的老师武功玉龙！

    这位老师可是武宫正树前辈的传人，继承了宇宙流流派，在棋盘的中腹作战上独具一格，十分克制类似点三三这种酷爱边角的下法。

    他们两人这边正猜先呢，本村老师便走过来，坐下来观战。

    这些日子，傅俞在棋院中下的棋，几乎每一盘都有点三三这一手，就算开局没下，也会在后面给对手点上去上眼药……

    而所有和他在这一手上纠缠的院生，没有一个落到好处的，全都是中盘认输！

    准确说，这一个月来，傅俞在棋院中的对弈都是中盘就让对手投子认负了！

    练棋室中，所有人都下意识地看了一眼这边，都希望实力不错的饭岛良能给这小子点颜色看看。

    不论是本村老师，还是他们看来，若非大师来点三三，这一手对于他们这种层次的棋手而言就是恶手！只因为傅俞棋力过人，强制掩盖了这一手的劣势而已，这些日子以来，这位老师也研究了一下傅俞的点三三，构思了好几套应对方案。

    饭岛良之前请教武功六段的时候，他也在场，十分认可他们当时探讨得出的应对方案。

    猜先过后，饭岛良执黑先行，他毫不犹豫地捻起一颗黑棋，落到棋盘上。

    第十六列第四行，星！

    傅俞略一沉吟，白棋落在对角的星位上，四之十六！

    双方都是星位开局，都是现代棋理的下法，星位兼顾角落且能向中腹蔓延，布局速度快，很常见的一种下法。

    哒！

    饭岛良的黑棋第二手继续落在星位上，第十六列第十行，星位！

    傅俞抬头瞅了对方一眼，已经大概猜到对方的下法了，不过他不以为意，下一边落在第十七列第三行，点三三！

    ——又来了！

    边上的本村无语地摇摇头，这一次……

    这小子没那么幸运了，肯定要吃苦头，饭岛良特地向武功玉龙取了经，肯定不会轻易放过这一手棋让出来的外势的。

    饭岛良毫不犹豫地紧随其后，一子黑棋落下，第十六列之第十六行，星位！

    开局三连星！

    最经典的宇宙流开局！

    下完这一手，抬头看了一眼傅俞，他想从对方脸上看出不一样的神色，可他失望了，今天这位强大的对手神色如常，稳健地一子落下，似乎并不为他三连星的下法所动。

    这样的开局，正是上个世纪六七十年代时武宫正树这位棋坛前辈所开创的宇宙流下法的经典下法，这样的开局旨在取势，与傅俞点三三的下法大相径庭！

    宇宙流，棋风大气磅礴，棋路大开大合，不迷恋边角的实地，也不在前期时空的纠缠，而是向中腹的星空蔓延发展，因此，被棋坛成为宇宙流。

    饭岛良脸上满是振奋，战意盎然！

    ——既然你放弃了外势，只要这小小的一角，也罢，那我也不与你在这角落里纠缠，放弃这区区边角，专为中腹星空的厚实做铺垫，占据星辰要点，在中腹这个浩大星空中镇压你！

    双方各有各自的想法，各自落子，没有在前期就短兵交接，而是按照各自的下法，各自行棋，很快，这盘棋就要进入了中盘阶段。

    “傅俞的白棋……”

    看着，看着……本村老师的眉头又微微皱了起来，傅俞在饭岛良围出来的模样角落分别以尖冲、小飞的方式跳进去，使得他无法兼顾边空和角空，一下子让他陷入了两难的境地！

    身处局中，饭岛良这才意识到宇宙流需要非常强大的计算力，以及足够高瞻远瞩的眼力，才能下得好，毕竟中腹的并不像边空和角空那般只需要寥寥数手，就能取得实地。就像现在，傅俞在边角占得实利后，此时依旧可以参与中腹的争夺……

    饭岛良咬咬牙，再次放弃了一个角落，往中腹的方向蔓延，而便在此时，傅俞忽地一粒白子落下，深入黑棋中腹的星空，同时与之前自己落下的星位遥遥相应……

    “……”

    不知为何，本村总觉得这局饭岛良怕是凉了，哪怕就目前的形势来看，两人处于势均力敌的状态……

