    “监控被人处理过，像是在掩盖身份。”

    寒勿和晏霁听着黑客的分析陷入了深思，看来，厉城来了一个大人物。

    “有办法攻克对方电脑吗？”晏霁问道，厉城已经开始不太平了，黑客技术这方面他不擅长，但冰辞可以，不到万不得已他不想再去把她卷入这里面的争斗。

    “也不是不能攻克，对方虽然拥有顶尖的黑客水平，但手法平和，只消除了有关自己的信息，没有对其他事情造成麻烦……”聘请的黑客已经开始进攻。

    “手法平和？”晏霁口中念到，也不知想到了什么。

    “不好，被发现了，这个是……”黑客大惊失色，不敢相信自己的眼睛。

    “怎么了？”

    “我被KO了，对方根本不是什么手法平和，相反，他比任何人都狠，只是因为原则才没有彻底毁了我的电脑。”

    “连世界排名第七的黑客———THENINE都查不出对方的身份，被你的同行知道了应该挺丢脸的吧？”寒勿一开口就是冷嘲。

    THENINE刚才没认出他是谁，听见这熟悉的语气差点暴走，这不是在帝都抓捕自己的寒家大少爷吗？

    这个男人不仅心机深沉，还记仇，心黑得不能再黑了。

    他眼睛一转就想到要怎么回敬寒勿，“寒少真的来打游戏了，成绩不错，全国八强，以你的实力我还以为怎么也能是全国亚军呢，你们与全国冠军实力悬殊，比不了比不了。”

    寒勿嘴角微勾，并没有把他的话放在心上，轻描淡写地回他：“你不懂电脑，看不懂电脑游戏也正常，多说也只是在对牛弹琴。”

    “别拦着我，我今天非打死他不可”，THENINE成功的被激怒，说一个骇客不懂电脑，简直就是侮辱，就这还能忍？

    晏霁还在拉着他，“如果你能打赢他那我就放手喽。”

    听了这句话THENINE可算安静下来，自己虽然是黑客，但也是典型的宅男，根本打不赢眼前这个笑里藏刀的皮蛋。

    皮蛋，切开心是黑的，是所有人对寒勿取的外号。

    三个人吵吵闹闹的，时间也不知不觉的过去。另一边，冰辞细心地给童童喂粥。

    “小哥哥，我想给哥哥打一个电话，我离开了这么久，他们找不到我会担心的。”

    “嗯，好，”冰辞用纸巾轻轻的给他擦嘴。

    电话声来得突兀，寒勿表面看不出来，但心情烦躁是真的，不然也不会欺负THENINE。

    陌生电话他刚要挂掉，想到某种可能他才接听。

    “喂。”

    “哥哥，是我……”

    寒勿再也没有忍住，语气很凶的说：“你现在在哪？我有没有说过出去玩不要乱跑的话……”

    童童被他哥一吼，心里就有些委屈，眼泪在眼眶里打转。

    冰辞也听见了，示意他：我来和你哥哥说。

    “你好，今天发生了一些事，童童他刚退烧，天太晚了，你说一个地址，明天我带他去找你。”

    寒勿听见童童发烧这句话动作一停，“谢谢，盘枝街食府，明天我去接他，麻烦你了。”

    “嗯。”

    两边都没有再说话，冰辞以为可以挂电话的时候童童又抢着说了一句。

    “哥哥，我可以多和小哥哥玩几天吗？”

    “不行，免谈。”

    “哥，小哥哥救了我两次，我都还没有好好感谢他。”

    “你和你小哥哥在一起？”

    “是啊。”

    “那你问问你小哥哥，如果他不嫌你麻烦，明天我可以晚点去接你。”

    “不麻烦，很可爱。”

    寒勿这下没话说了，对方话少，性格挺高冷的怎么就会认为他弟不麻烦还可爱。

