    “好, 给你买！”许小芽重重点点头，应答的很是爽快。

    不过下一刻，许小芽又面露疑惑：“私塾这么快就放假了？”

    “嗯。就只有一天。正好我这些日子也写了一些文稿, 该拿去镇上交差了。”在成亲之前, 于书楷确实闲散了一段时日, 此次若是再不露面, 只怕过两日就该有人找到他们家来了。

    至于放假这事儿，则是于书楷一开始就算好了。

    虽说上米村的私塾并不大，可夫子管的很严, 轻易是不会准假的。像王锦言那般受夫子的器重，在成亲时也只得了三日的假期。当然, 成亲当日是不算在内的, 那是理所当然的休息日。

    除了成亲当日, 于书楷亦是另外请假三天。不过跟王锦言不同的是, 于书楷请的是成亲后，而非成亲前。

    彼时于书楷想的就是好生看看许如心有没有能耐跟于大嫂她们势均力敌，关键时刻若是许如心真的抗不下来，于书楷只怕还得出手相助一番。

    不曾想许如心换成许小芽, 于书楷整个心态都变了，再无坐壁旁观看热闹的念头，从头到尾将许小芽护的严严实实。

    而明日是年前私塾的最后一次假期。再之后，就要等到年假了。

    听闻于书楷去镇上有正事要干, 许小芽自然不会继续多言, 认真记下了此事。

    次日一早，于书楷和许小芽便出了门。

    不过于家的牛车才刚赶出来，就见许如心突然冲出来拦在了道路的正中间。

    于书楷扬了扬手中的鞭子，不客气的就要挥过去。

    “妹妹！”不敢再期待于书楷对她温情/蜜/意, 许如心连忙出声冲许小芽喊道，“妹妹，你能不能捎姐姐一程？”

    许如心是今日做早饭的时候偷听到隔壁于家说，于书楷和许如心吃完饭就要出门去镇上的。

    很清楚的知道整个上米村就只有于家有代步的牛车，而许如心又不想自己步行走去镇上，当即就生出了拦住于家牛车的念头。

    “我家娘子凭什么要捎你一程？”不需要许小芽回应许如心，于书楷率先开了口。

    “书楷，你又何必执意这般对我？我和你之间……”迎上于书楷并不友善的眼神，许如心一脸柔弱的捂住胸口，语气很是惹人怜惜。

    “打住！”根本就不吃许如心这一套，于书楷直接不留情面的打断许如心的伪装，“别挡路，碍着我带我娘子去镇上了。”

    许如心睁大眼睛，还没说完的话语就这样梗在嗓子眼。

    怎么会这样？明明当初于书楷见到她的时候不是这般态度。于书楷对她虽然比不上王锦言的温柔包容，但也的确是心仪于她……

    对比曾经的于书楷，再看看现如今的于书楷，许如心是真无法适应这般巨大的落差，也尤为的受挫。

    冥冥之中，许如心总觉得，她好像错失了什么很重要的东西。乃至于她忍不住的，就看向了一直坐在牛车上的许小芽。

    虽然许小芽没有说话，可许小芽太过镇定的反应，何尝不是对她的莫大挑衅？

    许小芽到底跟于书楷说了些什么，居然使得于书楷对她生出如此大的隔阂，甚至连一句好话都不愿意跟她说？

    怪不得上次许小芽胆敢跟她放话说，于家人不喜欢她。这所有的一切，都是许小芽使的阴谋诡计！

    这一刻的许如心因着太过愤怒，俨然忘了许小芽是何其实诚的性子，又哪里有她十分之一的算计？

    “吱呀”一声，王家大门被打开，面无表情的王锦言走了出来。

    “哟，王兄，你可算出来了。赶紧的，把这女人拉走。再敢拦着我的牛车，我可就不客气了。”再度扬起鞭子，于书楷很不客气的威胁道。

    许如心闻言一扭头，看到王锦言的时候脸色瞬间就变了，急切想要解释：“夫君，我……”

    “你过来。”王锦言的语气没有太大的起伏，盯着许如心开口道。

    “我……”搭乘于家顺风车的目的还没能实现，许如心实在不想放弃。

    “过来！”这一次，王锦言用上了命令的口吻。

    许如心便不敢再迟疑了，当即快走两步，来到王锦言的身边站定。

    并不关心许如心和王锦言的后续，于书楷直接扬鞭走人。

    牛车上，许小芽双手抓着箩筐，自始至终都没有看向许如心。不是怕了许如心，而是她发自内心的相信于书楷。

    她相信，于书楷不会跟其他人一样，受许如心的蛊/惑。她也相信，于书楷肯定能把眼下的局面处理好，根本不需要她多此一举的开口，反而给于书楷添麻烦。

    事实证明，于书楷没有让许小芽失望，也足以给予许小芽足够的安心。

    牛车一路顺利的到了镇上，于书楷先是将许小芽送去市场，找了位置把所有的箩筐卸下，又陪着许小芽将摊位摆好，静待客人的到来。

    “夫君，你可以先去忙你的，不用一直留在这里陪我，我一个人可以的。”生怕耽误于书楷的正事，许小芽催促道。

    “没事，我不急，陪你卖完这些箩筐再去书店就行。”于书楷摇摇头，坚持陪在许小芽的身边。

    “我以前就是一个人的。”知道于书楷是不放心她，许小芽强调道。

    “可你现下已经是我的娘子了。原本我每天都要去私塾，就不能时常陪着你。今天好不容易咱俩一起出门，哪有将你一个人留在这里的道理？”于书楷一脸固执的说道。

    迎上于书楷的眼神，许小芽抿抿嘴，还想说些什么，却是忽然就说不出口了。

    最终，许小芽轻轻点点头，嘴角不自觉就扬了起来。

    于书楷也挺高兴的。曾经他错过的那些岁月里，许小芽吃了很多很多的苦。而今他就在她的身边，当然要竭尽可能的将那些过往都给弥补上。

    许小芽的筐是真的编的好，也很受欢迎。于书楷和许小芽才刚等了没一会儿，第一位顾客就上门了。

    一如许小芽之前所说，她的筐比市场价要贵上一文钱，今日亦不例外。然而在真正想买的客人眼里，这一文钱很值得，正好彰显了他们的眼光，也证实了他们买的才是好物。

    “你们能送货上门不？要是你们能帮忙送到地儿，我就全买了。”让于书楷和许小芽都极为意外的是，这第一位顾客竟然也将成为他们今天的最后一位顾客。

    “可以，当然可以！”一口应下客人的需求，于书楷的反应不可谓不快，问清楚即将送货的地址后，他二话不说上手就往自家牛车上搬筐。

    许小芽先是有些懵，等她反应过来之后，也跟着帮于书楷搬起了箩筐。

    小半个时辰后，许小芽手里拿着卖完箩筐的银钱，随着于书楷一起进了镇上最大的书店。

    “哎哟喂，我的于学子，您可总算露面了！赶紧的，文稿都写好了吗？上头可都等着在呢！”于书楷人一踏进书店大门，就被眼尖的小伙计发现。随后，书店掌柜亲自迎了上来。

    “急什么急？慢工出细活不知道？我真要是随便写写就应付交差，才有你哭的。”一脸不以为意的看着书店掌柜，于书楷的语气着实有些嚣张。

    “是是是！于学子您说的都对！是小的没见识，小的嘴笨说错话，小的向于学子赔罪！”笔杆子在于书楷的手中，当然于书楷说什么就是什么，书店掌柜可不敢跟于书楷对着来。反之，他还要可劲儿捧着这位金祖宗，唯恐于书楷哪日就甩手不干了。

    于书楷这才满意的点点头，不再故意为难书店掌柜，随手将带来的文稿递了过去。

    “于学子您可小心着点，别这么粗鲁，慢点、慢点。”只看于书楷随意拿文稿的姿势，书店掌柜就被吓得心惊肉跳。

    说着话的功夫，书店掌柜连忙毕恭毕敬的双手接过文稿，再不敢放任于书楷/蹂/躏他期盼已久的金钵钵。

    文稿到手，明显跟往日里的厚度不同。书店掌柜并不急着看内容，而是先细数了一下纸张。

    待到确定这次拿到的文稿货真价实比之前哪一次都多，书店掌柜直接惊愕的睁大眼，不敢置信的看向于书楷：“于学子，您这……”

    “本学子成亲了，当然要多赚些银子养家了。不然，以后怎么给我家娘子买好看的新衣裳和饰物？”于书楷双手背在身后，稍显得意的抬了抬下巴。

    “夫君，我不用……”自打进了书店，本就沉默寡言的许小芽越发没了声音，连走路都是悄无声息，唯恐惊扰了读书圣地的清净。不过听到于书楷说要努力赚银子给她买新衣裳和饰物，她顿时忍不住了。

    “这位就是于夫人啊！于夫人可喜欢看话本？待会儿走的时候带两本回去打发时间玩儿。”因着太过期待于书楷，书店掌柜刚刚并未太过注意许小芽。此刻知晓了许小芽的身份，他连忙示好道。

    “不，不用……”许小芽连连摆手，拒绝道。

    “行啊！不过这话本是买、还是送，掌柜的可得给个准话儿。”说起话本，于书楷要的极为理所当然。他为这家书店赚的银子，可不单单是几本话本的事儿。

    “当然是送！区区几本话本，纯粹是送给于夫人带回家解闷的，哪里敢收于学子的银钱？只要于夫人喜欢，哪怕将咱们书店所有的话本都搬空，我也是肯定白送的。”书店掌柜笑得好似弥陀佛，别提多热情了，语气里尽是讨好。

    “这话我爱听。”于书楷扬起笑容，拉着许小芽就往一旁的书架走，“走，挑话本去。”

    这是许小芽有生以来第一次走进书店，更是第一次近距离接触摆满了书籍的书架。乃至于她整个人都有些僵硬，根本不敢乱/摸/乱看，更加不可能真的挑选了。

    于书楷也没想让许小芽自己挑。他是时常来书店的，对各种话本更是了如指掌。按着他对许小芽的了解，挑了几本还算有趣的准备带走。

    “夫君……”眼看于书楷已经挑好，许小芽拽了拽于书楷的衣袖，小声问道，“你写的话本，这里面也有吗？”

    “自然是有的。你夫君我写的话本可是直接卖去府城的，很受欢迎呢！”对自己的话本，于书楷很有自信。就好像许小芽提到干活，于书楷亦是极为擅长编故事。

    “那夫君你挑的……”指了指于书楷手中的话本，许小芽眼中尽是期待。

    “你想看我写的话本？回家我直接讲给你听就是。”于书楷回道。

    “可我想自己学着看。”虽然很没底气，可许小芽还是鼓足勇气坚持把她的想法说了出来。只因她相信，于书楷不会笑话她。

    “好，我教你！”于书楷当然不会笑话许小芽。非但不会笑话，他还会鼎力支持许小芽多认识一些字。

    不过说到他的话本，于书楷笑得很是灿烂：“咱家最不缺的就是我的话本。每次话本一印出来，首本肯定是要送给我过目的。等咱们回家，我就拿给你看。”

    “嗯！”得了于书楷的应允，许小芽顿时就跟着笑了。不过下一刻，她忽然一拍脑袋，“差点忘了给夫君买宣纸！”

    话本是于书楷让书店掌柜送的，不花银钱。不过宣纸，尤其是许小芽给他买的宣纸，于书楷欣然接受，乐意之至。

    随即，于书楷将许小芽带去柜台，开始挑起了宣纸。

