    李红霞看了看熟牛肉，又望了望麻椒鸡，天啊，这些东西自己见都没见过，这刘宸的亲戚也太惯着孩子了吧，带得吃的可真多啊。

    这些娶媳妇都要不了。

    这边的刘红武吧嗒旱烟，时不时的敲着摩托车这里, 又摸摸那里。

    刘宸心想，这摩托车刚才还在骑，可别碰到了发动机，那可还是很烫的呢。

    “阿宸，你骑两圈，带着俺骑两圈，俺也感受下坐摩托车的感觉。”

    刘宸也是无语了, 这刘队长怎么像个孩子一样，这刚才才骑回来的, 这又要骑出去啊。

    “军令如山”，还是骑吧，刘宸可不敢违抗啊。就刘队长那小暴脾气，还是躲着点好。

    刘宸跨上去，这时刘队长也坐上去了，发动、给油、加速。

    “轰轰”的跑到了前面的打谷场，又一个完美转身，“轰轰”的回来了。

    一群孩子们跟着跑，还没跟几步，人家刘宸带着刘队长就回来了。

    “这家伙带劲啊，跑得飞快，比马儿跑得都快。”

    刘宸心想，那是当然啊，这车喝油喝得也厉害啊。

    刘队长下来了，这不，刘红武也不知什么时候坐上去了，刘宸又骑了带了一圈。

    几个领导都一一感受了坐摩托车的瘾，都上去坐了一圈回来。

    “还别说, 这车就是得劲，像飞一样。”

    几个人终于坐完了，刘宸也松了口气。

    刘宸把摩托车骑到院子里放好，这时，刘队长他们也没有想走的意思，都走到八仙桌边上，看着刘宸带来的东西。

    一个个看着桌子上的东西，眼珠子都快瞪出来了，眼巴巴的望着桌子上的吃的。

    大家一边看着一边说道：“好家伙，这也太多了吧。”

    “这是什么？花花绿绿的，怪好看的呢。”

    大家七嘴八舌的又一阵议论。

    刘解放笑着解释道：“这是芒果，热带水果，这是麻椒鸡，里面都是麻椒和辣椒，麻麻辣辣的，怪好尅的。”

    刘宸走过去，刘队长瞪眼看着刘宸，刘宸赶忙笑着说道：“这都是二大爷给我的, 说是马上农忙了, 怕我累着，让我补补。”

    大家听了恨不得一起抽刘宸，还怕他累着呢，干活没有一个有刘宸会偷懒的，这家伙，上工慢似牛，下工一溜烟的。下工的铃声一响，跑得比兔子都快。

    每次干活都是挑选轻的，都是和妇女老人一组，累是真的累不到他的。

    还有，这小子可不缺嘴啊，三天两头的鸡鱼肉的吃着，隔壁的小孩都被馋哭多少回了，还给他补补呢，整个队的人都没这小子吃的好，哪里需要补？

    刘宸这次搞得不敢说话了，自己怎么说都不对啊，怎么说都会引起民愤啊。

    “这个真好看，这是什么东西？”

    李红霞拿了一套四件套，放在手里看了又看。

    刘宸把四件套打开，给大家看了什么叫做四件套，使用方法。

    刘宸以为大家看过后没什么，好家伙，这和摩托车一样居然再次轰动起来。

    “这个好哇，有单子、有被套的。”

    “这个怎么用啊？”

    刘宸也是无语了，这不，直接把四件套拿到卧室，找了个被子给大家演示了一下怎么装被子。

    “乖乖，这个好哇，这个居然这么好使，都不用缝针了。”

    别说是别人了，就连刘解放、王牡丹、还有有娣都来看看。

    “天啊，这怎么有三套啊？”李红霞大叫着。

    刘宸告诉大家，这三套是自己一套，有娣一套，还有刘解放夫妇一套。

    王牡丹瞪眼看着刘宸，这居然有三套，三套的花纹、颜色都不一样，天啊，这儿子也太有能耐了吧。

    大家这个羡慕啊，这用了一辈子的单子、被套，居然没有见过这样隐形拉链的东西，而且还有两个枕头套子，四件的颜色都是一样的。摸在手里很舒服，是纯棉的。

    刘队长他们直接想骂娘，这小子太有福气了，怎么摊上这样好的亲戚啊，自己怎么就没有呢？

    “这解放和牡丹铺上这四件套，还不像结婚一样喜庆。”刘红武开玩笑的说道。

    整得王牡丹和刘解放红了脸，刘解放直接笑着说道：“胡说什么？”眼里满满的都是幸福和开心。

    “别胡闹，大家都别走了，晚饭都在这吃饭。”

    这几个人看着桌子上的牛肉和麻椒鸡都直咽口水，根本没有想走的意思，关键桌子上的麻椒鸡不是一只啊，好几只呢，都是真空包好的。

    大家听到刘解放这样一说，都笑了起来，他们正想在这吃呢，只是不好意思开口罢了。

    刘队长坐在凳子上，望着院子里的摩托车和自行车，人家有一辆车都不得了了，这小子好了，居然家里有两辆车啦。

    “阿宸啊，你有了摩托车了，这自行车以后可就骑得少啦。”

    刘队长抽着烟望着自行车说道，话里话外，他好像想把这自行车给买了，只是不好意思开口。

    刘宸本来也没打算卖的，自己骑摩托车，这父亲和四姐都可以骑的。

    “是啊，以后我就不骑了，送给四姐当嫁妆了。”

    刘宸望着有娣笑着。

    听了这话的有娣，脸红了起来，不好意思的看向了张小东。

    张小东心里也是一喜，天啊，这有娣四件套有了，自行车也有了，得尽快把她娶回家啦，别到时候时间长了再被谁截胡了。

    “那也行，那也行。”刘队长再次抽了一口烟。

    刘宸好像听出来刘队长的意思了，笑着说道：“刘队长，你是不是想要啊？要不要我给你弄一辆啊？”

    刘队长瞪眼看着刘宸，这小子，想要，谁不想要啊？主要这东西不好弄啊，钱是一方面，主要是这东西得要票，票不好弄啊。

    “暂时不要，暂时不要。”

    刘队长心想，自己现在手头的钱不是很宽裕，等什么时候手头有钱了，自己说什么也弄一辆骑骑。

    “刘队长，你什么时候想要，你告诉我，我准能给你弄到。”

    刘队长听了刘宸的话，再次瞪眼看着刘宸，也不知道这小子说得是真是假，反正自己一时半会的是弄不到的，到时候说不准真的可以找这小子弄呢，这小子的亲戚可是什么大领导，不然怎么能弄到摩托车呢？

    这边王牡丹和有娣开始做饭，刘宸拿来一只竹鸡，处理好，又放了一些草药，开始煮汤。

    又把抗浪鱼处理了一些，来个红烧。

    三个人很快的把饭给做好了。

    竹鸡汤、红烧抗浪鱼、酒鬼花生米、牛肉、麻椒鸡、凉拌黄瓜、白糖拌西红柿、罐头。

    八仙桌子上摆得满满的。

    香气四溢，随风飘远。

    不少人家开始骂娘，这狗日的刘宸，家里又做好吃的了，真想到他家吃一口。

    上次偷刘虎东西吃的刘大毛此时正在家里骂娘呢，他现在可不敢去刘虎家偷吃了，上次的事太丢脸了，肚子闹腾了两天。

    他心里暗暗记着，这肯定是傻虎和刘宸搞鬼，心里正憋着气呢，他决定楸准时机，好好的整治傻虎子和刘宸呢。

    “阿妈，刚才俺听说四叔家那个儿子又弄来辆摩托车，刚才俺看到他载着刘队长和记工员他们兜风呢。

    王秀华那个气啊，直跳脚，恶狠狠的说道：“他奶奶的嘴，以前王牡丹那女人可比不了俺的，现在可是骑上俺头上了，这女人也是走了狗屎运，捡到了个宝。”

    她越想心里越气，主要是现在王牡丹穿得好，吃得好，住得好，三天两头的吃肉，刚买的自行车，现在就又弄了辆摩托车来了。

    她现在感觉王牡丹就是幸运，要不是捡了个刘宸这个儿子，她怎么有这么大的福气，要是知道这小子有这么大的能力，当初自己救了当儿子好了。

    再看看自己的儿子，气不打一处来，本以为能让他“弄”点东西给自己娘家的弟媳妇，好让她开心给自己儿子相亲，谁成想，东西没弄到，反而儿子掉到了茅房里，臭了几天。

    越想越气，这都是刘宸这个小子搞得鬼，要不是他，儿子也不可能掉到茅房。

    反正自从他来了以后，自己的生活就没有以前那么好了，儿子也受了很多罪，刘解放那个老东西的好东西也不给儿子了。

    这些刘宸根本不知道。

    这边刘宸每人倒了一些虎骨酒和虎鞭酒。

    大家看着是虎骨、虎鞭酒，立马来了精神，这可是好东西啊。

    刘队长惊讶极了，这小子一个惊喜接着一个惊喜啊，还不知道又多少惊喜等着大家呢。

    刘队长和刘红武心里清楚，上次喝得刘宸的药酒，现在腰不酸来腿不疼了，感觉很舒服。

    这可是虎骨、虎鞭酒啊，这对男人是最好的，大家一饮而尽。喝了一杯再来一杯。

    刘宸看着大家一饮而尽，天啊，这药酒也是酒，可不能这么当水喝啊。

    “你们倒是喝慢点，这酒我可是求爹爹告奶奶的求来的，你们可不能这么喝。”

    大家根本不管刘宸的叫苦，再次一饮而尽的喝了下去。

    “这酒好，喝过浑身舒服。”

    “这菜好吃，麻辣香。味道真的好。”

    大家吃着、喝着，好不快活。

    “阿宸啊，你看看你这什么都有了，什么时候也该考虑人生大事了。”

    刘宸心想，你们喝酒就喝酒呗，提这事干嘛啊？还让不让人好好吃饭啦？

    “没事，我姐还没结婚呢？我等我姐先结。”

    刘宸说完，大家齐刷刷的望向了张小东。

    张小东笑着说道：“等农忙结束俺就来提亲。”

    张小东心里也着急啊，恨不得现在就把有娣给娶了呢，有这样厉害的小舅子，以后自己也差不到哪里去。

