    叶南怔怔的听着。

    心想，黄阶？

    还是黄阶二品，那有什么好嘚瑟的，我可是天阶！

    但这话没说出来罢了。

    “你姐姐是谁？”叶南继续问道。

    不过现在确实饿了，一边问，一边大口大口的吃着东西，“这些饭菜，我不白痴，我有钱，有很多钱，到时候可以给你。”

    “屁啦，你哪有钱。”小月鄙夷的看着叶南说道。

    这……

    叶南想解释的，但因为精神力无法动用，打不开次元空间，想了想还是算了，到时候修复了再说。

    “是我姐姐发现你的，她叫香香，长得可漂亮了哦。”小月俏皮的说道。

    叶南尴尬的咳嗽了两声。

    漂亮和我有啥关系。

    他现在想搞清楚的是这到底是怎么回事？

    “你姐姐发现的我？在哪里发现的？”叶南问道。

    “郊外的河边，姐姐在钓鱼，忽然发现你晕倒在河边，而且身上都是伤，她就把你带回来了，你已经昏迷了三天了，幸好没有死，不然要处理你的尸体还是很麻烦的。”

    小月嘀嘀咕咕的说着。

    听得叶南是满脸的黑线。

    “我已经昏迷了三天了？那……那我那些朋友呢？他们在哪里？”叶南继续问道。

    “那我就不知道了，你可以问问我姐姐，我当时又不在场。”小月想当然的说道。

    叶南加快了吃饭的速度。

    吃完后，小月带着叶南往楼下走去。

    “这家宾馆是我家的，不过，平日里没什么客人，地段不好。”小月介绍着说道。

    叶南大致看了眼，这宾馆起码有七层，就是有些老久了。

    也没有电梯，一路走下来，叶南疼的龇牙咧嘴，毕竟身上还有伤美好呢。

    也没有见到其他的客人，整个宾馆静悄悄的。

    来到楼下前台的办公室，一个长发女孩正在看电视，忽然看到叶南下来，愣了愣。

    “姐姐，他行了，东西也吃掉了。”小月喊道。

    “嗯，知道了。”女孩回了句。

    然后对小月道：“时间差不多了，你也该出发了吧？”

    “知道啦。”小月不情不愿的说道，背起一个书包就往外走。

    “她去干嘛？”叶南下意识的问道。

    “去学院。”女孩随口答了一句。

    然后看向叶南，道：“你怎么受伤的？”

    “我……”

    叶南有些不知道如何解释，那大手他也不知道是什么情况，于是摇了摇头。

    “算了，你不想多说我也不逼你，接下来有什么打算吗？”女孩问道。

    “没有什么打算，这里是什么地方？”叶南问道。

    “静海市啊。”女孩想当然的说道。

    “不是，我的意思是，是什么地方，什么州？”叶南问道。

    他怀疑自己的传送出现了问题，因为那只大手的干预，虽然他没事，但已经偏离了原本的轨迹。

    没有出现在星门，而是半路上掉下来了。

    他现在急切的想知道这星球是不是中州，如果不是的话就惨了，鬼知道掉到哪个星球去了。

    “哪个州？什么意思？中州啊，不然嘞，难不成你还是其他州的人？被逗了，我长这么大没见过其他州的人。”女孩随口道。

    额……

    叶南尴尬的挠了挠头，他还真是夏州来的。

    不过，也没解释，解释了女孩估计也不会相信。

    倒是听到这里是中州，叶南稍微松了口气，至少没有掉到别的星球去。

    “我可告诉你啊，我们这里不是难民收容所，看你快死了把你带回来的，你现在还活着，就走吧。”女孩直接下了逐客令。

    这……

    叶南满脸尴尬，要是还完好，他当然是说走就走，但是现在，他身受重伤，无法动用异能，走路都要疼的龇牙咧嘴。

    而且身无分文，出去干嘛？

    怕不是一个天阶境界的异人，最后要饿死街头了。

    倒是这个世界，和原本的夏州很不一样，倒是和地球的社会形态很是类似。

    叶南能够看到外面的大街上汽车来来去去的，还有不少行人走来走去。

    但这里却是有异人的。

    “我暂时不想走，我可以打工，给你们宾馆打工。”叶南咧嘴一笑，说道。

    “打工？就你？”

    女孩瞥了眼叶南，道：“我们这宾馆，供养我和我妹妹都是问题了，哪里有那么多客人需要你去伺候，不倒闭就不错了。”

    “我不要钱，免费打工，而且，我有钱，不过现在拿不到，等过几天，我可以给你们钱。”叶南急忙说道。

    暂时还不了解这个世界，他打算留在这里打探打探情况再说。

    不能动用异能，太危险了，需要先苟着。

    否则的话，一个黄阶异人，譬如眼前的女孩，都能弄死他。

    “你有钱？”女孩再次狐疑的看着叶南，不过却没戳穿，只是说道：“没什么可帮忙的，你要是没饭吃的话，我收留你几天也没什么问题，不过，我劝你不要打本小姐的注意，本小姐可是异人。”

    说完，单手一招，一个火球在掌心扑簌簌的闪烁着。

    火系异人！

    叶南满脸尴尬，怎么也没想到，有一天一个黄阶的异人会在他面前嘚瑟。

    “放心，不敢，不敢。”叶南急忙说道。

    “那就好，我叫凌香，刚才那个是我妹妹，叫凌月，你叫什么？”女孩问道，算是自我介绍过了。

    “叶南。”叶南答道。

    “姓叶？”女孩一愣。

    “嗯，怎么了？”叶南看他反应有些奇怪，于是问道。

    “算了，没什么，既然你留下来了，那这样，宾馆里没啥可帮忙的，下午小月放学后，你却接人吧。”凌香吩咐着说道。

    “没问题！”

    叶南满口答应了下来，虽然说伤势还没回复，但好歹有活干，不敢真被赶出去了。

    凌香则给了他一份地图，告诉了他学院的位置。

    “对了，那个……你当初在河边发现我的时候，我那些朋友呢？”叶南问道。

    “朋友？没看到啊，要是你有朋友在附近，我才不管你嘞。”凌香想当然的说道。

    额……

    叶南挠了挠头，看来还真是，他的传送出现了问题，半道上被强行丢出来了。

    其他人应该是一起去了星门。

    “那你知道星门在哪里吗？”叶南问道。

    “星门？那是什么东西？你这人怎么奇奇怪怪的，你不会是罪犯吧？”凌香狐疑的看着叶南。

    “不，不是，当然不是。”叶南赶紧打住了自己的问题。

