一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第479章：嘲讽猪场！

    嘲讽了一句网易之后，养猪丁的脸色果然十分难看，逆水寒如今倒闭，直接影响到了网易今后的游戏发展，这也是他迫不及待要拿下这些广告位的原因：继续宣传自己的游戏。

    网易游戏的没落，就是从逆水寒开始的，当初PPD带头的删号，直接导致无数人不再相信网易游戏啊，从而导致网易游戏一落千丈！

    虽然手游还是很不错的，但是在端游方面，那名气早就臭了！

    可是，这个臭了，没有和EA或者是育碧一样，给带来更多的精彩！

    育碧是出了名都买BUG送游戏，EA更是DLC狂魔，可不好意思，他们游戏做的好，虽然也坑玩家，但是没有和网易这么坑的，投入几千万，育碧和EA能喊你爸爸，但是网易，却是不屑一顾。

    这样的态度，不死才见鬼了！

    “六亿！”

    养猪丁被陈锋一激，直接喊出了一个惊人的价格，一共是50个区域，每个区域是4块横幅版块，也就是两百个横幅版块！

    意味着每个横幅版块直接卖出了三百万的逆天价格啊！

    这才多大的一个横幅版块啊，就大概是你床的三分之一左右宽度的高度，愣是卖出如此逆天的价格来。

    主办方开心了，陈锋也开心了，他不差钱，因为和国家有一个秘密合同，陈锋承租出去的游戏场所，所有的本地广告费用，陈锋占据20%，所以陈锋不收租金！

    百分之二十，六个亿，那就是一亿两千万！

    虽然不至于让陈锋回本，毕竟陈锋场馆装修的钱，可是花了将近两个亿！

    但是，第一次就能回本一大半，剩下的都可以慢慢回来的，今后还要举办各种线下比赛，要回本并不困难！

    “六亿六千六百六十六万”

    随后，陈锋一抬手，直接喊出了一个吉祥的数字，养猪丁顿时嘲讽了起来：“怎么，某些人不是很有钱吗？我都加了一个亿了，他才加六千多万？”

    “嗨，这不是数字好听嘛，而且我不认为你能继续往上加啊！”

    陈锋的话，让养猪丁顿时面色难看，其实这是一场赌博啊，大家都知道，这比赛的转播权是卖出去了，但是问题是，有多少人来看呢？

    以往，英雄联盟的各项比赛也有各种的广告赞助商，但是问题是，他们赞助之后，并没有得到优秀的回报，意味着这样的广告位啊，可能效果并非很好！

    其次，也没人知道，到时候会有多少人来看比赛！

    看了比赛看广告之后，转换为玩家的比例是多少，也不知道！

    因此，问题来了

    值不值得冒险呢？

    就现在的情况下，很显然七个亿都不一定能成功拿下，这意味着每个横幅超过350万的价格了，这样的价值是非常可怕的，前面的口播价格其实还算是正常，但是这一次，横幅的价格直接把几乎所有的小型公司都给排挤了出去，企鹅，朝阳，网易，三个公司一人一亿，就把价格抬到了一个逆天的程度。

    “七亿！”

    小马同学直接抬了一手，陈锋看了一眼他，然后笑了！

    “那就干脆一点吧，来个吉祥一点的数字，你说是777号呢，还是888号呢？马总应该知道777吧，LOL可是你们公司代理的最著名的游戏啊！”

    陈锋调侃了一波厂长之后，瞬间再次让小马脸黑！

    没错，代理……

    这是一个很好笑的事情！

    首先，拳头公司已经被企鹅给全资收购了，但是企鹅没有对拳头公司的管理权，只有财务管理的权限，并且对于英雄联盟的发展，他们完全无法插手！

    虽然企鹅是人家拳头公司的上头，但是问题是，拳头和企鹅，还是以合作形式存在的，意味着，英雄联盟，不是企鹅“独家发售”，或者是运营，而是拳头收全给企鹅“代理运营”的。

    这就难受了！

    自己家的公司，结果还得代理自己家的公司，意味着，企鹅每年还得给拳头一笔不小的代理费的同时，还得缴纳多次税收！

    有人会说了，买都买下来了，怎么还要这么折腾，主要原因啊，还是拳头所在国国家法律的问题，所以企鹅还是保留了拳头的完整性，并且这些都是写入到收购条款里的。

    最后啊，实际上拳头是在用企鹅的钱来发展自己！

    企鹅是肯定有赚钱的，但是这些钱，比起拳头来说，还是少的，因此到目前为止，收购拳头，虽然很霸气，但是企鹅还是没有彻底的回本呢！

    “算了，我还是高一点吧，免得被人看不起，反正咱们赚钱容易！”

    “八亿八千八百八十八万！”

    陈锋直接给了一个让所有人都震惊的数字，加上原来的口播广告，陈锋直接就用了十几亿来打广告了，关键是这广告啊，还没结束呢，陈锋接下来，还要不断的购买许多国家的电视广告！

    如今，游戏的宣传片已经制作好了，现在主要宣传的，就是三个游戏，暗黑手游，吃鸡手游，以及吃鸡！

    三个宣传片目前制作好，到时候会购买各大国家在转播电竞比赛时候的几分钟广告时间！

    反正三个宣传片轮流播放，陈锋还是以实际游戏画面为主打！

    现阶段，所有的游戏画质都是原画级别的，意味着游戏画面会非常的精致，而且对电脑配置或者是手机配置一点都不高。

    这是陈锋的必胜法宝！

    当初花费那么长时间编写代码，看来是做对了！

    这代码啊，　简直是无敌的存在！

    今后再升级一下，大概2010年左右的电脑，都能轻松跑1080P的画质了！

    当然，前提是GPU能跟上，毕竟图像解析还是得靠GPU的！

    “恭喜陈总！”

    直接拿下了横版广告之后，其余的广告位置，陈锋也没有任何犹豫，全部都给拿了下来，甚至是在场地外面，好多的广告位，连国家都没有办法动用，陈锋却能动用。

    很简单，国家只是承租走了整个比赛场所，但是外面有的广场，可是陈锋自己的……