    关于洪承畴和他的人马，江晚有考虑过如何处置他们。

    其实，连李自成他能收为己用，区区洪承畴，他真不是放对方不下，甚至他有那个自信洪承畴若是真被他收服的话，他是绝对不会让对方投清的事情出现，从某种意义上来说，他算是救了对方一世英名。

    但是，对方被俘后的这番算计，彻底让他打消了收服对方的想法，这样的人能力越大，造成的危害就越多，早点将对方抹杀，也算是为大明消灭一个隐患，中华五千年，从来不缺良臣猛将，但是，越是到危难的时候，越是有这么一些老鼠屎一样的人物，害人害己，害天下。

    战斗慢慢的在结束，无论是高进还是许简，这一次都捞到了仗打，就算是李自成，也实现了他雪耻的愿望，全军都是一片喜气洋洋的振奋景象，唯独江晚情绪有些低落。

    这些边军将士，不应该死在这个无名的小村落的，他们就是要死，也应该是实在抵御外敌的边关之上，这样的内耗，哪怕是大获全胜，也没有什么值得高兴的地方。

    “大人，战场收拾干净了，那些俘虏怎么办？”

    打扫完战场的许简，兴冲冲的来禀报，对于对手是官兵，这位大概是最没有心理压力的一位，毕竟在锦衣卫里，对付得最多的，还是自己人。

    “派人押回延安府，送到盐场去严加看管吧！”

    许简微微一愣，见到四周无人，忍不住凑到江晚身边：“大人，反正咱们连他们带头的杀都杀了，还留下这些活口干什么，有人找上门来，大人死不认账就可以了，留这些活口，到时候他们乱说话，可是有些麻烦！”

    “为什么死不认账！”江晚沉声说道：“是我南海卫杀的又怎么样，他们能杀我的人，抢我的粮食，我就杀他们不得？”

    许简尴尬的笑了笑，退了开去。

    “叫高进收拾战场，带着俘虏回延安府，你和你的人马，随着我去固原！”江晚沉吟了一下：“既然没打算不认账，那这事情就得好好的去说一说了，得亏这洪承畴如今官儿不大，杀了就杀了，再过几年，我想杀也未必杀得了了！”

    “什么？”许简一脸的模糊，前面几句倒是听懂了，后面的却是不知道什么意思。

    “按我的吩咐去办吧！”江晚摆摆手，却是没心情和他解释。

    一个时辰之后，所有的兵马分成两队，朝着两个方向缓缓的起程了，高进带着俘虏和粮商们，朝着延安府而去，随着让他们一起回去的，还有那几百石粮食，而另外一支兵马，则是在江晚的带领下，和许简李自成等人，朝着固原的方向而且。

    那个方向，也是洪承畴要去的方向。

    陕西三边总督,为大明四大定设总督之一,在政治、军事方面作用关键。

    三边总督的诞生,应运于西北日益恶化的形势。自“土木之变”后,蒙古部落开始大规模进入河套地区,并不断侵扰陕西,有时更深入内地抢掠,西北边防形势严峻。

    有大臣建议,可在西北设置一员大臣,将各处防御力量统一协调,进而“诸将同心,以守必固,以战必胜,而边方可安”。

    弘治十年，火筛入寇，议遣重臣总督陕西、甘肃、延绥、宁夏军务，乃起左都御史王越任之。十五年以后，或设或罢。

    至嘉靖四年，始定设，初称提督军务。七年改为总制。十九年避制字，改为总督，开府固原，防秋驻花马池。

    宪宗成化十年,特设总制府于固原,以都御史王越“总督各路军马兼管钱粮,总兵、巡抚等官悉听节制,便宜处置”，三边设总制自此始。王越是秦纮的同年，也是第一位三边总督。但此时三边总督还不是定制，自杨一清第三次出任三边总督后，三边总督遂成为定制。

    而此刻固守三边总督府里的这一位三边总督，是督陕西三边军务、兵部尚书、太子少保杨鹤。

    江晚知道此人，他更清楚的是，此人是朱由检登基之后，才被重新启用的，魏忠贤当权的时代里，很大的一批良臣武将被打入了冷宫，而随着朱由检铲除了魏忠贤一党，这些被罢黜，隐退，甚至各种原因退出朝廷的人，又被重新启用。

    这个人是有本事的！

    这是江晚的评价，别的不说，在魏忠贤的打压一下一直没倒，而一旦有机会立马就能上位，别的本事暂且不说，至少，在做官这一方，杨鹤应该是极有本事的。

    江晚打算和对方好好的打一打交道，尽管，在地位上，两人现在相差太远，但是，在圣眷上，江晚不觉得自己比对方少多少。

    尤其是，皇帝默许了他推行自己的“天下人各司其职”的理念，这实际上意味着就是给了他很大限度的隐形权利，而现在，江晚觉得，自己干掉杨鹤的爱将洪承畴，就是在自己的职权当中的事情。

    但是如何说服杨鹤这么认为，那大概就是要费一点功夫了。理论上，若是杨鹤较真，他南海卫还真能被对方节制。

    固原作为历代三边总督的驻防之地，多年的经营早就让他不是一个边塞小城的模样，入夜之后，街面上巡逻的士兵一队队的走过，而城里各处，都是漆黑一片。

    所有在这样规模的大城里的各种娱乐，酒肆、茶楼，青楼，在固原一概都看不到，这里就是一个巨大的军镇，除了几家客栈收留往来军镇的各种商人，城里大多数居住军中将领士兵的家眷。

    总督府里城池的最中间，也是整座城里，最为灯火辉煌的地方。

    此刻，面容清癯的杨鹤一脸阴沉的正在听着眼前的一个军官的禀报，有风从大堂外面吹进来，烛火微微摇动，让整个大堂都有些阴森森的感觉。

    “人呢？”杨鹤听完军官的说道，缓缓开口：“这等大事，一个逃兵的说法，很难取信本官！”

    “人已经安置好了，只是受了惊吓，等到安稳一些老大人才能问话！”军官禀报道：“若是没有意外，应该还陆续有人会逃回来，不可能除了他一人，其他人都被截杀！”

    “那你匆匆忙忙连夜来禀报本官是何意？”杨鹤看着眼前的军官：“若是这等小事，还是未经证实的消息，都要本官来处理，那本官还要你们做什么？”

