    半夜杜紫悦忽然被尿憋醒了，挣脱了蚩墨的怀抱后就悄咪咪要跑出去上厕所，结果刚到洞口就发现洞口被白雪堵住了，杜紫悦不禁怀疑这场雪不会还在下，要堆满整个兽世界吧！

    真是尴尬了，早知道刚才就不要喝那么多大补汤了，现在好了连厕所都上不了。(?_?|||)

    蚩墨忽然感受到怀里的温暖没了就睁开了红色的双眼，在山洞里打量了一圈后就看见了站在洞口很是犹豫的小雌性这才放下心来，于是就慢慢起身走到她的身边。

    “怎么了？”

    “嘘！小点声，我想上厕所！(?′0`?)”

    杜紫悦皱着一张小脸很着急，蚩墨看了看她又看了看堵住洞口的积雪，一只手拉起她的小手，随后抬起另外一只手使出火系图腾力量化掉了洞口的雪，打出了一条很长的雪中通道，随后又转换成冰系力量加固了这个通道。

    杜紫悦张大嘴巴看着蚩墨的骚操作心里给他竖起来大拇指，不禁感叹拥有图腾力量就是好。

    等蚩墨弄好一切就拉着他走进了冰雪通道，通道很长，他们走了一会儿后快到尽头时蚩墨就松开她的小手。

    “去吧，本座在这儿等你！”

    “好！”

    杜紫悦很开心，赶紧跑过去方便。

    等结束后杜紫悦抓了一把雪洗了个手，随后一身轻松地跑到蚩墨身边，蚩墨牵住她的小手就要带着她回去，结果发现她的小手很冰。

    “手怎么回事，刚才不是很热！？”

    “洗了个手！”

    杜紫悦说着调皮地伸了一下舌头，蚩墨见状就将杜紫悦的两只小手刚在自己的胸口给它们加热。

    “谢谢你！”

    “拿什么谢？”

    蚩墨忽然接了一句就把杜紫悦整不会了，想了一会儿就踮起脚尖在他的脸上亲了一下。

    “这样总行了吧！”

    “要不是你现在怀了幼崽，你知道的本座最想做什么……”

    额……

    杜紫悦尴尬地咳了咳，随后蚩墨就亲了上去过了个嘴瘾。

    被蚩墨这一整杜紫悦全无困意，蚩墨也睡不着，于是两人就在外面等天亮，杜紫悦被蚩墨抱紧紧地给她保暖，后面杜紫悦还堆了一个小雪人，两人就在外面一直坐到了天亮……

    等大家都醒了就看见坐在洞口的两人，还有那长长的冰洞。

    “雪下这么大的吗！？”

    震炎走出来看着已经将路全都堆满了的雪有些见怪不怪。

    “对啊，不知道一会儿怎么出去！”

    见震炎出来，杜紫悦赶紧从蚩墨怀里站起来笑嘻嘻地看着他。

    “没事，我去看看这雪埋了多深？”

    震炎摸了摸她的脑袋就朝着前面走去，杜紫悦刚要跟上去就被蚩墨拉住了。

    “很危险，别去！”

    蚩墨从后面抱着杜紫悦，将下巴抵脑袋上在她的心里有些酸酸的，刚才小雌性是在担心什么，担心震炎生气吗？

    杜紫悦感觉头顶有些痛想要推开这个家伙，结果他根本不给自己一点机会。

    不一会儿杜紫悦忽然被一声巨响吓了一跳，声音是从前面传来的，担心震炎出了什么事杜紫悦更要上前去看看了。

    “别担心，他不会有事的！”

    虽然已经跟她打了预防针，可小雌性依旧不放心，无奈只能牵起她的小手往前走去。

    两人刚过去就看见冰洞的上方出现了一个大洞，杜紫悦没有料到这个雪下得这么大，目测这有三米多深吧！

    透过雪洞可以看见上面的雪已经停了，还出太阳了。

    震炎打穿雪层后就飞到外面去看看辨别一下放向，四面一片白茫茫的，许多低洼的地势都被白雪填埋了，这样一来估计回去的路上会迷点路。

    蚩墨抱着杜紫悦飞上来看见这白茫茫的世界心里忽然变得很激动，看见震炎就要脱离蚩墨的怀抱跑过去，结果蚩墨又一把抓住她。

    “又怎么了！？”

    杜紫悦疑惑地看着蚩墨，蚩墨一言不发的样子让她有些头大。

    见小雌性有些无语自己，蚩墨忽然想到了什么，嘴角勾起一抹笑容，在杜紫悦身上覆盖了一层暖气后就如愿地放开了她。

    获得解脱的杜紫悦笑着就要朝着震炎奔去，结果刚迈出第一步她的身体忽然急速下降，眼前瞬间一片漆黑。

    看着四周的白雪，杜紫悦也瞬间明白了蚩墨为什么不让她乱跑了，真不愧自己是一个南方人了，没有玩过雪的悲哀。

    有蚩墨覆盖在自己身上的热气杜紫悦才没有被冻伤，身旁的雪也化掉了不少。

    杜紫悦被困在雪坑里，抬头看向自己刚掉下来的地方，蚩墨一脸笑意居高临下地看着她，震炎见杜紫悦掉下去了就要过来将她带上来结果被蚩墨拦下来了。

    “有什么想对本座说的吗！？”

    “我错了，下次一定会乖乖听你的话！”

    杜紫悦想了一会儿就总结出这一句话，蚩墨听了瞬间心情好了不少，大手轻轻一勾杜紫悦就被一股力量拉了上去。

    “别怪本座，不让你吃点苦头你根本记不住危险无处不在！”

    蚩墨重新将杜紫悦抱在怀里重新在她身上渡了一层热气不让她被冷到。

    “对不起，我下次再也不敢了……”

    杜紫悦一脸歉意地撅着一张小脸，震炎见杜紫悦没事也就放心了，对蚩墨的做法很是赞同。

    “悦悦，你在圣莲族的时候都没有见过雪吗！？为何我感觉你好像很喜欢这些雪。”

    要知道冬季对于很多兽人来说都是很恐怖的存在，如果没有囤到足够的食物就会被饿死，所以大家都很讨厌冬季，但想起昨日小雌性对这些雪的异常喜欢他就感到很奇怪。

    “啊！圣莲族有雪啊，只是以前爷爷们一到冬天就会让我一直待在山洞里根本不给我出去玩的机会，所以我就很想去外面玩雪！”

    杜紫悦将自己脑海里关于原主以前如何度过冬季的事情讲述出来，两人听了也没有怀疑。

    “现在雪停了我们赶紧回去吧，我想崽崽们了！”

    杜紫悦看了一眼那明晃晃的太阳有些期待地说着，都出来很久了真的好想见到几个可爱的小家伙啊！

