    见到杨希手上的两个精神咒印，季有容疑惑道：“这是什么东西？”

    她在心中暗自猜测，莫非这是辰龙的第三种异能？

    ……这，不太可能吧？

    杨希笑道：“你们不是问云顶宫殿在哪里吗？这就是通往那里的钥匙，要成为裁决组织的外围成员，必须跟组织签订这‘心灵契约’。”

    “它可以侦查你们对组织的忠心程度，也能让你在任何地方联络上自己的同伴。”

    前面的功效，自然是杨希胡诌的。

    季有容跟钱多多对视一眼，暗道果然成为裁决组织的成员不会这么轻松，她们也对这个组织手段之多感到咋舌不已。

    “这忠心程度的标准是什么？”

    季有容觉得自己虽然即将加入裁决，但真正在乎还是钱家的利益。

    杨希看出了她的想法，解释道：“对于正式成员和外围成员的标准不同，我只能告诉你，像你这种外围成员在别的组织效力的情况并不罕见，只要不损害到我们组织的利益就行。”

    “我想，”他顿挫一下，接着道，“你们梵海商会的利益，跟我们裁决应该不冲突吧？。”

    “行了有容姐，我相信酉鸡大叔，也相信这位辰龙大兄弟。”钱多多觉得都已经到了这个地步，，裁决组织是她最后的希望，如果连这点险都不敢冒，那她还谈什么拯救钱家的命运？

    她率先一步站到杨希面前，看着充满神秘感的精神咒印道：“接下来我应该怎么操作？”

    杨希淡淡一笑，“放松你的精神。”

    精神咒印点在钱多多的眉心，炽白的光辉出现在她眉心空间。

    季有容虽有迟疑，但见状也只能跟上。

    心灵契约签订完毕，已经搞过两次的杨希轻车熟路地开启了“云顶会议。”

    三人的灵体前后到达云顶宫殿群，这次，他们所在的地方是云顶宫殿群山脚下的入口。

    钱多多跟季有容睁开眼瞬间，顿时被巍峨壮观的景象所震撼。

    “这……这究竟是怎么回事？”

    “我们不是在游艇上吗？”

    “这里是哪里？”

    “裁决的老巢？”

    “这就是大组织的底蕴吗？”

    两女心中升起无限感叹，又稍微有点不知所措，这种新奇的体验，是她们之前的人生所没有经历过的。

    “咳咳。”杨希轻咳几声吸引到两女的注意力，“这里是组织开会的地方，本质上是个精神空间，我们现在是灵体状态，酉鸡大哥在他的宫殿等着你们。”

    灵体？精神空间？好……好牛皮！

    两女向上望去，视线穿越两尊巨大凶悍的石狮子，还有那汉白玉质地的鸟居或者牌坊似的建筑，接着便是不断蜿蜒向上的石阶。

    在云雾中，她们能依稀看到第一个宫殿的牌匾上，用烫金的大字写着“子鼠宫”。

    季有容问道：“我们要走上去嘛？”

    杨希笑道：“我都说了，我们是灵体，自然不用这么麻烦。”

    他手一挥，在一阵时空转换中，两人来到被杨希具现得最为真实的酉鸡宫内。

    端坐在宫殿上首的酉鸡，自然也是杨希具现出现来的。

    酉鸡充满磁性的嗓音传来：“你们来了。”

    听到这个声音后，两女心下稍安，毕竟她们跟酉鸡才是最熟悉的。

    钱多多更是扁扁嘴道：“酉鸡大叔，要找你可真是昂贵，足足花了我400万蔚蓝币。”

    杨希闻言一阵无语，要不是他知道事情的始末，还真可能被钱多多给唬住。

    这四百万里面有三百万都是吉尔这个倒霉孩子给的吧？

    怎么就成你钱多多的钱了。

    但该演的戏份还是得演。

    本尊的辰龙分身先是一窒，随后便“怒视”钱多多。

    钱多多则调皮地冲辰龙扮鬼脸，一副没心没肺的模样，其实这是钱多多独特的与人拉近距离的小技巧，乃是钱家不传之秘。

    反正该给的钱一分不少，稍微“胡搅蛮缠”一番，反而可以给人留下深刻印象。

    “好了，你们两个都不要胡闹。”酉鸡敲了一下扶手，“巳蛇跟我说了关于拍卖会的事情，既然来了云顶宫殿，那就好好说说吧。”

    钱多多这才正色道：“酉鸡大叔，这次拍卖会的地点是在……”

    ……

    沙洲市港口。

    布兰琪风尘仆仆地找到负责通偷渡的蛇头，她的小脸不复之前精致的妆容。

    虽然憔悴，但眼神仍旧坚定。

    从罗斯市杀出来，她一共经历了八次刺杀，其中有三起来自A级异能者，其余五起，则是好几个B级异能者联手的行动。

    好几次，她距离死亡就只有一步之遥，但好歹她终于挺过来了。

    她没想到，这蓝色粉末的水居然这么深。

    那天回到公司为星条披风死亡事件做报告的时候，她无视雪茄上尉的忠告，当众提出要调查这可疑的蓝色粉末。

    本以为公司应该会对此比较上心，毕竟这里面牵扯到一个A级英雄的死，但随后这件事情居然被忽视了。

    甚至连星条披风的死亡，公司都选择平淡处理，他的追悼会都是粉丝自发组织的。

    不甘心的布兰琪开始偷偷调查这蓝色粉末的来历，她发誓要将一切查的水落石出！

    但令她没想到的，隔天就有三位A级英雄组成的小队上门来“逮捕”她，但却招招都下的死手！

    她拼尽全力逃出生天，却看到了自己成为公司叛徒的新闻，甚至被按上勾结神秘组织杀害同僚的罪名。

    说来也是令人唏嘘，她从毕业开始就兢兢业业地为公司效力，几年的职业生涯解决了多少起异兽入侵事件和异能者治安事件？

    但在短短几天内，她就从公司力捧的新星，无数青少年的偶像，一下子成了人人喊打的通缉犯。

    在短暂的心灰意冷之后，她反而激起了无穷的斗志，誓要将蓝色粉末背后的真相找出来。

    但她也不傻，这件事情明显不是她一个人能够做到的，她必须找到盟友！

    从雪茄上尉的口中得知，杀掉星条披风的很可能就是一区的那位酉鸡，也许他知道些情报。

    而且布兰琪未尝没有赌气的意思——你们说我勾结神秘组织，我就勾结给你们看！

