    第143章 你这儿子也太不孝顺了

    林天一听到这话，没有丝毫的怀疑。

    这就是老爸那嘴硬的姿态，什么嫌弃自己动作慢，这都是瞎说的。

    就是想批评批评林天，让他早点把珂珂带回去，以家庭也中心。

    同时他也害怕自己见到宝宝之后，又不舍得离开了, 于是就先走了。

    林天不禁感到有些好笑，“老爸还是那么的要面子啊！”

    “谢谢啦，美女。”

    林天说完之后，就推着宝宝们离开了。

    前台的几位小姐姐顿时也傻了，这父子俩怎么都一个样，做事都奇奇怪怪的。

    还是宝宝好啊, 宝宝们最可爱了，不管什么时候都不会变。

    林天看了一下时间，觉得自己这时候开车过去还来得及见一下老爸, 于是又快速的把宝宝们放回车上。

    做完这一切之后，他无奈的跟宝宝们说道：“哎…乖宝宝们，你们的爷爷丢下咱们自己一个人跑咯，现在爸爸带你们去找他呀。”

    “希望这个小老头还没有上车，不然就没机会送送他咯。”

    “爷爷啊，就是心疼你们，害怕爸爸来回跑，折腾，没有时间好好照顾你们。”

    “你们爷爷一辈子都是这么要强，典型的刀子嘴豆腐心，这么多年了，还是没有改掉。”

    宝宝们小手不停地对着摇摆，虽然听不懂爸爸温柔的在跟他们说什么，但是他们听到了“爸爸”，“爷爷”之类的熟悉话语。

    不管什么时候，提起这些名词都是最好的，宝宝们听到之后立刻就咿咿呀呀笑了起来。

    哦哦哦~~~~

    爸爸在说爷爷坏话捏~~

    不过，很快爸爸就要带我们去见爷爷啦~~~

    宝宝太开心啦~~~

    ……

    此时, 在海州市的车站内。

    这里排队买车票的人从窗口一直排到外面，整个大厅里挤满了人。

    林奇正冒着大汗在这里排队买票，看着乌压压的人头，他心里都有些着急起来。

    怎么这么多人来买票啊，轮到自己的时候不会已经卖完了吧？

    这一眼都望不到头的队伍实在是令人绝望啊，每一个人的心里都是烦躁的。

    林奇伸手擦了擦额头上的汗，看着满大厅的人，忍不住的感慨了一下：

    “这人也太多了吧！！没想到这几年不来，海州这边变化这么大。”

    一个平头男子正好站在一旁，看上去年龄和林奇差不了多少。

    他也是无意中听到了林奇的嘀咕，也心生感慨，回头跟林奇唠了起来：“对啊，我也有好些年没来了，这里的变化实在是太大了。”

    “得亏有我儿子一起过来，不然这队伍让我来排，我都得被憋死啊。我儿子已经给我买好票了，他正在那边取票呢。”

    “哎，老哥，你怎么一个人自己过来车站啊？你儿女呢？”

    林奇也没有想到自己无意中嘀咕一下后，也能引起这位平头哥的感慨。

    他抬头看了一下，随后笑着说道：“我儿子啊，忙的很，得在家照顾我的乖孙孙。”

    “乖孙孙？”

    平头哥或许是没有听到过这种称呼，所以一时间也愣住了。

    不过他多少也是经历过许多的中年人，很快就知道林奇说的是什么意思了。

    “老哥，你这说的是你儿子在家照顾孙子吧？”

    林奇对他笑了笑，没有回答。

    这个平头哥也就是问了孙子，他一定不会想到自己还有两个孙女吧？

    别人不看重孙女，但是他林奇可不一样，孙子孙女都一样重要。

    孙女长大之后，说不定更加孝顺呢。

    男孩子都是调皮捣蛋的小家伙，还不如他的二宝和四宝乖呢。

    自己有龙凤四胞胎的孙子孙女的快乐，这些普通的人根本无法理解。

    平头哥见到他突然满脸笑容起来，还一副藏着掖着的样子，顿时以为是林奇被儿子儿女冷落了。

    他看着满头大汗的林奇，也心生感慨，十分同情的说道：“老哥啊，你也不要想太多了。咱们都到这个年纪了，还有什么放不下的呢？

    有时候吧，咱们就应该享受一下生活，把节奏放慢一点，享清福也没有什么错。”

    “我也是有孙子的人啊，但是我儿子不一样还是来送我了吗？”

    “他虽然忙，也得照顾孙子，但是他不也照样带着孙子过来送我了吗？”

    “你啊，就是太溺爱他们了。有时候就应该好好教育教育他们，不然他们总是不知道做父母的辛苦。”

    林奇有些愕然的看着突然教训自己的平头哥，心里不禁感到好笑。

    是！

    你家只有一个孙子，当然能够哪里都带过去了。

    但是，我家可是有四个呢！

    这要是全都带过来送他，在这挤满人的车站里多危险啊。

    就算是林天有那份心，他都不让林天过来送他，宝宝们才是最重要的。

    就是担心这个，所以他才会自己一个过来车站，没等林天过来送他。

    当然了，林奇也知道这个平头哥是出于好心才对自己说这些话。

    因此他也很客气的回应道：“哈哈哈，不是你想的那样的，我儿子确实挺忙的，我现在也还能走动，不用麻烦他了。”

    平头哥见到他还这么为自己的儿子说话，心里更加确定自己的猜测了。

    “老哥，你这这……有啥话你就说嘛，还有啥不能说的。”

    平头哥看林奇这么捂着，越发觉得是林天对林奇不好了。

    两人的对话也引起了一些周围人的关注，有几个人看到林奇这么孤孤单单的一个人在排队，不禁有些生气起来。

    “这个年头啊，真的是啥儿子都有啊，连老爸都不照顾了。”

    “就算再忙，过来送一下爸爸怎么了？”

    “真的是！哎……”

    林奇见到他们突然激动起来，也是十分的无语。

    同时还有些小郁闷，谁年纪大了？

    自己年轻着呢！！！

    不过鉴于他们也是出于好心，林奇也就笑笑没说话。

    很快，平头哥的儿子就帮他把票取回来了，怀里还抱着一个小萌娃。

    这个小宝宝也有两岁多了，见到平头哥之后，嘻嘻哈哈的叫了一声爷爷。

    林奇骤然听到这一声甜蜜蜜的“爷爷”，刚准备迈开的步子突然就一顿。

    自己的几个乖孙孙，什么时候才会叫自己啊？

    但是一想到自己将来的生活，又开始笑了起来。

    自己未来有着这四个小家伙陪伴，那该是多么的幸福啊。

    林奇很喜欢那种生活，在心里十分的期待着那种遛娃的生活。

    但是他的这一副憧憬的表情，在平头哥看来，那就是满满的羡慕了。

    平头哥对他的同情更多了，不免为林奇叹了口气。

    平头哥的儿子也是个大孝子，见到老爸唉声叹气之后，也十分关心的问道：“爸，怎么叹气起来了呢？”

    平头哥指了指林奇，随后把刚才的事情跟他讲了一遍。

    平头哥听后也是一阵唏嘘，随后过来对林奇说道：“大叔，你这是要去哪啊？我帮你从网上买一张吧，也不用在这里排队等了。”

    林奇见到他要帮自己买票，也赶紧出声拒绝：“不用了，谢谢你啊，小伙子。”

    “大叔，你就别客气了，我帮你买一张吧。”

    虽然心里对林奇的儿子有些微词，但是看到这么一个老父亲挤在这么长的队伍排队买票，他也是于心不忍。

    在两人说话的时候，大厅门口那里突然传来一阵喧闹。

    林奇抬头朝那里看了一眼，就看到了推着婴儿车走过来的林天……

    (本章完)

