    在25世纪，陆暖每天都只为了成为天才少年计划中最顶尖的天才少年而努力。

    从进入这个项目的第一天开始，所有人都子啊告诉陆暖，只有成为了NO1，才能真正地掌握自我的价值。

    为此，陆暖不知付出了多少的努力。

    没有谁生来就是天生的天道宠儿，不知多少人都曾经为了这个目标而奋斗过。

    在少年基地，来自五湖四海，不同肤色不同种族的少年们无时无刻都在斗争着，陆暖没有一刻能够松懈一息。

    联赛小组第一，个人荣誉赛小组第一，补充意见、可行性拟定项目、参考员、一级研究储备力量……

    陆暖经过了重重的考验，打败了不知道多少来自全世界的对手，最终走进了研究员，成为了少年基地日复一日都挂在荣誉栏内的天才。

    从来都没有人问过陆暖，这一路走来，她到底付出了什么，她又牺牲了什么。

    这么多年过去了，千年前的凌淳把她抱在怀里，低声道——

    “那种无助，你也体验过，我很难受。”

    多年以来从未因此感受到委屈的陆暖，在这一刻突然破防，积蓄了不知多少年的委屈喷涌而出，陆暖克制不住地抱紧了凌淳的脖子，将脸埋在了他的肩头。

    “我没有……我才不会感到委屈……”

    素来要强的性格让她无法学会服软，在这种时候，她还是死撑着面子，否认自己曾经有过、现在也依旧存在的脆弱：“我那么厉害，才不会无助，你不要破坏我的形象。”

    凌淳的怀里抱着小姑娘，只觉得哭笑不得，但是语气却一如既往的宠溺：“你应该是想把蛮蛮的身世一直隐瞒下去，为何突然告诉我。”

    听了这话，陆暖坐直了身子，眼睛直勾勾地看着凌淳：“你难道要假装不知道蛮蛮的身世吗？”

    “我并非此意，”凌淳十分自然地给陆暖整理了一下头发：“只是蛮蛮自己也不像是想要认祖归宗的模样，我总不能强迫她。”

    听了这话，陆暖点了点头，从凌淳的怀中站起身，道：“蛮蛮是自愿跟着盛宝琛走的，盛宝琛和盛妩应该不知道我知道他们俩在庆州，所以这件事必须要低调而行。

    蛮蛮虽然在庆州只呆了一年，但是这北城的大多数商铺和人家，基本都认识蛮蛮。

    盛家姐弟俩不敢随便要了蛮蛮的命，只会用温水煮青蛙的方式，循序渐进地谋害蛮蛮。”

    凌淳听着陆暖的分析，忍不住道：“你想过吗，如果盛妩不愿意的话，盛宝琛连头都不会冒出来，更别提当着你的面带走蛮蛮，这是非常冒险的举动。”

    听了凌淳的话，陆暖当即一愣：“难道是盛妩……快不行了吗？”

    陆暖说完，手里的笔“啪嗒”一下落到了桌面上。

    尽管她不愿意再承认，可无法否认的是，盛妩是她在这个国家，这片时空，第一个朋友。

    即便是从未提起，可在陆暖的心中，盛妩的死活，她是在意的。

    “或许是如此，”凌淳见陆暖的脸色瞬间就变化，立刻开口道：“往坏了想，或许是盛妩觉得蛮蛮有很大的利用价值，所以才和盛宝琛演了这出戏，只为把蛮蛮骗走。”

    听了凌淳的话，陆暖更是焦虑：“常亭和紫灵配合，再加上一个无影，能不能保证把……把蛮蛮带回来？”

    虽然她的话中没有提过盛妩，但是凌淳却听得懂。

    “你放心，我没有给常亭下杀令，他不会随意取人性命的。”

    说着，凌淳就仿佛变戏法儿一般，不知道从哪里取出了一包绿豆糕，找来了一个空盘子摆了起来道：“陆兄告诉过我，你最喜爱绿豆糕，这是我特意做的，我自己亲自尝过，我觉得味道还不错。”

    主要是甜，陆暖嗜甜，凌淳清楚得很。

