    

    这两波过后，C9战队前期节奏就有点崩了！

    游戏中。

    上路的Impact在剑姬没回家补装备之前还能和剑姬玩玩，可现在领先这么多补刀数，外加两个人头在身的剑姬一回去补装备，纳尔就根本没得玩了。

    Impact对线只能选择猥琐，这导致经济差距还在不断被拉开。

    而皇子这波被杀也是乱了节奏，在野区刚不过厂长的瞎子，总有点畏手畏脚。

    反观厂长就很舒服，跑去中路抓死对面发条一次，又跑去下路抓死辅助一次。

    游戏进行到十三分钟的时候，上路的苏一峰终于是把上路一塔给磨掉了，这也是本局比赛的第一座塔。

    可怜的Impact为了捍卫一塔也是惨死。

    至此，EDG前期节奏已经全面领先。

    而单吃掉上路一塔的剑姬就肥的一批，战绩3——0，补刀127。

    “此时的剑姬就像是一个大BOSS！”

    “C9战队里1V1没人会是剑姬的对手！”

    “剑姬，十三分钟单吃了上路一塔，EDG拿到本场比赛的第一座塔！”

    外界，看到苏一峰对线Impact十三分钟就自己一个人吃掉了一血塔，现场观众也是一片哗然，长毛和米勒这时候也看出了这个新人的不对劲。

    似乎……和他们预想的偏差许多。

    “苏一峰的身上，rank气息太浓，但他比一般的新人上单打得激进，或许是足够自信吧……”长毛评价道：“或许EDG不在走抗压的路了！”

    “没错，这场比赛选用剑姬，目前来看是打出了想要的效果的。”米勒点点头：“现在剑姬推掉上路塔，是可以继续单带的，而C9那边根本抽不出人来档。”

    游戏中。

    拿了三个人头的苏一峰，自然而然的开始了单带。

    没办法，如果换成是中路取得这么大优势，就可以四处游走。

    但上路，众所周知，这是一条召唤师峡谷最孤儿的路，不然上单也不会至今为止，都被大家称为工具人。

    在接下来的一段时间，纳尔完全被剑姬给困在了上路，只能不断的抗压和清理兵线，剑姬单带非常的灵活，伤害又高，渐渐的上路二塔的血线也被磨掉了一点。

    趁着这段时间。EDG其他线上也是齐齐发力。游戏时间16分钟，下路一塔被明凯和小学弟配合下路双人组推掉。

    EDG经济领先来到了四千。

    十七分钟苏一峰利用自己的优势帮助明凯拿到峡谷先锋。

    接着又继续回到上路单带了，另一边edg4个人则集合到中路，想在大龙没刷新的时候推掉中路一塔。

    因为推掉所有的外塔之后，EDG将完全压制C9的视野。

    面对EDG四人压中路，C9除Impact外也全部赶到中路守塔。

    双方在中路展开pork。

    “EDG想趁着大龙刷新前推掉中路一塔掌控视野，C9自然不想放过这一波，除了双方的上单，所有人都已经集合在中路，一场规模不小的团战即将爆发！”长毛看着场上的局势：“C9这边的防守做得很好，但是edg这边有峡谷先锋啊，一塔应该可以推掉的。”

    长毛话刚说完，明凯就放出了峡谷先锋。

    随后EDG四人直逼中一塔。

    “这场怪我，让对面剑姬起来了。”还在上路抗压的Impact自责道。

    “不用讲这些，我们没怪你……”

    “要守不住了！”C9队员开始准备后撤。

    闻声，C9其他人。心里也都清楚，中一塔一旦被拔掉，大龙极有可能没办法拿了，并且上路还有个超级肥的剑姬，打团，已经有点打不过EDG了。

    “一定要找机会。”

    “这波不做什么，等下就真没什么机会了。”

    随着峡谷先锋一头撞下。

    嘭。

    “EDGClearlove7摧毁了一座防御塔！”

    中一塔掉了。

    “EDG！拿掉中路一塔！C9要放了，全部撤退了……！”长毛声音落下，现场有EDG粉丝欢呼出声。

    “直接上！”

    就在EDG一方一片欢腾的时候，原本后撤的C9战队齐齐回头，Nisgy操控着发条直接把球给到不远处的皇子。

    皇子也没有说废话，直接对着早就准备好的一个位置，EQ过去。

    目标EDG人堆。

    “我去，对面还想打！”小学弟这边反应比较迅速，在看到发条给上球的瞬间就意识到不对劲，连忙交出闪现。

    明凯，meiko，iboy三人却是没反应过来，谁也没有想到一直撤退的C9会突然反手一枪。

    皇子EQ挑起meiko和iboy，远处的发条大招一拉。

    唰！

    一瞬间EDG三人全部被发条大招拉到。

    三人状态下滑的同时，旁边亮起一道TP光柱。

    ——纳尔TP了？

    “开了！C9选择了反打！皇子发条带球体系！EDG被大到了三个人？”外界，如遭惊变，长毛一脸愕然道：“这波，EDG要……炸了？”

    场上。

    突如其来的变故，既在情理之中，又在意料之外。

    C9战队这波不开下波就彻底的没机会了，他们只能选择反打。

    而EDG在大意之下还是中了皇子发条带球经典体系的招。

    一个猝不及防的带球入场，瞬间将EDG三个人全部大到！

    C9中单的发育是并没有落后太多的，被大招大到的三个脆皮，血条是以肉眼可见的速度下降一大截。

    与此同时，旁边一道。TP光柱亮起，一直在上路饱受折磨，等待机会的纳尔TP了。

    “TP了，是纳尔，”长毛大声道：“C9这波要开起来了！”

    “发条好高的伤害啊！”

    “剑姬能TP吗？”

    “上一波好像用掉了，还差一点点时间，已经来不及了！”

    “撤退！”

    唯一躲过去皇子EQ的小学弟，嗯，喊着后撤。

    旁边三个人也想走，但此刻被C9战队给粘住了。

    这一波不得不打了。

    小学弟见此状况没有任何犹豫，停止逃跑，一个回头朝着侧方靠拢，找准了角度和位置，果断一个大招能量倾斜，全部给到对方adc小炮。

    辛德拉的发育原本就比发条好一个大招下去，原本大半血的小炮居然瞬间就变成了大残，吓得对方连忙开启了W技能逃跑。

    旁边的洛连忙给了治疗，保住了小炮的同时想对着辛德拉RW。        

