    林静怡这边焦头烂额，不过对于孟维娜而言，这真是一出好戏。

    两个人原本是合作的关系，约定好了事成之后，两个人公平竞争，看谁能够得到沈默的心。

    结果孟维娜利用自己身后的资本，趁着沈默危难之时求婚，两个原本就不算团结的盟友，嫌隙进一步扩大。

    之后两个人争风吃醋不断，虽然还保持合作的关系，可是除了合作之外，都恨不得彼此立刻消失。

    前一阵子，林静怡放任网上疯传她和沈默的关系，并且刻意把两人的关系往结婚的方向引导，简直让孟维娜气得吃不下饭。

    结果没过多久，林静怡就遭到了反噬，苏元强的介入让情况反转，整个网络上对林静怡铺天盖地的谩骂，让孟维娜看足了笑话。

    这个时候不去嘲讽一番，简直对不起这个世界天赐良机！

    孟维娜到了沈氏集团，十分顺利的见到了林静怡。

    相比于上次见面，林静怡憔悴了许多，孟维娜本就不错的心情更好了两分：“哟，林小姐怎么这么憔悴呀？是吃不好饭，还是睡不好觉啊？”

    林静怡的冷冷的看着她：“又不让你操心，你来这里干什么？”

    “来看看你过得好不好啊。”孟维娜笑着说道：“我可是看了网上的消息，对你担心的不得了啊！”

    担心？这女人分明是来看自己笑话的！林静怡心中又气又恨，分外冷漠的说道：“黄鼠狼给鸡拜年，这种关心，我可不敢要。赶紧滚吧，沈默没空见你！”

    “林静怡，自己干了见不得人的事，别在这里像疯狗一样乱咬！”孟维娜脸色难看，她是来嘲讽别人的，而不是来找骂的：“再说我找沈默有正事，要是耽误了，你担待的起吗？”

    “你能有什么正事？不过是打着生意的名义，来见沈默一面罢了，我还不知道你的小把戏？”林静怡直接拆穿她：“真可怜，除了拿这种借口，你都见不到沈默。费尽心思，却不知道沈默根本不想见你。”

    “你也好不到哪去！”孟维娜被戳中痛处，立刻反击道：“要不是因为职位方便，你还不知道在哪个角落里哭呢！”

    “你！”

    “行了，我今天不是过来和你吵架的！”孟维娜瞪了林静怡一眼：“那边有消息传过来了。”

    林静怡一听，知道事情有轻重缓急，翻了个白眼敲响了沈默办公室的门。

    沈默正面对着电脑核对数据，见到孟维娜之后，手上的工作停了下来：“你怎么过来了？”

    孟维娜换上笑容，和与林静怡针锋相对时完全不同：“沈总，我那天的建议，不知道你考虑的怎么样了？”

    “什么建议？”沈默皱眉回想，完全没有印象。

    孟维娜脸上的笑容一僵，深吸口气才继续说道：“就是对我的求婚，你考虑的怎么样了？”

    林静怡一听，立刻睁大了眼睛：“你来不是为了生意上的事情吗？”

    孟维娜慢条斯理的说道：“生意上的事情要谈，可是终身大事也要谈。沈默，这种一举两得的事情，你还有什么需要考虑的吗？”

    沈默沉默半晌，最终开口：“现在还不是做最终决定的时候，你先回去吧。”

    孟维娜眉头一挑，沈默虽然没有答应，但是听他话里的意思，两人结婚也不是没有可能。

    想通了这一点，孟维娜心花怒放：“那好，我等你好消息。雷克公司那边我会尽力周旋的。”

    沈默点了点头，把注意力重新放到了电脑里的数据上。

    孟维娜也不久留，出门的时候，正好遇上公司的管理层向沈默汇报工作，她冲着对方点点头，后者本着女士优先的原则，让她先出去。

    林静怡心乱如麻，如果沈默为了公司答应娶孟维娜，那她岂不是给孟维娜做了嫁衣？

    这一刻，林静怡开始思考要不要把一切都告诉沈默。既然孟维娜不做初一，那就别怪她不做十五！

    孟维娜出了沈氏集团之后，拨通了一个电话：“你那边情况掌握的怎么样？”

    电话那边的人不知道说了什么，孟维娜眯起眼睛，“你做的不错，继续努力，事成以后，我不会亏待你。”

    挂断电话，孟维娜看着身后高耸的沈氏集团大厦，嘴角露出势在必得的笑容。

