
　　“陈总，您对苹果康的期望，实在是……实在是……太惊人了。”

　　郭品超一时之间竟然都找不到合适的形容词了。

　　连他这个创始人，都不敢定这样的一个宏大目标，不知道陈江海那来的勇气，能对苹果康这么的自信？

　　郭品超甚至怀疑，陈江海说这些，纯粹是为了安他的心。

　　又或者让他更加大胆一些，让苹果康能够高速地发展起来。

　　这倒是一份好心。

　　听到郭品超的话，陈江海微微一笑，反倒是非常笃定的说道：“放心，我相信这些目标想要实现的话，并不是很困难。”

　　话说到这个地步，郭品超也知道，现在必须要做出选择了。

　　此时的陈江海，正一脸笑意的看着他。

　　之所以将把苹果康的未来说出来，他就是想看看郭品超会是个什么样的反应。

　　此时的郭品超一脸的震惊，嘴巴微张，明显被震撼到了。

　　对于陈江海所说的未来，郭品超十分的向往，同时也有些难以置信。

　　如果苹果康真的做到这一步，那么郭品超真是此生无憾了。

　　“陈总，你真的没有控股苹果康的想法吗？”天籁小说网

　　郭品超再一次确认道。

　　这个才是他一直担心的事，必须得到陈江海的肯定答复。

　　否则的话，实在是没办法安心。

　　只要陈江海能够给他一个满意的答复，今天这个交易，郭品超觉得完全没有问题了。

　　陈江海摇摇头，坦然说道：“完全没有这个想法。”

　　控股苹果康的话，这就意味着陈江海需要养活苹果康手底下全部的员工。

　　这点对陈江海来说，完全是得不偿失。

　　况且，陈江海想要进军代工业的话，由自己手下的人发展不是更好？

　　为什么还要来找郭品超合作，这不是多此一举吗？

　　更主要的是，苹果康靠代工赚取的微薄利润，陈江海是真的看不上。

　　他现在卖一台电器起码赚个几百，苹果康代工一个零部件，赚个几毛钱。

　　彼此之间的差距实在是太大了。

　　况且这样做，对于秋海的品牌来说，并不是一件好事。

　　秋海的核心竞争力，就是自身具备的核心高科技。

　　现在转身去做没有什么技术含量，纯粹赚点辛苦钱的代工，让大家怎么想？

　　做人嘛，格局不能太小。

　　陈江海笑着说道：“郭总你在担心什么，我完全可以理解，我还可以给你一个保证。”

　　“陈总请说。”

　　郭品超赶紧说道。

　　陈江海坐直身子，一字一句地说道：“以后苹果康的每一次融资，我都愿意领投，这样就能保证我的股份不被稀释，也能保证你的话语权，你看怎么样？”

　　听到陈江海这话，郭品超现在是真的有点怀疑，陈江海真的这么看好苹果康吗？

　　要知道融资意味着股东们手上的股票可以换成钱了。

　　大企业融资的时候，都会有一定量的股份被股东变现。

　　毕竟钱放进自己的口袋里，才算是自己的钱。

　　不然的话，价值体现在股价上，那就真的只是一堆数字而已。

　　好比水中月，镜中花一般，一点也不实在。

　　现在陈江海表示每一次融资都会领投，这就意味着苹果康的每次融资，他都需要投入不少的钱，而不是着急把手中的股份变现。

　　况且这笔钱，逐年都会增加。

　　苹果康现在的发展速度很快，融资的速度和金额，也必然会快速的增加。

　　这样一来的话，陈江海每年都要在苹果康投入很大一笔钱。

　　一般人，是肯定不会这么做的。

　　唯一的可能，那就是陈江海真的看好苹果康，才会选择长期持有它的股票。

　　否则的话，一旦苹果康出了什么问题，那真的是竹篮打水一场空了。

　　陈江海从容说道：“郭总你不要想的太多了，我就是非常看好苹果康未来的发展，同时希望我找的代工工厂，能够给我足够的保证。”

　　“否则，我要是真有什么想法的话，就不会把秋海百分之八十的订单，全部给苹果康了。”

　　听到陈江海这样说，郭品超其实已经彻底的放下心来。

　　以陈江海现在的身份地位，确实是完全没有骗他的必要性。

　　毕竟已成江海的实力，就算是想要打造一个全新的苹果康，都完全不在话下。

　　他之前担心这么多，看来纯属就是他自己想的太多了。

　　更主要的是，以后秋海和苹果康合作了，两个人就是利益共同体了。

　　陈江海出钱买点苹果康的股份，一点也不为过。

　　况且这些股份，还是由他郭品超来代持。

　　“陈总，这件事我要和其他股东商量一下，很快就会给你一个答复。”

　　郭品超在心底已经完全认可了陈江海的方案，但还是极为慎重地说道。

　　这件事对于整个苹果康而言实在是太大了，即便是郭品超这位说一不二的掌舵人也不敢轻易应允下来。

　　郭品超想回去好好的思考一下，这其中会不会有什么其他的问题。

　　毕竟这件事看起来苹果看到好处太多，反倒是陈江海有点吃亏。

　　生意人从来都是在商言商。

　　陈江海如此精明的人，会是吃亏的人吗？

　　陈江海则站了起来：“那我就等着郭总的好消息了。”

　　该说得陈江海都已经说了，而且已经拿出足够的诚意，剩下的自然就要看郭品超如何处理了。

　　“陈总，你今天的一番话，真的让我激动了起来。”

　　郭品超也赶紧站起身来，由衷地说道。

　　郭品超所说的，自然是陈江海对于苹果康的期望，以及超乎常人能够理解的信心。

　　“郭总，我相信苹果康在你的带领下，想要实现这个目标，并不是一件难事。”陈江海再次提起了这个目标，表情极为认真。

　　听到这个目标，顿时激起了郭品超的雄心壮志。

　　郭品超面色潮红，充满激动地说道：“陈总，希望我能看到这一天。”

　　如果真的能实现这样的目标，那对郭品超来说，他这一辈子也就值了。

　　“我相信，不会太远。”

　　陈江海微微一笑，意味深长地道。

　　谈完合作后，陈江海请郭品超吃了一顿便饭。

　　之后，郭品超便急急忙忙地告辞回去了。

　　关于收购股份的事，他必须尽快给陈江海一个答复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百四十八章 给你一个保证免费阅读。https://xs.23sk.com 