    这……

    龙三怎么不管我？

    张辰心里面瞬间绝望了起来，下意识便想要转身逃脱。

    可几个保安已经将他给紧紧围住，根本没有任何逃跑的机会！

    就在张辰准备闭眼睛准备挨揍的时候，一道冰冷的喝声缓缓响起：“住手！”

    几个保安顿时停下了手中的动作，一个个茫然的看向了声音传来的位置。

    张辰也回头看去。

    却正好看到易青松带着林芷晴在后面缓缓走来，在他们身后还跟着几个气质不凡的男女。

    易青松嘴角带着一抹冷笑，眼神里面也满是玩味的光芒。

    几个保安慢慢的站在一旁，恭敬的说道：“经理好！”

    王才咬紧牙关站在一旁，脸色也阴沉了下来，不过还是跟着其他保安喊了一句。

    以前这个位置和待遇都是他的，却因为张辰落到了今天这个地步！

    他心中的恨意愈发强烈！

    张辰心里面也彻底无奈了起来。

    他也终于明白了龙三为什么没进来。

    事情都已经发展到这个地步了，他也没有办法了，只能走一步看一步了。

    很快，易青松带着众人走了过来。

    “怎么回事儿？”

    易青松缓缓问道，眼神里面也满是傲然的神色。

    之前的那个保安连忙站了出来，恭敬的回应道：“经理，这小子偷东西被我给抓住了！”

    说完之后，脸上也满是谄媚的笑容，似乎是在邀功一般。

    此话一出，林芷晴眉头瞬间皱起。

    易青松嘴角的笑容却愈发浓郁了起来。

    转过头来，玩味的笑道：“张辰啊，你说我给你带进来的，你怎么能做出这种事情呢？”

    张辰无奈的摊了摊手：“我可什么都没偷啊，我只是长得比较猥琐而已。”

    保安顿时大怒，冷声喝道：“你特么放屁！没偷东西你鬼鬼祟祟的干什么呢？赶紧把东西交出来，不然可就别怪我们把你扒光了！”

    此话一出，易青松眼神里面也闪过一抹兴奋的光芒。

    如此一来，不正好能让张辰好好的丢人？

    林芷晴焦急的说道：“偷没偷东西？偷了就赶紧交出来，别在这里……”

    本想说别丢人，可最终还是没好意思说。

    张辰深吸一口气，很是无奈的说道：“你们去调监控不行么，我偷什么了啊……”

    易青松也不着急，就这么默默的等待着，对着后面勾了勾手。

    后面站着的几个也都是易青松的好友，看到这一幕顿时恍然。

    “我说林小姐啊，这位应该就是你的那个老公了吧？易经理找我们帮忙我们肯定会给面子，但是你老公这个品质……”

    “就是啊，我们要帮了，别人岂不会说我们助纣为虐嘛。”

    “哼，敢来大富集团偷东西，这种人我说什么都不会帮的！”

    ……

    后面几个男女一个个开始议论了起来。

    林芷晴听到之后顿时急了！

    刚刚才定下来，请吃一顿饭就可以帮忙寻找神医清悦了，怎么这么大一会儿……

    林芷晴心中怒火再次蹿升，直接对着张辰一声冷喝：“你到底有没有偷东西！”

    本来之前对张辰稍微的那点儿转变也在这一刻彻底烟消云散。

    张辰深吸一口气，差点没直接一口气憋过去。

    林芷晴就从来没相信过他！

    张辰心中也逐渐升起一丝怒意，不满的说道：“我没偷，说我偷东西就拿出证据来，要不然我没兴趣跟你们玩了！”

    说完，直接抬起手对着外面轻轻晃动了一下。

    他知道，龙三肯定能够看到。

    保安倒是愣住了，下意识看了一眼易青松。

    确定并没有什么指示之后这才怒喝道：“没兴趣跟我们玩儿？我们还没兴趣跟你玩儿呢！最后给你一次机会，再不把偷的东西拿出来，我们可就动手了！”

    话音落下之后，几个保安再次上前一步，直接将张辰给围了起来。

    气氛剑拔弩张！

    易青松嘴角冷笑愈发浓郁，如同看热闹一般看着眼前的一幕。

    林芷晴心中也愈发焦急。

    她担心真的是张辰偷的东西，到时候别说找神医了，林家的名声都会跟着再次一落千丈！

    她心中愈发气愤！

    “哼！真没想到林家的女婿竟然是这种人！毁三观啊！”

    “就是，曾经林家那么辉煌，现在啊……啧啧啧。”

    “我看咱们还是不要帮助林家了，这要是出点什么问题咱们的名声都跟着毁了！”

    “对对对。”

    ……

    易青松的示意之下，后面的几个人再次议论了起来，一个个说的那是有声有色的。

    林芷晴闻言俏脸之上再次多出一抹慌乱。

    周围不少人纷纷聚集了过来，一个个指指点点议论纷纷。

    见到张辰还没有什么动静，保安咬紧牙关，愤怒低喝：“给我拿下！扒光！”

    话音落下，几个保安直接冲了上来，就连王才都身在其中。

    见到这一幕，周围议论的声音更加大了。

    易青松嘴角带着一抹冷笑，眼神之中尽是嘲讽的光芒。

    在他眼中，张辰今天必然颜面扫地！

    转瞬之间，一个保安已经冲到了张辰身前，直接伸手向着张辰肩膀的位置抓了过去。

    然而就在保安手马上触碰到张辰的时候，身体却陡然停住。

    张辰冷笑一声：“没有证据，那就不好意思了。”

