    这是一种如愿以偿的喜悦心情。

    从樱花国富仕山秘境开始，一直到现在。

    这将近小半年以来，呱呱泡蛙从未在杨御这里占过便宜。

    呱呱泡蛙等这一天……

    等的也太久太久了。

    或许一开始，呱呱泡蛙内心是有愤怒的。

    自己的“白给”，实在是让呱呱泡蛙自己根本无法接受。

    呱呱泡蛙能怎么办，呱呱泡蛙也很绝望。

    打又打不过，所以每天不是走在去和杨御PK的路上，就是在挨打之中回到精灵球里。

    好在……

    这都是能够习惯的强度。

    无论期间流过多少的汗水，吃过多少的苦头，至少在这一刻，呱呱泡蛙……

    站起来了！！

    当心中想要击败训练家杨御的心愿已经达成，呱呱泡蛙这一股在内心之中憋着的气，带动着一股引导进化的生命气息……

    在呱呱泡蛙身上开始席卷！

    “呱呱呱！”

    和呱呱泡蛙相比，进化型呱头蛙的四肢要细长很多。

    这就像从小短腿进化成为了大长腿，而且脖子周围一圈白色的泡沫，也从原先的包袱形状改变成为了类似围巾的模样。

    如果说一开始的呱呱泡蛙像是背上行囊去远航的小跳蛙，现在的呱头蛙，要比之前更加冷静，而且目光之中天然的“蔑视”，尤其是当眼睛斜着看的时候，这样的感觉愈加强烈。

    原先站在杨御头上的呱呱泡蛙，现在，就搭在杨御的肩膀上。

    进化到了呱头蛙，体重可以说增加了不少。

    杨御可不是什么超级真新人，最多只能在肩膀上背着现在的呱头蛙。

    呱呱泡蛙的进化之光并不算怎么强烈，和迷你龙当时的进化相比，确实弱了很多。

    不过，呱呱泡蛙的体型本身就小，只是比小梦妖和波克比高了一些，再加上从呱呱泡蛙进化成为呱头蛙并不是最重要的一个阶段……

    从呱头蛙进化至甲贺忍蛙，其中需要进化觉醒出的恶系属性，杨御现在倒是一点儿也不担心。

    超级小暴暴够恶么？

    不够的话，咸鱼王和达克莱伊呢？

    趁着噩梦神达克莱伊现在在这里，可以让呱头蛙提前多感受一下精灵世界恶系的力量。

    不过杨御可能忽略了什么。

    呱头蛙怕的是咸鱼王和达克莱伊的恶系力量么？

    它怕的是杨御这恶意的唱歌！

    在呱头蛙眼中，和咸鱼王或者达克莱伊相比，杨御才是这精灵世界里的“带恶人”，自行自走恶之气息散播器……

    在进化成为呱头蛙的喜悦还没持续多久，此时坐在杨御肩膀上的呱头蛙激灵灵地开始颤抖了起来……

    对于周围环境的观察力与敏感程度，呱头蛙的触感可是大大地提升，几乎第一时间，呱头蛙就看到了那一只飘到它面前的小梦妖。

    (￣^￣)

    小梦妖指了指杨御的头发，给了呱头蛙一个眼神，自己体会。

    看着小梦妖指尖隐约出现的金黄色电光，刚帅起来的呱头蛙立刻就回到了原来最初的地位，看着杨御这一头的池水，呱头蛙强颜欢笑地看着小梦妖以及小梦妖身边跟着的谜拟Q，然后……

    擦干，擦干。

    恭恭敬敬地请小梦妖上座，训练家杨御的头发这里，是小梦妖的王座……

    “Q！”

    小梦妖边上跟着的谜拟Q朝着呱头蛙的方向点了点头，一副“孺蛙可教也”的表情。

    从杨御肩膀上迅速跳下来的呱头蛙，此时赶紧把自己的位置给让了出来，同时松了一口气。

    至少不用被电屁股了。

    被电的滋味可不好受。

    那些咩利羊有事没事地就突然会静电一下，呱头蛙可吃了不少电的苦，而且小梦妖要是用电，那绝对是电精灵屁股的……

    呱头蛙可不想尝尝那种滋味。

    “呱呱泡蛙，哦不，现在应该称呼你为呱头蛙了，恭喜进化！”

    杨御对于呱呱泡蛙的进化还是非常满意的。

    差不多小半年的时间，从初遇呱呱泡蛙培育成呱头蛙，这个速度是基本正常训练下精灵进化的速度。

    呱头蛙的实力基础已经打牢，在初级精灵阶段就可以利用擅长的速度，来连续十次击败与自己实力等同的初级精灵，并且尚有余力。

    至少，在进化以后，以呱头蛙现在拥有的速度，可以在精灵对战之中“玩弄”不少对手的精灵了。

    尤其是在水池场地里，呱头蛙展现出的“轻功”踩水能力，足以让自己在精灵对战之中的身形变换自如。

    “呱呱呱！”

    呱头蛙昂首挺胸，能够获得杨御夸奖的机会可不多，尤其是呱头蛙的实力在杨御的精灵阵容之中还是处于落后地位的，杨御能夸奖它，说明还是很看重呱头蛙的。

    “你进化以后，实力会越来越强，会强出我很多很多，之后的话，你要遇到的对手，可就不是我了，而是其他一些实力和你相当甚至比你还要强的精灵了！”

    这段时间对于杨御来说过得还算愉快，每天和尚未进化的呱呱泡蛙过过招，也是一种生活上的调剂。

    现在的话，呱呱泡蛙的实力随着进化成为呱头蛙后，会大幅度提升。

    至少现在呱头蛙出手，杨御基本是挡不住的，甚至可能连真身还是假身都分不清楚。

    “呱呱呱！”

    呱头蛙听到杨御的话，心里还是有些失落的。

    好不容易能打过杨御了，就打一次怎么够呢，虽然说没进化以前呱呱泡蛙一直都是输，但是呱呱泡蛙很喜欢和训练家之间这样的“互动”，至少这样要比直接被“忽视”的好。

    最重要的一点，每一次与杨御的互动，呱呱泡蛙都能让训练家杨御看到它的进步。

    哪怕进步只是一点点，有时候杨御会夸奖，有时候杨御会提出更高的要求，对于呱头蛙来说，已经形成了一种习惯，和训练家杨御之间，要是不打一场PK，就好像有一种不舒服的感觉……

    这一整天都会过得不得劲。

    就在呱头蛙这样的心思之下，杨御正准备笑骂一句，呱头蛙都已经足以打过他杨御了，还要盯着他杨御做什么，当然是去挑战更加强大的对手才是最正确的实力提升方式了！

    只是在这个时候，或许是呱头蛙的心思尤为强烈，这一种匪夷所思的力量，就像是无形之间，在杨御的波导之力感受下……形成了一座羁绊桥梁的雏形！

    杨御愣神的一瞬间，脑海之中，再次出现了那淡淡的金光。

    【特性：羁绊之力（雏形）】

    杨御版呱头蛙羁绊特性。

    呱呱泡蛙在幼年时期与训练家杨御形成的对战羁绊。

    注：需要波导之力为先决条件。

    注：呱头蛙需每日与训练家杨御进行一场对战，无论输赢，呱头蛙进化成为甲贺忍蛙后，获得【羁绊之力（完全形态）】

    注：在精灵对战中，呱头蛙击败训练家杨御之后即可激活【羁绊之力（雏形）】，从而从呱头蛙羁绊变身为杨御版呱头蛙……

    杨御：……

    ……

    ？？？

    敲里吗！

    这呱头蛙的羁绊特性有毒吧！

    什么叫在精灵对战中，呱头蛙击败训练家杨御之后即可激活该特性，羁绊变身为杨御版呱头蛙？

    特么劳资在精灵对战场地丢出精灵球派出呱头蛙，呱头蛙还得当着观众的面反过来先击败训练家杨御，然后才能羁绊变身？

    敲里吗！

    敲里吗！

    呱头蛙，你退群吧！

