
　　隆冬时节，大雪覆盖山林，整个大明山白茫茫一片，鸟兽绝迹。

　　初升的朝阳没有带来丝毫的暖意，彻骨的寒风刮落山林中仅剩的树叶。

　　大明山外围，离顾家庄五里地的一处山林中，顾少伤身穿麻衣踩在埋过膝盖的积雪里缓缓的打着形意拳。

　　顾少伤左脚如铁犁耕地，右脚则猛然一蹬，右拳顺势迸出，整个人犹如一张弯到极限的大弓，而那右拳则是如同利箭崩射。

　　“噗！”

　　拳劲卷起积雪，高高扬起，顾少伤一式“炮拳”发出。

　　“啪！”

　　空气中发出一声脆响。

　　比起三个月前，顾少伤已经长高了许多，已经有些不动如山的味道。

　　“形意拳强化筋骨的效用还要超过虎啸拳一筹！”

　　顾少伤全身舒畅，全身肌肉酥麻，骨骼“咔咔”作响。甚至可以感觉到筋骨内脏都在不断蜕变变强，全身肌肤都在紧绷，毛孔都越来越小！

　　“筑基第二关，皮韧如鼓！如果还有足量的肉食，我十天之内就可以突破！拥有一牛之力！”

　　顾少伤神情愉悦。

　　身体一个跳跃，攀上树枝，几个起落上了树梢。整个过程甚至没有积雪落下树干！

　　“前世，为了生计奔波。每天加班加到晚上，亚健康的身体，跑几步都要气喘！哪里有如今这么畅快！”

　　顾少伤远眺大明山，天地间白茫茫一片，银装素裹！心中无限开阔！

　　“许久都没到练武场看看，再不去怕是三叔要找老爹告状了！”

　　想到这儿，顾少伤调转方向，在山林中疾驰，想着练武场赶去。

　　……

　　前几日大雪封山，狩猎队不能进山。练武场，几百条大汉在晨练。

　　有打拳的，有抖大枪的，有演示刀法的，也有手提石锁打熬气力的！整个场上热闹一片！

　　此时，顾及正站在高台上，指点这少年们练拳：

　　“虎咆军准我休假一年，现在已经八个月了！虎啸拳你们基本都熟悉了，剩下的只有勤加苦练！别无他法！”

　　蓦然，当顾及看到顾少伤出现时，语气一顿，脸色一黑，恨铁不成钢的喝道：

　　“你这小王八蛋，还知道来练武场？”

　　“三叔！”顾少伤缩了缩脖子，讪讪笑道：“虽然我没来练武场，但也不曾拉下修行。”

　　“是吗？”顾及瞪了顾少伤一眼，转头看向下方一群少年，吆喝道：“有没有人和少伤对练，胜利者老子有奖励！”

　　“顾少伤，我来挑战你！”

　　话音刚落罢，一个身材微胖的少年便走了出来。

　　少年叫顾少游，场里少年中年龄最大的一个。

　　他经常跟顾少伤过不去，原因就是顾九当年因顾少伤母亲重伤要进山采药，同行的还有自己最好的兄弟顾司，也就是顾少游的父亲。

　　结果，顾司死在山里，顾少游母亲伤心过度，撒手人寰。即使顾九暗地里常年资助兄弟两人，也难以改变顾少游仇恨两人的心。

　　顾少泽一个踏步上前：“顾少游！少伤一直在照顾九叔，虎啸拳还没有熟练，跟我打吧！”

　　顾少泽体型比一般少年要高出一头，十二岁看着就像十五六岁。

　　“顾少泽！你以为你是谁？我就乐意跟少伤打，关你什么事！”顾少游小眼圆睁，怒喝出口。

　　“你！”顾少伤一把抓住准备暴起的顾少泽的手臂，微微摇头：“哥，你别管了，我有把握！”

　　顾少泽惊异不定，刚才顾少伤一把抓住自己手臂，以自己筑基二关的实力竟然没有甩开！一时间竟忘了阻止。

　　“来吧！”顾少伤上前，摆出虎啸拳起手式。

　　“顾少泽是筑基第二关的修为，有一牛之力！我当然打不过，但顾少伤，哼哼。”顾少游鄙夷道。

　　“接招吧！”

　　下一瞬，他脚掌猛的一踩地面，而其身影，则是犹如猛虎一般扑出，五指箕张，一爪就对着顾少伤直挥而去！

　　“顾少游也太狠了吧！出手就是猛虎撕心！”

　　“真阴险！”

　　“少伤毕竟踏入筑基关不久，又耽搁几个月，估计不是顾少游的对手！”

　　顾少伤面色一寒，眼神眯起。全身大块肌肉骤然拉动，不闪不避就是一拳！

　　“啪”

　　顾少伤一拳击出，空气中一声脆响！

　　顾少游登时变色！

　　“不好！”

　　下一刻，他连着手掌被顾少伤一拳打在胸膛！

　　“咔嚓！”

　　“啊！”

　　顾少游发出一声惨叫，离地飞出丈外！

　　“好小子！”

　　“一招就击败顾少游！”

　　“怎么会这么强！”

　　“顾少伤不是刚突破“整劲”吗？”人群一片哗然，包括一些狩猎队汉子也惊诧出声！

　　顾少游挣扎着起身，左手攥着右手手腕，额头上冷汗一片。

　　“你整劲圆满了！”

　　“不错！我已经整劲圆满，一拳之间可以调动全身大肌的力量，你自然不是我的对手。”顾少伤淡淡的道。

　　整劲圆满可以调动周身肌肉，随手一拳就可以打出全身力道！顾少伤一身力量集中在一拳之上，故而可以一拳击败顾少游！

　　顾少游再如何不甘也只能咽下去。

　　“技不如人，我输了！”

　　不远处，估计看着顾少伤的身影，眼中闪过一抹惊奇。

　　“这小子……有点东西啊！”

　　“顾少伤！顾少泽！你们跟我来！”

　　随即，顾及踏下高台向村外走去。

　　而被叫到名字的兄弟两人对视一眼，在人群羡慕不甘的目光中大踏步跟上。ŴŴŴ.23sk.com

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第六章 元蟒吞星录！免费阅读。https://xs.23sk.com 