    第24章 【024】势力金榜，宗门具现

    江海大厦中，正当白颜冰兴致昂扬的对着秦牧讲述宗门的建设问题的时候。

    一道女童的声音从脑海中传来。

    【尊敬的修士们，势力榜即将具现，请各位宗门的宗主做好准备，确认宗门具现的位置，以免出现不必要的麻烦和意外，谢谢各位的配合。】

    【本次具现的地点包括：议事大厅，藏经阁，任务大厅，疗伤院，演武堂，聚灵阵，炼丹房，炼器房，炼符房，宗门传送阵。】

    【还包括宗门势力拥有的一切财富，例如：灵石，宠物等也会一并具现。】

    “这么快？”秦牧眉头皱道。

    “是啊，距离昨天的副本具现才过去了一天而已，这么着急，是为了什么？”白颜冰也很是不理解，这一次具现来的猝不及防，他们都没有准备好。

    “那恐怕就要问安排世界具现的幕后黑手了，我们没有准备好，其他人未必就有预备措施，只能走一步算一步咯。”

    ...

    一处地下酒吧之中

    魔道各大领头人汇聚于此。

    “宗门具现终于来了么？只要有了之前游戏中的宗门积累，御仙司又算的上什么东西？”楚昊冷笑一声，这一个月，御仙司的修士一直在追捕幽冥圣教的教徒，他们可谓是损失惨重，许多据点都被捣毁。

    “没错，我们魔道在游戏中昌盛无比，只要有了游戏中的积累，加上公子的领导，未来必定能统治整个大夏。”一位刀疤邪修赞同道。

    他们在大夏修仙界等同于过街老鼠，人人喊打，他们只能生活在暗处。不过这并不意味着所有的魔道都是坏人，当初在游戏发行选择职业时，谁又能料到自己的选择的邪修最后会成为真实的呢？

    所以御仙司一开始就专门规定了，如果是玩过这款游戏的魔修，同时愿意接受御仙司管制的，可以存入记录档案之中，避免被御仙司追杀逮捕。可如果不愿意，就只能被追杀。

    所以魔道之中，有大半的修士都自愿接受管制，站在了御仙司的一方，可以说大部分的御仙司的得力干将都是修炼魔道的修士。

    而他们，要么就是现实有不光辉的勾当不愿意被御仙司调查，要么就是追求极致魔道的疯子，也有黑化一念成魔的大恶人，这些人是不愿意归顺的一方，所以自然要受到追捕。

    楚昊品了一口威士忌，吧唧了下嘴，扫向座下的魔道诸势力，不禁有种成就感，同时对未来有了更大的期待。

    “我们的宗门地址就选在之前我们占据的灵气充沛之地，只要有了宗门的高级配置，加之阵法保护，我就不信这些正道修士能闯进来。”

    “就是！我们天魔岭的护山神宠可不是吃素的！”

    “我们御海魔宗的御海魔阵连大罗金仙都不能攻破！还怕个卵！”

    “俺们魔道的实力才是最雄厚的！”

    众多魔道修士纷纷露出了得意的笑容，似乎已经想到了御仙司，以及外面的废物修士傻眼的场景了。

    ...

    大夏国都

    刚下飞机的段宏看到眼前的宗门具现的消息，脸上的神色不禁难看起来，拿出手机，缓缓拨通了一个号码。

    “嘟嘟...喂。”

    “钱老，宗门即将具现了，我也没想到来的这般快，现在各大宗门具现了，恐怕很多强大的修士都会站出来，我们御仙司该如何在其中才能得到最大的利益呀，毕竟大夏的宗门不止一家，而且有大半的底蕴都比御仙司强大，恐怕我们的位置会颇为尴尬。”

    电话的另一头陷入了久久的沉默之中，最后还是忍不住问了一句：“秦明仙帝呢，能联系上他吗？”

    “联系不上，不过他已经表露过态度了，他只会在必要的时机出手，其他情况下，恐怕还得靠我们自己。”

    “唉...好吧。如果找不到一座有绝对实力的宗门震慑住天下，恐怕御仙司的威信很快会跌落低谷，大夏也也会迅速分崩离析啊。”

    “恐怕我们得提前请那些仙门前辈出手了。”

    “这是我们的底牌，暂时还不能动用，先让姜家的那位人间兵器动手吧。”

    “只能这样了。”

    ...

    宗门具现，有人高兴，也有人担忧，就在万众瞩目之下，具现马上就要开始了。

    “要不具现在这里。”

    【地点面积过小，请重新选择】

    “不行啊...”白颜冰摇摇头，又道：“要不你去选一处地方吧，这里恐怕容不下两个大宗门。”

    秦牧选择的地址是白颜冰旗下的产业，却被告知面积过小，具现不了，这就超乎预料之外的事儿了。

    为了寻找地址的秦牧只能暂时离开了江海大厦，四处游荡。

    秦牧另外找到了一处城市的郊区，这里面积很大，应该没有问题。

    【地点面积过小，请重新选择】

    “啊？还不行。”

    秦牧傻眼了，再一次尝试了许多地方，但是全部都不行！

    这可把他愁坏了。

    “我记得我设的宗门没有这么大吧，总不能比一个地级市还大吧。”

    就在秦牧苦恼的时候，脑海中的剑灵天宝传音提醒道：“哥哥，天宝建议你设在海上。”

    “海上？”

    “对啊，海的面积够大。”秦牧眼前一亮。

    说来就来，秦牧撕开空间，来到了大海的上空，一望无际，蔚蓝的一片。

    “哥哥最好将宗门建立在空中哦，在海面上可能会让海洋生物失去阳光而死绝。”

    “我知道了。”秦牧点点头，爱护环境和自然还是很有必要的。

    秦牧站在东海之上几万里上空，等待着系统的开始。

    【宗门等级分为：山中小庙，鱼米之镇，富饶之城，泱泱大国，仙门圣地，傲世神国】

    【宗门具现倒计时三，二，一】

    【势力榜具现开始。】

    第九百六十名：镇魂门

    等级：鱼米之镇

    灵石：一千八百六十颗

    “这什么破宗门，都快倒闭了吧。”

    “笑死，太穷了，我都看不下去了。”

    ...

    众多网友开始疯狂在网上刷屏，想要预测出前十的宗门究竟有哪些。

    第一百三十名：云海庄园

    等级：富饶之城

    灵石：一千八百万颗

    “这就是富饶之城吗，这么富。”

    “你之前没玩过这款游戏，你不懂，这只能说是中等偏上的水平，只有达到泱泱大国才算是一个强盛的宗门。”

    之前的众多游戏高玩也开始给一些萌新答疑解惑。

    第五十名：天空圣城

    等级：泱泱大国

    灵石：一亿九千万颗

    “什么？天空圣城才排第五十，当初他们可是抢了不少的灵石矿，就建成这个鬼样子？”

    “估计是后面退游的玩家太多了，没人发展了吧。”

    “马上就到前十了，我先预测一波，我偶像白衣仙帝必然是第一。”

    “这还用说，从道侣榜一亿亲密值二十多个道侣，到修为仙帝大圆满世界第一，再到神兵榜包揽前十，白衣仙帝还真就没让我们失望过。”

    “这也不一定，势力这东西又不是靠一个人就能拉起来的，要靠上万的宗门弟子共同发展才行。”

    “好像也对，我就等着看前十了。”

    江海市火车站

    一个长相稚嫩的青年，下火车后提着行李，缓缓来到了火车站出口，猛然吸了一口气。

    “这就是江海市吗。”

    紧接着拿出手机，点开一个叫“大秦永昌万万年”的企鹅群。

    发了一条消息。

    【最强王者】首席大师兄：兄弟们，我到江海市了

    【倔强青铜】三流剑客很拉风：我们挺你，大秦仙门就靠你了。

    【不屈白银】天道酬勤：就靠你了，找到宗主，我们也能在现实东山再起。

    【倔强青铜】三流剑客很拉风：替我跟秦明说一句，苟富贵，勿相忘。

    【荣耀黄金】陈家的小真人：苟富贵，勿相忘。

    【华贵铂金】二货道士李狗蛋：苟富贵，勿相忘。

    【超凡大师】三目天神杨真君：苟富贵，勿相忘。

    ...

    姜天看着手机里清一色的刷屏消息，不禁一笑，手动点了+1，目光中带着坚毅：“师尊，我来了。”

    (本章完)

