    第69章 见诸葛倾颜

    “若李家输了呢？”

    诸葛倾颜回想起曾经赵世轩所说李缘是这个世界的最终反派BOSS，那就表明在后面，李家败了，林凡胜了！

    “输了？”诸葛游龙轻笑一声，十分自然道：“输了就输了！”

    “和我们有什么关系！”

    “是啊，和我们有什么关系！”诸葛轻颜内心暗叹。

    李家失败，就表明林凡背后的势力胜利，禹龙国虽然还是这个国家，但体制变了，资本横行，“封建皇朝”再临！

    但和他们这些世家有什么关系？他们照样可以活得滋润，甚至更甚从前。

    原本还需要暗中遮掩行事变得光明正大了！

    诸葛游龙见诸葛轻颜失神的表情，似乎猜到了诸葛轻颜的想法，脸色变得严肃：“轻颜，你可想好了，我们诸葛世家不插手还好，成王败寇皆与我们无关，也影响不了我们诸葛家族！”

    话语间，诸葛游龙闪过深深的自信，看向诸葛轻颜的眼神似叹息又是鼓舞：“但，我诸葛世家也无惧任何一方，提早入场并非不可以。

    所以，你想好站哪一方了吗？”

    诸葛轻颜没有回答诸葛游龙的问题，而是抬头望向窗外天空，双眸如星辰般璀璨：“父亲，如果说上天已经安排了最后的结局，我们是遵循呢，还是逆行而上！”

    “安排最后的结局？”诸葛游龙意外的看着诸葛轻颜一眼，“如果上天早已经注定最后的结局，我们的任何行动未必就不是上天安排好的。

    无论怎样？那么我们要做的就是追求本心，得结局到了，我们不会因此感到后悔！”

    听到诸葛游龙的话，诸葛轻颜嘴角勾起一个完美的弧度：

    “我想见见李缘！”

    ………………

    发布会结束了，但各医学大佬对李缘的热情可没有结束，一直到下午，李缘才从一群医学大佬中挣扎出来。

    此刻太乙神针的消息已经在全国展开，诸星图不断震动，一丝丝世界本源收入其中。

    都是因为李缘推广太乙神针有关联。

    第一，因为李缘推广太乙神针，林凡所以因太乙神针装逼打脸的剧情没有了。

    第二，禹龙国因太乙神针的推广，医学更进一步，林凡与医学相关系的剧情也到为之改变！

    第三，李缘的声望不断升高，众多女主已经彻底改变对李缘的定位。

    这些种种冥冥之中自有联系，让李缘这一次大赚三缕六丝世界本源。

    现在诸星图已经有了七缕七丝世界本源！

    真是既做了好事，又有巨大的收获！

    李缘一出来到会场，人来人往的街道上，有一辆车格外吸引李缘的目光。

    似乎车上的人注意到李缘的目光，车门打开了，一条笔直修长的美腿跨出车门，随后一张美得让人窒息的脸蛋出现在众人面前。

    肤白胜雪，柳叶眉，高高的鼻梁，双目犹似一泓清水，自有一番清雅高华的气她的眼神带着一丝清冷和孤傲。

    诸葛倾颜一头如瀑布般的直发倾斜下来，触碰腰际，就如同一位女神般，不可直视！

    “久闻李公子大名，不知可否赏脸一叙！”

    诸葛倾颜对李缘露出十分自然的笑容，在车门前邀请道。

    诸葛倾颜从来都是行动派，既然想见李缘，现在就是最好的时候。

    诸葛倾颜！

    李缘内心一凝，京都内最让他好奇好奇的女子，她严格来说不算女主，那么她是否能听到赵世轩的心声？

    他这段时间特地暗中调查过诸葛倾颜的行动，却没有发现任何问题。

    是真的？还是她已经觉察到了？

    李缘脑中快速思索着，而他的脚步没有停下来，直径向诸葛倾颜走去，微笑自然：“诸葛小姐你现在独自邀请我，可会有不少人睡不着了！”

    “李公子说笑了，你现在可是国家大功臣，早已经让某些人坐立不安了！”

    “请！”诸葛倾颜再次做出邀请的动作，请李缘上车。

    “好！”

    李缘一进入车内，便闻到一股淡淡的清香，令人心旷神怡。

    这是诸葛倾颜的车，她自己开车过来的。

    诸葛倾颜坐上驾驶位，系上安全带，熟练的行驶向前方。

    李缘见到诸葛倾颜主动系上安全带，眼中露出一丝兴趣，打趣道：

    “看到诸葛小姐遵守交通规则，我对诸葛小姐的开车技术倒是放心下来了。”

    诸葛倾颜轻笑道：“开车从来都不能度侥幸，不怕一万，就怕万一，生命只有一次，我的命可以很宝贵的！

    不过，有李公子在，我觉得这一次开车无比的安全，所以我就自己开车来了！”

    “不知诸葛小姐带我去哪里？”李缘望着车窗外，京都街道繁华景象尽落眼前。

    “茶苑庄！”

    “茶苑庄？”

    茶苑庄是京都顶级茶庄，没有一定身份地位的人，进不去这里。

    京都很多富豪以能够进入茶苑庄为荣，茶苑庄在京西街道上，这是一条古香古色的街道，这里熙熙攘攘的人群四处游荡观光，知道茶苑庄的人满脸羡慕的看着茶苑庄，眼神中充满憧憬，希望自己有一天也能踏进茶苑庄。

    很快，李缘便来到了茶苑庄面前，正红朱漆大门，顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字“茶苑庄”。

    “李公子应该很少来吧！”诸葛倾颜见李缘打量茶苑庄四周环境，随口道。

    “嗯，基本没来过！”李缘十分自然道，没有一丝心虚，以李缘的身份，就是把茶苑庄砸了都没事。

    门前的李缘和诸葛倾颜一对靓丽的风景线早已经引起众人的注意。

    李缘的声音不大，却让周围的人清楚的听见。

    此刻一位大腹便便的中年男子搂着一位嫩模也走进茶苑庄，听到李缘的话，这位中年男子见到李缘和诸葛倾颜时，他的目光一亮，对李缘露出一个爽朗的笑容道：“这位小兄弟，第一次来没关系，若你喜欢喝茶，你可能会爱上这个地方！”

    “哦，是吗！那我倒是有点兴趣了！”李缘微笑回应道，别人礼貌对待自己，自然礼貌待之。

    (本章完)

