    海军学院这边的某间教室里，巴雷特此时也正坐在位置上，一言不发地看着桌上的成绩单，脸色不是很好看。

    这里既然是学校，自然也会教授海军相关的知识，既然教授知识，当然也会存在着考试这种东西。

    而考试这种事情，不会管你之前学没学过，管你是不是插班生，考的时候都会分你一张卷子。

    那你做不做呢？

    巴雷特之前在南伽鲁兹堡王国学的，基本上都是简单地能迅速在战场上应用的知识和经验。

    并且几乎每天都在战场上度过，一年也就一两个月才会在后方修整，因此可想而知，这次考试的成绩多么惨不忍睹。

    不过说实话，这一个月来，巴雷特其实挺喜欢这个地方的，因为这里每天都有人过来找揍。

    从入学的第一天开始，就开始有同班，同级或高年级的学员，在专业课之外的场合不断地挑衅他。

    他当初还以为自己是被针对了，但现在知道这是海军学校的一个传统。

    新来的人都会或多或少遇到这种事情，然后在这个过程中会根据实力，决定你在学校的地位。

    可他的情况有些不太一样，因为他是带艺入学，每次都会轻松打趴挑战者，因此对他感兴趣的人也越来越多。

    不过一个月了，现在热度下降了很多，关键是有点脾气的都被他揍了一顿，自觉实力没之前那些人强的，也就不敢再来挑衅。

    除了一个人以外！

    “巴雷特！”

    这时一个身材婀娜，长着一双大长腿，身穿蓝白海兵制服，模样精致秀丽的少女走过来，猛地将一张成绩单用力拍在桌上。

    【啪！】

    只见她娇声说道：“我成绩比你好，放学后再和我打一场！”

    她的语调不高没有那种气势凌人的感觉，但话说的非常坚定，认真，郑重。

    “我不记得有和你做过这种奇怪的约定。”巴雷特头也不抬地回了一句，低头看着对方的成绩单。

    嗯，还不错，年级第一名，可那又如何呢，还不是他的手下败将。

    “这个不重要，我要和你打一场！”少女再次提出挑战，完全不管全班人看过来的目光。

    “祗园，这混蛋下手根本没有轻重，你忘了他之前把你打出血的事情了？”

    少女身后一名四肢粗短，长相有些老态的矮个男声急劝着，同时恨恨地瞪着巴雷特。

    “加计你是不是又欠揍了？”巴雷特看这家伙一口一个混蛋，忽然抬起头冷冷问道。

    “哼，你要是敢再伤害祗园，我就是打不过也和你拼了！”加计怒气腾腾地怼回来。

    巴雷特不屑地看着他，你就是拼命也打不过我，有意义吗？

    在这个只要初步掌握一两个六式就会被称为天才的海军学院，他的存在就是一个BUG。

    更别说战斗经验，战斗意识方面也是天差地别，不说别的，这里就没几个杀过人。

    “巴雷特，我要成为世界最强的大剑豪，然后成为史上第一个女大将！”祗园的目光非常坚定。

    “所以恳请你成为我的对手，拜托了！”说完，竟然还弯下腰给巴雷特鞠了一躬。

    前几天和巴雷特的初次交手，虽然被辣手摧花地狠揍了一顿，但也发现了这个插班生的特殊之处。

    不仅是实力强大那么简单，战斗中还给她带来那种毛骨悚然的感觉，而且招招直截了当，充满了狠辣的风格，和其他学员完全不是一回事。

    回到家后特意询问了家里的姐姐，她姐姐可是一名海军中将，肯定会知道。

    随后就从姐姐那里了解到，那种感觉其实就是气势！

    姐姐还告诉她，如果能够适应巴雷特的气势，那对她的实力提升会有意想不到的好处。

    而与巴雷特的战斗也能起到近乎实战的体验，对她更是受益匪浅！

    “祗园！！”加计看到心中的女神表现地如此卑微，心中是真的愤怒到极点。

    他当然不会怒祗园，也不仅是怒巴雷特，更是怒自己实力不够强，无法让祗园如此对自己。

    按理说，面对如此一个美丽女孩的鞠躬恳求，正常的男孩都会不忍拒绝。

    可巴雷特刚好不是正常的那种，只见他冷冰冰地说道：“我拒绝！”

    “什么？！”

    鞠着躬还没将头抬起来的祗园身体一僵，一旁的加计以及所有围观的同学都震惊了。

    “我陪你对练，对你而言当然是好处不少，但对我有什么好处？”

    “就算不谈好处，你实力太弱，和你打根本不尽兴，连让我开心的作用都起不到，我为什么要在你身上浪费时间？”

    巴雷特的一番反问，让祗园哑口无言，其他人甚至产生一种有点道理的感觉。

    但怎么听起来这么不对劲呢？

    拜托，一个美人坯子想请你单独陪她，还要什么好处？这本身不就是最大的好处吗！

    还无法让你尽兴，无法让你开心？

    尽兴这个还太早，但这种事情怎么可能不开心！

    很多人觉得巴雷特是不是个傻的啊？

    “不过......”就在祗园黯然神伤地转过身的一刹那，身后再次响起巴雷特的声音。

    “你要是给我找来至少一百人的对手，我就答应你随时找我对练！”

    “注意，必须是在两天之内，太久了我可不想等，还有必须让他们愿意同时和我打，一波波地来就烦死了。”

    自从离开南伽鲁兹堡王国后，他就时常怀念在战场的时光。

    什么是战场，一两人，四五人可不算什么战场，至少也得上百人的规模才行。

    可现在哪有这种地方啊，这海军学院的训练课也就一对一的形式，最多一打二，太没意思！

    所以他提出的这个要求，完全可以看成是特意刁难，加计和其他学生也这么觉得。

    不过除了集齐一百人的难点，还有就是觉得巴雷特不可能一打一百，肯定是在那胡扯呢。

    可祗园却没这么多想法，只觉得巴雷特给了她一个希望，连忙转过身脆声谢了一句，然后快步跑出教室。

    “诶，祗园，等等我啊！”加计顾不上继续瞪巴雷特连忙追上去，这让后者眼中的鄙视更浓了。

    一个大男人像条狗一样死跟在女孩的屁股后面，这种人就算真有高于常人一等的天赋，他也觉得没多大出息。

    “不过.....她不会真能给我找来一百个人吧？”

