    亚坦部落，峰顶神殿。

    拥有强大防护的密室中，光头巨汉达奇的神力化身正在向着族长杜悍的神力化身汇报着最新情况。

    “族长，刚刚有一位独行的游历者来到了我们亚坦部落，想要临时借地休息一阵。”光头巨汉达奇说道。

    “独行的游历者？若是真神或以下的游历者，你验证身份之后随便安排一下就是。”杜悍的神力化身不紧不慢的说道。

    接受游历者进入部落，也是惯例，毕竟任何强者想要快速进步，最好的方法都是在战斗中互相切磋交流。

    “我无法验证那位独行的游历者的身份来历。”光头巨汉达奇有点纠结。

    “嗯？”

    杜悍的神力化身盯住光头巨汉达奇。

    按照惯例，对无法验证身份来历的游历者，除非是紧急情况，一般情况下都是直接拒绝。

    但达奇遇到这种情况，还来汇报，必然是有着特殊情况。

    “那位独行的游历者说他是从南都来，这个地方我从来没有听说过。”光头巨汉达奇说道，“但他说自己的实力，乃是虚空真神极限强者。”

    “虚空真神极限强者？”杜悍的神力化身顿时精神。

    按照规律，土著的围攻很快就会爆发，目标很可能就是亚坦部落。

    上次，那头三眼獒兽被那位隐藏身份的虚空真神赶走，不知道这次那头三眼獒兽还会不会再出现。

    这种时候，有一位虚空真神极限战力的强者忽然到来，是个意外之喜。

    一般来说，游历者进入一个部落借地休息，也代表着在部落中停留的时间内，会和部落同进退，遇到外敌出手协助是常见的事。

    “我不在的这段时间，部落里面来了多少游历者，都是什么实力？”杜悍问道。

    “您去战锋城之后，先后共有百多位游历者来我们亚坦部落借宿停留，三成是真神，七成是法则之主。”达奇回答道，“但虚空真神层次的强者，只有族长您的朋友宗垣，和这位新来的虚空真神。”

    杜悍略一沉吟：“部落现在面临危机，急需强者助力。达奇，你先将这位虚空真神请到二号客殿。”

    “好的，族长。”达奇答道。

    “待一切安顿下来，你拿我的传讯石去寻宗垣先生，我会请宗垣帮我探查这位虚空真神的来历，看看这位虚空真神愿不愿意帮我们亚坦部落度过土著的围攻。”

    达奇脸上满是兴奋，连连点头。

    面临土著围攻危机的时候，忽然来了两位虚空真神层次的强者，对亚坦部落来说是个极好的消息。

    “这位虚空真神的名号是什么？”杜翰问道。

    “他说自己名号为‘万羿星神。”达奇说道。

    ……

    嗖！

    光头巨汉达奇的身影一闪，出现在黑色岩石堆砌成的巨大客殿前。

    他匆匆进入客殿，来到一座偏殿前，停下脚步。

    “宗垣先生！”光头巨汉恭敬向偏殿中喊道。

    “是达奇？请进。”

    宗垣平和的声音从偏殿中传出。

    带队来这里之后，小队中的那几个真神级队员耐不住性子，纷纷跑去山峰中的其他区域，寻找亚坦部落族中的强者交流。

    而宗垣是虚空真神，却不好和这些真神级队员一起去凑热闹，只得独自留在客殿中。

    光头巨汉达奇快步进入偏殿，向宗垣行礼，又将族长杜悍的意思向宗垣说明。

    随后，他取出一块传讯石，恭敬交给宗垣，自己则退出偏殿等候。

    宗垣神力探入传讯石，将其激活。

    偏殿的空中，立刻出现一个高大壮汉虚影，正是族长杜悍。

    “老朋友！好久不见了！”杜悍大笑道。

    “是啊，上次你我相见，还是百多个宇宙年之前的事情！”宗垣也是开心笑着。

    宇宙年，是起源大陆里的常用时间单位。

    每个宇宙年，相当于三千维度宇宙海中原始宇宙的一个轮回时代的时间长度。

    两人闲聊一会儿，交流了各自最近的情况，终于谈到正题。

    “用这种方式和老友你见面，并非对你不尊重，实在是迫不得已。”杜悍有些歉意，“最近我黑岩盟的各个部落，屡次遭到土著围攻，其中还有着一头三眼獒兽出现。为了解决这个问题，我只得来战锋城找找机会。”

    “这件事情达奇跟我提到过。我会留下来助你度过难关！”宗垣目光沉静，“我现在也是虚空真神中等的水准，并且专研枪盾之道，未必不能和那三眼獒兽对抗一二。”

    “好兄弟！”

    杜悍双手一拍，开心大笑。

    宗垣和他是生死好友，才会在遇见这种危机时也不惧危险，毫不犹豫的表示愿意出手。

    但生死好友愿意帮忙，杜悍也不会就这样让宗垣去和三眼獒兽对抗。

    “宗垣，你的枪盾之道虽强，但三眼獒兽的天赋能力特殊，恐怕只有专精肉身的虚空真神极限强者才能与之对抗。”杜悍说道，“这个问题，我会想其他办法解决。”

    “噢，你有办法了？”

    宗垣脸上露出一丝好奇。

    虚空异兽的能力诡异特殊，若非必须，宗垣也不愿意和虚空异兽正面对上。

    “有一些办法，要么请战锋城主出手，要么找几位虚空真神极限的强者助力。”杜悍点头。

    “请战锋城主出手？”宗垣摇头道，“那代价可是极高，恐怕你们整个亚坦部落的全部资源填进去都不够。”

    “确实如此。”杜悍叹息着，“战锋城主给我们黑岩盟的报价，几乎等同于卖身。”

    “如果能请来几位虚空真神极限强者，应该也能对抗那头三眼獒兽。”宗垣思索道，“战锋城是附近唯一的大城，里面应该有许多强者驻留，你花点时间，或许就能寻来几位虚空真神极限强者助力。”

    “我正有这个打算。”杜悍正色道，“正好，就在刚才，我亚坦部落又来了一位游历者做客，是一位虚空真神极限的强者。我想请你去和那位强者交流一番，探问他的意思，看看这位强者愿不愿意帮我亚坦部落度过这次难关。”

    宗垣恍然，拍拍胸口：“我现在就去和那位强者接触！”

    “那就拜托老友你了！”杜悍松了一口气，“对了，那位虚空真神极限强者，名为‘万羿星神’。”

    “‘万羿星神’？这名号倒是少见。”

    宗垣说道。

    起源大陆上，强者自称为谷主、湖主、山主、城主、宗主、圣主等比比皆是。

    但自称‘星神’？

    任何星辰对于浩瀚无垠的起源大陆来说，都宛如微尘，强者一念之间就可创造或碾灭无数星辰。

    用‘星神’自称，其实算是一种自我贬低，那位‘万羿星神’怕不是从哪个偏僻角落出来的。

    “那位‘万羿星神’既然自称有着虚空真神极限实力，或许是有着特殊之处。”

    杜悍推测道。

    宗垣点点头。

    “既然这样，我去询问这位‘万羿星神’的时候，顺便也试探一下他的实力吧。”

    ……

    黑色岩石打造而成的巨大宫殿中，一名名宇宙尊者层次的俊男美女仆从送上种种珍贵美食。

    宫殿外，则有着一位位法则之主层次的战士在护卫着这座黑岩构造而成的二号客殿。

    他们都是根据光头巨汉达奇的吩咐，用接待贵客的礼仪来迎接这位虚空真神极限的游历者客人。

    宫殿中，袁至和来访的宗垣相对而坐。

    “听闻有一位同为虚空真神层次的强者来到亚坦部落，我就连忙前来拜访。”宗垣满面笑容，“能在这片苦寒之地想要遇到一位虚空真神，实在是太难得了。”

    “我也一样。”袁至举杯，“宗垣先生，你是我在这个宇宙年见到的第二位虚空真神层次的强者。”

    “一个宇宙年才见到第二位？”宗垣眼角一跳。

    起源大陆的生命，只要达到不朽，就可以永生不死，除非遇到大规模战乱被击杀湮灭。

    所以有许多生命都能够轻易活过成千上万个宇宙年，比如宗垣就活过了两万多个宇宙年。

    但这并不意味着一个宇宙年的时间很短。

    一个宇宙年才见到第二位虚空真神，这位‘万羿星神’出身的地方，是何等的偏僻低等？

    当然，他不知道袁至见到的第一位虚空真神，是被袁至夺走了圣地宇宙的紫月始祖。

    “那可真是难得。”宗垣也不挑破，继续笑着说道，“我听亚坦部落的护卫队长说，万羿先生你是虚空真神极限的强者，不知道你精研的是哪条道路，或许我们可以交流一些修炼心得？”

    成为虚空真神的强者，个个以自己的道结合其他道的知识，形成规则体系，在掌控时空的基础上发挥出更强的威能。

    “我的心思比较杂，对许多道都有一些涉猎。”袁至微笑道，“对枪法之道、刀法之道、剑法之道、灵魂之道、虚空之道、时空之道、生命之道、毁灭之道、时光之道等等，都有一点点研究。”

    这都是袁至从断东河传承中那些记忆之石里面寻到的诸多传承之道。

    那些传承之道，层次有高有低，高的自然是断东河的核心传承，能到神王层次。

    但低的也能到永恒真神层次，有着能够衍变出小型宇宙本源完整奥妙的‘道’。

    “哈哈，万羿先生，你真会开玩笑。”

    宗垣眼角再跳，继续维持着笑容。

    虚空真神怎么可能同时研究这么多道路，能够专精一条道路就已经很难了。

    “嗯，要说我真正专长的道，却是‘光之道’。”

    袁至也明白自己的话让这位宗垣先生有点难以理解，随便选了个说法。

    宗垣恍然。

    他看看袁至背后那十二只飘逸的光翼，露出真正笑容：“光之道，是以光线本源法则为基础精研其本源奥妙的道路吗？”

    “正是。”袁至回答，“‘光之道’，乃是从光线本源法则出发，在供给方面擅长净化敌人身体中的生命之力和灵魂意志，在防御方面则长于强化和稳固身体的生命之力，对抗灵魂攻击也有奇效。”

    这倒不是袁至乱说，是他从断东河传承中那些外围传承中寻到的一些基础常识。

    “原来‘光之道’竟然是这样的！”

    宗垣却是第一次听到这样的说法。

    他作为没有宗派实力做靠山的‘自由’修炼者，得到的修炼秘法只是自己出身的小部落中的一些低等传承。

    两万多个宇宙年以来，宗垣也设法购买了一些半公开的传承秘法，加上多年打拼积累的资源，终于让自己突破成就虚空真神。

    但对于真神、虚空真神和永恒真神层次来说最关键最核心的‘道’，宗垣了解的并不多。

    对于‘光之道’，宗垣也听闻说有强者尝试修炼这种道路，但宗垣并不知道这条道路究竟是什么样的。

    “万羿先生，我研究的是枪盾之道，对你说的‘光之道’所知不多，不知可否与你切磋一二，交流验证一下秘法？”宗垣问道。

    他打算验证一下这位‘万羿星神’的说法，看看这位万羿先生的‘光之道’究竟是什么样子，顺便也试探一下这位‘万羿星神’的实力。

    “当然可以。”

    袁至欣然答应。

    宇宙海中，袁至根本没机会和更多虚空真神切磋。

    好容易来到起源大陆，袁至自然也想和其他强者交手，验证自己的秘法思路。

    “那我们去外面！”宗垣立即起身，“这里是亚坦部落的领地，在这里发生战斗，引起什么破坏就不好了。”

    “不用。”袁至摇头，“我们小范围切磋，将秘法威力限制在这座宫殿中即可。”

    宗垣有些不解。

    虚空真神层次的切磋，必然要动用虚空真神层次的力量。

    这样的力量，随便泄露一点，就会直接令这附近的所有宫殿都化作飞灰，轻易就会伤到生活在附近的亚坦部落族人。

    袁至缓缓飞起，背后光翼一展，瞬间在整座大殿内部形成一个球形保护罩。

    “我的这件羽翼至宝，防护能力尚可，可以挡住你我交战的能量余波，令其不外泄。”袁至解释道。

    “原来如此。”

    宗垣口称明白，心中却是暗惊。

    能够挡住虚空真神交战的能量余波，这件至宝的层次肯定极高。

    这位‘万羿星神’身上的一件至宝都如此强大，难怪能自称有着虚空真神极限的实力。

    “宗垣先生，‘光之道’的攻击形态千变万化，既然你研究的是枪盾之道，那我就用枪法来展示‘光之道’一些奥妙。”袁至微笑说道。

    “好。”

    宗垣自无不可。

    神力生命走的是秘法之道，而每一种道路，都可以用各种形态和方式来展现，无论是用拳法、刀法、枪法等近战方式，又或飞梭、弓箭等远程攻击手段，甚至用灵魂攻击，都能够施展和体现出来。

    袁至点头，意念一动，长枪‘磐囚’出现在手中。

    而对面，宗垣与袁至拉开距离，拿出自己的兵器，一手持盾，一手握枪。

    袁至一手持枪，摆了个防御姿势，示意宗垣先攻。

    “请！”

