    被格雷这么一拍，纳威怀里的日记本掉在地上。

    他用力甩开格雷的手，然后径直跑向盥洗室的水龙头那里。

    格雷大跨两步跟上，一把拽住了他。

    “不要碰我！”纳威大喊。

    但是格雷死死不放手。

    纳威想再次甩开他，却没有站稳，一屁股摔在地上，地上的积水溅起的几粒水花打到他脸上。这一摔，迷茫的眼神变得清晰了一些，神情像是刚清醒过来一样，他抬起头观察着四周，仿佛不知道自己刚刚做了什么。

    “莫……莫里斯教授？”纳威有些疑惑。

    “格雷，这是怎么回事？”麦格这时候来了，“感应咒生效了，是谁？哦——”

    麦格看到坐在地上一脸茫然的纳威后，倒吸一口气。

    “麦格教授，我刚才看到隆巴顿不顾阻拦地进入女盥洗室。”

    “隆巴顿，跟我来，这件事我们需要好好聊一聊。”麦格非常严厉地说。

    纳威反应了一下才发现自己似乎犯了错误，而麦格教授现在很生气。

    “对不起！麦格教授，我知道不能乱跑……但……但我不知道为什么出现在这儿！而且我绝对不是故意进女盥洗室的，我不是流氓——”他眼泪一下子就涌出来。

    “最近这里怎么这么热闹？”桃金娘好奇地冒出来看看情况，她扫了一眼众人，最后盯着纳威说，“又是你！你这个小胖子——”

    “什……什么？又？”纳威脸色发白。

    “你不是之前就进来过吗？”桃金娘飘到他面前，表情愤怒，“棕色的头发……白白的男生……小胖子，就是你呀！我还能认错？！”

    当初桃金娘说的竟然是纳威。

    “我……我从没有来过这儿！”纳威带着哭腔，他几乎绝望了。

    “你在教授们面前就不敢承认！懦夫！你之前见到我就砸我！攻击我！除非我躲在马桶里！真不知道为什么，这明明是我的地盘，我却只能躲起来！你这么讨厌我，还专门来这儿欺负我！你一定在背后叫过我肥婆桃金娘，但是你也不瘦——”

    说完桃金娘就又开始尖叫大哭。

    “好了，结果显而易见。不过具体发生了什么事应当去校长办公室讲清楚，而不是在这儿。”麦格说，“跟我来，隆巴顿。”

    “校长办公室？”纳威的泪珠一颗颗滚下来，“对不起……我真不知道自己做了这些……要是我奶奶知道了就完了……”

    “别紧张，你只需要好好地把事情说清楚。”格雷说着便走向门口，弯腰捡起来躺在门口的日记本。

    纳威看到格雷捡起日记本时，脸色已经白得像桃金娘。

    格雷甩了甩破烂的黑色封皮上的水，翻开本子，在第一页上，看到了一个用模糊不清的墨水写的名字：T.M.里德尔。

    他不明白，这玩意儿到底是怎么跑到纳威手里的？

    “我认为这个也需要带上，麦格教授。”格雷举起日记本，“我看到隆巴顿先生抱着日记本冲进女盥洗室，也许它有什么特殊的东西。”

    “日……日记本……”纳威喃喃低语。

    “你说的有道理。”麦格说，“走吧，隆巴顿。”

    一路上纳威低着头哆哆嗦嗦的，眼泪不停地在眼里打转，上楼梯的时候还差点绊倒。

    途径埃默瑞·斯威奇那里，他看到纳威走在两个教授身后，脸上挂着泪痕，一路上低声抽泣，向格雷点点头，表示处理方式非常满意。

    到了校长办公室门口，里面传来讲话的声音。

    “霍格沃茨里居然真的有密室，而且里面竟然真有一只蛇怪，这么巨大的隐患竟然藏在霍格沃茨内部，五十年前你并没有处理好密室的事，你说是不是？阿芒多？”是一个女的在说话。

    “嗯……是……是我当时候的疏忽。”这声音听起来很虚弱沧桑。

    “可是邓布利多说，并不知道是谁打开的密室。”另一个粗声粗气的声音传来。

    “斯莱特林的密室当然由我们斯莱特林的人打开。”

    “你倒是把这件事看得很自豪，菲尼亚斯。可惜会蛇佬腔的人是波特，不是你们斯莱特林的。”那个女的语气略带嘲讽。

    “不可能是他！萨拉查·斯莱特林的密室怎么可能会让一个格兰芬多的毛头小子打开？”

    “可是昨天晚上确实是波特打开的密室，随后众人击杀了蛇怪，菲尼亚斯。你没听到吗？是睡着了吧？”粗声粗气的人说。

    几秒钟尴尬的沉默。

    “………好吧，他是蛇佬腔，毫不意外，既然他可以开启密室，所以为什么不抓住他？难道还会有第二个人会蛇佬腔？”

    “这倒说不准，邓布利多说没有证据可以证明袭击事件波特干的。”

    “我绝对不是开玩笑的，戴丽丝，萨拉查·斯莱特林修的密室自有他的伟大之处，开启密室的方法也不会草率到哪里去。总不能别人随便模仿一句蛇佬腔就能打开吧？如果说是别人模仿蛇佬腔发音就能打开密室，那实在是太荒唐了，如果说还是格兰芬多，那就更离奇。这是绝对不可能发生的，我以我历任斯莱特林校长的人格担保——”

    办公室的门打开了，麦格领着纳威进去，格雷跟在后面，这几个肖像画看到有人进来便停止了对话，闭上眼假装在睡觉。

    “发生了什么事吗？米勒娃。”邓布利多不知什么时候出现在屋里。

    “就在刚刚，女盥洗室的感应咒生效了，我感应到以后前往现场，发现纳威·隆巴顿在那里，他不顾莫里斯教授的阻拦，硬是要闯进去。”

    邓布利多走近，身后的一张椅子自动地挪到他面前：“请坐，隆巴顿。”

    纳威小心翼翼地坐在椅子上：“校长……我……不知道发生了什么……”

    “不要紧张，先来点柠檬雪宝怎么样？”

    “不……不了……”

    “好吧，蟑螂堆呢？”

    “不了……谢谢……”

    “好吧，真是遗憾，其实有时候甜甜的味道可以让人冷静下来。”邓布利多的语气很平和。

    “那……谢谢……校长……”纳威犹犹豫豫地接过一块。

    “不要紧张，我们只是问你一些问题，就比如，为何在这个时间独自出现在盥洗室？”邓布利多语气给人一种安心的感觉。

    “我……其实……我也不太清楚，我自己……不知道为何在那儿，我感觉被人……控制了……我也不知道去盥洗室做什么……”他的脸上还挂着两道泪痕。

    周围的肖像画都眯起了眼睛偷看。

    “被人控制？”麦格有些意外。

    “难怪你刚才变化那么大。”格雷补充道，“当我第一次拦住你的时候，你冲我大喊并且甩开了我的手，当你摔倒在地后却一脸茫然。”

    “我……我冲您大喊？”纳威声音有些颤抖，“对不起，教授……我不知道……对不起……”

    “不必担心，我想莫里斯教授不会怪你的。”邓布利多冲格雷笑了笑，又对着纳威说，“你最近有没有接触过什么奇怪的东西呢？”

    “奇怪的东西……”他偷瞟了一眼格雷手里的日记本。

    “这个就挺奇怪的，校长。”格雷举着日记本，“这是刚才隆巴顿掉在盥洗室地上的，地上全是水，可是它却一点也没被浸湿，而且——”

    他翻开本子的第一页。

    “而且这还写着一个很久远的名字——汤姆·里德尔。”

