    吸能树龙已经记录下灰野荒原乃至黑灯堡、岩裂谷的具体虚空坐标。

    加上之前记录的响雷要塞城的虚空坐标。

    以吸能数量的虚空穿梭能技，两边往返起来无疑是很方便的。

    因此苏桓打算近期就去响雷要塞城一趟，看看能不能收购到碎裂钢磁石和电磁喇叭花。

    此时，距离和老师岩裂谷之行收服岩裂龙，并与岩棘乘龙们达成盟约已经过去了一天时间。

    未来一段时间将常驻岩裂谷的职业级驭师已经选定。

    就是曾经驻守在黑墟城的高尊。

    高尊这次将带队驻守岩裂谷。

    随队驭师的还有苏桓的老熟人。

    以他小弟自居的罗冲。

    罗冲此时单单心灵修为，就已经是一名合格的高段驭徒。

    火鳞兽带给他的修为增幅无疑是巨大的。

    那头又红鳞兽进化而来的火鳞兽，已经步入成熟期。

    其实，罗冲并非个例。

    自从苏桓公布了红鳞兽的蜕变途径后，这一幕基本上每一天都在黑灯堡中出现。

    当然，具体的蜕变途径依然被列为黑灯堡最高机密控制着。

    只有极少数人知道详细的蜕变途径。

    所有驭师都只能将驭宠交给第一研究所，研究所的研究员会全程负责驭宠的蜕变。

    以这种方式，严格控制着泄露的风险。

    在准备动身前，苏桓先去了一趟天运商会。

    准备将天运商会这段时间的产出，顺便拿去响雷要塞城卖掉。

    来到天运商会后，莱娜第一时间带着苏桓来到了商会的工厂。

    看到不算高的产量，苏桓露出了预料之中的表情。

    天运商会的工人之前大都只涉及简单的代工制造。

    对于苏桓此时需要他们批量生产的试剂类产品并不熟悉，加上苏桓严控品质，因此产量不高。

    不过这一趟苏桓并不打算全部抛售。

    准备先卖一点，算是初步打开市场，之后再大量销售。

    苏桓对负责生产制造的部长柳青花淡淡笑道：“柳部长，你无需自责，初期的产量能达到这个程度已经达到我的预期了，这是员工熟练程度和品控的缘由。”

    柳青花看着苏桓和颜悦色的面容，这才长松了口气，有些紧张的表情才恢复了正常。

    他何尝不知道这些事情，不过产量低下也是不争的事实。

    看到苏桓没有任何不满后，她才算放下了心头的一块大石头。

    “这段时间辛苦了，把目前的所有产品盘点入库后都堆放到一个库房，我要带走。”苏桓对柳青花交代道。

    “好的，大人。”柳青花赶紧朝生产车间走去。

    没多久，当苏桓离开天运商会的生产工厂后，固定空间内已经多出了上千箱的成品。

    其中包括200箱的“001超级融合剂”、100箱“半成品岩滴”、300箱“A95中和剂”、100箱“艾罗药性混合剂”，以及三百多箱其它各类试剂。

    拿到成品后，苏桓和老师报备了一声，直接召唤出吸能树龙，开始朝响雷要塞城的方向而去。

    拥有两点之间虚空坐标的吸能树龙，在虚空中穿梭的速度，远非从外界回到灰野荒原那样慢悠悠。

    中途几乎没有停歇，不过小半天时间，苏桓就已经来到了响雷要塞城外。

    由于响雷要塞城有着特殊的隔绝装置，导致任何没有被装置安全系统的生灵都无法通过穿梭类能力抵达响雷要塞城内部。

    所以吸能树龙是在距离响雷要塞城数公里的地方钻出虚空的。

    “才五六个小时，不错。”苏桓看了眼时间，露出了满意的笑容。

    回到了自己在响雷要塞城的住所后。

    苏桓立马联系了天运公司正在休假的员工。

    将自己此行所带的成品信息传过去，让负责销售的员工开始物色买家。

    另外，苏桓还将自己此行需要采购的一些资源，特别是对碎裂钢磁石以及电磁喇叭花两种危险生物的采购需求交代给了负责采购的员工。

    已经放了一段时间带薪假的天运公司雇员们在收到苏桓的通讯信息后，纷纷第一时间朝公司赶去。

    整个天运公司像一台机器一样又开始运转起来。

    苏桓这次带来的这些成品，早在决定制造之初，苏桓就已经做过市场调研。

    都是不愁销路的成品。

    销售部的员工不断经过简单的问询，就联系上了合适的买家。

    这些买家，主要就是曾经在天运公司大宗采购高能晶体的买家。

    苏桓这次所带来的成品，大概是他预期成品总数的十分之一。

    这还是除开初期生产的损耗，以及不良品的保费后的比例。

    否则总产量恐怕还能再扩大三分之一。

    这些成品，苏桓统一按照低于低价五分之一的价格销售。

    不过短短一天时间，就完成了从销售到交货再到资金到账的全部流程。

    苏桓账户中又多出了近二十亿响雷币的资金。

    销售的顺利进行，让苏桓有了更充足的资金收购别的资源。

    苏桓暂时不准备再采购这些成品的原材料，打算将灰野荒原的原料用完再说。

    他所采购的，也都是黑灯堡目前所需要的资源，以及自己驭宠培育所需要的资源。

    其中就有多种化龙蜕变材料。

    苏桓早在离开响雷要塞城时，就让所有雇员持续收购特定的化龙材料。

    这段时间回来，还是有些收获的。

    风雷龙蛇、冰室龙女、变形蛇怪龙三者的蜕变化龙材料，各自又凑齐了几样。

    动用的都是苏桓在离开前储备在公司账户的资金。

    交易明细和凭证都有详细的文件，并经手过几名雇员确认，不存在中饱私囊的情况。

    对于收集到这些材料线索并完成采购的员工，苏桓不吝嘉奖，每人都奖励了数万响雷币。

    对于这些并未选择踏足职业驭师之路的员工而言，数万响雷币已经算是一笔丰厚的奖金。

    就在苏桓暂时逗留在响雷要塞城，准备等待所有资源采购完毕后再回归灰野荒原时。

    代行者论坛上偶然看见的一则委托，却让苏桓皱起了眉头。

