    “一定要在那片竹林斩首？”沈墨品味这句话的信息，苏子默暗示他不能让神都的来人在江城附近出意外，这个江城附近，难不成指的是那片竹林。

    “竹林还有什么秘密？”沈墨问。

    柳晚晴：“你来之前，我已经询问过叔爷，他让我告诉你，竹林有一座隐藏的坟，如果那人进了竹林，或许那座坟会出现，坟里有一口鬼棺。鬼棺是炼炁士前路无望的情况下，企图用来化身鬼神之用。他还说，炼炁士想要化身鬼神，难度极大，而且即使成功，能暂时保留生前意识记忆的，也少之又少，鬼棺能降低炼炁士化身鬼神的难度，而且一旦成功，可以保留生前的意识记忆很久。不过他还说使用鬼棺的条件十分苛刻，而且是不祥之物，即使得到未必是好事。我在想，在竹林斩首可能是那座坟出现的条件。任务真正的目标是那一座坟里的鬼棺。”

    “斩首的对象，是不是皇室子弟？你应该认识吧，那是晋阳长公主的女儿？”沈墨没有纠结鬼棺的事，反而着重点在斩首对象身上。

    如果帮助柳晚晴完成任务，那么便意味着是和神都苏子默背后力量生出裂痕来，而且大大损伤了皇室的颜面。

    柳晚晴很清楚，任务会让他很为难。

    连她自己都很为难。

    毕竟无论怎么说，她都是晋阳长公主的闺中密友。

    这位小郡主，她应该见过许多次。

    柳晚晴：“不错，但有一件事你可能不清楚，公主生的不是女儿，而是儿子。”

    沈墨有些意外，“怎么回事。”

    柳晚晴叹口气，“也不能说她现在是男孩子。小郡主的父亲是长发候，当年随同太子造反，小郡主是长发侯唯一的血脉，因为长公主的缘故，才能留得性命，只是陛下要让长发候绝后，于是……”

    她有些不忍说，但意思算是表达出来了。

    沈墨：“帝王无情，即使开恩，也不会给自己留后患。这么说来，她确实可怜。若是生为女儿身，反倒是好了。”

    柳晚晴：“若只是如此，那也就罢了。随着小郡主年纪渐长，她长得越来越美，只是一点烟火气也没有。而且她长得既不像长公主，更不像长发侯，完完全全长成了另一副模样。”

    沈墨：“她生下来，自然是在无数有心人眼皮子底下成长，绝不可能被人掉包。只是有些人生来长得不像父母，倒也不是没有。你如此说，莫非其中还另有缘故？”

    柳晚晴点了点头，“不错，因为她小时候几乎和长公主如同一个模子刻出来。只是年纪渐长，身上阴气越来越重，有相士说需要至刚至阳的男子帮忙，才能中和她身上的阴气。”

    沈墨轻咳一声，“江湖相士，装神弄鬼，不足为信。长公主到底是个女人，又涉及骨肉血亲，自不免着了人家的道。你继续说。”

    柳晚晴忍住笑意，“她年纪渐长，便和长公主愈发不像，今年十五岁，她已经容色绝艳，不可方物，偶露威严，却又教人不敢直视。同时，她身上那股阴气，也消失得无影无踪，只是从她长变之后，就患上一种怪病，那就是她如今失去了遗忘的能力，她能把自己亲身经历的事情，记得一清二楚，能具体到任何一个细节。”

    沈墨：“所以这是一种痛苦，她应该记得自己曾是男孩子，并清楚记得自己如何变成女孩子的。失去遗忘的能力，看似令人羡慕，其实是一件很痛苦的事。因为任何时候，一旦触及那些痛苦的记忆，就会激起他们无穷无尽的痛苦，并不断加深。”

    他感慨的同时，想到的是孟婆的神通是使人遗忘，而小郡主的怪病是不能遗忘。

    两者是对立的，是否又存在什么样的联系呢？

    “你看，这便是她现在的模样，你应该很清楚，她的脸完全没有长公主的影子。”

    柳晚晴拿出一幅画像，那是一个穿着红绣鞋的绝美女子，只是令沈墨动容的事是对方长得和他曾见过的孟婆的容貌一模一样。

    沈墨的记性很好，他不会记错。

    神都的小郡主居然和幽冥教的孟婆长得一样，这件事着实令沈墨惊讶，再结合小郡主是后天长成这个样子的，她先天的模样应该是长公主的模样。

    究竟是怎么一回事？

    “你见过这张脸？”柳晚晴见沈墨的神情有些奇怪。

    她知道沈墨这样冷酷的人，很难有事情能惊动他的心。

    看来小郡主的容貌，还有她不知道的秘密。

    “见过，我不妨告诉你，孟婆的长相和画像很像，甚至可以说一模一样。只是……”

    沈墨想说孟婆不穿红绣鞋，可他突然发现，自己并不记得孟婆穿的什么鞋。

    他本能地觉得那双红绣鞋很诡异。

    “你是不是觉得鞋子很不正常，其实我也一样。但是我以前见她的时候，觉得她穿红绣鞋很正常，也很好看。而且她会折纸鹤，栩栩如生，仿佛真的能飞起来一样。

    但是现在神都的权贵，都觉得她是妖邪鬼魅，一定要赶走她。即使长公主想要留下她，也被陛下驳回了请求。现在她等于是被发配到江城来，公主还写信让我照顾她。现在我接下任务，只是该怎么做，便看你了。”

    沈墨：“你和长公主可是闺中密友，你当真能下得了手？”

    柳晚晴淡笑：“我不是一个手软的人。”

    “那口鬼棺有何不祥？”沈墨此时突然提起鬼棺的事。

    “叔爷说，柴刀上的铁锈，正是鬼棺上的红漆，很久很久以前，有人试图用柴刀劈开鬼棺，没有成功，却使柴刀染上红漆，变成如今的铁锈，铁锈本就是一份诅咒。”

    沈墨突然拔出柴刀，对着那幅画像上的红绣鞋，

    “或许，红绣鞋上的红绣便是鬼棺的红漆。”

    红绣鞋、鬼棺、柴刀，小郡主和孟婆的相貌一样，这些事有着某种联系，而手持柴刀的沈墨，也因为柴刀，和它们联系上了。

    杀，还是不杀？

    苏子默的暗示是让她不出意外，幽冥教给柳晚晴的任务是对她斩首。

    两者有着冲突和矛盾，而选择权，却在沈墨手里。犹如他此刻拔出柴刀对着画像，却不知该不该落下。

