    楚枳到底演唱了什么歌曲？枪手在音乐围炉的专访于翻天在企鹅视频播出，也将谷多赋的疑惑打给大众。

    #谷多赋枪手#、#楚枳的新作品#等话题成为热点讨论对象。

    为什么综艺节目肯花成千万上亿的请流量明星，瞅瞅《音乐围炉》就清楚，本来没什么收视率，就因为讨论楚枳，一时热度和企鹅自制综艺创造团并驾齐驱。

    “啊啊啊，九爷又有什么新歌？我必须康康”、“以前不知道枪手这个歌手, 今天去听了挺不错，粉了”、“只要你夸阿九你就是我朋友”、“九爷越来越优秀了啊，枪手的歌也不错”……

    大量的小果实涌入节目发弹幕，小众节目硬生生被推到APP搜索栏热榜，什么叫她妈的惊喜，制作兼导演的谷多赋麻了。

    辛辛苦苦一两年节目才逐渐有起色, 要说请来楚枳做嘉宾火爆就算了，可光提及名字的情况就有如此效果。

    “顶级流量了不起, 不过楚枳是怎么保持，又是顶级流量，又产出精彩作品？”谷多赋疑惑。

    谷多赋的疑惑先等他自己冥思苦想，先说说小伙伴苏上白，大白发现自己收购的大白软糖，网络销量极速上升，做了一点事，然后才发来感谢消息。

    大猫之门徒：［大白软糖成为六月一号儿童节糖果软糖类单品销量第九，感谢九哥帮忙宣传。］

    六一儿童节，咦，迟到半个月的感谢？楚枳没有客气，直接承认地回复［也是软糖好吃, 否则也没这效果］，还跟了个“可把我牛逼坏了, 我叉会儿腰”的简笔熊表情包。

    一般来说和大白聊天对方基本是秒回的, 但此番发表情包隔了十几秒都没回复。

    “是转变有点大, 对方有点难以接受？”楚枳思索。

    大概半分钟后大白回复消息：［能不能邀请九哥担任我们大白软糖公司的顾问, 恰好我这边有个推荐名额，魔都十大杰出青年, 顺便能帮忙申请入党。］

    消息也跟个熊猫人表情包“你就是这条街除了我外，最靓的崽”。

    啊这，楚枳感觉到对面也是個表情包新手，临时找图配合聊天正常进行。

    还是将注意力放文字内容上，魔都十大杰出青年，楚枳互联网搜索是魔都共青团子评选的活动，与互联网上杂七杂八的野鸡称号不同。

    难怪时隔半个月大白才感谢，原来是准备回礼，回礼相当重，瞧瞧上届杰出青年名单，有中船重工集团第七〇四研究所高级工程师，或魔都民族乐团古筝演奏家等。

    嗯——稍等，楚枳在上届十大杰出青年名单里见到个熟悉的名字，“粤省甘蔗糖业研究所联合研究员，亚洲糖业协会秘书长苏上白”。

    楚枳还记得前面询问大白，家里是做什么的，大白回应很平淡“做糖的，不是什么大公司”, 败者才疯狂叫骂，大哥总是低调。

    “大佬，这货是真正意义上的大佬，和官方交情极好，青团子评选的十大杰出青年，不但自己是，还能推荐人。”楚枳琢磨他是不是应该抱大腿？

    ［那麻烦大白了。］表情包大哥霍皮久。

    十几秒后，大猫之门徒：［九哥的人气成为我软糖的顾问，是我赚大了。］表情包大哥抽支大的。

    谷矵

    代言人和顾问还是有区别的，楚枳不傻，如果说前面介绍南方传媒总编是搭桥铺路，那么现在是送大资历。

    接下来是商谈具体细节，以大白再送几包软糖结束谈话，楚枳真不爱吃甜食，可大白给得太多，当顾问还是时不时吃点。

    “大白每次出现，都能给我不一样的惊喜啊。”楚枳喃喃自语。

    “歇会儿，等会儿和牛姐说。”楚枳脖子挂着颈枕，关上车窗小憩。

    又半小时过去，午休时间结束，生活助理小竹屁颠屁颠过来叫楚枳，该背发言稿了，大学音乐节的开幕仪式稿子，楚枳不想费脑细胞，所以是团队写的稿子。

    “有件事……”楚枳和牛江雪异口同声地开口。

    楚枳道：“牛姐你先说。”

    “第八期我是唱作人在互联网未播先火，我想借助这个机会，打出Z世代领军人的称呼。”牛江雪边说，边将热点新闻展示给楚枳。

    迅速地了解枪手在音乐围炉专访时说的话，正主楚枳都意外，枪手评价这么高吗？

    “我认为楚哥你完全扛得起这个称呼，第八期播出《夜的第七章》足够优秀。”牛江雪言下之意是打出称呼不会被群嘲。

    摇滚的半壁江山和华语乐坛新生代领军人等两个称呼，因为自身不够硬，或是观众缘等关系，成为群嘲的梗。

    汪半壁什么的，还有要给孩子取名华语乐坛，那么某人就是华语乐坛之父。

    楚枳边思索着牛姐的提议，边浏览互联网，发现网络热议风气分为两类，首先是表示自己无比期待的听众，有《菊花台》珠玉在前，相信的占大多数。

    另一方是表示怀疑，也不是无脑怀疑，主要是枪手的评价太夸张，不要传唱度也是经典。

    “以前感觉枪手挺有态度，怎么也和铭狗一样跪舔顶流啊，大不了又是一首中国风歌曲”

    “就是就是，怎么就不要传唱度了，菊花台劳资在KTV一样吼，楚枳是挺优秀的年轻歌手，别捧太高，容易摔”

    等等类似言论。

    “没问题，Z世代领军人可以宣传。”楚枳认真思索，半晌点头：“一切争议在好歌面前都会停止，更何况我下张专辑，会挺能打。”

    牛江雪点头准备马上筹备，毕竟大后天唱作人第八期即将开播，娱乐圈都是花花轿子众人抬，但赋予“Z世代领军人”称呼的媒体，或个人必须具有重要的影响力，光宣发自言自语不行。

    张学友歌神称呼都认可，但最初是香江才女俞琤冠宇“歌神许冠杰的接班人”，久而久之学友哥实力强劲给认定为歌神。

    “牛姐等等，我事情还没说。”楚枳发现牛江雪说完转身就要离开。

    “噢噢噢，楚哥也有重要的事，什么事？”牛江雪回神，她感觉当下没什么事比这安排Z世代领军人更重要。

