    

    “混蛋！执事大人，这个人居然是假扮的，”皮特或许是有些气急败坏，都忘记了释放魔法，朝着龙尘一拳砸来。

    “哼！洋狗子，谁给你的胆子出手？”随着龙尘一声冷哼，反手就把皮特一巴掌打飞了出去。

    而另一边，那林姓女子立即快速的描绘出了七幅魔法星图，接着那七幅魔法星图有序的组成了一个绚烂的魔法星座，顿时间，一个绿色的魔法朝着龙尘便释放开来。

    “鬼木手，握杀。”

    “哼，高阶魔法又如何？起，烈拳，”接着，以龙尘为中心，一副巨大的魔法阵图形成，暗红色星图快速凝聚成，熊熊的暗红色烈焰覆盖着周围，一条暗红色的火龙快速的形成。

    空气之中的火系元素快速的凝聚。

    林姓女子顿时间大惊失色，因为她的木元素感受到了巨大的威胁，开始四处逃逸，“那是领域，魂种？你怎么可能会有魂种？”

    “辣鸡不需要知道这些，”他的九幽地魔焰没有主动释放出魔焰领域，可是魂种的威力就在那里摆着，几乎压制着低于它得一切魔法。

    接着，那烈拳火龙朝着四面八方而来的鬼木手就烧去。

    “吼吼吼……。”

    那些朝着龙尘四面八方而来的鬼木手似乎感受到了威胁，想要快速的凝聚成一个囚笼，以此来减轻伤害。

    可是它们低估了烈拳的威力，更何况是被进阶魂种七倍力量加持下的烈拳，随便一个普通烈拳都可以将对方轰成渣渣。

    火龙所过之处，鬼木手没有半点转还余地，瞬间就被焚烧殆尽。

    “水御，守护。”

    林姓女子眼看着自己的高阶鬼木手被破，立即就召唤起了一个水御的守护魔法。

    “吼吼吼……”

    那烈拳形成的暗红色巨龙可不管，接着便是一口朝着那水御吞去。

    水御在和烈拳火龙相遇的瞬间便被那恐怖的力量给击中。

    就在此刻，龙尘的身后，一个黑影朝着他杀来，下一刻就要将他给撕成碎片。

    “哼？偷袭，你算个什么东西？”龙尘右手伸出，一股无形的精神之力巨手瞬间形成，接着便掐住了那黑影得脖子。

    “伪统领级的诅咒黑畜妖？辣鸡！”说完，那精神之手便用力一捏。

    “嘭！”

    随着一声炸响，那伪统领级别的诅咒黑畜妖一瞬间被捏炸。黑色粘稠，散发着恶臭的液体瞬体落在那原本洁净的地上。

    林姓女子不敢相信，那可是她精心培养的诅咒黑畜妖啊，要不了多久就能进阶为统领，可是现在居然被灭了？

    随着她的偷袭计划落空，而她身前的几乎是近在咫尺的烈拳火龙没有消失，一声低吼，火龙一口将她叼起，灼热的烈焰灼烧着她的肌肤，然后又甩在地上，准备朝着他喷一口暗焰。

    “收！”龙尘一声，火龙溃散开来，活着的蓝衣才是值钱的。

    可就算是一瞬间被叼起的时间，林姓女子的皮肤就被烈拳火龙给烧得焦黑，原本玉润的肌肤变得犹如焦炭，身上的衣服和头发被焚烧得精光，多一块，少一块的，要多惨，有多惨。

    “你也给老子过来，”接着又一把将不远处被刚才打得半死不活的皮特抓来。

    “哎，你们黑教廷真是一群废物，我才稍微一用力，就已经到达你们实力的顶点！”

    接着，龙尘便拿出一个手机，然后打给一个名叫“亲爱滴月月”备注的人。

    “小男人，我现在很忙，没时间！”电话那头的唐月也倒是没有第一时间就挂断了电话，还是和龙尘说了一句话。

    “别，小月月，我抓到几个黑教廷的人，其中有一个看起来职位还挺高的，你要不要，不要我就销毁了。”龙尘知道，她们准备用莫凡将背后的蓝衣给钓出来。

    “你，你说什么？龙尘，这种事情可不能开玩笑，”唐月有些不敢相信，要知道黑教廷的埋伏得很深，就算是实力强大也不可能随便就抓到吧？

    “我的本事你不是见过了吗？这种黑教廷的辣鸡对于我来说简直不是一盘菜，今天恰巧遇见的，小月月，你赶紧派人来拿走，不然我一不小心，就有可能给他灭了。”或许凭借此，唐月还能高升不是？

    他自己也还要去领取自己三步塔的“门票”，想来这时间，莫凡几人也应该快要到达学校了。

    “行，夜鹰就在那里，我立即通知他过去，你发一个定位给我！”那边的唐月接着便说道。

    “可以，让他过来吧！”龙尘也倒是没有反对，反正夜鹰就是一个干啥啥不行的人。

    “谢谢你，小男人，我又欠你一次……，”电话那头的唐月非常的感激，感动。

    “你准备怎么奖励我？要不这样吧，把你送过来给我，我勉强接受一下下，”龙尘坏坏的道。

    电话那头，“行啊，”不知道是怎么回事，这个词从唐月的嘴里脱口而出。

    “你这傻姑娘，你比较忙，等我有时间我过来吧，万一累着你怎么办？”龙尘倒是没想到唐月的转变这么大，一口就同意了下来。

    不过这明珠她是来不得滴，三个菇凉在他的别墅里，被看见那还得了？

    “行，行吧？那我先忙了，过会微信聊……，”电话那头的唐月显得有些小女人姿态，俏齿咬着红唇小声道。

    “行，”接着便挂断了手机，脸上露出了淡淡的笑。

    然后一把将林姓女子和皮特抓起，朝着别墅外走去。

    “嗯？来了吗？还真是快啊！”突然的一阵风，让龙尘察觉到了那熟悉的气息。

    这次，夜鹰没有再装壁，直接就落下，“龙尘同学，我们又见面了。”

    “额，夜鹰，这个应该就是你们要找的人了，你们可以自己去查查，不过伤得挺重，”接着，便像随手扔垃圾一般的把两人扔出去。

    “还有我边上这个四个，也是黑教廷的，不过职位看起来不是很高，”然后又指了指被打开了黑布袋的宇昂。

    “真是感谢你，龙尘同学，你为我们解决了大麻烦啊！”

    “没事，我也是为了我媳妇，”龙尘摆了摆手，接着便说道。

    “你媳妇？”

    “是啊！唐月，就是我媳妇，不然我闲着蛋疼来抓这些辣鸡？”龙尘接着没好气道。

    （大家加油，我也要加油了，明天考试再急抓一把，哈哈。）        

