    新生老师强势镇杀进入学院嚣张的学生家长！

    强势镇杀两个在背后挑衅他的学生！

    两则消息，很快在整个玄天学院内传播开来，所有学生看到这个消息有些目瞪口呆！

    有人说杀的好，玄天学院与强者的威严不容侵犯！

    也有人说有些太严重，过分了！

    但学院这边一直没有进行任何的回复，也没有惩罚那名老师，这令一些学生惊讶无比！

    被斩杀的上官哲瀚与石正阳，两人的老师和家人也没有说什么，好似这件事情没有发生一般！

    一切都非常的平静，如此大的事情除了一些学生议论之外，并没有引起太多的波澜！

    也只有一些学院的老师知道一些内幕！

    很多人猜测，那王老师与金主任可能有比较深的关系，这一次才没有被惩罚！

    金主任毕竟是永恒神主巅峰的强者，还是院长后裔一名强者的老婆，要将这件事压下来还是能够做到的！

    毕竟这件事情说起来是那些人嚣张找死！

    王仙对于斩杀那三人，没有丝毫的放在心上，有天阵神帝这层关系在，别说杀三个人，就是杀三万，他估计也没有什么大事！

    班级一众学生的事情他也算是处理完了，此时他呆在龙宫战宠店铺内！

    龙宫战宠上个月开业了几天，今天准备正式营业，他要开始出售手中的宠物了！

    大致的算了一下，这一次从极寒北域获得永恒神主级别的战宠一百二十多只，冰钻鳄等级最高！

    除了冰钻鳄，价值最高的便是那九十九只北啸天狼了，站成一排，气势震天！

    除了这些，永恒神主四阶的有一只，三阶的有三只，一阶的有十几只！

    这些都价值不菲！

    当然，整个冰伐狼群的价值也不低，三千五百二十一只冰伐狼，可以媲美几十只永恒神主一阶的战宠！

    这些要是全部出售，别的不说，差不多能够令王仙提升至永恒神主二阶！

    “这一次的战宠有些多了，一个个的卖要卖早着呢，看有没有大户一次性购买上千个！”

    王仙口中喃喃，他不可能一直呆在这里卖宠物，太浪费时间了！

    “在智脑上发布一下信息！”

    王仙打开智脑，在龙宫战宠的店铺上发布信息，出售打量神境巅峰冰伐狼，出售打量永恒神主战宠！

    发布好信息之后，王仙将这个信息一一的发给玄天后裔的一众女生！

    当时加她们的智脑，主要便是为了让她们购买战宠！

    “上一次有一名掌握七八个法则的中年想要购买战宠，也通知他一声！”

    王仙心中想着，将一个个信息传递到出去！

    信息发送完，王仙犹豫了一下，看一看一些信息！

    如今位于天泽大陆，一些基本的信息还是有必要掌握的！

    “咦！”

    当王仙看到最近比较火的话题时，脸上露出错愕的神色！

    比较火的一个话题，其中便是战法之地绝代天骄战法无敌一人一兽镇守一城，拥有着永恒神主五阶的战宠冰钻鳄！

    打开视频看了看，当时在天北海诚的一幕出现！

    “这家伙！”

    王仙看着如此清晰的视频，看着一些文字描述，嘴角抽了抽！

    当时他还好奇这家伙拍摄下来是干嘛的，原来是用来装逼！

    不过这个视频也确实吸引整个天择大陆的关注！

    不说战法无敌本身的关注度，就那冰钻鳄坐骑的关注度，就足以吸引所有人！

    “真是闷骚！”

    王仙摇了摇头，看了看下面的回复更是嘴角抽了抽！

    下面想要给他生猴子，想要嫁给他的评价，竟然多达几千万！

    甚至这战法无敌还有一个粉丝团，这尼玛！

    这家伙比明星都还要出名！

    “这是？”

    突然，王仙眼前亮了亮，看着位于这个热度下面的话题，眼中闪烁着光泽！

    “千狼咆哮，三四千只冰伐狼战宠仰天咆哮，震慑百万海怪！”

    王仙打开这个视频，视频也是战法无敌拍摄的，显然是无意拍到的场面！

    三四千只冰伐狼站在万里之墙上一声咆哮，明显的能够看到百万海怪顿了顿！

    如此气势的一幕，引起了很多人的关注！

    这看起来有些热血沸腾啊！

    至于下方的评论，有人猜测是战法之地强大的驯兽大师驯服的战宠！

    也有人眼红着希望这战宠要是自己的该有多好！

    坐骑，可是所有强者的挚爱，就好比普通人喜爱超跑一样！

    “没想到这冰伐狼群竟然出名了，是不是更好出手了？”

    王仙挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽，这倒是可以通过冰伐狼宣传一波自己的龙宫战宠店呀！

    如若能够让整个天择大陆的人都关注龙宫战宠，日后只要有战宠，瞬间卖掉，那岂不是更加的方便！

    他心中想着，拿出智脑给战法无敌发了一个信息！

    这家伙在天泽大陆如此出名，让他帮忙宣传宣传，岂不是更好！

    想到这里，王仙脸上露出一丝微笑！

    “我去，那群冰伐狼现在竟然火了，该死，早知道我就是要抢我也要抢一些冰伐狼，上千只冰伐狼跟在自己身后，简直不要太酷！”

    “嗯？王仙那家伙给我发信息来了，绝对是来要账的，哼哼，我战法无敌凭本事欠下的钱，还想要我还账？没门！”

    此时此刻，位于一个豪华无比的高科技别墅内，战法无敌悠闲的看着智脑！

    看到王仙发来的信息，嘴角撇了撇，看都没看一眼！

    “该死的中二，竟然不回我信息，好，你给我等着！”

    王仙等了十几分钟发现没有回复，脸色漆黑！

    不过这个时候，王仙的智脑上有不少人找他！

    有一些购买过他战宠的顾客，也有一些上次没有买到战宠的强者！

    此刻看到他发布的信息，立刻前来询问！

    王仙立刻一一的进行回复！

    而这个时候，玄天后裔的一众未婚的女生，也都看到了他的信息！

    一些女生看到他竟然向自己推销宠物，有些吐血！

    感情上一次对方留下联系方式，是想要她们购买自己的东西？

