    塞西尔城的行政中枢——政务厅内，诺里斯带着他的几个助手来到了新闻与宣传部的办公室。

    曾几何时，这个与土地和庄稼打了大半辈子交道的老实农民根本不敢想象自己有朝一日会站在这样的房间里——宽敞明亮的建筑物，大人物办公的地方，坚固美观的书桌和椅子，摆满书本和卷宗的书架，还有屋顶上的魔晶石灯，在过去，哪怕是庄园主的大屋子里也不可能有这样的房间——然而现在，他就真真切切地站在这儿。

    而且他的身份还是农业部门的负责人，是为领主管理农事的人——用以前的话说，就是“上流人”。

    已经换上干净体面衣服，多多少少也适应了在政务厅和其他政务官员打交道的诺里斯微不可查地呼了口气，现在他站在这样的地方已经不紧张了，但直到去年，他见到领地上的骑士老爷们还是会结巴的。

    几个助手安安静静地站在一旁，这些都是诺里斯亲自挑选出来的年轻人——他们读书识字，而且也懂种庄稼，能同时满足这两点的人非常难找，因此诺里斯这大半年来只要有机会就会带着他们，想尽快让这几个年轻人成长起来。

    他知道自己年纪大了——虽然这样的年纪放在超凡者中还属于壮年，但他不是超凡者，而且年轻时候吃了太多的苦，受了太多的饿，一身的毛病不是依靠这两年吃饱穿暖以及喝两瓶炼金药水就能弥补回来的，或许用不了几年，他就会离开这个岗位。

    对此，他倒是没有太多遗憾，因为这几年时间里他就已经过上了曾经一辈子都不敢想的好日子，但他总觉得这样会对不起领主的一番信任——他想在自己精力还旺盛的时候，至少能把农业部这些青涩的年轻人培养到能够独当一面，至少要把自己当了农业部主事人之后遇上的沟沟坎坎和犯的错都尽可能地告诉后来人，还要把自己积累了半辈子的各种知识和经验都流传下去……

    农业部长脑海里转着这样的念头，一阵脚步声突然从门外传来，紧接着办公室的门就被推开了，留着花白胡子，身穿学者长袍，气质儒雅沉稳的戈德温?奥兰多推门进来：“啊，诺里斯先生——非常抱歉让你久等了，我最近实在是有点忙……”

    “快别这么说，”诺里斯赶忙迎上前去——在这片土地上，他的身份和戈德温?奥兰多是对等的，然而前半辈子的生活经历都让他习惯性地将“学者”视作是十足的上等人，现在哪怕能平等相处了，他也会带着一种敬意和对方接触，“是我们早到了十几分钟——现在时间刚刚好。”

    “请坐吧——先生们，都请坐吧，”戈德温招呼着每个人坐下，随后直入正题，“那么我们就不耽误时间了——领主和赫蒂女士有一项新的计划，它非常重要，真的非常非常重要，所以我才把你们招呼到这里，而且下午我还会把汉默尔先生和詹妮小姐也叫来，它需要很多人的合作。”

    诺里斯一时间有点困惑：“农业，冶炼，还有符文研究院？”

    “先看看这个吧，你们很快就明白了，”戈德温一边说着，一边打开桌子抽屉，从里面拿出了一本薄薄的小册子，“诺里斯先生，这个应该是你编写的吧？”

    诺里斯拿过那本小册子，看到小册子上印着通俗易懂的字：《甜木根和豆类作物的种植和收获》。

    “当然，这是我写的，领主让我把种地的经验变成册子，教给其他农夫，我就自己琢磨着写了这么本……书，”诺里斯说道，言语间却有些羞愧，因为他眼前坐着的是在王都都鼎鼎有名的大学者，自己在这位著作无数的学者面前谈论起自己写的“书”，实在是一件很考验自信的事，“怎么，这个……有问题么？”

    “当然没有问题，而且现在我们需要更多的册子了，”戈德温?奥兰多说道，这位大学者脸上洋溢起了年轻人般的光彩，“让我们赞美印刷机——当然更要赞美那些发明出印刷机的可敬的人们——知识的大传播开始了。根据领主的命令，我们要编写一套名为‘万物基础’的丛书，它涵盖包括农业常识、魔导工业、社会常识、魔法常识、自然常识、神学常识和地理历史在内的七个大类，未来还可能会涵盖更多。诺里斯先生，你曾经编写的这个小册子非常有用，塞西尔城有许多农民依靠你教授的知识获得了丰收，但现在你的工作要更进一步了——”

    诺里斯仔细听着戈德温?奥兰多的每一个字，他的身体微微向前佝偻着，半辈子风吹雨打在他脸上留下的皱纹就如田间的沟壑一般，仿佛记录着他的整个前半生，恍惚间，他突然醒悟了，醒悟了自己应该怎么做。

    他确实有些东西要流传下去——

    “诺里斯先生，我只擅长文字，并不懂农事，所以这部分内容我希望能得到你和你的学徒们的帮助，”戈德温?奥兰多诚恳地说道，以前的他绝不会想到要去向一个农民求取知识，而现在的他则根本没有余力去思考向一个农民求学有什么不对——他的热情已经被点燃，现在脑海中只有“知识的大传播”几个字，“我们需要你的知识。”

    ……

    “我们需要你的知识……”

    魔网广播中心的休息室内，詹妮回忆着几天前赫蒂女士对自己说的话，忍不住又深吸了一口气，随后她低下头，继续看着自己用了好几个晚上才整理出来的稿件和资料。

    负责调试机器设备的机械学士和魔导技师们仍然在隔壁房间忙碌着，休息室内显得格外安静，甚至只能听到纸张翻动的声音，但就在这时，詹妮突然感觉有人碰了碰自己的胳膊。

    她有些讶异地抬起头，却看到瑞贝卡不知何时已经坐在自己身旁，这位子爵小姐一手抓着一摞纸，另一只手却正递过来几个糖块：“紧张嘛？紧张你就吃点糖！”

    “啊……谢谢，”詹妮道着谢接过糖块，随后一边把糖放进嘴里一边好奇地看着瑞贝卡手中的纸张，“你等一下也要……录‘节目’么？”

    “是啊，我在你后面录，”瑞贝卡晃了晃手里的稿纸，然后又指了指放在墙角的一堆机器模型，“几种常见魔导机械的辨认方式和使用说明，还有最原始的斥力活塞式魔能引擎的示意。”

    因为曾一同研究符文学，还共同编辑过第一版的“低阶法术-符文阵列对照表”，詹妮和瑞贝卡的关系很好，这位有着一头白发，总是在研究院里深居简出的符文师没有隐瞒自己的紧张：“我……等会不知道该说什么怎么办？”

    “那就重新录呗，”瑞贝卡摆摆手，“今天又不是直播——多录几次总能成功的。不过三天后就要做第一次直播了，到那时候你可要注意点。”

    詹妮似乎略微松了口气，紧接着便忍不住感慨起来：“真佩服吉普莉小姐……据说她第一次就是直播。”

    “其实只要放松点，没什么紧张的嘛，只不过是站在台子前演示几个最简单的小实验罢了，摆弄摆弄符文，让大家看看最基础的符文是怎么运作的，你在研究院里带学徒教的内容可比那要深奥多了——你不照样能教好么？”

    “可不一样，”詹妮苦笑着摇头，“如果在身边站几个学徒，让我给他们讲课，我反而不紧张了，但刚才我看了里面的演播厅……要站在一个空荡荡的台子上对着一大堆魔网终端机和半屋子面无表情的技术员做演示，我真有点紧张。而且一想到那些影像还会被记录下来，被放到魔网广播里……”

    詹妮说着，便忍不住摸了摸自己的脸颊，紧张之色再度浮现出来。

    “没办法，那是为了保证实验细节能被拍到……不过你倒是给我提了个醒，下次录的时候说不定可以让一两个助手上台，能打打下手，还能减少紧张……”瑞贝卡的思路似乎被打开了，开始带着愉快的表情巴拉巴拉起来，但她刚说到一半，视线却落在了詹妮的脸上。

    这位来自王都的符文师，符文研究院的院长，塞西尔魔导工业的奠基者之一，正用手不自然地拢着耳朵边的几缕长发。

    詹妮今天特意重新梳理了她那一头白色的长发，柔顺的发丝从脸颊侧面垂坠至胸前，头发几乎遮挡了她的半副面孔。

    然而即便如此，在发丝的缝隙间，在她那露出来的脖颈处，那些醒目的烧伤疤痕仍然清晰可见。

    明明平日里已经几乎不再在意这些疤痕，在研究院工作的时候也不会刻意去遮掩它们，然而在这个特殊的时刻，这位符文师小姐显然还是在意的。

    詹妮注意到了瑞贝卡的视线，顿时更加不自然起来，她再次拢了拢自己的头发，有些不放心地问道：“这样……还看得见吗？”

    “看得见，”瑞贝卡点点头，“而且不管怎样都会看见。”

    詹妮拢头发的动作顿时僵硬下来，她的表情显得沮丧而又失望：“我其实试过皮特曼大师的祛疤药膏，但一点都没管用……”

    “皮特曼的药膏只要是私下卖的就几乎都没用，”瑞贝卡撇了撇嘴，随后一脸认真地看着詹妮，“而且我觉得你也不用遮挡它们——相反，我觉得你应该大大方方地展示出来。当然，这只是我的想法。”

    詹妮惊讶地看着自己这第一位跨越身份隔阂与自己坦诚相交的朋友：“为什……”

    “因为你很漂亮啊，”瑞贝卡很坦然地说道，“真的——你很漂亮的，虽然有这些疤，但它们真的没你想象的那么严重。”

    詹妮犹豫着，她很高兴听到瑞贝卡的夸赞，却不知道这些夸赞是否真的属于自己，而在她的犹豫中，一个声音突然从旁边传了过来：“你因为这些疤痕而羞愧么？”

    詹妮惊讶地抬起头，看到了那个高大的身影。

    她慌忙起身：“领主……”

    高文摆摆手，示意詹妮无须多礼：“应该为这些疤痕羞愧的是你那个导师，而不是你——当然，不管选择遮挡它们还是无视它们都是你自己的权力，只不过在我看来，我并不觉得你这些疤痕是丑的，更不觉得你有必要为此羞愧。”

    通往演播厅的门打开了，一名技术人员从里面走出来，对着詹妮说道：“詹妮小姐——机器准备好了，我们随时可以开始。”

    詹妮抓了抓手里的几张纸，略有些茫然地站了起来。

    高文静静地看着她：“你是要将知识传播出去的，你应该因你的知识而自豪，因为在这份知识背后还站着那位无名的野法师，还站着拉文凯斯先生——你确定要带着忐忑和羞愧，而不是带着自豪与自信去介绍他们么？”

    瑞贝卡也站了起来，她用力抓了抓詹妮的胳膊，脸上带着灿烂的笑容：“加油！”

    詹妮低头看了一眼手中那几页已经快被她抓烂了的稿纸，在几秒钟的沉默之后，她深深吸了一口气。

    随后，她挽起头发，迈步走向不远处的那扇门。

    看着詹妮的背影，高文微微呼了口气：“总要走出第一步的。”

    “是啊，我也觉得她该走出来了——明明很漂亮，”瑞贝卡嘀咕着，随后好奇地看向高文，“不过话说回来，祖先大人您怎么也来啦？”

    “赫蒂很不放心你，”高文无奈而哭笑不得地说道，“当然我也挺不放心的——我怕你把这地方给炸了。”

    “哇——”

