    “游戏测试得怎么样了？”

    “所有明显的BUG全都已经修复，现在就剩下一些小问题了。”

    “小问题？”

    “能依靠内测，查找出影响运行的BUG，然后再通过维护、升级版本解决。”

    “那内测什么时候可以？”

    “随时可以！”

    “好，我去请示方董……”

    这是在粤省深城，飞讯总部，游戏部门发生的对话。

    而方既明接到电话，是十分钟后，由李东鹏亲自给方既明打的电话。“方董，QQ堂已经开发完毕了，我们是不是开启内测？”

    “这么快？”

    方既明有点吃惊了，从他六月份考完高考后，就开始启动QQ堂这个游戏项目的研发。到现在，已经整整五个月了。在这个游戏开发还不完善的年代，开发一款前所未有的新玩法游戏，这里面的困难，不是一般人想得到的。

    然而，飞讯在方既明的指点下，攻破了前期难关之后，就一路披荆斩棘。最后，还是赶在十二月到来之前，完成了大部分的框架，只剩下某些地方小修小补了。

    “方董，现在QQ堂项目要求开启内测，你看……”

    听了李东鹏的话，方既明想了想，说道：“那就先预热一周，放开内测码给QQ游戏用户抢，然后提前预告版本，在QQ游戏内嵌入QQ堂。这样做的目的是什么，你知道吗？”

    李东鹏内心欣喜，深呼吸一口气：“这是为了扩大QQ的用户数量！”

    “不错，想玩QQ堂，就得注册QQ号，还要下载QQ游戏，才能开启。”

    方既明说道，“这是捆绑消费，但我们也没做得太过，你换做任何一个游戏，也还是要注册账号的。”

    李东鹏当然明白这事，只是他还有一事不明白：“可是方董，这预热一周，是不是时间太长了？”

    “内测码，就是最好的饵料。我这一次，只打算放出二十万个内测码。而且，只有QQ游戏蓝钻会员才能有机会抢内测码。”方既明嘿嘿一笑道，“知道饥饿营销吗？”

    “饥饿营销？”

    没有经历过饥饿营销的李东鹏，当然不明白是什么了。

    “所谓饥饿营销，就是先吊足了你的胃口，再掏空你的钱包。”方既明想到上辈子某米的手段，觉得还是比某果弱了点。关键地方，是产品弱了。然而，在游戏领域，饥饿营销却是挺实用的。“这内测码第一期，就先发个二十万个，但真正全天在线的，估摸不会超过一万个。那么，有时间没得玩的人会怎么样？”

    李东鹏觉得喉咙有点干，顺口说道：“会怎么样？”

    “他们当然急啊，然后到处求购内测码。”

    方既明嘿嘿笑道，“这时候，再放出二十万个去，让这批人得到内测码。如此类推，大概五天放二十万个内测码，那么游戏活跃人数就会稳定在五十万人这样子……”是的，现在的网游，活跃人数在五十万人每天都很不错了。

    就算是五十万人，点卡消耗量都是每日进账数十上百万的。要不怎么说，做游戏很赚呢？

    李东鹏倒吸一口冷气：“那就是说，除了蓝钻会员之外，还有游戏里面的道具，都是要用钱的……”

    “没错，看起来是免费的游戏，但实际上免费的才是最贵的。”

    方既明叹了口气，这年头的游戏，大多数还是点卡，免费游戏虽然有，但制作太过粗糙，可玩度不高，所以没怎么火。要是QQ堂出来了，就会叫他们明白，什么是免费的才是最贵的了。你想要华丽的时装？充值吧。

    想要不一样的泡泡？

    充值吧。

    想要获得更多特权？

    充值吧。

    想要更快获得游戏胜利？

    充值吧……

    是的，你只要想变强，那么就要充值。

    李东鹏已经看到了，一个个网民为了QQ堂，不惜一切代价充值Q币的场景。这一下，李东鹏打了个寒颤，这是开启了潘多拉魔盒啊！现在的年轻人，就连还在读书的小学生，都偷偷摸摸拿爷爷奶奶的身份证注册了QQ号，要是再让他们成为游戏主力军……

    这画面太美，李东鹏不敢想象了。

    “方董，这样是不是太狠了些？”

    李东鹏问道。

    方既明笑道：“有什么狠的？这不过是正常的商业手段罢了。还有，记得搞防沉迷体系啊，身份证年纪小于十八岁的，大于六十岁的，统统只能玩两个小时，这两个小时是完整收益的。四个小时后，就完全没收益了。”

    李东鹏心道，还算这个老板有良心。

    其实，方既明也是不想飞讯的名声太臭。上辈子的腾讯，就是被人这般诟病的，只要是小学生，都难逃腾讯的荼毒。除非不接触，一接触腾讯，那必定是迷上了。而腾讯呢，防沉迷系统就是迟迟拖着不肯出来，等有关部门发话了，才弄了个漏洞百出的防沉迷系统。可以说，这样的防沉迷，几近于无。

    而飞讯绝不能这样。

    虽然上辈子很多家长吐槽，说腾讯毁了他们的孩子。但实际上是他们无法看得住孩子，才让孩子玩游戏的。然而，腾讯的罪孽也不少，这一点毋庸置疑。起码在防沉迷上，就没有认真设置，堵住漏洞。毕竟，这世界上就女人和孩子的钱最好赚了。

    所以，飞讯要引以为戒，打造没多少漏洞的防沉迷系统。除了不想赚亏良心的钱之外，方既明也有个想法：我漏洞都堵上了，可你小子还是拿你爸妈的QQ号玩游戏，我能怎么办？

    李东鹏听了这话，立即来了兴趣：“方董，这个防沉迷系统好啊！”

    “内测就一个月，而且不删档内测，尽量把土豪玩家给框入进来，给他们特权，他们才会继续玩下去……”方既明指导说道，“以后的游戏，都能按照这个套路来。要么是给忠实玩家，要么是给土豪玩家内测码。反正目的就一个，尽量赚钱。”

    李东鹏有点无语，但一想到飞讯有四分之三的收入都来自QQ游戏，他也没什么话说了。

    现在可是互联网经济的寒冬，也就是飞讯而已，很多中国互联网企业都在苟延残喘了。赚钱，看似庸俗，但实际上没钱赚了，那公司也就不存在了。

