    在昏暗肮脏，散发着恶臭异味的下水道里，本田用长剑刺进一只巨型老鼠的脑袋里。

    但因为用力过猛，大半的剑身都捅了进去，一时之间，无法把长剑抽出来。

    “啊！！”看着周围几只大老鼠围了上来，本田挥舞着火把，大声吼道。

    本田把火把当做武器，用力砸向靠近的一只大老鼠。

    火把砸在大老鼠身上，大老鼠身上的毛发燃烧起来，空气中弥漫着一股烧猪毛的味道，大老鼠发出刺耳的尖叫声，跳进一旁的污浊水道里。

    其他几只大老鼠，全都被吓的四散逃跑。

    “哈...哈哈...”本田扯下脸上绑着的，用来防止瘴气的纱布，剧烈的喘着粗气，感觉着肺部火辣辣的感觉，靠在湿漉有些粘稠的墙壁上。

    危机解除了，本田这才感觉到腿上的疼痛。

    在本田的左小腿上，有着几道狰狞的伤口，血肉外翻，鲜血染红了整条腿，随着血越流越多，伤口周围那火辣辣的痛感逐渐消失，开始变的有些麻木。

    本田的体温好似从伤口中流出，体温变的越来越低，要是不及时救治的话，会因为失血过多而休克。

    “嘶！”本田将火把插在墙壁的缝隙上，扶着墙壁坐下，把受伤的腿放直，从腰包里拿出干净的纱布和止血的药粉，将腿上的抓伤包扎，药粉碰触到伤口的疼痛感，让本田忍不住倒吸一口凉气。

    本田包扎完，从腰包里拿出解毒药剂，一口喝光。

    在周围的地上躺着几只大老鼠，有几只大型犬大小，还有一只一人高大小的巨型老鼠，都已经死了，血腥味掺杂着下水道里的各种异味，非常的难闻。

    这些大老鼠就是任务目标，这些大老鼠并不属于怪物，是属于动物、野兽的一种。

    在这个异世界，就算是动物，也非常的异常。

    在现代社会，要是有这么大的老鼠，早就上报、上新闻了，甚至在印度的话，说不定会被当成神来供养崇拜。

    异世界的大老鼠的繁殖力同样很强，所以，清理下水道的老鼠是一种长期不断的任务，要是不清理的话，大老鼠很快就会泛滥成灾。

    不过，大老鼠对付起来，要比对付哥布林要简单多了。

    本田一开始还小心翼翼的，一只一只的解决。

    在完成了几次任务后，本田已经能熟练的对付这些大老鼠，毕竟是没有理智的野兽，而且，还是老鼠，又不是狼虎那种野兽。

    本田现在一个人就能对付几只大老鼠。

    但这次，本田差点翻车，没想到会遇到这么大的巨型老鼠，这都属于老鼠头目，一只精英怪了。

    平时对付大老鼠，就算是复数的大老鼠，本田只要杀死一个，或者大声喊叫，就能把大老鼠吓跑。

    这些大老鼠的体型虽然大，但习性和普通的老鼠差不多，都很胆小。

    但在巨型老鼠的带领下，这些大老鼠竟然没有逃跑，一起围攻本田，非常的凶爆。

    杀死了领头的巨型老鼠后，剩下的大老鼠才被吓跑。

    要是那几只大老鼠没有被吓跑的话，体力消耗巨大，又受伤的本田只能使用‘兴奋剂’的力量了。

    但就算使用了‘兴奋剂’杀死了这些大老鼠，在‘兴奋剂’副作用的影响下，本田也会死在下水道里。

    而腿上被大老鼠抓伤的伤口，必须尽快处理，这些老鼠生活在下水道里，身上和爪子，甚至是血液里，全是病毒细菌，被抓伤了，要是运气不好，可能会感染病毒。

    有很多新人冒险者，因为没有解毒的准备，结果中毒死在下水道里。

    伤口也要及时处理，治疗药剂、软膏和草药，有很多治疗办法。

    不过，药粉没有药剂见效快，药剂的话，像抓伤这种伤势，只要喝一瓶就没事了，立即见效，药粉的话还需要时间恢复，但两者的价格天差地别。

    但药剂的话，一瓶就要一枚金币，远不如药粉实惠，一包药粉才十几枚铜币。

    “得赶紧离开这里...”本田恢复了一些体力后，咬牙才从地上爬起来。

    从墙上把火把抽出来，把长剑从巨型老鼠的尸体中抽出，本田扶着墙壁，忍着腿上的疼痛，咬牙离开。

    本田不敢在大老鼠尸体附近多逗留。

    在下水道里不仅有大老鼠，还有很多比大老鼠更恶心的东西，各种的虫子，尤其是蟑螂。

    这些蟑螂是下水道里的清道夫，不光吃垃圾，还吃尸体，同样也吃人。

    下水道里的大蟑螂，足足有半人大小，能直接把人扑倒，好似食人鱼一样的把人吃掉。

    而且，大蟑螂的数量非常的多，比大老鼠更难对付。

    本田不想遇到这些膈应人的大蟑螂。

    本田举着火把，走在下水道里。

    没过多久，本田就听到身后的下水道里，他刚才战斗的地方，传来窸窸窣窣的声音，是无数大蟑螂爬行的声音。

    听着咀嚼的声音，本田就知道这些大蟑螂没有追上来，在吃那些大老鼠的尸体。

    但本田还是咬牙，忍着腿上的疼痛，快跑起来，想要尽快离开，随着剧烈的动作，腿上的纱布被鲜血一点点染红。

    本田从腰包里拿出治疗药剂，要是那群虫子追上来，就喝药逃跑。

    穿过拐角，本田看到不远处的通道上，有一具骸骨，低着头靠在墙上，本田就知道距离地面的入口不远了，这一具骸骨就是地标。

    “哈...哈哈！”本田回到地面上，呼吸新鲜空气，感觉整个人都重新活过来了。

    本田休息了一会，把腿上的伤口重新包扎，才回冒险者公会，跟柜台小姐提交任务，简单的描述了一下任务的经过。

    “好的，委托已经完成，这是你的报酬。”柜台小姐确认委托后，把报酬交给本田，一共四枚金币。

    关于下水道的任务有好几种，比如巡查主要通道等等，报酬都很少，一天才一、两枚金币。

    而讨伐类型的任务，讨伐多少只大老鼠，是报酬最高的，但也就三到六枚金币。

    报酬看起来好像不少，其实并不多，像火把或解毒药剂等物品，这都要冒险者自己拿钱，买的，是没人给报销的，这还不算装备的维修折旧。

    而且，报酬不是按人头算的，一个人四枚金币，两个人八枚金币，而是整个任务，一共就这么多钱。

    本田一个人完成任务，四枚的报酬就全是本田一个人的，要是两个人组队完成任务的话，报酬就得对半分，一人两枚金币，以此类推。

