    不一会儿，郭泽霖已经转身走了回来，对叶青说道：“等正在比的这一场比完后，就轮到我们了。”

    “呵！”叶青轻轻一笑，瞥了一眼郭泽霖，“看不出来你这家伙还有些能量啊，居然能让别的比赛给你让路。”

    “那是！”郭泽霖得意的扬起了眉头。

    好了伤疤忘了痛，他似乎忘记刚才被叶青给煽了一耳光的事情了，又开始得瑟了？

    不过叶青懒得理他，而是坐上了宝马，将车子开到了公路边去，等待着比赛。

    十多分钟后，在震耳欲聋的欢呼声中，上一场比赛也终于结束了。

    观战的人群中有兴奋的，也有苦闷的。

    青龙会对每一场比赛都是开了赌盘的，这些兴奋的人自然是押对了的人，苦闷的自然是押错了的人。

    “下一场，是谁跟谁比啊？”人群中有人问道。

    “好像是郭少和那谁啊？哦……对了，是肖莹忆捡来的那个赘婿。”

    “肖家的那个傻子赘婿？”

    人群中爆发出一阵惊呼声，人们都觉得有些不可思议，就肖家的那个废物赘婿还想跟有着筑城地下车神的郭泽霖赛车？

    这他娘的不是找虐吗？

    “郭少和肖家傻子赘婿比赛的盘口开出来了吗？”

    “还没有，据说这场比赛是临时插进来的，所以还得等几分钟。”

    “你准备买谁啊？”

    “废话，当然是买郭少喽，这是稳赢不输的。”

    “这倒也是，不过这种实力相差太悬殊的比赛，你们说青龙会敢不敢开这个盘啊？”

    “是啊，我也担心青龙会不会开盘，毕竟如果所有人都押郭少的话，就算盘开得再低，青龙会也得赔钱啊！”

    “开了，开了，盘口出来了。”

    “我靠，郭少的盘开得这么低啊，1.05？”

    “投一百块钱才赚五块钱？尼妈的，青龙会疯了吗？”

    “青龙会才没疯，明知道郭少会赢，怎么可能开高赔率出来呢？说实话，青龙会能开盘就已经很不错了。”

    “这倒也是！”

    “那你买不买啊？”

    “怎么不买？老子就下一百万，也能赚他个几万块，虽然少了点，但是蚊子也是肉啊！”

    “就是，就是，反正是稳赢不输，老子也买十万，赚点烟钱吧。”

    “呵呵……你们全下郭少啊，怎么不下肖家那个傻子赘婿啊？他的赔率可是一赔一百，如果中了的话，百万的投入就是一亿了喔。”

    “毛啊！就算是一赔一千又如何？赔率再高，投多少就输多少，疯子才会投肖家的那个赘婿能赢。”

    就在所有人疯狂押注郭泽霖的时候，有一个疯子还真就投了叶青。

    而这个疯子自然就是叶青本人，他投了一百九十万。

    嗯……他与黑暗中手指较量的时候，从地下赌庄那里赢的钱加上他的本金，有一百九十多万，留了两万多来看卡外，其它的全让他买了自己能赢。

    而此时，在半山腰一个角落中，有一个帐篷，这里正是青龙会这个地下赛车场的指挥中心。

    帐篷里立着很多的屏幕，全是监控画面，整个青龙山公路都在监控之中。

    此时，帐篷中坐着两个人，两个四十多岁的中年人，这两人正是青龙会派到这里来的负责人，一个叫做张朝栋，一个叫做彭容华。

    “老彭，统计出来了吗？”张朝栋一边盯着屏幕，一边问道。

    “统计出来了，这一场几乎都是买郭泽霖赢的，资金总额达到了四千三百万。”

    “那买肖家那个赘婿的呢？”

    “只有一个人，正是肖家的那个赘婿，一共下了一百九十万。”

    “唉！”张朝栋深深的叹息了一声。

    彭容华瞥了一眼张朝栋后说道：“老张，这一场，我们怕是要输钱了啊！这一场比赛，你不应该开盘，无论郭泽霖，还是肖家那个赘婿谁赢，我们都得赔钱。”

    显然，如果郭泽霖赢了的话，他们只能赚叶青的那一百九十万，反而要赔两百多万出去，这一进一出，可就有好几十万的差额了。

    而如果叶青赢了的话，他们可就得赔一亿九千万出去，差额更是高达一亿五千万。

    所以说不管谁输谁赢，他们这个庄家是坐输的。

    “我不得不开！”张朝栋苦笑了一声，“我们办这个地下赛车比赛最重要的是信誉，当初我们承诺只要是比赛，都会开盘的，我们不能失信，不然的话，以后又怎么吸引那些纨绔子弟来比赛下注呢？呵呵……几十万而已，我们还赔得起。”

    “你就不担心那个肖家的赘婿赢吗，如果他赢了，那可就是近两个亿啊！”彭容华有些担心的说道。

    “呵呵……我并不觉得他能赢！”

    “老张，不怕一万，就怕万一啊！”彭容华耸着肩说道。

    听到彭容华的话，张朝栋的眼中闪出一丝戾芒，冷冷的说道：“就算他赢了，你觉得他有能力花我们青龙会的钱吗？”

    彭容华微微一愣，随即也笑了起来，点头说道：“这倒也是！”

    “老彭，让强子他们做好准备，如果肖家那个赘婿真赢了的话，让强子他们等那家伙下山后，将支票拿回来。”

    为什么得等叶青下山？

    原因很简单，地下赛车比赛还得举行，青龙会自然不会当着众人的面耍赖，不然以后谁还来这里玩？

    所以他们只能避开众人，悄悄的去找叶青的麻烦，从而拿回支票。

    当然，这一切的前提是叶青赢得胜利。

    如果叶青输了，青龙会也只需要赔几十万而已，这对青龙会来说，他们还赔得起，也没有必要像对付叶青一样，在暗中耍赖。

    “明白！”彭容华点了点头后，就起身走出了帐篷，安排相关的事情去了。

    而此时，叶青的宝马车和郭泽霖那辆兰博基尼已经停在了起点前。

    当然，坐在兰博基尼驾驶位上的不是郭泽霖，而是苏浩然这个所谓的筑城地下车神。

    透过车窗，苏浩然冲着叶青竖起了中指，嘴动了动，似乎是在告诉叶青，你他娘的去死吧！

    “呵！”叶青不由的笑了起来，这家伙哪来的自信？

