    “恭喜，陈。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ”

    “陈，哈哈，我就知道一定会是你，厉害！”

    “陈，恭喜你当选十一月西部月最佳球员，下次来到芝加哥，我带你好好玩儿一下。这个夏天你都不在美国，太可惜了。”

    “陈，上次比赛输给你，没想到月最佳球员上也输给你。不过还是要恭喜你。”

    当月最佳球员结果出炉，陈锋便收到了来自各方的祝贺，先是湖人队内的队友们，然后是教练、助教、工作人员。

    此外，陈锋还收到了不少短信，有罗斯、安东尼、维斯布鲁克、保罗......都向他祝贺。

    还有华夏的一众朋友，知道他肯定也忙，所以大多都是了短信，小薇、小猛，还有陈锋父母这些，则是打了电话过来。

    一时间，陈锋忙得不可开交。

    不过随着他获得十一月西部月最佳月最佳球员，人气也再度增长，espn、TnT、fox等电视台纷纷通过史密斯联系陈锋，想要采访他。陈锋也一一回复，采访是可以，但得等这个客场之旅结束。

    .....．

    华夏。

    企鹅体育、体育五套、xin1ang体育、琥扑体育等都开了一个专题，对陈锋当选十一月西部月最佳球员做了报道。

    在报道中，罗列了陈锋十一月以来的一些精彩比赛，也穿插着一些陈锋鲜为人知的事情，比如他的过去，他生活中是怎么样等等。

    这些报道不但让更多人知道陈锋成为西部月最佳新秀的事，也让很多人更进一步了解了陈锋。

    与此同时，几大媒体对陈锋也是毫不吝啬溢美之词。

    一些报刊，特别是体育报刊，这期几乎全部都是用陈锋的照片做封面，在最醒目的位置，就是报道的陈锋。

    一时间，陈锋在华夏的人气可谓一时无两，在百度搜索榜上名列第一，越了众多娱乐明星。

    和他比起来，哪怕是那些当红小生，人气偶像，全部都要逊色几分。

    毕竟，所谓的娱乐明星，很多都是靠宣传，靠粉丝，靠炒作。而陈锋，靠的更多的是个人实力。

    .....．

    1月2号，川省，金辉队主场。

    今天是金辉队和通源队的比赛，金辉队的主场。

    通源队是一只老牌强队，在cba的历史上，他们曾多次获得冠军，哪怕是这些年稍有些滑坡，但底蕴还在，实力不容小觑。

    下午七点，比赛正式开始。

    小猛和宁毅坐在场边上，做着最后的准备，宁毅笑着道：“这次陈锋可是出了大风头了，竟然成为了西部月最佳球员，连杜兰特、威少、莱昂纳德、格里芬、哈登这些都被他干败了。”

    “呵呵，那是，学长实力强啊。”小猛咧嘴大笑，也很为陈锋高兴。

    “嗯，是很强。特别是前几天，连续三场4o+。乖乖，看得我心惊胆战，这次算是真的服了。”宁毅连道。

    陈锋连续三场砍下4o+成了十一月nba最轰动的大事，也成了陈锋这个赛季最耀眼的一次表演。

    这次他能够力压杜兰特、威少、哈登这些，当选西部月最佳新秀，和他连续三场4o+的表现有很大关系。

    以前宁毅虽然心里服气，但嘴上总是不服陈锋，不过这次算是心服口服了。

    “走吧，比赛开始了。”宁毅起身。

    “嗯。”小猛也起身，他想到了上午同陈锋打得电话，不禁深吸口气，心头暗自道：“学长说，要让我学会做一个领袖。他说的很对，要拿冠军，我不能只是自己打得好就行，还要带动整个球队，要整个球队都打得好。也就是要做一个领袖，带领整个球队。”

    小猛整个赛季的数据完全达到了变态级，场均36+19，还有几场比赛更是砍下了4o+2o，异常的华丽。

    这代表他的实力更强了，也更常熟了。

    但总的来说，他还是欠缺一点东西，也就是领袖气质，尽管他已经是金辉队的绝对王牌，却并没能成为一个领袖。

    一直以来，小猛也觉得自己欠缺些什么，直到这个时候他才明白，他的确还欠缺一点。要拿冠军，他不仅要自己打得好，还要带动整个球队，让整个额球队打得好，要成为一个领袖。

    一支冠军队伍，特别是金辉队这样的球队，小猛是绝对王牌，也必须要成为一个领袖。

    “这场比赛，就让我尝试着做一个领袖吧。”小猛自语，站到中圈位置，开始跳球。

    啪！

    不出意外，球被小猛碰到，落入金辉队半场。

    余谦那株球，飞快交给组织后卫，比赛开始.....．

    ......．

    第一节，小猛并没有多少次出手，只拿到了8分，外加5个篮板，不过却送出了2次助攻。

    并且，他的每一次得分都很关键，都是在关键时刻进球，对对方的士气打击很大。

    在比赛的时候，小猛也尝试着去指挥队友，让队友去尽情的挥，并且自己守住篮板球，给队友提供保障。

    一节比赛下来，小猛的数据不算多么耀眼，但金辉队却以34：21，领先了通源队13分之多。

    进入第二节，小猛出手次数也不多。

    一直到第三节，通源队反扑，一度将分差缩小到了只剩下8分，这时候小猛才站了出来，连续砍分。

    在砍分的同时，小猛也在不停的鼓励队友。

    这一节结束，金辉队再一次将分差扩大到了2o分，小猛在这一节一个人就砍下了18分，外加8个篮板，3次助攻。

    比赛已经失去了悬念。

    最终，金辉队以121:1o3击败了通源队。

    全场比赛，小猛砍下33分，外加18个篮板，6次助攻，3个盖帽，而这还不是最关键的。

    关键的是，谁都能感觉得到，小猛在努力成为一个领袖，努力团结队友，引领着队友去追求胜利。

    这一点，甚至比他一场比赛多拿个十几分，几个篮板还要重要。

    当比赛结束，各大媒体也贴出了报道，其中最醒目的标题是——《一个领袖的诞生》。

    这个“领袖”说的便是小猛，虽然他如今做还不够好，但他在努力，在成长，他还年轻......