    “贺大厨，我二婶订的午餐做好了吗？”

    就在冯星海他们几个等着自己的餐点送上来的时候，一个年轻的男人跑过来到厨房外边喊道。

    “哥，你们订的餐在这边。”正在厨房帮忙的陈家诺指了指旁边的一个大大的餐盒说道。

    陈家阳听到陈家诺的提醒后看着这个大餐盒，笑呵呵地对堂弟道，“谢了家诺，麻烦你们了。”

    陈家诺笑了笑没说话，他其实都没怎么出力，他还得继续跟贺大厨学习厨艺，这顿外带餐可是贺大厨亲自动手做的，他就只是打打下手而已。

    陈家阳也没空寒暄了，掏出自家二婶的卡片在餐厅扫码支付的地方刷了卡之后，就提着大大的餐盒离开了。

    等陈家阳带着那么大的餐盒离开，冯星海他们还惊讶地看向圆一圆问道，“你们餐厅还接外卖业务吗？”

    “没有呢，我们餐厅只有外带食物，基本上都是在村子范围内才会接，其他地方的很少。”圆一圆道，“因为餐盒要还给餐厅的，所以我们餐厅不接太远的外带单子。”

    “刚刚那位是店长的家人，所以他才可以提前订餐，从餐厅带走这么多的餐食。”

    冯星海他们也只是问问，他们现在满心地期待一会儿的大餐送上来，就等着品尝美味了。

    第一个送上来的是番茄炒蛋，这道菜比较简单也比较容易，不到五分钟的时间这道菜就送上来了。

    当然番茄炒蛋送上来的时候，椰子竹丝鸡也送上来了，汤是提前炖的，现在可以直接上。

    “尝一尝。”冯星海给自家老婆盛了一碗鸡汤，然后他自己也盛了一碗，不等其他人就自己先品尝了一口汤的味道。

    作为粤东省人，冯星海他对汤品是非常的有研究的，汤好不好喝他也是非常懂的。

    而这道椰子竹丝鸡汤，椰子清甜的味道和鸡肉相得益彰，冯星海一口一口地品尝，结果很快地就把一碗汤给喝完了。

    椰子竹丝鸡汤里的鸡肉和椰肉也很嫩，跟那些只能够喝汤不能吃肉、不能吃里面的食物的汤品不一样，这道菜是汤也好喝，鸡肉和椰肉也都非常好吃。

    “老葛，尝一尝这道番茄炒蛋，非常的下饭。”叶慧兰招呼自家男人道，番茄炒蛋实在是太香太下饭了。

    酸酸甜甜的味道非常的开胃，让他们原本因为天气炎热而没有的胃口都打开了，这道菜实在是下饭。

    “小高，你也快尝尝，这道菜太下饭了。”几位老人家的饭量没有那么大，还打算留着肚子品尝其他的菜，所以一盘番茄炒蛋他们尝一尝味道就推荐给跟着他们的年轻人了。

    小高是一个二十几岁不到三十岁的年轻人，身高体壮的饭量也挺大，跟着几位老爷子老太太的这段时间可是吃过不少的美食，但是不得不承认今天的这顿是他吃过最好吃的。

    等小高用番茄炒蛋拌饭吃的时候，其他的菜也陆陆续续地端上来了。

    番茄炒蛋和鱼香肉丝是最下饭的菜，然后太白鸭汤鲜味美，芙蓉虾鲜嫩清甜，上汤焗龙虾也鲜香。

    这顿饭，几位老人家可是非常的满意，可以说他们点的这些菜都吃得非常满意，一点都没有不满意的。

    “这菜非常的好吃，没想到大厨年纪轻轻的竟然有这么高超的厨艺。”葛洪城忍不住感慨道，“可以说，这是我吃过的最好吃的美食了。”

    “是啊，菜也太好吃了。”其他人也都赞同葛洪城说的。

    “这么好吃的美食只吃一顿可不行，我们就在店里住下吧？”葛洪城提议道。

    “就是不知道这家旅店还有没有房间了。”

    “要是没有空房间的话，那我们住东陵县的县城那边吧？距离也不算很远。”

    “对对对，开车不到一个小时就到了，很方便。”

    “东陵县这边有合适的酒店吗？”

    “查查看。”

    几位老人家吃饱喝足了以后，看着还剩下的饭菜，就叫来圆一圆打包。这么多的菜，他们七个人其实也没有吃完，即使有个饭量大的小高，他们也还剩了一些菜。

    这几位老人家虽然家境富裕，但却没有浪费食物的习惯，早些年都是苦过来的，即使现在日子好过了，也不会为了面子而浪费食物。

    更何况这家餐厅的食物实在是太美味了，打包回去还能够再吃一次美味的食物，哪里舍得丢掉呢？

    “几位客人，我们旅店最近刚刚开放了二楼的大浴室，大浴室可以泡温泉。几位客人可要体验一下？”圆一圆给几位老人家打包食物的时候忍不住推荐一下自家旅店新开设的项目。

    现在只有店长还有店长的亲戚去泡过温泉，其他的客人都没有体验过呢，圆一圆和其他的机器人可是接到了系统通知帮忙宣传温泉的事情。

    这不，圆一圆也看得出来这几位老人家不是穷人，应该可以支付得起温泉那边的收费。

    “你们旅店竟然还有温泉项目啊？”赵淑英惊讶地看着圆一圆道。

    “是呢，我们旅店的温泉项目是刚刚开放的。我们旅店的温泉还有美容养颜、强身健体的功效，客人要体验体验吗？”圆一圆问道。

    “美容养颜、强身健体？真的假的？要是虚假宣传，我们可不会善罢甘休。”赵淑英道。

    “当然，我们绝不虚假宣传。”圆一圆保证道。

    赵淑英看向其他人道，“要体验一下泡温泉吗？”

    “大夏天的，咱们刚刚吃完饭就要去泡温泉？”

    “可以一会儿再过去，等咱们吃下去的饭菜消化了再说。”叶慧兰微笑着说道，“我对他们的那个美容养颜的效果很感兴趣。”

    “你都这么打年纪了，还美容养颜？”葛洪城听到自家老婆的话后非常直接地说道。

    不到七十岁的叶慧兰：“……我这么大年纪了就不能爱美了？”

    她就算是七十岁，那也是优雅的美貌老太太，她怎么就不可以美容养颜了？臭老头子瞎说什么呢？

    “行行行，你干啥都行。”葛洪城可不敢惹怒自家老婆子，到时候闹起来他招架不住。

    “我倒是对强身健体的效果挺感兴趣的，它是不是真的可以让咱们的身体变好一点呢？”王秋香道。

    “试试不就知道了？”

    “不过，这个温泉的收费挺高啊，泡20分钟竟然要五千到一万元？”赵则良惊讶地看着温泉池的收费标准，他实在是没想到泡个温泉竟然要花这么多钱啊。

    “大惊小怪，一些出名的温泉景点，杂七杂八的费用加起来都比这个贵。”冯星海道。

    “的确是这样。”赵淑英点点头道，“一会儿我们去体验体验泡温泉的感觉吧。”、

    “今天跑了一上午，我也觉得浑身都是汗，泡泡温泉也不错。”叶慧兰和王秋香都赞成泡一泡温泉，反正她们不差钱，要是体验不好也可以好好跟这家旅店掰扯掰扯。

