 可是内蕴的血元力量，却是相当惊人。

帝丹已经完成蜕变，形成道丹。

想要形成道丹，就必须形成一条完成的天道规则，如同仙道之晶里面的那种东西一样。

这也是修士确定要走的道！苏洛看着漂浮在眼前的道丹，轻笑：“金木水火土五系基本大道，能演变一个世界，五种大道择选其一，让人有些难选择啊！”

苏洛轻声说着，可是知道除了五行之道，世间还分阴阳，还有五行演化的风雨雷电等各道。

更有生死之道等等。

三千大道取其一！如今一旦确定下来，便是苏洛要走的。

今天必须择选。

苏洛弹指轻笑：“三千大道，择选其一，你们三位怎么选？”

话语轻落。

下一刻，帝丹内三尊人影浮现。

三尊人影各有不同，明显来自最可的三大禁区。

都是不凡生灵。

第一尊生灵，弹指打出一个字。

殺！以字为道，杀伐天下，可证无上道。

第二尊生灵，一念间，面前浮现虚化的无字天书。

远处的楚心瞳孔骤缩：“无字天书，你是谁？”

这本书在仙界上一个纪元，便已经消失，传闻记载着上个纪元覆灭的原因，也记载着天下最可怕的禁术。

前两尊人影，都给出了苏洛选择。

两者择选其一！每一条路，都是外界修士，都梦寐以求的无上大道。

苏洛瞥向第三尊人影，轻笑：“你呢，一直以来，就你最为神秘，不出手，也不显露自身，给个意见！”

“应天！”

第三尊人影，竟然开口了！而且口吐人言，虽然话语是最古老的文字，可是一股精神波动，却让苏洛明白他话语中的意思。

苏洛眼中闪过精光，没想到第三尊人影，和他所想的竟然是一模一样。

应天二字代表着什么，苏洛最为清楚。

那就是应天百劫功。

风姿绝代的女帝所创，一部应天百劫功，真可谓是惊艳了一个时代。

第三尊人影，透露的意思，相当明确。

那就是择选应天百劫用！前两尊人影给出的道，第三尊人影直接无视，让苏洛走百劫应天功这条路。

顿时，三尊人影全部消失。

这三位没有一人，强逼苏洛选择。

因为它们三个这副状态，已经用事实证明，它们曾经就是失败者。

若是修为至高无上，今时今日，又怎会沦落到这般地步，被苏洛以唤灵诀唤来，寄于道丹之内。

苏洛轻笑：“百劫应天功，终于是属于她的道，今后她要以此道，证就自己的仙帝位，乃至仙主道果，我若走了，她该怎么办！”

三尊人影不做表示。

其实在修士眼中，若是能成仙帝道果，恐怕至亲亦可杀！苏洛罕见没有立下决断，因为道丹的形成，确定自己要走的，直接影响今后的成就。

至于直通仙主境的老路，苏洛显然不会走了。

那条路的极限便是仙主境！而苏洛重修的目的，就是为了超越仙主境，若是再走上老路，当初又何必自废仙主道果。

于此。

苏洛站在山巅，枯静九日。

九日过后，等他再度睁开眼，开启重瞳，已然有了决定。

下一刻，天地间风雷大作，周围破碎的空间，本身就是无尽的黑暗。

这方天地的本源力量，当初被苏洛抽离干净，吸取进入体内，导致这方天地永久性被毁坏，无法复原。

苏洛头顶的道丹，散发着一股朦胧光芒。

形成了一把剑！小剑通体由天道规则所化，就是剑道，没入道丹之内。

此刻，道丹彻底成型。

苏洛自身气势暴增，天空上九大劫身，全部选择修剑，各自体内龙珠，全部内蕴剑道。

楚心皱眉：“你择选了剑道？”

“不行吗？”

苏洛淡然一笑。

楚心又不傻，心中本能觉得不对劲。

具体的，他有说不上来。

楚心凝声道：“你用唤灵诀，唤来的三尊不祥，给你支出了三条大道，每一条都是凌驾于仙帝道之上，你却不肯修，静思九日，反而择选的剑道，这不是你的风格，你也不会做出这么愚蠢的选择！”

楚心在逼问，就是觉得苏洛不对劲。

苏洛轻笑：“你亲眼所见，我剑道融合道丹，已经彻底形成，除非我崩了道丹，再次重修，不然没有选择的机会，武道路已经确定，无法更改。”

这番话是事实。

但这个事实的背后，楚心觉得苏洛隐瞒了什么！至于隐瞒了什么东西，楚心根本看不出来。

苏洛的确隐瞒了一些东西，其目的，就是为了骗过楚心他们。

别忘了苏洛身上，迄今为止有多少秘密。

帝丹三尊不祥，就是三个大谜团，来自太初、阴初、阳初三大禁区。

这三尊未知，将来会是什么样，无人知道。

可驾驭这三尊未知的人物，正是苏洛！这是其一。

还有就是苏洛识海中的九节青莲，一直在孕育可怕的东西，至今没有出世，准确说，还没孕育成型，将来还是未知！这是其二！最后一个秘密，就是苏洛以开天境修为凝化的虚影，宛如另一尊自己，化作了绿色种子，更是脱胎换骨，化作一株三叶绿草，扎根在神藏之内。

为了隐藏这个秘密，苏洛不惜大开杀戒，崩裂附近千里区域，所有草木妖族全部屠杀一空。

就是楚心的分身也没放过，直接将其就地格杀。

苏洛不惜动用斩魂刀，掩盖这么秘密。

目的就是为了瞒着楚心，隐瞒天下人。

苏洛体内三大谜团，就是他今后要修的主道。

神藏中的三叶小草，会不是另外一尊苏洛，只有他自己清楚。

九节青莲会孕育什么，还是只有苏洛清楚。

驾驭道丹内的三尊未知，其目的是什么，还是只有苏洛心里有数。

三大谜团藏于身，苏洛如今在道丹形成时，只是简单选择了剑道，楚心能信他才有鬼。

不管怎么说，楚心亲眼所见的事实，就是这样。

楚心低沉问道：“我派来的分身是怎么回事？”

“你的分身？”

苏洛略显诧异。

 