    听见宋柯的声音，那群人或是转头，或是侧身地将目光投了过来。

    虽然不知道那把枪是怎么到他手里去的，也不知道他背后有什么势力，我的东西，从来就没有不明不白落在别人手里的先例。

    如果不出手，我的Ak一定会被这名魂圣碾碎，那样的话说不定还要被万器方系统惩罚。

    嗯……先以解救这小丑男为由拿回我的武器，然后再以赌局为由，找个没人的地方击溃这名魂圣。

    不能再让事情继续扩大下去。

    不过看他这一脸慌张和恐惧的样子，应该只有他一个人在这里叫卖。

    按理说，以这两大帝国和武魂城的关系，不管是天斗帝国的人还是星罗帝国的人，都不会主动来这武魂城卖这种东西。

    更何况对方在不知武器威力如何，仅凭传言就感这般宣传，背后一定是有势力教唆。

    宋柯简单冷静地分析了一下，旋即在众人疑惑的目光中缓步上前。

    魂力只有三十五级？魂尊？查鹏看着一袭黑袍，把自己遮的严严实实的宋柯，双眼微眯，开始警惕起来。

    “你有什么事？”他低沉开口，目光警惕。

    宋柯走到合适说话的距离停了下来道：

    “大叔，你是星罗帝国的人吧？”

    查鹏听闻，瞳孔微缩，他嘴巴猛地张开还未发出声音，宋柯已是平淡地说道：

    “你一个星罗帝国的人没事来我们武魂城干什么？”

    查鹏当即微怒道：

    “关你什么事？”

    “你去哪里当然不关我的事情。”宋柯微微摇头，颇为严肃地问道，“我现在只关心一件事。刚刚你说的是否算话？”

    查鹏没能一时间想起，下意识问道：

    “什么事情？”

    “用这根烧火棍打败你。”宋柯平静说道。

    看他的样子，年龄也不过十一二三吧？竟然敢和魂圣这么说话？而且还这么平静？

    他是真有把握，还是装出来的？

    “喂，你说这小子是不是找死？”

    “谁知道呢？”

    “如果魂圣真的有那么容易被一根烧火棍打败，那我们魂师职业岂不是要易主了？”

    “哪儿有那么容易，我看这小子就是装出来的！”

    人群开始议论纷纷，这其中有不少是魂王强者，还有几名魂帝。

    大家都想看看这名少年究竟怎么凭借一根烧火棍打败魂圣。

    查鹏突然大笑起来：

    “好笑！滑稽！”

    “我本以为武魂城就这一位人才，没想到又来一位。”

    下一秒，他的表情当即严肃起来道：

    “小子，我说了，只要你能用这烧火棍打败我，我查鹏任凭你处置。”

    “相反，如果你不能，那就任凭我处置。”

    宋柯幅度很小地摇了摇头道：

    “空口无凭。”

    查鹏脸色顿时寒了下去，顿了两秒后道：

    “我一个魂圣，难道还能做出反悔的这种丢脸事？”

    宋柯轻笑一声道：

    “世风日下人心不古，说不定你会呢。”

    “你！”查鹏抬起右手，指着宋柯，突然有一种想打死他的冲动。

    如果这里不是在武魂城，如果这里没有那么多人看着，说不定他就贯彻自己内心的想法了。

    沉默了足足半分钟，查鹏低沉开口：

    “我以自己的武魂起誓。”

    宋柯表情一下变得很轻松：

    “那么，我也一样。”

    作为魂师，以自己武魂起誓是最高规格，比自己生命都重要。

    因为一个魂师人的武魂不仅代表着权力，力量，更多代表着的是好几代人的尊严。

    一旦违背，相当于玷污了自己祖宗的尊严。

    这是任何人都不会去做的。

    很显然，查鹏认真了。不过，被这么多人看着，自己也不得不认真。

    “那么，开始吧。”他微吐了口气，往一旁走了几步，将被压力控制的小丑男放了下来。

    宋柯对着小丑男身旁的AK步枪一个虚抓，将它隔空抓了过来，握在手中。

    “嗯？”

    他感应了一下，当即反应了过来：

    “看来是个赝品，只是仿了我的外形，并没有造出内部结构。”

    他当即无声低语道：

    “也是，这个世界上，除了我自己，没人能够造出AK步枪，就算是那什么神匠楼高也一样。”

    “这可是现代化武器啊！”

    看着沉默不语快半分钟的宋柯，查鹏双手环抱问道：

    “小子，你可以开始了么？”

    宋柯微微抬起头，声音低而不沉地说道：

    “可以。”

    下一秒，他话锋一转：

    “不过，我要换个地方。”

    换地方？众人一愣，有些人开始催促起来：

    “换什么地方啊，不就是实验个东西嘛，用得着吗？”

    “是啊，原地解决不就好了？”

    “快点吧，我们还等着看这烧火棍是怎么打败魂圣呢！”

    显然，这些人并不全是为了看这烧火棍的威力，而是看一出笑话。

    比起烧火棍打败魂圣这种无稽之谈，他们更想看的是赌局失败后如何收场。

    他们不介意再添油加醋一翻。

    宋柯没有理会身边人的议论，他凝视着不远处的查鹏，问道：

    “我一个三十五级的魂尊，地点我挑，这点特权，你这个魂圣大人应该要给我的吧？”

    查鹏冷静地思索了一番，刚准备说话，宋柯又补了一句：

    “魂圣大人，可要三思啊。”

    这小子再暗示什么？查鹏从言语之中，听出了对方似乎有别的意思。

    短暂的犹豫以后，查鹏扭头瞥了眼地上的小丑男，冷哼一声道：

    “别以为今天有人替你出面解围你就可以没事，等我解决了这个小子，自然会来找你！”

    他说完，扭过头，看着宋柯道：

    “小子，我丑话说到前面，如果你不能用这所谓的烧火棍打败我，那我不管你们之间是什么关系，背后有什么势力，以后不要再做这种玷污魂师的事情！否则，你们将受到应有的惩罚！”

    他觉得自己的尊严受到了挑战和侮辱？宋柯愣了一秒，旋即点了点头。

    查鹏冷哼一声，拂袖而去。

    宋柯嘴角微不可见地翘起，又迅速消失，他目光望向还在地上发愣的小丑男，低声道：

    “我并不是为了救你，回去告诉你身后的人，不要再做这种无谓的试探。”

    “如果说诋毁能够给你们带来收益，那么这个收益不是好处。”

    “而是灭亡！”

    他最后这句话改变了些许声音，听起来冷静又充满死亡的威胁。

