    千河不是糊涂人，他毕竟也会审视夺度。

    而另外两个人，千雨跟千雷也并不是一味的莽夫，也懂得察言观色，再加上，都是活了几百岁的人了，不可能一点儿基本的沟通语言都无法理解其中的深意……如今大难当头，站在死亡的边缘，虽然之前是害怕占据了心头，但是这一刻，也是连忙快速转动大脑，寻找一些听过来，或者自己藏着的机密！毕竟，在死亡面前，真的是一文不值！之前仰仗的一切，这一刻，全部化为虚无，这对他们心灵的打击非常的大！至少这一刻来说，没有人敢有忤逆的心思……千河思索着，这些年来走南闯北，由于谨慎的性格，倒是结交了不少人，也从里面知道一些机密，可是到底那些有用，那些没有用，一时间还真的拿捏不了，而且也不敢询问对方他想要知道哪些问题上的东西！于是不由得低着头，看向这里面辈分最大的千雷，作为这里面地位最高的千雷此时此刻也是心急如焚，他倒是知晓一些机密的东西，可是真能不能说？

    一旦说了，千宗就会把他定性叛徒了……若是自己一个人的时候，倒是可以直接说，可是另外还有师弟，这该如何是好？

    不说等死，说了也是有可能会死，在两者权衡了一下，千雷还是准备说完再死，毕竟那样还有活着的机会，并且若是两个师弟不说出，那有又谁会知道呢？

    看着千雨跟千河的眼神，那是期盼，那是希望，千雷吞咽口水，就在准备说的时候，林浩说道：“放心，今日交谈的事情，但凡要是说不出来机密的东西，会直接死！所以啊，不用担心事后你们之间任何人会高发，毕竟你们也可以自己做记录！当然，拿消息买的是半条命！另外半条命，看你们事后的表现！”

    君无悔也是冷哼一声，王者之威的目光盯着千雷：“不要想着讨价还价，林兄还算是仁慈的，竟然给你们半条命的机会！要是我，我现在就直接斩杀一人，然后用此手段告诉你们，要想活着就拿出相对的利益！”

    有了君无悔的帮衬，三人一点儿多余的心思都没有。

    千雷在师弟们注视的目光下，率先说到：“我叫千雷，千宗第五长老。

    我接下来要说的是千宗未来发展的计划，这也是我偶然情况下听到的消息。”

    “快点说。”

    看着千雷停顿，君无悔厉声呵斥道。

    千雷正在呼吸一口气，毕竟接下来说的机密比较大，他也不敢还没有深呼吸就喊出来，可是面对铁面无私的君无悔，千雷立马连说道：“千宗有意铲除内除了我上头还有四位大宗师长老，还有三位太上长老，也是大宗师实力！然后再加上宗主，和我们，千宗一共十六位大宗师！不过这里面是否还有更强者，我倒是偶然听闻，千宗的宗祠里面，还有一位顶级强者，这位强者，放在整个武林盟都是超级强者存在，只不过在闭生死关。

    也不是生死关，只是在拖延死亡的时间！我听说是在这位尊者要死之前，会找某一个宗门的麻烦！当然肯定不会是道门！毕竟道门无法撼动，所以我猜想，要么是搬山宗要么就是岳海门！只要一旦把这两个宗门打下来，那么千宗会统治整个武林盟！到时候就可以跟道门掰掰手腕，同时还可以反抗龙门！”

    “千宗的最终，并不只是活着，而是统治！因为宗主的思想很前卫！非常的前卫，在他的嘴里，我也会听到什么时代的词、比如，末法时代，高武时代，科技时代，等等……当然对于这些词，我完全听不懂……”说道最后千雷抬头去看了一眼林浩，发现林浩之前在听自己认为杀头之罪的机密之时，眼神并没有多少动容，倒是后面的这些碎言碎语显得动容很多……那么也就是说，后面的东西，确实是上层人才去了解的东西，而对于宗门未来如何，都不是他们想的东西？

    亦或者说，这些东西太弱，他们没有在意的必要？

    是这样吗？

    千雷说完之后，君无悔与林浩对视一眼，如若无人的说道：“看来想必更加厉害的人看得更远的人都在注视着这件事情发生，所有的猜想，可能都会实现！有意思。”

    林浩也是点头，跟着君无悔聊过时代的问题，只可惜知道的并不是太多，现在看来，在这千宗的记载里面，也有时代的痕迹在其中，看来千宗一行，势在必行了！“看来不去龙门，也会找到我们想要的东西了！时代，真的很想知道时代里面的秘密到底是什么！”

    林浩朝着天穹说道，有些东西，接触的越多，越是在心底留下重重的痕迹，时代！末法时代，高武时代！末法时代的消失，最终留下了什么？

    时代远去，是大清洗，还是直接过度，还是文明的断层？

    可是文明并未断层，那么时代消失，失去的东西是什么呢？

    这个东西，林浩很想知道，因为他知道！此时此刻的自己，就是站在高武时代的末流，如果大势而来，会带着所有的人，清晰所有的人！那么他在其中，他倒是不害怕，因为他很强！他不惧怕，但是刚刚踏入其中的沈惜颜该怎么办？

    还有他的孩子……这些问题，才是他最为在意的！“你的东西，对我很有用，你的半条命，可以留下来！”

    林浩点头，不忘说了一句：“还有没有听到其他的东西？”

    正准备说话的千雨跟千河听到林浩的话之后，立马闭上嘴巴，等待着千雷的回答。

    千雷正在激动之中，可以活了！当听到林浩话的时候，心头一紧，立马接着说道：“我记得宗主提及过，这些内容很有趣，他跟道门的人讨论过，也跟搬山宗的人探讨过！可是他认为，或许在岳海门会有更多的痕迹在其中！当然这都是我只言片语里面得到的消息！或许宗门内的老古董更加知道的清晰！”

    听着千雷接二连三说宗门内的机密，千雨是心头震颤，千雷几乎把千宗里面的机密全部说了出来，竟然把未来发展大计都说了出来，这要是放在平日里面，他跟千河都要肃清叛徒了，可是现如今，他们为了生计着想，已经陷入了无尽的恐慌之中……林浩点了点头，记住了这句话，宗门内的老不死的！看来所有大宗门内老不死的都知道很多东西！君无悔看着林浩，也是发现了这个秘密，忍不住说道：“看来我们想要窥探时代里面藏着的东西，得去找一些强大宗门内做生死关的人啊！”

    “看来你的知道的东西也差不多就这样了，下去吧。”

    林浩吩咐道。

    这个时候千河跟千雨直接紧张起来，他们能说什么呢？

    五师兄知道的东西太多了，很多机密都是他们接触不到的。

    千雨支支吾吾，看着林浩，心中无数组织的语言变得混乱起来，整个人都在迷糊之中。

    林浩眯着眼睛看着他：“不知道？”

    千雨吞咽口水，身体缓缓地后退，双目朝着千雷看过去，双目里面都是渴望千雷帮他求情，只是千雷也不敢说话，想一块冰冷的冰块一样，很是木讷，不敢言语……这一刻，千雨陷入无尽的恐慌之中，这些年来，自己蒙头修炼，哪里会在意一些机密的东西，虽然身居高位，该知道的也知道一些，可是都被五师兄全部说完了，留给他的，都是可有可无的东西……“我知道，我知道，宗门内部很多消息，比如未来发展策略，比如……”下一刻！林浩直接抓住他的脖子一拧，咔嚓一声，人直接死亡！千宗长老，如今直接陨落两个！这让就算是千宗这样的宗门存在，也觉得动其筋骨了……千星辰正在朝着龙门过去，他需要跟想龙门讨要一个说法，不然自己的宗门势力削弱的太厉害了！东瀛古狱之争，该如何插手进去，该如何争夺？

    该如何跟道门争夺未来百年千年的气运？

    “千雨长老也陨落了！这两个人简直就是杀人不眨眼的恶魔！如今大敌在前，他们竟然杀得不亦乐乎！这是为什么！是仗着龙门胡作非为吗？

    ！”

    千星辰恼火，腾空飞行的速度加快！龙门山内！一个监控器上，显示着千星辰的迹象，虽然千星辰在高高的云端之上，也同样认为自己的前行是极度隐蔽的。

    可是这个时候，他的通讯响起来：“千宗主，不知道来龙门所为何事？

    有没有诏令？”

    千星辰闻言，四处感受一番，发现身边并没有人，而且也感觉不到人，甚至连仪器他都感应不到，那么为什么龙门会差谈到自己呢？

    这不可能！“禀告镇守，千宗出现千年危机！需要向四大镇守禀报！千宗危咦！”

    千星辰大喊！ 

