    沙鲁克看似丝毫不动，但实际上有苦自知，黄忠的箭矢没有那么好接的，哪怕距离十数公里，导致箭矢的威力已经下降了太多，但内中蕴含的寒冰内气，依旧对沙鲁克造成了相当的影响。

    只不过沙鲁克的实力够强，心志也够坚定，哪怕是挨了如此一击，也强行将之抗住，只不过这么一来，别说是面对张飞，就算是面对李条恐怕都不能战而胜之。

    “全军突击，让他们见识一下我们的实力！”沙鲁克压下内气的冻结效果，神色冷厉的下令道。

    登时麾下的死士营士卒以十人为一队，直接朝着张飞的幽云骑发动了反冲锋，相比于当初只有一杆武器的死士，在贵霜改革之后，装备勉强齐全，配合上那悍不畏死的气势，以及被沙鲁克神佛身份激发的强悍心志，一时间倒也展露出相当的战斗力。

    面对这等心气不差的士卒，在城内巷战的局势下，张飞一时间也有些扎手的感觉，只不过想要凭这些将汉军击退，怕是差的太远。

    “弩机准备，压制射击。”另一边已经退走的尤利尔等人，在和瓦纳那汇合之后，由瓦纳那领头动用府衙的弩机对沙鲁克等人进行支援，这家伙在阿逾陀已经呆了不少时间了，很清楚各处的布置，在发觉汉军势不可挡之后，也做出了撤退的判断。

    只不过撤退是撤退，败退是败退，两者的察觉非常大，要做到前者必须要保住诸如库斯罗伊这种骨干，而刚好瓦纳那是有办法的。

    阿逾陀的城池上是本身就有装备箭楼和弩机的，实际上到目前汉室，乃至罗马的坚城上都有装这种东西，毕竟弩机这种玩意儿在战争时期捡到之后，各国都会复制。

    大型弩机虽说因为重量等原因不好携带，但是用于城池防守还是非常好用的，再加上成本也不算太高，所以不管是贵霜，还是罗马的城墙上都和汉室学习，进行了布置。

    只不过因为技术原因，精度方面不太好，但威慑力还是有的。

    之前张飞冲进来的时候，瓦纳那发现张飞势不可挡，就准备用内城区的弩机射杀张飞的主力，只不过这种半永固的弩机并不好拆卸，没等瓦纳那将那几十台弩机拆卸下来，张飞就已经冲了出去。

    结果后面又是燃爆军阵，又是军团攻击碎城，乃至汉军直接冲了进来，导致瓦纳那都没有来得及调整，等待着弩机从内城区出来的时候，尤利尔等人已经开始了撤退。

    当即瓦纳那就建议用弩机进行支援，重创汉室不现实，但是集中火力打废幽云骑之中的重骑兵，让沙鲁克和帕萨不再像之前那么狼狈，能安全撤退就可以了。

    抱着这样的想法，在瓦纳那的率领下，贵霜弓箭手操控着弩机，尝试用精准覆盖，哪怕并不能像射箭那样有效的提升命中率，但提升个百分之十也不亏，再加上还有纳伊率领军团用弓箭提供中程的压制，沙鲁克和帕萨的压力骤然轻了一大截。

    这里不得不说一句，纳伊这个杜尔迦的弟弟以前是废物，杜尔迦依靠军功完成了阶层的转化，他弟弟还是一个首陀罗。

    当时在拉胡尔归来之后，杜尔迦努力的想办法，尝试着让自己弟弟击杀一名内气离体，或者获得较大的战功，然后让拉胡尔赐予刹帝利的出身，可惜纳伊一直没办法突破到内气离体，也没有机会获得大量的战功，而赏罚分明是拉胡尔一直在做的事情。

    故而直到杜尔迦死亡，纳伊都没有突破内气离体，反倒是杜尔迦死了的那一天，纳伊就像是顿悟了一样，观想复仇女神杜尔迦成就了内气离体，而且几乎同他兄长一样掌握了杜尔迦女神的神佛加持。

    复仇复仇，要有足够的仇恨才能理解这种观想，以前纳伊没有，而现在有了，他宁可时间倒回到他和他哥哥两个倒霉首陀罗刨土为生，相依为命的时候，可惜这世上没有后悔药。

    所以在韦苏提婆一世征召他作为军团长，纳伊没有丝毫的犹豫就接受了征召令，既然自己的兄长想要让自己以刹帝利武士的身份活着，那么就算是作为遗愿，他也会遵从。

    至于说指挥能力，纳伊本身就有一定的统兵能力，他哥杜尔迦活着的时候是作为拉胡尔副手存在的。

    在停战的那些年，也没少给纳伊开小灶，再加上内气离体的实力，无论如何，作为一个军团长，纳伊都是足够的。

    再加上这家伙也算是拉胡尔麾下极少数几个活过婆罗痆斯决战的头目，哪怕在早期他其实是一个小透明，可也算是历经百战不死，现在达到内气离体，并且掌握了神佛加持之后，整体也当得起靠谱。

    更重要的是，相比于其他人，纳伊其实已经算是正统的科班出身了，父母在他不记事的时候就去世了，杜尔迦那个时候已经算是熬出头的，早期内气离体，外加军团长了，没少给纳伊补课。

    故而在瓦纳那调头下令箭雨压制的时候，纳伊第一时间就开启了神佛加持，将自己内心的仇恨，将自身阵亡士卒的仇恨，甚至将这座城池之中积累的仇恨全部化作了力量加持在了士卒身上。

    单说神佛加持，纳伊已经超过了自己的兄长，也许在个体实力上还有所不及，但那已经被仇恨彻底浸染，想要焚毁一切仇人的气势，完全符合这一加持，光是那一抹燃烧在箭矢上的黑红色光焰，就足以让所有人感受到纳伊的强横。

    张飞军团本身就有做好防箭的准备，但近百弩机的散射依旧给张飞的本部造成了相当的压力，毕竟张飞的幽云骑就算是披上了重甲，也不是重骑卫或者盾卫那种超级防御兵种。

    面对弩机的射击，还是会受到相当的伤害，甚至直接重伤坠马。

    没错，直接射杀这种全甲的重骑兵并不现实，因为弩机并不具备天赋效果，从内城区直接射杀过来，威力已经消减了很多，更何况贵霜士卒使用的并不是重型床弩，那种东西就算是拆卸下来，正常也很难使用，瓦纳那拆卸下来的弩机，最多算是中大型的弩机。

    这种东西，在无天赋加持的情况下，纯动能，很难射死全甲的重骑兵，只不过就算如此，依旧给张飞造成了相当大的影响。

    然而影响更大的是纳伊射杀出来的箭矢，超远距离的射击，哪怕纳伊的弓箭手军团有射距上的天赋加成，但如此距离射杀过来的箭矢，其威力别说是射穿重骑兵的甲胄，连张飞麾下突骑兵的胸甲都没有办法射穿，甚至射在裸露的脸庞上，都不能彻底钉穿脸颊。

    这样的威力，已经足以说明纳伊的军团连全军双天赋都没有达到，不过这也正常，毕竟天变之后，满编双天赋军团的数量已经大幅下降，纳伊所率领的军团，能有一半双天赋，都已经当得起中坚了。

    然而纳伊的箭矢的物理伤害不大，可那复仇之焰，灼烧心神意志给张飞麾下的士卒造成了相当的麻烦。

    那是一种持续性的意志伤害，受限于纳伊麾下士卒的实力，无法发挥出更大的效果，但是张飞军团本身也并不具备意志伤害上的抵抗力这种复仇之焰，以至于被命中的士卒，很快就感受到了那种精神上的刺痛，致命倒不会，可非常影响发挥。

    “晦气！”张飞自己接了一根贵霜军团射杀出来的黑红色的箭矢，感受了一下复仇之焰，面带恼怒，他放开自身的精神防护都能感受到些微的疼痛，怪不得自家麾下的士卒发挥迅速的出问题了。

    沙鲁克和帕萨见此，果断指挥骨干打了一波反冲锋，沿着城内的巷子迅速的撤退。

    “库斯罗伊，你的目的到底是什么？达利特的夙愿又到底是什么？”关羽这个时候也停了下来，既然击杀库斯罗伊已经不现实，那么关羽也不愿意继续消耗下去，占了阿逾陀城也是一个不错的选择。

    只不过作为神破界，以及库斯罗伊这么长时间以来的表现，关羽觉得自己有必要寻问一句，库斯罗伊到底要的是什么。

    如果要的是给于达利特一抹希望，那没什么好说的，在汉室眼中，不管是婆罗门，还是刹帝利，亦或者达利特，本质都是垃圾，根本不会有什么区别，这也是大多数汉室列侯的认知。

    长沙寇氏的昆吾国能勉强平稳的运行下去就是因为这种认知——我们并不会特定的歧视达利特这一种姓，我们是整体歧视你们所有人，所以从某种程度上算得上是一视同仁。

    至少在汉室眼中，婆罗门和达利特没什么区别，就跟现在中国人看印度人一样，我会在乎你们是什么种姓吗？不会，反正都是恒河上漂的不知道什么玩意儿的东西。

    故而关羽很理性的对于库斯罗伊发起了招揽。

