    　　

    　　看到林逸已经走远了，雨老才依依不舍的将目光收了回来，跟了上去。

    　　

    　　在他看来，林逸是个小心谨慎的人，既然林逸确定没有了，那他再看也没有意义，何况他对这些古玩也不是很懂，他觉得男盗应该比他专业一些。

    　　

    　　“前面是一扇石门，打开之后，应该就是通往主墓室的路了，不过里面可能有危险。”老黑用手电照了照前方不远处，说道：“门口这些东西，显然是给普通的盗墓贼准备的。”

    　　

    　　“准备个毛线，是给死人准备的吧？”林逸淡淡的说道：“刚才燕女侠就差点儿被砸死，而且，这墓穴的入口可下不可上，普通盗墓贼拿了那些东西，又怎么出去？”

    　　

    　　老黑一愣，随即点了点头，林逸的倒是也有道理，能来到这里的盗墓贼，恐怕都不是简单之辈，哪有什么普通的盗墓贼？门口的这些东西不过是机关的触发品罢了，可以说价值都不是很贵重，就算被砸碎了，也不可惜。

    　　

    　　“石门和之前一样，依然是密码锁，不过我之前的工具全部都摔碎了，打开这石门，估计会很困难。”老黑看了一眼远处的石门说道：“雨老你有没有好办法？”

    　　

    　　“我能有什么好办法？”雨老说道：“我又不懂这些。”

    　　

    　　“你跟着来，就是一个废物，还想要这要那。”林逸淡淡的说道：“如果我估计的不错，这个石门的密码，应该和之前的石门密码是相同的，能够走到这里来的盗墓贼都是高手，这种普通的机关是对这些人来说破解只是时间的问题，即使没有设备，靠着耐心也可以解决，所以设计者不会在这方面多花心思。”

    　　

    　　林逸所说的，其实也是刘博佳的资料上面预测的，在他看来，如果墓中有密码石门，那么密码应该都是相同的。

    　　

    　　“哦？”老黑微微一愣：“我去试试。”

    　　

    　　之前的密码就是老黑破解出来的，所以老黑的印象最为深刻，按照之前的那几组数字，分别的波动了石门上的轮盘，很快，就听见了一声“咔哒”的脆响，石门应声而开。

    　　

    　　老黑赞赏的看了林逸一眼：“还是男盗经验丰富。”

    　　

    　　“多的话就不要说了，各自小心吧，这里面或许还有机关。”林逸看了一眼石门后面的走廊，说道。

    　　

    　　不知道为什么，林逸总是感觉，这里面有一股若有若无的危险气息，但是玉佩却没有预警，也就是说，这个危险气息，如果在什么都不做的情况下，是不会有危险的，但是如果一旦触动了某些大机关，或许就会有大危险。

    　　

    　　林逸的话，让刚想抢先迈步走进去的雨老一下子缩回了脚来，警惕的看着众人道：“你们先走！”

    　　

    　　对于雨老的胆小如鼠，林逸已经懒得鄙视了，他从来就没有见过这么怕死的修炼者。

    　　

    　　林逸倒是无所谓，直接走了进去，这个长廊明显和之前有所不同，在长廊的左右两侧，并没有再摆放宝箱和收藏柜，而是每隔一段距离，就有一扇门存在于石壁两侧。

    　　

    　　“这里就是主墓了，这两旁的房间，应该就是陪葬的收藏室等等，这个墓穴的主人，明显是个学者，所以墓穴讲求的实用，几间收藏室足以让墓穴的主人在死后安息了，而不需要帝王陵墓那种大气奢华。”老黑边走边对雨老说道：“我们要的东西，应该就在这几间收藏室中。”

    　　

    　　“好，打开来看看！”雨老点了点头，指着第一间收藏室的门说道。

    　　

    　　这里的石门，都没有密码，可以直接打开，但是雨老为了有意外发生，自然不会亲自打开石门。

    　　

    　　老黑有些郁闷的打开了石门，并没有任何异象发生，倒是让众人松了一口气。

    　　

    　　收藏室的面积很大，但是里面的东西却寥寥无几，只有一个收藏架，上面零星的摆着一些铜器和瓷器，不过，这里面的东西，却是同时让老黑和郁小可眼睛一亮！

    　　

    　　老黑快步的跑了过去，看着架子上面的东西，脸上露出了贪婪和震惊的神采，这些东西，在老黑这种明眼人眼中，一眼就能判断其中的价值，每一样都是价值连城的宝物！

    　　

    　　“这铜质的药鼎，应该是春秋时期的产物了……”老黑看着架子上的药鼎啧啧称奇：“而且，应该是当时的王室御用品，这里有标记……”

    　　

    　　“我只要钱！”郁小可看了看架子上的东西，的确都是难得一见的好东西，但是对于她来说，却是没有任何用处！

    　　

    　　“这些东西，你一样都不取？”老黑皱了皱眉，这里的东西很多，他一个人根本拿不走太多，而且现在进入了墓穴，并不知道如何才能出去，东西拿多了不但不便于行走，而且那些瓷器很容易碎掉，完全是贪多嚼不烂的典型，所以老黑只想拿几个便于携带的东西，那一个药鼎，就是天价的古玩了，如果操作得当，在拍卖会上拍出过亿的价格也不是难事儿。

    　　

    　　“拿了也没办法脱手。”郁小可耸了耸肩。

    　　

    　　“好，我之前答应你的一成不会少给你的。”老黑沉吟了一下，决定还是不要反悔，那男盗不是什么善类，而且这一路上郁小可的作用还是很大的，所以老黑宁可给她一成的利益也没有什么，关键问题是，现在进了古墓，要如何出去？

    　　

    　　从之前的路回去，显然有些不现实，别说上面的地面已经合并上了，就算是没有合并上，也是很难爬上去的，整个通道是一个巨大的“S”型，石壁光滑的可以打滑梯，之前下落的时候众人碰到石壁的时候也是丝毫没有阻碍感，可以说这种地方是下去容易上去难，除非有吸盘一样的东西可以上去，但是这迂回的路线如果不是靠重力牵引自然下滑的话，要爬上多久才能上去？

    　　

    　　老黑也不是傻子，只是将那铜质的药鼎、以及几个熬药装药用的铜质器皿拿了起来，放在了身上的背包里面，其他东西，也不去碰了。<!---->

