    路云凭借自己匪夷所思的临场反应能力，躲过了阴翳玩家谋划已久的制胜一击，

    不出意外的话，这基本也就宣告了这场战斗的结束。

    石居蟹用于防御的坚硬岩石外壳，已经在路云强大的攻击下，变成了几乎报废的状态。

    他甚至都不再需要近身攻击，仅仅依靠远程的“水枪”与“水之波动”技能，便可以轻松将对方击溃。

    结果可谓是相当明了了。

    对于这一点，场边的挑战者，那名面色阴翳的玩家自然也非常清楚。

    为此，他采用了最后的“B”计划。

    只见其枯草般长而杂乱的头发披散在脸颊上，双目通红，就像是一个精神病院逃出来的疯子。

    也不顾场地上仍旧强撑着身体，试图为主人取得胜利的石居蟹，

    右手在系统背包中一掏，一个金属质地，有着红色条纹点缀的奇特蓝色精灵球，便出现在了他的掌心。

    “超级球”，

    精灵球的一种，其捕捉宝可梦的几率，较之最基础的红白球要提高了许多。

    在游戏刚刚开服没多久的现在，玩家们手中拥有的超级球数量，就算加起来恐怕也不会超过两只手之数。

    他能得到这枚超级球，也是偶然间完成了某个隐藏任务后，获得的奖励。

    而这，正是他实施“B”计划的关键。

    带着十足的疯狂，这名面色阴翳的玩家，竟然直接将手中的超级球扔向了场地之上！

    玩家们的表现向来是极为阴晴不定，亦正亦邪的，

    如果用DND的阵营来诠释的话，那大部分的玩家便是介于“混乱中立”与“混乱邪恶”之间的存在。

    在缺少了法律秩序的虚拟游戏世界之中，他们的举动完全取决于自身主观意念的催导。

    用几个字概括，那便是“想做什么就做什么”。

    如今，在战斗层面无法取胜的疯狂玩家，只能选择孤注一掷，

    试图当着裁判的面，在道馆挑战赛中强行收服自己的对手“泪眼蜥”！

    “呼啦！”

    红蓝相间的精灵球在空气中高速飞旋着，发出阵阵呼啸之声。

    在玩家系统的智能操控下，超级球仿佛一枚智能锁定的微型导弹，在空中划过一条充满了危险气息的弧线，朝着路云的方向急速坠去。

    彼时的路云精神高度集中，正沉浸在于石居蟹的对战当中。

    对于场边玩家的举动，完全就没有注意到。

    而等他真正听到耳边传来的呼啸声时，却已经晚了！

    带着惊愕的神色，路云猛地抬头，

    只见视线中，一枚圆滚滚的红蓝球形，正逐渐变得越来越大。

    向后急退，那空中的精灵球居然也自行调整了角度，仿佛有着一只虚幻的手在其中进行着微调，让精灵球能够恰好命中路云。

    “完了！”

    “躲不过了！”

    反应的时间太短了，

    路云甚至都没有思考的时间，那颗精灵球便已经几乎要触碰到他的身上。

    就在这千钧一发之际，

    “轰嗤！！！”

    只听场边另一侧陡然暴起一阵震耳的轰鸣声，

    一道带着浑浊淤泥的强劲水流，便以连路云都只能看到一线虚影的恐怖速度，飙射而出！

    “砰！”

    一瞬间，那枚在灯光下散发出耀眼金属光泽的红蓝超级球，便被泥流裹挟着冲飞出了场外。

    “呼……”

    路云大喘了口气，

    朝身侧的场外扭过头，惊魂未定地看向恐怖泥流传来的方向。

    只见那里，在国字脸裁判的背后，一个有着深蓝色皮肤的巨大身影，正宛如一尊神像般，静静地立着。

    “巨沼怪！？”

    英泽市水系道馆作为联盟设立的正规大型道馆，在有着相当完备的设施的同时，

    一切的规章制度，也都向联盟规定所靠齐，没有因为其本身的城市唯一性而产生懈怠。

    联盟创立这么多年，什么样的道馆挑战者没有出现过？

    自然，在进行道馆挑战赛时，会有相应的安全措施保证。

    英泽市道馆在面向广大训练家的同时，会临时分配给场边的战斗裁判一只实力强大的宝可梦，

    用以维持战斗的秩序，以及避免恶性事件的发生与深化。

    而路云更是因为自身的特殊性，受到了馆主易涌的重视，于是将自己宝可梦队伍中的主力之一“巨沼怪”，留给了对应的裁判，以应对意外情况。

    而实力几乎达到了天王层次的巨沼怪，其反应能力自然不是路云所能比的。

    隔着精灵球的它，便感知到了战斗场地上发生的变故，从而及时破球而出，击飞超级球。

    刹那间，让人几乎无法呼吸的低气压充斥在整个空阔的房间之内。

    巨沼怪并没有动作，只是微眯着它那橙色的威严竖瞳，用冰冷的、没有一丝情感的眼神，望向场边的挑战者。

    面色阴翳的玩家见自己抛出的超级球被击飞，眼中露出浓浓的不甘，癫狂下，右手在系统背包中掏出一个红白精灵球，就要再朝着路云扔去。

    但紧接着，一股好似来自食物链最顶层的恐怖威压，便骤然压在了他的身上。

    “呃……”

    头戴式虚拟游戏设备的完美模拟，让他即使处于游戏当中，也能通过神经感受到那令人窒息的夸张压力，以及其中蕴藏的冰冷杀机。

    “再动一下，就会死！”

    即使知道这只是个游戏，自己的举动不可能因此让现实世界的身体受到伤害，

    但下意识地，阴翳玩家还是停下了自己的动作，僵在了原地。

    “滴！”

    场边的国字脸裁判满脸冷汗地按下了警报按钮，

    刹那间，刺耳地警报声充在整个道馆当中。

    还好巨沼怪反应及时，如果真的出了什么事情，让馆内的精灵因此受到影响，自己绝对吃不了兜着走。

    很快，不到五分钟的事件，一队穿着道馆制服的彪形大汉便冲入了房间，将场边失去了反抗能力，面露绝望的玩家给带走。

    在道馆挑战赛中公然做出这种强行收服对战精灵的行为，严重违反了联盟的规定。

    他的唯一下场，便是被剥夺联盟训练家的身份，取走身边的宝可梦，重新成为一个普通人。

    而这也就代表着，他辛辛苦苦努力了这么多天的结果，都成为了白费。

    从零开始。 				

