    近几日，易不晦除了传受几人武功，便在炮制那十五个黑道高手，这些人本就是来华山找事，易不晦自不会客气。拿出多年对付恶人的手段，配上腐蚀人心智的“蚀心丹”，再辅以“移魂大法”，再费些时日十五个一流打手就可以用。

    华山之上总体算得上安静，也发生一些小事，比如令狐冲溜下山喝酒，林平之带来的剑谱丢了没错，林平之带来的“辟邪剑谱”，当然是易不晦准备的残谱。

    易不晦得空之时，在“剑气冲霄堂”与岳不群、林平之商谈许久。

    一是告知二人自己崔珏的身份。林平之闻言全是激动感激之情。岳不群也明白那日，他是认出了自己，心中的小念头更是不敢表露。

    二是告知林平之借用一部分剑谱残章布一个局。毕竟如今是本门弟子，易不晦也不好藏着，翌日知道了反生芥蒂。

    林平之自是不会反对，本就与自家有恩，何况一块残谱呢？

    之后事情水到渠成的进行着，易不晦寻个机会把消息露出来，那个“贼”便拿走了剑谱。易不晦事后追查多日也无消息便不了了之。

    ……

    今日，华山剑气冲霄堂，易不晦看着下方众弟子，却是思量着接下来的安排。

    如今“不”字辈的几日皆在研修易不晦传下的剑法武功，今日到场的只有岳不群夫妇，却是易不晦要将劳德诺安排出去，好方便培育弟子。

    易不晦撇了一下岳不群，岳不群会意点头道：“平之，你父亲前几日来信，让你去趟洛阳，他们在你外公家贺寿！”

    林平之闻言道：“是，师叔！”

    易不晦见此继续开口道：“平之方上山不久，这江湖进来也不太平，派人同他一起吧！金刀王老爷子享誉中原，又是平之外公，华山派也该派人贺一贺！只是这人选嘛？岳师兄可有建议？”

    岳不群道：“此事，冲儿和林儿合适。”

    易不晦看了一下二人，见令狐冲跃跃欲试的表情，易不晦想到他近日所为和原著中表现，暗道：还真是个不安稳的人，也罢，既然你愿意浪荡江湖，便让你去江湖搅动一番吧！

    易不晦道：“林儿的话，确是有事要往江南一趟。顺路的话也可一行。冲儿的话……”

    华山要发展，仅三四十个人可不成，易不晦这些年托石坚在武馆培养的数十余名孤儿，所学皆是华山武功，武功虽是不说比得上现在的石林令狐冲，比之各派弟子亲传弟子也是不弱，且知根底的，上次路忘归上次带了二十几名弟子回来便是其中一部分！

    此次让石林下山，便是为了让他将师弟有没有来华山的，其次易不晦那鬼断身份这些年也收拢了一股势力，大部分都交与二弟子易潇然，在江南发展。

    需要安排一些人来华山，这次王宜芮高他们带的自己手下，便是留在华山也不方便用，过段时间也得回去，他们产业天南地北虽不惧嵩山，也不能离他们太久。

    易不晦沉吟不语，令狐冲却开口道：“师父，师叔，弟子愿陪林师弟一行，也不好耽误石师弟的事情。”

    见易不晦仍旧不语，岳不群开口道：“冲儿办事却是有失稳重，德诺，你和师兄师弟同去吧！”

    劳德诺站出来道：“弟子遵命！”

    易不晦见此点头道：“也好，你二人顺道跑一趟武当和嵩山，这次我执掌门便不大办了，却也须告知江湖诸派，林儿去江南顺道走一躺恒山、衡山和泰山，我记得你与几派有些交情，便走上一走。这事便这样定下吧！平之你事情办完先回来，方入门却是不可轻忽！”

    见几人躬身领命，易不晦点点头便正准备离开，如今他初掌华山，门内事物也是千头万绪。却听岳灵珊开口说道：“掌门师叔，我也和林师弟一起去，成吗？”

    易不晦不禁失笑，暗道：林平之上山没多久还是把岳不群道宝贝女儿勾走了，也不知会不会和原著中一样？

    易不晦笑着说：“你问问你爹，他同意，我没意见。”

    岳不群却是皱着眉头，如今易不晦带来宝经，又知辟邪剑谱有缺陷，虽不知道这缺陷为何，却也失去了利用林平之的念头，虽不至于对他多坏，也不过一个普通弟子，更不会有理由宝贝女儿的想法。

    岳灵珊见父亲皱眉，赶忙把目光投向宁中则，宁中则见女儿如此便开口道：“珊儿想出去见识一番也无妨，冲儿和德诺跟着，不会有事的。”

    岳不群道：“平之乃是家是，珊儿便不去了。我先前和掌门说好了，让珊儿和石林去江南的，那便风景秀丽，也好去见识一番。”

    易不晦闻言心中大惊，吐槽着：我什么时候和你商量了。

    易不晦却是未说出来，转念一想便明白了他的意思，也不反对。

    次日几人告别众人下山，易不晦也重新投入提升华山实力的大任之上。

    接下来一连数日，易不晦几人除了练功传授弟子，也选了七名弟子合练剑阵—天罡北斗阵，当然是山寨版，原版的易不晦却是没本事找到。不过，虽不及原版也有几分神效。

    ……

    与华山上一派祥和的景象不同，江湖上却是风起云涌，石林岳灵珊倒是一路倒是无惊无险，游山玩水，未传回什么特别的消息。林平之已先回来，带来了消息，言令狐冲在洛阳虽自我放飞，却是喜上了琴乐，在洛阳学琴，乐不思蜀，通知各派之事便落到劳德诺手中了。

    望着独自回来的林平之，岳不群叹道：“这个浪荡子，真是不让人省心！”

    易不晦对林平之道：“这次事情做的不错，先休息吧！离山数日，功课都荒废了吧！你本就入门晚，回山之后要多下些功夫！近日我也无甚事，明日来操练操练你。”

    林平之闻言大喜，道谢后退去。

    看着岳不群那气急，失望的表情，易不晦道：“平之之事师兄莫要怪我越俎代庖，才好啊！”

    岳不群摇头道：“怎么会？本就是为兄截了你的弟子，平之由掌门调教也是他的幸事！况且近日掌门将门内之事托付与我，却也没太多精力关照他！只是冲儿？”

    知他关心令狐冲，毕竟一手带大，二人没了原著中猜忌隔阂，华山更是进入正轨，无那般压力，便如早先般待如亲子。

    易不晦只能开解道：“他道性子本不适合在在门中待着，去江湖折腾一番也好！若是犯了错，日后周旋一番回来了还是华山弟子。”

    易不晦见令狐冲此举，便知他已和任盈盈搭上关系，接下来发展会不会和原著中一样呢？易不晦自不会干涉，令狐冲大闹少林才符合他的期许。

