    开播这天的上午节目组发布了一个晚上播出海报，上面是张焱烽在舞台上表演的照片，说晚上请大家关注节目。

    短时间就到了热一，人们点进去看到海报，凡是第一次看的都惊奇不已，因为他们看过第一期节目，没有发现海报上的这个选手，毕竟这个人是那么的耀眼，看过一次就不会忘记。

    有人就猜测是不是嘉宾或者是补位选手，对于嘉宾说很快被否决，最近娱乐圈也没有这样的新人出来呀。

    短时间这条微博讨论几万条，人们不关心几点开播，只关心海报上帅帅的男孩是谁，各种猜测都有，但是一直没有人往张焱烽身上想。

    后来有去过现场的人现身说法说这是张焱烽，被大家一顿鄙视，说他唱歌是好听，但是你们不能为了红就不要脸了，这种热度都来蹭。

    有人甚至拿两个人照片来对比，张焱烽那张照片是在舞台上，因为灯光关系，加上不修边幅，眼睛被头发挡住只露出一半，满脸胡子看不到脸形，他们还是论证完全是两个人，气质就完全不一样。

    这时候寿王众趁机开始踩张焱烽，她们不说他跟那个照片的关系，只是从人品方面入手，她们高层知道照片是他，为了节目播出后不打脸，就打擦边球，引导其他不明真相的人误会他。

    寿王众的目的就是在开播前尽量压制张焱烽的影响了，好能尽量多多的宣传他们自己的偶像。

    在寿王众的推波助澜下那几个去过现场的人被批很惨，只好潜水不敢再出来了。

    整个微博一片闹腾，各个选手在哪里争奇斗艳，但都抵不过排在热一的《寻找海报中的男孩》。

    那里面真是发什么都有，充分发挥想象力，但是因为在寿王众的诱导下，没多少人相信这个照片是唱《一封家书》的歌手，所以人们还在那里猜测。

    后来节目组和古娇云联合介入了进来，投放了更多现场照片，但是就是不说是谁，使得女孩子们对海报里的帅哥产生了更浓厚的兴趣，开始期待追看节目了。

    这时候寿王众想再改风向的时候，已经被古娇云的人强势隔离开，无力改变。

    感觉被利用的寿王众只能回去努力宣传她们的偶像去了。

    看着现在的情况，古娇云和苏琴都很满意，虽然没有提前曝光张焱烽，但是给他披上了神秘面纱，这对节目收视率来是起到助推作用的。

    对于今天晚上的收视率苏琴是非常看好能再次上涨的，看看热议的讨论度就知道有多少人在关心节目。

    秦寿看着微博上的热一，愤怒地拍着面前的桌子“混蛋，这次让他装到了，节目播出后他的流量肯定会非常大的。”

    聂梁无奈地说道“没办法现在有苏琴和古矫云护着他，他想不红都难。”

    秦寿想着既然这方面暂时没有办法阻止张焱烽了，就在想其他办法了。

    秦寿压下怒火看着聂梁“梁哥下期节目的票抢得怎么样了？”

    聂梁看着秦寿说道“已经抢了一百多张了，还有两百多张需要在官方网站上报名，这个不好抢，不但需要真实身份审核，最后票给谁是节目组决定的。”

    秦寿咬牙切齿地说“不好抢也要抢，这是我们最后的机会了，否则进入车轮战，他怎么都是赚大了，老师知道了不会放过咱们的。”

    聂梁点头道“我再去让他们想想办法，争取能抢到三百张才能保证把他踢出去。”

    ……

    浙店某小区内，吃完晚饭周馨梦和卢筠羽两人慵懒在沙发上刷着手机，虽然开着空调屋里很凉爽，两人还是穿得很是清凉。

    两人身材各有不同，一个丰满一个娇小，都穿着背心短裤，就这么随意的窝在上发上，看着那雪白的大腿，如果这是有人进入房间看到这幅景色，容易让人看得血脉喷张。

    今天她们都很早就结束了工作，对于她们两个来说不用去应付各种副导演之流，没事就在租住的地方休息。

    正在两人各自看着手机消息的时候，卢筠羽突然喊了起来“哇！好帅呀，怎么会有这么好看的小哥哥，不行了，我有种要恋爱的感觉了。”

    周馨梦听得到后没什么反应，卢筠羽每次看到帅哥的照片都是这个状态，稀罕几天就又换新的目标了，都习以为常。

    “馨梦快来看呀，”看到周馨梦没什么反应，卢筠羽伸出它白里透红的小脚踢了她一下。

    周馨梦正在网上浏览关于微表情的文章，被她这么一踢，打乱了她的思绪，但是她还是没有动弹，帅哥有的是，少看一个也不会少什么。

    看到周馨梦还是没有动弹，卢筠羽站起身来光着脚跑到她的沙发上，跟她挤在一起，分享着手机里张焱烽的照片。

    周馨梦被强迫看了照片，发现确实很帅，让人眼前一亮，尤其那个温柔的笑容，确实很打动人。

    心中有那么一丝丝悸动的感觉，这是人的正常反应，看到美好的事物都会瞬间喜欢，冷静下来就会消失的。

    看着周馨梦反应平平，卢筠羽夸张地说道“怎么这么帅的小哥哥你都不动心么？”

    “动心有什么用，帅哥都是别人的盘中菜，你总不能去抢吧”周馨梦随口说道。

    “你不对哦，我心动是粉丝见到偶像的心动，你这口气怎么像老婆对不回家的老公的怨气呢？”卢筠羽好像发现了新大陆一样开始对着周馨梦逼供“说，是不是看上我偶像了？”

    “我只是随口一说，是你太敏感了吧”周馨梦无奈地说道，感觉卢筠羽太能联想乐。

    “心动也没有什么，谁看了不心动，只要你喜欢，我就帮你把他抢过来”卢筠羽笑着对周馨梦。

    “我没有想要抢他，你太敏感了，我只是随口一说而已，”周馨梦有种被打败了的感觉。

    “等着我现在就去要现场票去，让你们来个现场相亲”卢筠羽兴奋地说道。

