    三人皆是被突如其来的声音给吓了一跳，纷纷转头看了过去，竟看到一个穿着背心的中年大叔朝他们走了过来！

    经过了刚才的事情，夏竹纯和纪斌阳下意识地看向了这个中年男人的下体！

    咦？有脚？而且还穿着人字拖！

    再看脸，也有五官！

    但夏竹纯依旧有些忌惮，问道：

    “大叔你是人是鬼？”

    “你们刚才碰到鬼了？”

    那中年男人听到她的话后似乎显得有些激动。

    夏竹纯警惕地退了一步，点了点头道：

    “算……算是吧！”

    “奇怪了！他们竟然能放过你们……快！快进来！这外面很危险！”

    中年男人挥动着手电筒，示意他们跟他走！

    夏竹纯和纪斌阳对视了一眼，显得十分犹豫。

    反倒是叶川跟上了男人，顺便传了一道神识给夏竹纯：

    “这是活人！”

    夏竹纯这才放下了警惕，也不顾纪斌阳的阻拦，跟上了叶川，好不容易碰到了本地的活人，她一定要把这个失踪案调查清楚。

    纪斌阳脸色难看无比，但他一人又不敢呆在这鬼地方，只能硬着头皮跟了上去。

    路上聊了一会儿，得知这中年男人名叫苏吉祥，是外地来江陵打工的，之前也是被天龙湾的施工方招聘过来做小工，家里还有个妻子，两人一直住在地下室，因此这个地方发生变异的时候才躲过了一劫。

    来到了他们居住的地下室后，一阵恶臭味瞬间扑面而来！

    纪斌阳捂着鼻子皱眉道：

    “这什么破地方？！”

    夏竹纯瞪了他一眼，随即问道：

    “苏大叔，您妻子呢？”

    苏吉祥打开了昏暗的白炽灯，随即推出来了一个躺在轮椅上的中年妇女，只见她神色憔悴，瘦弱成骨，看上去已经病入膏肓了。

    “夏警司，实在不好意思，我老婆她行动不便，不能起来招待你们了！”

    苏吉祥歉意地说道。

    夏竹纯连忙摆手道：

    “要说不好意思的是我们，这么晚了来打扰你们！”

    叶川见状问道：

    “这屋子就你们两人住吗？”

    苏吉祥憨厚地笑了笑，点头道：

    “是的，就我们两人住，平日里还要照顾我老婆，所以显得很乱，要不是外面确实很危险，我也不会强拉着你们来这种地方坐！”

    叶川摆了摆手，表示不介意。

    但他心里却已经十分笃定，苏吉祥在说谎！

    这个屋子里的臭味，不是什么其他的味道，而是血腥味，只不过被厚重的水泥味给掩盖了下去，所以夏竹纯和纪斌阳没有分辨出来。

    “你问的都是些什么没有营养的问题？对破案没有一点用处！”

    纪斌阳却显得很不耐烦，怼了叶川一句后转头对苏吉祥质问道：

    “我问你，这里是什么时候变成这种鬼样子的？你们最近有没有看到还有其他人来这里？”

    苏吉祥摇头道：

    “纪警司，这里已经有大几个月没来人了，而且我认识的那几个同行都死了，变成了鬼魂，我们是运气好，所以才侥幸活了下来，但根本不敢出这个小区，只能在这里躲着了！”

    “那你们吃的怎么解决？”

    夏竹纯不解问道。

    苏吉祥指着不远处那一堆发臭的泡面盒子，说道：

    “工地上之前还留下了大量的方便面和桶装水，我们就靠着这个撑了这么长时间！”

    夏竹纯不疑有他，看样子这的确是一对幸存者！

    但无奈什么实际性的线索都没有问出来。

    随即她又问了苏吉祥几个问题，对方都如实回答，完全没有隐瞒。

    叶川却不再发问，只是在狭小的空间里四处转悠，思索着什么。

    他突然发现一个很严峻的问题。

    其实从他进入这里之后，并非神识找不到人，而是神识被某种力量给限制了，虽然可以使用，但却没有效果！

    怪不得他一直感应不到这四周的活物以及人……

    这也意味着，姚微微并非不可能在这个小区里，叶川不留踪迹地一直在观察着苏吉祥那对夫妇，眼神渐渐变得凌厉起来……

    聊了一会儿后，夏竹纯彻底放下了对苏吉祥的戒备，后者也是极其配合，问什么答什么。

    也知道苏吉祥和他老婆刘翠云来江陵打工十几年，省吃俭用一点存款都没存到，老婆也因为一次施工事故下身瘫痪，他为了找开发商赔钱四处奔波，结果到最后连工资都没给，更别说工伤款了。

    就在这时，夏竹纯随口问了句家常道：

    “你们出来这么多年，就没个儿女什么的吗？”

    话音落下，苏吉祥和刘翠云眼中猛地闪过一丝慌张，虽然只有一瞬，却被叶川给捕捉到了。

    只见苏吉祥叹了口气说道：

    “唉，我们家里都已经这么惨淡了，哪里还有钱养得起娃啊？本来想存点钱就生个娃，却没想到我老婆她……”

    “抱歉……”

    夏竹纯眼眶微微泛红，对这对夫妇的遭遇感到十分可怜，随后说道：

    “你放心，既然我们武律警已经介入，一定会把你们安全带出去的，到时候我再帮你们去申请一份低保，虽然不对，解决生活问题总是可以的！”

    “谢……谢谢你，夏警司！真的太谢谢你了！”

    苏吉祥老眼中闪动着泪目，使劲道谢，就差对夏竹纯跪在地上了。

    叶川暗自笑了笑，没想到这女人还挺善良的，不过有时候善良未必能够得到善报……

    刘翠云这时催促着苏吉祥说道：

    “吉祥啊！你别光道谢啊！夏警司他们他们来了之后连口水都还没喝，你怎么接待客人啊？”

    “哎呀你看我这脑子！一聊起来全忘了！”

    苏吉祥作势扇着自己巴掌，随后立马去厨房倒着水走了出来。

    本来夏竹纯想说不用客气的，但看着两口子如此热情朴素的模样，她还是没有拒绝，象征性的抿了一口。

    纪斌阳刚才使劲撕喊也确实口渴了，忍住寒恶接过一口喝了下去。

    然而送到叶川面前的时候，苏吉祥笑呵呵地说道：

    “小兄弟，喝点水吧！”

    叶川淡笑着接过杯子，想都没想喝了下去。

    苏吉祥见状笑容更深了。

    然而叶川喝完后将杯子递给他的时候，突然说道：

    “你这水里的毒性不行啊，有没有更烈一点的？”

    哐当一声！

    苏吉祥手里的杯子瞬间摔落在地……

