    从坍塌的小山中穿出，秀一将移动速度提升到极致，沿着秋叶提供的大概方向直冲而去，想要在第一时间咬住这个逃走的岩隐。

    　　

    　　不过此人也是果断，当发现木叶忍者能迅速解决和他实力相当的磐后，就知道事不可为，留下来也无法翻盘。

    　　

    　　“虽然我也会一些感知忍术，但距离都有点短。”秀一有点无奈地想道。

    　　

    　　“现在只有赌一把，对面一定会在前面使用影分身干扰我，希望他还没有跑太远。”

    　　

    　　追出一小段距离后，秀一发现山脉中的地形帮了他大忙，因为现在两侧都是高山，只有中间一条道可走。

    　　

    　　如果那个岩隐想往山上跑，很容易就会被他发现。

    　　

    　　回忆起这个区域的地形后，秀一想起前方3公里外就有一道岔口，对方显然打算在那个地方使用影分身。

    　　

    　　“来吧，我赌错了一次还有机会，而你运气不好的话马上就是死期。”

    　　

    　　雨中，只见一道身材高大的人影正在急速狂奔。

    　　

    　　当看见前方有两个路口时，他果断使用了影分身，两道身影保持一致的节奏往两边走，全力掩盖自己脚步上的破绽。

    　　

    　　仅仅过了十秒多一点，一道快的连身影都看不清之人也冲到了这里，前面那人还能见个大概轮廓，这一位看上去已经成一团黑影了。

    　　

    　　黑影犹如分裂一般直接变出两道人影，像疯狗一样追向前方目标，在距离下个路口几公里时，成功咬到了对方的屁股。

    　　

    　　道路中间，在前方奔行的身影脚步越来越慢，好像是因为查克拉不济而导致减速，马上就要被追击者逮到。

    　　

    　　“是本体还是影分身呢？有可能是影分身的查克拉快消耗完了表现的状态。而如果是本体，那一定是知道无法逃跑想要反打。”秀一很心里冷静地分析道。

    　　

    　　他倾向于后一种，反正都是跑不掉的，影分身全力逃还能做一些迷惑行为，反身回来就是送掉。

    　　

    　　对方是本体的可能性很大，那一定肯定会暴起发难，如果直接打爆秀一的影分身，逃跑就能成功了。

    　　

    　　“真不好意思，我是本体，不需要着急。”秀一速度虽快，但身体完全在控制之中，绝不会冲过头，“手里剑影分身之术！”

    　　

    　　铺天盖地的忍具划破雨滴朝前方笼罩而去，听到声音的岩隐火犽动作却违背常理，马上反身冲进忍具的攻击范围内。

    　　

    　　秀一见此移动丝毫不停，发动瞬身术就往侧方躲开。

    　　

    　　被手里剑命中的火犽在短暂延迟后，身体化为巨型炸弹将方圆几十米夷为平地，“轰隆…”

    　　

    　　“你的爆遁早就暴露了，两次高消耗的影分身加一次分身炸弹，你已经没有多少查克拉可用，接受本大爷的制裁吧，岩隐的地老鼠！”

    　　

    　　嘴上喊着挑拨对面的话，秀一却保持小心谨慎。

    　　

    　　在往前追的时候他正好发现一颗带有巨大树叶的树木，就瞬间使用超兽伪画放了个摄像头在叶子下方，如果对方出人预料的反向而行，也会被他第一时间发现。

    　　

    　　做完此举刚跑出一段距离后，秀一发现敌方的脚印消失了，从这种痕迹来看火犽就藏在附近不远处。

    　　

    　　他不急不缓地开始四处张望，此时背后面目凶狠的火犽骤然浮现，拳头上亮起了黄色的微光打向秀一后背。

    　　

    　　“爆遁·地雷拳！”

    　　

    　　在拳头就要命中秀一时，他的身影如鬼魅一般消失在前方，此拳打到树干上后发生剧烈的爆炸。

    　　

    　　“在哪？左边还是右边？”火犽看到一击落空，马上开始寻找秀一的位置。

    　　

    　　“在上边！”一直手直接按到他肩膀上，大量电光瞬间闪耀两人周围，“千鸟流！”

    　　

    　　“额啊啊…”火犽强忍着全身麻痹感疯狂调动自己的查克拉，他知道这个木叶忍者想活捉他，“不要小看岩隐的石之意志！”

    　　

    　　“噗嗤！”一把苦无直接捅进他的后脑，火犽身上暴动的查克拉马上就平息了下来。

    　　

    　　“怎么回事？为什么雷遁抵抗性这么强？”秀一有点疑惑地想道。

    　　

    　　刚才那一瞬间他就感觉到千鸟流根本压不住对方的查克拉，如果不弄死他对面就会自爆成功。

    　　

    　　“爆遁是同时使用土遁和雷遁所形成的血继限界，所以这个上忍也是使用雷属性的高手，这个解释可以说得通，他的身体雷属性承受能力也很强。”

    　　

    　　“但原著中迪达拉是什么鬼？碰到雷遁就哑火了，我这可是超近距离的千鸟流啊！”秀一感觉这问题值得深思一番。

    　　

    　　岩隐的爆破部队相当出名，其不少手段在木叶的情报档案中也有记载，和眼前这个火犽的打法确实比较像，但没有出现过迪达拉那样的特征。

    　　

    　　综合一些原著血继限界情报和村子里的纪录结合来看，秀一推断出迪达拉估计是个变异儿童，在岩隐内部可能属于特例，这也是他能被土隐收为弟子的原因。

    　　

    　　正常的爆遁应该和眼前这个上忍所用差不多，爆炸方式远没有迪达拉的黏土灵活，但确不怎么惧怕雷遁。

    　　

    　　如果全是使用白色黏土的爆遁高手，那岩隐的爆破部队得改名叫高空轰炸部队，一定会被全忍界所忌惮，毕竟谁都怕一群空军冲进自己村子来一波地毯式轰炸。

    　　

    　　就像初代火影的木遁威力远超大和，估计其中阳遁发挥了不少作用。

    　　

    　　秀一猜测迪达拉的父母可能有爆遁血继限界，然后遗传下来的过程中和阳遁混淆在一起变出了怪东西，形成了能赋予黏土生命力的变异土遁，同时还保留了爆炸功能，但因为是以土为主比较怕雷遁。

    　　

    　　“很有可能，不过现在不能把迪达拉抓来研究一番，这具货真价实的爆遁血继也是珍贵素材啊！”

    　　

    　　秀一郑重地拿出一幅卷轴打开，一具充满了透明液体的大型玻璃容器出现在面前，和原著供水月游泳的那个看起来很像。

    　　

    　　先拿针管抽取一份热乎乎的血液以供平常没事时研究，再将火犽的尸体放入其中，整理完毕后反身赶回崩塌的小山处。

    　　

    　　“我回来了！”

    　　

    　　秀一大声提醒日向秋叶，在外面做了几个小队的专属手势，他相信白眼一定能看见，然后发动土遁往他们被困处潜入。

    　　

    　　“队长，解决了吗？”

    　　

    　　“嗯，现在我们出去吧。”再次大量提取自己的查克拉，秀一默默吐槽道：“可恶的忍界大战，连我都经常被榨干，可别以后长不高了啊！”

    　　

    　　“土遁·土流割！”

    　　

    　　“轰…”几十米高的塌陷小山开出一道整整齐齐的大口，视野一下子明亮了起来。

