    空气，瞬间凝固。

    凤白泠凝视着吴真真，眼底腾起了怒火来。

    作为医者，凤白泠最恨的就是不尊重人命。

    事实上，她早上就已经开始怀疑吴绾绾并不是吴绾绾。

    但那也是怀疑，毕竟昨晚被她们从地裂里救起来的是心思单纯的吴绾绾，可眼前的却是吴真真。

    不出意外的话，应该是早上她和夏星外出侦查时，吴真真替换了吴绾绾。

    从外貌上，凤白泠的确不能区分出吴真真和吴绾绾姐妹俩，毕竟两女的身形发型几乎都是一模一样，虽然脾气有所不同，但是经过伪装之后，旁人根本不会发现。

    凤白泠之所以怀疑，是因为吴绾绾身上的伤势。

    吴绾绾昨日受了伤，还有轻微的脑震荡，可今早，凤白泠再替她检查时，其他伤都差不多好了，她头部根本没有任何脑震荡的迹象，这意味着她不是吴绾绾。

    吴真真也有些意外，这一路走来，这位鹜王妃可比看上去的要精明的多，不过也仅此而已。

    凤白泠沉声道。

    “吴绾绾比你善良，她眼底的恐惧是真的，可是你不同，你看到有人死或者有人伤亡，脸上虽然是恐惧之色，可是这眼底却闪着嗜血的光。”

    “岂有此理！”

    夏星怒极，就要动手，却被凤白泠拦住了。

    “眼下不是动手的时候，我们得想法子先过河，得保留力气。”

    凤白泠的急救箱里倒是有食物和水，可不能当着这么多人的面拿出，只能先想法子过河。

    吴真真是陈皇朝的领队，她的实力难以琢磨，这时候河中有猛兽，若是吴真真也出手，来个两边夹击，她们这些人都别想活了。

    好在吴真真虽然陷害她们，却没有自己亲自动手的意思，她被凤白泠识破后，倒也坦然，干脆踱到一旁，冷眼旁观了起来。

    眼看过河的那些人都死了，那些还没下水或是侥幸逃上岸的替补队员们此时都心有余悸，他们死活都不愿意再过河。

    有人提议道。

    “我们还是回去吧，就不应该听她们的鬼话。”

    其他国家的替补队员们，此时对凤白泠和吴真真都恨得牙痒痒，甚至有人针对凤白泠。

    “都怪她，如果不是她叫我们一起来，我们也不会被困在这里。我看她们就是一伙的。”

    不少人埋怨着，准备往回走。

    河水中的食人怪鱼此时蛰伏在河中，一动不动。

    它们暂时吃饱了，可大伙都很清楚，这只是暂时的安宁，它们已经尝到了血的滋味，一旦再度饥饿，必定会爬上岸来将余下的人全都吃光。

    “大伙听我说，我们不能回去。前路只有一条，我们得想法子过河。”

    凤白泠安抚着众人。

    吴真真到底为什么要杀她们暂且不论，可有一点。从地震再到这条河，途中的遭遇都说明了这一切都是精心计划过的，既然如此回去也必定不会有什么好下场。

    吴真真等人的意图，就是想要将他们一网打尽。

    可此时，那些人压根不听凤白泠的话。

    吴真真嗤笑道。

    “鹜王妃，你又何必多费唇舌，你已经不只一次救了他们，可是他们呢，没有一个人真正感激你，这就是人性，人性本恶。”

    她的眼眸里闪着冰冷的光，吴真真和你年纪不大，可对于人性，却早已看透了。

    正准备往回走的那些替补队员们走出没几步，脚步一顿。

    有人指着前方的河面叫道。

    “快看！这件河面上又有一些尸体飘过来了。”

    河面上，又有尸体漂了过来。

    只是这一次，不是兽的尸体，而是人的尸体。

    一些人有人已经认出了水面上的那些尸体，都是昨晚跟他们一起在营地休息的人，也是之前选择留在原来的营地不愿意跟着他们走的那帮人。

    他们都死了！

    原本准备离开的那帮人顿时鸦雀无声，他们面面相觑，有人回过神来，冲着吴真真怒吼道。

    “是你！是你杀了他们，你是恶魔，你为什么不能放过我们！”

    替补队员们都骚动了起来，就连陈皇朝的替补队员们也都满脸难以置信，他们怎么也想不到他们的领队之一的吴真真居然连自己人都要杀。

    “闭嘴！一群废物，除了嚷嚷，你们还会干什么？”

    吴真真被这些人的声音吵的头脑发胀，她冷哼一声，那双漂亮的脖子里闪过了一丝狠戾。

    “弱者就应该死，你们原本应该跟他们是一样的下场，可是因为鹜王妃的多管闲事，你们多活了一阵子。不过也就一阵子罢了，很快你们就都要死了。我早就说过，十国赛不需要那么多人。”

    “你这么做，是为了淘汰我们？”

    夏星还算是冷静，她忽然开口问道。

    “总算是还有几个聪明人。你们以为是我要杀你们，实话告诉你们吧，你们眼下面对的这一切不过是十国赛的赛程。”

    吴真真扫了眼面色惊恐的众人，红唇动了动，缓缓说出了让人胆战心惊的事实。

    所有人都以为十国赛是在抵达清河城之后才正式开始，可事实上十国君主在签订十国赛的协议之时就已经有另一条额外的协定。

    十国赛从离开楚都之后就开始了。

    十国赛共有三轮，每一轮都是淘汰赛，第一轮赛程也就是第一轮淘汰赛，是从那一场地震时，就开始了。

    第一轮淘汰赛的目的是先将实力最弱的替补队员们都淘汰了，一路上他们会经过几个关卡，如果能够存活下来找到大部队，就算是通过了第一轮，他们就能成为正式队员。

    反之，被淘汰者就要付出生命的代价。

    此言一出，满众哗然。

    那些替补队员们目瞪口呆，他们没想到，真相竟会是如此。

    “原本你们作为正式队员是不应该出现在这里的，要怪，只能怪你们的运气不好。地震是不可预测的，你们被迫和这些替补队员们走到了一起。我原本以为在过河时你们就要被淘汰了。凡是喝了水的人，哪怕是通过了第一轮，也会死，河水里的动物尸体都是染了瘟疫的尸体。”

    吴真真笑眯眯着说道，她声音柔美悦耳，可话语却让人不寒而栗。

