    顾南夕还没有动，她身侧的沈予安已经跨前一大步，挡在她面前。

    “杜若佳！”沈予安一把抓住了杜若佳的手腕。

    杜若佳满脸恶毒地抬起头，她拼了命地想要挣脱开沈予安的钳固，她要杀死顾南夕这个贱人。

    “顾南夕，你不得好死！”连顾南夕一根汗毛都碰不到，杜若佳只能恶毒地骂道。

    杜若佳狼狈的模样被顾南夕看在眼里，她冷笑一声：“现在不得好死的恐怕只会是你，杜姨。”

    “杜姨”听在在场几个人心里，都觉得是个讽刺。

    眼前的女子，脸上妆容早已花掉，头发蓬乱，泪痕未干，神色狰狞，看着就像是一个疯子一般。

    “你敢骂我，我要杀了你！杀了你……”杜若佳嘴里还在疯狂地喊着：“子齐，快点帮我，没看到你妈妈被人欺负了吗？你怎么还不过来！”

    杜若佳被沈予安抓住了双手，挣脱不开，于是开始朝杜子齐求救。

    杜子齐本来一直站在她身后，此刻却突然悄悄地往后退了几小步，他面上露出几丝恐惧。

    杜若佳自然也看到了杜子齐的退缩，她脸上怒火更甚，于是连杜子齐一起骂了。

    “杜子齐，你这个没用的孬种，我养着你这么多年，你居然这么对我，你跟这个贱人一样，我哎哟痛痛……”

    沈予安再也听不下去，他手稍使了点力，杜若佳就疼得受不住，哀叫起来。

    “闭上你的嘴。”沈予安手一甩，杜若佳就跌跌撞撞地往侧边倒过去。

    碰到墙壁，她的身形才收住，勉强靠着墙壁站了起来。

    杜若佳不敢再往顾南夕这边冲了，站在原地没动，可目光却凶狠地盯着顾南夕。

    “顾夫人，给你二个选择。”沈予安走近了杜若佳，盯着她狼狈的脸，不紧不慢地说道，“你选，还是不选？”

    沈予安周身散发着强大的气场，杜若佳心里莫名感到恐惧。

    她虽然只跟沈予安照过数面，并没有直接交过手，但也听说过这个鹿城第一贵公子的行事手段，那可不是吃素的。

    她开始后悔得罪了沈予安，不，是过早对顾南夕下手，她不该那么冲动，太过看轻了自己的敌人。

    跟着顾涵易这些年，做顾夫人这么长的时间，杜若佳最擅长的本领就是虚情假意，最得心应手的事情就是伪装自己。

    “怎么选？”杜若佳现在也十分清楚，目前形势对她来说十分不利。

    她唯一能信任的人杜子齐，现在也害怕退缩了，所以只能暂时应承下来，没有别的办法了。

    沈予安突然扭头看了一眼顾南夕。

    顾南夕闻言看向沈予安，其实她已经隐隐猜到这个男人葫芦里卖的什么药了。

    这个时候，她居然没有条件地就相信了这个男人，她朝沈予安点了点头。

    “第一个选择，你主动宣布跟顾家脱离关系，卷起包袱走人。”

    杜若佳脸色一白，倒是没有表现得很激动，她本来就打算卷包袱走人的。

    现在让她主动站出来宣布跟顾涵易分开，比起之前逃出国外倒还体面了不少。

    “你会这么轻易放我走？”杜若佳有些不相信地问道。

    “如果顾夫人不相信我，可以选择另外一条路。”沈予安淡淡地说。

    “好，你说。”

    “顾夫人企图谋害顾董市长，在嫁入顾家前，刻意隐瞒私生子身份，嫁人后，还与前男友纠缠不清，甚至曾怀有前男友的孩子。”

    沈予安每说一条，杜若佳的脸色就惨白了几分。

    直到沈予安说完停下来，杜若佳整个人都在颤抖。

    “你到底想怎么样？”杜若佳歇斯底里地吼道。

    “我只是想告诉你，聪明的人都知道怎么选，这些罪证，可以让你蹲监狱。”沈予安深深地看着杜若佳说：“而且我保证，会动用一切关系，让你在里面多待上一段时间。”

    “你、你敢！”杜若佳心虚地喊了一句。

    沈予安不置可否一笑，笑意未达眼底，“你可以试试看。”

    这句话沈予安的语气十分平淡，好似在跟她商量一般，但杜若佳无端感到后背发凉，这股子凉意直达心底，让她不由地打了一个寒颤。

    “我选第一个。”沉默几秒，杜若佳一脸黯然地说道。

    “顾夫人是明智之人，既然你做出了选择，就决不能反悔。”

    杜若佳默默点了点头。

    顾南夕看到这里，心里不由地有些惊讶。

    上一世杜若佳不可一世，何曾这么低声下气过。

    杜若佳主动脱离顾家，就意味着她再也不可能享受顾家给与的优待，也自然放弃了顾家的财产继承。

    “好。”沈予安说了一个字，转身面对顾南夕：“接下来的事情，你来处理。”

    顾南夕心里十分感动，她想说点什么，却又说不出来。

    “谢谢你。”顾南夕说道。

    沈予安深深看她一眼，没再说话，站到了一边。

    顾南夕朝杜若佳走过去，杜若佳下意识后退，不知道为什么，此刻她有些忌惮以前一直看不起的继女。

    “杜姨。”顾南夕叫了一声。

    杜若佳警惕地看着她：“你想要干什么？”

    顾南夕看着眼前的这个女人，忆起上辈子自己被她们母女俩害得惨死的结局，心里头感慨万千。

    “等下的新闻发布会，就看你的表现了。”顾南夕轻轻勾唇说。

    杜若佳恶狠狠地瞪了顾南夕一眼，心里面怨毒无比，可她却拿顾南夕一点办法都没有。

    一旁杜子齐回过神来，他心里面是高兴的，毕竟杜若佳没事，那他就不会有事了。

    当然杜若佳离开了顾家，那他以后要想靠着杜若佳过以前那样优渥的生活，自然是不可能了。

    这一点，杜子齐也感到十分沮丧。

    “给你十分钟时间。”顾南夕又慢慢地说，“够你打扮自己了，说实话，你现在这模样，像一个弃妇。”

    “你！”

    贱人！

    杜若佳心里狠狠咒骂了几句，却没真的说出来一个字。

    顾南夕说完，也不再看杜若佳，跟沈予安直接走出了房间。

