这时夏夕绾抱着他翻了一个身，大胆的坐在他精硕的腰身上，女孩绝丽的眉眼里染上一层青涩的妩媚，一双顾盼流转的眸子里都是春光，“陆先生，刚才我才没有无理取闹，我是生气了，以后不许让夏妍妍近你的身，我说过了，你身上的皮带只能由我打开！”

        说着她两只小手往下滑，落在了他腰间那根昂贵的黑色皮带上。

        陆寒霆抬手遮了一下眸里的猩红，然后伸手，强行按住了她的小手。

        夏夕绾滞了一下。

        这时天旋地转，她又被压了下去，男人掌控了主动权，他覆在上面炙热暗沉的盯着她看，却什么都没有做。

        夏夕绾困惑的看着他，“陆先生，你怎么了，今晚…让我们做真正的夫妻吧，我都准备好了，难道…你不想要我了吗？”

        陆寒霆在心里答道，要！

        要要要！

        他想要！

        她是他的陆太太，是他的妻子，就算这一场婚姻走到尽头，他也应该把她的第一次拿走的。

        更何况她现在主动送上门，他更不该拒绝。

        可是…

        还是留给她吧。

        离婚后，她就是二婚了，以后她会遇到比他更好的男人，他不想那个男人会因为这个而对她心存芥蒂，她还是完璧之身，他希望以后的那个男人可以把她当成宝贝一样珍惜呵护，他不想把自己的任何痕迹留在她身上。

        所以，还是留给她吧。

        陆寒霆低头，将俊脸深埋在她的长发里，贪婪着嗅着她身上的芬芳，“你今天这么热情的投怀送抱是怕对离婚不利吗，毕竟我们还不是真正的夫妻，顶多就是一次合作，你怕我不给你钱？”

        夏夕绾脸上的红晕瞬间退去，变得苍白，就连身体都迅速僵硬了起来。

        他在说什么？

        夏夕绾很想把耳朵捂起来，不去听他说这些残忍的话，但是他强制性的压着她，沙哑薄冷的嗓音就贴在她耳畔一字一句道，

        “放心吧，虽然你没有帮我赚过一分钱，也没有出过力，但我对女人向来很大方，会按照夫妻共同财产来分你钱的，婚姻说白了就是一场性交易，你上我床几次，我就给几次钱，虽然我们没有做到最后一关，但是我们该做的都做过了，我不会白嫖你的。”

        说完陆寒霆抽离身，下了床，他将一份文件放在了床柜上，“离婚协议书已经写好了，你看一下，如果没有问题的话就签字。”

        “对了，在离婚之前我希望你能对我奶奶保密，我奶奶对你是真心的，你不要去利用她，夏夕绾，要是让我发现你敢对我奶奶耍心机，我是不会放过你的！”

        陆寒霆打开卧室门，直接出去了。

        夏夕绾僵在床上，今晚所有的热情都被他一盆水给扑灭，她坐起身，去拿床柜上那份文件。

        “离婚协议书”这五个大字猝然的闯入她的眸底，她终于接受现实了，他不是在开玩笑，他是真的要跟她离婚了。

        夏夕绾觉得自己整个眼眶都被这五个大字给灼烧了，很痛很痛，她快速的仰起脸，不想让眼里滚烫的东西流下来，但是眼泪还是像挂了线的珠子般汹涌砸落，瞬间打湿了她的脸。