一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    叶辰沉吟间，战台上周傲再次喷血，浑身血骨淋淋，蹬蹬的后退，每退一步，都会将战台踏的显现出裂缝，而他的先天罡气铠甲，也变得残破不堪，气息不知不觉中，竟然的紊乱，甚至是萎靡。

    或许来拿周傲他自己都不知道，何时自己竟然如此弱小，在同代人中，仅仅两个回合就被打成如此模样。

    “我不信.....。”周傲嘶吼，强行聚气，将罡气和灵力混合，而后沾血的手指抹在了剑身之上，混合的罡气和灵力疯狂的灌输进了杀剑之中。

    铮！铮！

    剑未出，周傲手中剑山就有恐怖的剑气萦绕，期间还有雷电撕裂，任谁看了，都知道周傲这一剑之上所蕴含的威力，绝对是无匹的。

    “是类似聂师兄风神诀的一种秘术。”叶辰一眼便看穿了周傲即将施展的秘术。

    “威力不弱。”久不曾说话的南宫月沉吟了一声，“不过单论秘术，周傲的接下来的秘法，不如聂师兄的风神诀强横，他以防御著称，攻击显然不如防御那么恐怖。”

    此刻，所有人都盯着战台。

    所有人都想看看，周傲这巅峰的一击，到底能否近身姬凝霜，因为从交战开始到现在，周傲基本都是被打的后退，连姬凝霜周身十丈的距离都没有踏足过。

    铮！铮！

    周傲的杀剑，嗡鸣声已经格外的刺耳，环绕的剑气太强，以至于连他手中的杀剑都不由被划出了刮痕，撕裂的雷电，也甚是刺眼。

    他在酝酿强大的绝招，反观那姬凝霜，却依旧云淡风轻，丝毫没有多余的神色波动。

    先天剑诀！

    随着周傲一声嘶吼，他一步踏出，迅捷如风，长剑直指姬凝霜。

    此一剑的确霸道，让人恍以为周傲手中握着的不是一把剑而是一道神芒，一路冲撞的空气都擦出了火花，连空间也为之扭曲了。

    峥...！

    就在此时，姬凝霜的琴音音调高了一分，只见她指尖有灵力环绕，灌输到了琴弦之上，轻轻扣动了琴弦，直至一秒之后才缓缓松开。

    峥...！

    这一声琴音，越发的刺耳，让人忍不住捂住了耳朵，而再去看去，才发现那琴音汇聚的乃是一道无匹的三色剑芒。

    万众瞩目之下，周傲的长剑和姬凝霜弹出的三色剑芒碰撞在了一起，顿时爆出了炙热的灵辉，晃的诸多弟子都不由得捂住了眼睛。

    铮！

    三色剑芒铮鸣，当真有无匹的威力，竟然将周傲的长剑从剑尖到剑身再到剑柄生生斩成了两半。

    此一幕，让所有人都不由得骇然，周傲的一剑无匹，本来就是必杀的一剑，却被姬凝霜从正面攻破，而且长剑都被斩成了两半。

    噗！

    所有人骇然见，姬凝霜弹出的那道三色剑芒，洞穿了周傲的身体，三色剑芒携带的恐怖琴音和剑气，瞬间蔓延到了周傲体内。

    噗！

    噗！

    周傲还未落地，便已开始狂喷鲜血，待到落地，已是血泊一片，整个人都昏了过去。

    “这...这就败了？”四方观战者，怔怔的看着战台。

    “堂堂青云第一真传、身负金刚难破的先天罡气，竟然都未能撑过三个回合。”

    “玄灵之体这是要逆天吗？”当所有人看去的时候，姬凝霜已如一阵清风走下了战台，轻轻的盘坐了下去，神色自始至终都不起任何的波澜，连气息都是一如既往的匀称，好似打败一个真传弟子，不费吹灰之力似的。

    “打败青云第一真传，竟然只用三个回合。”杨鼎天他们的脸色也很不好看，“如此年纪、如此修为，竟然便有这般可怕的战力，若真的成长起来，三宗无人能与之匹敌。”

    一时间，浓厚的阴霾已经笼罩了整个会场，四方势力、青云宗、恒岳宗，神色也都有变化，姬凝霜之强，让他们感受到了强大的威胁。

    或许，显得姬凝霜还不足以威胁到他们，但十年后、百年后呢，那时的姬凝霜，他们或许已经无力制衡了，大楚的格局，也会因她而改变。

    要么杀了玄灵之体、要么跟正阳宗搞好关系。

    除却恒岳宗和青云宗，其余各大势力心中打的都是这样的算盘，不然待玄灵之体真正成长起来，那于他们而言，或许就是天大的浩劫。

    自然，基本上所有的势力都倾向于与正阳宗搞好关系，杀一个人容易，但杀玄灵之体何其艰难，玄灵之体的重要，正阳宗会不知道？

    既然知道玄灵之体的重要，他们必定会派出诸多强者保护，任何一方势力都不敢冒险去杀，不然一着不慎，必定会惹祸上身。

    “现在你或许应该明白宗门的有些决断有时候也是不得已的。”座位上，楚萱儿不由得侧首看了一眼身旁的叶辰，无奈道，“她的存在，已经威胁到了我恒岳宗，或许宗门的某些决断或许有些不人道，但这一切都是为了宗门着想。”

    “我明白。”叶辰轻轻点了点头，“但我还是不赞成宗门秘密刺杀姬凝霜。”

    “你有你的考虑。”楚萱儿轻语一声。

    “恒岳宗姬凝霜，胜。”两人谈话之际，吴长青已经宣布了结果，声音甚是高亢，一边说着，还不忘戏虐的瞥了一眼青云宗的方向。

    哼！

    公孙智一声冷哼，脸色铁青的难看。

    三宗大比刚入场时，他还有些幸灾乐祸，因为恒岳宗会输的比他们惨，但如今看来，他最不看好的恒岳宗，竟然有一个弟子打入了决赛，而他青云宗，自周傲败下阵来的那一刻，就昭示着他们的九大真传已经全军覆没了。

    至此，三宗大比第三轮的中决赛已经告一段落。

    今日，正阳宗依旧是最大的赢家，晋级决赛的四人中，有三个是正阳宗的，剩下的一个是恒岳宗的叶辰。

    “连周傲都败了，明天的总决赛，又将是正阳宗一方的主场。”

    “恒岳宗不是还有一个叶辰嘛！”

    “他？算了吧！那正阳宗的第三真传韩俊、第二真传华云、第一真传姬凝霜，随便拎出一个还不吊打他，他们三个跟白翼可不是一个级别的。”

    众多势力接连起身立场，唏嘘不已，今日的他们见证了太多不可能，恒岳宗的一个人元境干败了正阳宗第四真传，让他们狠狠震惊了一把。

    而玄灵之体姬凝霜，仅三个回合就打败了青云第一真传，这个震惊比叶辰打败白翼还要大，对决时间虽然不长，但绝对是精彩绝伦的，这样的战绩，基本是前无古人，后世也绝难出现的。

    哼！

    公孙智带人走过的时候，脸色阴沉的看了一眼高座上的成昆，便灰溜溜的走了。

    倒是杨鼎天带人走的时候，成昆不由得起身了，冰冷的目光划过了杨鼎天等人，最后落在了叶辰身上，期间还不止一次有杀机溢出。

    “叶辰，明日你会死的很惨。”成昆不明言，而是传音，只让叶辰一人听到了。