    天气晴朗，温柔的阳光透过云层洒在海面，让海水变得波光粼粼，一直蔓延到远处，与远处的天空连成了一线。

    这是一座美丽的海岛，岛屿并不大，其上栽满了棕榈树，西侧是一片沙滩，不远处的海洋上停靠着一艘战舰。

    在战舰的甲板上，罗宾斜靠在沙滩椅上，戴着墨镜和遮阳帽，只穿着胸衣和热裤，两条修长细腻的长腿叠在一起，惬意的享受着日光浴。

    她拿起旁边的杯子，喝了口里面的红茶，而后放在一边，看向了前方。

    亚伦穿着短裤，裸露着有着发达肌肉的上身，正托着一枚巨石做着训练，每次蹲起站立时，肌肉都会虬结而起，充斥着力量的感觉。

    兰瑞莎正拿着抹布擦拭地面，认真而仔细的做着清洁工作。

    她来到船上后，因为战力低微，也没有一技之长，所以分配到了清洁的工作，但战船如此之大，她一个人无法完成，所以其他人也会帮衬。

    可兰瑞莎大部分时间，都在做着清理工作，不仅打扫甲板和船舱，就连厨房也抢着收拾。

    罗宾劝阻了几次，让她不要没必要如此认真，干一会儿就可以休息，平时和大家一起休息娱乐。

    但是亚伦却告诉她不用阻拦，兰瑞莎经历过那种悲惨的事情，变得恐惧焦虑，精神也受到了折磨，安静下来大脑便会胡思乱想，需要工作来转移注意力，所以这也是一种自我的疗愈，没必要急着改变。

    罗宾将杯子放下，又看向另一边，拉菲特和尼尔正在切磋，前者手持窄剑，剑刃分化，留下了数道残影，又快又准。

    但是尼尔反应也很快，手里的镰刀不断格挡，依靠着弯折的刀刃，勾扯对方剑刃，让拉菲特出剑顾忌颇多。

    而且他左手握着锁链，不时飞出，让拉菲特需要分心抵挡。

    铁链化作了残影，坠子直袭拉菲特下阴，后者立刻挥剑横扫，击中了铁链，铁坠子荡起，将剑刃缠住。

    尼尔左手一拉，铁链绷直，扯住对方剑刃，右手镰刀已经飞出，撞在了他的小腹。

    拉菲特身形一僵，若是调整位置，稍微用点力，自己的肚子已经被割开了。

    不过，自己也学到了，尽可能的躲掉锁链，如果躲不掉的话，就击打铁坠子，而不是锁链。

    于是他再次向尼尔提出切磋，可按照他所设想的去挥砍铁坠子，却打了个空。

    尼尔轻轻一拉，这铁坠子便悬停落下，让拉菲特的挥砍打了个空。

    而后尼尔身体旋转，挥动镰刀砍出，被拉菲特挥剑挡住，可是借助着转动，尼尔铁链转动一圈，抽向了拉菲特。

    拉菲特想要挥剑格挡，但尼尔手里的镰刀却别住他的剑刃，让他被铁链抽中。

    “我输了。”

    拉菲特果断认输，没想到还有这样的变化。

    “哦？”

    看到这一幕，罗宾眼睛一亮，直起身体，说道：“不错嘛尼尔，这一招很厉害。”

    “你们在训练，我也没有闲着。”

    尼尔抬起了下巴，神色有些得意，说道：“还跟着会流星锤的好手练过。”

    “很能干嘛。”

    罗宾赞扬了一句，看到亚伦放下了巨石，一跃而起，朝着他跃了过去，“陪我练一下。”

    看到二人切磋，罗宾也有了练手的想法，找上了亚伦。

    “嗯？”

    亚伦刚站直身体，就看到褐色肌肤的少女出现在面前，抬起拳头轰向了自己。

    “罗宾，你还差得远呢。”

    亚伦抬起大手，掌心抵住了对方的拳面，五根手指收拢，就要扣住对方的拳头。

    但在这个时候，对方的拳头迸发出强大的力道，还有冲击波扩散，震荡着自己的手掌，让他手指无法合拢。

    在这个时候，罗宾左臂抡起，左手向着上方轰出，直袭亚伦的下颚。

    亚伦后退一步，躲开这一击，但罗宾再次踏前一步，双脚蹬地，右肩向前一顶，“八冲拳·铁山靠。”

    咚。

    罗宾的肩膀撞在了亚伦的腹部，腿胯腰肩合一，全身肌肉力量集中，借由这肩膀发出，轰击着亚伦的身体。

    罗宾五个月前，单臂就有两吨力量，五个月的训练，配合八冲拳调动身体力量的方式，这一击集合全身力量，可以撞碎一枚巨石。

    但亚伦仿佛一座山脉，一步也不后退，硬生生的抗住了这一击。

    不过下一刻，冲击波扩散，沿着亚伦腹部涌入，不断震动。

    但是在亚伦发达的腹肌下，力量尽数消匿，没有造成任何伤害。

    “该我了。”

    亚伦伸出了大手，抓向了罗宾的身体。

    “这都没有用。”

    罗宾眉毛一挑，身体一矮，左右迈步，“八冲拳·紫燕穿帘”

    她好似化作了一只燕子，灵巧的翻转，躲开了亚伦不断抓来的大手。

    “躲来躲去，跟只小耗子一样。”

    亚伦笑了起来，忽然右腿拉开，身体前倾，粗壮的双臂向前一抱，瞬间将罗宾笼罩其中。

    但罗宾身体一伏，从亚伦身下窜出，继续踏前，出现在他的身后，一跃而起，抬起双手，击向他的脖颈，“灵犬角斗。”

    她的拳头紧紧篡住，中指微微鼓起，两枚拳头合拢，如同犬牙交错。

    可她却没有击中任何人，亚伦踏前一步，躲开了这一击，而后转身一掌拍来。

    好快。

    这一刻罗宾才知道亚伦哥哥认真起来有多么恐怖，她来不及躲闪，身体蜷缩，右臂和大腿形成了盾牌。

    巨大的手掌挥来，手臂肌肉虬起，力量喷涌，速度快若迅雷，让手指上缠绕起了道道气流。

    若是被这一击击中，怕是会被直接拍碎。

    不过，当手掌落在了她身上后，力量却含而不发，只是用力一推。

    嗖。

    罗宾侧飞出去，跃过了甲板，向着下方落去，跌向了海面。

    在这一刻她举起了双手，手臂不断长出，手掌扣住了船舷。

    而后她用力一拉，一跃而起，回到了甲板上，站直身体，露出无奈的神色，这差距也太大了。

    不过，哥哥就该如此强大。

    罗宾想着，却发现亚伦盯着某个方向看去，神色浓重。

    “怎么了？”

    罗宾好奇的问道，却忽然感觉到了一股寒意扑面而来。

    怎么突然这么冷？而且周围如此的安静。

    罗宾跑到了船舷，看向远处，只见战船所在的海域，海水被寒冰冻住，连浪花都无法逃避，寒冰填满了视野，无法望到尽头。

    而在远处的冰面上，出现了一道高大的身影，朝着战船的方向走来。

