    “呵呵！”

    上古神兽突然笑了，笑声充满了不屑。

    “你们来问我，我就该回答吗？”

    尘冲虚愣住了，和丹融对视，怎么和纯阳真人们说好的不一样。

    不是应该亮出令牌，上古神兽就该知无不言，言无不尽么？

    可是看上古神兽的反应，活脱脱一副非暴力不合作态度，压根不配合呀！

    “前辈，是不是有什么误会？”

    尘冲虚想了想，继续说道，“你有什么需求，请将！”

    言下之意，有条件可以提，我们负责传达。

    “我没什么想要的！”

    上古神兽断然说道，然后问道，“那个不说话的小子，你来回答！”

    “我？”

    丹融本想当尘冲虚的背景板，没想到对方盯着自己。

    “对，就是你！”

    上古神兽加了句，“你看起来比较老实！”

    这下换做尘冲虚哭笑不得，难道我就不老实了？

    奈何上古神兽要求，尘冲虚只能寄希望于丹融，能让对方开口。

    “前辈，你想问什么？”

    上古神兽想了想，“当今历岁，距离我被关押，已经多少年了？”

    丹融沉默不语。

    “怎么，不想回答？还是在计算？”

    丹融无奈开口，“前辈，我也不知道，你是什么时候被关押的！”

    “那你知道吗？”

    上古神兽询问尘冲虚，得到同样的答案。

    “算了，或许派你们来的人，也不知道！”

    上古神兽想了想，问道，“外界，年岁最长的是谁？”

    丹融和尘冲虚都明白了，这个办法好，找到一个锚定物，就能倒推出大致时间。

    这下子，丹融也没办法了，看向尘冲虚求助。

    修行者的老不死的，都在道家和佛道之中，尘冲虚这个关系户才知道。

    没想到，尘冲虚也摊开双手，表示没辙。

    “好吧，你师父是谁？”

    上古神兽都无语了，派来这两个毛头小子，什么都打听不出来。

    尘冲虚来了精神，这题他会。

    “家师月明真人！”

    “没听说过！”

    上古神兽很不给面子，直截了当说道。

    一时间陷入僵局！

    “罢了，我困在这里，不知岁月，外界也无人关心我！”

    “是否知道岁月几何，又有什么意义！”

    “若非天帝候选，你们还不能想起我！”

    不知为何，听到这几句话，有种莫名的悲凉。

    “前辈，这三个人的信息，请你过目！”

    尘冲虚取出一枚玉简，瞬间被收走，凌空爆开，化作一道光没入神兽硕大的头颅中。

    丹融知道，玉简中的信息，就是帝心、少年皇帝和袁明三人的信息，包括了相貌生平、生辰八字，甚至是独有的气息，也被攫取一丝藏在内部。

    如今，统统被送入上古神兽脑海中，供他判断。

    方斗有些好奇，这头神兽身披鳞甲，肯定不是二人猜测的白泽、石猴。

    但是，究竟什么神兽，能判断天帝候选的身份呢？

    过了不知多久，上古神兽终于开口了，“这三人，的确都是天帝候选！”

    尘冲虚听了大喜，总算确定了。

    袁明是他们此行目的，前二人是稍待的，是为了加层保险。

    无论佛道还是名教，均是深谋远虑之辈，如果为了保护真正的天帝候选，的确有可能推出假的吸引目光，引诱竞争对手出差错。

    现在，经过上古神兽的人证，三人身份确认为天帝候选。

    但是，尘冲虚转念一想，又有些起疑，为何纯阳真人们，就笃定上古神兽说的是真的。

    这时候，上古神兽又开口了。

    “天帝候选，一共有三人，就是这三个！”

    “你们真是好手段，掌握三人所有信心，说罢，这三人当中，哪些已经被你们控制了？”

    丹融表情古怪，你还真看得起道家，一个也没有啊！

    但是，身为道家来人，当着上古神兽的面，肯定不能自揭其短。

    “这些小事，无需前辈操心了！”

    尘冲虚回答得体，没有硬邦邦顶回去。

    但是，上古神兽来了兴趣，怎能轻易放他们离开。

    “我们交换情报如何？”

    “看出来了，你们刚才好奇，为何我能确定天帝候选的身份？”

    “如何，你们告诉我想知道的，我也让你们知道，你们想知道的信息！”

    “提醒你们，不是谁都有资格，与我公平交易！”

    丹融看向尘冲虚，虽说有些丢人，但也没什么好隐瞒，人家坐牢呢，而且是单人间，就算知道了也没办法四处传播。

    “嗯！”

    尘冲虚认为合理，毕竟他也想知道啊！

    “不瞒前辈，这三人，都不在掌控中！”

    “什么？”

    这回换成上古神兽吃惊了，“这不像你们的手段呀？”

    我们？

    丹融和尘冲虚下意识觉得，这头上古神兽，似乎误会什么了。

    果然，对方怀疑到什么，追问道，“你们是哪家的？”

    “嗯，道家！”

    “没听说过！”

    上古神兽，真是一如既往的不给面子。

    尘冲虚和丹融，齐齐惊了，连道家都没听说过，这是什么样的老古董？

    道家，可是从上古时代，便是流传至今。

    “前辈，可曾听过上古时代，百家蜂起？”

    丹融加了句，“也称为春秋盛世！”

    上古神兽沉默片刻，然后说道，“你们不是想知道我是谁吗？”

    “好，我现在说！”

    “我乃麒麟！”

    周围静悄悄的，只有两声浅浅的呼吸，许久没有半点杂音。

    片刻之后，丹融和尘冲虚才反应过来，卧槽。

    麒麟瑞兽，这是神话中长久流传的形象，但是修行者之中，还有个更响亮的名头，圣骑。

    圣骑者，圣人之骑乘。

    麒麟天生骄傲之极，无法容忍成为坐骑，唯有万古圣贤，此案有资格骑乘之。

    三界之上，古往今来，唯一的圣人，便是天帝。

    唯有天帝，才有资格骑乘麒麟。

    丹融和尘冲虚对视，目光充满了惊骇，难怪对方能判断天帝候选的身份。

    麒麟呀，他都不能识别自己的主子，还有谁能判断？

    他们二人同时又不理解，堂堂天帝坐骑，如何会被镇压在荒山底下？

    说不定，又是一桩上古秘辛。

    “我明白了，岁月变迁，你们未必是当年那拨人！”

    上古神兽悠然开口，“看押我的权柄，应当是几度流转，才到你们手上！”

