 在这荒芜死寂的星空上，秦逸尘一行人气势浩荡，数百位仙君强者结阵飞行，远观之下，显得威武非凡。

而就在秦逸尘警惕着距离不远不近的天魁仙宗时，却见队伍前方，有一片阴云袭来！那阴云漆黑至极，哪怕在本就昏暗的狩猎战地中，都显得极为阴羁，似乎能遮挡一切那本就不多的光亮，不仅如此，秦逸尘还从阴云当中，感受到了狠戾凶残的气息！“小心！”

端木登风脸色骤变，低喝之余，天元仙宗的飞掠速度顿时慢了下来，甚至阵型变化，严阵以待，由此可见仙宗的底蕴，遭遇变数时的应对和准备，绝非寻常势力能够比拟的。

而秦逸尘此刻也才看清楚，那片阴云，一眼根本望不到尽头，而且极其广袤，他们天元仙宗的数百位，仿若瞬间就能被吞噬殆尽！不仅如此，那阴云当中，还传出阵阵凄厉嘶鸣，似有无数恶鬼勾魂一般，秦逸尘星眸微眯，赫然发现，这阴云当中，的确有着无数怪物奔袭而来！那些怪物，生有双翼，似鹏如鹰，却不及两者英武，反而显得丑陋狰狞。

而令秦逸尘诧异的是，这些怪物仿若并无实体，多数都已只剩黑枯的骨翼，浑身更是萦绕着阴冷的气息，尤其是那双眸中，仿若还升腾着一抹黑色的火焰，那火焰当中，没有丝毫感情，有的只是要残杀掉眼前的一切生灵！而那阴云，就是由无数怪物组成的，这等遮天蔽日的阵势，顿时令不少天元仙宗身形一颤，如临大敌，而端木登风也是满脸凝重：“又是这帮杂碎！”

秦逸尘剑眉微蹙，盯着那不断逼近的阴云，端木登风没动，那他自然也不会撤退，关键是端木登风清楚，再想躲避已经不现实，唯有一战。

“登风兄，这些怪物是什么来头？”

秦逸尘说话间，修长身影已然蒙上一层炽金光耀，而端木登风也是仙力暴涌：“来历谁都说不清楚，但我知道，几乎每次进到狩猎战地，都会遇到这些怪物。”

“这些怪物，多数存在于狩猎战地外围。”

此刻，那漫天阴云中的凄厉嚎叫已经响彻每个人耳中，而端木登风的脸色也越发凝重：“最麻烦的是，这么多年来，十大仙宗和诸多势力出手斩杀，都未能将它们彻底剿灭。”

秦逸尘闻言一惊：“这些怪物数量也太庞大了吧？”

这若是杀之不尽，那就算实力再高，见到这些怪物，也只能绕着走啊！然而端木登风却是摇头道：“数量多是一回事，关键是这些怪物被斩杀后，会化作一团阴云，飘散于星空当中，而狩猎战地中，仿若有其巢穴一般，吸收着那些阴云，再孕育出这些怪物。”

“嘶……”秦逸尘倒吸了口凉气，怪不得这怪物源源不断，难以根除，原来是无法从根本上将其解决！而随着阴云的逼近，天元仙宗凝成的阵型，好似要被一瞬间吞噬一般，不少弟子都露出了紧张，而端木登风却是高喝道：“诸位同门，列阵！”

“小心了，这些杂碎，纵然实力一般，可一旦缠斗太久，损耗将越发难以承受！”

端木登风的话音刚落，便见天元仙宗诸多弟子握紧兵刃，催动仙力，一时间，一道坚韧的护盾，将所有人笼罩在内！然而护盾刚刚形成，那足以遮覆一切光线的阴云，以及其中的无数怪物，便冲至面前！“吼！”

“砰！”

一瞬间，天元仙宗数百弟子只感觉除了仙力凝聚的光耀外，世界仿若陷入了一片黑暗！无数怪物冲击着护盾，尽管第一瞬的碰撞，令那些怪物仿若被仙力融化焚烧一般，伴随着阵阵惨叫而化作一缕阴云，然而，天元仙宗上下凝聚的护盾，也有着轻微的动摇。

幸亏队伍的每一处方向，都有至少如聂云天这般的真传弟子镇守，才不至于令护盾产生裂痕，但尽管如此，这可怖的一幕，也令不少天元仙宗弟子心神震颤。

尽管他们都能感受到，这些怪物的实力并没有多么强横，可那一声声凄厉森然的嚎叫落入耳中，就好似有无数恶鬼盘踞在自己左右，随时准备抓住机会，让他们死无全尸一般。

“诸位，撑住，每一轮弟子若是力竭，便与同门调转位置，轮流面对这些杂碎，只要撑过去就安全了！”

端木登风身为领队，此刻除了顶在队伍的最前端以外，还要负责调度指挥同门，好在，莫凛辰等人也不是吃素的，无需吩咐，便各显神通，为身旁同门撑起一片安全。

而秦逸尘也没有闲着，在被阴云吞噬的一刹那，双拳便是凝聚出仙力，刹那间，无数炽金拳印轰出，令得他所在的那片区域，短短片刻便杀出一片真空区域。

这让得秦逸尘周围的天元仙宗弟子松了口气的同时，看向前者的目光还泛着感激，尽管前者的境界还不如聂师兄他们，可待在其身边，却很有安全感。

而在不远处，惊月和天魁仙宗也未能避开无数怪物的奔袭，各自的队伍，都被笼罩在阴云当中。

但若是站在远处眺望，不难看到正有一道道金芒，直接轰穿了那充斥着无数嘶吼的阴云，仿若一缕缕烈阳，欲撕碎黑暗一般！而秦逸尘也是发现，这些怪物，个体实力并不算强，甚至有些还没达到仙君实力，但是，这并不是他能掉以轻心的理由。

因为这些怪物给秦逸尘的感觉，就宛若蝗虫一般，所过之处，连巨象都能吞噬，以天元仙宗的实力，或许能够撑过，但还不至于轻而易举。

不仅如此，秦逸尘发现，这些怪物，生前……他也不确定该如何形容这些怪物，只能暂时认为是生前，很可能是各类凶兽，但这些都已不再重要，现在的它们，仿若失去灵智一般，只保存着最本能的杀戮。

正当此时，秦逸尘却突然感到身后爆发出一股强大的能量，而当期扭头看去时，却发现，端木登风所在的方向，竟有一道若隐若现的气浪，横扫而过！ 