    对参与之前的投机活动的民族资本家，张汉卿不是一棍子打死，他也给了他们一个机会，看在这场史无前例的中外冲突中，他们到底会投向谁。也为了尽可能地挽救一些因为种种理由先天软弱的民族资本家，张汉卿决定先礼后兵。

    他通过私下渠道，分别会见上海的工商界人士，表达了对时局的意见，并询问他们的态度和应对之策。

    在中外斗争白热化的时候，在强大的舆论压力下，很多人选择了旁观而不是介入。不管其是被迫还是良知发现，张汉卿都予以了表扬，真正明确表态愿意死心蹋地跟着外国人走的没几个----毕竟人民党已经掌握政权，毕竟他们还要生活在中国的这片热土上。

    也有一些人具远眼见，哪怕是抱着投机的心理，他们旗帜鲜明地表示要跟着人民党的节奏，这其中的代表便是张汉卿的老朋友、汉冶萍公司董事长兼总经理盛恩颐。

    只两年时间，在汉江畔相晤的少帅竟然成了全国的年轻领袖，这让盛恩颐庆幸不已：没想到半生无能，却有幸提前认识了张汉卿。而张汉卿的种种表现，特别是在汉冶萍公司的归属上，显示出了超强的实力。

    这个由日本人间接控制十几年的企业，数届政|府都拿它无可奈何，竟然在一夜之间改了姓，而且收购价格据说低得惊人！

    日本人怎么会犯这种错误？就是做生意上无能的他，也知道收购方占了很大便宜：自从武汉长江大桥酝酿开工、几条周边的铁路使用汉冶萍出产的钢铁后，它的股价就蹭蹭往上涨。

    旺盛的钢铁需求在可预料的一段时间内都是支撑它继续飞涨的利好，可是日本人就是要把它卖掉，而且出奇的便宜。

    原因是什么？他无从知道，因为这股风是从东北刮过来的。但是那位由东北钢铁集团委任的大股东、新任董事并没有按照惯例收他的权，还很尊敬地继续让他担任总经理，这让他倍觉奇怪。自己的斤两自己清楚，纨绔可以算是上海滩第一，但是做企业么，聊胜于无而已。

    直到有一天，在一个偶然的机会，他知道了自己之所以安然无恙端坐台上的原因是少帅的念旧，也才算了解了一些东北的内幕。

    也不算内幕了，就是放在上海都是相当庞大的存在、实力足以傲视沪上的东北钢铁集团，只是东北十二家大公司之一，而这十二家大公司，都是由东北银行下属的四大行分控的。在明面上，东北银行兼东北农业银行的总裁于翱舟，就是少帅的妻舅。

    他这才再一次认真关注了张汉卿。这才发觉，随着人民党进入北京，十二家大公司已经在中国的国民经济中占有绝对优势地位、四大行也成为有国家实力作后盾的庞大金融机构。少帅可以动用的力量，不管是政治上、军事上、还是经济上，都大得惊人。

    现在，少帅亲自来沪，他若不能抓住这位财神爷和中国最大的权贵，就愧对盛宣怀多年的悉心教导、也不是盛恩颐了！

    他用的办法很老土，也很有效，就是在公共场合，旗帜鲜明地支持张汉卿的各种政策、跟着他的脚步，在私下里，让盛爱颐出马频频拜会张汉卿。

    这是盛恩颐在和母亲做了一番推心置腹的商谈后决定的。别看他做生意的头脑不行，在这些事情上的门道却很老道。

    张汉卿对盛爱颐有意思，他在武汉时就看出来了，只是那个时候他还不清楚中国未来的趋势，也没有想到人民军会在如此短的时间内取得如此大的成就。否则，在那个时候他就会烧冷灶了。

    盛家能不能再度辉煌，现在要着落在她这位家族里最惹人怜的妹妹了。他想通过她打开少帅的心扉，不管这位少帅已经妻妾成群的事实。

    “你觉得那位少帅怎么样？”这是母亲在私下问的盛爱颐。私房话，只有母女才能聊得开。

    “我不知道…”盛爱颐很想说，他是她见过的最奇伟、最英俊、最杰出、也最令她心折的男子。但是话到嘴边，她这样说。

    “是吗？那是谁，把报上所有关于他的消息都剪聚成册？是谁，每晚在读他的诗词？是谁，听说他来沪上时饭都没吃要去看他？是谁，在听到他和宋家三丫头的绯闻生气得一天没吃饭？”庄夫人看着她，很有深意地笑。

    盛爱颐虽然是上海滩交际圈中知名的人物，在母亲面前仍然红了脸。她正是怀春的妙龄，对张汉卿这种文武全才又英俊多金的不世出的人物，由慕生爱是很正常的。

    “去请他来我们家吃顿饭，用你哥的车去！”庄夫人强调说。

    她哥哥的车，说起来可是大大有名：上海进口的第一辆奔驰车，车把被换成银的，在租界的牌照是4444。在上海，只要看到这辆车，就知道是盛家四公子到了，知名度可不是一般的高。

    这样会不会太高调了？盛爱颐刚有了点疑问，马上便又释然了。对盛家而言，此时高调地强调和张汉卿的关系，就是一种政治上和经济上最有力的保护神。庄夫人的意思，就是要让沪上人都知道盛家和少帅的关系。

    传统上，大家族的存在和发展，在很大程度上在于联姻。也许家族中可能会在某个时间出现某个出类拔萃的族人，但你不能保证每个时间都能出现。而联姻，则把风险尽量减少，机会同时增大。

    每一个出生于大家族的公子小姐在享受家族带来的好处的同时，都有天然的义务去牺牲个人的婚姻，不管是幸福还是不幸福。

    盛爱颐也不例外。

    虽然和宋美龄同为沪上双姝，她们之间却没有过多的交情而更多的是明着暗中的较量。宋三小姐如此迅速地抓住这位少帅的心，让盛爱颐在惊讶之余也有了深深的危机感。如果说以往的较量还只是个人之间不自觉的表露，现在的较量足以决定两个家族的盛衰。

    盛家从父亲死后一直在走下坡路，宋家自从孙逸仙病逝也开始有了衰败的景象。即便是不太高明的族人都能看出，少帅的出现是他们任何一个家族及时止损、再登高峰的关键。谁能攀上他这个高枝，不但能在经济上获利，在政治地位上也会有相当提升。

    哼，宋三小姐不是信奉基督的么？基督教是要求一夫一妻的，人家少帅是有妇之夫了，那她还那么接近干什么！怀着这种想法，盛爱颐对宋美龄本能地表现敌意。

    所以在张汉卿来沪的第三天就和他联系上了，尽管这时张汉卿正向宋家三小姐表露爱意。

    这是一个风和日丽的上午，打扮得清丽脱俗的盛爱颐邀请张汉卿到盛家小坐。

    对张汉卿的几位后宫，她是有过很深的研究的，那位少帅喜欢淡妆而非浓抹，喜欢清纯而非艳俗，她引以为傲的交际花形象会大丢而特丢分，所以她选择了走传统路线。

    要说礼出大家，到底是名门之后，这份小意是经过大家族多年培养变成的，气质也在潜移默化中形成。经年不见，张汉卿对她的印象还是特别的好，特别是她以一幅清纯且靓丽、优雅而又不失高贵的形象出现在面前时。

    她的出现让张汉卿眼前一亮，重新勾起当初在武汉的点点滴滴来。

    本来，在经历过一系列女人后，盛爱颐的种种优势正在下降，特别是碰到宋美龄后。不相上下的美貌、同样流利的外语、都是大家族培养出来的淑女，但是宋美龄能以家族政治影响力力压盛爱颐一头。

    要说美，他的几位夫人都是貌美如花且各有特色：端庄稳重型的、小家碧玉型的、丰|满健壮型的、柔顺清纯型的、新潮阳光型的…但是像宋美龄这样的还是独此一家。

    大家族培养出来的淑女让张汉卿感到新奇。为什么说三代才出贵族？因为有些东西，如气质的养成、见识的传承、修养的积累不是一朝一夕之功。他的几位夫人美则美矣，但在贵族气质上是天生欠缺的。

    因为欠缺，所以稀罕；因为稀罕，所以喜欢。

    不过横亘在他们面前的却是一条沟壑，正如盛爱颐所腹诽的，宋家信奉基督，除非两人之中有人率先做出让步。

    以张汉卿目前的身份和影响力，让他休妻再娶妻有些夸张：宋家三小姐美则美矣，却没到那种能让张汉卿丧失理智的地步。再说现在的于凤至家族无论在政治上还是经济上都已经成为庞然大物的存在，黄婉清家族在财力上也能把宋家甩出几条街，这种事他肯定不会干。

    而要想让宋家三小姐抛开信仰去跟着张汉卿，恐怕不是她乃至宋家所愿意看到。此外，人民党和国民党在政治上的纷争，也严重影响到作为人民党党魁的张汉卿和作为国民党党魁妻妹的宋三小姐之间的密切交往。

    盛爱颐则没有这层顾忌。?

