    凌天身影藏在半空之中，望向某一处，眼中带着一丝玩味之色。

    那玄雨圣女就藏在那里。

    与此同时，在自己右侧，同样有一道身影暗中潜伏在那里。

    不是别人，而是那万初圣女。

    除却这两人之外，还有一处藏着两人，这两人是来自魏家。

    当然，不只是他们几个。

    其它地方还藏着有人，不过这些人凌天大多只是知道个名字而已，也都是气运之战中排名前百的存在。

    凌天也没有去和他们打招呼的意思。

    目光朝着前面望去，很快便是看到了眼前的一幕。

    只见数人正坐在黑雾之中，一个个闭眼调息，也不知道在做什么，一个个身上的力量在与这些黑雾纠缠。

    被自己斩落半截身子的狱子，也是坐在人群当中，此时面色微白，看的出来，还未彻底恢复过来。

    很快，凌天的目光已经再次转之旁边那位枯槁一般的老者身上，神色稍凝。

    他能够感觉的出来，这老者的实力最起码也是在武神境七品之上。

    不过观其模样，却是隐隐给人一种命不久矣的感觉。

    除此之外，凌天能够感觉的出来，其生命气息极为微弱，若有似无，若非刻意去查看，亲眼看到人就坐在那里，甚至都会怀疑是不是自己的错觉。

    此时他们身外的力量与黑雾交融，更是隐隐的牵动了四周的空间。

    “那老家伙怕是早就之这一群人藏在这里了吧！”

    看着这一幕，凌天却是脑海中念头闪过，神色间闪过一丝玩味之色。

    若是他没有猜错的话，那老家伙是在沟通这地狱规则，想要将那地狱传承牵引出来。

    没有地狱传承的钥匙，但他们毕竟是带着部分地狱传承，还是能够勾引将其牵引出来的，无非就是需要耗费一些时间和力量，需要大量的宝物献祭。

    早就与这一片空间相融，虽说未必能够完全掌控空间，但是对于空间里面的变化恐怕早就知晓。

    这几人还以为自己神不知鬼不觉的，殊不知早在敌人的眼皮子底下。

    “轰隆！”

    正在此时，那黑雾之中，却是隐约有雷鸣之音响起，而且好像越来越近。

    除此之外，还有一股恐怖的气息似乎也是在渐渐靠近，苍莽而古老，带给人巨大的压力。

    “这是巧合吗？”

    凌天低头，目光仿佛要穿过那一片黑雾，看到那黑雾之中的空间一般。

    自己刚刚赶到，这老家伙便是沟通了天地规则，将那地狱传承给牵引出来了？

    要说是巧合，那也太巧了一点吧！

    很有可能和自己意识海里面的传承钥匙有关联，只是凌天没有办法确认罢了。

    脑海中念头闪过，他却是没有再去多想，目光紧盯着眼前的那地狱几人，盯着那一片黑雾。

    此时的黑雾越来越浓，缓缓朝着四周开始扩散。

    里面有什么东西，仿佛要出来一般。

    毁灭力量，伴随着一股恐怖到让人窒息的气息，从里面疯狂涌出，冲击着四周的空间。

    嗡嗡声响不断传出，空间仿佛承受不住这股力量的冲击，颤抖不已。

    凌天身影悄无声息的朝着后面退去，比之这黑雾扩散的速度要稍稍快上那么一点。

    “退！”

    万初圣女与那玄雨圣女两人此时耳中也是骤然响起一个声音，将她们吓了一大跳，差点将自己暴露出来。

    虽然她们早就已经暴露，只是自己不知道罢了。

    但只是片刻便是已经镇定下来，只觉得那声音很是熟悉，知道了是凌天。

    出于对凌天的信任，两人也是身影悄无声息的朝着后面退去。

    其实他们自己本身也是在纠结，要不要退去。

    心中也是有些惊骇，凌天的实力越来越高深莫测了，他发现了自己的藏身之所，但是自己对他的位置却是毫无所查。

    同时也是稍稍多了一些欢喜，凌天既然赶到，等于多了一个助力，怎么能够不开心。

    除却她们两人之外，那魏家的两人，包括藏在暗处的其他人，也是得到了凌天的传音，但是他们和凌天并非太熟，也没有听出来这声音是谁的。

    一个个心神惊骇，神色迟疑，不知道该不该退。

    有人选择了相信，悄无声息的朝着后面退去，也有人选择了不信，继续藏在暗处。

    魏家那两人稍稍犹豫，选择了相信这个声音。

    因为他们自己也察觉到了一丝威胁，这让他们心中多了一些警惕。

    “想走，已经迟了。”

    正在此时，却是一道阴恻恻的声音忽然响起，话音不重，但却是犹如雷鸣一般，在众人耳畔炸响。

    实力稍低着，身影一晃，面色微白。

    实力强大者，倒是可以抵抗，却也是免不了身影稍顿。

    纷纷转头望去，只见那枯槁老者不知道何时已经站起，双目缓缓挣开。

    浑浊的目光扫过四周，里面没有半点光彩，却溢动着一股让人感觉惊悚的气息。

    “你们可都是祭品，你们要是走了，我拿什么来祭祀那上古死灵？”

    枯槁老者再次开口。

    话语间已经出手，那朝着四周蔓延的黑雾骤然加速，里面无尽的黑雾所化的藤条冲出，朝着四周众人袭转而去。

    速度之快，瞬间便是已经追上众人。

    那些没有信任凌天话语的人，最先被追上。

    他们反应过来时候已经太迟了。

    面对着千千万万犹如触手一般的藤条，纷纷出手，试图阻挡。

    但是斩断了三五条，甚至数十条，却没有半点用处。

    只是片刻功夫，便已经有数人，在这藤条之下，直接被穿透心脏，身上鲜血被抽出，逸散于黑雾之中。

    而这也是让黑雾多了一丝诡异的红色，在里面飘荡，让人不由觉得一股寒意直冲心底。

    不等他们多想，却是骤然发现这些红色的血丝好像活过来了一般。

    隐隐约约化成刚才死去那人的模样，一脸怨恨的朝着前面的众人冲出，双手挥动间，血色的爪子显得恐怖无比，正在一点点的生长着。

    “啊！”

    正在此时，又是惨叫声传出。

    刚才听了凌天话语，还犹豫的人，此时也是被黑雾追上。

    被按触手一般的漆黑藤条给困住，那血色人影疯狂冲上去，逮着就是一顿啃咬。

    每一口下去，并未见到伤口，却是能够感觉到那人身上的血气几乎减少了三分之一。

