    大明德武二年，伪清同治三年，七月十九日。

    上海公共租界，一座气派的西洋别墅，铭牌上刻着三个大字【邢公馆】。

    这栋别墅的主人，正是当下两江地区最炙手可热的通洋大才——邢九六邢大人。

    当然，知道这一点的人不多，毕竟邢大人乃是上海知州补，也是江苏巡抚幕中最重要的智囊，在洋人的地盘上置产终归说不过去，容易被清流攻讦。

    不过邢九六的恩主李鸿章倒是对此不管不问，甚至在邢九六和爱妾碧萝入住的时候，差人送来了乔迁贺礼，金马桶一对。

    在李鸿章看来，既然是通洋大才嘛，在租界之内有一座府邸也是正常，那些个清流无论如何聒噪，在这乱世也是无用的。

    今日，这邢公馆似乎是有大人物要来。

    一大早花园便被花匠们修剪的妥帖工整，门口也铺上了红色的绒毯。

    上午10点，接连数辆没有任何标记的西式马车匆匆驶入邢公馆，接着，别墅大门紧闭，再也没有了任何声响。

    如果此时有人在邢公馆内部，见到这几架马车的主人，一定会惊碎了下巴。

    因为这三人倘若真心联手，别说是熊孩子同治，西宫少妇慈禧，就是公共租界的英美公使，也须给上三分薄面。

    “臣曾国藩、李鸿章叩见王爷，王爷千岁千岁千千岁！”

    一位是手握雄兵的两江总督，一位是锐意进取的江苏巡抚，能让这两位甘愿下拜的王爷不是别人，正是如今风头正盛的议政王，兼理总理各国事务衙门管理大臣的，恭亲王奕?。

    奕?人称鬼子六，为人贪财好色，却不是个蠢人，自然明白眼前这两位汉臣的分量，不敢自持身份，连忙上前虚扶：“两位擎天肱骨速速请起！”

    三人之中，曾国藩年岁最长，如今已五十有三，而且身体不好，略有吃力的爬起。

    刚刚年过四十的李鸿章却完全不同，身手极其矫健，几乎是弹地而起。

    李鸿章的身子骨可是出了名的硬朗，若不是晚年挨了黑枪，还背了一口巨型黑锅，老李很有可能活到九十多岁。

    这样的细枝末节，落在奕?眼中，只在心中记下，脸上却丝毫没有表露。

    恭亲王奕?今年才刚刚30岁，却能在2年前，以28岁的年龄与慈禧等人发动政变，诛杀肃顺一干老臣，为人也是有些城府的，不完全是年少气盛。

    按照道理，奕?作为议政王，是绝对不能私下会见外臣的，更不要说是两个手握重兵的地方权臣。

    若是此番会面传了出去，曾国藩和李鸿章手里有兵有地盘暂时可能还没有事，奕?绝对会惹来大麻烦，搞不好就是杀身之祸。

    不过此番，奕?有不得不冒险来上海的理由。

    主要有两件大事。

    首先，是明面上的事情，那就是为自己捅出来的大篓子善后。

    同治二年，奕?以巨款托付英国人李泰国购买船舰。

    奕?在中间虽然捞了不少油水，但本意还是希望能够组建清廷自己的海军，以期进入长江直捣南京，结束延绵十多年的粤匪之乱。

    然而，奕?完全低估了英国人的卑鄙无耻。

    三个月前，这支舰队开到了远东，但舰队的指挥却是英国皇家海军上校阿思本。

    直至今日，英国人丝毫没有将这支舰队交还给清廷的意思，要求像海关一样，由英国人来指挥中国的海军。

    甚至还提出“如不用其人，则船炮亦应缴还本国”的威胁，并且要求清政府赔款。

    海关也就算了，赫德来管至少还清廉一些。

    但一国的军队从指挥权到人事权，全部由他国管理，甚至连一个本国人都没有，却要付军费，这样滑天下之大稽的事情，除了后世之日韩，谁会俯首听命？

    鬼子六敢干这事，肯定要被朝野上下的唾沫淹死。

    这一回，奕?无疑是吃不到羊肉还惹来了一身骚。

    他此次前来会见曾李二人，便是听说上海道出了一位通洋大才，希望他能为自己斡旋一二，至少也参谋一番。

    第二件大事，则不是公开能谈的，关于慈禧的事情了。

    不知道从什么时候起，江南等地便流传起了一则谣言。

    传说，当年叶赫部首领布扬古临死前曾对天发誓：“我叶赫那拉就算只剩下一个女人，也要灭亡爱新觉罗。”

    身为根正苗红的爱新觉罗子弟，奕?当然是不信这种鬼话的。

    因为历代之中，爱新觉罗与叶赫那拉通婚的不在少数，纳兰性德之类的叶赫名臣也不知凡几，于情于理，叶赫氏也不可能危害到我大清气数。

    奕?一向将之当做是粤匪们编造出来，污蔑西宫皇太后的流言蜚语。

    然而，最近一段时间，美国公使一而再再而三向总理衙门发出照会，说是西宫皇太后屡次干涉花旗国内政，图谋不轨。

    这让包括奕?在内的一些人，私下难免心中犯了嘀咕。

    而且他们还打探到了一些比较可靠的消息，从花旗国富商那边传来，说是西宫太后行为不检，似乎有与洋人私通的嫌疑。

    这种骇人听闻之事，又是出自洋人之口，奕?自然是不信的。

    但他想破脑袋也想不明白，洋人为何要污蔑我堂堂大清一个28岁的寡妇！

    正所谓苍蝇不叮无缝蛋，一个巴掌拍不响，以奕?的经验，28岁的小寡妇，确实……说不定会做出那等丑事。

    如今奕?身上还挂着一个宗人府宗令的职务，本就掌管宗族私法，于公于私都应该重视此事。

    而且若是先帝，也就是奕?的皇兄死后叶赫氏与洋人私通也就罢了，怕就怕，此事说不定还不止如此。

    因为奕?思来想去，叶赫氏唯一有机会接触到洋人男子的时候，正是当年英法入京，先帝木兰秋狩之时！

    若真的是当年自己皇兄尚在，这叶赫氏就与洋人有私，那岂不是说……

    皇兄之死也另有蹊跷？

    满人可不仅仅爱读《三国》，他们也爱读《水浒》啊！

    那武大郎和潘金莲的故事，奕?可是很熟悉的。

    不敢去想这样可怕的假设，奕?也没有什么做武二郎的胆子，但私下查一查，总没有什么坏处。

    当然，这第二件事情，除了宗人府中几个族老之外没人知道，奕?也不可能和曾国藩这样的外臣说其中细节，反倒是李鸿章……

    奕?现在才30岁，还有大把的时间。

    而在朝中他已经感受到了慈禧的压力。

    慈禧这个女人的权力欲远超奕?的预计，慈安已经被逐步架空了。

    作为同治的生母，慈禧也在逐步压缩奕?这个议政王的权力，双方的政治斗争虽然不能说到了甲申易枢时那样的白热化，但也已经暗潮涌动了。

    因此，同样年富力强的李鸿章，反而是奕?希望能够结交的政治盟友。

    如果能够得到汉族地方武装实力派的支持，奕?在和慈禧的政斗中压力肯定能够大大减轻，为此，透露一些爱新觉罗的家丑，也不是不能考虑的。

    之前奕?自以为自己签过二鸦的停战协议，与英国人有交情，谁晓得那些英夷是端起筷子吃肉，放下筷子骂娘，根本不给他面子，在卖军舰的事情上摆了他一道。

    所以这次与花旗国联系的事情，奕?也不敢自己上了，还是觉得李鸿章手中的通洋大才靠谱。

