    精致的菜肴陆陆续续端上来，食物的香气开始在鼻尖弥漫。

    笠原深绘里一声不吭地吃菜，藤原临也同样不出声。午间强烈的阳光犹如飞沫倾泻在桌面的玻璃板上，她不时用不锈钢叉子“咔咔”地戳着盘底，偶尔端起杯子喝一口威士忌。

    “你喝不？”她忽然抬头问一句。

    “不喝这个，”藤原临也将鸭肉糜切下一块，边用叉子送往口中边摇头：“我不能喝酒精度高的酒，平常只喝啤酒和度数低的清酒。”

    “服务员，”笠原深绘里抬手打招呼，“来瓶啤酒。”

    啤酒端上来，藤原临也拿过杯子，往里边倒。

    笠原深绘里放下餐叉，双手支撑下巴，眼神冷漠地看着杯子里涌起的泡沫：“啤酒和清酒是谁帮你买的？”

    “笠原小姐，这是我的私事。”藤原临也双手捂住啤酒罐，看一会她的脸，见她没有善罢甘休的意思，只能答道：“花十倍的钱让店家不查我年龄卖给我的总行了吧！”

    “我的直觉告诉我你在撒谎，”笠原深绘里放下手，后背又一次靠上椅子，轻撩起蓝色的裙摆，在桌底下架起修长的美腿，“除非你能告诉我，是哪家店违反规定给未成年人卖酒。”

    藤原临也本打算随口报一家。

    但转念一想，她很可能会直接去求证，说不定还会把人家的店封了，为了不殃及无辜的市民，他只能实话实说：“让狗子帮我买的。”

    “狗子？”

    “一个成年朋友。”

    “他在哪？”

    “笠原小姐，你越界了。”藤原临也不急不缓地把最后剩的鸭肉糜分成两份，然后才严肃地看着她说：“以我和你的交情，似乎到不了需要交代私生活的程度。”

    笠原深绘里久久沉默不语，似乎在考虑别的什么。

    过了大概三分钟，她才像从别的地方赶回来一样，端起冰已溶化的威士忌慢慢啜饮一口。摆在桌面的烤鲷鱼，散发出浓郁的酱香味。

    “该谈正事了。”

    笠原深绘里沉静地说。

    “等待已久！”藤原临也喝完海胆汤，端正起坐姿。

    在笠原深绘里看来，他的模样乖巧得像是准备上课的幼稚园学生。但她无比的确信这是装出来的，这位看起来充满文艺气息的少年，表皮下绝对隐藏着不为人知的邪恶面。

    “我知道浅草神社的过去。”她开口道。

    藤原临也脸色不变：“哪个大人物不知道啊，用不着笠原小姐再一次重复。”

    “也对，是我说了句废话。”笠原深绘里点了点头，随后，她像刚想起来似的，脱去外面的防晒衫。如同美女蛇蜕皮那样，身体蠕动着出来后，就只剩下轻薄的连衣裙贴着肌肤。

    没戴首饰，也没化妆。

    胸部实在惹眼，形状也很好看，足够吸引眼球。藤原临也本来是正襟危坐的，但怕控制不住视线会偷看人家的胸，所以只好低下头来吃菜。

    把防晒衫放到旁边的椅子上，笠原深绘里抿了最后一口威士忌，现在开始必须要谈重要的事情了。

    “我想邀请你加入九课。”她用缺乏感情的声音说道。

    “什么？”藤原临也怀疑自己听错了。

    “我想邀请你加入九课。”笠原深绘里重复一遍，语调十足像个没有感情的机器人。

    “抱歉，”藤原临也很干脆地摇头，“对这个提议不感兴趣，如果你只是要和我谈这个的话，可以结账走人了。”

    “加入九课，对你是一种保障。”笠原深绘里抱着双臂，声音毫无温度，“可以独立出现有的司法体系，即便犯法了公诉机关也无权对你立案拘捕；可以申请查阅数以万计的机密档案，让整个国家的情报机关为你服务；参与作战任务时，三人小队即可申请空中火力支援。”

    她并排列出了三个特权，每一个都很诱人。

    “听着真叫人激动……”藤原临也为了稳定情绪，拿起杯子喝了口啤酒，“但我还是要拒绝。”

    笠原深绘里没说话，只是默默打量着他。

    她似乎并不介意长时间保持沉默，也不在意谈话的氛围是否僵持，更不考虑意对方的脸色。

    藤原临也可不想这样僵持下去，只好开口解释：“对我而言，再多的特权也比不上自由。我一个人生活，一个人除灵好好的，为什么非得加入一个有严格规章制度的组织，让它来约束我的行为？”

    “你理解的自由是什么？”笠原深绘里问了句，不等他回答又给出了自己的理解，“可以随心所欲地做任何事？”

    “与其说想做什么就做什么，我更倾向卢梭的说法。”藤原临也抬头，极力控制着自己视线，“自由是不想做什么就可以不做什么。”

    “身为一个公民，你有义务去做自己不想做的事，例如纳税、维护国家安全，遵守公序良德。”笠原深绘里引经据典地反驳他，“用孟德斯鸠的话来说：自由是做法律所许可的一切事情的权利。如果你做了法律所禁止的事情，那么你就不再是自由的。因为其他的人也同样会有这个权利。”

    “抱歉，这个假设对我不成立。”藤原临也将剩下的啤酒一口喝干，“从出生到现在，我还没有做过违反法律的事，所以暂时我还是自由的。”

    “你总会有违反法律的那天。”笠原深绘里笃定地说道。

    “等那天到来再说。”藤原临也不予置否地一笑。

    一个男侍者走过来，把桌面上摆着垃圾的骨碟撤下，再放上新的骨碟。等他转身离开后，藤原临也才好奇地问：“我和你素不相识，为什么要我加入九课？”

    “首先是想了解你。”笠原深绘里说道。

    还是万年不变的冷淡语调，明明是有些暧昧的用词，却完全不能令人有那方面的想法。

    “了解我什么？”藤原临也眉头一挑。

    “从头发到脚趾，全部东西都想了解。特别如何长大的，家庭背景，来东京的目的这三件事。”

    “都是不值一提的事，听着听着笠原小姐就会想睡觉。”

    “没关系，”笠原深绘里继续用缺乏抑扬顿挫的声音说，“我这个人，向来喜欢挖掘不值一提的人，往往会有意想不到的发现。”

    受不这种机器人似的女人……藤原临也心里苦笑一下。

    笠原深绘里似乎读出了他的心思，直接了当地问：“你在心里骂我？”

    “恐怕不止我一个人这么想，”藤原临也坦诚道，“笠原小姐，你有没有想过自己会经常被人在背后议论？”

    笠原深绘里沉默几秒钟，然后稍微耸一下肩：“爱谁谁。”

    “爱谁谁……”藤原临也重复一遍，紧接着笑了起来，神采飞扬的少年脸望着她：“我喜欢这说法，如果我和你的关系可以更进一步，那么我会把小时候是否尿床这种丢人的事都和你坦白，但不是现在。理解？”

    “理解。”笠原深绘里轻点一下头，“第二个理由，我手下缺人。”

    “嗯？”

    “最近这五年时间里，东京都地区人口失踪案件和灵异犯罪案都在激增。尤其以台东区最为严重。”笠原深绘里解释道，“九课高层怀疑这两件事有关联，所以组建了一支特搜队进入台东区调查，我是队长。队员都是临时组建的，默契度不足，我用着也不顺手，才想邀请你加入。”

    “恐怕还存在着监控我的心思吧。”藤原临也试探性地问。

    “对。”笠原深绘里没有隐瞒。

    藤原临也用看傻子的眼神看她：“那我就更不能加入了。”

    “今天到此为止，等你想好了我们再见面。”笠原深绘里拿起手提包和防晒衫，起身准备走人。

    站起来后，才发现她高得过分，带高跟鞋算几乎要超过一米八了。

    我要踮着脚才能和她穿鞋一样高啊……藤原临也瞄着她黄金比例的长腿，提醒道：“笠原小姐，AA制。”

    笠原深绘里转身，从包里抽出一沓现金，数都不数直接放在桌上。

    “你等我算一下……”藤原临也拿起钱。

    “不必了。”笠原深绘里迈着长腿，曼妙的背影很快走出店门。

    “……”

    平心而论，藤原临也喜欢这种不把钱当钱的女人。

    在自身安全得到保障的前提下，他希望接下来的每一顿饭，都可以和这位就姐姐一起吃。

