    关于王青禾，原著小说里描写的是王青禾心甘情愿死去的，然后被玉佩吸收了，从而彻底打开玉佩空间。

    这玉佩空间可以种植东西，还有个大殿，其中有很多古武功法，以及炼丹阵法的传承……

    时轻轻撇撇嘴，看见没，女主的东西就是这么好，再心水也没用！

    还有女主在那小基地里淘到一把破剑送给宴臣，然后沾了血变成……好像是叫什么冰阙剑，是上古神剑。

    总之，很牛逼的存在！

    再就是她手里的小袋子，这破袋子其实是个宝袋，别看破，里面的种子可都是好东西！

    原著小说里，女主有两个植物系战宠，就是从这袋子里的种子养出来的。

    可惜，女主知道的时候有些晚，只有两颗种子还有生机，并且活了下来，剩下的全死了。

    那两颗种子，生成的战宠，一个善于幻象，女主送给哥哥宴臣。

    另一个则是光系植物，也非常的厉害，被女主契约，在后面发挥的作用非常的大！救下了不少的人，几度让女主成为有名的存在！

    “你不是让我叫你漂亮姐姐吗？怎么又让我叫你阿姨？”时之珩很费解。

    “哎呀！你个小鬼，不知道女人都是善变的吗？阿姨这是教你，以后不要太相信女人的话。”柳依依一副我是为你好的模样。

    时轻轻回过神来，听到柳依依说的话，一巴掌拍开她：“别教坏我儿子！”瞪了柳依依一眼，抱住儿子隔开俩人。

    柳依依：“……”

    时之珩指指柳依依：“妈妈，我该怎么叫她？”

    时轻轻见俩人还纠结称呼，翻个小白眼道：“叫阿姨吧。”

    时之珩乖乖点头：“嗯嗯，好的。”

    柳依依看着时之珩，心都快化了：“小珩是吧？阿姨以后会对你很好的！”

    时之珩满脸的黑线：“你还是顾好你自己吧，别小命没了。”

    柳依依：！！！这孩子一点也不可爱！瞎说什么大实话！

    咕噜噜——

    柳依依的肚子叫唤起来，有些窘迫的看看母子俩。

    时轻轻倒是没看轻她，直接从空间戒指里拿出些食物给她：“吃吧。”

    柳依依看着热腾腾的食物，眼眶里氤氲出水雾，视线放在哥哥身上，心里难受的很，她多想让哥哥和她一起吃饭？

    时轻轻叹息一声：“你哥哥肯定会康复的，在这之前你要照顾好自己，不要让他担心。”这样的好哥哥，她也有一个，想到自己哥哥，时轻轻心里发堵，抱着儿子，纾解心中那丝难受。

    这一行到南方研究所后，还有重大事情发生，所以想要马上回到帝都是不可能的。

    总之，在那件事到来之前，她得做好准备，务必让队里的每一个人都活下来！

    突然想到什么，时轻轻眼眸晶亮的看向柳依依。

    是啊！她怎么就忘了，柳依依是隐身异能，或许他们不动声色就能把那些资料还有丧尸病毒抑制剂给拿出来！

    看着吃东西的柳依依，时轻轻张了张口，还是闭上，这件事还是到时候再说吧，眼下并不适合提出来。

