    第476章噩梦降临

    见了叶辰，马岚的心里已经恨意滔天。

    虽然她已经相信了警察的说法，认为叶辰也是那些跨国犯罪分子眼里的一个利用工具，不是存心留着一张造假的银行卡。

    但是，自己这一切劫难毕竟是从他那张卡开始的，如果不是他那张卡，自己也就不会受这些委屈，所以心里自然是把叶辰当成了最大的罪魁祸首。

    正因为如此，她现在见了叶辰，自然不可能给他任何好脸色看。

    但是忽然被警员吼了这么一句，还是把她吓了一跳。

    一想到将来自己可能时刻会被警察盯着，马岚就觉得浑身难受无比。

    可是她也没有什么办法，谁让自己卷入了这样一场巨大的漩涡之中。

    于是，她只能强忍住内心深处对叶辰的恨意，老实了下来。

    那警员见她老实了，便对叶辰说道：“你就是她的女婿吧？”

    叶辰点了点头，说：“我是。”

    那警员便道：“行，那你过来跟我签一个文件，证明你已经把人领走了。”

    叶辰便跟着那名警员去签了一份文件，然后才问他：“现在可以走了吗？”

    那竟然点了点头说：“可以了，你们走吧。”

    于是叶辰便对丈母娘说：“妈，咱们可以走了，我送你去医院。”

    马岚气的咬牙切齿，却不敢说什么狠话，只能在警员面前演戏道：“哎呀，我的好女婿，你搀我一把，不然我这腿可走不动。”

    叶辰便走到她身边，强忍着她身上的臭气，将她搀扶起来。

    马岚的右腿剧痛无比，稍微动一动就疼得钻心，但是现在的马岚已经不是以前的马岚了，以前的马岚，没吃过什么亏，也没受什么罪，更没挨过什么皮肉上的欺负，但是现在的马岚，经过这两天的密集挨揍，已经有了相当强的忍耐能力。

    在她看来，断腿这点痛，跟在看守所里的那种痛苦与折磨比起来，简直就是毛毛雨。

    她不由得想起郑智化那首歌，他说风雨中这点痛算什么......

    只要能够摆脱看守所这个噩梦，就算是断两条腿，只要能出去也值了。

    叶辰搀扶着丈母娘出了看守所，门口一辆破旧的捷达出租车，一直等在这里，是他来时打的车，于是他便对马岚说：“妈，咱们上车吧。”

    马岚一见这辆破出租车，便无比郁闷！

    自己受了这么多罪，好不容易才放出来，说什么也得来辆好车接自己回去才像话吧？

    怎么着也得把自己丈夫那辆宝马530开过来啊！

    结果呢？宝马没见着，竟然还让自己做这种破出租！

    马岚心里无比愤怒，想骂萧常坤，更想骂叶辰。

    可是最难受的就是，她虽然心里非常愤怒，但是又不能跟叶辰发飙。

    她不敢因为银行卡的事情跟叶辰发飙，也不能因为出租车的事情跟叶辰发飙。

    只能把愤怒憋在心底，难受的几乎快要爆炸。

    随后，马岚郁闷不已的在叶辰的搀扶下，坐进了破旧的出租车里。

    上车之后，叶辰并对出租车司机说道：“师傅你好，去人民医院急诊部。”

    那司机急忙开动出租车，前往人民医院。

    坐在副驾驶上的叶辰，开口对马岚说道：“妈，我已经给初然打过电话了，她现在已经赶去人民医院那边，待会就先带你把腿看了。”

    马岚恨恨的冷哼一声，随后愤怒的把脸扭向窗外，嘴里阴阳怪气的说：“要你这样的女婿真的是屁用都没有，只会给我惹麻烦！”

    叶辰故意问：“妈，你这话是什么意思？我什么时候又给你惹麻烦了？”

    马岚通过后视镜，瞪了他一眼，冷声道：“别问！自己去想，问我也不会说！”

    马岚已经被警方警告了好多次，现在说什么也不敢对叶辰直接发飙，只能用这种隐晦的方式发火。

    叶辰自然知道自己这个奇葩丈母娘心里到底怎么想的，于是他故意道：“不好意思嘛，我确实想不到我给你惹了什么麻烦。”

    马岚气得胸口起伏不断，好几次怒骂叶辰的话已经到了嘴边，但是最后又只能忍了回去，那种感觉，如鲠在喉。

    于是她只能暂时不去想这件事，强迫自己把话题引到萧常坤身上，开口质问道：“你爸他到底跟谁聚会去了？什么时候去的？”

    叶辰说：“上午去的，但到底有谁我也不知道，因为我没问他。”

    叶辰心里很清楚，如果自己的丈母娘知道，自己的老丈人去跟初恋情人以及他们的同学一起聚会了，此时一定会气得把这辆出租车都给砸了。

    所以他干脆就装傻，让她到时候直接去问老丈人，自己可不想趟他们三个人之间的浑水。

    马岚心里火大，嘴里骂道：“前段时间不是才刚聚过吗？怎么又聚？看来我被关进看守所的这两天，他日子过得很潇洒啊！”

    说着，马岚立刻掏出手机，便给萧常坤打了过去。

    此时此刻，萧常坤正在辉煌会所，与韩美晴以及一帮老同学玩得一片火热。

    而萧常坤本人也是心情大好，因为包括谢文儒在内的老同学，没有一个人再敢讥讽他。

    于伯看在叶辰的面子，亲自为萧常坤以及他的这一干同学服务，这面子在金陵那可真是少有。

    所以萧常坤的那些老同学们，对他都不由得刮目相看。

    大家在会所里吃了一顿丰盛无比的午饭，因为大家还都在兴头上，于是韩美晴便直接在辉煌会所里要了一个包厢，大家开始唱歌。

    辉煌会所的KTV环境可以说是整个金陵最好的，几十个老同学坐在里面也不显拥挤，反而还十分宽绰，里面的装修自然是豪华无比，各种设施既先进，又舒适。

    不过唯一不好的就是聚会的人太多了，大家一口气点了很多歌，所以唱歌需要排很长时间的队。

    萧常坤专门点了一首《知心爱人》，半个多小时才终于等到了自己这首歌，于是他便拿起麦克风，然后又将另外一只麦克风递给了韩美晴，殷勤的说道：“美晴，这首歌我们一起来唱吧。”

    ?知心爱人》本来就是一首对唱的情歌，而且在老一辈人眼里这首歌还是非常出名的。

    而且，唱这首歌的两个歌手，现实生活中也是一对夫妻，所以就更给这首歌增添了几分甜蜜的滋味。

    老同学们一看萧常坤点了这首歌，而且还专门邀请韩美晴跟他一起唱，不由得都起哄起来。

    有人说：“哎呀常坤，你故意点这么一首歌，邀请我们的韩大美女一起唱，你这是什么居心呀？”

    还有人说：“嗨，他这点心思你还想不明白吗？肯定是司马昭之心路人皆知了。”

    更有人巴结萧常坤道：“哎呀，人家常坤跟美晴本来就应该是两口子，20多年没见了，一起唱这么一首歌，那真的是恰到好处啊！”

    萧常坤听到这话，乐得完全合不拢嘴。

    此时的他，完全想不到，自己的噩梦马上就要降临！

