    沐锦依说道：“若是我没记错，柳诗梦从刚开学就看上你了，我还差点成了挡箭牌。”

    尽管秦柯当时就澄清了和她只是朋友，可她还是被柳诗梦记恨的够呛。

    听沐锦依这么一提，秦柯也想起来了那会儿的事情，他曾经也想过，如果他当初没有着急否认沐锦依和他的关系的话，他是不是还有一点机会呢？

    不过现在说这些都是无用的，秦柯的头脑很清醒，自控能力也超出常人，他清楚的知道自己和沐锦依没有可能，就不会抱有不切实际的幻想。

    龙芯月和孙思琪都是那一幕的见证人，这会儿回想起当时的场景，忍不住失笑。

    龙芯月说道：“我至今还记得柳诗梦那铁青的一张脸，要是眼神能杀人，她早就杀锦依百八十次了！”

    孙思琪赞同道：“我听说她回到班级里直接哭了起来，令不少少男心都破碎了呢！”

    秦柯摊了摊手，“又不是我做了什么对不起她的事情，她只要不碍着我的正常生活，我才懒得管她。”

    从小到大都没缺少过追求者的秦柯自然不会把柳诗梦当成一回事，若是每个追求者都让他烦恼一番的话，他还要不要活了？

    沐锦依她们提前点好的菜陆陆续续的上桌，因为他们一起玩的时间不短，关系又好，经常在一起活动，对彼此的口味都很了解。

    所以沐锦依用不着等秦柯他们过来再点菜，这就节省了不少的时间。

    饭菜上齐后，几个人也没有客气，无论是上课的还是逛街的，此时都腹中饥饿，看着色香味俱全的饭菜，食指大动。

    稍微垫了一下肚子后，四个人用餐的速度不约而同的的放慢了。

    孙思琪若有所思道：“我总感觉柳诗梦她们不会这么轻易的放弃呢？”

    都跟踪到了这里，她们没有放弃的理由。

    沐锦依说道：“这家饭店的信誉还不错，保护客人隐私这方面做得很到位，他们是不会随便透漏客人的消息的，包括包厢号。”

    当然选择这家饭店，更是因为他家的菜色的确不错，反正他们几个又不是什么重要人物，不需要隐藏身份。

    孙思琪闻言也放下了心，她一想好像确实是这么回事，她和秦柯一起来，在报了房间号后，前台又打电话和沐锦依确认了一下，才让人把他们带过来。

    没错，寰宇酒店的制度就是这么的严格，若是有手段想要弄到客人的包间号不是什么特别困难的事情，所以想要进包间还需要在前台那里再过一次关卡。

    每个包间的房间门除了在里面的人能打开，就只有前台的备用房卡能开。

    服务人员想要进来，也需要敲门或者摁门铃，包间里面不单单有座机，还有可视电话！门外的人是谁能看的一清二楚。

    对于这种制度，沐锦依感觉还不错，省的在用餐的时候被人打扰，虽然给人开门有那么一点点的不方便，但总体来说还是瑕不掩瑜。

    和沐锦依的满意相比，柳诗梦和孟菲菲则对这个制度恨得要死。

