    三天前的那场战争虽然仅仅只是观看了一半便被人强制性的切断信号，但那犹如人间之神的恶魔身影却深深的烙印在人的心头。

    薛宇身体猛的一跃，直接跳入数10米高的站台上，看着脚下那些颤颤巍巍想要握枪却又心惊胆战的士兵说道：“看来不用自我介绍了，你们可以叫我马科斯，或者日食，现在由我来接管这个地方，你们可以离开了，相信我，你们的长官不会惩罚你们。”

    人群中的军装上带有军衔的军官强忍着内心的恐惧，对着薛宇大声的问道：“变种人，你想要做什么？这里是核电站，你应该知道核污染的危害，如果核电站发生泄漏那么整个密西西比都会发生不可预测的危险，不仅会有人类还有变种人。”

    薛宇看着这个军官笑着问道：“你叫什么名字？”

    “我是中尉罗伊斯·马里。”

    “罗伊斯·马里，好，剩下的事情就不是你所能够管的了，现在带着你的士兵离开这里，应该知道我的破坏力，你们根本无法阻挡。”

    说完手中激光闪烁，直接在他们面前的脚下划过一个巨大的沟壑。

    罗伊斯·马里深深的看了薛宇一眼：“希望你不要后悔。”

    说完便带着自己的士兵离开，留在这里也只能做无用功，自己这些人根本无法对抗这个变种人。

    “谁是这里的工程师？”

    “是……是我。”

    “这处核电站应该有自爆装置吧？”

    “啊？”

    “啊什么啊？没有的话以你们的能力也可以引爆这里，设置好时间把这里引爆。”

    工程师脸色瞬间变得惨白，恐惧在这一瞬间也消失的无影无踪，一把抓住薛宇的手臂，大声的说道：“不可以，绝对不可以，如果引爆核电站就会被污染，这里几十年都会受到辐射的影响，你不可以这么做。”

    薛宇右手一展，激光剑再次出现在手中，晃了晃说道：“如果这样的话会不会自己就能爆炸？”

    最终薛宇还是‘说服’了工程师引爆核电站，时间定在10分钟后。

    看着从天空垂落的无人机摄像头。

    薛宇打了个招呼道：“嗨，你们好，相信大家对我都不陌生吧，我叫马科斯，马科斯·梅里诺，当然也可以叫我日食，至于这里也许有些人熟悉有些人却感觉到陌生，我给大家介绍一下，密西西比河干流宾河的核电站，没错，就是你们所想的那个核电站。”

    薛宇在诉说，卡洛斯也在努力的敲击着键盘同时使用自己的超能力，屋子中摆满了各种各样高科技的设备，到处都是裸露的线头以及屏幕上不断飞驰的编码，让人看得眼花缭乱。

    如果仔细看卡洛斯的眼睛就会发现他的眼球以常人难以否定的速度在转动，对于他人来说那飞逝的编码在他眼中却如同龟爬。

    随着信号的转播，整个美国只要有信号的地方基本上都被其绑架，电脑网站、电视屏幕、手机、路边的屏幕……

    所有的屏幕上都出现了薛宇的身影，以及薛宇身后核电站的位置。

    “太不可思议了。”

    “这怎么可能？”

    “他想要干什么，他疯了吗？”

    变种人地下所约翰是一脸震惊的看着电视上正在侃侃而谈的薛宇，眼神中满是不可思议，任他也没有想到薛宇所说的搞一件大事是这个事情。

    “马科斯是不是疯了？他难道想要引爆整个核电站吗？这不是要建立变种人的国度，他这是要引发变种人和人类的战争。”约翰怒声吼道。

    这个时候疯的已经不是约翰了，最疯的当然要属于美国政府了，一个变种人劫持了一座核电站，更是声称要引爆它，如此恐怖袭击根本就是在打脸，关键的是还要在全美进行直播，如此根本就是打算不死不休啊！

    大量的军队集结，军事基地中的火箭更是早已待命，等最高长官的一声令下便可导弹洗地，不计一切代表将这个疯狂的变种人给杀死。

    薛宇手腕看了看表，口中继续通过摄像头说道：“不用担心，我只是在做一个实验，而且就算想阻止也阻止不了了，大家安安心心的看我做实验吧，五四三二一。”

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声猛的响起，伴随着浓郁的火光直冲天际。

    方圆数百个摄像头从各种方位来记录这场爆炸，后进行摄像转播，让人近距离的观察传说中核弹引爆的景象。

    当然核电站的威力自然无法与核弹相比，即便如此那震天的响声以及威力也让人发自内心的恐惧。

    突然有人发现视频中出现诡异的一幕，一声惊叫之下所有人都下意识的朝着视频看去。

    爆炸的火光犹如在倒放视频，所有的冲击、火焰、光芒竟然不断的回缩，朝着最中间的那个点汇聚。

    有些人甚至以为自己的手机坏了，下意识的拍了拍手机。

    时间慢慢流逝，每一秒都牵动人们的心里，火光慢慢变得暗淡，这个时候人们也发现了爆炸倒放的原因，因为所有的能量都被那个变种人给吸收了。

    对。

    你没看错。

    就是吸收了。

    薛宇双手灼热放光，根本就不似人手，核电站爆炸所产生的能量一点一点的全部吸收殆尽。

    片刻之后薛宇睁开双眼，感受着体内那爆炸有保障的能量喃喃自语道：“有些撑了。”

    说完又对摄像头打了个招呼道：“嗨，这个实验怎么样？是不是很好玩？放心更好玩的地方有呢，一会儿我们继续。”

    双腿微屈，身躯猛地的向天空一跃，半空中眼角处突然喷发出一道道火光，最后整个人腾空飞起，如同一道流光朝着远处飞去。

    如果有人看过铁臂阿童木的话就会惊呼一声，当然你要是说是钢铁侠也可以，都差不多。

    数驾直升机一直盘旋在薛宇飞行的轨道上，全程进行直播，一刻钟后来到一处荒芜的沙漠地带。

    薛宇环视了一眼四周，点了点头道：“就这里吧，看着不错。”

    抬头对着摄像头出一个完美的笑容，柔声说道：“接下来就是见证奇迹的时刻了。”

    单膝跪地，右手握拳猛的朝着地面砸去。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声，狂暴的热量随着掀起的风暴朝着四周扩散，头顶处更是直接掀起一股蘑菇云。

    也许爆炸的威能没经历过的人可能感受不到，但头顶的蘑菇云实在是太熟悉了，这特么这根本就是原子弹爆炸的标配。

    视频前的所有人都被这一幕笑得目瞪口呆，有些人更是失声尖叫。

    “不对，你们看。”

    狂暴的蘑菇云下一个黑点慢慢的在移动，随着镜头的拉近却见薛宇慢慢的从那爆炸的中心走了出来，身上的衣物破烂，仅留下一个还能遮住下体的裤衩，精壮的肌肉展示着完美的身躯，双眼放着橘红色的光芒，头发在这狂暴之下微微凌乱。

    薛宇对着摄像头做出了一个邪魅的表情，画面也戛然而止。

    （不要问我这个表情怎么做出来的。）

    这一刻所有观看视频的人都陷入了沉默，准确的来说是恐惧之中。

    某处秘密基地，全美的高级官员都聚集在这里，这里的每一个人拿出去跺一跺脚都会让传媒发生震动。

    “拉斐尔，把情报局分析的数据念一念。”

    “是。”

    “马科斯·梅里诺，出生于1986年，32岁，出生于亚特兰大，代号日食，可吸收和操纵光线，经过再次确认，其能力可吸收和释放能量，18岁加入贩毒集团为其贩毒，26岁加入变种人地下所，一直到一个月前，半个月前与另外两个变种人袭击斯特拉克企业，使用能力化作激光剑斩断斯特拉克企业大楼，三天前于卡尔加斯酒店与我军队再次发起战争，卡尔加斯酒店为中心方圆500米全部化为废墟，同时初步展现吸收导弹能量的能力，还有就是今天上午，引爆密西西比河电站，吸收核电站所有能量，于300公里外的无人区荒漠将其释放引爆。”

    “根据情报局分析的信息，马科斯·梅里诺可以吸收和操纵能量，具有吸收能量、释放能量、飞行、强化身躯等能力，飞行速度为点0.4~0.6马赫，所释放能量大约为1.35*10^7焦耳，相当于一枚核弹。”

    说完之后整个会议室全都陷入了沉默，在座的都是大佬级别的人物，战略目光自然不比那些普通的市民，普通市民只是恐惧他的强大，他们却能够看得更远。

    一个拥有战斗机的飞行速度、随时可以释放核弹级别的能量，关键是还属于变种人，这一个人物如何抵挡？

    人类目前最强大的武器就是核弹，刚刚的视频已经证明了核弹对他无用，甚至能够成为它的能量吸收器，当然也不否认也许有其他的方式对付他，但至少目前没有找到。

    “他这是在示威，美国政府不接受威胁。”一个将军拍着桌子怒声说道。

    “的确是在示威，但目前我们没有办法。”

    “面对一个行走的人形核弹，人类目前的最强武器对他都没有什么作用，甚至可以说是人间之神了。”

    气氛再次陷入了沉默。

    人类从来不惧怕挑战，就是神灵也可以杀给你看看，但现在连最强的武器都对付不了，还能怎么样？

    会飞、可以吸收核弹所发出的能量、可以释放能量，这根本就是无解啊！

    坐在最中央一直没有说话的最高总统那时候也终于开口了。

    “袭击核电站、释放核爆，这些都是他带有目的性的事情，也还向全国进行直播，现在要做的就是主动联系他，看看他到底有什么目的。”

    “是，总统。”

    中央情报局如果想要了解一个人的信息根本就无处躲藏，那连你底裤穿什么颜色都能查出来更何况薛宇的手机，当然薛宇并没有进行任何的隐藏。

    沙发上枕在洛娜的大腿上，享受着最温柔的太阳穴按摩。

    手机响起，最主要的是上面的来电提示竟然是一连串的0。

    薛宇嘴角露出一抹微笑，没有丝毫的犹豫接电话，

    “喂～”

    “马科斯先生，这里是是白宫。”

    “你打错了。”

    “马科斯先生，我们诚心想要跟你谈一谈，请不要挂电话。”电话那头的声音有些急迫。

    薛宇声音慵懒的说道：“想要谈什么？”

    “……你有什么目的？不要否认，你所做的一切都是为了展示自己的肌肉，现在你成功了，目前人类的确没有办法对付你。”

    “哈哈，你很实在，没有政客的那么多虚伪，我喜欢你这样的交流方式。”

    “请你说一说你的目的？”

    “的确如同你所说，我是在展示肌肉， X战警和兄弟会的消失我不想去调查，我也懒得去寻找原因，不管与你们是否有关都已经无所谓了，但自从他们消失后变种人的地位一降再降，连一个小小的斯特拉克企业都可以明目张胆地用变种人做实验，我相信这个世界上应该还有很多类似的组织吧！”薛宇声音有些微冷。

    “我可以发布政令，提高变种人的地位，给予他们合法的权益。”

    “不用了，不知道你喜不喜欢读历史书？我从各国的历史书中了解了一个知识，权益是争取过来的，而不是等候别人的赏赐，就像现在，用自己的力量征服了你们。”

    电话那头没有传来声音，不过雪雨可以想象到他们黑着的脸庞，这话实在是太打脸了。

    “世界的变迁史本就是征服与被征服的过程，现在我有实力能够做到这一点，所以我也有权利来重新划分这个蛋糕，下面我要说出我的要求，记住，这是要求，不是请求，更不是协商，你可以把它当成威胁，也可以不同意，但那之后我会用自己的手段来完成他，比如在华盛顿或者纽约的中央大街释放一个核弹，毕竟我是变种人嘛！变种人不都是邪恶的吗？”

    “请说出你的要求。”

    电话中传来的声音甚至可以用咬牙切齿来形容。

