    从金楼出来的只有林浩跟灵韵二人，其他人都留在了金楼之中。

    林琉璃的使命已经完成了，她也不想继续为此奔忙了，何况她独自前往月轮仙宫归来之后，因为大道崩碎严重，现在不过只剩下五等境界的实力，林琉璃自认自扃已经帮不上林浩的忙了，甚至可能还会给林浩拖后腿。

    于是乎林琉璃干脆留在了秦淮金楼，替林浩照顾奶奶，毕竟她也是许芳华干女儿呢。

    雷灵想跟着一块出来，最终犹豫一下还是留了下来，她实力还不够，否则上次那样的情况也不至于如此被动。

    小丫头林若诗就更是乖巧了，主动要留下来陪陪太奶奶一段时间，让林浩自己出去玩。

    也不知道是青衫故意知会了他们，让两人多一些二人空间，毕竟他们时间可能不多了，还是他们真是这么想的，最终竟然只有林浩跟灵韵离开了金楼。

    “尴尬吗？”

    灵韵笑着问道。

    林浩撇撇嘴：“只要我不尴尬，尴尬的就是你，我有什么好尴尬的。”

    “那我确实挺尴尬的。”

    灵韵不由掩嘴轻笑，这家伙歪理还不少，一套一套的。

    两人刚出金楼没一会儿，他们不远处的虚空就打开了一道空门，刺骨冰冷的月光从空门中照射开来，紧随其后的还有一股强大的灵压释放开来。

    是她！灵韵六等后期境界的气息毫不保留的释放开来，恐怖的气场不断蔓延而出。

    毕竟月轮不能本尊亲临，一道神念分身，灵韵还真未必惧怕。

    果不其然，没一会儿白衣长裙，长发拖地的月轮仙子从空门之中走了出来。

    铮！一声剑鸣，神祇之剑已经落在林浩手中，战斗一触即发！月轮目光冷冽的瞪了一眼林浩，充满了仇恨与愤怒，不过月轮倒是没有动手的意思，冷冷的开口：“将凤舞琉花簪给我还回来，今日我不是来跟你们打架的！”

    灵韵冷笑一声，你骗鬼呢？

    灵韵身上灵压不减反增，根本没有放松一丁点警惕，林浩也一样。

    林浩将凤舞琉花簪从识海空间拿了出来，在月轮眼前晃了晃：“你说的是这玩意不？”

    “对！还给我，这是本尊之物，将此物还给我，本尊不与你计较之前的事。”

    月轮见到凤舞琉花簪，第一时间神念流转，想要与凤舞琉花簪取得联系，但是却根本没用，一丝联系都没有了，这可是被青衫亲自抹去了其中的神念，她能联系才有鬼。

    当然，她若是本尊降临，那可就未必了。

    既然无法强行夺取，只能开口讨要了，她的神念分身虽然比灵韵强，可毕竟是神念分身，她没有把握。

    听到对方的话林浩就想笑，一笔勾销？

    骗鬼去吧，谁信你啊，那恨不得将老子生吞活剥的眼神你当老子眼瞎？

    何况，就算月轮想一笔勾销，林浩都不可能让此事一笔勾销，雷林两家的债他林浩要亲手清算！你月轮也逃不脱！总有一天林浩抵达她们那般境界存在，必定亲手将其斩杀！“什么叫还给你？

    这是你的东西吗？

    好歹是一个仙尊，怎么连脸面都不要了呢。”

    林浩撇撇嘴。

    “拿过来！那本来就是本尊的东西！你莫要逼本尊动手！”

    月轮有些抓狂，谁不要脸？

    你这个无赖！“不给就硬抢是吧？

    原来这才是仙尊的本来面目啊。”

    林浩乐了，随即脑袋扬起：“扯犊子，这明明是我的东西，我的就是我的，到我手里的东西还是我的！”

    “你说是你的，那你叫它一声，你看它答应不答应你！”

    林浩心想，现在弄不死你，哎，我能气死你！“没事，它答应它也还是我的。”

    “无耻！我要杀了你！”

    月轮就没见过这么无耻不要脸的人，将别人之物据为己有还能够如此的理直气壮的！“你敢动手一个试试。”

    灵韵闪身挡在了林浩身前，灵压涌动得更加剧烈起来。

    “让开！我要杀了他！”

    月轮怒喝。

    “嘿，来打我啊，你倒是来打我啊！”

    林浩从灵韵身后冒出个脑袋，还特意拿着凤舞琉花簪晃了晃：“啧，真香。”

    然后假装留着哈喇子就要舔凤舞琉花簪。

    月轮当场裂开，我靠，这要是让你舔了老娘还要这玩意干什么！“住手啊。”

    月轮终于忍不住动手了，身上飘带翻飞，无风自动，一甩手飘带脱手而出迎风暴涨朝林浩袭来。

    “你能不能别这样，我都忍不住想打你……”灵韵无语的看着林浩，这家伙也太贱了吧，高高在上的神祇估计都能被这家伙给气死，没你这样的人啊。

    不过说是这么说，灵韵却丝毫不慢，直接迎向月轮的飘带至宝，准备出手拦截。

    咔嚓！空间破碎，一双青玄色大手从破碎空间之中探出，一把将月轮攻击过来的飘带抓住，轻轻一握，月轮的攻势轰然破碎。

    青衫仙子出手了！月轮脸色阴沉又难看：“青衫你不要太过分！我只是拿回我自己的东西！”

    回应月轮只有简单的一个字：滚！月轮气得恨不得原地爆炸，哪怕是护犊子也没你这么护犊子的啊，一个比一个过分，就欺负老实人是吧！青玄色大手消散，青衫冰冷威严的声音再度传来：他两有任何闪失，我会去月轮仙宫找你谈谈心的。

    威胁！赤果果的威胁！“你们都给我等着！”

    月轮身处劣势，生气得要爆炸，却又无可奈何，丢下一句狠话，咬牙切齿的离去。

    “无能狂怒。”

    林浩耸耸肩，从灵韵身后走了出来。

    灵韵没好气的敲了敲林浩的脑袋：“以后你再这么嘚瑟，我就懒得管你，甚至帮她一块揍你！”

    林浩理直气壮的昂着头：“有你们在我为什么不嘚瑟？

    难道我还得哭爹喊娘的给人家跪下，双手将凤舞琉花簪奉上大吼‘敬爱的无敌的月轮仙子啊，请您收回您的东西吧，求求您了’”扑哧！“滚，你个贱人。”

    灵韵被林浩逗乐了，实在拿这家伙没办法。

    毕竟林浩正经起来是真的正经，不正经的时候也是真的不正经。

    林浩跟灵韵来到了皇城，见到了龙主，龙主现在精神奕奕的，整个人看起来还不错，而且龙主归来，陈龙也将权力归还给龙主，一切秩序以极快的速度恢复了正常运转。

    龙主跟自己女儿呆在办公室聊天，没想到林浩突然到来，龙主热情的跟林浩打招呼，林浩也介绍了一下灵韵。

    知道是青衫仙子的妹妹，龙主父女两对灵韵也十分客气，不过灵韵在其他人面前还是比较高冷的。

    林浩说明了来意，他要辞职了，龙门有四大镇守，至于龙组也有他们各自的队长，并不需要他管理。

    何况林浩也不希望龙组亦或者是龙门牵涉其中了，不是仙奴的境界，卷入仙奴的争端是不可能的，徒增伤亡罢了。

    京城流血夜和秦淮河畔流血夜就是最好的例子。

    “林浩你先别冲动，要不你再好好考虑一下？”

    秦雨欣怎么不知道自己父亲的意思，在她父亲看来，林浩就是最好的接班人。

    所以龙主还没说话，秦雨欣就先开口劝阻林浩了。

    林浩心意已决，自然不会有任何犹豫。

    龙主跟秦雨欣见劝不了，只好答应了，不过林浩的职位和他的军衔是永远给他留着的。

    林浩的位置，暂时由秦雨欣代替，龙主也说了，林浩何时归来，秦雨欣会立刻将权力交还给林浩。

    对此林浩感谢一番，倒是没怎么放在心上，同时林浩拜托秦雨欣，发动龙门和龙组，极力找寻秦家余孽的下落，林浩要开始复仇了！对此秦雨欣自然是答应下来，而且这些部门一直在做这件事情，这些余孽，他们必须要一网打尽，否则如何给那些因为这两个事件死去的人们一个交待！这些部门对上仙奴余孽自然不是对手，可是他们利用现代科技找人还是很有用的，只要找到林浩将亲自去将他们给全部解决掉！“林浩啊，如果你遇到秦枫岳那个年轻人，如果可以，就留他一命吧。”

    见林浩二人准备离开，龙主突然喊住了林浩提了一嘴。

    跟秦枫岳相处时间不长，但是龙主却认为他是个苗子，如果不是因为他妹妹拖累的话，或许能成大事。

    林浩眉头不由皱起来，秦枫岳！对秦枫岳，林浩没有多恨，可他的小妹，林浩是一定要让她付出惨重代价的，如果秦枫岳没丧心病快的作死，这样情况下还维护他小妹的话，林浩不介意放他一马。

    “可以，不过具体怎么做，就看他会不会作死了。”

    林浩算是答应下来，随后与灵韵离开了皇城。

    此时东海之滨，一片一望无际，辽阔无边的湛蓝深海之中，一路往下，是一片无比幽深的黑暗，黑暗浓稠如墨，是一片不见五指的黑暗。

    越过这一层黑暗深海之下，在东海最深处，却霞光掩映，各种各样的奇异光芒来回飘动，下方还有着一座气势恢宏，富丽堂皇的庞大宫殿…… 

