    儿子被老人这一棍子打的有些懵。

    不是，好端端，爸，你咋还打我呢？

    老人哼了一声拄着拐棍说道：“咱们老祖宗是心怀百姓的人，你以为和你一样？就算他当了皇帝，他也绝对不是你说的那种人！”

    儿子楞了一下，嘟囔道：“爸，您还真当真了？”

    老人看着儿子，脸色沉了下来。

    “我不和你解释，咱们回祖宅去看看就知道。”

    儿子看着老人，没再说让老人不开心的事情，只是听老人坚持要去祖宅便问道：“爸，这个时候回祖宅干什么？”

    老人沉着声，认真而严肃。

    “我要去看看咱们家的族谱。”

    儿子疑惑。

    “族谱，咱们家也有啊，为啥还要去祖宅？”

    老人没解释，这个事情是只有每一任的族长才知道的事情。

    据说，他们祖宅里放着的第一本老族谱的第一页家规，是刘备亲手写的。

    小的时候他见过那本族谱，那本族谱上面有一句话，他有些印象，但是却不完全记得。

    他想要找到族谱，看一看那上面的内容。

    直觉告诉他，这个内容，能解答他现在所有的困惑。

    老人从回忆中回过神来，见着儿子一脸疑惑的样子，没好气的说道：“那能一样？”

    “现在的复印本，那是为了方便你们看的，祖宅里的族谱都是祖先们一个个写上去的，那能一样？”

    儿子好声好气的回应。

    “不一样不一样，陪您回去看，正好我最近也没事不是。”

    老人哼了一声，摆手。

    “别跟着我，我去书房呆着。”

    儿子点头，看着老人离开。

    见到老人离开，一旁的小孙女跑过来抱住自己父亲的腿。

    “爸爸，爷爷为什么生气啊？”

    儿子一把抱起孙女。

    “好楠楠，爷爷没生气，爷爷只是害怕我们忘记我们的祖先。”

    孙女一脸疑惑。

    “为什么害怕忘记自己的祖先呢？”

    儿子笑了笑，说道：“因为啊，我们世世代代都是生存在这里，能够有现在的生活，很大部分是依靠先辈们的努力啊，楠楠要快点长大，好好努力，继承先祖们的志向，为国家和你爱的人奋斗哦。”

    孙女绽开笑容。

    “我知道了，爸爸，楠楠会努力长大的！”

    ......

    网络上的争议依旧没有消停。

    见到这么多网友的注意力在这件事情上，围脖上的自媒体都开始针对这个事件，进行舆论引导和混淆，仿佛抓住了刘备两个字就抓住了流量密码一样。

    “惊！专家竟然在这个地方发现了刘备的遗物！”

    “某专家亲口承认？刘备竟然是这样的人！”

    “历史专业专业科普，你所不知道的刘备！”

    “是人主还是残忍的伪装？你所不知道的刘备解密！”

    “专家又发现了什么秘密？刘关张三人的合葬墓？！”

    “林毅亲口解说刘备人设问题！点击就立刻查看！”

    “刘备扮演者怒斥林毅不讲道德！竟然颠倒事实？！”

    “林毅又提供证据？难道他真的穿越了？”

    各种各样的消息在各大渠道满天飞。

    但是，打开进去无一不是“为什么是这样的呢，小编也不知道，观众朋友有什么想法，就在评论区留言吧~”

    除了围脖，还有不少网友汇聚贴吧和各大历史论坛，进行各种各样的猜测。

    华夏最大的历史论坛，煮酒论史中，一个历史大佬见着快要被冲垮的论坛，发出了一个帖子。

    “其实没必要对《典藏》进行抨击，《典藏》所给的也只是历史的一个假设，还有大家对《典藏》的抨击，挺....没文化的。”

    “仔细看《典藏》的话，就会发现，《典藏》完全还原了三国时期的一切，至少是我如今见到的最完美的对于三国环境的还原，就连刘关张三人都还原的和我心中所期待的一样。”

    “再说，刘备这个人，其实他是假仁假义还是真的仁德，咱们讨论都无法影响什么，毕竟刘备的仁德算是在历史上盖棺定论的，所有的史书杂记都是这么写的，有多少人觉得刘备是不仁德的？”

    “总得来说，别吵架好吧，我看现在已经开始疯魔了，针对一个历史人物大家理性讨论就好，主要是论坛长和我说....在这么吵下去，咱们的论坛服务器就要炸了....”

    大佬发完帖子，无数的网友便站了出来，有人支持，也有人开始抨击。

    “支持！历史本来就是随意讨论的，但是现在咱们有些人太过分了。”

    “有啥好过分的！我看大佬分明就是站在对面，反正我不相信刘备是这种人！我就是觉得他虚伪！”

    “得了吧，吵来吵去，这几天全部都是这个，你们都不累。”

    “刘备绝对不是仁德的，史书上也没写那些百姓去哪了，就光凭《典藏》里，刘备说的安顿百姓就可以了？你们才是把节目当做史料的人！”

    .......

    而就在网络上的言论逐渐发酵的时候。

    某大院里的老头带着儿子回到了阔别已久的祖宅。

    祖宅有时候会有人打扫，所以外面看起来还算是比较干净，院子里也收拾的很整齐。

    老人看着收拾干净的祖宅点了点头。

    随后他径直跨过几重院门，往祖宅中的祠堂走去。

    儿子跟在他身后。

    “爸，您慢些！”

    老人哼了一声。

    “事关咱们的老祖宗，你叫我怎么慢一点？”

    老人绕过院门，随后站在宗祠面前，祖宅本来就挺大，这么不管不顾的往前走，就算老人身体素质不错，头上也直冒汗。

    他看着眼前的宗祠，伸手推开了红色的木门。

    吱呀一声，灰尘扑面而来。

    祖宅里面放着一些东西，所以不会让清洁公司的人进去，所以里面还是保持着一年以前的样子。

    老人挥开灰尘，看着眼前的桌子，桌子上摆着祖宗们的牌位。

    老人拿过旁边的扫把，将地面扫干净，儿子接过老人手里的扫把，虽然无奈，但是还是一点一点认真的将整个宗祠打扫干净。

    见着宗祠打扫干净，老人拿出早就准备好的香烛，在祖宗们的牌位前点好。

    “老祖宗们，后辈有一件事情不解，所以来看看族谱。”

    将目的说完，老人插上香，随后洗干净手，走到他数十年都未曾进入的排位后面的小屋子中。

    那间屋子里摆着从最开始到现在的族谱。

    屋子因为是完全密封的，又经过先辈的特殊加工，里面没多少潮气，但是有一股旧书的味道。

    老人借着手电筒一点一点的翻找着，随后在一个书架最上面找到了最开始的那本族谱。

    老人将族谱拿出来，走到了门口，就直接做到了门槛上。

    “爸，地上脏。”

    儿子将衣服脱下来，垫到老人屁股底下。

    老人坐稳，随后缓缓打开了族谱。

    在熟悉的位置上，老人看见了那句熟悉的话。

    “汉可再兴，国可再立。备之后裔，不可负天下。”

