    “Alter小姐！”

    在一旁防守着小艇的玛修目睹着这一切急切地呼唤着阿尔托莉雅，恨不得自己此刻就在她的身旁。

    倘若此刻手中的这面圆盾连那位亚瑟王都守护不了的话，又该守护什么呢？

    玛修咬牙抵御着来自于海德拉的冲击。

    在她身后的少女御主也好像是被什么事分心了一般，因此没有能及时地扭转小艇的方向。

    【你所应该守护的，究竟为何物？】

    而阿尔托莉雅曾说过的话语也再一次浮现在了玛修的耳畔。

    “阿尔托莉雅小姐.........”

    玛修咬着牙看着似乎跌入下方的海洋当中并被海德拉吞没阿尔托莉雅·alter，面上的表情十分不甘。

    倘若她能够再可靠一些的话，也就无需必须在阿尔托莉雅·alter与自己的御主之间做取舍吧。

    但她又不得不承认，言下阿尔托莉雅所创造出的条件又是极为优越的，能够有效重创到敌人的良机。

    只需要对此刻的阿尔托莉雅·alter置之不顾，而转向集火海德拉的话，此刻或许能够

    迦勒底之中所召唤出的英灵的牺牲优先级是最高位的。

    并非是因为御主仅剩藤丸立香一人才出此下策，这是早在迦勒底的英灵召唤系统建立之初就已经确认的东西。

    其次便是作为人造人而与英灵的灵基相融合的自己。

    甚至于就连作为御主候补的藤丸立香，倘若A组的成员们还在的话，也会当作是与自己相同的“弃子”被使用吧。

    玛修深知这一点。

    英灵这样的东西只要借用了迦勒底中的召唤术式并保证足够且充分的能源的话想要召唤多少就有多少。

    称他们为从者也好，英灵也罢，都无法改变他们作为使魔、作为工具所被召唤的事实。

    除去少数的确极为高傲的从者无法接受自己为他人效命外，大部分的从者被召唤出来时也理应做好了身为工具的觉悟。

    事实上阿尔托莉雅·alter就拥有着这样的觉悟。

    就连玛修也其实早就做好了随时为了人理与迦勒底牺牲自我的觉悟。

    ——————————但是，就这样去将那个虽然不常言笑，但却的确有着自己的喜怒的alter小姐当作工具去使用并抛弃真的好吗？

    玛修不知道。

    这几个特异点的经历下来，玛修所接触的英灵反而要比她平日当中所经常接触的“人类”要更多。

    也许那才是“正确”的选择，也许那样才能将胜算最大化，也许那样才反而会让损失变小。

    但，这一切都值得吗？

    人类，就该是为了无意义的延续能够牺牲一切的冷酷生物吗？

    ————————所谓自命不凡的魔术师，其实也完全没有脱离人类的范畴，终归还是人类能够做到的冷漠与无情。

    那么，如果那么选择的话除了强大外，名为人类的生物还剩下了什么？

    ............虽然这么说着，但玛修的心中却也并未对人类完全地失望。

    时至今日，她也仍然想要成为一个人类。

    要问理由的话，在那片南极的冻土之上，玛修认识到了人类除去无情的强大者外所能够成为的，第二种可能性。

    罗曼医生、达芬奇、前所长奥尔加玛丽与迦勒底的其他人。

    ...........虽然其中也不乏有她根本都无法理解的人存在，但迦勒底之中的更多人的生活方式与选择都让玛修感到憧憬。

    在实际的看到他们是怎样的生活之后，在看到他们是怎样的选择之后，玛修由衷地从内心中憧憬起来，作为“人”而活着。

    甚至于像是一个魔术师一样选择去泯灭自己良知的阿尼姆斯菲亚，玛修都察觉出了他在做出选择时的自我厌恶感。

    因此，玛修相信着，自己的御主与迦勒底的大家绝对不会就这样让那位亚瑟王牺牲。

    “前辈！”

    “Saber！我以令咒命令你——————！”

    而那位少女御主也没有辜负自己后辈的期望，毫不犹豫地交出了自己手背之上的令咒。

    “Excalibur————————Morgan————————————！”

    在耀眼的红色光芒之后，应当被海德拉诸多的头颅所撞入海面之下才对的阿尔托莉雅高喊出了自己的宝具名。

    随后，粗壮地足以将一切光芒都吞噬入内的黑暗从海面之下喷涌而出，并反向吞没了海德拉的头颅们。

    在海德拉的头颅接触到反转过后誓约胜利之剑后，几乎是在瞬间便被分解吞没并化作了其继续放出的魔力之一，之前盘踞在海面之上的赤红“山脉”也在那瞬间消失了一小半。

    甚至连攻击迦勒底这一侧小艇的海德拉的头颅都短暂地失神了半响。

    这次连多余的血液都没有喷出，所有的被反转的辉光所吞噬的事物都再也没能逃离那黑暗。

    而之前壮士断腕般斩落自己小腿的阿尔托莉雅此刻也在身周环绕着的银色光芒下，完好无损地站立在海面之上。

    只是，同时和玛修身后的立香一同喘着粗气的她与她那苍白而无一丝血色的面庞透露了阿尔托莉雅·alter此时的状态。

    至少短时间内，想要让她再度爆发出同等程度的战力不太现实了。

    然而海德拉却并不会给阿尔托莉雅·alter休息的机会，除去杀死了诸多英雄的毒箭之外，九头蛇海德拉最为出名的就是其不死性。

    就算斩掉了一颗头颅，海德拉也会在极短时间内再生出新的头来。

    而伊阿宋、阿波罗与【2号】三位被夺去宝具的英灵就算也在小艇上对着海德拉发动攻击，也很难达到与阿尔托莉雅相同的战果。

    甚至于就算没有被夺取宝具，他们也不能与身为顶尖英灵之一的阿尔托莉雅相媲美。

    而海德拉最中间的那颗头颅，甚至是永生不死的。

    就连赫拉克勒斯也只能用巨石压着她的头颅，而非彻底地杀死海德拉。

    换句话言之，海德拉是无法被杀死的。

    不过，通过不断地在阿尔托莉雅·alter的脚下用魔力制造借力点并不时地使用木星魔术来同时对海德拉造成伤害，立香成功地与自己的从者配合稳定住了来自于海德拉的攻势。

    阿尔托莉雅就这样腾挪在海德拉的头颅之上，不断地击杀着海德拉复生的头颅。

    而立香则一面操纵着小艇一面支援着阿尔托莉雅的攻势。

    就算这样做并不能带来胜利，甚至只能算是拖延时间的慢性死亡，但对于这个学习魔术仅有几个月的少女而言，已经难能可贵了。

    甚至于，让人想要为她欢呼。

    该说不愧是能够独自完成那份伟业的“英雄”吗。

    不知为何，阿尼姆斯菲亚突然觉得自己面前的少女陌生了起来。

    明明是已经熟络到不能再熟络，明明是已经相互倾心只差一步之遥的恋慕之人............但阿尼姆斯菲亚却觉得自己与她十分遥远。

    “怎么了，所长？我的脸上有什么东西吗？一直都盯着我————————”

    察觉到阿尼姆斯菲亚凝视自己的目光，专心于操纵着小艇机动的立香头也不回地如此说道。

    “还是说终于注意到了人家的美貌吗？我倒是很高兴啦，但是能请你先注意一下眼前的敌人吗？要是现在一直盯着我的话，我还是会稍微有些苦恼的.........不.....不是说讨厌所长你看我啦.......战斗结束的话想看多久都可以啦，但是果然现在还是来帮帮我比较好吧啊啊啊——！”

    因为阿尼姆斯菲亚的原因而分神的藤丸立香不幸地未能操纵小艇避开海德拉的攻击，船底遭受了蛇首狠狠地一击。

    而少女的声调，也在霎时间突然上升了几个度。

    所幸在玛修的防护下，随即接踵而至的攻击才没有落在这艘如同战机般飞行在空中的小艇与小艇之上的乘客们的身上。

    但未能保持速度的小艇也丧失了一开始的游刃有余，就像是一直以来都堪堪互相耦合的齿轮与链条忽然缺了一环，因此导致了全盘的崩溃。

    也像是到了临界点的气球突然猛烈地爆炸。

    之前立香所勉强维持的一切平衡都在这短短地一瞬间被打破。

    “对不起，立香——————我不该打扰你的，不过，战斗期间还是不要分心比较好吧。”

    幸运的是，能够使用天体魔术的，不仅仅只有立香一人。

    泛着银色光芒的小艇在刹那间如同得到了火箭助推器一般，迅捷地改变方向，并直直地撞向了正要向其攻击的海德拉的头颅之一。

    倘若以这样的速度与动量和那个海德拉撞击的话，就算是阿波罗的宝具残余再怎样坚硬耐用，恐怕也不能够幸存下来吧。

    不过，阿尼姆斯菲亚也并不打算就这么和海德拉相撞就是了。

    “烈火初张照云海！”

    火焰凝结成的巨龙在刹那间便从阿尼姆斯菲亚的手中的乌拉诺斯之枪中放出并向前冲去。

    虽然那位周瑜公瑾的宝具用来对付军阵或大群的士兵们来说更为有效，但焚烧海德拉的一个头颅还是不在话下的。

    海德拉的头颅在接触到火龙的瞬间便在乌拉诺斯之枪上所放出的压倒性的魔力所吞没并化作飞灰，甚至于一直蔓延到躯干之上并最终将其伤口烧结成疤。

    而这一次，海德拉的头颅没有再再生。

    事实上，赫拉克勒斯在对付海德拉之时，便是在砍下其头颅之后让侄子用火焰烧结了海德拉的伤口，使其头颅不能再再生。

    只不过，在面对海德拉最中央那颗永生不死的头颅时，就算是火焰也不能阻止其再生就是了。

    因此，海德拉的危险仍然存在，只不过是她那九颗头颅所组成的应接不暇的攻击节奏不再有那么的有压力就是了。

    “你以为是谁的错啊！”

    眼看着压力小了一大截的立香松了一口气，随后靠在了阿尼姆斯菲亚的怀中。

    “是我的错......对不起。”

    阿尼姆斯菲亚倒是十分少见的大方承认了错误。

    实际上没能在第一时间就反应过来的他也的确失误了————————甚至不能说是失误。

    无法像是立香那样在第一时间就做出反应不是什么失误，只是单纯地，阿尼姆斯菲亚的能力不足罢了。

    轻轻地抚摸了起少女头上那明亮丝滑的红发，阿尼姆斯菲亚也不得不承认，那位总是想要做到什么事的少女真的做到了。

    在他的不知不觉中，成长了起来。

