    新入手了一把宝刀，江浩爱不释手，心痒难耐，恨不得立刻投入战斗。

    说白了，就是手痒了。

    现在也没人来主动找他麻烦，那只能自己出去找别人麻烦了。

    江浩的第一反应就是去西山再看看，不知道那边的山贼刷新了没有。

    想到就去，顿时施展轻功飞檐走壁，快速的向城外飞去。

    如今江浩的速度，已经不比一般的小汽车在城里开的慢多少，而且他是在天上直线飞，不像开车还得看路。

    要不说轻功还是方便呢。

    江浩一入西山，顿时如猛虎归林，一道身影辗转腾挪在树林里寻猎着。

    这山中不止有山贼，也有一些猛兽，时常出没，这不，就在江浩寻找山贼的时候，突然发现了自己也可以狩猎的猎物：一只老虎。

    此时的老虎也在觅食，即使是它这样的大型猫科动物，捕猎能手，也丝毫没有注意到，在不远处的树顶上，有一个身影已经盯上它了。

    “探查术。”

    怪物：林中虎

    等级：lv.15

    气血：1000/1000

    战斗力：290~890

    技能：飞扑、撕咬

    “15级？血量这么高？”

    江浩发现，动物怪和人物怪好像有些不一样，等级相同，动物比人的血量还要高很多，起码有一倍了。

    “就拿你来祭刀了。”

    现实中的老虎，是国家一级保护动物，但是在游戏里，它只是一只经验宝宝。

    江浩一点脚下树枝，从树顶飞跃而下，宝刀闪烁着金属光泽的刀刃侧握在他手中，时刻准备发出致命一击。

    就在这时候，正在潜伏的林中虎，仿佛感知到了危险一般，抬头看向半空。

    看到江浩从空中对它发起攻击，它意识到了危险，顿时身体条件反射的摆出防御姿势，冲着袭来的江浩发出一声怒吼：

    吼~

    虎啸山林，即使是在半空中，江浩也闻到了扑面而来口臭味。

    淦！

    好臭！

    说是迟，那是快。

    半空中的江浩借助地心引力，从天而降，一式力劈华山，摧枯拉朽的劈向了林中虎的脑袋。

    顿时，血液飙溅在周围的树叶上，血腥的一幕不可描述。

    ―1000

    秒杀。

    宝刀像热刀子切油一般丝滑，没有一丝阻碍的切开了它的脑袋。

    江浩低头看着沾满了血迹的刀身，此时，血液在重力的作用下，沿着刀身从刀尖滴落。

    右手顺势一抖，血珠四溅，刀身立时恢复如新。

    “刀过无痕，这才是好刀，就叫你无尘刀吧，望你杀遍敌寇，归鞘仍是无尘。”

    一阵风吹过，无尘刀发出一阵轻吟，仿佛呼应江浩的赐名。

    “有灵性，我喜欢，哎呀，还没做鞘。”

    江浩想到，此时的无尘刀还没有做刀鞘，只怪自己心急，想要提前试刀，因此匆匆登陆游戏。

    看着倒在地上的老虎，江浩又不会剥皮剔骨，只能把它整只放进包裹，拿到江州城卖了。

    至于能不能带回现实卖钱？

    想啥呢？

    犯法的。

    别人可不会听你解释：这只老虎是游戏里的怪物，不是现实里的老虎。

    大家只会当你是怪物。

    江浩在城内处理完林中虎尸体后，一看游戏的冷却时间已经结束，江浩顿时退出游戏。

    回到现实。

    “怎么样？哥的技术不赖吧？”

    霍广山看到江浩一脸傻笑的看着手中的刀，顿时炫耀起自己的技术来：“这把刀，即使是与世界名刀相比，也不遑多让。”

    世界名刀有多厉害，江浩不知道，但是他手里的这把无尘刀有多厉害，他可亲身体会。

    “霍大哥的技术那自然无需多言，就是一个字，绝，我想在刀身上刻个名字。”

    “哦？你想好刀叫什么名字了吗？”

    江浩点点头，缓缓说道：“就叫无尘吧。”

    “无尘？好名字，那我就给你激光打印上去了。”

    “那个，霍大哥，还有一件事，就是这刀身太光，能不能镀层东西？”

    江浩不想自己的武器反光能力这么强，总感觉怪怪的，难道要在阳光下闪瞎对手的眼睛？

    “现在很多玩家都不喜欢这种金属色，觉得有点low，大部分人都选择镀一层哑光，你觉得怎么样？”

    “可以。”

    江浩将刀交给他，继续处理，自己则拿起霍广山给的图鉴开始挑选刀鞘。

    时间一晃，又是两天时间，江浩的三把武器终于完成，他看着眼前三把犹如艺术品的武器，对着霍广山竖起来大拇指。

    强，不是一般的强，的确不是浪得虚名，出租车司机也没有说谎，每年都有全国各地的人过来求剑。

    “小江，东西已经做好，还满意吗？”

    “满意的不能再满意。”

    “那我的事……？”

    “现在就去。”

    江浩既然答应了，也不会草草了事，就凭他这个六品师傅，教他一些基础刀法的运劲技巧。

    绰绰有余。

    这几天时间，也利用早上和休息时间，每一招都拆解开来讲解了。

    总共三十六招，而且是他一直学的，因此教起来很快。但是要想改变他长久以来形成的套路习惯。

    却不是这么容易，因此江浩想了想，最终想出了一个绝对速成的办法。

    那就是切磋。

    只有真正的实战，才能快速提高他的技巧水平。

    演武场上。

    “小江，还是换木刀吧，我怕伤着你。”

    霍广山看着手里的真家伙，有些担心会出事，觉得还是用木刀练习会比较安全。

    “木刀只适合初学者，练习木刀是永远也成为不了一名真正的刀客，你只有熟悉你的刀，才能掌握它。”

    对于江浩现在的修为，哪怕是闭着眼睛，霍广山也休想伤害到他，同理，以他对刀的理解，足以收放自如，也不可能做到误伤。

    “那我来了。”

    刚开始霍广山还是有些顾虑，刀势完全施展不开，畏首畏尾。

    “你这样是不行的，将你的实力全部发挥出来，这样才能暴露出问题。”

    江浩一边给他喂招，一边出言提醒他的不足。

    就这样，两把刀，乒乒乓乓打斗激烈，霍广山所有的刀招，一招不漏的被江浩接了下来。

    直到此时，霍广山才蓦然发现，江浩的实力，真不是一般的强。

