
　　“学员项兴远，魂力等级五十六级，实际战斗考试在教官手上坚持一刻钟以上，然途中失误过多，实战考试评分八十三分合格！”

　　在内院斗魂场之上，一位内院的男老师，在斗魂场中央的位置,高声的喊道，在其身旁有着一个身形有些狼狈的年轻人。

　　“多谢老师！”听到男老师如此说，这位叫做项兴远的学院也是深呼了一口气，随即简单整理了一下，急忙向着其躬身行了一礼，并且也是扭头向着另一个方向也是行了一礼。

　　在其另一个行礼的方向，几个人影也是端坐在斗魂场边缘位置的一处高台位置处，其手中都是翻阅着种种资料。

　　“这届的内院学员的实力都不错啊！修为高的情况下,实战的能力也是极为不弱！”言少哲看着手上的资料，上面记载着一众已然是通过了这一环节的实战能力的学员，有些欣慰的开口道。

　　史莱克内院的毕业考核，也是史莱克学院极为重视的，言少哲这个院长也是亲自来到了这个实技考核的场地做起了监考。

　　“之后的学员，我看看…李佳琦、许海峰、宁天？！等等…她已经是突破了七十级了？！”言少哲翻阅着资料，在看到下一页以后，也是眼睛跳动了一下。

　　宁天这个学员，言少哲无疑是有着极深的印象的，大陆第一辅助宗门九宝琉璃宗的下一任继承人，也是一位极为天才的学院，其本身虽然是辅助系，但是修为速度甚至是一副超过了同龄的战魂师。并且其的琉璃塔武魂产生了一次的进化，达到了八层的程度有望重现万年前那位和史莱克学院关系颇深的先祖的风采。

　　前段时间他记得其已然是修炼到了六十多级的程度，可是现在怎么这么快便是突破到了魂圣的层次了？！突然言少哲也是想到了,其和某人的亲密关系，想到那个年纪轻轻便是将他也是一并超越过去的炼药大师，他也大概猜到是为什么了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“魂圣级别的辅助系魂师啊！！”言少哲不由的感叹了一声,这个年纪的魂圣本就少见,更不用说是辅助系魂师的魂圣了。

　　即使在这个时代，辅助系的魂师在修炼这一方面也依旧是处于弱势，高等级的辅助系魂师仍旧是相当的稀缺，甚至是都没有出现过什么达到封号层次的辅助系魂师，即使是在史莱克也是一样。

　　“这个丫头的考核，要怎么安排呢？”虽然说是这个环节是实战的环节，不过言少哲自然是不可能让其真的一个人去战斗，这个环节是考验魂师其本身的能力，要限制一定程度的魂导器，以及其他的外力，考验魂师本身的武魂能力和判断力。

　　……

　　在内院进行着激烈的毕业考核时，一个银色长发的年轻身影也是在人影之中穿梭着，其是一个年龄算不上特别大，大概不过是十余岁的年轻女生。其那双紫色的瞳孔，一直都带着些许审视的光芒观察着一切。

　　漫步在内院之中的人正是化形成人的银龙王古月娜，来到史莱克学院的这段时间，其除了是在提升修为，学习人类魂师的种种之外,还有的便是观察并且了解，这个大陆上可以说是首屈一指的人类势力。

　　和她之前曾经所就读的那些一般的魂师学员不同,在进来的这段时间，她明显可以感受到其中存在的巨大的差距。除了在修炼的环境和种种的资源之上，其最大的差别便是系统并且明确的方向和其相应的修炼方式。

　　在人类发展的这么些年的时间里，人类魂师关于武魂研究和魂力修炼的方面可以说是在不断的进步，这种不停的进步，不止是让顶级魂师的上限和数量增多，而且也是让一般魂师的数量和素质普遍提升了上来。

　　古月娜此刻也是明白，经历这么多年的时间，人类魂师可以说是在一直不停的进步，而反观魂兽一边除了修为提升之外，可以说是没有一丁点的变化。

　　“再这样下去，早晚有一天，魂兽一族大概要被灭绝吧！！”

　　这是古月娜内心的真实想法，早在之前便是知道了霍雨浩提出的魂灵之法的古月娜，便是已经看出来了，人类在这个时代已经是有了可以替代魂环突破修为界限的方式。尽管这个现在还没有完全脱离魂兽，可现在不会并不代表将来不会。以人类的发展和探索，终有一天人类将会迎来不需要魂兽魂环的时代，不过届时对于魂兽来说，不会是天堂，而是地狱。毕竟，魂兽身上除了魂环还有其他有价值的东西，若是没有魂环的后顾之忧，其便是可以肆无忌惮的对其猎杀。

　　“智慧，还有发展成为一定的文明，这是必要的！”古月娜在心中暗暗道，人类之所以可以不断的进步，便是因为其在本质上形成了一种名为文明的东西。

　　不过这个对于魂兽来说可以说是难上加难的，先不说必要的智慧这一点，人类尽管争斗不断，可是终归是同一个种族，而魂兽之间则是完全不同的种族，有些种族之间是完全的对立和捕食的关系。

　　古月娜也是不由的感觉到压力山大，想要复兴魂兽可真不是一件容易的事情。

　　“唉～”叹了一口气之后，古月娜也是继续在学院中晃悠了起来，尽管关于魂兽复兴一事恐怕要从长计议，不过关于她自己的事情，她也是要好好的规划和考虑一下。

　　在来到这个学院以后，最让她意外的便是让她遇到了一个竟然是可以和她的血脉产生共振的人类，这实在是有些过于出乎她的预料了。

　　要不是其散发出来的气息完全不同，她都要是以为对方是金龙王了，原本她还想要借着那个人类所谓的相亲节目去和对方拉近关系，毕竟对方的身上可能有着足以让她突破原本巅峰层次实力的秘密。不过结果却是并不太尽人意。

　　而且这段时间她甚至都是没有太多的见到对方，正当其在思考之际却是发现了一个一身雪白的身影从远处出现向着一处斗魂场的方向而去。

　　“冰天雪女？！”看到这个身影，古月娜自然也是一眼认出了雪帝的身份。要说古月娜除了上面的几件事情，对于什么还极感兴趣，那自然便是这位化形了的曾经的十大凶兽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零三章 毕业考核（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 