    第二天，众人从客栈出来，在附近找了一家早餐店对付一下。

    周明问道：“你们三个，准备去做什么？”

    明性道：“我们的任务还差点，准备回去接着刺杀皇太后。”

    洪熙官闻言，不禁心生敬佩：“几位在之前遭遇那般事情，此刻居然还坚持要去刺杀皇太后，实在令人敬佩。正好，韩立道长和我也想做成此事，不如我们一起，如何？”

    此话一出，明性三人面色微变。

    周明也是双目一凝。

    他使用紧身战衣的‘藏器于身’功能，将摸金鬼烛融入到紧身衣之中后，周明时刻都开启着摸金鬼烛的‘鬼吹灯’功能，探测方圆五十米之内敌人。

    这个功能使用的时候，不是在眼前漂浮着一朵烛光，而是在脑海之中，形成一种特殊的感应。

    敌人出现，他立刻就能感应到其方位，甚至对方的实力，他也能隐约感应到。

    就在洪熙官说出刚才那两句话的时刻，眼前突然出现了三个敌人的反应。

    毫无疑问，这三个敌人就是明性三人。

    不过这种敌意反应只出现了一瞬间，随后就消失了。

    这代表他们三个放弃了那一瞬间心中升起的想法。

    周明也就没有计较。

    人的想法瞬息万变，他们三个原本的目标就是皇太后，听到周明要跟他们抢，自然会心生歹意。

    这都是正常的。

    周明也不可能抓着他们那一瞬间的想法不放。

    真要是这样的话，他恐怕每天都要杀不知道多少人。

    明性露出一个有些勉强的笑容，道：“大佬，您不会吧……虽然不知道您的进度是多少，但肯定足够进阶吧，但是我们就差许多。您看能不能……”

    周明笑道：“好啊，给你们一个机会。半个月，最后半个月的时候，我会到京城去。要是到那时，你们还没有成功的话，就别怪我不给你们机会了。”

    他计算了一下，到那时，霸王枪和降龙十八腿应该可以再升一级。但是剩下的半个月时间，却怎么也不可能升级了，还不如留着时间，自己修炼点别的。

    顺便杀了那皇太后。

    三人闻言面露喜色。

    “那就多谢大佬给机会了。”

    吃过早餐，众人一同前行，但是明性三人却越走越慢，逐渐脱离队伍。

    这当然是他们故意的，落到后面，三人就开始商议此事，也不知商量出了个什么结果，但过了十几分钟，才追上来。

    这一天时间，六人同行，明性等人还找机会试图挑战洪熙官。

    只可惜他们的实力，连原本的洪熙官都打不过，更不用说现在经过周明的调教，武力值大幅度提升的洪熙官。

    最终全部以惨败结束。

    在他们失败的那一刻，周明立刻捕捉到他们的敌意，但同样是转瞬即逝。

    第二天，三人就先行离开，似乎是想要尽快赶回京城，抢在周明前面，完成这个任务。

    一晃眼，距离最后时限只有十四天的时候，周明和洪熙官终于赶到了京城。

    在此期间，那两个技能正如周明所料，各自提升了一级。

    霸王枪法达到15级。

    而降龙十八腿，也达到了17级。

    【降龙十八腿】

    等级：17/26

    降龙伏虎：创造者汲取少林武学之长，融合道家乾坤两仪学说，合两派精华，形成降龙伏虎之势，以刚带柔，

    连攻猛打：降龙十八腿一十八招都是迅猛快捷，接连狂攻。从第一招开始，此后每一招都会增强一成力量，若中途被打断或停止，则重新计算。此效果将会同时带来‘气耗严重’效果。

    气耗严重：为了维持降龙十八腿的迅猛攻势，攻击期间每一招每一式都会成倍消耗内力。

    毒龙钻：降龙十八腿第十七式，为腿法杀招，以极速旋转飞身踢出的力道，聚集于脚尖一点，杀伤力极其强大，无坚不摧，对护体神功可造成两倍伤害。此招数可融合其他力量，形成独特的新招式。

    霹雳狂龙（24级开启）：降龙十八腿第十八式，将全部力量灌于双腿，同时攻向敌人的所有致命要害，一击必杀。但此招使用后，会因为力量耗尽而虚弱

    聚龙一击（26级开启）：降龙十八腿第十九式，将前面的十八招融合为一，发出最强一击

    评价：降龙十八腿有十九招，这不是很正常的吗？

    这一套腿法最独特的就是‘连攻猛打’和‘气耗严重’这两个效果，组合起来能发挥奇效。

    ‘气耗严重’看起来是负面效果，每一招每一式都需要花费两倍力量。但配合连攻猛打，只需打到第十一招，这等于是两倍力量打出两倍伤害，消耗与收获等同。

    但如果是第二十一招，那就是三倍伤害。

    第五十一招，就是六倍伤害。

    以此类推，招数打的越多，伤害越大。

    而消耗，却始终维持在两倍。

    所以降龙十八腿是越往后，打的越久越是厉害。

    “只可惜剩下的时间，不足以让降龙十八腿再升级啊！”

    周明感叹一声，心生遗憾。

    在此期间，周明还有个意外收获，那就是‘日月开明拳’的水境，也被他修炼了出来，领悟出了‘水’的意志。

    同时，日月开明拳再提升一级。

    这样算下来，他一下子就省了三个技能点，相当于白赚。

    就是，有点对不住洪熙官……

    京城之外，两人注视着这一座古城，一时间心思浮动。

    周明道：“熙官，这一路之上，多亏了你与我切磋啊。”

    洪熙官一路走来，实际上也感觉到了点什么，闻言道：“道长说的哪里话！之前在南少林寺，您救了我的性命，后来那马宁儿，也是您帮我杀了。

    此等大恩，便是将我这条命拿去，也没什么，更何况只是陪您修炼武功。而且这一路之上，我也收获颇多。

    再说了，您不也传授了我降龙十八腿这等绝技。江湖上，一门一流武功流传出来，都不知道有多少人厮杀拼命去抢。我只是陪你练功半个月，就得到这样的神功，还是我赚了。”

    周明点点头，随即拿出三十张黄符，递给洪熙官，道：“此去京城危险万分，这二十张黄符是金刚符，另外十张则是金身符，效果和金刚符相同，但威力更强，你且拿着，不要有什么闪失。”

    洪熙官也不客气，接过黄符，直接将其中一半分给自己儿子。

    “好，进城吧。”

    周明低喝一声，迈步走向城门。

    PS：日月开明拳第一重是火，水，前面写成冰是写错了

