    “秦伯母留步！”

    秦府之中，墨顿朝着秦夫人躬身行礼道。

    他亲自前来秦府拜年，然而秦琼已经访友去了并未在家，再加上墨顿乃是晚辈，乃是由秦夫人亲自出面接待，并不失礼。

    秦夫人点了点头，转首道：“怀玉，你去送一下墨顿。”

    “是！娘亲！”

    一旁的秦怀玉迫不及待的一窜而出，陪同墨顿一起向秦府外走出。

    “禁足结束了吧！这些日委屈你了。”墨顿感激道。

    秦怀玉扬手一挥，满不在乎的道：“早就结束了，不过是做做样子罢了，父亲又岂能重罚于我，就洛阳那批人，我早就看他们不顺眼了，这一次不过是借机教训他们一下而已。”

    墨顿略微感动道：“不管怎么说，毕竟是因为墨家村的事情而起，这份情我就记下了。”

    秦怀玉佯怒道：“这是什么话，美食城的可有我的一成分子，这一次墨家村弄出反季节蔬菜，美食城定然火爆至极，再加上解千愁的畅销，说起来还是秦府赚了呢，若是让洛阳那批人得逞，秦府哪有这些好处？”

    这一次，墨顿前来秦府拜年，所带的礼物就是反季节蔬菜，惠而不费，而且胜在新奇，立即让秦夫人极为满意，再加上，水晶解千愁的发行，重新让解千愁站稳了天下第一美酒的位置，秦府的五千贯保证金，可以说是做了一桩最为划算的生意，不由对墨顿极为满意。

    别看秦怀玉如此之说，墨顿却明白，秦府三家直接加盟解千愁，看似一桩普通的交易，然而实际意义却极大，毕竟是三个国公府站在了墨顿这一边，这让一些人的暗中的动作顿时收敛了很多，这才让墨顿从容布局。

    “好，那我就不客气了，不过我可还有一份礼物要给秦兄，希望秦兄不要推辞。”就在二人说话间，不知不觉之中，已经走到了秦府之外。

    墨顿伸手一招，一辆崭新的第二代四轮马车停到了秦怀玉的面前。

    “这是……”秦怀玉看着这个拉风至极的马车，明亮可鉴的玻璃车窗，让人一眼就能看出其中的用途，不由脸色一喜。

    “这是墨家村还未出售的新一代马车，长安城大街上的独一份呦！”墨顿低声道，送给李世民四轮马车自然不会出现在长安城大街上，秦怀玉的这个马车说是独一份也不为过。

    “好，还是你够朋友！”秦怀玉一脸狂喜道。

    看着透明的玻璃，精美的内饰，这么拉风的马车走在朱雀大街，定然羡煞不少纨绔子弟。

    纨绔子弟之中，虽然都是骑马为主，但是在冬天骑马的纯属二货，尤其温暖舒适外观精美的四轮马车一出，长安城骑马的风气顿时一刹，恐怕不到开春暖和了，英姿飒爽的骑士是不会出现在长安城的街头。

    墨顿见状不由会心一笑，果然车和马乃是男人的最爱，有秦怀玉等人的炫耀和刺激，相信四轮马车一经上市，定然会畅销无比，其他车马行，就算是有心仿制，也没有玻璃在手，只能干瞪眼。

    离开秦府之后，墨顿坐在四轮马车沉思，这次他来秦府，还有另一层原因，那就是明面上秦夫人乃是墨顿和长乐公主的媒人，秦夫人虽然直接催促，但是也透露出一个消息，长乐公主即将到十六岁的诞辰。

    那就意味着，长乐公主即将满十六周岁，他之前许诺的千乘为媒，万金为聘聘礼要尽快的实现，他和长乐公主还剩下这最后一道阻碍。

    想到此处，墨顿不由的露出一丝甜蜜的笑容，这一日终于要到来。

    “不过如今最重要的事情，则是长乐的生日。”墨顿心中暗道，在唐朝之前，上至帝王下到百姓都是不过生日的，而他则要给长乐公主过华夏有史以来的第一个生日。

    过生日最重要的乃是仪式感，在仪式感之中，生日蛋糕恐怕才是必不可少的一个环节。

    “好在材料齐全，否则还真临时抓瞎！”墨顿暗自庆幸道。

    在此之前，蛋糕和奶油都已经造出，接下来的事情就好办了！墨顿眼神一转，瞬间想到了一个很好的人选。

    冰激凌店的周御厨。

    “生日蛋糕！”

    大年初二，周御厨一脸茫然的看着墨顿，蛋糕他也知道，奶油他也会弄，可是这个生日蛋糕他就一头雾水了。

    “老夫一生为厨，从未做过这个菜品了。”周御厨手足无措道。

    他做了一辈子的御厨，但是也是巧妇也难为无米之炊，他自然也做不出来，这么一个无中生有的生日蛋糕。

    墨顿摇摇头道：“具体如何，你只需依葫芦画瓢即可！如今的你只需要在短时间将此生日蛋糕熟练即可！”

    墨顿说完，伸手递给周御厨一张图纸，上面栩栩如生的画着一份后世的生日蛋糕的外观，以及制作流程。

    “呼！”周御厨看着墨顿递上来的生日蛋糕的图纸，顿时松了一口气，那就简单太多了。

    “墨侯放心，定然误不了事！”周御厨拍着胸口，保证道。

    “用心做！这将是冰激凌店未来另一个王牌，试问谁人不重视自己的诞辰，哪怕大唐千人之中，有一人过生日，这将是多么庞大的一个市场。”墨顿提点道。

    周御厨顿时眼睛一亮，如冰激凌店虽然是独一家，赚钱颇丰，但是冰激凌毕竟只有夏季才是旺季，其他季节则不那么畅销，他早就想为冰激凌店寻找另一个支柱，而眼前的生日蛋糕一出，恐怕冰激凌店定当满客盈门。

    “墨侯英明！”周御厨由衷的佩服道，

    每个人都有生日，而且每年都会过一次，这个时代，人人都格外看重自己的生辰八字，而墨顿却在这生辰八字之上，又加了一层特殊的意义，成年人也许并不看重，但是小孩本身爱吃甜食，在加上谁不疼爱自家的孩子，而生日蛋糕则将大人的宠爱和小孩的喜爱合二为一，简直是点睛之笔。

    墨顿顿时露出一丝会心的笑意，不由想起学生时代，一众同学聚会过生日的场面，小孩自然是要和家人一起过，而长大了自然要和伙伴一起过才有意思。

    然而要想把长乐约出来过生日，自然少不了内应。

    看着周御厨欢天喜地的离开，墨顿略微思索一下，立即下笔写了一封信，吩咐铁安道：“将这封信转交给东宫，就说有事请太子殿下帮忙！”

    “是！”铁安顿时领命离去。

    墨顿仔细回忆后世过生日的场景，确认没有纰漏之后，这才点了点头，接下来他要做的事情，就是要为长乐的生日选一个最佳之地，恐怕再也没有比冰淇淋店更加合适的场所了。