
袁真人再次扫了一眼众人，见台上台下都是点头，没人提出异议，袁真人接着说道：“关于教育的工作，主要是镇海大学这边，我白眉宫已经管理很久，一向没有什么问题，在此也不需要多提。关于度牒的工作，等会后张副会长将工作转交给熊剑副会长就好。重中之重，其实是财务工作。这财务工作，牵扯到庙产，而且还是这么多家道派。所以，需要先将庙产整合。各门各派，按照之前的文件，需要先行申报庙产。这已经一个礼拜过去，明天下午五点之前，各派将庙产进行申报，然后在后天，由张禹副会长前去进行审核。如果说，有哪家隐瞒庙产，那所隐瞒的庙产，就要全部归公于道教协会！”

说到最后的内容，袁真人显得十分严肃。

瞧这个意思，谁敢隐瞒的话，那必然是公事公办。

台上和台下的众人没人出声，又都是点头。

袁真人停顿了片刻，然后看向张禹，说道：“贤侄，这庙产的打理，可是一件十分重要的事情，关乎于各门各派的收入。所以，你务必好生打理，不能出现半点纰漏。如果说，在你打理的时候，各家的收入都比不得往年的收益，那可是要找你查问的。”

“弟子一定尽职尽责，绝不会出半点纰漏，欢迎师伯和在座诸位随时进行监督。”张禹平和地说道。

话是这么说，可张禹的心中也是暗自皱眉。要知道，按照规定，每年还需要拿出一大笔经费作为海华山论道的出场费。扣除了这笔钱，各家各派庙产再按照比例进行分配，肯定会出现比往年少的现象。当然，这属于正常现象。可问题在于，这么多的庙产，你经营好了，不见得有人说你好话，万一出现纰漏，总数上面比往年少了，肯定是个麻烦。

很显然，这是一个出力不见得讨好的活。

但是，张禹又不能拒绝。原因也很简单，如果拒绝的话，肯定要找别人干，顺理成章的，还能把张禹这个副会长给接去。

“这样就好。”袁真人满意地点了点头，跟着说道：“接下来，是给各门各派晋级十六强的弟子们颁发弟子法器。现在由邵文洁公布入围十六强门派的名单，以及弟子的人数。然后，各门各派按照次序，先后上台领取法器……对了……”

说到这里，袁真人朝陆道人坐着的方向看了过去，说道：“陆道友，我们白眉宫这边的法器，已经带来了，你们那边，可都准备好，带到会场。”

“带来了。”陆道人马上说道。

较量是阳春观提出来的，授予弟子法器的事情，也是阳春观提出来的。现在较量已经结束，阳春观要是食言，那以后在镇海市基本上就不用混了。

哪怕是吕真人都没脸来了，可是这笔账，却是不敢赖的。

“那就好。”袁真人点了点头，冲着邵文洁说道：“文洁，宣读名单！”

白眉宫方面，昨天就进行了记录。当下，邵文洁站了起来，拿出名单，开始念读。

被念到名字的门派和弟子，立刻上台，领取弟子法器。各门各派，一波波的上来，也是忙活了好一阵功夫。

等弟子们全部领了弟子法器，袁真人咳嗽了几声，跟着说道：“弟子法器已经领取完毕，接下来是关于出场费的发放。这次海华山论道的出场费，是由阳春观提供，请在座的各位跟我一起，向阳春观报以激烈的掌声，以示感谢。”

说完，她是第一个带头鼓掌，“啪啪啪啪……”

旋即，台上台下便跟着响起了极为激烈的掌声，“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”……

好家伙，这掌声是经久不街。袁真人虽然说，这是在感谢阳春观，可在大家伙看来，这简直是赤果果的嘲讽。

陆道人听到掌声，脸都发烫，心中暗说，怪不得师兄不来，看来是一点没错，这要是来了，估计得找个地缝钻进去。

掌声好不容易停歇，袁真人又看向陆道人坐着的方向，说道：“陆道友，不知道这笔出场费，你可曾带来……”

“这么多钱自然不能是现金了……请各门各派留下银行账号，等会议结束之后，我回到管理，就让人打款。当然，账号可千万别写错了……”陆道人说道。

“这倒也是。”袁真人又是点头，说道：“那就请各派的方丈和住持给阳春观方面，填报银行账号吧。”

随后，袁真人就让人拿出一张表格，让各门各派逐个填写本门的银行账号。

不得不说，袁真人准备的还挺周全。对于在座的各门各派来说，这笔进项，可要比颁发什么弟子法器实在多了。特别是那些不大的门派，就更加需要这笔钱了。有了这一千万，起码能够配两辆车，以后不用挤地铁了。

过了半个小时，各门各派全部将账号填写完毕。负责工作的弟子，将表格呈给袁真人，袁真人看过之后，直接交给陆道人。

“陆道友，名单和账号都在这了。”袁真人微笑着说道。

“好、好……”陆道人尴尬的点了点头，再一句话也没有说。

袁真人见他不说话，只是淡淡一笑，她接着扫了台下众人一眼，说道：“今天会议，也就这样了。希望明天下午五点之前，各门各派都准时将庙产清单上报……”

说到此，袁真人站了起来，潇洒地说道：“散会！”

会议就这么结束，各门各派先后鱼贯离场。张禹和熊剑得到了两个副会长的名头，已然成为在道教协会内部仅次于白眉宫的存在。

下山之后，熊剑那边的人先送张禹上车，张禹上车之后，让弟子开车，心里却也在为难。

按照大护法的说法，想要堂而皇之的成为道教协会的会长，一来是树立自己的威望，二来是能够给予各门各派利益。

眼下白眉宫在镇海市道派之中，积威日久，想要超过白眉宫，谈何容易。琢磨了一会，张禹又想到了大护法和潘重海，看来这件事，还是得请这两位老前辈帮忙参谋参谋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48320162"  chaptername="第3576章  感谢">加入书签</a>
</div>
