    萧易目光轻闪，判断着小婵话里的真假。

    绮罗在血海宫里，地位应该不低，萧易是无法从她身上得到逃脱的机会的。

    但这个婢女小婵，兴许可以利用利用。

    但利用的前提是，这个小婵必须足以信任。

    否则，结果只会适得其反。

    “呵，太无聊了，所以跟你开个玩笑，别当真。”萧易忽而一笑。

    小婵松了一口气，忙道：“小婵身份卑微，自然是配不上公子的。刚才公子之言，着实把小婵惊得不轻。”

    萧易轻笑道：“看不出来，你们魔族也有胆小的。这样，东西你放这里就行了，等我实在饿得不行了，我在勉强吃一点。”

    小婵应了一声，转身离开。

    门房关起，听着小婵渐行渐远的脚步声，萧易立马爬起来，大口吞吃着味道奇奇怪怪的黑魔菌。

    吃黑魔菌，主要是为了养气血。

    如果气血不足，修炼效果必然会差上不少。

    更重要的是，如果饿晕了，只会耽误他修炼的时间啊！

    很快，萧易将一盘子的黑魔菌扫空。

    他寻思了一下，既然墨奘也在这里，倒不如去找找这个徒弟。

    不管墨奘有没有变节，彻底投靠魔族，至少可以从墨奘口中套取一些他暂且还不知道的信息。

    心思一定，萧易便是走出门去。

    血海宫的房屋很多，隐隐约约每隔一段距离，房间里就有呼吸的声音传来。

    有些呼吸平顺，应该是在睡觉。

    有些呼吸比较急促，应该是在干着什么费体力的活儿……

    萧易在外行走，眉头一直紧皱。

    无法动用神魂，他就根本识别不了气息。他总不能一个个的推开房门去认人啊！

    “绮罗说，墨奘在另一边，那就从另一边的端头开始找！想必这里的人，也没有廉耻之心了，应该不会在乎被人看到的。”萧易只能想出这个办法了。

    萧易一口气走到血海宫另一端。

    他也不管第一个房间里，正传出声音，直接双手一推，走了进去。

    里面的响声，戛然而止。

    一男一女齐齐惊愕的看向萧易。

    萧易扫了二人一眼，都是陌生的面孔。

    “咳，抱歉，我刚来这里，进错房间了。那个，你们继续！”

    说完，萧易便是快步退出了房间，并且很有礼貌的将房门重新关好。

    “神经病吧！”男人怒吼的声音，这才传来。

    “没事，继续！”女人的声音，倒是淡定的很。

    “哦哦，好的，这就继续。”男人的声音，顿时乖了下来。

    屋外，萧易无奈的叹息了一声。

    这要是时间久了，自己会不会也变成这男人的样子？

    这种变化，萧易实在是无法接受。

    叹息之后，萧易又走了几步，来到倒数第二个房间。

    他虽然神通能力被封印，但耳力还在，耳根微动，便听见房间里有人正处于熟睡之中。

    萧易当即轻轻推开门，朝着里面瞄了一眼。

    是一个大胡子的男人，光着屁股反趴在床上呼噜大睡，脸正好朝着房门方向，萧易看得清楚。

    “这人……好像有点印象，是谁来着？”

    萧易狐疑一声，一时却记不起来了。

    萧易没多想，继续下个房间……

    又是一个熟睡的男人，而且还是个光头！

    但背对着萧易，萧易看不清他的样子。

    萧易觉得有戏，便走了进去。

    直到他靠近，男人都没有发现他进来。

    在这里的人，已经没了半点警惕。

    萧易抬手将男子掀了过来。

    “不是……不是墨奘，你剃什么光头！”萧易脸色一黑，心里暗骂一声。

    他正要转身走的时候，这光头目光骇然一睁，看到自己面前是一个男人时，目光又是一愣。

    随即，他又是大怒叫骂道：“你想干什么？玩腻了女人，你还想玩老子这个男人不成？”

    光头喝骂之间，飞快扯过被子，盖住自己。

    萧易轻笑道：“你误会了，我只是来找人罢了。既然你不是，就没事了。”

    说完，萧易便转身就走。

    他可不会随随便便的和一个陌生人共商大计，否则，被卖了都可能来不及叫惨。

    然而，萧易想走，光头男人却没打算息事宁人。

    他猛地掀开被子，从床上弹跳而起，一脚便朝着萧易的脑后飞踢而来。

    身后的动静，让萧易本能的感觉遭受了袭击，他目光一寒，反手就是一拳对着劲风袭来的方向砸了过去！

    嘭！

    虽然没有以前那种可令天崩地裂的强大拳力，但萧易的肉身，却是无比强悍，这一拳的纯力量也是相当不俗！

    拳头，对上光头男子的脚掌，直接将光头男子轰飞出去。

    “啊！”

    惨叫之中，光头男子的身子撞到大床后面的墙壁，直接撞裂了墙壁，将光头男子的半个身子卡进了墙壁里……

    而他的整条右腿，已经耷拉着使不上半点力气，脚掌还在滴着血。

    光头男子惊恐的瞪着眼眸，恐惧道：“你……你是魔族的大人？你不是被抓进来的人族？”

    要是被抓进来的人族，怎么可能还有这么强的力量？

    光头男人，不敢相信。

    萧易冰冷道：“你该庆幸，我现在还不想杀人。”

    说完，他便朝着门口走去。

    他刚走到门口，一道人影便是飞闪而至，不由分说，一脚重踹在萧易的胸膛上！

    嘭！

    巨大的力量，直接将萧易踢飞开去！

    嘭咔！

    萧易死咬着牙关，身子却和光头男子一样，也卡进了被生生撞裂开的墙上裂缝里。

    他的目光，阴狠的看向对面冷冷走近的女子。

    这是一个身高一米七几的冷艳女人，穿着一件开衩黑袍，手里拿着一条黑色短鞭。

    光头男子一见女人，顿时喜极而泣，嘴里哇啦一声就哭了起来：“翠翠，你要替我做主啊！我的右腿都被他打废了，呜呜！”

    萧易嘴角一抽，只觉得恶心……

    一个大男人，哭成这样？

    聂翠瞥了一眼光头，冷声道：“少在这里给我丢人！”

    光头男子连忙不敢说话了，也不敢哭了。

    聂翠这才眯着眼眸，看向萧易问道：“你是谁的男奴？神力被封印了，竟然还有这样的力气，你这体魄着实不错。回去跟你的主人说，让你陪我三个月，这事就算了，否则……我只能打断你两条腿了。”

