    谁能不惜命呢？

    没有遇到过绝望的事，谁会轻易说自己已经活够了呢？

    江北渝很早就从家里搬了出来。

    他从前以为只是自己倒霉，后来有人告诉他，你倒霉也会连累周围的人跟你一起倒霉，因为有东西在盯着你，它们盯了你很多年。

    一直想要将他拆吞入肚。

    事实证明，这个世界很多事情并不是相不相信就能够解决的。

    江家长子，他有多好的家庭，多好的前途，父母恩爱，弟弟活泼，他有很好的头脑，从小跳级当饭吃，19岁就念完本科，22岁研究生毕业，收到不少高校的offer。

    最后因为命运选择回到了母校。

    江北渝还没有遇见那位能改变他命运的人，但他最近，确实发现了一个有趣的学生。

    今天周日，贺景川照例在他们共同的一个群里邀请各位富二代富三代出去嗨。

    最后还不忘特意私聊江北渝。

    江北渝没心情跟这个狗儿子出去浪荡，简单地回复了一句话：

    【你爹没空】

    贺景川也不失望，最后提醒了他一句现场有很多漂亮姑娘。

    江北渝又是一针见血：

    【姑娘再多跟你是处男有什么联系吗？】

    这次贺景川没有回复他。

    估计他们的友谊又是在绝交边缘徘徊着。

    江北渝看了一眼窗外的阳光，转而去洗漱了。

    别墅里面平时都是他一个人在住，但每天都会有人过来准备他的一日三餐。

    江北渝下楼时，早餐已经准备好了，就端放桌面上，桌布是他喜欢的鎏金装饰，早餐也是米其林餐厅的水准，他的生活水平并不会因为离家而有半分的下降。

    江北渝这一天并不忙碌，那天在地下赛车场赚了不少钱，百观山那个项目也没能成功输出去。

    他也就只能勉为其难地完成这个项目。

    说来奇怪，他这个人运气并不怎么好，偏偏那天打赌时随手指的车手，就让他走运了一回。

    那种被命运眷顾的感觉，真让人贪恋。

    江北渝虽说推了贺景川的约，但他今天也不是没有安排。

    他去爬山了。

    他约了方主持，地点南山寺。

    介于江北渝身边最近出现的一些非同寻常的事，方主持建议江北渝到寺里面谈。

    江北渝去了。

    南山寺在山半腰间，这里前几年刚刚建起了缆线。

    “阿弥陀佛，江施主别来无恙？”方主持身上依旧套着那件红色的袈裟，脑门光洁，说话起来慢悠悠，像极了电视剧里的那些和尚。

    只是听说，南山寺是座道观，而不是和尚庙。

    也不知道方主持这一身的打扮究竟有什么说法。

    “方主持，”江北渝顿了一下，“你看我最近过得怎么样？”

    方主持闻言笑了，“江施主近来应当是极好的，你命中之人，应当已经出现了。”

    “什么叫做应当？”江北渝挑眉，“你的意思是，他也有可能没有出现是吗？”

    方主持口中的命中之人，是指可以替江北渝改命之人。

    “天机不可泄露，你问我，我也不得而知。”

    江北渝：“……”

    满级大佬拿了病弱剧本

