    当库里戴上公牛LOGO新秀球帽，他瞬间成为全场焦点。

    斯蒂芬.A.史密斯评论道，“公牛有科比布莱恩特和吴昊这样完美的后卫组合，为什么要选择斯蒂芬库里？我看不懂，真心看不懂。”

    小范甘迪的看法跟美国杨毅差不多，但他肯定了库里的投射能力，“凯尔科沃尔来到公牛之后成为了联盟最强的纯射手之一，吴昊和公牛的体系能发挥球员的优势，或许库里能像他的老爸一样成为顶级射手。”

    沃记早就知道公牛会选择库里，不仅如此，他早就在小蓝鸟上提前发布了2009年选秀的预测结果！

    前四顺位一个不差，后26个签位也只是一点点出入。

    森林狼拥有第五、第六顺位，他们选择了两个后卫，里基卢比奥和泰瑞克埃文斯。

    用狼队高官的话说，就算卢比奥前两年不登陆NBA，他们也能用埃文斯度过前期的困境。

    埃文斯何许人也？身体素质劲爆、得分爆炸、年轻气盛，他怎么可能愿意给一个西班牙人当替身。

    紧随卢比奥之后被狼队选中的埃文斯当众表态，“我会让他们（狼队高官）意识到我才是建队基石！”

    勇士选中了控卫布兰登詹宁斯。

    金州当家后卫蒙塔埃利斯不爽的笑了，有我在还选后卫，新高官真有意思。

    尼克斯心仪的库里被公牛截胡，他们只能选择了天赋劲爆的前锋乔丹希尔。

    之后的猛龙选中阿赞，雄鹿踩雷选中了‘大水货’乔尼弗林。

    沃记预测到了28支球队的选择，唯一失误就是将勇士和雄鹿的选择颠倒了顺序。

    公牛没有二轮签，反正选中库里已经让他们成为全场最大赢家。

    选秀大会的合影，库里站在斯特恩的左手边，哈登、埃文斯等人全都跑到了左边，原因很简单，他们想从这个幸运儿沾点喜气，顺便自己强壮的身体显得库里很娇弱。

    库里不知道他已经成了同届所有后卫的眼中钉、肉中刺，他去勇士屁事没有，他去公牛就不行！

    哈登是最羡慕的库里的一个，小时候崇拜科比，近两年超粉吴昊，如果能给科日天打一辈子替补他都愿意。

    吴昊给库里发了条短信，“朝着冠军后卫前进吧！”

    正在接受采访的库里像记者展示了吴昊的话，心情即激动又忐忑，因为成为冠军后卫很容易，德拉季奇、塞弗罗沙早就是了，他不想躺赢就必须将三分投到登峰造极！

    2009年男篮亚锦赛，吴昊的名字赫然出现在国家队大名单之中。

    本来，吴昊曾经明确告知过篮协，只打奥运会和世锦赛（世界杯），亚锦赛和各种烂七八糟的小比赛、热身拉练一律不打。

    但是吧，篮协让大姚游说吴昊。

    大姚身上有肩膀伤和膝伤，虽然不重，休赛季需要时间休养。

    篮协的意思是吴昊和大姚必须有一个人带队，指望阿联和状态下滑严重的大郅带着08年奥运会夺冠班底来打并不稳。

    为了让大姚能安心休息，吴昊提前结束了跟GAKKI没羞没臊的海边度假生活，回国打两年一次的亚锦赛。

    小组赛、淘汰赛，篮协领导来一场失望一场，因为吴昊连训练服都不脱，淡定的坐在板凳上压阵。

    别看他不上，观众们始终很热情，毕竟，吴昊现在的人气秒杀任何文娱体育界的大明星。

    不只是观众，对手也很粉吴昊，甚至有人赛前拿着球鞋找吴昊要签名，然后被教练扇了个嘴巴。

    老科表示，这个剧情，我熟啊。

    小组赛，男篮打个黎巴嫩都很费力。

    当，黎巴嫩连进三个三分把分差迫近到个位数，全场观众开始高呼吴昊的名字。

    黎巴嫩全队懵了，“卧槽，我们还没反超呢，不至于直接安排核弹吧？”

    吴昊终于起身了，然后将手指放在唇前做了个禁声的动作，潜台词就是打个黎巴嫩用得着我吗？

    天朝男篮众将看见吴昊轻松的样子也放下了压力。

    阿联连续强打篮下得分稳住局势，大郅、朱八、王七的一波三分雨彻底浇灭了黎巴嫩男篮的追分势头。

    无昊无姚的天朝男篮仅仅用了一节多的时间，就从被迫近到个位数变成了20分以上的大胜。

    足以证明，阿联、大圣的内外双核对付一般的亚洲非顶级强队没有问题。

    两个阶段的小组赛，天朝男篮净胜对手20分以上。

    淘汰赛首战中华台北又是20分大胜，半决赛18分再胜黎巴嫩。

    对阵伊朗男篮，伊朗内线核心哈达迪的实力跟阿联不相伯仲，胜负的关键就是其他球员的发挥。

    吴昊依然稳坐钓鱼台，天朝男篮的首发后卫组合是胡雪峰和孙悦。

    开场之后，阿联在进攻端压着哈达迪打，唯一一个问题就是篮板球保护的不好。

    巅峰哈达迪在天朝男篮的禁区疯狂抢板，一个人三节就抢走了7个进攻篮板，他的得分全部来自于二次补篮。

    再加上达法利、阿法赫、萨哈奇恩这样的球员投篮准星在线，两队的比分相当焦灼。

    时间进行到第四节，哈达迪给阿法赫挡拆，阿法赫命中了个人本场第二记三分，伊朗第一次取得了领先！

    随后两个回合，胡雪峰失误送给达法利一个反击空篮的机会。

    阿联脾气算好的，要不然真能把接球漫不经心的胡雪峰拉过来按在地上摩擦！

    王七三分打铁，反过来，萨哈奇恩中距离再进。

    68:62，伊朗领先了6分。

    郭士强回头看了看吴昊，弱弱的问了一句，“靓仔，你是现在上还是再等等？”

    嗯，吴昊在国家队的代号一直就是靓仔。

    吴昊起身脱掉训练服做起了热身。

    津城的观众瞬间沸腾了——

    同时，伊朗众将的笑容逐渐消失。

    就连哈达迪进球之后都不敢笑了，因为全亚洲、啊不是，世界篮坛谁不知道吴昊的统治力？

    现场DJ憋了好几场，终于能介绍吴昊了。

    “准备上场的是2008帝都奥运会男篮MVP、美职联MVP、两届FMVP、DPOY、两届AMVP、助攻王的‘日天大神’吴……昊！”

