    第229章席辞是真情实感吧

    席辞伸手将颜画搂到自己腿上坐下，看着小姑娘的眼神勾唇笑了一下，伸手捏了捏她的鼻子，“回神啦~”

    鼻尖有点疼，颜画眨了下眼，回过神，微微红了脸，明明每天都看着他，但却一点也不腻，总觉得……他越来越好看了，轻易就能勾走她的心神。

    “哥哥。”颜画轻轻开口，揪了揪席辞胸前的衣服。

    “嗯？怎么了？”席辞难得听颜画主动开口叫哥哥，骨头都被她糯糯的嗓音叫软了。

    “你以后不许对别人那样笑。”

    席辞眨眨眼，有些不明白，“哪样笑？”

    颜画搂住他的脖子，认认真真地解释，“就刚才叫我过来的时候那样。”

    席辞想了想，随后看着小姑娘一本正经的样子又笑开，“我不知道我怎么笑的，怎么？因为太帅了所以开始想要独占我的笑了吗？”

    颜画闻言一愣，独占他的笑听起来太霸道了，仔细想想席辞似乎除了不让她和别的男生有吻戏以外从没过多要求过她，但是她连他的笑都要管……

    低下头，颜画觉得自己好像太过分太自私了，他怎么笑明明是他的自由，尤其是他们都是演艺行业的，无论拍戏还是唱跳或是拍照表情是要根据需要来演绎的。

    “对不起……”颜画小声说着，“我好像要求太多了。”

    “不许道歉！”席辞抬起颜画的脑袋，用额头顶了她一下，“小傻子！我逗你玩呢！还有，你以为我对着谁都能笑成那样吗？”

    颜画揉了揉额头，抬起眼，嘴巴瘪了瘪，“可我刚才想要独占你笑容的心是真的……如果不控制的话以后我想要霸占你的东西可能就越来越多了……”

    啊！真是的！为什么颜画总是能这么自然地说出动他心弦的情话啊！？

    席辞捏着颜画的下巴，倾身啃咬了下她的唇瓣，又勾着她和他缠吻在一起。

    一吻过后，席辞才终于想起他刚才想说的话，他抚了抚颜画的脸颊，“画宝，如果我们以后有观点不统一的地方，你一定要说出来，不要为了我改变自己的坚持。”

    “就像刚才那样，如果你觉得不对的话，就说出来，我们可以一起商量慢慢磨合。”

    “那你刚才是故意那样说的吗？怎么忽然想到这个？”颜画微微歪头，有些疑惑地看着席辞。

    “嗯。”席辞一笑，吻了下颜画的眼角，“因为你最近看着我的眼神越来越不对劲了。”

    “哪里不对劲？”被吻的眼睛不自觉地闭了下，颜画想着自己的眼神会有什么问题。

    低低一笑，席辞托着她的下巴，防止她一会儿又把头埋起来，“你自己没发现吗？最近你看我的眼神总是一副沉醉到不行、爱我爱到魂都没了的样子。

    我好担心你已经满身心都是我，都想不起自己了。”

    虽然他也很享受这种眼神，对这样的她完全无法抵抗，但也有点担心。

    话音一落，席辞果然看到小姑娘脸红透了，眸里全是躲闪羞涩的水光。

    颜画此时特别想把自己埋起来，但是下巴被席辞桎梏着，根本动不了，只能垂下眼不去直视他。

    “我、我也控制不住啊……”颜画小声说着，忽然想到什么抬起眼看着席辞，“你不喜欢吗？会觉得我太粘人了吗？”

    席辞摇摇头，松开托着她下巴的手，搂住她的腰，“我当然喜欢，但是我怕你会为了我委屈自己。所以，如果你心里的想法和我不一样，或者不喜欢我做什么一定要说出来，不要为了让我开心忽视自己的需求。”

    颜画若有所思地点点头，明白了他的心思，只是……

    心中涌出一股热泉，颜画用视线描摹着他的眉眼，在心中刻画下他的样子，

    “你这样，只会让我更加无法自拔呀。”

    她的声音又轻又软，落在席辞心上的时候又痒又暖。

    少女嫣然一笑，随着时间流逝，她的五官长开，容貌愈加精致瑰丽，似是从纯真的白蔷薇演变成了动人的白月季，就像他家花园里盛开的沾着露珠的心之水滴一样，明明纯净的很，却偏偏又惑人心神，想让人摘下来。

    她的眼中又是那醉人的波光，让他想溺进里面不出来。

    席辞的眼神渐渐迷离起来，他何尝不是这样呢，总是沉醉在小姑娘的音容笑貌里，想把一颗心都捧出来交给她。

    不知是谁先吻的谁，餐厅又只剩下了轻微的喘息声。

    等他们再次分开的时候，饭菜都透心凉了。

    “啊……要再热一次了，都怪你，总是诱惑我！”席辞端着餐盒去热菜，嘴上挂着笑意抱怨着。

    “才没有！明明是你在勾引我。”颜画皱了下鼻子，明明就是他的问题。

    “好啦好啦，那怪我，怪我经受不住你的诱惑，怪我被你诱惑的样子在你眼里是勾引人。”

    “……”说来说去这不还是把原因归到她身上了吗，颜画鼓了鼓嘴，伸手去挠席辞的腰侧，“说，到底是谁的问题？”

    “哈哈哈！别！别挠！我还拿着菜呢！哈哈！我的错我的错！”

    颜画满意地点点头，手却没停下，席辞实在受不了了，放下菜转过身也开始反击，两个人笑成一团，又把菜忘到了一边……

    ——

    两人第二天上午赶回了剧组，又投入到工作中。

    《欢歌》最近的剧情一如既往地被大家喜爱。

    在欢歌治好眼睛后，阙子吟就开始带着欢歌四处游历，去目睹这片大陆上各式各样风景，感受各地的风土人情。

    他也想多和欢歌创造些美好的回忆，他害怕欢歌有朝一日全部想起来后会离开他。

    “欢歌，我只是个闲散王爷，我会一直陪着你，不会让你孤单寂寞的。”

    那日，想到蓝月国王后的结局，阙子吟在繁星下对着欢歌承诺。

    “我知道呀~子吟一直在陪着我，我也喜欢和子吟一直在一起，陪着子吟~”欢歌双手五指分开，指尖一一相对，撑在下巴处，歪着头灿烂一笑。

    天上的繁星似都落进了她的眼底，阙子吟被欢歌这样一说才意识到其实不光是他陪着欢歌，欢歌也一直在陪着他、带给他快乐呀。

    他也跟着欢歌笑起来，俊朗至极。

    欢歌立刻蹦跳着到他身前，搂住阙子吟的脖子，看着他的笑容眸色渐渐恍惚起来，带着醉色，轻声喃语，“子吟，你好好看呀……”

    阙子吟掌着欢歌的腰，眸色渐深，染上了几分朦胧，轻抚上欢歌的面庞，“你也一样，你在我眼里是这个世界上最美的女孩子。”

    “想吻你。”欢歌主动踮起脚尖，碰上阙子吟的双唇。

    阙子吟立刻捕捉住她的唇瓣，辗转轻吮又温柔缱绻，星空下，这一切都浪漫到了极致。

    弹幕已经疯狂了。

    【啊啊啊啊星空吻get！！！】

    【你们看席辞的眼神啊！！！这真的是他能演出来的吗？！是真情实感吧？！】

    【呜呜！我觉得席辞是动真情了，他原来演技真的没这么好！】

    【妹妹我不敢打包票，她眼神戏一直很棒，但席辞我真的怀疑了！我觉得他不是演的！】

    【抱歉了大家！就算是兄妹我也先嗑为敬了！忍不了了！】

    ?  ?席辞：嗯，你们说得对，但是能不能别提我演技不好

    ?      PS:这章撒糖的同时还想告诉大家不要因为喜欢一个人失去自我~

    ?  

    ????  

    (本章完)

