    她缓缓向前走去，明明只是一个小小孩童，但沈擎宇等人看见她，却如同看见死神一般。

    他们身子不断地向后退去。钟

    灵竹忽然露齿一笑，而后扬起双臂。

    下一刻，无边雷霆在她双臂之间蔓延。她

    双手向下缓缓摁去。

    眼看着下一个瞬间，沈擎宇等人便是会被这些雷霆给吞噬。

    此时，忽然一声大喊传来：“手下留情。”

    众人都是愣住了：“谁会在此时过来插手这件事？”

    “对啊，难道他不知道陈枫的实力吗？不知道陈枫的恐怖吗？竟然这时候还要来管闲事？”

    众人都是向声音传来的方向看去。

    然后便是看到，一名黑衣人向着这边迅速而来。这

    黑衣人大约看起来不过中年，身材颇为削瘦，带着几分儒雅风范。只

    是，那眼中时不时有精明光芒闪过。看

    到他出现，众人都是愣住了。

    “没印象啊，天龙城中，似乎没有这号人。”

    “是，我感觉好像对他也没有什么印象。”

    众人纷纷猜测他的来历。陈

    枫也是站在那里，静静的看着此人。

    此人一来，陈枫便是感觉，他身上有着一股极为恐怖的气息。

    这气息非常强悍，但是却若隐若现，又带着说不出来的阴冷。

    给人的感觉，非常诡异。

    似乎此人的实力捉摸不定，时而强大，时而变弱一般。

    但陈枫却是知道，这并不是什么捉摸不定，而是他的实力已经是达到了外人难以揣测，晦暗难明的程度！这

    中年文士，来到陈枫面前，看着他，忽然微微一笑，说道：“你是陈枫？”陈

    枫淡淡道：“没认错的话，就是我了，不知阁下有何贵干？”他

    却没有回答陈枫的问题，而是轻笑说道：“不错，果真是不错，不愧是轩辕家族的少年英杰。”他

    声音平缓，看起来语气却也是颇为客气。

    甚至，还是在夸奖陈枫。但

    实际上，却是带着一股浓浓的居高临下。就

    如前辈在夸奖晚辈一样。

    陈枫听了，眼睛微微眯了起来。而

    这时候，这中年文士指了指跪在地上的沈擎宇等人，微笑说道：“这些人，给我个面子，放了吧！”他

    说这话的时候，轻描淡写。

    就好像是在说这只鸡别杀了一样。给

    人的感觉，似乎对于他来说，这是一件极其微不足道的小事。

    而他的声音，他的语气里面，甚至是带着一丝命令。

    似乎他说完这句话，陈枫就必须要听，必须要遵守，不能有任何的反抗！

    这句话说完之后，陈枫眼中，立刻冷色光芒一闪而过。

    而这中年文士说完之后，则是根本就不管陈枫的反应，径直便是走向沈擎宇。

    沈擎宇等人看到他到来，眼中都是涌出难以言喻的狂喜和激动，纷纷大声喊道：“翟大人，你来了，你终于来了！”

    “哈哈，这下我们能活命了，这下我们不用死了。”

    他们都仿若是看到了希望。而

    这中年文士翟文敏也是微笑说道：“放心吧，有我在，你们死不了。”

    他的声音非常的平缓，仿佛在陈述一个事实。就

    似乎，他可以轻易的压制陈枫峰，有他在，陈枫不敢有任何的轻举妄动。而

    就在这个时候，忽然他听到从他身后传来一个冰冷的声音：“你若是敢碰他们一下，我不介意让你也成为他们之中的一个。”听

    到这个声音之后，翟文敏的身体顿时僵直在了那里。

    他脸上的表情也藏也从刚才的放松，不以为意，接着便是化作了一抹浓浓的诧异和震惊。

    而下一刻，这浓浓的诧异和震惊则又是化作了恼羞成怒，以及，深深的怨毒！

    他缓缓站直了身子。但

    是，他终究是不敢再伸手去把沈擎宇拉起来。

    在他转过身，看着陈枫，脸上露出一抹破为古怪的表情，微笑说道：“陈枫，你竟然敢不给我这个面子？”陈

    枫看着他，也是微微一笑：“抱歉，你的面子，在我这里一文不值！”翟

    文敏眼神森冷：“陈枫，你可知道我是谁？”此

    时，翟文敏脸上那一直维持着的矜持淡然，带着一丝说不出来的傲慢之色，已经是完全消失了。

    取而代之的是一丝阴冷，显然，他已经是恼羞成怒。

    陈枫顿了顿，微微一笑：“我不知道你是谁，我也没兴趣知道你是谁！”

    “我只知道……”

    陈枫眼神渐冷：“他们是我要杀的人，而你如果要救他们，那，我就连你一起杀！”他

    盯着翟文敏，一字一句，声音如冰如铁，充满了森寒之意。

    翟文敏听了，只感觉心中无比荒谬。他

    咧开嘴就想笑，因为他感觉这件事情很是好笑。他

    感觉，陈枫简直是螳臂当车一般的在挑衅自己！他

    感觉，陈枫说出这番话是极其的荒谬。“

    陈枫算什么啊？我可是为四公子效力的啊！”但

    偏偏，他张了张嘴，却是笑都笑不出来。

    因为，陈枫的话里，带着难以言喻的凛冽冰寒，让他心中一颤，一句话都说不出！

    因为，他感觉，陈枫说到，那就一定能做到！

    他回过头来，看着陈枫：“你知道我是谁吗？”

    “告诉你，我可是翟文敏！”翟文敏阴冷说道。“

    什么？翟文敏？”听

    见这个名字之后，众人都是发出一阵惊呼。“

    听说，这翟文敏，深居简出，颇为神秘，但是实力强横，已经达到三星武帝巅峰，随时都有可能进入四星武帝之境！”

    “是啊！但是这还不是最可怕的！”“

    听说，他最可怕的是，他那是为大元帅府的某位公子效力的啊！”“

    是啊，有了这层背景，谁敢动他？”

    “没错，与他的这背景势力相比，他的实力反倒是可以忽略了。”听

    见众人这番议论，翟文敏更是得意。他

    看了陈枫一眼，然后便也没再理他，只是向着沈擎宇走去。

    在他看来，知道了自己的名字之后，陈枫一定怕了！他

    ，肯定不敢再阻止自己了。

    但，就在他的手即将碰到沈擎宇的时候，一个幽幽的声音传来：“翟文敏，又算哪根儿葱？” 

