    “咚～！咚～！咚～！”

    教室门外传来清脆悠扬的打更声，代表着今天的最后一节课到此为止，所有学生都期待的盯着老师，等待着他说出最后的指令。

    看着下面一双双期待的眼睛，显然是没有心思学习了，老师地将手中的课本扔在讲台上，哼了一声：

    “下课！”

    “老师再见！”

    学生们站起身来，恭敬的对老师鞠完躬，然后顿时犹如刚出笼的鸭子，一乌泱地钻出教室，奔向更为广阔的天地。

    “下课了下课了！”

    “卡恩，那个，要和我们一起去玩吗？”

    “不了，谢谢。”

    “卡恩，我听说了......你没事儿吧？”

    “没事，谢谢关心。”

    卡恩正慢慢地收拾着书包，同时熟练地回应着同学们的关心，在一众小孩们担心的目光下离开教室后，他不由得叹了口气：

    好麻烦啊。

    他家发生的事情显然已经传到了学校，在他被强制返校后，便成了这个样子。

    同学们的关爱无疑是善良和友好的表现，值得表扬和赞美，但他却不是原来的那个卡恩了，虽然继承了记忆，却无法产生更多感情。

    而这在同学们看来，卡恩的样子更像是依旧沉浸于那场惨剧无法自拔，于是更加关心了。

    卡恩：？

    收拾好书包，卡恩没有直接回家，而是准备去学校的图书馆。

    那是除了皇宫内的图书馆外最大的一座图书馆，并且免费对学校的学生开放，是卡恩最近待得最多的地方，可以说是他对学校唯一的好评地点。

    他来到这个世界已经过了好几周，这段时间他最震惊和无奈的一点，就是火烈国居然推行六年义务教育，六岁到十二岁的儿童免费、必须入学。

    尽管他的遭遇令人惋惜，但年仅九岁的他也不能就此辍学，最终被学校叫回来继续上课。

    惨啊！

    不过，要说惨那还是最开始的时候更惨。

    刚开始那几天，卡恩整个人都是不知所措和手忙脚乱的状态，因为家里的下人被全部被遣散了，父母留下的遗产还差点被‘上缴国家’。

    为了征服世界，火烈国在近百年前发动了一场世界大战，这场战争一直持续到现在，在这样的局势下，火烈国上下的管理都是为战争服务。

    这具身体的双亲都死了，他成了一个孤儿，按照火烈国的法律，他应该被官府托管，财产也要交由官府保管，所以家里的侍女和护卫都被遣散了。

    不过，很多东西保管着保管着就没了。

    就像小时候亲戚发给你的红包。

    幸好，他已经挂掉的这位便宜父亲似乎在军队里混得不错，还认识了一位大人物，保下了他。

    “嘿，卡恩！”

    走在路上，一道声音叫住了他，卡恩转头，是一个身材壮硕的中年人。

    那人一头灰白色的长发，前面的头发已经秃了，但其他地方的头发还很茂盛，留着的长发与他的大胡子连在一起，看上去不怒自威，十分有气势。

    什么叫做秃头男神？这就是了。

    那人咧嘴笑着对卡恩招手，看上去则十分和蔼可亲。

    说曹操，曹操到。

    这位就是保下卡恩的大人物，艾洛，原火烈国大将军，他便宜父亲的上司，最关键的是——他还是当今火烈国的太子。

    一条很粗的大腿。

    至于为什么说艾洛是原火烈国大将军，是因为他现在已经被撤职了。

    艾洛率领火烈国大军围攻土强国首都永固城整整一年，始终没有突破永固城的防御。

    而在一年后，艾洛最终攻破了永城的外墙，但他唯一的儿子却死在了战场上。

    悲痛万分的艾洛擅自下令撤军，也标志着火烈国遭受了前所未有的大败。

    在此之前，艾洛攻无不克战无不胜，被敌人畏惧的称为‘西方之龙’，而这一次战败打破了他的征战神话，使得火烈国军队军心动摇，也使得土强国和水善族信心大涨，乘胜追击连连收回了好几处失地。

    消息传到火烈国内也是引起一片哗然，火烈国迫于形势不得不改变战略，暂时转攻为守，以养军心。

    于是艾洛就下台了。

    而与艾洛的儿子境遇相同，卡恩的便宜父亲同样也是死在了这场战争中。

    卡恩与艾洛只见过两次，第一次是他刚穿越后不久，官府来人要封存他家的家产，准备将他送到福利院的时候，艾洛出面保下了他。

    第二次就是现在了。

    卡恩走到艾洛面前打了声招呼：

    “艾洛叔叔。”

    倒不是卡恩特意套近乎，这个称呼是艾洛让他这么叫的。

    他们俩第一次见面的时候，艾洛头发凌乱、神情憔悴，再加上一头灰白的头发，活像个不修边幅的糟老头子，卡恩出于礼貌叫了他一声‘爷爷’，似乎对他造成了不小的打击。

    而在卡恩知道了他的身份后，称呼他为‘太子殿下’，艾洛对也不很满意，于是直接让他称呼他为‘叔叔’。

    “好久不见啊，在学校的生活感觉怎么样？”

    艾洛笑着寒暄道。

    卡恩回答：“图书馆很好。”

    其他的都没啥意思。

    艾洛笑了笑，又调侃道：

    “怎么一个人走在路上啊，难不成你在学校没有朋友吗？还是说被孤立了？”

    没有朋友？被孤立了？

    卡恩嗤之以鼻：

    “我在班上有不少的朋友，不过我还是喜欢一个人，一个人清静些。”

    他说的是实话，但艾洛却觉得卡恩是在逞强，于是无视卡恩‘发型要被弄乱了！’的反抗，笑着揉了揉他的头发，心里有些愧疚。

    卡恩的父亲泰特是追随他而上的战场，也是他为数不多的亲信。

    对于他的牺牲，他一直很愧疚，再加上卡恩的母亲也是因为泰特的战死而崩溃自杀，艾洛自觉对不起他们，所以才会想要好好照顾卡恩。

    原本他希望卡恩来学校后和老师朋友们多交流一下，在与朋友的相处中走出心里阴影，但看样子有些不尽人意。

    还好我另有准备。

    “小孩子还是要多和同龄人一起玩，大家相互学习才能够得到更好的成长，我今天就给你带了个朋友过来。”

    艾洛笑嘻嘻的让开身子，卡恩这才注意到被艾洛宽阔的身躯挡在后面的一个小男孩。

    艾洛介绍道：

    “你们认识一下，这是我的侄子，祖寇。祖寇，打个招呼。”

    男孩腼腆且礼貌的对卡恩打了个招呼：

    “你好，我叫祖寇。”

