    【三千八百八十个月后，你的《金刚不灭体》有了微弱的提升，你发现海市中的居民越来越多】

    【四千一百二十个月后，你忘记了自己要离开海市，你成功融入海市之中】

    【四千一百二十二个月后，无尘子再次进入海市奉命带你离开，你已无法离开海市】

    【你被强行带走, 你死了，享年20岁】

    【人生总结：寿命：1，经历：2】

    【模拟总分：3（差劲）】

    【可选模拟奖励】：

    【《金刚不灭体》五境】

    “2916个月才踏入五层五境，也就是243年，如果想要踏入六层四境，岂不是要七百多年？”

    七百多年，换成一头猪也能修炼成精。

    “这里也不是真的完全时间静止，还在缓缓的流动, 海市两百多年恐怕外界只有一两个月，否则无尘子不可能再出现。”

    祝齐的情况与其他人不同，他不需要真的投入七百多年，只需要在这个时空近乎静止的时间里不停模拟，即便七百年，甚至一千年的成本他也完全可以付出。

    “仔细算来，七层至少2183年，八层则最少6561年，九层19683年，接近两万年”

    两万年，即便真正的大圣境和真君也没有如此悠长的寿命，所以祝齐想要凭借《金刚不灭体》踏入炼体巅峰强者层次，几乎不可能。

    接下来祝齐又模拟了两次，但结果不言而喻，七百年的悠长时间会让他完全沦为海市之中的一员，再也离不开，修炼也会无限的被搁置。

    哗啦啦, 外面又开始下雨。

    祝齐拿出卷轴画，画中一头老牛趴在地上正在打瞌睡。

    “封！”祝齐手指一点画中老牛，以画天真君所传承的四式之封，将老牛放了出来。

    “你亲爹的！祝齐！”飞镰刚落地，便高高扬着牛角，冲祝齐大吼：“赶快把你老子我变回去，之前你亲爹我至少还有一双手，现在屁也没有，你亲娘的！”

    祝齐抬脚踢在牛屁股上，飞镰惨嚎一声：“你敢踢老子，你亲爹的！祝齐，老子要干死你！老子告诉你，今天天王老子来了都救不了你！老子要干死你！画天来了老子一起干！我说的！”

    老牛被踹进院子里，淅沥沥的雨水落下，打在其身上，骂咧的飞镰爬起来，突然其身体一哆嗦：“画天？”

    那张牛脸挤出了十分人性化的讨好笑容，它趴在雨水里，高声喊道：“画天老兄，刚才那些话我说着玩呢，哈哈哈~，我和你的传人开玩笑呢！老子说的干, 是干活的干，不是床上的干。”

    飞镰发现祝齐站在屋中静静的看着自己，立即小声说道：“喂，老弟，赶快帮哥哥我求情，画天心眼小着呢，老子刚才说要干他，说不定他要把老子画成妓女！”

    祝齐好奇的问道：“你知道这是哪里？”

    “废话，老子当然知道，这里不就是画里……呃，这么说，画天不在这里？”飞镰惊讶的瞪大了牛眼。

    谷幷

    “果然”祝齐点头。

    之前他便猜想这地方的特殊之处，并且在刚才模拟器中观想画天却失败时，他的猜想便越来越确定。

    这是一个画中世界！

    因为是画中的世界，所以这里的时间停滞，不会流逝。

    因为是画中的世界，所以这里的人全都惧怕水滴，水会让人墨迹溶化。

    之所以不能拿这里的东西，就是可能会被墨迹沾染，从而彻底融入这个世界之中。

    还有为什么葛长青等人爱上了吞噬死后的人，祝齐猜测就像墨滴汇聚，不过这也只是他的猜测，无从查证。

    一个人，竟然画出了一个鲜活的世界，而且能够正常的生活生存，但不知道这里发生了什么情况，让本应该一个人间仙境，不老不死之地，变成了修罗地狱。

    “画天不在这里！”飞镰仰头“哞哞”的叫，他怒视祝齐：“你敢踹老子，老子现在就要干你！”

    “你没感觉这里有什么不对劲？”祝齐奇怪的问道。

    既然这里是画天真君的画中世界，飞镰又是否会被这里水溶化，或者被墨吞染？

    “不就是雨水……”

    飞镰猛地跳起来，冲进房间中，使劲的甩去身上的水渍。

    “快，快把老子封进画里！”飞镰冲祝齐焦急的喊道：“再不快点，老子就要溶化了！”

    “你知道些什么？”祝齐问道。

    “你亲爹的，这个时候还问那么多屁话，老子快死了……咦？功效这么弱？”飞镰惊讶：“还以为马上要死了，就按照这样，老子至少得三年才死，看来画天真的不在这个世界上了，哈哈哈，等老子干掉祝齐你这个混蛋，就一统人间，把百圣的脑袋一个个咬下来，桀桀桀桀桀……”

    看着一副大反派嘴脸的老牛在那里发出怪笑，祝齐提醒了一句：“三年，足够你杀光人间百圣？”

    “草！”飞镰一甩牛头：“祝齐，老子刚才跟你开你亲爹的玩笑呢，你亲爹的别当真，快把老子封进画里，不然老子死定了！”

    祝齐早已接受了飞镰满口脏话的口头禅：“告诉我这个世界你知道些什么？告诉我，我立刻把你封进画里。”

    “你亲爹的，威胁老子，老子可是飞镰……”飞镰嘟囔了两句，在悄悄抬头瞥了祝齐一眼后，才小声说道：“老子如果没猜错的话，这应该是画天的一幅画，画天他亲爹的虽然是个混蛋，但是老子也不得不承认他是个天才，天他都敢画下来。”

    祝齐点点头，能将恐怖的飞镰封装在画中，而且过了不知多少年后依然能轻松的将其控制住，画天真君的实力确实极强。

    “当初老子听说画天画了不少画，这幅画在当初尤为出名。”

    飞镰说道：“这张画应该叫《海市蜃楼图》”

    “当年东海龙族之中有一头蜃龙，蜃呼气方圆百里之内凭空出现亭台楼阁，其内人来人往宛若人间仙境，有一魔道大圣成亲，便前去杀蜃取其脂和蜡做烛，成亲时点燃蜡烛如人间仙境。”

    飞镰撇了撇嘴：“这件事被画天知道了，画天直接打上门，并且将蜃脂夺走，之后他以蜃脂研墨，画出了一副号称人间仙境的《海市蜃楼图》”

