    此时，时间凌晨一点整。

    荒村内，炊烟渺渺。

    这一幕，太惊悚了，刚才还是荒弃的村子，此时竟然出现了这种情况。

    而且，就算是普通的村子，也没有大半夜开始做饭的吧？

    此时，黑色狸猫浑身的毛，都竖立了起来。

    它一步一步后退，然后看了一眼楚天他们。

    接着猛的一头撞在那颗大树上。

    又消失不见了。

    这……

    它好像很害怕的样子，莫非出现这种情况，会有什么危险不成？

    楚天神念波动。

    “不好！”

    楚天神念范围内，发现从村头的古井中，喷发出阵阵血雾。

    整个村子已经被这种血雾弥漫了，血雾中有伴随着一片黑色阴影，在村落中飘散。

    这片黑影，直奔楚天他们这边飘来。

    它已经到达村子中心位置，即将飘到他们的位置，刚才夜狸猫惧怕的可能不是村子里出现的异象。

    应该是它可以看见，或者是感觉到这种血雾里的黑影出现。

    楚天现在的感觉很奇怪，眼睛中看到的是村庄的变化，而神识见到的却是浓密的红色血雾。

    血雾中的黑影弥漫的很快，按照这种速度，不出几秒众人站的位置就要被覆盖。

    而且，此时大家站的这里，已经有了淡淡的雾气，这种血雾竟然可以降低楚天的神识感应。

    让他无法看清那片黑影到底是什么东西。

    村子里的变化和闻到的饭菜香味，可能就是这种血雾制造出来的幻境。

    按照这种速度，楚天他们现在开始跑，估计跑不多远，就被黑影追上。

    怎么办……？

    楚天将神识里的情况对大家说了一遍。

    徐朵朵突然一闪身，朝着赵磊冲了过去。

    赵磊吓了一跳，用手一挡，但是毫无用处。

    原本应该穿过他身体，出现在身后的徐朵朵竟然没有出现。

    众人一时间都没反应过来，赵磊忽然一个助跑。

    一头朝大树撞了过去。

    那决然的力度，撞上大树估计至少脑震荡，没准都能来个西瓜开花。

    楚天反应还是很快的，伸手去拉他。

    在他的手刚触碰到赵磊胳膊的时候。

    赵磊的脑袋也和大树亲密接触了。

    完了……

    高凯心中一沉，他以为赵磊要被徐朵朵害死了。

    楚天心中也出现了一种想法：难道这一切是徐朵朵搞出来的？

    但是下一秒，赵磊的身体，嘭的一下消失了。

    就和黑色猎豹一样，唯一不同的是，树干上留了一小滩血迹。

    这一切发生的时候，只有叶翎只是微微皱眉。

    她是绝对相信徐朵朵的，但是她也不明白徐朵朵为什么要这么做。

    在赵磊的身体消失的刹那，她抬起头，朝着侧面的山体看了一眼，眼神中出现一种诧异。

    接着她说了一句：“跟着我！”

    然后她也发了疯似的一头朝大树撞了过去。

    嘭……她也消失了。

    楚天、高凯和荆开宇互相对视了一下。

    楚天一咬牙道：“死就死吧！”

    高凯他们两个也点了点头。

    荆开宇第一个冲了过去，但是他到大树跟前的时候，不是用头去撞。

    而是用脚踹在大树上，砰……

    树干摇晃了一下，他被震的退后了一步。

    他一脸诧异：“难道非得用脑袋撞吗？”

    有了赵磊和叶翎的示范，还有荆开宇的测试，高凯咬了咬牙，头撞到大树上。

    同样的事情发生了，他也消失了，这让楚天肯定，必须用头去撞才可以。

    荆开宇看到后，不再犹豫跟着也去了。

    他们俩陆续的消失之后，楚天神念中，血色雾气中的黑影已经距离他不足三米。

    他赶紧朝大树跑去。

    那片黑影好似知道他要逃跑一样，竟然瞬间加快速度朝着他追来。

    楚天只觉得他的脑袋微微一痛，视野转换。

    几道手电光，照射在他身上，然后迅速挪开。

    楚天看到叶翎他们都在这里，包括魂体形态的徐朵朵。

    唯独赵磊躺在那，脑袋上貌似还流血了。

    “这是什么情况？”楚天最后进来的，所以莫名其妙地问道。

    “是啊，什么情况，刚才你一直不说。”高凯对徐朵朵问道。

    徐朵朵瞟了他一眼道：“你们一会进来一个，一会进来了一个，我难道挨个给你们讲一遍啊？”

    “呃……”高凯被她怼的噎住了。

    徐朵朵见到高凯不说话了，淡淡道：“刚才看到那只狸猫，两次用头撞大树。

    在想到以前，我们也是追到这里它就消失。

    我就想到那棵大树，可能是一种阵法的入口。”

    她刚说完，楚天就好奇地问：“这入口也太奇葩了吧！竟然要用脑袋去撞才能进来？”

    “正因为这样才隐蔽！正常人不会有人拿脑袋用力去撞大树的，这和寻死没两样。”

    “那原理是什么？”

    “你们听过人有三把火的说法吧？”徐朵朵问道。

    一行人点了点头。

    “其实所有生灵都有火的，只是位置不同而已，但是唯独头顶火是不会变的。

    这个阵法被设置成，只有吸收了头顶火，才能开启！真不知道是什么级别阵法师，才有这样的能力！

    我也是听我以前那个老伙伴说过那么一嘴，要不完，我也不会想到。”

    徐朵朵说完之后，还不忘记惊叹一下。

    “你们以前来的时候，没见它用头撞树吗？那个时候你们还跟着个阵法师呢！”荆开宇问道。

    “它要跑起来，速度比我飞的还快，怎么可能在这么近的距离让我们观看。

    我还奇怪呢，我为什么它会和楚天这么亲近？”

    楚天自然也不知道我为什么这只狸猫会和自己亲近，所以也没办法回答。

    “我也不很想知道！”

    他见众人都看着自己，回答道。

    然后看着地上躺着的赵磊问道：“他是怎么回事？”

    因为这里所有人进来，都没受伤，唯独他受伤了。

    听到他问，徐朵朵竟然有点不好意思：“那个，我没有肉体，所以需要上身才能进来。

    但是因为我附身在他身上，让他头顶火变的弱了许多。

    所以撞击的时候，呃……他就这样了。

    不过还好，他是个处男，头顶火最旺盛。

    要是换做你们，可能……”

    她说到这里，楚天惊讶道：“啥？他还是个处男？”

