
【书接上文，上回书说到小鬼金身显灵，入戚夫人梦中对其呼救。在东寺街上的荣宝斋里，一座邪术法坛已成。张倩倩在等待期间，也无意中得知了木青冥他们锁龙人的功法，源自于失传的天书。引出来邪术法坛开始运作，阴风惨惨下鬼物鬼气地下溢出。空中风云变色，血光乍现。天生异象，令张倩倩惊愕之余猝不及防。】

屋中蜡烛碳化的灯芯上的烛火，随着王了哥他们的进入带起的劲风，左摇右摆几下后变成了青碧绿芒，幽幽之光宛如双双渴望嗜血的狼眼豺目。

当劲风退去，烛火又摇摆几下，噼啪声响下火苗跳跃，恢复了赤黄色。

那些血淋淋的眼珠子，静静地躺在木盘上，愣愣地望着天花板。充血的眼白和乌黑的黑瞳里，都有着显目的惊惧和恐慌。

这些眼珠子，正是从长生道雇来的拍花子们，偷来的小孩身上挖下来的。

“老二，这边的事情交给你了。”张倩倩丢下了这么一句话，带着王了哥走了出去。这个运转法坛，施展邪术的事不必她亲自动手。

张倩倩走到房门外的楼道边凭栏而立，注视着夜幕下的天井。阴风围着荣宝斋后的天井旋转不停，如锋利的小刀频频刮过院落中的石板，呼出尖锐的惨惨悲声。

“怎么样？赵良没有把城中的孩子失窃，联想到我们吗？”在跟着她出门的王了哥，关上了房门的那一瞬，张倩倩继续目视着前方缓缓问到。

方才王了哥在赵良办公室里的汇报，不是良心发现，而是一次有预谋的试探。

而两人身后的房门被关上的那一瞬就，有道诡异的红光在房中泛起。?阴风越来越盛，如昂首咆哮的野兽。天地间更是暗了许多，苍穹上的星光瞬间黯淡，随之消散。而荣宝斋周围，都围绕着聚而不散的森森鬼气，令人后脊凉气乱窜。

“回大姐的话，他似乎没有联想到圣教，亦或者是想到了没对我说。”王了哥打了个寒颤，垂手低头站在张倩倩身边，不急不慢地回到。

顿了顿声，王了哥把不久前，自己在赵良办公室里与赵良的谈话内容，一五一十的告诉了张倩倩。

“难道说，木青冥也不信这个警察朋友了？”张倩倩在细细聆听完后又思忖片刻，这才低声嘀咕道：“还是说，赵良已经对你起疑了？”。

“应该是木青冥也真相信我们灭亡了。”立一旁的王了哥又是一抖，若有所思间忍不住多了一句嘴。

“蠢货！木青冥十岁开始降妖伏魔，至今经办邪人异案多如繁星。他锻炼出极强的洞察，掌握了侦破与反侦察能力，已经能独自熟练的追捕妖魔气息，逮捕鬼怪时，你还不知道女孩会来月事呢。”张倩倩怒气一起，瞪着王了哥沉声训斥道：“不见到我们的尸体，不看着我们的魂飞魄散，他才不会误以为长生道已亡了。”。

就在她话音方落时，天地间即刻风云变色，漫天鬼气忽然汇聚，在四周星辰黯淡无光的空中，汇聚成了一朵漩涡状的乌云。

在乌云深处，那浓稠如墨之处，有着道道血色红芒如闪电般闪烁起来。瞬间把天空染得一片暗红，随之又消逝得只剩下无边无际的黑暗。

与此同时，苍穹之上那道涌动着红光血芒的漩涡状黑云中正下方，即荣宝斋后面天际的正中处地上，有林林总总的幽魂，从地下如喷涌泉水般汹涌而出。这些幽魂有的哭哭啼啼，有的放声大啸，还有的哀求不断，但似乎全部陷入了不可抑止的惊怒之中。

他们身上散发出的鬼气森森，刹那间这天井中就被黑气笼罩。一股凉意用来，穿透王了哥和张倩倩的身体，刺进他们的骨中。

所有的幽魂虽然哀嚎，怒啸，但却都不约而同地朝着张倩倩身后的卧房而去。就好似磁石与铁，这些幽魂都是不由自主地朝着卧房迈步而去。

“糟了！”张倩倩看着这些无一不是步履蹒跚，眼窝深陷的幽魂，在看了看空中聚而不散的漩涡状乌云后，不断涌动的红芒，暗叫一声不好。

这天有异象，且城中已各处都是阴风萧萧鬼气森然，除非木青冥已经瞎了，不然不会察觉不到的。

再看那不断涌出幽魂的地上，已是黑气涌动，汇聚后聚而不散，形成一张面目可憎，酷似夜叉的脸，张大的嘴中獠牙如刀。

只是电光火石间，已有上百幽魂穿墙而入，进入了张倩倩卧房之中。而张倩倩惊愕之际，没能想到这个邪术会如此声势浩大。

转瞬过后，已经缓过神来的张倩倩猛然转身，一个箭步窜到卧房门前，一脚把关上的房门踢开。

登时刺骨冰冷的凛冽阴风大盛，整条东寺街上的猫狗似乎感到了巨大的威胁，不约而同地哀嚎了起来。声音高亢刺耳，充斥着撕心裂肺的凄厉，好似被人忽然踩了尾巴或是给了这些畜生当头一棒似的。

迎面而来的阴风，吹得张倩倩身上那身上蓝下黑的绸子衣裙，鼓舞不息猎猎作响。

阴风之中弥漫着恐怖的气息，还能从中嗅到刺鼻的血腥味。

二十八对眼珠悬浮在半空之中，有森然鬼气托着，使得它们凌飞不落。从瞳孔中射出的青绿色寒芒，有如一道道无形的枷锁，穿透了坚实的墙壁，拴住了屋外地上涌出的幽魂，将其强行拖入屋内。

小孩的双眼是具有极强的灵力的，且上通苍天下接幽冥之地，这也真是为什么，小孩子能看到一些大人看不到之物的原因。

而这个法阵以小孩双瞳为引，真是要借用其中独特灵力，制成特殊的枷锁，不断的把地下幽魂强行拘来。

张倩倩一眼就能看得出来，这种鬼神术是拘魂类型的。

屋中那些鬼画符的黄布组成的重帷，在阴风中摇曳不息，烛上如豆灯火亦是如此，散发出幽幽的绿芒，把屋中的一切映照得阴森。

绿芒血光大作下，一直龟缩在鬼瓶之中，只闻其声不见其人的诃梨帝母，已经从瓶子中钻了出来。许久未见，诃梨帝母变得苍老而有虚弱，苍白的脸上满是皱纹，深陷的眼窝中尽是贪婪，透着绿光的双目里满是凶光。本是柔顺的肌肤也失去了原本的细嫩和光泽，除了干枯外只剩下一片死灰，好似在地里买了许多年头的干尸一样。

她站着大口，嘴角直咧到了耳根处，猩红的长舌在牙后有节奏地颤抖着。各个幽魂才进屋中，就被她吸进了嘴里来了个大快朵颐。

每当有幽魂被诃梨帝母吸食后，她脸上虽未有血色恢复，但就会多了一分精神，不再那么病恹恹的了。

张倩倩举目望去，也略有心惊胆颤。此时诃梨帝母的生吞幽魂的模样，有着一种难以形容的恐怖。惨淡凄风环绕在浑身鬼气直冒的诃梨帝母身边，久久不散。

张倩倩愣在了门前，一时间手足无措，正如屋中启动了法坛的老李师一样，不知接下来该做什么......

“你去哪儿啊。”子夜人静十分，已经回到了家中的木青冥，看着走到了楼梯旁正要上楼去的墨寒，愣愣问到。

妙天妙笔他们，都已经回房休息去了。尸婴被妙雨带回了自己的屋中，而那幼狡也在倒座房下的狗窝里呼呼大睡。

木家小院里格外宁静。微凉夜风在院中打转，拂过木青冥精心照料的花草，带起一阵清香和芬芳。

墨寒一脚已经踏上了木阶，踩的那木阶咯吱一响后猛然愣住，回头愣愣地看了一眼木青冥，有点呆愣地问到：“回屋睡觉啊？”。

话音方落，看着木青冥正在直勾勾地紧盯着自己，顿时双颊绯红，一脸娇羞。她默默收回踏上阶梯的那只脚，转过身来微垂下头去，双手垂直交叉在身前，有点不知所措。

“不是说好了，回来给我做个宵夜的吗？”站在堂屋门口的木青冥，直言说到。

墨寒又是一愣，双颊更是通红了些许，但眉宇间也瞬间浮现了几分着急和愠色。她随之举目瞪了木青冥一眼，张了张娇艳欲滴的秀美红唇，但却一时间说不出话来。

憋了半天，才气呼呼地骂了一句：“你就是个只知道吃的木头！”。

木青冥上下打量着墨寒的模样，顿时顿悟墨寒在生气什么。毕竟他那三百多的岁数，也不是白活的。当下也是微微红着脸，讪笑道：“我是说我们一起吃，然后一起休息。”。

虽是说的隐晦，但墨寒也不傻，顿知他意也就即刻转怒为喜，抿嘴一笑后娇嗔道：“又想吃什么？”。

“只要是你做的，我都吃。”木青冥摆出一副得了便宜卖乖的模样，嘻嘻哈哈地迈步上前，拉起墨寒就转身往厨房方向走去。

墨寒脸上羞涩仍在，在夜色下多了几分醉人。

这本该是个甜蜜温馨的夜晚，可当两人面含笑意走到厨房门口时，却都齐齐顿足立在了虚掩着的厨房门前。

墨寒和木青冥在这一瞬间，都察觉到了春城之中，地下有数道凛冽鬼气，带着足以刺骨阴寒从地下猛然冒出。

只是他们一愣的那霎那间，这股鬼气已经在春城中弥漫开来，使得空气中的气温猛然骤降了不少。

木青冥和墨寒同时惊愕之际，转身看向院中，就见得地上石板上已经结起了一层薄薄的白色冰翳。

天地间充斥着晦暝，他种的那些花草，全部在寒气下冻得变色，就连他们的一呼一吸，都能吐出道道白气。

两人相继昂头望天，就见到数道鬼气升腾上天后，所汇聚之处，有一片巨大的漩涡状黑云，在空中缓慢地旋转涌动。

看着这天生异象，木青冥不由得心头一颤。

木青冥会如何应对这异象？长生道接下来又有什么计划？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10294917"  chaptername="第十六章异象">加入书签</a>
</div>
