    翌日，陆雪微是被宁儿叫醒的。

    “姑娘，大爷在外面等您呢，好像有急事。”

    陆雪微打着哈欠起身，梳洗好后出来，见他爹果然在院子里，一脸焦急的样子，来回踱着步子。

    “爹。”她上前。

    陆昊看到她，忙道：“快随爹去看看你弟弟，他有些不对。”

    陆雪微跟着陆昊来到偏院，白老夫人他们都在，一个一个脸色都不好。尤其是老夫人，似是站都站不住，由两个婆子搀扶着。

    进屋，陆雪微见陆奉武直挺挺的躺着，眼睛睁得大大的，只是双眼呆滞无声，眼皮连眨都不眨。她伸手在他眼前晃了一下，没有反应，叫了一声，也没有反应，完全就是个木头人。

    “昨晚就这样了，丫鬟以为是刚醒太虚弱，可到了今早上，仍是这样，才发觉出不对来。”陆昊道。

    陆雪微给陆奉武诊脉后，让她爹帮忙把陆奉武扶起来，而后在他脑袋上翻找。

    “阿微，你在找什么？”陆三看了半晌，终于忍不住问了一句。

    “找到了。”陆雪微道。

    她让陆昊和陆三凑近来看，指着那发际正中往上一点，“这里有个很小的针眼。”

    二人仔细打量了好一会儿才瞅准了，可仍是不明白怎么回事。

    “阿微，你是说有人给他扎了一针？”陆三不解的问。

    “这是神庭穴，乃足太阳膀胱经、足阳明胃经和督脉的交会穴。说多了，你们也不明白，简单来说就是有人往他这扎了一针，而针上有毒。毒汇入血脉，损伤了他的脑神经。”陆雪微沉声道。

    “这这……”陆三看向陆昊，“也没谁懂这些……”

    突然，他眼睛一亮，想到什么了。显然陆昊也想到了，脸色沉了下来。

    昨天只有顾敬煊带来的太医接近过陆奉武，也只有他懂这些。

    “怎么会？”陆三震惊道。

    陆昊想起陆雪微说过的那些话，显然这事印证了她说的话，顾敬煊要杀人灭口。

    “阿微，能治好吗？”

    陆雪微摇头，“脑损伤是不可逆的，治不好。”

    是真治不好，非是她推脱。

    从屋里出来，陆三说明了情况，院里的人悲痛不已，尤其是老夫人，哇的一声哭了出来。

    “我就说这丫头黑心黑肺，她才不会救奉武，不但不救还要害他！”老夫人指着陆雪微又哭又骂。

    “娘，阿微已经尽力了。”陆昊冷声道。

    “你就糊涂吧，她和她娘一样，是来向我们陆家讨债的！她是恶鬼啊，不杀了我们所有人，她不甘心！”

    老夫人气急之下，竟然脱了自己的一只鞋砸了过去。

    陆昊看到，一手挥了去，“够了！“

    “你这不孝子！哎哟，我孙儿啊，我唯一的孙儿啊！”老夫人悲恸大哭。

    陆雪微一脸冷傲，不屑的睨了老夫人一眼，抬步往外走。

    只是刚下了台阶，那陆雪寒却噗通一下归到了她面前。

    “大姐，求你救救我哥，你一定有办法救他。我知道是因为之前的事，我代他向你磕头赔罪，求你看在一家人的份儿上救救他。”陆雪寒说着开始磕头，一下一下的，额头很快就肿了。

    “大姑娘，三婶儿也说一句，你可不能因为私怨而见死不救，到底是一家人呢！”陆三夫人帮腔道。

    “阿微，你真尽力了？”白老夫人皱眉。

    陆雪微叹了口气，“倒还真有一个法子，只是……”

    所有人齐齐看向她，只等着她开口。

    陆雪微却摇了摇头，“不行，有一味儿药引子太难得了。”

    “什么难得？太贵了？”陆三爷忙问。

    “确实十分珍贵。”陆雪微道。

    老夫人冲到前面，指着陆雪微喊道：“只要能救奉武，不管那药多贵多珍稀，大不了倾尽将军府所有。我老婆子也没有什么舍不得的，除非你舍不得！”

    陆雪寒啜泣道：“姐姐，求你救救大哥，我愿意……愿意拿命赔给你。”

    “阿微……”

    陆昊要说话，陆雪微摆手打断了他。

    “其实我要的就是二妹这句话。”

    陆雪寒愣了一下，“大姐什么意思？”

    “你真愿意拿命换你哥的命？”

    “若能救我哥……”陆雪寒咽了一口口说，怎么感觉陆雪微好像不是在吓唬她，“我愿意……”

    “好！”

    陆雪微拍了拍陆雪寒的肩膀，“你们兄妹情深，我真是又欣慰又感动。”

    “阿微，你打算怎么救奉武？”白老夫人皱眉问。

