    “既然这样，那我们就出发吧。”

    “这个就是我们平常时的代步工具，你们只要站上来就可以了。”

    听到大雄等人同意了之后，铁木真等人也是直接再次控制着他们来的时候操控的那个圆盘型的帆布簸箕，对大雄等人开口说道。

    “诶？站上去就可以飞了吗？”

    大雄听到铁木真的邀请之后，也是十分惊讶的开口问道。

    “嗯，没错，只要站上来之后，保持身体的平衡，就可以悬浮前进了。”

    铁木真也是微笑着点了点头，对大雄开口解释到。

    与此同时，昆木真多木真还有亚木真以及阿苏他们，也是一人分配一个，将哆啦A梦还有胖虎小夫等人给带上了。

    相比较于哆啦A梦的勇敢尝试，还有胖虎的跃跃欲试之外，大雄和小夫两个人其实是多少有些害怕的。

    毕竟刚刚看到他们操控这个东西从那么远那么高的地方飞过来，确实是让人感觉相当的刺激。

    而且这玩意儿看起来就是一个帆布簸箕，也没有任何的保护措施。

    万一要是一个不小心掌握不了平衡摔下去的话，那不是糟糕了？

    不过既然来都已经来了，而且铁木真他们也是一再保证这个东西很安全，在这样的前提条件下，大雄和小夫两个人也是勇敢的做出了自己的尝试。

    “大雄，小心一点，我们准备出发咯。”

    铁木真等到大雄过来和自己并列站好之后，便直接是摇动起了手上的一个像轮子一样的东西，操控着帆布簸箕朝着天空升了上去。

    还别说，这个东西虽然看起来比较简陋，但是在铁木真等人的操控下，还是比较稳当的，就算是还额外带了一个人，也可以以一种匀速在高空当中前进。

    “你们平常时就是用这个东西来进行代步的吗？”

    看到铁木真等人手上的动作之后，大雄也是有些好奇的开口问道。

    “嗯，我们风之村的子民，从很早开始，就已经学会了操控风的力量，与风共同生存，是风之使者一族。”

    铁木真一边带着众人飞过下方的山川河流还有田野，一边微笑着跟他们解释道。

    虽然听起来好像很玄乎的样子，但是在哆啦A梦这个世界当中，还有太多的未解之谜。

    所以就算是地球上有某个角落上生活着一些拥有特殊能力的种族，对于他们现在来说，也算不上是一件十分无法理喻的事情了。

    这样也就能够顺便解释的通了，这里是风之村，无论是人们还是动物，貌似都和风有很大的关联。

    不过说起风的话，小夫也是忽然想起了之前在台风过后，出现在自己家院子里的那个从蛋壳里跑出来的橙色小旋风。

    那个家伙所使用的能力，好像就是风的能力。

    难道说，那个家伙的故乡就是这里？

    小夫一边摸着自己的下巴，一边开始思量起来。

    在场的所有人里面，虽然跟那个橙色小旋风接触过的人一共有三个，分别是小夫，大雄还有胖虎。

    但是如果说谁对于那个橙色小旋风的印象最为深刻的话，那么必定要数小夫了。

    毕竟无论是胖虎和大雄，他们只是跟风子有过一面之缘，接触的时间太短，还无法建立初步的印象。

    大雄或许还看到了自己的冰淇淋被风子给抢走的画面，但是胖虎或许连看都没有看到风子，冰淇淋就正好掉到他的头上了。

    而大雄在那之后就被胖虎狠狠的揍了一顿，所以说不定他早就把则会件事情给忘记了。

    但是他们都忘记了，并不代表小夫也忘记了，他从一开始看到风子表现出来的一些能力之后，就想要把她给抓起来，当做自己的新玩具。

    只是因为上一次风子在戏耍过大雄他们之后，就消失不见了。

    小夫在那之后拿着网兜在街上找了很久，都没有找到对方的踪迹，无奈之下，才只能不了了之了。

    现在看到这副场景之后，小夫的心里也是开始有了新的推测。

    不过他并没有将这一切想法表露出来。

    很快，在乘坐铁木真他们特有的交通工具飞行了一段距离之后，终于是来到了一处建造在悬崖边缘的房屋门口。

    “到了，各位，这里就是我的家了，欢迎你们的光临。”

    铁木真还在后面跟众人做着介绍，而他的妹妹阿苏却已经有些迫不及待的跑进了屋内，冲到了一名中年妇女的怀抱当中。

    “妈妈~！”

    “欢迎回来，这几位是。。。？”

    铁木真和阿苏的妈妈笑起来感觉非常的和蔼可亲，她也是看向了铁木真和阿苏带回来的大雄等人，有些好奇的开口问道。

    “妈妈，这几位是救了我一命的大恩人呢。。。！”

    阿苏从中年妇女的怀里直起身，笑着对她开口解释道。

    “恩人。。。？”

    “虽然还不清楚到底是怎么一回事，但是你们救了我的孩子，请允许我对你们几位表示最真挚的感谢！”

    不得不说，这位母亲也是一个知恩图报的人，在听到阿苏说的话之后，也是直接对着哆啦A梦等人鞠了个躬，来表示自己的感激之情。

    “您不用这么客气的，我们只不过是刚好路过那里，顺便把阿苏给救了下来而已。”

    哆啦A梦也是赶紧走上前去将阿苏和铁木真的母亲给扶了起来，有些不好意思的开口说道。

    毕竟他们几个人都是一些心地比较善良的人，就算是平常时最喜怒无常的胖虎，到了关键的时候，也是非常靠谱的。

    至少见死不救这种事情，他们绝对是做不出来的。

    “好了几位，客套的话就不用多说了，跟我来，我先带你们去换一身衣服吧，长时间把湿衣服穿在身上可是会感冒的。”

    铁木真这个时候也是从后面走了进来，对哆啦A梦等人开口说道。

    听到这话之后，铁木真和阿苏的母亲才注意到，大雄和胖虎小夫几个人身上的衣服，确实是有些被打湿了。

    胖虎和小夫其实还好，他们在掉下来的时候，稍微控制了一下自己的身形，才没有直接整个人趴到了水里。

