    “嘀，输入正确！仓门正在打开中，请稍后......”

    这一次，没有意外发生。

    悬浮着的菱形保险柜内，传来智能终端的确认声。

    在一阵机械的响动声中，楚云眼前的保险柜一阵翻转扭动。

    最后宛如一朵盛开的莲花一般，一片片甲片盛开。

    将放置在中心的一个悬浮底盘给展露了出来。

    圆形的底盘上，正托着一枚浑身青黑的幻宠卵。

    单从外表看去，却是看不出这枚幻宠卵是属于什么凶兽种类。

    这一点却是难不倒楚云，在看到幻宠卵的瞬间。

    他就启动了自己的天赋能力，瞬息之间洞穿了眼前这枚幻宠卵的属性种类！

    【幻宠种族：兽族--巨化异蛇】

    【性别：雄性】

    【天赋：吞食、超强消化、神经毒素、】

    【序列：6阶1级】

    【状态：沉眠】

    【可进化路线：无。】

    “......”

    看着眼前的属性面板，楚云一阵无语。

    本以为自己能捡个宝，没有想到最后得到的却是这么一个不上不下属性很是一般的幻宠卵！

    虽然，这个小东西一孵化契约就是6阶的存在。

    在一些低序列的幻宠师眼中。

    已经是难得的幻宠了！

    但是，在楚云这个眼光已经被养刁了的家伙眼中。

    这个所谓的巨化异蛇，他是真心看不上！

    “算了，后面给大沐沐她那边，拿出去卖了。补充一下团队的资金吧！”

    楚云有些无力的吐槽了一句，随手将那枚幻宠卵收了起来。

    打开休息室的大门，朝着外面走去。

    ......

    徐琅来到关押室，看着里面平静的盘坐在那里的男子。

    神情有些复杂的看着对方。

    “徐老头，几年不见，你倒是越来越精神了！”

    关押室里面，男子似乎感受到了外面来人。

    抬头一看，看到来人后。

    他嘴巴一咧，朝着徐琅笑了起来。

    “老伍，想不到我们会是在这种情况下相见！”

    徐琅神情复杂的看着他，这个昔日的好友。

    遥想当年，他们几个家伙在凶兽横行的野外。

    挣扎着，只为了更好活下去。

    当时一起过命的兄弟，最后活下来的只剩下那么几个。

    六年前，对方在某一次任务后，就失去了消息。

    从那之后，就再也没有出现过。

    徐琅当时还以为，对方是死在了那次任务之中。

    没有想到，时隔六年，自己居然能再次见到对方！

    还是以如此的情景！

    伍有行尴尬的在那里挠了挠脑袋，他亦是有些感慨。

    刚从实验室里逃出来，本想着先找个地方隐藏起来。

    好生将养一段时间，将这几年来的受损的身体暗伤养好。

    到时候在出山，去将那帮囚禁自己整整六年之久的混蛋报仇！

    可......天算不如人算。

    刚逃出来的他，看到浑身金黄，一看就不凡的金子。

    一时心痒，就像收服对方。

    却没有想到，却是踢到了铁板上！

    那个小东西不光已经是有主的幻宠，它的主人更是个变态妖孽！

    伍有行四十来岁的年纪，灾变前也是一个叱咤商场的风流人物。

    没有想到，六年前栽了一个跟头后。

    前几日又一次栽了！

    “是啊，没有想到我们会是这种情况下相见！”

    伍有行感慨着说道。

    “六年前，你到底是什么情况？”

    徐琅看着他，想起了六年前。

    伍有行带着一支小队，去执行一个特殊任务。

    可是，谁能想到，一名5阶强者带领的队伍。

    在出发不到三个小时候，就全员失去了消息！

    不管基地市这边怎么联系，都无法再次联系上他们！

    就好像是，他们从地球上消失了一般......

    “六年前......”伍有行苦笑了一声，看着自己手脚上套着的特殊金属镣铐。

    他微微抬起头，说道：“六年前的事，我晚点跟你说！现在，是不是先给我解锁一下？”

    “解锁的事后面再说。”

    徐琅却是直接摇头，拒绝了他的请求。

    “徐老头？！”

    伍有行一怔，怎么都没有想到，昔日的好友，会如此的拒绝他！

    “你什么意思？这是质疑我伍有行吗？！”

    他的脸上露出一抹愤怒的神情，被人抓去研究了六年。

    这六年里，他为了逃生，时刻都在准备苦抗着。

    从没有过放弃的念头，如今好不容易逃了出来。

    意外中遇到从前的好友，本以为可以松一口气的时候。

    得到的却是对方冷漠的拒绝声。

    这让被抓去，困在冰冷阴暗的囚室中不见天日的伍有行内心一阵的烦躁。

    六年来的被研究，早已将他的内心扭曲的有别于常人。

    现在的他，性格更容易被激怒和偏执！

    徐琅沉默的看着他，久久没有说话。

    正常来说，对方是他认识了十几年的好友。

    伍有行甚至在基地市中也是有挂职的。

    只是对方突然失踪六年，然后再度出现。

    还是被楚云那个小子给抓回来的！

    丢在往常也就算了，现如今整个【海龙】基地市内。

    各种蛇鬼牛神的东西，隐藏在这个城市里面。

    只要稍有一点不好的东西引发，鬼知道会发生什么不好的事情！

    基于这种种的原因，才让徐琅有些难办。

    “够了！老伍，你本身就是城卫队的一员！当知道，你这种失踪六年又出现，应该属于什么情况！”

    面对伍有行的咆哮，徐琅声音一沉，目光没有丝毫的偏移，定定的看着关押室里的伍有行说道！

    “......”

    在徐琅强势的气势压迫下，伍有行勉强恢复了一点理智。

    他像是泄了气的气球一般，整个人都瘫在了那里。

    许久，他才缓缓重新抬起头，看向了关押室外的徐琅，道：“随你吧！我现在就想知道，那个将我抓住的小子。是学院里的？”

    对于那个让自己生平第二次栽跟头的少年。

    伍有行很想清楚，这么一个妖孽的少年，是怎么修炼上来的！

    “......他叫楚云，是梨池的学生。”

    徐琅沉吟了一下，说道。

    “楚云？梨池的学生？”

    对于那个少年的名字，伍有行只是咀嚼了一下。

    反倒是后面梨池的学生这关系，让他眼眸中的神情一凝。

