    “这我就不去了，你们两人可以去看看，说不定能见到什么好东西，我就是过来通知你一声，现在我去忙比赛的事情了。”百里云辰挥了挥手，就从白夭的面前消失了。

    “那我们走吧。”白夭和卞沉渊一起携手朝着贵宾城内的拍卖场走去。

    这是一个露天的大型拍卖场，足足能容纳下万人，就算所有参赛者来了，都能装得下，此时的灯光还有些昏暗，不少结束了比赛的人都来到了这边，等着看今晚会有什么拍品。

    两人随意找了一个空座位坐下，周围的人都隔得很宽，由于光线昏暗，甚至都看不清楚别人的脸。

    就在两人坐下的时候，还有一道身影也坐在了白夭的身边。

    公孙雁，白夭看清楚了她的脸，这不是公孙家族的那个小姐吗，她坐在自己旁边，这是什么意思？

    不过白夭只是转头看了她一眼，就将目光给收了回来。不管她过来是干什么的，不妨碍自己看拍卖会就可以了。

    公孙雁倒是有些坐如针毡，她不知道该怎么开第一句话。

    酝酿了好久之后，她才压低了声音，说道一句：“白夭，这么巧，又见面了。”

    “......嗯，好巧。”白夭有些奇怪地看了她一眼，这家伙神秘兮兮的，是想干什么？不是她主动坐在自己身边的吗？

    只是白夭接了一句话之后，公孙雁就又沉默了。

    卞沉渊抬手揽住了白夭的肩膀，让她往他身上靠去。

    而公孙雁动了动嘴唇，掏出了一封信，默默地塞到了白夭的手中。

    “给你的。”

    说完，公孙雁就站了起来，走到了旁边不远处的座位坐下，那边还坐着好几个人，大概都是公孙家族的。

    一封信？

    白夭看着手中的信封，直接将它给拆开。

    借着月光，白夭依稀能看清楚上面的字迹。

    信上赫然写着几行字：亲爱的白小姐，明日可否与你共进晚餐？在下有一事相求，若是愿意的话，事成之后，必有重谢——公孙骁。

    公孙骁？白夭记得，这家伙是个花心大萝卜。

    “不准去。”卞沉渊只是看了一眼，就立刻说道，甚至还有点小委屈。

    共进个屁的晚餐，这家伙就没安什么好心。

    “万一是让我救人呢？”白夭托着下巴思索着，而卞沉渊又拉过了她的手。

    “没有万一，他们公孙家族还有一个归平境级别的炼丹师，他要是有问题，不会让那个炼丹师办吗？”卞沉渊捏着白夭的小手，在她的手心挠痒。

    “这么厉害，那就不管他了。”白夭直接揉了纸，丢在了旁边的坐位上。

    不远处在偷偷观察这边的公孙兄妹唏嘘了一声。

    “哥，我就说人家不会答应你，真是尴尬死了。”公孙雁翻了个白眼，她能不清楚她哥的那些心思？

    表面上说有事想请白夭，实际上就是垂涎人家美色。竟然连有夫之妇也不放过，真是太过分了！

    “你还是我妹妹吗？乌鸦嘴，我就是单纯地想请人家吃个饭，聊一下炼丹的事情，又不会对她做什么，你别看你哥我行走江湖这么多年，实际上我连女人都没上过。”公孙骁锤了一下公孙雁的手臂，力道还不小。

    公孙雁反踢了一下他的腿，说道：“知道你厉害，既然想要讨论炼丹的事情，你自己直接上去说不行啊，还要我去送什么信，搞得好像你喜欢人家似的。”

    “胡说！我行走江湖这么多年......”公孙骁还没说完，就被公孙雁给打断。

    “是是是，你行走的是女人江湖吧，反正我不会再帮你了，你自己看着办吧！”公孙雁将头撇过了一边。

    她这个哥哥还算是有原则底线的，从来不会做出格的事情，要不然她也不会理会他。

    “你！”公孙骁也拿她没办法，不由往白夭那边多看了几眼，但是卞沉渊一个冰冷的眼神让他身子一抖，不敢再看过去。

    这天宗少宗主的眼神真可怕，像是要吃人一样。

    此时，周围的所有灯光亮起，拍卖会展台上走来了一个人，灯光全照射在了他身上，吸引了所有人的注意。

    这是一个老者，他身形挺拔，脸上皱纹并不多，一头短发还是乌青色的，看起来老当益壮。

    “我是今晚的拍卖师百里术，欢迎大家的到来，废话不多说，我们直接上第一件拍品。”百里术往身侧一站，就见他的身后有一个漂亮女子推着一辆推车走上来，上面摆着一个贵重的圆形花瓶。

    花瓶上面的颜料都是用的稀有的原料，画的是一场烟雨朦胧的山涧图，瓶口处还有镂空的花雕，看起来十分精细。

    “这个是早期来自明绝宗的镇宗之宝，烟雨瓶，凭借它就可以呼风唤雨，本身还是个不小的储物空间，其中的容量甚至能装下两座芙蓉城，起拍价两百亿金币，每次加价不限，可以开始了。”老者说得很随意，这作用倒是引起了众人的惊叹。

    能容得下两座芙蓉城的储物空间！芙蓉城是世界上最大的城，用它来比喻，足以见得它的储物空间有多大，市面上一般的储物戒最大也只有一座房子那么多，跟芙蓉城相比，可谓完全比不上。

    但就是这价格是有点贵了。

    白夭暗道着暴利，光是这一个花瓶就两百亿，她那诊金的五分之一！这拍卖会也太赚钱了吧！

    “三百亿！”立刻就有人喊价。

    “三百三十亿！”

    甚至还有不少人想买的。

    白夭咽了一口唾沫，她忽然也想要拍卖会的名额了，不过她渡川就那些东西，最有价值的，还要数万年竹制成的东西了，其次大概就是她的那些丹药。

    如今她的丹药库存已经有百万，她甚至还有些愁着怎么用比较好。在她的空间里，还能看见一座丹药瓶小山。

    其中大部分都是基础的丹药，最适合大批量提供。她也有尝试与其他的家族合作，也想过除了大西霖雪山的另外五个要塞，但是最近时间并不是很多。

