
　　“这……”胡一宝原地一呆。

　　姜刚猛、林静静、杨蜜儿。

　　三人都加入自己的公司。

　　那这部【夏洛的烦恼】，不就成为新世界公司独家出品的吗？

　　事情发展有点超出自己的预料。

　　一开始，胡一宝真的只是想要找演员、找拍摄班底，一起拍摄【夏洛的烦恼】。

　　我真没想找员工啊！

　　“胡先生，你是不是以为，我在和你开玩笑？”看到胡一宝的表情，林静静不由得说道，“你看看我的卡姿兰大眼睛。绝对是百分百认真的。”

　　杨蜜儿也是瞪着水汪汪的大眼睛，怔怔的看着胡一宝。

　　“我也是！”姜刚猛附和着点了点头。

　　他个人非常看好胡一宝的未来。

　　一颗熠熠升起的新星。

　　尤其是在早上讨论剧本的时候，胡一宝突然告诉他，【夏洛的烦恼】的21首歌，都已经搞定了的时候。

　　姜刚猛内心是懵逼的。

　　为了拍摄一部电影。

　　整出来21首歌！

　　你就说，这种大手笔，放眼整个华夏，还有谁能够做到？

　　仅此一家，别无分号。

　　而也只有胡一宝这样有才华的，才能够弄得出来。

　　这样的人，不跟着走，那还要跑哪里去？

　　更何况，目前为止，姜刚猛认为自己和胡一宝的合作，非常顺利。

　　当然了，最重要的一点，姜刚猛藏在了心里。

　　胡一宝这么好的演技，这么好的形象，背后还有那么大的流量，以后自己拍电影，拉自己的老板过来做主角。

　　他还能推脱不成？

　　姜刚猛的算盘，打的可精明着。

　　这辈子，他都没有做过什么吃亏的事情。

　　现在五十多了，什么大风大浪，没有见过，赚的钱也够他潇洒活几辈子了。

　　可他有一天，想到了一个问题，人死了之后，是不是得要给世界留下点什么，要不然岂不是白来一趟。

　　想了很久，他想到了自己要做的事情。

　　拍一部电影。

　　一部就算是自己死后一百年，人们都会为他姜刚猛竖起大拇指的电影！

　　可惜，他是华夏顶尖导演，并不是顶尖编剧。

　　他需要胡一宝的剧本。

　　这一部【夏洛的烦恼】，让他看到了希望。

　　姜刚猛认定了，既然胡一宝第一次就能够写出【夏洛的烦恼】这样的剧本，那么以后肯定能够写出更好的。

　　至于江郎才尽之类的屁话，他从来都不会去听的。

　　那都是傻子对天才的嫉妒！

　　…………

　　“咳咳！！”

　　胡一宝轻咳了两声，说道，“如果你们真的确定，加入我新世界公司的话，那我这个做老板的，自然是热烈欢迎。”

　　“只是，目前我们新世界，刚刚起步，一切都是百废待兴，要啥没啥，所以说……”

　　“如果想要加入，你们真的是需要好好考虑。”

　　新世界在娱乐圈之中，目前没有任何地位，论名气，底层的底层的底层的地基。

　　娱乐圈人脉什么的，那就更没有了，发歌目前都在指望着扣扣音乐的录音棚，拍戏都是在想办法凑班底。

　　接下来【夏洛的烦恼】拍摄完成了，胡一宝估摸着，自己就要愁发行商了。

　　作为新人，想要发行一部电影，别人宰你没商量。

　　姜刚猛当即笑着说道。

　　“哈哈哈，这个没事！”

　　“演唱圈，有胡先生你这个大佬在坐镇，你要是像谁抛出橄榄枝，无数人都是屁颠屁颠的接着。”

　　“影视圈，我姜刚猛，论人脉，绝对前十，咱们新世界公司的影视班底，我可以给你弄几套过来。”

　　林静静在旁笑着点头道，“胡先生，你和姜导，两个人加起来的影响力，可是相当恐怖的。”

　　胡一宝回味了一遍姜刚猛刚刚的话。

　　说的，好像也对。

　　“那么……欢迎你们加入新世界！”

　　胡一宝当即笑着对他们说道。

　　人家对公司当前的现状都不在意，自己这个做老板，再磨磨唧唧，那就没意思了。

　　胡一宝随后看着林静静和杨蜜儿说道，“林小姐，蜜儿，你们两个当前和其他公司签订的合同，过两天拿到公司，我让律师帮忙处理一下。”

　　“强行解约。”

　　“那就谢谢老板了。”林静静当即答应了下来。

　　杨蜜儿也是跟着点头道，“谢谢老板，到时候，有多少违约金，你告诉我，我来付。”

　　林静静知道杨蜜儿家有钱，故意说道，“要不要，帮我的那一份违约金，也给付了？”

　　“没问题啊！”杨蜜儿直接爽快答应。

　　林静静是她在娱乐圈里面的唯一的闺蜜好友，一直以来，都非常帮助她。

　　“哈哈哈，逗你的！”林静静笑着说道，“我身上的合约，去年年底，就解除了。现在和公司那边，只是双方合作，没有多少违约金，我自己付得起。”

　　胡一宝这个时候，打断了她们的话，说道，“要你们付钱干什么！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然已经加入了新世界，那这些违约金，就由公司来支付。”

　　现在胡一宝大气的很。

　　几十个亿拿不出来。

　　但几个亿，还是没有问题的。

　　“好，一切听老板的。”林静静顺从着说道。

　　杨蜜儿也是温顺地点了点头，“嗯，好的。”

　　…………

　　胡一宝随后打了个电话给新世界的律师——孟祥峰，让他草拟一份相关合同。

　　胡一宝想要在【夏洛的烦恼】开拍之前，把林静静和杨蜜儿都给签下来。

　　…………

　　最终的面试，也以为新世界收了三位“猛将”而结束。

　　接下来，一上午，在姜刚猛安排下，坐车在魔都连续看了三栋豪宅，胡一宝选择了最满意的一栋。

　　最终以五万元，十天的价格，签下了一份场地租赁合同。

　　因为要赶路前往靠近魔都的醋都，那里有适合拍摄【夏洛的烦恼】的火车站，所以一行人，就在车上，随便吃了一顿。

　　赶到醋都，因为有姜刚猛这个大导演在，因此官方非常热情的一边带路，一边介绍火车站的历史，最后还做出了各种承诺，只需要能够在电影之中，对醋都稍微宣传一下。

　　最终，以一毛钱不要的价格，胡一宝和他们签订了合同。

　　再回到魔都的时候，已经是晚上八点多了。

　　程文还在扣扣音乐总部等着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，132章 猛将加入免费阅读。https://xs.23sk.com 