    它们来了。

    裹挟着腐化的魔力与烟尘，充盈着对活人和魔力的仇恨，带来了刚铎废土的毁灭和疯狂，踏上了塞西尔领的陷坑和地雷阵。

    它们进攻起来真的是惊天动地。

    在警报声响起的一瞬间，城墙上的气氛便瞬间紧张起来，新兵们装备着热能射线枪，撑起力场盾，在指挥官和老兵的带领下踏上城头组成了防线，而在他们的视线中，那些怪物正疯狂地嘶吼着，仿佛没有任何痛觉般踩踏在遍布地雷的平原上，那场景惨烈，震撼，但又令人心惊胆战。

    塞西尔领战斗兵团有着令任何指挥官都头大的新兵比例，千余人组成的兵团里有八百多人都是在第一次保卫战之后陆续招募而来的，尽管他们有着最精良的装备和完备的训练，可是新兵训练再好也是新兵，没有经历过战场的压力，他们和老兵之间就永远有不可逾越的障碍——为了减轻这方面的负面影响，高文已经尽可能地提高了新兵的实训比例，让他们去密林深处保护探索队并与魔兽作战，让他们进山训练，甚至把他们派往北方荒原和康德领周边，去剿灭盗匪和那些趁着康德领混乱而聚集起来的亡命佣兵，依靠这样的方式，他才勉强确保了塞西尔战斗兵团人人都开过枪见过血，算是让兵团里的新兵成长了起来，但他们仍然只有通过了今天的考验，才能算是真正度过新兵期。

    今天之后，他们哪怕仍然算不上什么经验丰富的老兵，但最起码也算是彻底摘掉了新兵的帽子。

    山脉缺口涌出来的血色烟雾正在越变越多，逐渐形成了一片气势惊人的血色云团，而从云团里涌出来的畸变体正前仆后继地冲向塞西尔领的南城墙——活人的气息和城市中无处不在的魔力反应对这些怪物而言就是夜幕中的明灯，它们一冲出山脉就目标明确地冲了过来，哪怕前方就是不断爆炸的雷场，它们也毫无犹豫。

    地雷是个好东西，高文始终坚信这点，尤其是在对付没脑子的怪物时更是如此，不管战场上埋了多少地雷，这些一根筋的怪物都会毫不犹豫地冲上去，然后一条直线地踏遍整个地雷阵——但事实证明，好用的地雷也并不能完全解决畸变体的威胁，因为那些怪物的身体素质实在是太过强悍，而且“生理结构”也实在太诡异了。

    一个结晶地雷能把怪物的下半身彻底炸烂，但它们在这种伤势面前根本不会死也不会恐惧后退，反而会用残存的上半身继续爬行着向前跑，一直到触发第二甚至第三个地雷之后才会被彻底杀死，因此这些怪物虽然踩地雷的效率飞快，但在这同时，它们用身体“排雷”的效率也着实惊人。

    在连续不断的雷霆爆炸中，血色的云雾锋线正在迅速逼近城墙，瞭望塔上的士兵已经可以通过望远镜看到最前端的怪物在空中螺旋上升、四散降落的可怕景象，当地雷阵中央的一片绑有旗帜的特殊木桩也被污浊的魔潮气息笼罩之后，第二道警报响了起来，拜伦骑士中气十足的声音响彻整道城墙：“敌方进入位置，投石机准备——投弹！”

    伴随着一阵阵绞盘松开的“嘣”声，特制的小型投石机运转起来，一颗颗头颅大小的结晶炸弹在空气中划过长长的弧线，落入远方那片被不详的黑红色烟尘笼罩的战场上，下一秒，连续不断的、更加惊人的爆炸便在战场上炸裂开来，宏大的闪光和雷霆烈焰就好像要撕碎那片烟尘云团一般，在怪物群中卷起阵阵由弹片和热流组成的风暴来。

    “收回绞盘，继续投弹！”

    “继续投弹——巴尔托，收回绞盘，继续投弹！！”

    同袍的吼声把巴尔托从愣神中惊醒过来，这位提丰帝国的骑士感觉自己的心脏在怦怦直跳，血液在胸腔中鼓动着，他有些茫然地看着远方那片正被爆炸和火焰覆盖的平原，脑海中此刻只有一个念头：这就是他们面对的战场？

    巴尔托下意识地执行着动作，操纵投石机并不困难，对于膂力惊人的骑士而言卷动绞盘更不是什么难题，然而在下意识地收紧绞盘、重新安置结晶炸弹的过程中，他感觉自己的大脑已经有些脱离了控制，一种麻木感正在慢慢涌上他的脑海。

    这跟他想象中的战场不一样！跟他经历过的战场也不一样！

    他是提丰的精锐，是身经百战的骑士，他不是什么新兵蛋子，也不是没见过世面的乡下民兵，在安苏和提丰的边境线上，他和他带领的士兵经历过各种各样的危机，虽然两个国家还未正式开战，但双方私下里的摩擦已经升级到刀刃见血的阶段，在那些不被双方承认的小战场上，他面对过刀剑加身，也曾手刃敌人，但没有任何一片战场，是像他所见的这样——

    交战双方相隔数百米，战斗便已经打响，血与火，雷霆和爆炸笼罩了整片战场，那些不知名的怪物在爆炸中悍不畏死地冲锋，而守城的士兵则不断将更多的雷霆和爆炸泼洒在敌人身上。

    现在甚至还没到刀剑出鞘的时候。

    当然，这个世界存在战斗法师，法师们在战斗时也会制造雷霆、火焰、奥术飞弹之类的东西来远程攻击敌人，但一个战场上能有多少战斗法师？一个战斗法师又能释放多少次如此声势的法术？

    在这里，炎爆术级别的法术可以覆盖整片战场！

    巴尔托曾经想象过自己被安苏人推上城墙参与守城战的景象：身后站着督战队，自己则和提丰同袍们手持刀剑在前充当盾墙，唯有拼死挥舞刀剑，才能避免被督战队砍下脑袋，并在战场上求得一线生机，他可没想到自己会在这里操纵投石机——更没想到这些投石机扔出去的“石头”竟然是那么可怕的东西！

    巴尔托突然想起了自己下午搬运那些结晶炸弹的时候不小心手一滑，将几个“铁球”掉在墙砖上的经历，顿时忍不住后怕出了一身的冷汗。

    他不知道，那些铁球其实有着相当可靠的保险装置，而且它们是依靠符文扳机、机簧和闭锁机构控制，而非简单的“一碰就炸”，只有在装入投弹蓝之前把铁球上的铜插销拔掉，它们才会有爆炸的能力，而只有承受从投石机抛向地面的强大冲击，里面的扳机才会被释放并引发爆炸……

    第二轮结晶炸弹被投石机抛出，在怪物群中引发了新一轮的爆炸，而这时候那些怪物已经用强大的非人之躯趟过了一半的战场，有时候身体素质强大就是如此不讲道理：它们没有任何指挥和战术，但就是能凭着“莽”一路推进，人类面对这样的敌人，能够仰仗的除了人数，便只有智慧和力量。

    索尔德林拉开长弓，长弓前端卷起一阵淡绿色的魔力气旋，搭在弓弦上的三支羽箭随即被魔力加持，充盈起仿佛水晶般的盈盈光泽，随后弓弦一松，三支箭便带着尖锐的啸叫划破空气，并在片刻之后将战场上的三只怪物直接炸成漫天碎屑。

    高阶游侠的一箭，威力丝毫不比结晶炸弹差。

    索尔德林根本没有关注自己开弓之后的战果，只是沉默着继续抽箭，开弓，射击。

    这些怪物跟七百年前一样，但老朋友却似乎鼓捣出了很多跟当年不一样的新玩意儿——那些爆炸的“投石”和陷阱威力相当可观，中阶甚至高阶的职业者如果被这种东西集中攻击恐怕也活不下来，这次战斗结束之后或许应该找老朋友问问，打听一下这些相当带劲的武器是怎么运转的——但前提是他能守好自己的位置，让这片领地顶住怪物的这波攻势才行。

    怪物们所裹挟的“血色锋线”在推进中不断减淡，但它们仍然渐渐逼近了城墙，在第二道标记被敌人覆盖之后，新的命令传达到了士兵们耳中：

    “掷弹兵准备——”

    城墙上的士兵们在命令下立刻上前，墙垛背后已经准备好了一筐一筐的结晶手雷，此刻最初的紧张和恐惧已经渐渐麻木，服从命令成为了这些士兵最深的本能，他们取出手雷，打开保险，只等着长官一声令下。

    “投弹！”

    在十几米高的城墙加持下，这些手雷的投掷距离得到了大大的加强，密集的爆炸在片刻后便覆盖在那些侥幸趟过雷区和投石机轰炸区的怪物头上。

    高文站在高高的城墙上，看着怪物进攻的潮水在一轮又一轮的火力打击中逐渐变得稀疏，变得无力，这一波畸变体还没有靠近到可以释放腐蚀能量箭的距离就被削减的只剩下两成数量，毫无疑问，它们会倒在领地新筑的城墙脚下。

    然而他一点都不敢放松警惕，因为报告中提到的那些“大型个体”还没有上战场，此刻进攻的怪物还只是报告数量的一半而已。

    他的视线紧盯着战场中央，在投石机射程的边缘，几个格外醒目的暗红色云团正在鼓动起来，那云团中隐藏着数个巨大到惊人的身影，而在那些云团后面，剩余的畸变体正涌出山道，集结成一波新的攻势。

    随着第一波畸变体被掷弹兵和密集的灼热射线消灭，那些巨大的身影终于动了起来。

