    “八品寒髓火？这灵火的品质倒是不错。”一名评审注意到炉底蔚蓝色的灵火，轻轻“咦”了一声，传音与同伴。

    同伴微微摇头，也传音道：“太晚了。现在才开始炼丹，就算他的炼丹之术不在顾南薰之下，也绝对来不及了！”

    “不过，这小子炼丹的手法倒是没什么问题，似乎比顾南薰还熟悉……”

    “散修嘛，不像书院弟子，有座师看着，打好了基础，才许动手。估计这散修最擅长的恰好就是培元丹？”

    “嗯，也有可能。但他这药材的处理，还有对灵火的把控，都很不错……”

    “确实不错。刚才顾南薰到这一步的时候，还是有几个小问题的，但这小子就显得信手拈来，轻轻松松就过去了……”

    “区区一名散修炼丹师，能够做到这一步，已经很不错了。他这次开始的太晚，一会被淘汰之后，可以考虑单独指导他一下。”

    “没错，这样的资质，还是有成为真正炼丹师的潜力的。”

    “等下谁有空跟出去找他聊几句……”

    传音讨论到这里，众评审都心照不宣的注目裴凌身上，想要挑些问题，准备事后指点时也能针对性的给出建议。

    然后看着看着……

    所有人都渐渐感到了不对劲。

    这小子炼制丹药的每一步，都完美无瑕，根本无懈可击！

    他们这一众老牌炼丹师，看了半天，不但没能跳出任何毛病，甚至还隐隐感到若有所悟，竟然还从这小子的手法里学到了点什么！

    轰！！

    此刻，由于时间紧迫，一名散修炼丹师情急之下，丹火失控，直接炸炉！

    巨大的动静使得整个广殿内的丹台都为之轻晃，丹炉爆裂的碎片更是呼啸着冲向四面八方！

    其中一片碎块裹着火气正好袭向裴凌，几乎是擦着他的面颊划过，险险跌落在不远处。

    目睹这一幕，不止何无复等人眉头紧皱，顾南薰都不禁举袖掩嘴，发出一声惊呼。

    然而，裴凌却丝毫不受影响！

    他手上动作不仅没有任何停顿，连眼神都没有变化一下。

    何无复等人顿时脸色微变，彼此交换着惊讶的眼色。

    如此安之若素、丝毫不为外物所动的心境，连他们都无法做到！

    刚才顾南薰炼丹之际，同样有人炸炉，顾南薰能够在受惊之后及时反应过来，稳住丹火，已经十分难得。

    但这黑瘦小子，却根本没有稳住丹火这一步。

    因为对方完全没受到哪怕一丝一毫的影响，炼丹的速度与节奏，从始至终都没有变过！

    只不过，其他散修炼丹师可无法保证这样的从容镇定，尚且没有炼完的散修丹师，本来就心中焦灼。

    此刻忽然听到炸炉的巨响，又感受到扑面而来的冲击，心态顿时产生变化，心乱了，手下也乱了，很快就再次起了连锁反应。

    轰轰轰……

    一个、两个、三个……剩下的炼丹师相继炸炉，海选当场失败！

    短短几个呼吸的时间，场上唯一一个还在继续炼丹的，便只剩下了裴凌。

    到这时候，顾南薰、辛余寒以及贺竹志三人，也都注意到了裴凌。

    他们没有何无复等人那样老辣的眼力，但只看裴凌的炼丹手法，观察片刻后，也能意识到，这是一名真正的炼丹师！

    而且，至少八品以上！

    终于，时间还剩下最后半炷香的时候，裴凌在系统的操控下，第一炉培元丹炼制完成。

    他接着就要伸手去拿第二份材料，腹部却陡然传来一阵剧痛。

    系统迅速发出提示：“叮咚！检测到宿主中毒，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    给了系统一个二星好评，一恢复身体控制权，裴凌立刻解除体内一颗辟毒丹的封印。

    下一刻，辟毒丹药力化开，很快便压下了体内的剧毒。

    吐了口浊气，裴凌打开丹炉，炉底静静躺着三十颗培元丹，颗颗极品，通体蓝纹流转，封住所有药性，没有丝毫丹香外泄！

    裴凌神色平静，当即便将三十颗极品培元丹全部取出来，放进了玉盘之中。

    一瞬间，丹墀之上的众人齐齐露出惊愕之色！

    连居于主位的何无复都顾不得主考官的威仪与体面，身子前倾，脖颈前伸，瞠目结舌的看着裴凌面前的玉盘。

    极品培元丹！

    竟然是极品培元丹！

    而且一炉三十颗，颗颗极品！

    这……这是哪位隐藏身份的大师？！

    此刻，众多考官、评审，看向裴凌的目光，已然满是震撼。

    原来如此！

    怪不得这小子，不，这位大师刚才一直没有动手！

    原来是嫌海选给的时间太长！

    对方先发发呆，睡个一觉，给足其他炼丹师机会，然后再在最后一刻，随手炼制一炉极品培元丹，碾压全场。

    是的，培元丹这种基础丹药，对于对方这种大师来说，一点挑战都没有！

    不！

    别说区区海选了，哪怕是之后的府试、郡试以及帝都最终考核，哪怕是入“小自在天”的种种考核，也毫无压力！

    哪怕是皇朝五品炼丹师，能够稳定炼制出极品丹药，但也不可能像对方这样，一炉三十颗，颗颗极品！

    与此同时，顾南薰三人也惊呆了。

    “没有一丝丹香，晶莹剔透若琉璃，那是……极品培元丹？！”顾南薰美眸瞪大，樱唇微张，愣愣的看着身侧的丹台。

    辛余寒同样神色怔忪，吃吃道：“不、不太可能吧？能够炼制出极品培元丹，他还要参加海选做什么？”

    “是极品！”顾南薰已然回过神来，断然说道，“我看过老师炼的极品培元丹，跟他炼制的，几乎一般无二！”

    而贺竹志很快想到：“他应该是外来散修，缺少我朝炼丹师的身份，所以才需要先参加海选。”

    三人对望一眼，心里都是一个念头：“一会海选结束，看能不能跟这位大师交个朋友！”

    这么传音商量着，三人看向裴凌的目光，顿时就变了。

    他们之前看所有散修的眼神，虽然谈不上赤裸裸的藐视，却也不以为意，难掩倨傲。

    这是因为与生俱来的种种高人一等，潜移默化之下，早已习惯成自然的优越感。

    但看着面前这三十颗极品培元丹，哪怕是身份最矜贵的顾南薰，那股子傲气也被打的烟消云散，取而代之的，是深深的敬畏。

    这是一位真正意义上的丹道大师！

    虽然对方的修为以及年纪，看起来跟他们差不多，但这手炼丹术，却根本不是他们这个年纪、他们这一辈的人能够有的！

    即使眼下此人衣着寻常，所用丹炉也不上台面，但这只是暂时的！

    眼下这场论丹大典，便是对方平步青云的机会！

    顾南薰三人都相信，本届“小自在天”论丹，必定有这黑瘦少年的一席之地！

    跟这样的人物攀上关系，无论是对他们讨教炼丹心得，还是人脉方面，都有着极大的好处……

    就在这时候，殿角铜漏发出一声嗡鸣。

    何无复这才回过神来，连忙宣布：“时间到！”

    其环顾了一圈四周，四十名炼丹师，已经全部停止了动作。

    其中有过半的所谓炼丹师，什么都没炼制出来，十几位炼丹师只是丹成下品，真正炼制出中品以上培元丹的，只有四人。

    正是玉麟书院的顾南薰、辛余寒以及贺竹志，以及那位最后出手、深藏不露的少年大师！

