一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “还请公子为我等解释，究竟是怎么回事！”

    正当断天涯陷入俩难的困境时，大长老却跑出来说自己的病好了。他拱手一礼，对秦浩的称呼从小哥上升到“公子”的高度。

    所有人心中同样很费解，包括皇埔大奇在内，于是齐齐朝秦浩看去。

    “我来到贵府时，在门口第一眼见到大长老，已瞧出他的病根，只是没有说破，方才茹莺姑娘那一掌，正是解救之法！”

    秦浩简单回道。

    从关元穴漏气一系列的特征判断，大长老的旧疾乃受火攻所创。确切来说，对方中过火焰之类的烈掌。

    烈掌之气焚入他的内腹，损伤了元者的元脉，一路烧到关元穴，让修为无法精进。

    大长老长期压制这股火气，让本就受损的经脉不堪重负，发病时食欲下降。

    而大长老最习惯在夜间子时运功疗伤，所以，那个时间段是他最痛苦的。

    好在他体内的火气，仅仅只是损伤了元脉，而并未断掉。若想补救，最普通、最愚蠢的方法，便是服用寒冰属性类的丹药，逐渐愈合破损的元脉。

    以皇埔大奇家族的能力，炼制复原王级高手火伤的丹药，想来并不困难。

    恰恰断茹莺意外拥有白鸾冰魂，冰气最为精纯，以白鸾之冰融炼火伤，如甘霖降落在沙漠，可解大长老多年旧疾。

    但这种手法并不是所有人，都可以完美控制得住。尤其是寒气入体之后，所蔓延而过的路径，必须是关元穴那一条。

    刚才时间紧迫，秦浩不想浪费唇舌向大长老解释，救治好断茹莺之后，果然凌厉出手，再救大长老，双管齐下。

    当然，这其中少不了十长老的功劳，如果不是十长老死死抱住大长老的双腿，以浑厚的内力禁锢对方的下盘，秦浩引导断茹莺那一掌，也无法准确汇入关元穴之内，势必会直接从上半身贯穿整个脚底。

    “妙，实在是妙啊！”众人眼前一亮。

    “拿捏如此精准，公子的手法真神仙降世！”

    “我活了大半辈子，从未见过像公子这般奇人！”

    “请再受我等一拜！”

    哗啦！

    这一次，连带那二十名汉子在内，所有人都朝着秦浩施礼。断茹莺也是双手摆在腰间，微微下蹲。

    唯有皇埔大奇，双拳抓得吱呀作响，眼神之中，对秦浩充满了怨恨。

    没错，这一次他不是嫉妒别人，而是怨恨，强烈的怨恨。好像秦浩不该破坏他的好事，不该救治大长老。

    “让我始终想不明白的是，大奇阁下如何知道，大长老会在夜间子时运功疗伤？你是听别人说的，还是你本来就心知肚明，早有预谋？”

    秦浩冷冷望向皇埔大奇。

    他能从大长老发病的特征，判断出对方的病根。

    但子时疗伤这一点，秦浩完全猜不到，他毕竟不是神，别人什么时候撒泡尿都能料到。

    可偏偏，皇埔大奇有这个本事。

    事实证明，大长老受伤这件事，绝对不单纯。

    “我当然是听别人说的，没功夫跟你们扯淡，家族还有事，我失陪了！”

    皇埔大奇说完就走。

    “站住，今日，你必须给老夫讲个明白，非但讲个明白，还得给这位公子老实的跪下道歉！”

    大长老第一个伸手，挡住皇埔大奇。

    夜间子时疗伤的事，别说皇埔大奇，整个断浪帮所有长老都不知道，唯有断天涯一人知道这个秘密。

    皇埔大奇居然说，是听别人所言，骗鬼呢吧？

    联想这么多年来，皇埔家族一直觊觎断浪帮在秦州的势力，想让断天涯归顺。

    断天涯顾念秦家老爷子的恩情，每每坚定的回绝对方。

    大长老突然受伤，又在快死的关头，皇埔大奇过来说可以救治，其中猫腻很大。

    这一刻，大长老浑浊的老眼闪过厉芒，务必要个解释。

    “解释？我凭什么给你们解释？你们又有什么资格得到我皇埔大奇的解释？莫非想栽赃于我？呵呵，恐怕我爷爷不会答应，还有你……”

    皇埔大奇指向秦浩，咬牙道：“你小子究竟是谁派来的？有什么目地？”

    他怀疑秦浩是受人指使，故意来破坏皇埔家族收复断浪帮的好事。

    “我区区个路人，你紧张什么？愿赌服输，跪下！”

    秦浩炸喝道。

    皇埔大奇不跪也得跪，就凭他那句“一念之间，诛杀秦家满门”，已经狠狠触动了秦浩忍受的底线，族人被杀之仇，不共戴天。

    “唾……垃圾，我不跪能如何？吃屎吧你！”

    皇埔大奇一口脏水吐向秦浩。

    咻咻！

    下一秒，俩道指芒由秦浩的位置爆射而来，速度之快，匪夷所思。

    噗嗤一声。

    洞穿了皇埔大奇的小腿。

    登时，火辣辣的剧痛传来，皇埔大奇惨叫一声，身不由己的双膝着地，从高高在上的姿态，瞬间匍匐在秦浩面前。

    “你个垃圾……我杀了你！”

    皇埔大奇发出嘶哑之声，双目染红一片。

    除了他的爷爷和老爹之外，连面对皇埔家族的族长，他都未曾行过如此大礼，他是废土第一天才。

    今日，却给秦浩下跪。

    秦浩在他皇埔大奇眼里，算个什么东西？

    暴怒之间，他如同发狂的狗熊，身子由地面弹射而起，朝秦浩爆掠而去，双拳包裹着强烈的元气，三星凡圣的修为提升到极致。

    “垃圾？看谁是垃圾！”

    秦浩的反应更快。

    嗖！

    一道残影从秦浩所站的位置划了出去，迎面撞向冲来的皇埔大奇。

    这一刻，俩条身影至场中互相穿过，有道刺眼的剑芒一闪而逝，众人的面前飞起一股殷红的血泉。

    “你……居然敢……杀我？”

    皇埔大奇的身子停顿，喉咙鲜血潺潺，出现一道深邃的剑痕，也是想扭头去看秦浩，脖子刚扭转半圈。

    咕噜！

    脑袋落地，滚到了黄毛中年的脚底下。

    啊！

    黄毛中年吓得失声惨叫，惨叫声惊恐至极，狼狈摔坐在地。

    皇埔大奇，居然死了。

    被人像猪狗一般，一剑宰杀，死在断浪帮里，这事可大了。

    毫无疑问，此事马上会传出秦州，轰动整个废土。

    皇埔大奇极有可能是皇埔家族下一任族长，毕竟，现在的族长没有儿子。

    轰隆！

    包括断天涯在内，所有断浪帮的长老，以及院内的大汉们，双目震撼，如遭雷轰，不敢置信的望向秦浩。

    而秦浩，还保持着出剑的动作，施展水风步，双腿呈弓步，单手反握一柄锈迹斑斑的大剑，大剑的剑锋朝向身后，上面的鲜血滑落地面。这把剑，正是斩龙！