    王崇的先天五气金丹，被凌飞以优婆檀经的诡秘法门，换成了一粒魔门金丹。

    小贼魔只是稍稍感应，就忽然生出了一股冲天的豪气。他就好像自己上辈子，曾经修炼这一门秘法，不须任何人讲解，一切都宛如天生！

    弹指须臾！

    王崇体内的真气，已经尽数转为魔门心法，勾留在篁蛇体内的大魇，金甲，金角，五头金丹境魔人……

    以及他修炼补天劫手，以天邪金莲控制的十余头金丹境大魔妖，包括小篁蛇在内，一念之间，就被悉数引爆。

    只是一念！

    王崇就把这些控制的天魔，悉数——天魔夺道！

    演天珠送出一道凉意：快停下！

    王崇冷冷答道：“停什么？”

    他被凌飞以优婆檀经，置换的魔门金丹，瞬息之间，就被天魔五识拆分开来，又复重新铸造。

    大魇，金甲，金角……所有被他引爆魔人魔物，都化为精纯魔气，涌入了身躯。

    王崇从内到外，整个人都生出了翻天覆地的变化。

    不但体内一粒天魔金丹，因为夺了三头阳真境大魔，十余金丹境魔人魔物的天魔秘法，焕然一新，就是身躯都生出了不可思议之变化。

    凌飞亦没想到，自己晋升阳真，优婆檀经的威力翻天覆地，出手就置换了这名大敌的金丹，把对方最引以为傲的浑厚功力打灭，却引来这般恐怖的后果。

    他几乎和演天珠一起，喊出了一个绝不敢相信的可能。

    演天珠送出一道凉意：天魔真身！

    凌飞亦是目眦尽裂，大喝一声：“天魔真身！你怎么可能炼就天魔真身？”

    王崇肉躯彻底魔化，他双臂张开，嚣狂无比的喝道：“我怎么就不能，炼就天魔真身？”

    天魔真身号称魔门最危险的功法。

    这门魔道大法是以魔染为根基修炼，讲究控制魔染，让魔染遵循自身意愿变化。

    一旦修成，就能身化天魔，区区越级挑战，简直如吃茶饭一般简单。

    当初王崇想要尝试，却被朱红袖阻止，因为魔门虽然有天纵奇才，炼就了天魔真身，却因为魔染太过，没有一个能够活过五十年。

    每一个都死的惨不堪言。

    王崇此时一步登魔！

    不但重铸了金丹，更借助所有降服的天魔，天魔夺道，炼就了天魔真身，气焰当真嚣狂无比。

    他冷冷瞧向了凌飞，喝道：“你既然送上门来，我也就不留情了。”

    小贼魔也不用什么魔门秘法，只是简简单单一记，天魔大手印，横空拍下。

    明明境界更高一层，但凌飞就是生出了无可避让的颓唐，只能催动炼魔灭仙法，一拍腰间古旧长剑，一道金虹横空，迎上了王崇的天魔大手印。

    天魔大手印作为天魔五绝之一，几乎是个魔门弟子就会，只是古往今来的魔门弟子，几乎都会把天魔大手印修炼出种种花样。

    比如梁漱玉，就能给天魔大手印设计灵识，临敌时自动变化。

    都御也能以万魔山心法催动，让天魔大手印威力气势，恢弘无比。

    就算凌飞也有许多妙法，可能把这一门寻常魔门秘法，使得气象万千。

    但当世再无一人，能够如王崇这般，只是把天魔大手印使出了一味妙法，就是——强横！

    史无前例的强横，超越金丹境之上的强横。

    饶是凌飞也天魔夺道，吞了落魄书生魔玄的毕生功力，晋升了阳真，还借此炼成了炼魔灭仙法，铸就了这一口天魔灭仙剑。

    但面对王崇这一击，凌飞殊无半分把握。

    他现在是真有些后悔，为什么不去峨眉挑战白胜，非要来擒捉白胜的好友季观鹰？

    这个叫做季观鹰的家伙，大衍境的时候，号称天下第一剑仙，此时为金丹境，也必然是天下第一金丹宗师。

    根本就没有人可以跟他竞争，同一层境界的高低。

    王崇只是一击，就生生折断了凌飞的天魔灭仙剑，把这位魔极五子之一，打的狂喷魔血，一路飞滚。

    王崇此时就宛如化身无上天魔，只是虚空踏步，身法一晃，横挪百里，闲庭信步一般追上了试图逃走的凌飞。

    小贼魔柔柔一笑，说道：“你是怎会以为，自己能从我手下逃脱？”

    金甲魔尊最善虚空魔法，王崇生生夺了这头魔尊的天魔秘法，虚空之术，比金甲魔尊更为玄妙，就好像他天生就懂得这些天魔妙术，使用起来，宛如呼吸般轻松自在，得心应手。

    凌飞虚虚一抓，被王崇一记天魔大手印打折的天魔灭仙剑，重新汇聚，化为一道金虹。

    这位魔极宗最具天才的弟子，竟然也是一位天生的剑道天才。

    剑光生出无数精妙变化，数种变化归一一剑，这一手精妙剑术，王崇若没有玄叶的苦心调教，还真就使不出来。

    王崇轻轻一笑，虚虚一拿，天魔大手应化刚烈为柔和，只是轻描淡写，就把这一道剑光收入掌中。

    他瞧了一眼，被天魔大手印重新聚拢，化为一口淡金长剑的剑光，笑道：“这一口天魔灭仙剑倒也不俗，就算送我了。”

    凌飞只是一瞬息间，就断了跟所有炼魔金线的感应，这一口天魔灭仙剑瞬息，就为王崇生生夺走。

    王崇甚至还有余暇，轻轻一招，把凌飞身畔的敝旧剑鞘摄来，把天魔灭仙剑收入其中，挂在腰间。

    演天珠送出一道凉意：谢谢！

    王崇笑道：“不客气。”

    他就这么望着凌飞，化为一道遁光，仓皇逃走，再也没有追击。

    小半个时辰之后，王崇体内的天魔金丹，似有崩灭之兆，他也不在乎，只是把一身魔气，包括天魔夺道来的天魔秘法，都悉数送入了腰间的天魔灭仙剑。

    又复片刻！

    小贼魔的一身功力，重新恢复了山海经，先天五气金丹在丹田中丢丢乱转，五气变化，竟尔似乎比方才更为精纯。

    王崇良久良久，才轻轻叹息一声，自言自语道：“怪不得你非让我修道，不让我修魔。”

    演天珠送出一道凉意，却罕见的没有说一个字。

    小贼魔幽幽说道：“我若是修魔道，得好生寂寞。”

