    

    
安卿鱼站在一边，挥手催动了周围的紫色迷雾，将被包裹的疫病向着天空之上送去。

    
虽然病灾已经陷入昏迷，但那些疫病气体中蕴藏的病毒依然存在，如果就这么放任疫病传播的话，不光是林七夜等人，这座城市近三分之一的人口都要患上重病。

    
最好的办法，是将那团气体包裹上升至高空之中，然后用爆炸彻底将其中蕴含的病毒彻底杀死。

    
与此同时，坐在昏迷的病灾身边的京介大叔，时刻紧握着手中的金色长刀，双眸紧闭，一颗颗汗珠自他的额头渗出，脸色苍白无比。

    
他在催动【迷瞳】，给昏迷中的病灾制造幻境。

    
他的身前，躺在地上的病灾表情轻微变化，时而愤怒，时而犹豫，时而不解，时而欢乐……

    
病灾正在逐渐沦陷在幻境之中。

    
“卿鱼，还有什么需要我做的吗？”迦蓝提着金色长枪，疑惑的问道。

    
安卿鱼看了远处那两人片刻，摇了摇头，“不用了，他们的恩怨，就交给他们自己处理吧。”

    
迦蓝点了点头，抬头看向雷云中对着地面咆哮的雷兽，不知在想些什么。

    
时间一分一秒的过去。

    
坐在地上的京介大叔身形控制不住的颤抖起来，像是浑身上下每一寸肌肉都在用力，那双眼睛已经睁开，眼眸染上了一层迷幻的灿金，正死死的盯着身前的病灾。

    
现在的他，并不只是给病灾制造幻境这么简单，神谕使的身体都经过改造，是肉体与机械的结合，虽然病灾陷入了昏迷，但他左眸中的后台系统依然在运行，时刻监察着病灾的身体状态。

    
想要让病灾彻底陷入幻境，他必须同时催眠病灾本身的意志，以及他左眸中的电子机械。

    
京介大叔已经快要到极限了。

    
就在京介大叔快要虚脱之时，昏迷中的病灾，竟然缓缓从地上坐了起来。

    
他的嘴角噙着一丝笑意，似乎是看到了什么令人高兴的事情，双手缓缓抬起，在虚空中揉搓起来。

    
点点深蓝色的光芒自他的掌间浮现而出，向着双手的中央汇聚，无数的病原被他解构，重组，逐渐凝实成一小团深蓝色的液体，悬浮在空气中。

    
安卿鱼见到这一幕，眼前一亮，从怀中掏出一根试管，走上前将这液体收纳。

    
深蓝色的液体在透明的壁面上晃动，安卿鱼的眼眸中闪过一抹灰意，开始解析这团液体的数据，片刻之后，他对着一旁的京介大叔点了点头。

    
“就是这个，已经可以了。”

    
京介大叔因透支与疲惫，双眸之中满是血丝，他听到安卿鱼的这句话，眼眸中闪过一抹喜色。

    
但很快，这抹喜色便消失了。

    
他双眸中灿金之色并没有褪去，他缓缓转过头，看向坐在地上嘴角含笑，如置身于天国的病灾，表情逐渐冰冷了下来。

    
现在，病灾已经失去利用价值了。

    
京介大叔催动手中的【迷瞳】，将沉浸于欢乐之中的病灾，缓缓引入另外一个幻境……

    
一个凶残，恐怖，足以将神谕使的尊严撕碎燃尽的幻境。

    
病灾的笑容凝固在了脸上。

    
随后，他的脸上浮现出惊恐的表情，似乎在承受着什么极致的痛苦。

    
京介大叔用【迷瞳】支撑柱身体，从地上摇摇晃晃的站起身，那双灿金的眼眸冷漠的俯视着沉浸在痛苦幻境中的病灾。

    
他抬起手，将手中的金色长刀，缓缓向着病灾的胸膛刺去……

    
“堕入地狱吧……”京介大叔冰冷开口。

    
当刀锋触碰到病灾身体的一瞬，病灾猛地从噩梦中苏醒，满头冷汗的他尚未回过神，一截冰冷的刀锋已经刺入了他的心脏之中！

    
京介大叔握着【迷瞳】，微微旋转，无情的搅动着病灾的心脏！

    
病灾噩梦中残余的痛苦尚在脸上，下一刻，他的生机就被无情泯灭，那双瞪如铜铃的眼睛惊恐的盯着京介，眸中满是不甘与怨毒！

    
刺啦——！

    
京介大叔拔出金色长刀，随手将刀身上浸染的鲜血挥洒在地，他眼眸中的灿金逐渐褪去。

    
他杀了病灾。

    
等到那灿金彻底褪去的瞬间，京介大叔身形一晃，险些栽倒在地，他弯下腰，剧烈的咳嗽起来，每咳一次都会带出大量的鲜血。

    
“迦蓝，把他丢到天上去，越高越好。”安卿鱼来不及去查看京介的情况，立刻对着迦蓝说道。

    
迦蓝没有丝毫的犹豫，一步踏出，拎住了病灾的衣领，用力将其向着天空掷去！

    
病灾的身体在恐怖的动能下飞上夜空，左眸中的光圈剧烈的闪烁，几秒钟后，一团刺目的火光轰然爆发，再度照亮了大片的天空。

    
头顶的火光汹涌之下，京介大叔的身体在血泊中站起，他将【迷瞳】收入鞘中，走到了安卿鱼的面前。

    
“是γ药剂，而且分量很足。”安卿鱼将手中的试管递给他，“给你儿子喝下去之后，能够再让他维持很长一段时间，等我彻底研究破解了他的基因缺陷，研制出相应的药剂之后，就能够解决这个问题。”

    
京介大叔接过药剂，沉默了片刻，看向安卿鱼的眼中满是复杂。

    
“你为什么这么帮我？”

    
安卿鱼眉头一挑，“帮你，也是帮我自己。毕竟……我对所谓的造神实验，也十分感兴趣。”

    
不等京介大叔表情变幻，安卿鱼继续说道：“不过你放心，我没有神谕使那么丧心病狂，我只会在我自己的身上做实验，你儿子我是绝对不会碰的，最多就只是要两管他的血。”

    
听到这句话，京介大叔才放松了下来。

    
“更何况……我，也有父亲。”安卿鱼停顿了片刻，还是开口说道，“我虽然救不了你，至少，我有能力让你的儿子活下去。

    
我能为一位‘父亲’做的，也只有这么多了。”

    
京介大叔看着安卿鱼的眼睛，许久之后，他的嘴角浮现出一抹笑容。

    
“谢谢。”

    
“不客气。”

    
京介大叔深吸一口气，紧攥着手中的试管，转身向着城市的某个方向走去。

    
“跟我来吧，我带你们……见见我儿子。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->