    独孤九剑精深玄奥，但是杨清源有外挂道瞳，不消一个时辰，便已然全部记载清楚。

    不愧是独孤求败出品，独孤九剑确实厉害。

    杨清源虽然不走这破招之道，但也受益匪浅，特别是对于绝仙剑的加成, 极为巨大，独孤九剑的临敌公式可以大幅提高绝仙剑的演算速度！相当于让杨清源的演算处理器从i7变成了i9。

    至于剩下的，就需要杨清源慢慢地消化了！

    看完独孤九剑，自然该杨清源演示了！

    “风老先生请看剑！”

    “铿！”

    湛卢一声轻鸣，出鞘。

    “清风十三剑，与独孤九剑一般, 重剑意, 忘剑招！”

    “清风徐来、清风指柳、清风映霞、清风浮云、风扬碧波、风送花香、风助蝶飞、风动千铃、微风细雨、回风舞雪、清风明月、风过无声、风止树静。”

    以剑招谱“清风无痕”之意, 层层递进，由实转虚，由表及里，融入三仙云、霞、雨、“四雅”风、花、雪、月，十三招中以蝶相点，实是承自玄都庄子一脉的绝世奇学。

    饶是以风清扬的天资和境界都没能在第一遍记下全部的招式。

    杨清源一连施展了三遍，风清扬才堪堪记住了个大概。

    风清扬的天资悟性绝对不凡，但是毕竟不是杨清源这样带着道瞳的外挂选手。

    所以考虑到他的参悟问题，杨清源便在石壁之上刻下了清风十三剑的剑招，并留下了剑意，以供风清扬揣摩！

    --------

    华山派中，岳不群有些坐立不安。

    看着来回踱步的丈夫，宁中则有些不解。

    “师兄，你一回来就这副模样，到底怎么了？！”

    岳不群叹了一口气，说道。

    “原本华山派只有我, 杨清源的合作对象自然也是我！剩下四岳当这五岳盟主, 杨清源和朝廷都不会放心。。但是现在剑宗一脉的风清扬出现了！”

    岳不群对宁中则说道，“若你是杨清源, 元化境的岳不群与洞玄境的风清扬，你选谁？！”

    “……”

    宁中则愣了一下，她没想到丈夫想到了这一层。

    “剑气之争，死了那么多人，就算我愿意为了华山派化解仇怨，风清扬会愿意吗？！这些年华山式微，屡屡被嵩山欺压都没见风清扬站出来一次，可见他心中根本就没有华山一脉，只有他剑宗。现在杨清源来了，他却出现了！我很难不怀疑他就是为了剑宗能重掌华山！”

    “……”

    宁中则知道自家的丈夫这些年的艰难，也经历了剑气之间仇怨，但她确实没想到一直谦谦君子的丈夫会这么想。

    但是她也不知道该如何安慰自家丈夫，她比任何人都清楚，为了保住华山派的地位传承，丈夫到底是如何苦心筹谋的。

    就在岳不群担忧之时，杨清源回来了！

    “杨学士，你和风师叔谈得怎么样？！”

    岳不群装出一副关切的样子，但是杨清源还是能看出他眉宇之间带着一丝焦虑。

    “我和风老先生已经谈好了！”

    岳不群心中咯噔一下，有了不好的预感，而且杨清源对风清扬的称呼也从风大侠，变成了风老先生。

    明显两人的关系更近了！

    “他答应出任华山派的长老，为华山震慑嵩山！”

    岳不群原本以为自己要凉了，没想到杨清源为他带来了这样一个好消息！

    嵩山之所以敢逮着华山欺负，就是因为华山的洞玄不理世事，中层战力的元化境又没人家多，岳不群这个掌门也打不过左冷禅。

    现在好了，不仅仅获得了杨清源的支持，杨清源还帮他说服了风清扬这个剑宗的老顽固，这可真是双喜临门啊！

    “但是风老先生还是有几個条件的！”

    条件？！能有什么条件比得上挥刀自宫！？

    老岳能挥刀自宫都能狠下心来，还有什么条件不能答应的？！

    但面子上还是要装出一副为难的样子，漫天要价坐地还钱，这道理都懂，既然是条件那肯定得商量商量。

    “第一，此后华山要重建剑宗一脉。”

    “嗯……没问题。”这个条件完全在老岳的预料之中。

    说实话，老岳是真的想把当年挑起剑气死斗的长辈都拉出来看看，他们把华山糟蹋成什么样子了！

    “第二！风老先生需要一个徒弟，传承他的武功！”

    岳不群点头道，“这是应该的，既然剑宗要重建自然需要有传人，风老先生现在是剑宗硕果仅存的宿老，自然该传下衣钵！”

    见识过风清扬的武功，岳不群都有点心动！洞玄境高手的衣钵，谁不想继承。

    就当日风清扬和杨清源比剑之时的剑法，别是说完全学会，就算是学会个两三成，也足以吊打左冷禅了！

    “岳掌门先别忙着答应！听我说完！”

    “理当如此！”

    杨清源继续言道，“风老先生已经有了人选了！”

    “是何人？！”

    “正是岳掌门座下首徒，令狐冲！”

    这下子连宁中则也坐不住了。

    “冲儿？！风师叔怎么会看中冲儿？”

    风清扬曾经在思过崖上看见令狐冲练剑，虽然是气宗出身，但是令狐冲的剑法却飘逸灵动，一看就是练剑的好材料。

    这样的人才留在剑宗实在是暴殄天物，于是风清扬就起了抢人徒弟的念头。

    令狐冲虽然有些浪荡不羁，但是天赋过人，又是岳不群和宁中则从小养大的，在他们两人眼中，令狐冲就是华山下一代的掌门。

    风清扬现在要令狐冲继承他的衣钵，这他们俩上哪再找个气宗的继承人去？！

    “风师叔他老人家非冲儿不可吗？!”

    宁中则有些不舍。

    杨清源替风清扬解释道，“倒不是风老先生故意要为难二位，而是风老先生的剑法，需要极高的天资悟性才能学成。”

    独孤九剑最看练习者的悟性，以剑意驾驭破招之法，方才算是小成。

    以令狐冲的天资，少说也得十年才能有所小成。

    所以在原著中，风清扬完全不怕令狐冲将独孤九剑传授给岳不群。

    老岳的根骨还不错，在炼气之上有过人之处，紫霞神功练得有些火候，但真要他练独孤九剑这种靠悟性的武功，岳不群估计二十年都入不了门。也就是辟邪剑谱能速成，不然岳不群抢了也没什么用。

    而且杨清源还看出了风清扬的另一重用意。

    他虽然想要令狐冲承他衣钵，却没打算收令狐冲为徒。

    那令狐冲便依旧是岳不群的大弟子，那这种情况下未来继承华山派掌门的人依旧是令狐冲。

    主要是现在的华山派三代弟子也实在找不出合适的人选，尽皆庸碌之辈，也就是令狐冲能担大任！

    谷幏

    令狐冲出身气宗，又学了剑宗剑法，受了风清扬恩惠，继承掌门之位，面对剑气二宗，令狐冲不至于有所偏袒。

    分裂近百年的华山剑气二宗也可以在令狐冲手上重归于好。

    用心不可谓不深啊！

    原著之中的风清扬除了看重令狐冲的天资，或许也有这方面的考量。

    “非冲儿不可！？”

    “非令狐少侠不可！”随即杨清源话锋一转，“但风老先生也曾有言于我，可只传武功，不立师徒之名，令狐少侠依旧是岳掌门的弟子！但日后令狐少侠收徒，当为剑宗留下传承！”

    这个条件已经是十分宽厚了！

    岳不群与宁中则对视一眼，宁中则明白了丈夫的意思。

    岳不群同意了，但他拉不下这个脸，还是得宁中则来说这句话，“既然风师叔他老人家青睐于冲儿，那也是冲儿的福分，那便依风师叔所言！”

    “善！从明日开始，便让令狐冲每月上思过崖十日，跟随风清扬学习剑术武功！以后若是岳掌门有需要风老先生出手之事，可由令狐少侠代为传讯！”

    虽然风清扬、岳不群为了华山复兴愿意联手，但是死在对方手上的长辈同门却是难以忘怀，风清扬不愿直接和岳不群对话，便让令狐冲当个传声筒。

    岳不群将风清扬的条件尽数答应下来，事情也就这么定下了！

    “岳掌门，现在华山内务已经整理得差不多了，还请岳掌门不要忘了跟我的承诺！”

    杨清源耗费心力整合华山是为了什么？！

    肯定不是为了当滥好人啊！

    虽然华山派的整体实力上升了不少，但是岳不群也是没想过违约之事，风清扬已然不是杨清源的对手。

    随着杨清源年岁增长，武功会越来越高，而华山派也需要朝廷的支持，才能更好地发展复兴。

    岳不群听闻杨清源的话，当即正色行礼道，“还请杨大人放心，君子一诺！生死不易！”

    “……”

    这话要是换了别人杨清源肯定是没意见的，但是从岳不群嘴里说出来，怎么听怎么奇怪！

    三人聊完之后，杨清源便要起身告辞。

    这时陆大有却跌跌撞撞地冲进来。

    “师父！师娘！大事不好了！”

    陆大有被华山弟子称为“六猴儿”自然不是稳重之人。

    但他的莽撞行为让岳不群觉得在杨清源面前丢了面子！

    “如此慌慌张张成何体统！？”

    岳不群喝骂一句之后，宁中则开口问道，“大有不要着急，有事慢慢讲！”

    “大师兄被人打成了重伤？！”

    “什么？！”

    这下老岳也不淡定了！现在的令狐冲可是他和风清扬之间的纽带，这时候可不能出什么事情啊！

    “走！带我去看看！”

    在陆大有的带领下来到了正厅之中。

    却见令狐冲正被一个女子抱在怀中，面色苍白得看不见一丝血色。

    “怎么回事？！”

    那名女子开口道，“令狐兄为了救人被人打伤了！”

    岳不群上前为令狐冲把脉，却感到此刻令狐冲的内脏肺腑尽数被浑厚的内劲重伤。

    而杨清源则在注意那名女子！直觉告诉他，这个女子的武功，不逊于他，甚至可能还在他之上！

    一身紫色衣裙，搭配黄色的内衬，姿容角色，眉宇之间还带着上位者的英气，杨清源想到了一个人。

    “岳掌门让我来看看吧！”

    杨清源走到令狐冲的身旁，一指点在了他的额头之上，先天真元瞬间游走令狐冲全身。

    岳不群没有发觉，但是杨清源却能看出来，令狐冲的内脏被一股阴阳相合的奇特内力给护住了！

    杨清源看了紫衣女子一眼，“伤令狐少侠之人，应当是青城派的！”

    岳不群眉头微皱，“青城派掌门追风剑客燕宇刚毅正直，怎么会对冲儿动手！”

    “不是青城嫡脉！而是分支，松风观余沧海的摧心掌！”

    掌力透过外皮直达肺腑，和九阴真经中的摧心掌极为相似！要不是余沧海练得不到家，又有紫衣女子的真元相互，现在的令狐冲已经是一个死人了！

    “余沧海？！”

    岳不群脸色有些不好看！

    若是青城派嫡脉也就算了！毕竟是八大门派之一。

    但什么时候，余沧海这种靠着扯虎皮的人也敢对华山的嫡传弟子出手了！

    可见如今的华山已经没落到什么地步了！

    杨清源收回先天真元，然后从袖中取出一枚丹药。

    “这是我武当的天王护心丹，专治内伤！”说着杨清源将丹药递给了紫衣女子。

    “岳掌门放心，没有大碍！”

    武当的丹药还是极负盛名的，杨清源肯出手，这又是一份人情。

    “多谢杨大人，岳某代小徒在此谢过！”

    “无妨！我再给令狐少侠开个药方，按方抓药，三月之内，内伤便可痊愈！”

    岳不群在客套完之后，才开口询问紫衣女子，“不知姑娘是何人？!”

    老岳心里，令狐冲可不只是他的首徒，还是女婿的第一人选！

    突然出现了一个陌生女子，和令狐冲关系好像还挺亲密的，这让老岳有些警惕！

    紫衣女子喂令狐冲服下天王护心丹之后，才开口道。

    “东方白，我是令狐冲的朋友！”

    杨清源听到这个名字眼中精光一闪，果然是她，东方姑娘！

    在杨清源关注东方白的时候，东方白也注意到了杨清源，自从她葵花大成之后，很少有人能给她带来危险的感觉。

    “岳掌门，不知道这位是？”

    东方白看着杨清源开口问道。

    岳不群将目光转向杨清源，见杨清源微微点头，他才放心回答道，“这位是文华殿学士杨清源大人！”

    是他！

    杨清源的名声东方白是知道的，洞玄境高手，武当不世出的天才。

    朝廷和日月神教的关系，可算不得融洽！

    这让东方白不由警惕了一分！

