    “不错，我玄剑宗的剑路，已经三百年无人登临顶峰了！”

    “楚阳，既然今日你做到了，剑宗少主之位，就是你的了。”

    铺满青石的广场上，一位身穿玄衣的中年男人看着大殿下站着的白衣青年，淡然笑道。

    只是让人感到意外的是！

    青年只是神情淡漠地摇了摇头，抬头看着中年身旁的一位二八少女，眼睛里露出一抹痴迷。

    “宗主，我登剑路，非是为了什么少主之位，我与青婵心意相投，请宗主成全！”

    “放肆！！”

    玄衣中年脸色一愣，旋即有些紧张地看了身旁一眼。

    在那里，一位穿着黑衣的俊逸少年淡然而坐，正低头品着茶水，似乎殿前的风波跟他毫无干系。

    “宗主，您若不答应，今日我便退出玄剑宗！！”

    楚阳脸色渐渐阴沉，他实在想不通，平日里对他关爱备至的宗主叶流云，为何会狠心拆散自己和青婵。

    这三年来，两人一起修炼一起历练，宗主从未阻拦。

    可自从这个凌霄来了玄剑宗以后，宗主对自己的态度一下子就变了。

    今日他登剑路，只是为了向所有人证明，他楚阳的天赋，足够配得上叶青婵！！

    “放肆！！楚阳，你三番五次挑衅宗门威严，到底是何居心？！”

    叶流云咬了咬牙，很快又恢复了平静。

    虽然，楚阳的天赋确实可怕。

    甚至就连剑宗传承都被他得到了，但是他身后坐着的少年却更加可怕。

    因为，他的身份，是玄剑宗甚至整个北荒所有宗门都得罪不起的。

    天蛮五域，东西南北荒以及圣州。

    四荒最强者也不过破妄之境。

    而据剑宗古籍记载，破妄之上，方才是修真门槛。

    唯有踏出破妄境，成就仙道，方才能打破一域屏障，踏入圣州。

    而眼前这位凌霄公子，正是从圣州而来的历练之人。

    这一点叶流云深信不疑。

    “凌霄！你若有种，今日就与我一战！”

    楚阳并未理会叶流云的愤怒，而是朝着那黑衣少年挑衅道。

    闻言，少年端着茶杯的手突然停在了半空，眼眸之中闪过一丝冷意。

    仅仅一个眼神，广场上所有人只感觉呼吸一窒，心弦紧绷。

    今日如果这位公子动了怒，恐怕不仅玄剑宗会跟着倒霉，就连整个北荒，覆灭也只在他一念之间。

    只是…

    凌霄此时并没有生气，甚至有些懵逼。

    他明明在家写，累了就躺下睡了一会儿，怎么一睁眼就来到了这里？

    此时脑海中的记忆开始融合，很快他就明白了，自己竟然穿越了。

    不过，看着眼前的楚阳，他又觉得有些不对劲。

    别人穿越，一般都是要先受一番磨难。

    什么家族没落、丹田破碎、根骨被挖、受族人鄙视，虽然有一个相互喜欢的红颜知己，却莫名其妙被大势力接走了。

    可他怎么一上来就有一个如此显赫的身份？

    万道魔宗少主。

    这个身份，就算在圣州，也是震慑一方的存在！！

    这怎么看，都不像是…正经男主啊。

    而且，方才这楚阳登剑路，得传承，更像是受天道庇护的天命之人，他才应该是这个故事的主角吧？

    这么说，自己应该是这个天命男的踏脚石？

    “凌霄！！你不是很厉害么，难道还会怕我一个虚灵初期之人？”

    “凌霄！是个男人就跟我战一场，今日不是你死，就是我死！！”

    “滴，系统检测到来自天命之子的挑衅，当面碾压，可获得任务奖励！”

    面对楚阳的怒吼，凌霄表现的尤为淡定，甚至看都没有看他一眼。

    因为他正在消化脑袋里突然多出来的诸多记忆还有…这声熟悉的系统提示音。

    可这一幕落在广场众人的眼中，却又是一番蔑视天下的风度。

    凌霄公子，高深莫测！！

    非凡人所能挑衅啊！！！

    尤其是他眉心间的那道红色竖纹，更像是一种天赋象征，妖异神秘，令人惶恐。

    两相对比之下，楚阳身上的剑道光环似乎一下子就…不那么耀眼了。

    “放肆！来人，给我将这个藐视宗门的逆徒擒下，关到思过崖冷静冷静。”

    叶流云终究没有敢直接把楚阳逐出宗门。

    毕竟抛开凌霄不说，楚阳的天赋，确实是剑宗百年以来的最强者。

    这样优秀的剑道天骄，一旦进了别的宗门，不用五年，必定会成为剑宗大患。

    “楚阳！还不束手就擒？”

    叶流云身边，立马走出两位身穿长袍的白发老者，周身剑意纵横，朝着楚阳冷声喝道。

    “凌霄！你这个无胆鼠辈，难道只敢站在别人身后寻求庇护吗？”

    楚阳被两大长老身上散出的剑意逼的后退了两步。

    他是天赋近妖，身怀气运，但境界实在太低了。

    不过，若是寻常虚灵初期之人，面对两大醒神巅峰强者的威压，早就被压制的全身发软，屎尿横流了。

    这样说来，楚阳确实很强！

    凌霄看着眼前那个面目狰狞的天命之子，嘴角渐渐扬起一抹笑意。

    他妈的想把我当成踏脚石，你配么？

    老子笔下写了不知道多少天命之子，你们玩的套路，老子都知道，我能被你们轻易玩死？

    “哼，楚阳，你大言不惭，妄图挑衅公子，今日就由我来给你一些教训。”

    人群中，突然走出一位身穿白衣的青年。

    剑眉星眸，器宇不凡，正是宗主叶流云嫡传，肖戈。

    此子天赋不错，但心性狡诈，从凌霄来玄剑宗那日，就一直在找机会接近他。

    此时好不容易有了表现的机会，自然不会放过。

    “嗯？不错。”

    凌霄点了点头，眼神里闪过一丝玩味。

    既然是反派之人，身边怎么不得留几个舔狗？

    “好！肖戈好样的！”

    叶流云等一众剑宗长老听到凌霄的赞扬，脸色一愣，然后统一拍手称赞道。

    　　酷匠；网"唯R一J☆正版n／，其h。他都UA是my盗版0X

    “肖戈，今日你若能拿下这个逆徒，少主之位，就归你了。”

    叶流云轻喝一声，而肖戈身上虚灵巅峰的气息瞬间更强横了一些。

    果然，只要跟着凌霄公子，造化什么的，唾手可得！

    “楚阳，受死！”

    肖戈一步踏出，身后灵剑如龙狂啸，漫天剑意化莲，瞬间朝着楚阳当头斩下。

    “厉害啊！肖师兄不愧是宗主亲传，这一道剑意，恐怕就算是醒神之人也很难接下吧。”

    “这下子，楚阳要完了！”

    “哎，可惜啊，为了一个女人，断送大好仙途。”

    “一个女人？如果是你，你要造化还是叶师妹？”

    “当然是叶师妹啊！！”

    众弟子看着那飞掠半空，剑意无匹的肖戈，脸上皆带着一抹震惊之色。

    今日之前，肖戈是玄剑宗当之无愧的年轻一辈第一人。

    可今日楚阳登顶剑路，自证天赋，这个第一人，早晚会被他踩在脚下，只是时间长短而已。

    所以此时肖戈出头，一来是为了讨好凌霄，二来，也是为了保住自己的名声地位。

    “嗡。”

    可就在肖戈灵剑落下的瞬间，广场上风云再变。

    只见楚阳身上，一道金光冲天而起，凭空化作长龙，忽而又似巨剑，朝着肖戈迎面斩去。

    “败了。”

    凌霄轻抿了一口杯中清茶，微微摇了摇头。

    “楚阳不会败。”

    在其身旁，叶青婵突然轻笑了一声，看向楚阳的眼神里，有些莫名的倾慕。

    凌霄好奇地转头看向她。

    不得不说，这叶青婵确实配得上北荒第一美人之称。

    肌肤如雪，容颜似画。

    一身青衣空灵飘逸，满头青丝如瀑披落。

    顾盼之间，自有一股娇意流转，玉手芊芊，说不出的柔弱可人。

    “你很信任他？”

    凌霄嘴角笑意愈浓，其实他方才说的败了，是肖戈而非楚阳。

    肖戈境界是高些，但楚阳身上的剑意，有一丝很明显的大道气息。

    天命之子，跨境杀敌，再正常不过了。

    闻言，叶青婵脸上顿时闪过一抹惶恐，赶紧收回目光，低头看向身旁的少年。

    不知为何，此时他虽然没有看自己，但叶青婵竟有种早已被他看透的感觉。

    　　				

