    御司廷眯眸想了想，认真说道：“对于享受生活这件事情，你有时间可以问问慕少，他是行家。”

    “哈？为什么？哥，是我做错什么事情了吗？你不要我在身边帮忙了？”

    可是宫泽没有理解到御司廷的用意，顿时慌张起来。

    倏尔，御司廷转身看着宫泽，叹息一声说道：“没有，我的意思是，你去忙吧。”

    “这就对了，那我走了。”

    其实宫泽在某些方面真的反应迟钝，但是在工作能力方面又值得肯定。

    小时候，他被收养在御家，能作为御司廷的弟弟，能在佣人面前得到宫泽少爷的称呼，让他意识到御家也是他的家。

    所以他就是跟在御司廷的身边，练习武术格斗，学习管理公司的事情。

    宫泽觉得自己没有梦想，他也没有什么私人的想法，反而是御司廷的想法和目标就驱使着他的脚步。

    在御家的时候，宫泽希望自己是被需要的，他并不想要任何的回报，就因为这是他的家人。

    御司廷意识到宫泽的想法很简单，或许他也不应该强行去改变他的生活方式。

    没有遇到姜卿卿之前，他的生活同样单一，连同着他对宫泽的亲情也非常地模糊。

    可是，姜卿卿是他生命里最重要的另一半完整。

    御司廷现在才觉得自己是真实的，不管是感情还是情绪，他都更喜欢现在的自己。

    “宫泽这孩子，确实还小。”

    不管身体年龄是多少，宫泽的心智都是孩子。

    御司廷想了想，就联系管家给宫泽挑一辆他喜欢的跑车，这孩子没有什么兴趣爱好，就是喜欢车。

    尔后，他缓步走进休息室，本来想要看看老婆的睡颜，顺便逗逗她。

    但是没想到视线落空，再抬头，就看到姜卿卿已经苏醒从洗手间里走出来。

    “老公，要出门了是吗？再等我五分钟，我补个妆就好。”

    “怎么醒了？不是睡得很熟吗？”

    御司廷的眼神里有点失望。

    他的脚步走上前，由于座椅空间比较小，他都没办法和老婆近距离贴贴。

    闻言，姜卿卿从镜子里看着他，回答说道：“本来是没有醒，但是听到你和宫泽说话就醒了。”

    “原来是宫泽吵醒了你。”

    这一瞬，御司廷突然想要取消给宫泽送跑车的念头。

    “哎呀，我好像不记得给小珩打电话，这会他们已经放学在家里了吧？”

    “我打过电话了，小珩和宁宁会去北院陪奶奶，今晚你陪我。”

    御司廷懒洋洋地伸手抚摸她的脸颊，轻笑说道：“餐厅已经安排好了，现在就等老婆陪我去烛光晚餐了。”

    姜卿卿补完妆，拎着包包站起身，将小手放在他的掌心里。

    “老公，我们去约会吧。”

    “好。”

    在这个时候，御司廷心情愉悦的带着姜卿卿离开公司。

    如果不是因为还要出席竞投会，御司廷都不想结束这样浪漫的气氛，晚餐的时间并不充足。

    吃完正餐，甚至连等甜品的时间都没有，姜卿卿就跟着御司廷离开了餐厅。

    前往竞投会的现场。

    还没有到门口，远远就看到慕家的房车停在那里。

    “老婆，工具人登场了。”

    “哈哈哈你在他面前不要直接说，太伤人了。”

    等待片刻，慕黎川就笑眯眯的走过来了。

    他非常礼貌地在车门外面敲门等待，看到开门，还不忘调侃说道：“御爷完事了？我没有打扰到你们吧。”

    听到这句话，姜卿卿轻不可见地深呼吸，改口说道：“老公还是直接点吧，慕少看起来就是欠的。”

    “嗯，慕少你惹到我老婆了，所以等会就辛苦你在保持一定距离的情况下跟着我们走。我们还没有打算要公开结婚的关系，如果其他视线看到我们举止亲近怀疑的话，慕少就要帮忙缓和气氛了。”

    “没问题，帮你们夫妻俩掩护真实关系，问题不大。”

    慕黎川笑起来眯着桃花眼，看到御司廷牵着姜卿卿从车里走出来。

    下一瞬，他突然作死的提议说道：“御爷，其实你想要嫂子跟在你身边又不会被怀疑你们俩的关系，还有另一个更合适的办法。那就是让嫂子作为我的女伴出席，反正我和你是合作的关系，嫂子顺便坐在你身边也很正常。”

    话音刚落，慕黎川就被御司廷锐利的目光锁定了。

    “我老婆对外公开是已婚的身份，如果她和你这种风评的男人站在一起的话，对她的形象是有损害的。所以你想都不想要，就算我老婆要通过利用你合理化和我的亲密关系，那么她和你也没有任何的关系，你的言行举止都给我注意点。”

    御司廷眼神里杀气腾腾。

    事实证明，慕黎川在这件事情上绝对不敢挑衅御爷。

    结果在进场的时候，御司廷还不忘再三提醒警告慕黎川要安份，毕竟他也不能名正言顺牵着自己老婆，总是蹙眉隐隐不安。

    然而，姜卿卿也是有点紧张的，这种公开偷偷摸摸的同框不是第一次，但总是有点慌张。

    门口的保安恭敬地问候。

    “御总，慕总。”

    这两位都是有邀请身份的。

    随后，御司廷慵懒眯眸的低声说道：“这位是沈小姐。”

    保安肯定也认识姜卿卿，只是没有想到沈家也会出席竞投会。

    “晚上好，沈小姐。”

    “嗯。”

    姜卿卿姿态优雅的站在这里，虽然她和御司廷之间保持着微妙的距离，但是她望向他的眼神，都是温柔的缠绵。

    进场后，这种严肃正经的气氛是陌生的。

    尤其是周围这么多视线望过来，不知道是在看她的突然出现，还是在看她站在御司廷和慕黎川中间。

    “老婆，等会你也不用应酬，入座后不会有人来打扰你，等我结束竞投会议就可以走了。”

    在这个时候，御司廷微微低头在她耳边小声说。

    闻言，姜卿卿微笑地点点头，视线看着御司廷不可避免的应酬问候，目光和脚步的方向都是跟着他。

    同时在她身旁的位置，慕黎川也是不着痕迹的看着她。

    不能走远，还要保持距离，他这位工具人不容易。

    毕竟姜卿卿出现的位置非常地惹人注目。

    这些好奇的视线不敢直接询问御爷，就有意无意都在偷偷问慕黎川。

