    赵李氏也帮衬道，“可不是，阿宛，你可别倔！这可是江家的贵客，还不快把大门打开，把人迎进去！”

    说着，她还狗仗人势地看了眼苗族老等人，“我家可是有江大人一家撑腰的，你们算个什么东西！我老婆子的事儿轮得到你们来管吗？呸，一群土狗！有本事再喊休我啊！”

    苗族老等人气得脸都青了，此时却也只能忍下。

    赵宛舒冷笑，“这算哪门子的贵客？”不过，她也没骂人。

    她只冷冷看了眼嬷嬷，“江家何时给过我敬酒喝？我家今日有要事，实在是招待不周，不如去赵清雪家中坐坐，或许你会更高兴一些。”

    她也看出对方是来者不善。

    今天是家里暖房大喜的日子，她实是不想叫江家人踏入家中，惹了全家不高兴。

    嬷嬷：“你非得我说出来，叫你名声扫地吗？”

    赵宛舒也不扭捏，淡淡道，“你也不必这般激我，我也没做亏心事，怕哪门子的名声扫地。倒是江逐月写的那封不……”

    话还没说完，嬷嬷脸色一变，连忙打断了她的话。

    “你给我住口！”嬷嬷指着她，“你可别太过分！你若是识相，就给我把这封信交出来，这车礼物也给了你家，不然就别怪我家夫人不客气了！”

    随着她的话音落，车夫扯起后头那辆马车的车帘，露出了里面的绢布之类，都是村里人都接触不到的珍品。

    霎时，村里众人都是倒吸了口凉气。

    这出手也太大方了吧！

    赵宛舒摇了摇头，“我不需要。”

    江夫人的东西岂是那么好拿的！

    “嬷嬷请回吧！我家还有喜事，就不留你喝水酒了！”赵宛舒转身欲走，“对了，替我传达江夫人一句，己所不欲勿施于人。”

    嬷嬷没想到赵宛舒竟是油盐不进，夫人交代她做这任务，也是看中了她，她必须办得漂漂亮亮的。不然，回头府中那么多人，哪儿还有她的立足之地！

    她咬了咬牙，喊住了她，“你到底想怎么样？赵宛舒，你可真别不识相。我家江家可不是你能惹得起的，不然……”

    “不然如何？雇人害我吗？”赵宛舒不耐烦道。

    她凝眸道，“今日在场的大家可都听得清清楚楚的，江家威胁我，若是我不从他们的要求，他们便要害我伤我，但凡我家以后遭了什么大罪，江家是第一个逃脱不了的！”

    “劳烦大家到时候就替我家做个证人，还我家清白！”说着，她还像模像样地跟众人拱了拱手。

    “江家是庞然大物，我是惹不起，但本朝也不是姓江的，朝廷律法还是在的，我相信青天大老爷不会徇私枉法。”

    嬷嬷简直是要被赵宛舒给气死了，一口老血梗在心口吐也不是，吞也不是。

    她这时才明白过来，为何自家夫人提起赵宛舒就咬牙切齿了。

    听听这话，这不就是说以后她家但凡有点事，那都是江家搞的鬼吗？若是这事被老爷的政敌知道，肯定她和夫人都吃不了兜着走了！

    她霎时缓和了下语气，弯下了腰，再也不复刚才的咄咄逼人，“赵姑娘，刚才是我语气太冲了，我给您赔罪。”

    “我就是个奴才，嘴笨得很，您别介怀，”她卑微道，“实在是头一回收到夫人这样的任务，我给冲昏了头，您请莫怪。”

    “夫人也是挂怀您，有些话想与您悄悄说。您看？”

    她开始不过是想拿捏赵宛舒，故而趾高气昂，现在眼看着她滑不留手，只能又转了态度，伏低做小。

    赵清雪有些愣神，其实一路上她没少受这嬷嬷白眼，但对方是江夫人身边的红人，她只能好声好气地讨好，才得了对方两个好眼色。

    结果现在，赵宛舒说话那么不好听，这嬷嬷竟还跟她卑怯俯身。

    对方是奴婢，那她这一路上是讨好个奴籍的奴才？

    一瞬间，她的脸都涨红了。

    赵宛舒看着对方这奴颜婢膝的模样，心里并不觉得高兴。

    她也不是故意为难对方，只是她对她爹那倨傲的态度，让她感到反感。

    她也晓得，江夫人是派对方来打压她家的！

    这回，她倒是没多言，把人喊去了旁边的老房子，至于其他的村人，热闹看完了自然是继续吃酒席了。

    赵三河不放心，但也放不下酒宴，就让赵容则跟过去看着，有什么事儿都能帮忙。

    老房子还有老旧的桌椅，赵宛舒寻了一张坐下，抬手托腮道，“好了，现在没人了，你说吧！”

    那嬷嬷偷偷摸摸地看了眼赵宛舒，她是内院伺候的，之前也是见过对方的，那时的赵宛舒怯懦卑诺，又矮小丑陋。

    现在对方不但长高了，皮肤也变好了，五官长开后倒是越发貌美了，特别是那双透亮的眸子里都是自信。

    她想起对方这一系列的手段，微微垂下眸子道，“我家夫人想要剩下的那半封信。外面那些是赔礼！”

    “哦？”赵宛舒淡淡道，“我不需要这些。”

    她不会用江家的东西。

    需要什么，她都会用自己的双手去赚的。

    嬷嬷忍着怒气道：“姑娘和我家夫人好歹也做过多年的母女，不管如何，也是有些情面的是不是？”

    “这事关系我家小姐的名节，还请您莫要为难小人。”

    “我和她哪门子的母女情分！”赵宛舒扯了扯唇角，“我先问你几个问题。”

    嬷嬷：“请说。”

    “赵清雪提了什么要求？江夫人可有应承？”

    嬷嬷也没隐瞒，一一说了，“……夫人说了，只要不是太过分的要求，她都愿意应承。”

    江夫人后面还跟了句，若是太过分，就另外安排人来收拾她。

    嬷嬷自然没说。

    赵宛舒却不想跟江夫人提任何要求。

    她不是什么以德报怨的好人，江夫人让她不痛快，她本就是想给对方添堵的。

    她正要说话，突然脑海中闪过一张满面愁容的脸，顿了顿，摸了摸下巴，“嬷嬷等等我，我得好生想想。”

    “好。”

    赵宛舒从屋里出来后，就先了趟家。

