    小塔出声说道，有种恍然大悟之感。

    炽苍和柳神点头，这种可能性很大，应该和实际情况相差不多。

    奇异古兽的分裂式繁殖，有一个必要条件，需要同族不朽级古兽气息制造出利于分裂的环境条件，而后才能源源不断的分裂繁衍。

    人形生灵一族离开之时，并没有特意留下什么物种，让其在通道中繁殖生存，因此，那犹如海洋一般繁多的古兽，都是一头不朽级古兽繁衍出来的。

    “活着的不朽级古兽被当作祭品，供奉给无上存在，真的很难想象这是一个怎样的文明。”

    “看看祭坛前的两团仙王火光就知道了，连仙王本源这种可遇不可求的东西都被当成了燃料。”

    众人感叹不已，要知道，仙王本源中蕴藏着仙王领域的秘密，是仙王最为珍贵的东西，仙王本源不灭，仙王就不会陨落。

    若是能臻至绝顶仙王的地步，其本源几乎可以做到不死不灭，同级数仙王想要在短时间内杀死对方，根本不可能。

    也只有不可揣度的强大巨头拥有短时间磨灭绝顶仙王本源的能力。

    一个准仙王要是得到仙王本源，参悟透其中的秘密，进阶仙王的可能将大大提高。

    两团火光，静静的燃烧着，代表了两个被镇压、被磨灭了意识的仙王，当意识死亡之时，本体便成了行尸走肉。

    可怜一代仙王，历经沧桑磨难才成王作祖，高高在上，俯瞰纪元轮回，最后却成了火焰的燃料，让人唏嘘。

    “这是好东西啊，一定要收走。”小塔躯体发亮，在对抗仙王火光弥漫而出的诡异力量。

    “可以制作成长明灯，仙王本源，燃烧万古而不朽，照明、对敌等都是绝佳。”柳神轻语道，而后看向炽苍。

    那火光涉及到仙王，不是那么简单的，表面上看起来很平静，实际如何，不得而知。

    说不定稍微一触碰就会引发滔天大难，造成不可预料的后果。

    相对来说，拥有仙王躯的炽苍就安全很多，即便真的爆发仙王力量，炽苍也能做出抵挡。

    炽苍点了点头，示意自己知晓。

    “先看看这座祭坛所祭祀的那位无上存在吧，等照面过后，再说仙王本源火焰的事也不迟。”

    “也对，这里的主人终究是一位仙王，未曾谋面就搬走他的东西，有些不地道。”小塔赞同的说道。

    话音落下，他们开始攀登这座高耸入云的庞大祭坛。

    它的地基为圆形，很大，周围矗立着诸多石柱，炽苍他们看到的文字与图刻就来源于这些石柱。

    整体来说，祭坛呈阶梯式向上，直通云端。

    由于祭坛之顶云雾缭绕，弥漫着仙王层次的威压，所以，炽苍和柳神看不清祭坛之顶的情形，自然不知道祭坛主人是什么种族，什么模样。

    他们怀着敬畏之心，一步步向上攀登，有强大的禁空禁制在，哪怕是真仙也得老老实实，一步一个台阶。

    不知是什么原因，炽苍、柳神他们在祭坛范围内感受到的仙王威压远比祭坛范围外感受到的威压要轻的多。

    随着众人的迈步，他们距离祭坛之顶越来越近，一股宏大、伟岸的气机与波动自头顶之上降落下来，仿佛有一位至高无上的存在立在那里，俯视着世间万物。

    他们先前在祭坛外部感受到的恐怖仙王威压，就是从祭坛之顶传出的。

    好在内部的威压并不可怕，炽苍连仙王躯都没解封，和柳神并肩，很快便看到了峰顶。

    那是一座正常大小的祭坛，气势磅礴，古老、神秘，满是岁月的气息与斑驳，远远望见，便有时光的气机扑面而来。

    炽苍迈步，脚下的台阶很宽阔，一曾台阶足以装下一座庞大古殿，就像是为巨人修建的一般。

    不过，炽苍知道，这样建造的目的，是为了方便来此地祭祀的生灵能够边登顶，边祭拜。

    一步一叩首，展现自身的虔诚。

    他们自然不可能这样做，最多是心怀敬畏之意。

    毕竟这里的建造者已经陨灭无尽岁月，母界都破碎成残迹废墟，他们当年崇拜祭祀的至强生灵，大概率也泯灭在了历史长河中。

    因为，图刻上记载，人形生灵一族崇敬的诸多无上存在，曾多次帮助古界渡过危机。

    对于被祭祀的生灵来说，只有时常显圣，降下神迹，才能让祭祀者信服。

    然而，灭界之危爆发，人形生灵一族并没有能够挺过去，说明他们祭祀的无上存在也出了问题。

    不多时，众人登顶，来到了坐落于云端之上的祭坛前。

    前方，横陈着一口长方形的大池，内部是深暗的灰烬，满满一池，偶尔有微光闪烁，仔细看的话会发现，那是晶莹的骨质碎片，无尽岁月过去，直到今天，依旧流淌着明亮的光泽。

    这是祭祀池，是用来盛放祭品的池子，当年，人形生灵一族送来一尊又一尊仙道级数的祭品，丢入祭祀池中，而后跪拜在地，等待无上存在降临，享用。

    而无上存在汲取完祭品的精华之后，剩下的糟粕就被遗弃在祭祀池内，久而久之，便堆积到了如今这等规模。

    炽苍和柳神矗立在祭祀池前，闭着眼睛，久久未动，像是在感应和体悟着什么。

    微风轻拂，夹杂着呢喃之音，那是万灵祭祀祈祷的声音，跨越万古时光传递到了现世，进入炽苍等人的耳中。

    恍惚间，他们仿佛看到了被做为祭品的仙道生灵惊恐的模样，被无情推进池中，等待死神降临。

    良久之后，他们才回过神来，从旁边越过祭祀池，来到祭坛最重要的地方。

    那里，摆放着很多案桌，一尊尊古色古香的香炉矗立在上面，表面布满了灰尘，以及岁月的痕迹。

    香炉之内，还能看见香灰，溢出淡淡的烟火之气，檀香四溢，飘荡在虚空之中。

    望见这些香炉内的香灰，炽苍和柳神的目光瞬间变得凝重起来。

    与凡人的上香不同，给无上的生灵点燃的香，一般都有非同一般的意义。

    比如说，柳神和炽苍经历过的仙古纪元之战，当年，仙域派出援兵之后，和异域不朽之王激战，打的异常艰难，最后还是利用一种名为“界灭”的香，才逼退那些可怕的不朽之王。

    它能为横渡界海的生灵的指引方向，降临一界，造成毁天灭地的可怕结果，故此被称作“界灭”。

    眼前的众多香炉，溢出的那种檀香，可以无视诸多大道规则，穿透虚空。

    若非香已熄灭漫长岁月，整天通道都将充斥这种味道。

    炽苍和柳神猜测，这些香可能就是人形生灵一族用来联系无上存在的手段，点燃香火，意味着进行了祭祀，或者是面临某种危急情况，祈求无上存在出手。

    “咦？”

    炽苍双眸璀璨，迸发出灿烂光芒，看向一尊香炉。

    那满满一炉香灰当中，有一根还未燃尽的香，斜倒在香炉之内。

    他稍作思考之后，并没有马上去取，柳神和小塔它们也看见了，都没有说话，在登顶祭坛前，他们就达成了一致，要先见一见此地所供奉的那尊无上生灵再说。

    所以，这支还未燃尽的香，等会再取也不迟。

    方才小塔和六道轮回盘还有些失落，没有找到什么珍贵的材料，而今看来，有那两团仙王级本源燃烧的火焰，以及这半支香，已经算是天大的收获。

    他们绕过案桌，来到一片空地上，这里很宽阔，像是一片广场，脚下铺满了石板，非常平坦，亦很空旷。

    行走在石板之上，轻轻的脚步声响起，回荡在虚空中，打破了此地绵延万古的寂静。

    穿过广场，他们终于见到了矗立在祭坛之顶，接受一界生灵崇敬与祭祀的无上存在的真面目。

    众人全都大吃一惊，完全没有预料到这个无上存在会是他们所熟知的一种超凡种族。

    在象征至高无上的位置之上，有一尊已经龟裂的石像，所有的仙王威压都是从这尊石像中传递而出的，尽管它有一些残破，但是，并不影响石像的滔天威势。

    这是一头凶兽，栩栩如生，恍若真物，气焰滔滔，凶到让人颤栗，让人胆寒。

    它的头颅形似一只狼头，额骨处长有两根巨大、古朴的灰质牛角，眉心处嵌着一颗竖眼，神色凶戾，满是残暴与冷酷。

    石像的躯体之上，布满了黑色的鳞片，狰狞而冷冽，宛若乌金在闪烁，鳞片与鳞片之间的缝隙里，还生长着长毛，赤红如血。

    最恐怖的是石像的背后，生有九条尾巴，鳞片森森，每一条尾巴的末端都生长着一颗形似龙头的凶兽头颅，有的张开血盆大口，露出锋利骇人的牙齿，有的冷眸凝望，满是冰冷和嗜血……

    “这是……九幽獓？”

    小塔惊呼，旁边的炽苍、柳神、六道轮回盘也是一脸的惊讶，谁能想到，一个比天庭之主崛起的岁月还要古老的文明，竟然在祭祀一头九幽獓。

    从形态上来看，这绝对是十凶之一的九幽獓无疑。

    不说那形象鲜明的双角狼头与赤红如血、宛若钢针一般的毛发，仅凭那九条凶戾气滔天的尾巴就能确定其身份。

    “难以置信。”

    “没想到九幽獓除了九天这一支之外，还有别的分支，且源头古老，强大无边。”

    提起这个充满传奇色彩的种族，柳神露出回忆之色。

    “九幽獓并非原始九天本土的种族，在帝落年代后，仙古纪元前，九幽獓一族原本生活的古界遭受大难，因故凋零，于是，它们进行了迁徙，辗转多次，最终在九天扎根，繁衍生息。

    后来，这一族超强的天赋和底蕴使得它们快速崛起，成为原始九天不可忽视的强大种族，与真龙、真凰这些至强种族并列十凶。

    关于他们的过往和源头，九幽獓一族的强者很少提及，所以外人知之甚少。

    从我们今天登临的这座祭坛来看，九幽獓一族一定有着极其古老的历史。

    岁月悠悠，时光漫漫，纪元沉浮，大世更迭，无数的种族在历史长河中惊鸿一瞥，而后又消逝，而今剩下的强大种族，都是历史选择的结果。

    九幽獓一族存在世间的时间线，跨度能够如此之长，真的难以想象。”

    柳神感叹的说道。

    即便是真龙真凰，也未必比九幽獓一族古老，或许在漫长岁月前，也有真龙真凰，但是，形态绝不是而今这样，它们号称是屹立在进化顶点的生灵，很多存在都可以向真龙、真凰这个方向进化。

    它们更多的是代表了一种进化符号，在原始九天，还曾发生过真龙之名的争夺战。

    相对来说，九幽獓这个种族更加让人惊讶，后代数量从来都不算多，但一直传承至今，不曾断了香火。

    石像已然开裂，有很多条大裂缝，九条尾巴也不是全都完整，三颗凶兽头颅不知是何原因，已经脱落，掉在台上，尤其是其眉心处的竖眼，一条细线将之一分为二。

    连眉心都出现了裂缝，这尊九幽獓真身的下场不难猜测。

    “这九幽獓不得了，绝不是一般的仙王，很有可能是一位巨头。”柳神若有所思，做出了判断。

    炽苍闻言，颇有些感叹。

    九幽獓一族的强大，他是知道的，曾和原始九天这一族的至强者并列十凶，相互之间有过切磋。

    那九条尾巴，凶狂无比，一齐咬住一个生灵的躯体，能在瞬间让其四分五裂。

    九颗狰狞头颅，吞天食月，吞噬无尽精气，既凶残，又能补充自身。

    寻常生灵很难抵挡一头同境界的九幽獓，在仙古纪元，这一种族凶名远扬，修士但凡听见，莫不胆寒。

    当时的炽苍就在想，九幽獓若是成王作祖，绝对是强大无边，难有敌手，可惜，异域没有给扎根九天的九幽獓一族机会，它们终究还是没能出现一尊仙王级别的九幽獓。

    没想到，在这尘封的古道中，矗立着一座用来祭祀巨头九幽獓的宏伟祭坛。

    “巨头……怪不得神像破裂了还能有如此威势，不敢想象这尊无上存在全盛时期会是何等恐怖。

    或许绝顶仙王都会被那九条可怕的尾巴瞬间撕碎吧。”

