    当美羊羊是以意识完全脱离灵魂和身躯进行一场穿越的情况得到确认后，人革联至少有十几个重量级的研究部门把研究这件事的优先度排到最高。

    按照这十几个重量级研究部门在人革联中的影响力，差不多相当于人革联这个统御了数个环世界，人口亿万万的庞然大物，把一半以上的资源放在了这上面。

    ——她们是什么时候给人革联打下这么大疆域的？by:米杉。

    至于为什么会有如此大规模的投入，是因为在理论上，“意识”是不可能独立于灵魂或者躯体而存在的。

    意识说白了只是一段记录讯息，灵魂或者躯体是载体，如果没有灵魂或者躯体的话，意识这玩意是不存在自我思考能力的……

    不过宇宙之大，没有任何绝对性的理论，月世界这种英灵和从者之间的关系。

    如果能成功搞清楚这种意识剥离本体独立存在还能自我思考的状态是怎么弄出来的，那么绝对能够成为压箱底的技术。

    这可不是什么身外化身的能力，无论怎么身外化身，都和本体之间存在联系。

    这种意识单独摘出去的特点，是表面上看起来应该跟本体有所联系，但实际上……是毫无瓜葛的。

    对于本体来说，意识所经历的一切都不过是一场清晰的梦境。

    可以通过这种意识投影去为本体汲取养料，而意识投影发生的任何状况，都无法影响到本体。

    换句话说就算是某个从者在四日圣杯战争里死个千百万次，对于英灵座的本体来说也不过是“哦，我又死了啊？”

     不会有丝毫的负面影响……被隔壁英灵王大爷吐槽战五渣也许算一个。

    一半的资源都被投入这项被命名为“传识”技术之中的结果，就是在米籼呼叫增援的时候，分分钟跳进来几十万可以传识的军团。

    如此迅速的进入实用状态，人革联的大技霸们在全力以赴又资源无限的时候，能力还是很可怕的。

    既然人革联这边已经可以做到使用传识技术进入这个世界，那么……反向也不是很麻烦的事情。

    顶多就是反向的话，从这片太阳系内部传递到外面的意识，无法像从外往内传递时，获得一份世界赐予的加持。

    甚至本身很多力量的加持都会消失不见。

    但这些东西，对于让一个文明迈出被圈禁的现状，获得前往无限未来的资格，都是小事。

    “实际上也不是没有解决办法。”米杉对始皇帝解释完这些东西后，用指尖在个人终端上探了几下。

    一道投影出现在了米杉和始皇帝之间，投影里的内容是某种人形机甲或者外骨骼的设计图。

    米杉指着这些设计图说道：”我把这些东西称为星际战甲，经过特殊设计调试后，这种星际战甲非常实用作为传识的凭依体。“

    换句话说，靠着传识技术和这种凭依战甲，被圈禁在太阳系中的人智统合秦帝国，终于可以再一次的迈开前进的脚步。

    始皇帝没有第一时间对米杉的建议给出答复，只是很认真的盯着这些设计图。

    米杉给出的设计图很复杂，涉及到了很多高精尖……反正米杉自己看不懂的领域。

    但是从始皇帝眼神里的若有所思来看，他不仅看懂了这些星际战甲的设计图，还想到了改进的方法。

    果然一会之后，始皇帝摇了摇头说道：“不过如此。”

    “只要核心依然可以保证传识的凭依，其他东西都可以自己定制的。“米杉想了想没跟始皇帝说这些星际战甲的设计图，是米杉把思路说出来，然后格林希尔加班了一个晚上弄出来的。

    而且很显然格林希尔喜欢金色雕饰的审美，和始皇帝的审美不太一样。

    单从阿房宫的风格就能看出始皇帝喜欢的更为壮丽厚重一点，两千多年未变的老秦人风格。

    除了审美观以外，估计还有对这份设计图案的不满意。

    从米杉这里拿到可以被这个世界理解的传识技术资料后没几天，始皇帝那边就传输来了一份新的“星际战甲”……哦不，是名为“大秦悍将“的设计图。

    因为是始皇帝传递过来的，米杉虽然看不懂，但也很正式的把这份资料交给人革联的技术部讨论。

    一开始人革联的大技霸们，不怎么看得起一个蜗居恒星系的文明所递交的资料……哪怕嘴上不说，心里也差不多这么想的。

    等到他们或者她们或者它们把这份设计图研究了一番后，瞬间震惊的连身上的机油都溅出来了。

    这些以“星际战甲”的思路为基础，改进……哦不，应该说是完全创新的大秦悍将，把格林希尔熬了一宿搞出来的星际战甲在性能上甩到了十万八千光年以外。

    这不应该是一个蜗居恒星系，别说宇宙边境了，连河系之缘都没见过的文明能设计出来的东西。

    拿一个简单的例子来说，就是一位一辈子宅在自家周围，没出过远门，最远也就去菜市场买个菜的老大爷。

    编撰了对人类文明影响深远的哲学著作，把自己的名字烙印在了文明的轨迹之中。

    ……等等，好像是存在这种人的。

    总而言之，这群靠俺寻思硬生生把人革联技术体系理顺……至少表面上理顺的大技霸们，立刻摆正了自己的态度。

    把始皇帝的人智统合真国视做了和人革联一个等级的文明。

    听到这些消息，米杉立刻一脑门问号的表示不是等级相近的文明会在之前的小规模交战中打的旗鼓相当么？

    不过想想之前那一次旗鼓相当时，人智统合秦帝国看起来的确像是占了主场的便宜。

    然而随着对人智统合真国的越发深入了解，越能体会到始皇帝这位被米杉称为“纤夫”的皇帝强力到的何种程度。

    他硬生生的用一个人的力量、一个人的智略、一个人的知识，把秦帝国带入了伪·多元宇宙文明的档次。

    发现了自身无法离开太阳系后，始皇帝开辟了通往平行世界地球的道路。

    在一个又一个相似又不同的世界里，继续贯彻自己的意志……换句话说，虽然人智统合真国还算不上真正的多元宇宙文明，但也走在了这一条路上。

    出现这样一个能让人革联的技霸们震惊到抖出机油的技术，并不奇怪。

    应该值得好奇的地方，就是为什么始皇帝会研究这样的技术出来……莫非他也思考过类似的方法？

    可惜没有人在外接应的话，光是测试该如何使用这种方法，就足以用去不知道几亿年的时间。

    没等米杉想明白到底是怎么回事，始皇帝那边派过来的人给出了答案。

    看着背后分别竖着”刘“”关“”张“三面旗帜的高达，米杉突然想起来好像在型月世界里，虎牢关前战群雄的吕布就是一台高达来着。

    吕高达并不是什么敬称，是在陈述事实……那么三英战吕布的三英，自然也是三台高达了。

    一脸懵逼的米杉问了一下刘关张三兄弟后，才知道在月世界的三国时期……准群来说是大部分的炎汉一朝，是秦帝国彻底终结残余神代文明之后，自己独立发展起来的机甲文明。

    所谓的三国诸侯混战，实际上就是一堆超级系之间的战斗……也许有真实系的，不过想想看还是算了吧。

    真实系可是三系里战斗力垫底的。

    因为打的太惨烈，五胡乱华之后这些资料全部失传了……可谓一代不如一代。

    对于这些情报，米杉突然觉得型月世界里这些老祖宗的设定挺带感的。