    一转眼时间，小鬼子的骑兵进攻部队，也就被炸死和射杀了一大半，在李金刚的迫击炮阵地和MG42通用机枪阵地的前方不远处，三三两两歪倒着很多血淋淋的鬼子骑兵的尸体，还有他们的马匹的尸体。

    但是李金刚所部的密密麻麻的机枪子弹群，和迫击炮弹群，依然无情的倾泻到残余的鬼子骑兵的冲锋阵地上。

    原本看着自己的骑兵部队已经伤亡了大半之后，骑兵联队队贺来贤人和鬼子骑兵副官伊野部阳平也是内心一惊，猛地惊醒过来，想要喊下那些还在拼死冲锋着的鬼子残余骑兵部队的，

    但是可惜他们的想法刚一起，就遭遇到了李金刚所部的更加猛烈的炮击轰炸，和机枪扫射。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗤嗤嗤！！！”

    “哒哒哒！！！”

    “咻咻咻！！！”

    ......

    ......

    一时间，更加凶猛的一塌糊涂的MG42通用机枪的扫射，还有迫击炮弹群的狂暴反击，就这样炸落了下去这些残余的鬼子骑兵部队哪里去了，

    包括还没有叫喊出声的骑兵联队队贺来贤人和鬼子骑兵副官伊野部阳平。

    一刹那间，

    所有的鬼子骑兵部队，就此全军覆灭在了李金刚所部的凶猛火力之下，

    “撤！马上撤离！”

    当最后几发的t34-85主战坦克的坦克炮弹也是发射了出击，加入轰炸之后，李金刚也是迅速的下达了撤离的命令道。

    随着他的撤离命令一下达，所有的通用机枪部队，和迫击炮部队，还有火箭筒部队，就在六辆t34-85主战坦克的掩护下，动作迅速的进行着撤离了。

    至于他们面前那些血淋淋的，断臂残肢抛嗮的到处都是的鬼子骑兵的尸体，他们也是没有去进行检查还有没有未死透的鬼子，

    因为他们知道鬼子的大军，还有航空军，很快就会赶到这里来的，所以作为断后部队的他们，也是迅速的撤离了。

    ......

    ......

    一个小时之后，鬼子的航空军数十架飞机，也是飞快的经过了这些已经凉拌的全军覆灭了的鬼子骑兵部队的上空，

    然后又过去了一个小时，第10师团和濑谷支队的残余大军，也是风风火火的赶到了这里的阵地现场。

    “八嘎呀路！这到底是怎么一回事情？”

    “我们帝国皇军最精锐的2000多名骑兵，就这样没了？”

    “全军覆灭在这里了？”

    “这才过去多久的时间而已？”

    当师团长矶谷廉介中将，参谋长堤不夹贵大佐，还有步兵第33旅团濑谷启少将他们这些高层鬼子将领一来到骑兵部队的阵亡现场之后，

    师团长矶谷廉介中将看着面前惨不忍赌的阵亡情景之后，他顿时忍不住暴怒的咆哮道。

    他气的浑身发抖着，

    目光之中全是想要杀人的目光，

    他的面目狰狞到了极致的，疯狂的咆哮着。

    “八嘎呀路！八嘎呀路！”

    “该死的支那军，不管你们逃到哪里去，我都要你们全部死滴，死滴！”

    师团长矶谷廉介中将杀气腾腾的，怒吼道。

    参谋长堤不夹贵大佐，还有步兵第33旅团濑谷启少将等高级将领，也是同样目光冷冰冰的注视着现场阵亡了的2000多名鬼子骑兵的惨不目睹的尸体，包括哪些马匹的尸体，

    也是同事握紧了他们的拳头，恨不得能够马上就全歼掉了刘飞洋所部，为他们所有阵亡的鬼子官兵报仇雪恨。

    当然他们却是忘记了，他们之所以来的这么迟，还不是在路途上到处去烧杀抢掠着滕县附近一带的村庄，所以也就迟了一些时间，赶到这里来了。

    然后就亲眼见识到了2000多名鬼子骑兵全军覆灭的惨况，是怎么样的了。

    “八嘎呀路！八嘎呀路！”

    “给我马上通知航空军，让他们一追上那些可恶的支那军之后，务必要将他们全部炸死的！全部炸死的！”

    “另外所有人现在马上给我立即启程的，我要你们以最快的速度继续追击这一支可恶的支那军！”

    “我要将他们的指挥官的人头亲手砍下来喂狗的！”

    “给我追击！追击！”

    “杀给给！”

    ......

    ......

    然后，师团长矶谷廉介中将那怒不可歇的，暴跳如雷声音，也是迅速的传进了还在酝酿着杀意的参谋长堤不夹贵大佐，和步兵第33旅团濑谷启少将等高级将领的耳中。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    然后所有的鬼子军官均是马上点头哈腰的，齐声答应道。

    随即超过3万的鬼子大军，也是在他们的后备坦克战车大军的护卫下，全速前进了起来。

    继续朝着刘飞洋所部逃窜的方向，一路追击而去。、

    那是朝着去台儿庄的方向的。

    ......

    ......

    第5师团司令部，师团长板垣征四郎也是在这个时候，收到了滕县虽然被第10师团和濑谷支队联手给全面攻陷了，但是却是也出现了惨烈的伤亡数字的电报的。

    “嗦嘎！这到底是怎么一回事情的，师团长矶谷廉介，还有濑谷启他们两人到底是遭遇到了那一支支那军的反击的，居然伤亡如此惨重的？”

    “8000名帝国勇士，就这样伤亡了？”

    “这简直就是我们开战以来，从未有过的伤亡数字的，他们到底是吃什么干饭的？”

    看完坏消息的电报之后，师团长板垣征四郎十分疑惑不解的，对着自己的新参谋长城桧吏喋喋不休道。

    “根据我们的情报显示，原本坚守滕县的支那军是川军第41军的部分部队，还有川军第122师的主力部队，但是在这些支那军都已经被师团长矶谷廉介，还有濑谷启他们两人指挥的大军给歼灭的七七八八了的！”

    “只是后来在滕县即将全面沦陷之际，在北门那边突然来了一支火力精良的不可思议的支那军援军，并且杀戮了我们不少的帝国皇军官兵的！”

    “至于这一支重火力武器装备的精良的，让人无法置信的支那军的番号，到现在我们还没有查探出来的，但是根据情报部队那边的推测，有可能是从支那军首府哪里逃了出来的刘飞洋所部的残余部队的所为的！”

    新参谋长城桧吏想也不想就马上把自己知道的情报，全部坦白的汇报了出来道。

    “刘飞洋所部？”

    “他怎么像阴魂不散的鬼魅似的，能够到处出击？”

    “这一支支那军精锐部队，到底是什么样的来历的？土肥贤二中将他到底还需要多久，才能够真真正正的把这个刘飞洋的新式武器装备的来源，给查探出来的！”

    闻言，师团长板垣征四郎顿时就警惕了起来，目光凝重的反问道。

    “关于情报这一方面的情况，我是不知道的，只能够去询问土肥贤二中将的！”

    “请师团长见谅滴！”

    对于师团长板垣征四郎的反问，新参谋长城桧吏恭恭敬敬的回应道。

    但是他却是没有半点害怕师团长板垣征四郎的表现的。

    ......

    ......

