    当然赵衍还是知道如今的他依旧没有什么资格去对这样的一个庞然大物做什么的。

    听闻这王家炼神境的异人都有好几个，这还不算上可能存在的老怪物。

    而炼精化炁的好手那就更多了。

    说来四大异人家族也不知道有什么法子。

    家中子弟的天赋普遍不低，甚至可以说代代都会有人物出现。

    长时间的积累下，就让得这群以血缘为纽带的人在异人界站稳了脚，并强盛起来了。

    哪怕王家在四家之中如今算是最为羸弱的存在，可那底子依旧是不虚任何一个大派的。

    更不用讲四家之间在漫长的岁月中也慢慢形成了同盟的默契。

    故而要对付四家之一的王家，确实是难度不小。

    甚至如果赵衍的这个想法被别人知晓了，怕是别人也会当笑话听。

    此时一个不过七岁才刚刚踏上练炁道途的小娃娃，还想着去和王家放对。

    可不就是螳臂当车，以卵击石。

    但这便是赵衍此时最真实的想法，甚至为了这个想法他已然是转变了一些思路。

    如果此前他只是想让王蔼付出代价的话，那无外乎他让自己修行有成即可。

    毕竟以后的十佬也得活到以后才能当，只要手段强，赵衍总有机会去做成这一件事。

    可当他将对手变成整个王家之后，那他所需要的就不能只是个人实力了。

    因为金手指的存在，赵衍虽然可以确定自己以后的实力不会差。

    但他并不能保证自己可以真就不管不顾地靠自己一个人就将王家给弄垮，更不能确保这些事之后他还能逍遥快活。

    所以他得聚势，这势不仅是异人界里的，更应该是其他方面的。

    以前他居无定所，无依无靠，连活着都难。

    所以哪怕有很多想法但都没有实施的机会，但是现在依然不同了。

    所以他自然得多一些考量。

    “怎么了？小家伙！咋地还分神了呢！可是我这个师伯没给你见面礼，你觉得我太小气？”

    看到赵衍那有些心不在焉的样子，此时的黄岐英也是打趣道。

    而听到这话，赵衍却是连连摆手，随即说道。

    “哪能啊！师伯，弟子刚刚只是想起了些事情，所以才有些晃神，实在……”

    可这话还没说完，黄岐英却是直接手一展，其腰中别着的小囊之中也是出现一点闪光。

    接着一本书册便直接出现在了他的手中，然后他便直接将这书册往赵衍那边一抛。

    口中还说道。

    “行了，小子，我逗你呢！不过你是牛老头新收的弟子，今天刚叫我师伯，我要是两手空空，怕也有些不地道了。”

    “这一门百草经，就算是我给你的见面礼吧！刚刚我感觉了一下，你身上那股子特殊药草味挺浓的。”

    “想来也是一个喜欢鼓捣的小娃娃，这东西给你也合适。”

    “上面有我当年鼓捣出的一些方子和心得，还有某些适合用来鼓捣的草药相关的注释，想来对你有些益处吧！”

    而接到那一本书册的赵衍听到这话却是面色一变。

    没办法，他不是蠢人，起码他知道自己最近身上的药草味，可不会是那些治病救人的药草。

    而在赵衍愣神的时候，另一边听到这话的李传芳却是连忙用手推了推赵衍，随后有些兴奋地说道。

    “小衍，还不谢谢黄师伯？这经册可是难得的好东西。”

    听到这话，赵衍也反应过来了，连忙对着黄岐英一礼，然后才说道。

    “多谢师伯相赠！”

    可这时黄岐英却是摆了摆手然后说道。

    “都是些小把戏而已，不过这门道你可得小心点，鼓捣到最后自己先着了道，这种事情我可是见过不少的。”

    “还有就是这种把戏，防身虽有奇效，但若用来为祸世间，入了歧途，那祸患可就是自召而来的。”

    说这话时，黄岐英的语气也是格外地认真，好似是在告诫赵衍一般。

    而赵衍自然也能听懂黄岐英的意思，只见得他直接说道。

    “请师伯放心，这手段的使用我一定会凭心而用，绝不会用之为非作歹的。”

    听到赵衍的回答，黄岐英也没有其他的表示，只是点了点头，然后便说道。

    “既然如此，便好。”

    “行吧该交代的也交代了，我就不留你们了。”

    随后抬起手对着前面摆了摆，示意赵衍等人可以走了。

    而李传芳见此也没有多耽搁，只是施了一礼之后，就直接领着赵衍和王子仲等人向着外面走了。

    而待得李传芳等人离开的时候，看着依旧还在那等着的医者们。

    黄岐英又说道。

    “堂内的事此前也说的差不多了，那现在就直接散了吧！”

    “不过守约！你等会将事情安排完，记得来我屋子里一趟，我有话要跟你讲。”

    而这时，听到前一句便想要散场的众人此时也是动作一滞。

    都是齐刷刷地看向了李守约，好似想要看出点什么，只可惜李守约却依旧面色如常。

    毕竟这一句话，在李传芳等人上门的时候他就知道自己大抵是逃不过的。

    如今也不过是猜想成真了而已。

    所以他也只是点了点头，便直接说道。

    “好的，师父！您先去吧！等会弟子便会去的。”

    黄岐英也没有觉得有什么奇怪的地方，直接便转身向着院子里走了过去了。

    而其余的人也各自散场了，只不过在对手下弟子交代几句以后，李守约却并没有急着去黄岐英的房间。

    而是向着正准备离场的孟东走了过去。

    只见得其直接来到了孟东的面前，也没有过多交流。

    只是轻声说了几句话，随后便只见孟东的神色便变得十分复杂起来了。

    眼中尽是犹疑之色，只不过好半响之后，孟东还是直接点了点头。

    毕竟他虽和李守约不太对付，但是师兄弟还是师兄弟。

    平日里的小矛盾可以拿来闹腾闹腾，但是这种关乎师门未来的事情他还是不可能专门去跟李守约放对的。

    说到底对于黄岐英的做法，他也觉得有些太过了。

    只是如今他有些头疼的是，怎么才能把李守约交代的这事做好呢？

    

