    第337章只想和他玩玩？

    可这动作却没逃过夜溪的眼睛，她知道秦如深已经怒极了。

    可玺执墨说得这么煞有其事，到底只是他故意针对秦如深，还是真的在试探秦如深的反应？

    思索间，夜溪索性汇聚灵力用天眼去看秦如深的面相，

    看过之后，夜溪秀眉微凝,他的面相规圆矩方十分正常，正常得甚至看不出任何差池。

    可当夜溪这样认真的注视着秦如深的时候，却被玺执墨看在眼里。

    男人醋意大发，一气之下直接把夜溪打横抱在身上，大步往迈巴赫那边走。

    夜溪突然之间双脚悬空，纤细的手臂本能性的环住男人的脖颈，

    玺执墨这次的意念很强，夜溪根本挣脱不开他，

    他把她抱进后排轿厢里，自己也跟着坐了进来，直接锁上了车门。

    男人双手紧紧攥住她的手腕，语气却又柔又软，“宝贝，你告诉我，你为什么突然就生我的气了？”

    夜溪冷眸盯着他，“你不是很聪明吗？还要问我？”

    “我已经设想过了很多个原因，可都被我排除了，我现在真的不知道你为什么生气。”

    男人说的异常认真，可一张俊脸上满是忧徨。

    “那你想了哪些原因？”

    见她这么问，玺执墨也直言道：“是不是我昨天晚上太冲动了，给你脖子上……”

    “闭嘴！不是！”

    夜溪径直打断了他。

    闻言，玺执墨心里却有些小欢喜，这么说她对他昨晚的表现并没有不喜，

    可她到底在生哪门子气啊？

    就在这时，玺执墨的手机又响起了,他拿出手机来本想挂断，

    可夜溪撇见打来的又是那个Anne，还是忍不住冷声道：“快接啊！人家都打了好几个了！”

    这酸酸的话一出，玺执墨立马就会悟了过来，原来这小女人是因为这个吃醋了啊。

    男人刚刚沉郁的脸色一秒变晴，俊美的脸上盛满笑容，

    他直接按下接听键，开了扩音，“我在和我老婆约会，你还懂不懂规矩？”

    一听这话，夜溪原本撇到另一边去的脑袋，立马转了过来惊诧的瞪向他，“你要不要脸？谁是你老婆了？”

    而与此同时，电话那边传来有些焦急的声音，

    “对不起老板，我实在有要事要向您请示，能占用您一分钟的时间吗？”

    “没听到我老婆生气了吗？有事发邮箱，我看到会回复！”

    玺执墨直接了当，说完就挂断了电话。

    而那边的安妮直接懵了,真是不可思议，老板什么时候有老婆了？

    通电话的全程,男人的墨眸从未离开过夜溪分毫，甚至眼尾还带着微不可察的笑意，

    “溪溪，原来你不是生气，是吃醋啊？”

    夜溪嘴硬道：“我才没有！我就是单纯的烦你了，不行吗！”

    “不可能，如果你烦我，为什么会愿意和我……”

    “不就是玩玩吗，谁还没点需求？”

    夜溪说这话时，因为心虚，脸上尽量保持着自然的微笑，可玺执墨听到这话，心里却沉得发痛，

    他知道她不会这么快答应和他在一起，

    可他却从未想过，她昨夜只是想和他玩玩？

    (本章完)

