

　　    帽儿胡同，冯宅四合院的一间厢房里，王惊蛰露面的消息让大师爷和二师爷全都赶了过来。
　　
　　    嗯，就好像是白骨精，蜘蛛精，各种精什么的闻到了去西天取经的唐僧肉，香味四溢，流着哈喇子眼睛直冒光，就差没架锅烧水了。
　　
　　    四合院宛若盘丝洞，王惊蛰让人垂涎三尺咯！
　　
　　    易苏苏磨着小牙，忍不住的伸手捋了下额头前面的一撮头发，见到王惊蛰她就想起了自己那翩翩飞落的几根刘海，女人对头发的爱护，几乎等同于各种名牌化妆品和名贵包包了，无疑王惊蛰曾经用那把菜刀对她刘海的亵渎，让易苏苏恨的牙直痒痒。
　　
　　    身体发肤受之父母啊！
　　
　　    “咬我啊？”感受着旁边敌视的目光，王惊蛰贱嗖嗖的不甘示弱的回了一句。
　　
　　    “砰”易苏苏攥起小拳头砸在了桌子上，说道：“你等着，早晚有一天我得给你剃成秃子了”
　　
　　    “呵呵，不劳你大驾，最近天气热了，我正想剔个瓜瓢的头型呢，凉快”王惊蛰摩挲着本来就不太长的寸头，表情十分欠揍。
　　
　　    易苏苏的眼睛里都要喷火了，大师爷干咳了一声说道：“小老弟啊······”
　　
　　    “唉”王惊蛰爽快的答应了一声，他对这个辈分称呼非常满意。
　　
　　    易苏苏和易天逸顿时一懵，对方一出场就被大师爷给拔高了一辈，这是明摆着要让他们尊老爱幼，别和王惊蛰起冲突啊。
　　
　　    “都是同道中人，我也不和你藏着掖着了，听说你们赊刀人手里有两大失传奇书，归藏和连山？”二师爷在旁边沉吟着，直奔主题的问道，他的性子就是比较直接那种，不太善于弯弯绕绕的。
　　
　　    “你们都听谁说的？”王惊蛰冷笑着斜了下眼睛，鼻子里哼了哼说道：“有赊刀人亲口和你们承认了？还是你们看见连山和归藏在我们家书柜里放着呢？我还说河图洛书在你们玄门总堂里供着呢，有这回事么？谣言啊，谣言害人啊，两位老哥虚无缥缈的事千万不要信，误国误民啊”
　　
　　    大师爷和大师爷顿时被王惊蛰的一顿胡搅蛮缠给噎的说不出话来了，易苏苏不管这个，指甲扣着桌子恨恨的说道：“九星绝煞就是出自这两书里的，世人谁都不会，就偏偏你晓得，你还不承认？”
　　
　　    “道家术法九千九，佛门秘籍八千八这我就不说了，你见识太浅未必全都知晓，我就说说你们玄门五脉里的两脉，你去问问医字脉的人，他们能把世间所有的药方全都搜罗齐了么？山字脉知晓天下所有符咒么？难不成你们找不齐全的东西全都得归类在连山，归藏和奇门遁甲里？别闹了小姑娘，张道陵都不敢说自己记得天下所有驱邪避鬼的咒语，华佗可能连自己写的药方都回忆不全了，你凭什么说这世间你不知晓的道门没见世的道法都在我们赊刀人的手里？肤浅，太肤浅了！”王惊蛰两手一摊，很无赖的说道：“咦？秦始皇的传国玉玺也不知道在哪呢，好像是在我家里垫桌脚呢，你信么？”
　　
　　    “·······”大师爷，二师爷和易天逸还有易苏苏的脑子里同时冒出一个念头：“这家伙太牙尖嘴利了，你说一句话他后面有九十九句在等着你呢”
　　
　　    厢房外面，丁武蹲在台阶上，右手夹着根烟眼神很空洞的看着地砖上忙忙碌碌的一群搬家的蚂蚁，烟灰已经都点燃半截了。
　　
　　    林羡鱼抱着胳膊靠着一颗老榆树，眼神挺怕怕的在丁武的身上转悠了几圈。
　　
　　    良久之后，丁武手里的烟灰掉落在了地上，下面的蚂蚁顿时被吓的四处乱窜。
　　
　　    “你在怕我么？”丁武忽然低声说了一句。
　　
　　    林羡鱼过了半天在察觉到对方是在和她说话，想了想后，嘴里轻轻的吐出一个嗯字，然后就没动静了。
　　
　　    丁武夹起半根烟凑到嘴里狠狠的吸了一大口，说道：“我和我爸爸没有什么惊天动地的父子之情，生活在一起的日子也很平淡，要说有什么感动的地方也不多，大概我十岁的时候有天下大雨，我跟我妈闹别扭就偷跑着出去了，后来我爸发现我不见了，就顶着大雨骑着自行车到处去找我，当时正好也巧了，村外有条河河边围了不少的人，有村民说一个十来岁左右的孩子掉到河里去了，半天了都没浮上来，我爸听见后直接就从车上跳了下来，然后一头就扎进了河里”
　　
　　    林羡鱼眨了眨眼睛哦了一声，说道：“他以为是你呀？”
　　
　　    “我爸不会游泳，怕水·······”丁武抬起脑袋，眼圈泛红的说道。
　　
　　    林羡鱼瞬间无言。
　　
　　    丁武又低下脑袋，再低头的时候，两行泪水从眼中滑落掉在了地上。
　　
　　    林羡鱼忽然觉得，一个会哭的男人，也许没有那么可怕。
　　
　　    然后，她就对丁武放下了包裹的很严实的戒备心，尽管他的手上不久之前还沾染着一个人的鲜血。
　　
　　    有的时候，女人的心弦被拨动其实很简单，不一定非得是钻石，豪车和驴包才可以。
　　
　　    有的时候，可能一个男人最柔软的一面就会瞬间击垮女人心里的堡垒。
　　
　　    丁武的两面性是很让人迷惑的，前一刻他毫不犹豫的用一把刀子捅进了一个人的胸口，鲜血喷了他一身都没有皱下眉头。
　　
　　    但下一刻，丁武不过是讲了个曾经的故事，就忽然之间泪两行了。
　　
　　    一个矛盾的男人？
　　
　　    厢房里，王惊蛰喷着吐沫星子，手指着桌面掷地有声的说道：“我跟你们说，别往我身上扣屎盆子啊，你们说的东西我真没有·······”
　　
　　    “聊天归聊天，解决问题归解决问题，别动不动就碰瓷啊·······”

