    我的指印掠去。

    地面上，一道金色的铜钟印，缓缓地升起。

    金色的光芒，将我们三大人所在的这个区域，给笼罩了起来。

    真言太极加持。

    铜钟印的顶上，一道真言太极图，缓缓运转。

    封小鬼和薛念慈现在都是第三大境界的巅峰，分神期，而我现在，还是第二大境界，从境界上来说，跟封小鬼和薛念慈他们，还差着一个境界。

    我必须，努力提升自己的境界。

    此刻。

    我坐下来，手上掐指印，寻找那个契机。

    而这时，远处的天空，再一次被黑压压的东西，给笼罩了起来。我开没有开始，所以目光掠去，我便看到，那边的天空中，居然又来了尸鸟群，而且，这尸鸟群的气势，与之前差不多。

    虽然之前，我的破字诀，杀了不少尸鸟。

    但它们数量实在太多。

    刚才损失的数量，与它们的总数相比，没差多少。

    那红冠的尸鸟王，就在尸鸟群的最前边，展开几十米长的翅膀，霸气飞扬的冲着这边，极速的逼近。

    尸鸟带来恐怖的尸气。

    附近的天空都已经变了颜色，乌云翻滚。

    薛念慈见此，立即从背上取下烈焰弓。

    看起来。

    那尸鸟似乎来势汹汹。

    而封小鬼说。

    “杨哥，您专心突破。”

    “薛姐，你护着杨哥，那只鸟，我放走的，交给我。”

    我点头。

    刚才封小鬼所展现出的实力，的确足够强劲，尸鸟王那样的实力，都不能把封小鬼怎么样，即便那些尸鸟足够多，我想他也能够应付。封小鬼从铜钟印之中穿梭而过，微微矮下身体，脚下生力，凌空跃起。

    嗖地一声。

    一瞬间，他就已经抵达了数百米之外，那尸鸟群之前。

    红冠的尸鸟王也停了下来。

    就在我以为，这场战斗要打起来的时候。

    那红冠的尸鸟王却在高空中，冲着封小鬼，做出了一个非常拟人化的跪拜之姿。

    没错。

    它跪下了。

    一双庞大无比的翅膀，在身前重叠在一起，如同拱手。

    它低着头。

    如同鞠躬的姿态，发出锵锵之鸣。

    后边那无边无际的尸鸟，随之回应，在漫天之上，全部都做出了如此跪拜的姿态。

    那一幕，壮观无比。

    这边。

    薛念慈看向我，有些激动的说。

    “小鬼他成了。”

    “那尸鸟王刚才离开，并不是逃走，现在返回，也不是要围攻我们，它只是带着它的手下，一同过来，向小鬼认主的！”

    我微微点头，欣慰道。

    “是啊。”

    魇城的形势，我们现在才触动到了冰山一角。

    后边的战斗，或许不是一个两个人就能够解决的，封小鬼能够彻底从心炼化这些尸鸟，包括尸鸟王，对于我们是极为有利的。

    高空中。

    封小鬼抬手，从自己的掌心掠过。

    一点点鲜血，沾在他的指尖。

    尸鸟王俯下巨大的脑袋，将眉心靠近封小鬼。

    封小鬼以鲜血，落在尸鸟王的眉心之上，以指尖写了一道血符。

    那是护法尸的血符。

    封小鬼以前炼化帝王尸的时候，也用过。

    符脚落在尸鸟王的眉心。

    一道血色的光芒，从那符胆之上，散发出耀眼的血光。

    封小鬼开口，一声敕令。

    “敕！”

    这血符，没入红冠尸鸟王的体内。

    这是一种，契约符。

    从此以后。

    红冠尸鸟王就是封小鬼的护法尸，一切，将听从他的命令。

    尸鸟王身后，那不计其数的尸鸟，全都是封小鬼麾下尸兵。

    而后。

    封小鬼从高空中，俯冲而下。

    红冠尸鸟王则带着他的那些尸鸟，藏了起来。

    封小鬼点兵，清算了一下，尸鸟王手下的那些尸鸟，大约有三万。

    等封小鬼回来之后。

    下边。

    我已经开始了我的修行。

    小境界的土坡，相对容易一些，但是，大境界的突破，就如同以前的天地玄黄四大境界的玄关一样，突破起来，是有些困难的。之前，从第二大境界的灵寂，到金丹，我花费了十分钟，此时，怕是要更长的时间，才能做到。

    我屏气凝神。

    气海之中的金丹，在力量提升的过程中，不断的壮大。

    气海的上空，金丹散发着金色的光芒。

    其上，力量澎湃不已。

    气海，在丹田，而以内视之法，可看到，体内内界之中，气海就如同一片汪洋大海。

    一个人的力量，就存于气海。

    而我之前，一次次的战斗，都可以提升自己的力量，而战斗所得的力量，全部都储存在气海之中。

    别人的气海怎么样，我不知道。

    反正。

    我的气海无边无际。

    我不断凝结气海之中的力量，以强大金丹。

    同时，在强大金丹的过程中，我不断的压抑着气海之中的力量，以前在阳间的时候，我在天地玄黄境界的时候，突破之时就用过这种压抑气海力量的办法，那是很有效的办法。

    得到了我师父，阎老魔的认可。

    此时，我准备再试试。

    这次。

    毕竟是突破大境界。

    所以，我准备压抑的时间长一些。

    等将其压抑到极致，我在释放力量，破金丹，让元婴出体，而后，再寻求元婴之后的小境界突破。

    五分钟，十分钟……

    时间一点点过去。

    我发现，我还能压住。

    而此时，我的视觉，一直都在内视。

    我没有关注外边的情况。

    其实。

    外边现在的情况，非常恐怖。

    封小鬼和薛念慈二人，不得不从真言太极铜钟印之中退出，在东边，大约四五百米之处的高空中，观察着下方我的情况。那四五百米的范围之内，飞沙走石，狼烟四起，天空中电闪雷鸣。

    薛念慈抬眼，看着天象，他询问。

    “老祖他，现在什么境界？”

    封小鬼仔细想了一下，以前，在关外的时候，好像是开光，刚才突破了几次，我看好像是金丹境。

    薛念慈其实也能看出来。

    只是，现在这异象，看起来不太像是金丹境要突破，能带来的。

    她忍不住说。

    “既然如此，那老祖现在就是要从金丹境，突破一个大境界，到炼神还虚境界，不过，看这场面，怎么跟要渡劫似的？”

    封小鬼也有这种感觉。

    渡劫，那可是第四大境界中期，要做的事。

    “杨哥不会真要渡劫吧？”

    “他提升境界的速度，是极快的！”

    封小鬼忍不住问。

    薛念慈皱眉，却道。

    “这也不太像……”

