    汪氏姐妹见得是同门到来，便和岑骁自宫观之内出来相迎。

    到了外间，便见有墨云滚滚而来，内中显出一驾华丽龙车，前方有十六条墨龙在前牵引，后面则有十数座云筏跟随，上站千多名侍从。

    少顷，便见这龙车缓缓降落在了山前，魏子宏与元景清二人一同下了车驾，行了过来。

    到了宫门之前，魏子宏上来郑重一礼，道：“两位师姐安好。”

    元景清也是打一个稽首。

    汪氏姐妹万福回礼，道：“魏师弟有礼，元师弟有礼。”

    待几人各是见过礼后，汪采薇道：“两位师弟远来是客，还请里面安坐。”

    魏、元二人随汪氏姐妹进入得正堂，各安其位坐下，稍过片刻，就有侍女过来奉上清茶。

    魏子宏这时看了看四周，笑道：“两位师姐新立洞府，门下恐怕少听用之人，师弟此次带了千多名侍从来，以方便师姐使唤。”

    他瑶阴门下有不少妖修，不过他知道汪氏姐妹甚少驱用妖魔之辈，所以今次带来的侍婢俱是人身。

    彼此都是同门，只是一些侍从，倒也没什么好客气的，汪采薇点首道：“那便多谢师弟了。”

    汪采薇嘱咐了一声，乔菁走了出去，没有多久，就将众多侍女带来进来，并很快安置了下去。

    先前汪氏姐妹虽也从白芒山水府带来了数十名侍婢，但是为了日后方便，这座宫观一开始便起得甚大，区区数十人显然不可能全数照应得过来的，很多地界都是空空荡荡，现在多了千多人出来，却是能平添不少生气。

    魏子宏笑道：“方才那位师侄似是大师姐弟子？”

    汪采薇道：“我姐妹未复识忆之前，这位乔师侄对我等多有照拂，她性情也是不差，而我等弟子都已是不在，近前无人，故是问师姐要了过来。”

    她们姐妹以往也收了不少弟子，可哪怕成就最高的，也是止步于元婴，现在也一样在转生之中，她们自家功行未复，却还无法寻了回来。至于再往下三代弟子，却是隔了一层了，她们不会再去过问。

    元景清此刻拿出一只玉匣，摆在案上，道：“此是小弟游历昆始洲陆时采集得来的上好宝材，还有一些宗门这些年来的敬献，小弟一时用不上，想来师姐这里当是有用的。”

    汪采婷欣然接下，道：“那就谢过师弟了。”

    她们取回的香囊之中有不少以往使用过的法宝，不过大多数都是化丹之后所用，早前所用都多数转赠给门下弟子了。除却那些上好宝材，宗门所予的这些正好弥补眼前不足。

    虽说在人道疆域之内不会遇到什么危险，这点宝物在禁制大阵面前也是微不足道，可也不能因此省略了这些，因为你修道前路永远不知道下一刻会发生什么，哪怕多一分助力都是好的。

    当然，她们真要用到，也是不难得来，只是同门之间相赠，却不能如此衡量，况且上好宝材都是元景清亲手采来，这里意义自然又是不同。

    寒暄几句后，同门之间各是说及别后之事，说到感怀之处，一时都是唏嘘不已。

    魏子宏感慨道：“当年在昭幽天池之时，我同门九人在恩师门下一同修行问道，何等逍遥快意，可惜而今再是不复以往光景了。”

    元景清道：“只要诸位同门都有向道之心，能问天理，那么便是远隔万界，也如在近前眼前。”

    汪采薇轻轻点首道：“元师弟说得是，若我们都能得攀上境，想来恩师也是欢喜的。”

    岑骁道：“而今二师兄和五师兄都在闭关之中，唯愿他们可以顺利渡过关门。”

    魏子宏这时不禁想到了韩佐成，叹道：“韩师弟如今尚在转生，也不知何时方能归来。“

    几位师兄弟中，他与韩佐成的交情算是不错，韩佐成本来资质尚可，可因为种种原因，没有了上进之心，这才耽误了自身，与汪氏姐妹努力过后无望却是大为不同。

    元景清道：“韩师兄的后辈却是不差，其中一个子嗣已然修至洞天之境，还有一个孙辈前番曾在恩师座下做了一番大事，算是俊才。”

    几人正说话间，却听得外间传来一声呼啸之音，这分明是有玄门中人遁空到此，只是修为并不高。

    汪采薇关照道：“乔师侄，劳烦你出去一观，是哪一位同道至此。”

    乔菁领命去了，到了门外，却见那里站着一名俊朗挺拔的年轻修士，身上气机颇正，一望而知是玄门正宗，她万福一礼，问道：“这位道友自何处来？”

    那年轻修士认真回礼，道：“在下归灵派弟子乐冲，掌门恩师听闻两位师伯回归山门，本当前来相贺，只现在恩师正在闭关之中，无法亲至，故是命弟子送来呈上贺礼。”

    乔菁是知道归灵派的，此派虽非是东华洲玄门宗派，可也是九洲诸派之一，尤其如今掌门，传闻自小就在祖师座下修道，几可以视作自家人，她道：“那道兄请在此相候，待我去禀明两位师叔、”

    乐冲拱手道：“有劳。”

    乔菁当即回宫禀告，汪采薇闻听，道：“原来是审师弟前来相贺，唤那位师侄进来吧。”

    乐冲不一会儿就被唤到堂上。

    他进来之后，往座上一看，却是心头一震。

    他能被审峒派来此地，眼力自是不差，一眼便认出了魏子宏和元景清二人。这两位都是斩去了凡身的上真，他自忖平日一个都难见到，没想在此居然一下见到两个，而其余几位虽道行未复，可也俱是道祖亲传，将来想是都能登临上境的，想到这里，心中顿时多了许多敬畏，俯身一礼，道：“弟子乐冲，见过诸位师叔师伯。”

    汪采薇道一声免礼，便问了几句审峒近况，乐冲都是一一作答，随后他拿出一只锦盒来，道：“此是恩师关照弟子带来的贺礼。”

    汪采薇点了下头，便命人收下来了，道：“回去之后，待我多谢审师弟。”

    乐冲道一声好。

    汪采薇再问了几句，就着乔菁将他请了下去。

    乔菁回来之后，问道：“师叔，底下人已是准备妥帖了，是否可以摆宴了？”

    汪采薇道：“好，你去布置便是。”

    不多时，就有一盘盘珍奇异果摆了上来，这些无不是昆始洲陆上独有之物，乃是刘雁依原来白芒山水府所栽种的，见汪氏姐妹别立洞府，便赠送了不少过来，这些东西就算斩去凡身的修士食用了，也有些许好处。

    饮宴到了近晚时分，眼见金乌西坠，这时却又有客人前来造访，说是自溟沧派而来。

    汪采薇道：“既是同门，那便请进来一见。”

    少顷，一名仪表不凡的中年道人上得殿来，对着座上几人施礼道：“在下冉过之，乃是宗门派遣在昭原的镇守，见过两位上真，见过几位同门。”

    汪采薇起来回得一礼，客气道：“冉真人有礼，不知来此可有指教?”

    冉过之道：“宗门紫光院闻听两位转生入道，甚是喜悦，特命冉某送来两位谱牒印信还有袍服佩戴诸物，并恭贺两位回归宗门。”

    张衍溟沧派渡真殿主的身份仍在，所以汪氏姐妹转生回来后，依旧是溟沧派弟子。

    通常来说，溟沧派这等大派门下弟子若得转生，那么一定会主动寻到紫光院，接下前世谱牒印凭，以正此世名声。

    需知有溟沧派弟子这么一重身份在，可以得享的利益有很多，而且在诸天之中都可任意行走。

    可汪氏姐妹却是不同，身为道祖亲传弟子，对这些却是不甚在意，反过来是紫光院要紧着她们快些正名。

    汪采薇将谱牒取来，翻看了一遍，见上面还有自己前生亲笔书写的字迹，不由回忆了那时一幕，她起手轻抚，轻叹了一声，抬头道：“冉真人亲自送来此物，我姐妹不能失了礼数，还请入座一叙。“

    冉过之却是推辞，他看得出这是玄元门下同门宴饮，他这个外人在此没得惹人生厌，送了谱牒，宗门交托之事已毕，也不必再多留了，当即告辞离去。

    不过下来时日内，汪氏姐妹也没想到，有许多与自己前身只是有过一点交情的同道纷纷登门造访，就算不方便到来的，也是托得弟子门人送来贺礼，似乎都想着趁着两姐妹功行尚浅之时与她们加深关系，一时前来拜会之人络绎不绝。

    可尽管如此，汪氏姐妹却并没有感觉自家清修被扰，因为绝大多数人都被乔菁设法挡下了。

    两姐妹觉得乔菁十分得力，且其人并非侍婢，而是师侄，所以不能不加以厚抚，在商量下来后，两人便就将乔菁唤来，并递给了她一封书信。

    汪采薇微笑道：“乔师侄，这是师姐给你的书信，你拿去看过吧。”

    乔菁拿来一看，顿时泛起无尽喜悦。此是刘雁依亲笔所书，其上言，只要她在汪氏姐妹门下做事用心，待见到这封书信的时候，她便是璇霄门下正式弟子了。

    她顿时激动的难以自持，要知溟沧派中，凡是记名弟子，都是不入谱牒的，所以并不能算是玄元一脉，而现在成了正传弟子后，那出去就可称自己为玄元道祖门下，这意味着将来便是转生，也可受得师长接引，汪氏姐妹转生回来是如何模样，她可都是看在眼里。

    她吸了一口气，俯身下来，重重一拜，真心实意道：“多谢两位师叔成全，若是将来修行有成，必不敢忘今日之恩。”

    …………

    …………