    对方像是看着一个傻子一样的看着李天昊，理都没有理的继续朝着前面走去。

    李天昊还想要继续，但陈友好拦住了他。

    “你这样他什么都不会说的。

    说吧，到底是怎么回事。”

    李天昊才停下自己想要追赶的脚步，他回过头看向陈友好，并将自己和女孩聊天的事情，以及遇到这个男人的事情都告诉了陈友好。

    “他肯定知道一些什么，不然不可能和我说那种话的。”

    “不用你说，我也知道他有问题，可是照着你刚刚的做法，他不可能说出任何的事情。

    跟上去，等到只有我们的时候，他自然会感到害怕的。”

    李天昊吃惊于陈友好大胆的想法，但对于这件事情的热衷程度，他要远高于陈友好的。

    两人便一直跟在对方的后面，从博物馆回到对方的家中，但是没有想到这样一个家伙是住的地方居然是高档小区，开着的车子也是豪车，看起来像是很有钱的样子。

    “我可不认为一个博物馆的领导可以住在这种地方。”

    李天昊笃定的说。

    “先还不能如此下结论，如果他的家庭富裕呢，偏见会影响一个人判断。”

    “反正我是无法相信，如果他就是那个偷取山水字画的人呢。”

    李天昊像是知道了真相一样，他兴奋的说道。

    “一定是这样的，他一定偷偷的将东西卖出去，然后借此来获得金钱，而他的车子和房子也是如此才拥有的。”

    知道李天昊陷入了自己的臆想之中，陈友好不打算继续纠正，但同样李天昊说的也是其中的一种可能。

    小区识别了车主的车牌，陈友好他们是无法进去的，他们只能看着对方驶入，坐在副驾驶位上的李天昊有些着急。

    “没有办法进去，难道就只能在这里干等着。”

    可陈友好已经打开了车门，他说。

    “走进去呗，你还想要怎么办。”

    李天昊这才恍然的跟着走下车。

    跟着其他人，还是很顺利的走了进去，只是刚刚那辆车已经离得有些远了，他们失去了对方的踪影。

    他们顺着小区里面的马路朝着里面走去，但还是没有发现。

    最后将这个小区饶了一圈，可就是没有看到刚刚的那辆车子，连对方的身影也同样失去了。

    李天昊怨怼的扔下手中的废纸，陈友好却回身朝着来时的路走去。

    李天昊急忙追了过去，他问。

    “就这样回去了？”

    “到保安室去问问，难道站在这里就可以知道对方住在那栋楼里面了吗？”

    两人回到刚刚进来的大门，陈友好在保安室的门上敲了敲，接着里面的一个身穿保安制服的男人走了出来。

    “什么事？”

    对方问。

    “您知道这个车牌的车主吗？

    他刚刚驾车逃逸，我们追着他来到了这里。

    可是进来之后就不知道去了哪里。”

    陈友好拿出一张早就写好对方车牌纸来，可保安并没有去看，他疑惑的注视着陈友好两人，似乎对于他说的事情并不太相信。

    “如果是小区的业主，我们没有权利泄露他们的消息，要是肇事逃逸的话，你们可以申请搜查后再来询问。”

    陈友好笑着看向保安，然后从口袋掏出几百块现金，他不动神色的伸进对方的口袋。

    “求求你帮帮忙，要是等到那个家伙逃跑了，我们就算是找到他的车子，可也抓不住他的人了。

    我们也就没有办法算清楚了。”

    保安察觉到自己口袋里的东西，他手伸进去似乎感受到是什么，但还是有些不放心，掏出来之后，严肃的脸才露出一些笑意。

    但他还是迟疑了几秒，似乎在考虑这件事情的影响。

    “既然你们这么着急，我们也不可能真的让坏人就这样逃了，我替你们查查，稍等一下。”

    几分钟之后，保安再次走了出来，他在陈友好的那张纸上又写了些东西，应该就是对方的楼层了。

    按着保安给的信息，很快两人就找到了那个家伙的家。

    但知道对方住址之后，李天昊却没了方向，站在电梯口等待的时间里，他问道。

    “难道我们就这样到他家里，这样是不是不太好。”

    “你怕了？

    要是对方知道些什么，这可是最好的办法问出来了，不过还是等到进去再说。”

    电梯已经来了，李天昊有些犹疑，不过还是跟着一起走了上去，就和陈友好说的，等到进去再说吧！    电梯缓缓的来到二十四层，开门后，朝着右手方向走去，门牌是2401，确认就是那个家伙的家。

    陈友好按动了门铃，门上还有着摄像头，应该是可以看到外面的情况，他让李天昊躲避了一下，自己站在了那里。

    过了一会，从喇叭里传来了里面的声音，是个女人，她问。

    “是谁，有什么事情吗？”

    陈友好看了眼落在地方的一块彩片，便说道。

    “我是小区社委会的，根据你们的资料，似乎有孩子过生日，今年我们社委会给每一个过生日的孩子准备了一些礼物。

    希望你们可以喜欢。”

    “谢谢。

    不过我家孩子是昨天生日，你们好像有些晚了。”

    “真的不好意思，小区里还有其他几个孩子也是这两天生日，这才导致我们安排的有些晚了。”

    女人没有再说什么。

    似乎被陈友好猜对了，还真的有孩子过生日。

    过了几秒，房门才被打开，甚至连防盗链都没有挂上，对于放心的事务是很难提起戒心的，这也让陈友好有了机会进去。

    房门刚刚打开，里面就听到那个男人放到声音。

    “亲爱的，是谁啊？”

    女人还没有来的急回答，陈友好已经动手，他轻轻的扣住女人肩膀，让她无法动弹。

    李天昊也从后面走了过来，他问。

    “你怎么知道他家有孩子过生日？”

    “大概吧，地上的彩片肯定是庆祝什么，而看那个男人的岁数也大概有一小孩，就试探着说了一个可能。”

    不过现在也不是解释的时候，陈友好一只手扣住女人的双手，一只手捂住女人的嘴，让她不能喊叫出来。

    

