    第1003章 新的机会   

    赵志远看着着怀里的孩子，嘴角忍不住抽搐了起来，他原本以为，合适的孩子，怎么也得会走路了，没想到想办法弄过来之后，还只是个小婴儿。

    

    “你们确定，没有搞错吗？”

    这么点个孩子，就算再怎么适合，也没办法承受那么强大的力量。

    

    那些人，想尽了一切的办法，才算是把俩孩子带过来的，非常确定，没有搞错，而且他们再带回来之前，还有一次确认了一遍。

    

    “主人确实是没有错，咱们要找的就是这个孩子，而且您都不知道，为了能把他弄过来，可是费了不少的力气的。”

    一个还在吃奶的孩子，带出来之后，一直在不停的哭。

    

    赵志远觉得，自己筹谋的一切，就好像突然塌了一样，全都消失不见了，他如今只能庆幸，白左兄弟，两个人，并没有把张龙给杀了。

    

    “我知道了，你们两个先下去吧，哦，对了顺便把白左给叫过来。”

    看着这孩子，赵志远都有想要扔出去的冲动。

    

    不过最后还是没舍得，慢慢的养大，说不定还是有希望的，好不容易弄过来的，这么合适的人，从小养起来，对他们确实是有好处的。

    

    白左一脸忐忑的走了进来，他没有想到，这一次的任务，竟然会失败的这么快，而且自己回来的时候，还受了非常严重的事。

    

    “主人，这是哪里来的孩子？”

    进门之后，白左的眼睛，立刻就看到了赵志远怀里抱着的那个小婴儿。

    

    看到他走近了，赵志远就把那孩子放进了的摇篮里面，这些东西，全都是那个两个人带回来的。

    

    “我来问你，这一次过去杀张龙，他的实力如何？”

    赵志远并没有回答那个问题，他现在只想知道，张龙的实力是怎么样的。

    

    白左赶紧把目光给转回来，它觉得主人把自己给叫过来，很有可能是要清算这次任务失败的。

    

    “和上次比起来，张龙变得更加强大了，属下和哥哥两个人联手，根本就不是他的对手。”

    不过这种时候，肯定是得如实说的。

    

    赵志远听了之后，脸色立马就沉了下来，张龙一直在不停的成长，而且还变得越发强大了起来，可是他们却不一样，好像一直在停止不前。

    

    “在这座岛上呆下去，我们所有的人都可能会废掉的，最近这些日子，得赶紧想办法才行。”

    那座岛上，对他们有限制，可是在这座岛上，他们想要成长和进步，实在是太难了。

    

    白左先是松了一口气，没想到主人竟然什么也没有说，看这样子，应该不是过来训斥他的。

    

    “可是只要是有内科八芒星在，咱们根本就没办法过去，还是得杀了张龙，才能解除掉这个限制。”

    白左其实也不愿意在这里呆着，可是他们又没办法去那里。

    

    这件事情，很多时候就像是个拦路虎一样，就在他们中间横亘着，每次提起来的时候，都会先想到这件事。

    

    “我知道，这孩子交给你来照顾，张龙的事情我来解决。”

    赵志远决定，自己要亲自出马才行，要不然的话，这件事情肯定会被一直搁置着的。

    

    每次说起来的时候，都像是个死循环一样，根本就没办法再往前走一步，所以这个时候，必须得是他出面才行了。

    

    听说要让自己照顾孩子，白左的脸色立马就变了，这么大点的小婴儿，他连碰都不敢碰一下，又怎么照顾得了。

    

    “主人，咱们要不要找个女人来照顾，属下这一个大男人家的，根本就不知道该怎么照顾孩子才好。”

    白左这是头一次，反驳了赵志远交给他的任务。

    

    这要是放在以前，他连一句话都不敢多说，主人让做什么就去做什么了，哪里还敢有任何反问的。

    

    “你是不是傻，自己不会照顾，不能交给你妈妈，她照顾了你们哥几个，肯定是有经验的。”

    难得的，赵志远没有发脾气。

    

    白左听了之后，立刻就笑着点点头，他一直想着，自己根本就不会照顾孩子，反倒是忘记了妈妈。

    

    “主任说的对，是属下愚钝了，没有往这方面想，那我现在就赶紧把孩子给带走。”

    白左脸上的笑容，变得越发大了起来。

    

    这可是主人，再给他们一家人家人机会，必须得好好的把握住才行，这次要是做的好了，说不定以后还有别的任务交给他们。

    

    白左有些笨拙的把那孩子给带走了，赵志远觉得，自己的世界总算是清净了，再也没有了孩子的哭声。

    

    “只是要是把张龙给杀了，现在这个孩子，也没有办法承载那份力量，但还不如把他给抓起来，直接囚禁，这样的话，岂不是两全其美。”

    这个地方除了赵志远之外，再也没有了别人，他一个人在这里自言自语的，也没有一个人搭理他的。

    

    白左这一路上，不知道收获了多少人，羡慕的目光，有很多人都知道，这个孩子是主任，刚刚寻找过来的，养大了之后，就是用来代替张龙的。

    

    “妈妈，这个孩子您可一定要好好养着，这对我们家来说，实在是太重要了。”

    白左回来他们家住的地方之后，就和自己妈妈说了，这孩子的重要性。

    

    在这座岛上生活的人，竞争都特别的激烈，他们所有的人，都想要得到主人的青睐，因为只有这样，才能过上更好的生活。

    

    “你就放心吧，这孩子的消息，都已经传遍了，不知道有多少人，想要把他给带回家养着的。”

    白左的妈妈，没想到儿子竟然有这么大的本事，竟然能直接把这孩子给带回来。

    

    得到了妈妈的保证之后，白左这才算是松了一口气，原本还担心，任务没有完成，会让主人特别生气的，现如今看来，白担心了。

    

    “那我偷偷跟您说，咱们好好养着这个孩子，等搬到新的岛上去的时候，我就求一求主人，到时候给咱们分块好的地方住。”

    这件事情，虽然还没有板上钉钉，但是白左觉得，主人亲自出马，肯定会成功的。

    

    他妈妈听了之后，忙不迭的跟着点头。

    

    

    

