    道纹，是天地规则的具化，和修行一样，是一门极其玄奥的知识。

    虽然陈朽在道纹圣师面前，如同一个学步的婴儿一般，不值一提。但是在外界那些修士的面前，他是道纹大师，是他们难以仰望的存在。

    在星空万族之中，道纹大师的地位崇高无比，而且非常的稀缺，这一方面的天才，是各个势力的座上宾，是真正万众瞩目的人物，不可能孤身返险，来到这极南之域。

    陈朽见识到了内围的道纹之后，立刻反回原路，开始等待追杀他的修士！

    这极南之域，追杀他的修士，数不胜数，如果不将这些修士打怕的话，恐怕陈朽在极南之域做事，非常的被动。

    更何况，在陈朽内心深处，对于这些落井下石的种族，非常的反感，他要给这些人一个教训。

    极南之域，金属性的风暴狂烈，越往内围，修士越少。

    不过，在陈朽有意和几个金仙擦肩而过，又“有意”的体力不支，放过了几个刚刚晋升到金仙的修士之后，整个极南之域，迅速的得到了消息，陈朽真的受伤了！

    不然，以陈朽的实力，又怎么可能会连一个刚刚踏入到金仙境的修士，都没有杀死呢？

    “杀了这个人族，就会得到神族渡宇仙王给予的《丈六金身》的秘籍，有了这本秘籍之后我，我们巨猿族就能够得到仙尊之法，或许就可以挑战星空种族排名第五十名的层次。我巨猿族的仙王猿弘，也来到了极南之域中，为的就是能够夺得丈六金身，这陈朽必然是我们巨猿族的囊中之物。”

    这一刻，一个高大五米的黑色巨猿，口吐人声，对着身后的几个差不多大小的猿类道。

    “猿天霸，你是我巨猿族的天才和希望，不要轻易的涉险，想想这个人族的妖孽，害死了多少修士，就连神族，魔族，仙族的修士，都吃了一个大亏，他们在苍元域之中的损失，早就已经传出来了，这个人族简直就是一个刽子手，你万万不可轻敌！”

    这个巨猿身后的五个猿类，其中一个猿类的眼神之中透出了一丝的慎重道。

    这些猿人都是巨猿族的翘楚，是巨猿族的妖孽存在，此刻竟然来到了极南之地，开始截杀陈朽。

    “无妨，一个区区人族的修士，我抬手可灭他！神族的云昊，鹏族的鹏山，这两个人虽然已经进入到了地榜，但是他们的实力在地榜之中，连垫底都算不上。但是我的实力，可以排到七千名之内，杀死人族的陈朽，轻而易举。”

    猿天霸此刻丝毫不在意，眼神之中带着不屑之色。

    自从陈朽杀了云昊和鹏山之后，陈朽就已经进入到了地榜之中，不过云昊在地榜之中的实力，是九千二百位的名词，鹏山在地榜之中的名次，是九千五百位的名次，陈朽杀了两个人之后，就自然晋升到了地榜九千二百名的次序。

    而这个猿天霸是六千九百名的次序，超出了陈朽的名次太多，自然对于陈朽不屑于顾。

    其实在地榜之中，每一个次序，都经过了严格的排名，在这一方面，玄极山做到了公正无比，星空之中的许多修士，对于玄极山的排名都信服无比，排名就等于实力！

    巨猿族来到了极南之域，引起了巨大的轰动，主要是这次巨猿族的带头人，是巨猿族的猿天霸，这是巨猿族真正的天才，金仙境就位列了地榜之中，而且比起神族的云昊和鹏族的鹏山，还要妖孽！

    虽然巨猿族仅仅是星空种族第五十一的排名，但是这只能代表巨猿族没有仙尊，因为只有星空种族前五十名种族才会有仙尊的存在。这巨猿族，处在了一个比较尴尬的位置上，自然是想到得到半步仙尊之法，《丈六金身》！

    而这次的巨猿族妖孽，猿天霸，就是猿族拿得出手的天才，他甚至比起神族的几个同代的修士都要厉害，小小的年纪就进入到了地榜六千九百多名的层次上，可见其天赋超群，有了猿天霸的加入，那么抓住人族的陈朽，万无一失！

    对于巨猿族的出现，陈朽立刻就知晓了，他的灵魂强大，虽然受到极南之域某种神秘力量的压制，但是依旧要比其他修士强大了许多。

    “猿天霸？这个名字倒是不错，地榜排名六千九？既然你这么想要抓住我，我就给你一个机会！”

    陈朽这一刻眼神之中露出了一丝鄙夷之色，随后开始频频在诸多的修士面前露面，展现自己所在的位置。

    “听说了吗，陈朽在古山之中出现了，而且和几个金仙再次交手，但是却被几个人联手压迫，最后竟然逃走了！”

    半天之后，极南之域的诸多修士，终于知晓了陈朽的位置，在古山！

    古山，是极南之域通往内围的一个重要的节点，这座山势庞大无比，上面全部都是荒凉的崖石，似乎经历过了无尽的岁月，故名“古山”。

    当陈朽在古山出现的消息后，整个极南之域的修士，都开始朝着古山聚集。而一心想要抓住陈朽的猿天霸，更是高调无比的带着手下五个金仙，进入到了古山之中。

    一时间，古山之中风起云涌，诸多的修士开始云集，众多的生灵，都在寻找着陈朽的下落。

    陈朽又等了半天的时间，他估摸着极南之域目前的修士，已经大半数都聚集到了古山之中，这一刻他才“不小心”的被众人所发现。

    这一刻，所有生灵都兴奋了，当他们见到了陈朽，就像是见到了一本活着的《丈六金身》秘籍在跳动着，此刻疯狂的朝着陈朽追去。

    而为首的，正是巨猿族的天才，猿天霸！

    这一刻猿天霸的眼神之中满是狠戾之色，五米高的躯体，身上长着黑色的毛发，散发着雄浑的气势，一时间震慑得其他的修士不敢与之争锋，只能落在了猿天霸身后跟着这个狠人追击陈朽。

    陈朽回头，嘴角露出了一丝狞笑，当身后形成了大部队的追兵之后，他立刻朝着内围飞去，准备对这些大部队下手。

