    维达尔给他们造了几栋小木楼，然后独自一人晃晃悠悠地走进小岛的更深处。

    这一路上他看到了很多来回走动的蚂蚁，蚯蚓，黄蜂，螳螂，而且个个都有三四米高，五六米长！

    不过这些昆虫对他视若无睹，完全没有搭理的意思。

    这让维达尔猜测有两个可能，一是这波音列岛的意志禁止它们攻击自己，二是因为自己身上散发的植物气息。

    对于这些大型昆虫，他的关注点主要在于，为什么它们的体型能这么大，还有为什么它们会受到‘岛屿’的控制？

    没过一会儿，他顺着食物的香气，来到一处瀑布前，一个留下来的不是水流，而是拉面的瀑布......

    瀑布下的水池，完全就是一碗叉烧拉面，面汤上面甚至浮着好几片大号叉烧肉和几个圆圆的‘鸣人’（Naruto）。

    拉面池边还生长着十几根托着各式意大利面的长草，最神奇的是上面竟然还贴心地挂着一个银叉子！

    两边的大树上垂挂着几十个火红色的大火腿，周围则点缀着一颗颗还算正常的青苹果。

    巧克力岩石，烤玉米棒子，热狗草，糖果西瓜等等等等，各种各样的人类食物和这里的植物，乃至是岩石，山体完美融合在一起！

    说实话，哪怕是维达尔这个森森果实能力者，这一路也是张着嘴过来的。

    实在是这里的情景太过匪夷所思，最让他震惊的是，森森果实的感知能力在不断的提醒着自己，这些火腿，烤肉都是植物......

    这简直就是在挑战他的三观，他原本以为自己的三观已经被锻炼地足够强大。

    但在这波音列岛面前还是有些脆弱了，更牛的是像这种‘岛屿’，附近还有三个！

    “天哪，这里简直就是我的天堂！”维达尔站在拉面瀑布前由衷地感叹道。

    拥有一定智力的植物，能长出热食的植物，还有各种神奇能力的植物，这里简直太棒了！

    就是可惜这里的地面，不像香波地那样是根木，而是最正常的土地。

    “我该不会是从伟大航路又穿越到美食大陆了吧？”维达尔看着四周有些怀疑了。

    心中这么想着，弯下腰拿起一盘意大利面，他准备先尝尝看这里的食物。

    之前乌南说岛上的东西会让人上瘾，既然这看起来明明是面的东西也是植物，那以自己的果实能力吃过后就大概明白怎么回事了。

    【吸溜吸溜】

    用叉子卷住面条放入口中，当面上的酱汁触碰到舌头的瞬间，维达尔的瞳孔瞬间收缩。

    这浓郁的味道真是不可思议，和极度有嚼劲的面搭配起来，只让人不禁想要一口接一口......

    好吃！真是太好吃了！

    他不是没吃过美食，毕竟海军中也有很多优秀的厨师，但说实话，这盘意大利面的味道就好像在口腔中爆炸了一般，让你的注意力统统集中在嘴和手上。

    维达尔只感觉还没吃几口呢，银叉就在空空的盘子上响起了清脆的声音，这让他的手下意识地伸向下一盘。

    “不对！”

    只是当他的手指离意大利面草只有一公分距离时顿时停住。

    坚定的意志力让他迅速清醒过来，大脑再一次恢复正常的思考，但这也让维达尔明白了，这些食物真的能让人上瘾。

    他利用森森果实的能力，细细琢磨了一下刚吃进去的意大利面，发现这东西本身没有什么让人上瘾的成分，只是那绝佳的美味，加上浓郁的营养，让人的身体产生欲罢不能的冲动。

    美味只是外在的引子，营养才是根本！

    维达尔吃过海王类的肉，营养价值的确高于普通的动物数倍。

    而这些植物性的食物堪比海王类，而且还是由厨艺高超的厨师，亲自料理过的大餐！

    而这位‘厨师’，很明显就是这座波音列岛的‘意志’，维达尔认为这点才是最具有价值的地方。

    “决定了，接下来要把这座岛的秘密统统分析出来，然后加以掌控！”

    维达尔对自己森森果实的能力极有信心，因为它是最顶级的植物系恶魔果实，拥有催生，操控，感知，改造，强化一切植物的强大能力。

    相信等他完全了解了波音列岛的神奇后，那它能做到的，他也完全可以做到，甚至做得更好！

    “罗杰斯，我们在这里停留一段时间，你联系一下基地方面。”维达尔直接拿出电话虫通知军舰。

    “是。”罗杰斯没有问为什么，直接应声道。

    维达尔现在只是副官，基地里还有一个经验丰富的主官，加上地头蛇们已经老实了不少，所以他准备好好利用一下，上任基地长之前的这点时间。

    实在是这波音列岛对他的诱惑太大了！

    只是似乎遗漏了一点，维达尔的暂时离开，最难受的竟然是那些天龙人们。

    “你说什么，没有御道给我走？”雷蒙德德圣怒瞪着诺尔上校。

    “你是觉得我差三亿贝利这点钱？”他早就听别人说过御道的美妙之处，现在终于忍不住下来一趟准备体验体验，竟然告诉他没有？

    “真是非常抱歉，维达尔副官因有要事不在岛上，这御道的服务也只能暂时不予提供。”诺尔上校连忙解释了一下。

    “不过我们开道，封道的服务还是可以的！”

    他虽然已经是超人系木木果实的能力者，理论上来说也能弄出一条木道来，但上面那些复杂精美的浮雕，对他来说还是太难了，而且木道的长度肯定也达不到让人见不到头尾的效果。

    毕竟他这才吃果实几天啊？

    雷蒙德德圣站在甲板上，看了看下面平平无奇的草地，不屑地瞥了瞥嘴，“没有御道，我可没兴趣下去！”

    香波地群岛他来过好几次了，该看的都看过，该玩的也都玩过，对他的吸引力根本就不大。

    “那你告诉我，那个维达尔什么时候回来？”

    “呃，这个在下也不是很清楚......”说着，诺尔上校的眼珠子转了一转，连忙补充道：“不过维达尔副官很喜欢收藏恶魔果实，他这次可能是听说了哪里有恶魔果实的踪迹，所以特地去找了！”

    诺尔之前参与过维达尔与十一个地头蛇们的线上会议。

    所以知道维达尔允许后者用恶魔果实代替一亿贝利保护费的事情，因此猜测自己这位上司可能对恶魔果实很感兴趣。

    “恶魔果实？”

    雷蒙德德圣很是惊奇，“这种烂大街的玩具他还要特意去找？”他记得这种东西，每家都有十来颗啊。

    紧接着抬起他那高傲的下巴，俯视着船下的诺尔上校。

    “你告诉那个维达尔准将，要是十天内他能回来给我弄御道，我送他两颗！”

