    也就是说，这宁心果一年产出的果子全都给一个人使用。

    那么，便可以让人在160天内保持极低程度，甚至无需睡眠，就能够保持精神旺盛和身体健康。

    用在武学修行上面，就是一种可以延长武学修行时间的灵药。

    毕竟，不用睡觉，每天就可以多出七八个小时了。

    对于秦臻来说，这个天材地宝的效果加快了心神恢复，可以延长他修行武学的时间。

    但是因为他本身平时辅助修行的物资就不是很充足，就算延长他武学修行时间，对整体的修行效果加成也并不算是很明显，只能说聊胜于无。

    但再不明显，终归也是一种可以辅助修行的灵药。

    秦臻一开始并没有售卖的想法，自己在使用着，还打算当成传家宝传给自己的后代，直到他知晓了潜龙阁收购天材地宝的条件和信誉。

    于是思来想去，秦臻选择了将这株天材地宝售卖给潜龙阁，换取银钱和合适自己使用的武学。

    若能交换成功，他的武学修行速度肯定可以比现在更快很多。

    最终，张海在取得赵皇后同意以后，定下了三十二万两银子的价格，以十八万两现银加上一门绝学级别的内功心法《五元功》，买下了这株名为【宁心果】的天材地宝。

    秦臻为了保证自己得到的这笔财富安全，也与上一个售卖天材地宝的江湖散人游动一般，加入了潜龙阁之中。

    这第二个成功售卖的案例，也是极大程度的加强了江湖中人对潜龙阁的信任。

    相信在未来，必将为林知白带来源源不断的成果。

    ...

    拿到宁心果以后，林知白便在思考该怎么使用这株天材地宝来增加自己的修行速度。

    他目前正处于长身体的状态，为了保证身体发育，不可能不睡觉。

    须知，人体幼年时期，身体的生长激素在夜晚的分泌比起白天高了三倍，晚上不睡觉很容易影响身高，进而影响到身体整体的强度。

    若林知白已经长大，武功大成，那么将这些省下的睡眠时间拿去钻研武学收益或许更大。

    但现在很显然不行，长不高体魄不壮，这可是损伤习武根基的。

    “宁心果的作用原理便是滋养体魄大脑，加快心神的恢复，使得恢复大于消耗，如此自然便不用睡觉了。

    “这种情况下，我若是保持四个时辰的必要睡眠时间，除了保证身体健康发育，还能更加快的恢复消耗掉的心神，如此便可以将更多的时间和精力分配在内功修行上面。”

    心中思索着，林知白计算了一下，发现自己凭借着这宁心果带来的加成，完全可以将每天两次，共计一个时辰的内功修行时间，变成每天四次共计两个时辰。

    这就等于，林知白单位时间内的内功修行效率直接翻了一倍。

    若是可以一直保持这种修行效率，林知白觉得自己再有个七年左右的时间就能够摸到传说级的门槛了。

    但是由于这宁心果数量有限，并不能让林知白常年都处于心神恢复加倍的状态之中，一年只有160天产生效果，所以总结下来差不多加快了四成左右的整体内功修行效率吧。

    但这效果也已经极为明显了，略微计算了一下，林知白发现继续按照此刻的效率修行下去，自己大概在十年以后便可以摸到传说级的门槛了。

    而这，已经不比太祖神武帝林远当年的修行进度逊色了。

    试验了一段时间以后，林知白发现自己的计算结果并没有出现错误。

    在万谷青和宁心果两种天材地宝的辅助下，林知白的修行速度达到了一种超乎常人想象的地步。

    寻常武者修行到名家水平以后就算还能进步，也是需要经过长时间的艰苦修行才能得到一些成果的，能够在百岁左右成就传说级便已经算是武学奇才了。

    但此刻的林知白，却几乎每时每刻都可以感觉到自己在飞速成长。

    经络窍穴之中流转的内息，每运行一个大周天便会浑厚磅礴一分。

    体魄筋骨也几乎是无时无刻不在成长，每一寸肌体都蕴含着爆炸般的力量，思维速度也在越发旺盛的气血滋养下，在几何倍的提高着。

    反应在学习上，林知白对于东宫先生教授的内容几乎是一听就会，甚至可以举一反三。

    而这，就逼得那些东宫先生不敢再慢慢悠悠的打算给林知白上十五年的课，每一个都牟足了劲在备课，将自己压箱底的思维成果拿了出来，生怕被太子小瞧失去当老师的资格。

    而用在习武上，达到名家水平的林知白，却是发现自己对于任何武学都是一看就会，一练即精，在极短的时间之中便可以从初学乍练达到炉火纯青的水平。

    而他主修的这几门外功，进步更是显著。

    在林知白成就名家的半年以后，就全都给修行到登峰造极的境界，对于体魄的锻炼直接达到了最大效果，可以说此刻的他距离传说级就只差内息的积累了。

    当然了，武学修行速度进一步加快，带来的就是更多的资源消耗。

    每年在百花清心丹的消耗上面，就增加了960枚，按照每枚25两银子的成本价计算，就多了两万四千两银子的开支。

    九转龙虎膏的用量，也是直接增加到了每天四次，按照每一份186两银子的成本价计算，这里就多了13.578万两银子的开支。

    再加上食量增大带来的消耗，每天在食物方面的开支也从160两增加到了三百两，一年下来就多了5.11万两银子的开支。

    总体来说，林知白的习武消耗已经从之前的每年36.5万两银子，增加到了如今接近55.2万两银子的程度。

    好在龙兴帝给予林知白的银钱支持还是蛮丰富的，扣除这笔习武开支再加上潜龙阁的运转消耗和收购天材地宝的消耗，还有着不小的盈余。

    倒是没给林知白带来什么财政压力。

    甚至，这越来越快的修行速度，反倒是激发了林知白的消费欲望，让他想要得到更多的天材地宝。

