    原来如此。

    琳看完了关于脑灵故事的最后一点，后面就是有关于它们在梦境中的一些零碎的事情，而且比较模糊……

    但琳也基本知道了是怎么回事……

    总而言之，脑灵钻开了那个方块，接触了方块的核心之后，它们进入了这个梦境世界。

    然后，它们发现这个梦境极为巨大，远远地超过了那个方块所能容纳的大小，而且这个梦境世界在它们进入的时候并不是空的。

    这里面已经有‘内容’了。

    可能以前有别的生物进来过，或者是方块的制造者所留下来的内容，这个内容有资料之类的东西，也有类似于外面真实世界的环境……

    这个梦境的‘规则’也和真实世界很相似，但是可以做出一些特别的更改和塑造。

    于是，脑灵很喜欢这个地方，它们都住进了这个梦境世界中，并且结束了以前居住在那些机械里的生活。

    不过，最奇妙的地方是，它们发现它们能够以这种方式展开虚空的旅行。

    它们在梦境世界中会找到另一个出口，也就是在真实世界中的另一个方块，这个方块通常处于不同的翻滚者上，它们能够轻易地通过此到达另一颗翻滚者。

    但是，它们要多久到达呢？因为信息的传递也是有速度的。

    所以琳现在不可能把在绒球上的翡翠龙和红色翻滚者上的恶魔连接进同一个梦境之中，那样必须绒球和恶魔的世界之间建立用于传递信息的‘信号塔’。

    ‘信号塔’不单要保持信号的连接，还必须让信号不受到干扰等等有不少问题。

    但即使这样，它们想要见到对方也要很久，基本同等于在虚空中旅行的速度……

    不过在里面倒是无需使用什么飞行器，一开始就能以最快的速度旅行。

    但是，先不说这些方块是怎么互相连接信号的，脑灵似乎很快就能到达另外一个世界的那块方块出口那里。

    它们，难道使用了类似传送的方式？

    但是……琳觉得它们那时还没有获得传送能量，又或者说它们到另一个入口实际上用了很久，但被描述成很快的样子？

    总之现在不太容易弄清楚呢，到时候琳试着到另外一个世界的入口去看看就明白了。

    总而言之，脑灵通过这个方式就能够到别的翻滚者上去，不过它最主要的发展，还是在梦境之中。

    这个梦境之中似乎记载着很多东西，而且很多‘地点’是原本就有的，像是监狱，边境，内地什么的。

    脑灵只是居住到了这个地方，并且把它们加以改造或者利用而已。

    在这个时候，脑灵也开始出现新的种类，像是智力比较低的‘狱卒’，也是通过分化出现的，虽然它们看上去都像是一团光，但是分为很多的种类。

    它们分化出这些种类有什么意义？可能是为了更有效率地执行不同的工作吧。

    脑灵虽然在梦境之中，但是它们没有忘记在真实中的发展。

    它们依旧会回到自己原本的世界中，并用在梦境里发现的知识。

    它们的技术，主要来源于梦境之中那些遗留下来的资料，似乎在梦境里原本有着许多它们可以有的上的资料，它们能够学习，并且发展的越来越迅速。

    脑灵在真实之中制造出的机械也越来越强大，包括了一些它们无需自己控制的自动型机械。

    脑灵虽然活于梦境，但却很清楚梦境不能影响真实，所以它们才会积极地在真实之中发展，后来，它们甚至能够制造出航向虚空的战舰。

    但是脑灵也发现，在虚空之间旅行是相当困难的，于是它们开始寻找旅行的方式……

    通过构成梦境的方块，脑灵前往别的翻滚者寻求答案。

    琳很好奇它们是怎么离开方块的，因为别的梦境出口应该只有一个方块，周围没有任何让它们控制的机械，它们也没办法离开。

    不过这一点似乎没有详细说明，脑灵也在别的翻滚者上找到了类似它们世界那些石头的材料，并且制造出了它们能够控制的机械，并在不同的翻滚者上开始寻找新的技术。

    寻找有没有别的种族所留下的技术。

    琳发现，脑灵比起自己发展，更喜欢别的技术，不过它们也发展出了一些技术，像是梦境增大，给梦境补充能量之类的。

    描述中只是稍微提到，没有详细说明，实际上，一切有关它们的技术，它们都不会详细地进行解释，就像它们‘教育’创造者的时候，虽然给创造者说了很多，但从来没告诉过创造者有关它们的一切是如何塑造的。

    很显然它们不想泄露出去。

    梦境最初没那么大，方块的入口也就只有几个而已，不过分布在不同的翻滚者上，所以脑灵也能前往很多不同的地方。

    虽然那些翻滚者上什么都没有，但脑灵偶尔会遇到某个巨大无比的生物——虚空巴士。

    接下来的事情，就没有记载了。

    不过琳也能想到，应该是在某个时候，它们发现虚空巴士离开时会产生能量，于是它们试着收集这种能量，后来将这种能量运用了起来。

    但是怎么运用的呢？如果学会了就能随意地传送了。

    然后，脑灵还会制造类似方块的东西，并且加大这个梦境空间，慢慢地它们就形成了现在的种族，可以被称为‘黑金属’的种族，它们在虚空中扩展，并且侵略别的世界。

    它们对虚民幼仔的所作所为，可能是在测试自己到底是如何生成的吧。

    而还有一个问题就是……梦境世界真正的‘主宰’。

    琳是从零散的信息里看到的，这些生物居住在核心区域，如果说脑灵是这里的居民，而它们就是梦境的统治者。

    只不过，好像脑灵几乎没有和它们交流，至少在记载上是如此。

    只有到了核心区域，才能够认识它们……

    幸运的是，发现这里的资料的过程中，创造者找到了进入核心的方式，核心的入口需要某种类似创造者之前做的那种摆石头的方式才能开启，而这里有记载开启的具体方法。

