    新焰王朝接到命令之后，寻人力度比天星王朝只强不弱，毕竟帝家就是败亡在萧易手里的，东郭家可不想步其后尘。

    水月王朝则是稍显应付了些。

    毕竟，在此之前，水月王朝是亲近于元魂殿的。甚至，其王朝国师之位，一直都是由元魂殿的圣元长老所担任。

    但眼下时局，水月王朝也不敢一点力不出，亦从王朝下的各城之中，将名为项禹之人，征召入都。

    这些日子，萧易一边在万魔城中等待消息，一边和红蝶、贝珠心二女甜蜜亲近，偶尔也会宠幸一下青栀、郑音秀，撩撩林青薇和方灵月。

    不时也会亲自教导生馨、生悦，指点她们修行。

    一个半月后，随着各方消息陆续送到，萧易这种舒适自在的生活，也宣告结束。

    “没想到重名的人这么多，希望我要找的那个项禹，能在其中吧。但以三大王朝之人的能力，也辨识不出九阶元兽的真身来，这事儿，还得我亲自一趟。你们谁想跟我去？”凌幽阁议事堂里，萧易笑眯眯的说道。

    “嘿嘿，师父，我不管都谁跟着，但您可一定要带上我啊。”墨奘激动的说道。

    以他如今的修为，去了三大王朝之地，那可算是衣锦还乡，足够装逼了吧？

    萧易翻了翻白眼：“你不能去，我另有任务安排给你。”

    墨奘一愣，苦笑道：“师父，您有任务给我，咋不早说啊，害我这么激动。”

    萧易笑道：“你去天霜森林一趟，让雪翁族长带领雪族人前往汤城。并且协助雪翁族长，将汤城改建，其后命名为雪城。告诉他，以后雪城就是雪族的族地了。”

    墨奘一听是外出执行任务，但是心情又舒坦了一些，他就是不想窝在万魔城里而已。

    当即嘿笑领命道：“师父，您就放心吧，我肯定在您进攻圣城之前，把雪城给弄起来。”

    萧易眯眼道：“嗯，如今汤城之中，定然是各种势力错综复杂，毕竟汤家已灭，想啃这块肉的人肯定不少。你过去处理时，手段可以略微强硬些，但尽量不要弄得太血腥。”

    墨奘咧嘴笑道：“弟子明白，这点事儿，弟子还能搞不定吗？”

    萧易笑道：“那你现在就可以动身了。回去跟你妻子和孩子道个别吧。”

    墨奘一愣，这么急吗？不过他喜欢！

    “嘿，那弟子先告退了。”墨奘咧嘴一笑，躬身退下。

    萧易微笑的目光从贝珠心、林青薇等人脸上掠过，笑道：“看你们的样子，是都想去了？”

    林青薇莞尔一笑：“难得有个回到故土的机会，谁不想去呢。就是不知道你身边带着这么多美丽女子，会不会显得太招摇了呢？”

    众女齐齐掩嘴一笑，只有方灵月有些无奈，她很想知道，萧易这些个女人，是怎么做到友好相处的？

    萧易咧嘴道：“或许，我生来就是让别人羡慕的吧，如此，招摇就招摇些吧。我们先去水月王朝，我听说那边如今挺热闹呢！”

    林青薇目光微闪，笑道：“是血魔之事？”

    萧易笑眯眯的点了点头：“这楚涵冰倒是没有让我失望，听说这几年已经杀了不少元魂殿的人了，而且一直都没有被元魂殿的人抓住。让我奇怪的是，郑道音对此事似乎比牧尘泣这个殿主更为在意。”

    林青薇讶然：“公子何以见得？”

    萧易道：“我得知郑道音派了他的亲传弟子雪麟在追杀楚涵冰这个血魔。寻常这种事情，郑道音根本不会插手去管，而这一次，他不仅管了，还派了自己的亲传弟子。难道你们就不觉得好奇吗？”

    萧易心中认为，郑道音之所以这么在乎那些分殿，可能是担心三大王朝的信仰之力会受损。但他又隐隐觉得，可能还有一些其他原因。

    究竟是什么原因，萧易只有在抓到雪麟的时候，才能清楚了。

    楚涵冰这枚棋子，萧易还想继续用着呢。自然不能让她折在雪麟手里。

    “你们收拾一下要带上的东西，我去趟万魔窟。半天后，我们就出发去水月王朝。”萧易笑道。

    众女欢喜而散。

    她们最高兴的其实不是可以到三大王朝转悠一圈，而是因为这一趟旅程之中，可以和萧易多相处一点时间。

    这些年，萧易忙于各种事情，能够和她们在一起的时间，其实并不多。

    每个女人的心底，其实都渴望着有心爱之人陪伴的日子。

    萧易来到万魔窟后，便让一名长老将冷瞳带到他跟前来。

    “冷瞳见过萧天魔。”冷瞳眼神有些紧张的恭敬行礼道。他不知道萧易这样的大人物，忽然来见他是做什么。

    萧易微笑道：“冷瞳，当年是你接引的我们进入圣域，可还记得？”

    冷瞳忙道：“属下记得。”

    萧易点点头，笑道：“虽然当初在圣海之上，我问询过你是否是水月王朝皇室子弟，你没有承认，但我知道你就是水月王朝皇室子弟，对吧？”

    冷瞳如今不敢再有所隐瞒，低着头道：“是的，我的确是水月王朝皇室子弟，不过……皇室并不认可我的存在。因为我的母亲只是个宫女。从小皇室同宗子弟便对我极尽羞辱，我也是因为这点，而逃出水月，最终来到万魔窟，寻求变强之道。”

    萧易眯了眯眼：“那你变强之后，你想做什么？”

    冷瞳身躯一震，目光骇然的抬起头来看向萧易。

    萧易撇嘴道：“你若只是想要逃离水月，凭借你天阶一品的缺月弯刀元魂，这天下之地，什么地方都可以去得，但你却选择成为了魔宗弟子。这意味着你心中是有仇恨的，其他各族和宗门，都不会收留你这个对水月王朝怀有仇恨之心的人，因为指不定哪天你就会给他们惹上麻烦。唯有魔宗，不会在意这一点。”

    冷瞳咬了咬牙，道：“萧天魔说的没错，我心中确实有恨。我之所以逃离水月，便是因为我的母亲，她被……”

    萧易摆手道：“你的仇恨，可以不必向我解释。我今日便要去水月王朝，所以我就来问问你，对于水月王朝的帝王之位，是否有兴趣？”

