    白灵芝：“伍城基地要沦陷了。”

    白灵芝的预知有好有坏，宋忆晗从中得到过宝贝拉拢过人才也避开过危险，饶是已经习惯，乍一听基地都沦陷了，心神一惊手里杯子差点儿握不稳。

    白灵芝见此不免自得，看吧，有她的帮助，这个男人比上辈子更绽放光彩，是她成全的他。而他也会越来越依赖越来越离不开她。

    “丧尸潮？怎么会？伍城的防守力量是很强的。”宋忆晗不敢相信，毕竟是他奋斗了几年的基业就这样保不住了？

    白灵芝道：“伍城的防守是不错，可太倒霉了，主城区那边的丧尸潮还有南边汝城的丧尸潮，两相夹击，再强的异能者再多的军火都有用尽的时候。”

    宋忆晗眉头紧锁，如此的话，就不能不走了，他辛辛苦苦拉起来的班子，不能就这样毁于一旦。在末世，没有势力可没法活下去。

    抬起头：“什么时候？”

    白灵芝：“半个月后。”

    半个月，太紧张了，他要立即部署，人好走，可去哪？还要尽可能多的带物资。想到物资，宋忆晗想到什么问白灵芝。

    “这次进阶，你的空间也变大了吧？”

    “没问题。”白灵芝信心满满：“你放心吧，咱们的东西，绝不会落下。”

    宋忆晗微笑起来，接着为难：“基地这么多人半个月的时间——”

    就算三天之内能全部出发，带着所有人的话，那些虚弱的普通人，还有老弱病残，北上的路又不平坦，时不时就要停下来打丧尸，还要休整——

    白灵芝不说话，她又不笨，这种时候她一个女人去说什么放弃人命的话，宋忆晗再爱她心里也会起疙瘩。

    宋忆晗没等到白灵芝开口，揉了揉眉心：“我知道了，我现在就去安排，咱们得尽快离开。”

    离开之前，尽可能多的争取物资，尤其军火，能多换就多换吧。

    至于基地，生死由命吧，末世，谁又能成为谁的后盾呢。希望他们能逃过一劫。宋忆晗这样安慰着自己。

    城中心，卫弋和盐阿郎一起看地图，旁边郝灵盘着腿握着魔法棒装仙女。

    卫弋手指头往下：“南下，绕开人类基地，等连贯起这一部分，我们再正式面世。”

    手指划过蓝色的海，落在岛土上：“这些地方，情况怎样？”

    盐阿郎：“早没活人了。本来就没得地方跑，听说是官方派了飞机搜寻过，把能带走的都带走了。”

    卫弋点点头：“这点做得不错，既然丧尸困在上头无处可逃，那先不用考虑。”手指头点回来：“拿下汝城再说。”

    盐阿郎一样的想法。

    “汝城啊。”郝灵打了个哈欠：“巧了。”

    两人看她。

    郝灵懒洋洋：“再有个几天，汝城就会爆发丧尸潮，正好涌到伍城基地，也不知道伍城基地能不能拦住。”

    两人看得她目不转睛。

    郝灵笑笑：“看我做什么，你们想做什么就做什么呗。”

    做什么？

    为什么要做什么？

    他们已经是丧尸是晶能人，要谨记自己的身份。

    盐阿郎笑嘻嘻：“郝灵，你看，这里已经差不多了，你想不想换个地图玩？”

    或许男人的天性便是开疆扩土，哦，应该说皇帝和大将军的天性，两人本来是出来帮郝灵的，这才几天啊，已经将推进游戏当了自己主业。

    郝灵心想，我就是个辅助。

    卫弋：“离开这里行吗？这些榕树还能有作用？”

    郝灵冷眼：“行，怎么不行，只要你们玩得开心。”

    两人笑嘻嘻。

    卫弋：“今天我想去飞机场看一看。不然，你跟我一起去？”

    郝灵呵呵：“你是想让我当场把机场工作人员救过来，让他们开飞机给你看吧。”

    卫弋不说话，只拿真诚的眼神注视。

    郝灵泄口气，她能怎么办？人家千辛万苦追过来，她能不满足人家小小的心愿？唉，心太软。

    对盐阿郎：“你别老想着大事，抓紧时间把这座城里的丧尸都找出来，地铁里头还挤着呢。反正旁边那基地存在不了几天了，到时候把周围小基地全收了，咱就不用再藏头遮尾。”

    盐阿郎点头：“你们去吧，我都已经安排好了。周围小区和办公楼也都修好了，已经分派人住进去。我计划一个月内，让他们自己个儿把整座城修好。到时候一通电，就像你说的，该上班上班，该工作工作。”

    郝灵点点头。

    “对了。有个事问问你，我不熟悉这里的法律。这两天没少了仇人相见，杀人抢劫强奸诱骗的，各处都在打架，你觉得怎么办好？”

    这是个头疼的问题，本来死不瞑目，突然又都活了，不可能死一死仇恨就烟消云散，不少人死得冤枉怨恨醒来后四处找人报仇。正好找到的，仍是要你死我活。

    郝灵不在意：“你去把法院张罗起来，让专业人士去弄，他们解决不了就征集民意。法律是大多数人的意志，维护的是群体的利益。如果有人不服，那就辩论，总能辩出个办法来。再如果有人不服还想离开，”郝灵眼里杀意一闪：“杀了吧，晶核充公。”

    盐阿郎心里有了数，三人下来树，望着周围一片秩序井然，都弯了嘴角。

    “大家还是更喜欢平静的生活。”

    可不是嘛，那一张张青白的脸上都挂着笑容呢。

    一群孩子跑过来，颠颠的，有缺胳膊有折腿的，不过他们不怕，晶能人，这点伤算什么，以后自己会长好。

    “女王大人，女王大人，我们想上学。”

    郝灵惊奇：“上学偷懒不想干活？”

    敢说一句你们天生热爱学习就只想学习，女王大人就剖开脑子看看里头装的是不是字典。

    “没有没有，我们干活，学校里的活我们可以干，放学了也可以跟着大家一起干活。”

    为证明自己的话，一群小孩子各自伸出手释放异能，一时间红绿黄白金，煞是好看。

    “女王大人，我们要学知识，我们给大人打下手，什么都听不懂。”

    听懂什么？搬个砖大人说建筑结构，放个水大人说湿度温度，递个工具大人说线路明暗，就是擦个桌子大人还说材质分子式。啊啊啊——末世，让他们深刻认识到知识的重要性。

    明白了，肯定是遇到一群坏心眼的憋了五年没法说话，逮着他们好欺负故意显摆呢。

    郝灵笑着：“你去搞，立即给他们恢复上学。”

    教孩子嘛，灾后到处是人才，随便抓一个就能先糊弄糊弄，思想教育就能先上个三天。再说，登记册上老师多的是，既然要学习，那就准备好吃学习的苦吧。

    盐阿郎转身就找了登记册将教育系统的人传召来，既然学校要重开，那考试什么的也得恢复起来，不考试的教育没有灵魂。被太傅大人亲自教授的皇帝陛下这样想。

