“顾道友过奖了，简某修炼时日短，孤陋寡闻，那会有什么大名？”

    听到顾同这般夸赞自己，简有些疑惑。

    来乾州境内，甚少出去走动，仅有的几次也都是有的放矢，更没有在外面招摇过。

    “哈哈……简道友不愧是一名苦修者，你现在的名气可是一点都不小啊，已经是威名赫赫了，这一点简道友恐怕自己都还不知道？”

    闻此，公冶北鹰当即解释道。

    随即三人便开始畅聊起来，从修炼心得到奇闻趣事，最后才谈到此次的任务。

    旁敲侧击之下，简波才得知，自己如今有这般大的名气。

    除了见过自己的一些元婴、化神传出了一些信息之外，还有一些化神修者的称赞之语。

    三人此时都是化神以上的修者，因此在交流修炼心得之处，就更加的兴趣盎然了。

    虽然三人修炼的路径不同，但殊途同归，修炼心得上，还是有很多共通之处。

    因此，这三人交流起来之后，完全不觉的时间的流逝，转眼就到了第二天。

    直到第二天，三人这才意犹未尽的散了场，第一个离开的正是简波。

    当简波离开了房间之后，公冶北鹰和顾同二人眼神，都有了一些变化，神色也都凝重了起来。

    良久两人这才相互望了一眼，从彼此的眼神之中，都看出了一丝顾忌。

    这两人可都是成名多年的人物了，打过的交道也算不少，彼此都算了解。

    虽然有时候，也会成为彼此的对手，但这并不影响两人之间的默契。

    “顾道友以为如何”公冶北鹰颇有深意的问了一句。

    沉思片刻之后，顾同才悠悠的说道：“此子却是不凡，这才刚刚晋级不久，神识法力各方面，似乎都不再你我之下，用不了多久估计同阶之中，没有人能压制得了他了。”

    但是他们二人哪里知道，简波已经晋级分神，并且已经是半步合体境界。

    “老夫和栾铭、慧颖仙子三人，围杀何亮，久战不下，此人一招将其杀死！”公冶北鹰不禁自叹道。

    闻此，那顾同也不仅眉头微微一皱，随即说道;“这么说之前传言属实无疑了？”

    “我说顾道友，这件事情别人不大相信也就罢了，连你也怀疑老夫的说辞？

    “若真如此，那么此子的实力，还真是不容小觑。”

    “不过这也算是一件好事了，最起码这次有此人参与，我们的总体实力会增大不少。”

    “这倒也是，眼下不比以前，魔族大军兵临城下，无需再像以前那样算计他人了，毕竟现在我们都要面的共同的敌人，实力大上一分，便所了一分的胜算。”

    接下来的几日，简波并没有和这二人再碰过面，不过大家同住在一家客栈之内，彼此的气息总是能感知。

    简波离开之时，也曾经向二人言明，自己还有一些私事要处理。

    让这二人在所有执行，此次任务的修者，都到齐之后，开始出发时，再通知他。

    其实，简波有什么要事，无非是继续在坊市，搜寻宝物而已，虽然机会不大，但总归是略胜于无。

    ……

    这日，简波到了城北的一处坊市。

    这里虽然比上次，去的东区坊市规模要小上很多，但是进进出出的修者也不少，显得的热闹异常。

    忽然一阵争吵声，引起了简波的注意，不远处正有两名，炼气境界的修者争吵起来。

    看情况一个是买家，一个是卖家，八成是为了讨价还价引起。

    这一片区域，是低级修者在路边摆摊的区域，简波在炼气修为时，也曾经十分热衷于，跑到这类地方来闲逛。

    引起简波注意，并不是这两名炼气修者的争吵，正是那一名摊贩手中，一块略显乌黑的材料。

    神识扫过去之后，简波发现这块材料，似乎有些蹊跷。

    随即便走了过去，打算仔细再看看此物。

    摆摊的是一名年纪较大的老者，发须皆已灰白，修为却只有八阶炼气的模样，到了这把年纪，估计此晋级生筑基，怕是没有希望了。

    而另外一名六阶炼气的修者，看起来刚到中年，虽然两人的修为有一些小差距，但是这种地方，不允许私自斗法。

    即便那老者被中年男子，咄咄逼人的气势，气的脸色发青，却是也不敢发作。

    “你这块破石头，根本就不是流银石，害的我足足花费了二百下品元石，还以为能炼制一件上品法器。

    谁知道那炼器大师却说，你这这是假货，难道你还想抵赖不成？”

    “这位道友，老夫也从未说过，此物乃是流银石啊，是你一直坚定的把它当成流银石，自愿买走，该老夫何事？”

    “这些暂且不管了，总之这东西不对，你就应该退还我的元石。”

    “哼，你这根本就是强词夺理，要真是流银石，老夫会岂会二百元石，卖给你最起码也得一千以上。”

    “看你也一把年纪了，竟然如此是非不分，即便是在下的错误，但是也总该能退货的吧？”

    “别人卖的东西，老夫不管，反正我这里货物，一旦卖出，概不退货。”

    “你好既然如此，你今日就别想再做生意了，在下就一直在此捣乱，直到你肯退货为止。”

    “你这简直是无理取闹，若不是还在城中，老夫定然要你好看哼。”

    “哼，别以为你修为高出我两层，我就怕了你，到时候鹿死谁手还未见得。”

    听了一会之后，简波也清楚了，事情的来龙去脉。

    随即便走上前去，对那老者说道：“这位道友，这块石头能否让在下看看……”

    此时，简波虽然没有显露出，全部的气息，但是这露出的一丁点的气息，对于这些低阶修者来说已经足够。

    这些修者都能清楚的感知，简波身上的强大气息，显然是一位筑基修为以上的前辈。

    “前辈既然有兴趣，就随便看吧。”老者恭恭敬敬，将石头递给了简波。

    “这位前辈，这东西根本就不是流银石，你可别上他的当了。”

    那名中年男子见此，便急忙说道，他是铁了心要捣乱，这名老者的生意了。