    第1191章 伽古拉的头号私生饭

    凯那边心情崩溃，伽古拉这边也好不到哪里去。

    只不过凯是被伽古拉的消息搞到心态崩，而伽古拉是快要被比兰奇搞崩溃了。

    这妹子脑回路实属有问题！

    她满心都是与伽古拉接吻谈恋爱，方式甚至不吝啬于暗中偷袭，而且举止堪称地球疯狂私生饭，疯狂地一批。

    相反，比起占领监狱复仇什么的则相对冷漠很多，似乎对那些毫无兴趣。

    这疯狂的举动打了伽古拉一个措手不及，完全打乱了伽古拉的步骤。

    好在在这之前，他们已经稳稳占据了地下三层，而那位监狱长也一直没有出现。

    但这不代表伽古拉伽古拉不头疼。

    甚至因为比兰奇的原因，他不得不暂时放弃了招揽更多的囚犯，让局势变得更加混乱。

    此刻，伽古拉已经在考虑要不要先把比兰奇绑起来了。

    他想着，然后抬手用带着刀鞘的长刀抵住了比兰奇的脑门，稳稳将人推在了距离自己两米多的距离之外。

    比兰奇嘟着嘴，最终也不能靠近。

    伽古拉所具备的技巧可不是她能突破的。

    说到底她也只是能依靠精神力，而精神力也只会用来召唤怪兽。

    而到现在为止，她除了召唤出了一只怪兽给伽古拉掌掌眼之外，就再没用武之地了。

    这里是狭窄的监狱，巨大的怪兽根本无法在这里发挥出太多的实力，反而会直接毁掉监狱。

    当然，比兰奇表示她可以召唤出体型较小的怪兽，但却被伽古拉直接拒绝了。

    被召唤来的怪兽实力确实不错，但也只是不错而已。

    但伽古拉又不缺怪兽，招来干嘛。

    这让比兰奇一开始有些惊慌，她知觉到了伽古拉的嫌弃，所以才会更加卖力地试图与伽古拉接吻。

    被救出的公主都是要嫁给王子的，她也必须嫁给王子！

    但这位深陷于浪漫情节的少女显然不知道什么叫做“适得其反”，相反，她一位地穷追猛打，以为只需要一个吻就定情。

    这对伽古拉造成了极大的困扰。

    即便他们到现在从认识到现在也不到一天。

    伽古拉已经恨不得把这个家伙再次封印回去，但也只能想想。

    那装置已经被他一刀两断，根本无法再使用了。

    想到这里，伽古拉的视线扫了一眼站在墙边的两个宇宙人。

    底层的囚犯只剩下了几个，其中就有那只奇怪的杰顿星人，再加上另外两层的囚犯，有些因为桀骜不驯被伽古拉直接解决掉了，剩下的表示顺服的现在都还算乖巧听话。

    而此刻，待在这里的除了那个杰顿星人，就剩下一个嘎次星人了。

    注意到伽古拉的视线，嘎次星人如无其事地转开了视线，看这样是不打算帮忙了。

    这种感情上的事，嘎次星人表示……他帮不上忙。

    而且……伽古拉大不害怕这位公主殿下，但他们害怕啊！别看这公主本身没什么战斗力，但那精神力就够让人害怕了，还有那些怪兽，伽古拉不在意，他们可不得不在意。

    惹不起，还是看着吧。

    嘎次星人甚至转了个身，面壁思过，尽力缩减自己的存在感。

    伽古拉：“……”废物！

    突然，他所在的房间门打开，一个身形妖娆的女子走了进来。

    她是一名伪装成了人类的扎布拉星人，之所以伪装成人类，自然是因为伽古拉是人类外表了。

    这位扎拉布星人是一名名副其实的蛇蝎美人，她曾经是一方势力的高级间谍，长年游走在各个星球的上层，通过变化术和催眠术获取非法情报，然后传递给自己背后的势力。

    但之后却被出卖，以间谍罪等诸多罪名关进了这所监狱。

    而被救出来后，她依旧改不了本性，下意识变为了人类的模样，试图得到伽古拉的青睐。

    至于那个所谓的公主殿下……

    不得不说，这种青涩且被恋爱童话故事疯狂洗脑的笨蛋公主根本掀不起她的一丝兴趣，一点竞争力都没有。

    这种没什么技术含量的追人方式就想追到这种高冷又强大的人？

    开玩笑，不惹人生厌都谢天谢地了。

    所以她轻蔑地看了一眼比兰奇，径直走到了伽古拉身侧，抬手轻轻拂在伽古拉的脸侧，并且保证自己的手脚都在伽古拉的视线范围内，不会有任何的危险举动。

    “伽古拉大人，”她柔着声音道，“囚犯数量已经统计完成了。”

    伽古拉收回戳在比兰奇额头上的刀，也没拒绝扎拉布星人暧昧的举动：“结果呢？”

    比兰奇狠狠瞪着扎拉布星人，但又因为伽古拉隐约抬起的长刀，不得不放弃扑上去的举动，所以只能狠狠瞪着这个竞争对手。

    似乎是因为情绪波动，她周围的空间也开始扭曲，让伽古拉抬眸看了过来。

    扎拉布星人顿了顿，乖乖地收回了手，并且站直了身体。

    “总共28名囚犯有用，身份资料都在这里了。”

    她递出了一个小小的按钮一样的银色装置，伽古拉抬手接过，在上面轻轻一按，一道虚拟屏幕被投出，上面列满了一些宇宙人的资料。

    伽古拉扫了一眼，大概确认了一下他们的种族就没了兴趣。

    黑暗星人帝国多得是，比这些囚犯听话得多，他也只是想要搅浑这座监狱，给星盟添堵而已。

    至于原本目的……不提也罢。

    想到这里，伽古拉隐晦地扫了一眼比兰奇，将手里的装置随手丢在了桌子上。他双腿搭在桌子上，慵懒地倚靠着后背，手中的长刀垂地，被他时不时提起，轻敲地面。

    显然，他是在思考。

    扎拉布星人也不打扰他，只是安静地待在一边。

    但比兰奇就没有这么好的眼力了。

    她委屈地看着伽古拉，期期艾艾地说道：“明明有我的话，就不需要那些宇宙人了啊……”

    明明她才是被称为最强大的……那些宇宙人有什么用。

    只要伽古拉大人一说，她绝对立马将这座监狱全部拿下，就算是宇宙也可以！

    但伽古拉偏偏就像是看不到她的力量一样，丝毫不在意她的强大。明明她证明强的……

    难道是王子殿下不希望自己受伤？

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      凯：伽古拉不会真的……带着一帮囚犯越狱了吧！那我帮谁？QAQ

    ?      比兰奇：伽古拉大人根本不需要那些弱鸡囚犯！有我就足够了！[○?｀Д′?○]

    ?      伽古拉：呵，你们谁的帮忙我都不需要。

    ?  

    ????  

    (本章完)

