    吃饱喝足还洗了个澡换了身新衣服的阿瑟，用着非常不习惯的跪坐姿势，一脸忐忑不安的表情看着用着同样姿势坐在自己面前的米林。

    虽然之前米林表现出并不知道曾经刺客和阿瑟的先祖之间发生那些事情的样子。

    但并不意味着对方现在依然不知道。

    还有，震旦人平常都是这么坐着的吗？难道就不觉得难受吗？

    实际上米林也不太适合如此古典的姿势，像阿提拉那样保持这样的姿势一冥想就是几个钟头的确很厉害。

    奈何装出来的逼，含着泪也得坚持下去。

    被米林用微妙的眼神注视着好一会后，最后还是阿瑟首先忍不住的先开口道：

    “我正在被帝国卫队搜捕。”

    “嗯，我知道。”米林点了点头，一副尽在掌握之中的表情说道：“我以为这会符合你的计划。”

    “我没打算这么早暴露自己的身份。”阿瑟摇了摇头否认道。

    “那么你来找我做什么？是向我宣誓效忠，还是仅仅寻求我的庇护。”米林笑着问道。

    “……”没想到米林竟然如此直接的阿瑟迟疑了一下说道：“我只是想暂住几天，等风头过去了就走。”

    “我们还算不上朋友吧。”米林脸上的笑容愈发微妙了起来。

    “我会报答的，以布瑞顿血脉的名义。”阿瑟用着很认真的语气对米林说道。

    “报答一饭之恩吗？”米林问道，然后没等阿瑟有所回应就立刻接着说道：“你应该很清楚，对我来说，这并不够。”

    “是救命之恩”阿瑟表情有些难看的说道。

    可惜米林并没有对阿瑟的这个态度有什么回应，仅仅只是保持着玩味的微笑盯着阿瑟。

    “……你需要我做什么？”努力保持自己情绪，尽量不让自己被对方那种似乎可以蛊惑人心的特殊能力影响到的阿瑟问道。

    “还记得我当初问你的那句话吗？”

    并没有使用原力蛊惑的米林问道。

    “什么？”阿瑟微微一愣，一副想不起来当初米林问自己什么的样子。

    “我当时问你，你愿意为了成为王付出什么样的代价呢？”

    察觉到阿瑟只是下意识的在回避这个话题的米林开口提醒道。

    “……”看到米林如此的直截了当，阿瑟陷入了沉默之中。

    就像米林说的，被点燃的野心，是再也无法被扑灭的。

    自从之前和米林见面后，阿瑟时不时的就会思考一下这个问题。

    从一开始她不停的拒绝内心的想法，到现在她已经可以稍稍接受自己或许真的就像那天无意中透露出来的那样，是和她仇恨着的那个家伙没什么本质区别的人。

    但每一次思考结束之后，阿瑟都会很疑惑自己现在思考这些问题是不是太早了点，现在的自己是否配得上思考这样的问题。

    她最一开始的计划，也仅仅只是获得选王之剑，然后依靠选王之剑的约定，希望圣殿守卫协助她完成复仇。

    就算无法完成复仇，也要揭穿卡拉多格的真面目。

    至高王的位置，也就只有在做梦的时候她才会去联想一二。

    她很清楚现任至高王，也就是她的姐夫卡拉多格虽说一开始得位不正。

    但是依靠击败帝国的那场战役带来的荣誉，几乎所有的巴丹尼亚人都接受也认可了卡拉多格的统治。

    换句话说，就算现在她的父亲死而复生，估计也没几个巴丹尼亚人会支持这位前任至高王。

    察觉到阿瑟内心波动的米林笑了笑，站起身来解放了自己双腿说道：

    “看来你还在犹豫，不过这没什么。”

    正打算跟着一起站起来的阿瑟发现自己的腿麻了。

    “既然你说的是救命之恩，那么我想你应该会答应我接下来的要求。”看着阿瑟的样子米林微笑着说道。

    “什么要求？”缓了一会才从跪坐姿势站起来的阿瑟问道。

    “既然那位盖娅女皇在找你，你主动去就是了。”米林对阿瑟说道。

    “？为什么？”阿瑟不明白米林为什么突然又要把她献给盖娅女皇。

    “不是把你献给她，而是你主动投奔那位女皇陛下，和我没有关系。”米林直接点出了阿瑟心里所想道。

    “主动投奔？不暴露你。”注意到米林读出自己心思的阿瑟微微一愣，然后突然想起来对方刺客身份的惊讶道：

    “难道你是打算让我刺杀盖娅女皇吗？”

    话刚出口，阿瑟就发现自己猜的有些过头了连忙补充道：

    “还是说你打算让我去当你的探子？”

    然而让阿瑟震惊的是，米林竟然没有否认她关于刺杀女皇的猜测，依旧一脸微笑的说道：

    “那就要看你怎么选择了。”

    “好吧，如果只是当探子的话，我可以试试看，不过你为什么认为盖娅女皇会接受我的投奔，而不是把我当做祭品。”压下心里疑惑的阿瑟问道。

    这也是阿瑟在看到对她的全城大搜捕后最担心的事情。

    按照她原本的计划是在帝国之中拥有一定地位后再主动揭露身份。

    但鉴于帝国人和巴丹尼亚人之间的仇恨，她的身份同样也可能让她成为一种挺有价值的政治道具。

    比如砍了祭旗什么的。

    “哈哈，她不会的。”米林在说这句话的时候，没有看着阿瑟，而是看了一眼四周围。

    经过艾拉的一番搭理，这栋在帝都之中数一数二的豪宅重新回到了往日的风采。

    而且出于某些强迫症对整套豪宅的装修风格进行一定程度的修改后，这座豪宅在不减奢华的同时还多了一分贵气。

    “……我会试试看的。”明白米林为何要做出这样姿态的阿瑟说道。

    “对了”米林一副突然想起来的样子对阿瑟接着问道：“你的先祖和刺客之间发生过什么？”

    “……”阿瑟神情一滞。

    “当然，不回答也没关系，我和你知道的那些刺客没有什么关系。”

    察觉到阿瑟非常抗拒这个问题的米林笑着说道。

    似乎是想要回避这个话题，阿瑟没有多做停留的便离开了豪宅。

    虽然延迟了一顿饭外加洗了个澡的时间，但这位异世界的亚瑟王依旧是从哪进从哪出的。

    至少她还记得米林说的不要暴露。

    “所以，她会按照提督你的要求去做吗？”等到阿瑟离开后，刚好结束队伍整编，给每一名甲胄骑兵都安排好扈从的艾拉对米林问道。

    “她已经开始明白自己需要做什么了。”米林满意的说道。

    不用自己提示就想到刺杀那位盖娅女皇，已经很有黑骑士的风范了。

    “那我们之后需要做什么？”艾拉问道。

    “什么之后？”米林明知故问道。

    “禁卫军继承法之后呗。”艾拉叹了口气接着说道：“就算咱们现在的兵力多了好几倍，也不足以在短时间里压制整个帝都的。”

    “那你觉得需要多少士兵？”米林问道。

    “至少一千人吧。”从回答的速度来看，这个数量艾拉已经计算过了。

    “一千人吗？”米林并没有立刻答应艾拉的建议。

    “不用全部都召甲胄骑兵，一些普通的士兵就行。”比米林更了解甲胄骑兵到底有多贵的艾拉说道。

    毕竟认真来说，甲胄骑兵属于使用范围并不大的战略性兵种。

