    第8974章相看一笑温（6）

    毕杭：“……”

    他可不信。

    不过，乔知行能正大光明打探他的工资，他可不敢斗胆问乔知行的小金库。

    借他十个胆子他也不敢问。

    乔知行又翻到一页：“宣州？宣州是什么地方？我记得位置挺偏，四面环山，经济挺落后？”

    “是，但这块地面积大,价格低，性价比很高。”毕杭给他解释，“而且如果建厂的话，能拿到巨额补贴，也就是说，前期投入很少。再有一条，这里因为经济落后,人工成本较小，适合投资初期。不过我本人不大看好这里,只是列出来让小少爷做个对比。”

    “哦，钱不是问题，无需考虑性价比。”

    “……”毕杭满脸黑线，“您刚刚不是还说自己一无所有，要卖车……”

    “你傻啊，我跟你老板借啊，他能不借给我？”

    “能？”

    “……”乔知行无语，“那我跟你借！”

    “那不行啊，小少爷，我还得养女朋友呢！”

    “我姐结婚的时候伱不还单身？”

    “那得感谢乔大小姐，她的一个伴娘同学后来加了我微信，我们聊得挺好。”

    乔知行：“……”

    怎么没人加他微信？！

    灯光照在毕杭的脸上，毕杭一脸笑意。

    乔知行气得连喝了好几口柠檬水。

    毕杭言归正传,又给他介绍宣州这块地：“小少爷,接着刚刚的说,这块地性价比真得不错,而且面积特别大，附近无居民居住,所以用来建厂很合适。我再说说我不大看好的地方，这里地势较高、气候比较恶劣，自然灾害较多，而且信号不通也是常事。”

    乔知行往后又翻一页，正好看到地图。

    这地块，他见着有几分眼熟。

    这个地方……宣州？

    他并没有去过这里。

    正如毕杭所说，这里地势偏僻，群山连绵，经济常年发展不起来。

    但是，他总有一种隐隐约约的熟悉感。

    “小少爷，您再看看别的地方？下一页是滨城，也就是我们纪总的家乡。”

    乔知行收回思绪，他肯定没去过宣州，只是地图看着熟悉而已。

    “嗯？滨城？”

    “是的，滨城，这边正好有一块地在招标，要不是纪总并不想在滨城发展,我看,其实挺适合JY集团，之前我跟纪总也聊过。”

    “好家伙,你们纪总对整个商界风吹草动都了如指掌，是吧？”

    “那是必然的。”毕杭丝毫不吝啬对纪长慕的夸奖，“小少爷如果以后想跟商界沾边，也得多关心关心这些方面的事。”

    “不沾边，没这个脑子。”

    “小少爷谦虚了，谁不知道您是哈佛的优等生。”

    乔知行对别人的夸奖也美滋滋，心里很愉快。

    这毕杭挺会做人，也挺会说话，难怪会成为他姐夫的助理，他姐夫这人可挑剔。

    “小少爷可以看看滨城这块地，滨城是海滨城市，这块地周围交通十分发达。最重要的一点是，以纪总在滨城的人脉和地位，小少爷如果选择这边，可以说是天时地利人和。”

    (本章完)

