

    那是两张非常年轻的脸孔，一男一女。

    而且两个人是勾肩搭背走进杨树林店里的，在离开的时候也是勾肩搭背的那种。

    苏青直接打了一记响指。

    “不错，所有人，现在立刻将两段视频上的人，立刻给我查出来，特别是第一段视频，三个男人只能看清楚一个男人的脸，先给我打印一份。”

    审讯室里。

    白四现在很是的有些坐立不安。

    他时不时地挑眉看一眼李杰。

    不过李杰只是坐在那里，看着他，不言不语的。

    他倒是也尝试着想要和李杰说几句话的，可是李杰却根本不和他做任何的言语上的勾通。

    白四：“……”

    这个年轻的警察莫不是一个哑巴。

    而就在这个时候，苏青推门走了进来。

    夹裹着一身的风雪。

    她直接就走到了白四面前。

    白四现在一看到苏青就觉得紧张。

    而且还是非常紧张的那种。

    特别是像现在这样，苏青近距离地对他居高临下的时候。

    他的喉结动了动。

    嘴巴也开合了几下。

    不过还不等他发出声音呢，苏青的声音便率先响了起来。

    “这个人是谁？”

    随着声音，一张打印清晰的人脸图便出现在白四眼前。

    白四的眼瞳一缩。

    “你，你，你怎么知道是他？”

    一句话脱口而出，然后白后就后悔了。

    妈的，他好像说错话了。

    苏青的目光一冷，一手揪着白四的衣服领子，便直接将人提了起来。

    “说！”

    白四吞了吞口水。

    对上苏青那双冷凝的眸。

    终于怂了。

    “我说。”

    这么快连那人的样子都找到了，他还在这里硬撑个屁啊。

    再撑下去，他会把自己害死的。

    心底里有了这样的认知，白四再开口就直接开门见山了。

    “那个，他叫周严，不是咱们道儿上的，是刚从YN回来的，听说他在YN混得很开，而且还有JUN方也浑得很熟，所以YN那边，到处都是他的生意。”

    “他那个人特狠，身边带着的两个人以前也是当雇佣BING的，出手也是特别狠。”

    “过来想要看看咱们这边有没有什么生意他可以插手的，不过咱们这边人热情啊，生意要谈，自然了招待也是必须要做好的，所以我就带着他玩喽。”

    “可是那个娘们，居然敢偷他们的东西，当时这位周严老大，只是要我将那个女人交给他就行了，也不会怪我款待不周了。”

    “你说，这事儿我怎么能拒绝呢，于是我就将人给他了。”

    “给完他，我也没有再过问那娘们的事儿了。”

    说着，白四还小心地看了一眼苏青。

    “那个，我这一次可是全都说了，是不是也能算得上是坦白从宽。”

    却见苏青冷冷地一眯眸子。

    声音也冷了下来。

    “你说他叫周严。”

    “是！”白四点头。

    末了想了想居然又补充了一句。

    “那个，他现在虽然早就混YN了，可是他的户籍还在咱们国内！”

    苏青点了点头。

    随手摸出了一支烟，点燃，深吸了一口气。

    烟雾模糊了苏青的俏脸。

    但是却模糊不了她的声音。

    “他现在在哪里？”

    白四摇头。

    “不知道！”

    声音刚落，便看到苏青寒意入骨的眸立刻就盯了过来。

    白四忙继续补充。

    “这个，这个，我真的是不知道啊，天地良心，真的真的不知道！”

    苏青吐了一口烟雾。

    “有他的电话吗，打给他，约他出来见面，告诉他，你找到一个漂亮妞。”

    白四顾不上多想，立刻就去摸手机。

    然后飞快地调出了周严的手机号，然后拔了过去。

    周严那边接得挺快的。

    还听得到，那边有女人的低笑声。

    “喂，谁啊？”

    白四忙道。

    “严哥，我白四啊。”

    周严倒是当真没有忘记白四是谁，这边一报上名，周严的笑声就响了起来。

    “哦，是你啊，有事儿？”

    白四看了一眼苏青，然后立刻按着苏青刚才的交待说道：

    “严哥，这几天兄弟找到一个极品，兄弟可是还没舍得用呢，严哥有兴趣不？”

    周严的声音调微微扬高了。

    “哦，那你就先帮我留着吧，我三天后回龙城，现在我不在龙城。”

    “好，严哥，那咱们就三天后见。”

    电话挂断，白四看着苏青。

    “警察同志，我已经按着你的要求，把话都说了。”

    苏青点头，抬手在他的肩膀上拍了拍。

    “行，干得漂亮，这三天你好好地休息，三天后好去见周严。”

    白四点头。

    脑袋点到一半的时候，突然间就点不下去了。

    “等等，警察同志，那我三天后去哪找个极品给周严啊？”

    真当极品好女是大白菜不成，随随便便去趟市场，就能挂一个回来不成？