    很多年后，李定国统率十万骑兵踏平西域，并且越过葱岭马踏中亚诸国，为大明开疆扩土立下绝世战功。然而他回首往事，认为一生所打大小战斗过百，最危险的一次战斗当属崇祯四年冬的太平府城之战！

    ......

    率两千多兵马再次袭击反贼大营，试图再现芜湖城外夜袭之战，没成想却中了袁崇焕精心布置下的圈套，一时间，禁卫军上下皆惊慌不已，李定国却保持着难得的冷静，命令部下停止撤退。

    “将军，赶紧撤还来得及。”罗凤才叫道。

    “是啊，趁着贼兵还没合拢围上，咱们还有撤出去的时间。”刘文秀也道。

    后方虽然起了火墙，但火焰看起来也并不算大，应该能突出去，而再磨叽的话，一旦贼军围杀过来，再想退出去就难了。

    “不能退！随我往前杀，杀穿敌营！”李定国长枪前指，厉声说道。

    “啊？贼军已经识破咱们的袭营了，不能再攻了！”刘文秀大急。

    “没时间解释了，听我的，跟我冲！”李定国怒吼一声，抄起长枪向着迎面杀来的一支火龙迎去。

    刘文秀和罗凤才相互看了一眼，没有办法，只能跟着李定国往贼军大营进攻。而两千六百大军也紧随他们身后，向着一支杀来的反贼军队正面迎了过去。

    按说明知中了圈套，最好的办法就是直接撤离，然而禁卫军军纪严明，主将李定国要继续进攻，其他将领便是再不乐意也只能跟着，士兵们更是只能听命。

    这一时刻，禁卫军严格的纪律终于体现了出来，两千多士兵，哪怕很多人心中很惊慌，很恐惧，明知道继续前进必死，也都跟着往前冲，没有一个人调头逃跑。很多士兵舞动着手中的刀枪，大喊大叫着，排解着心中的恐惧。

    李定国向前快速挺进着，眼看着和对面火龙越来越近，已经能看到一支支火把下贼兵的面容。而这种时刻，李定国还保持着难得的冷静，把长枪夹在腋下，一手从腰间取出手雷，凑在身侧护卫火把上点燃引线，默数了三个数，扬手把手雷扔了出去。

    “轰”的一声巨响，对面的火龙剧烈的摇晃着。

    “轰”，“轰”，“轰”...

    更多的爆炸声响起，火龙阵被炸的七零八落。

    “杀！”李定国一声大吼，长枪迅速点在一个贼兵咽喉，再快速拔出，又插入另一个贼兵脖子中，飞起一脚踹翻面前贼兵尸体，顺势拔出长枪，架住了一把砍过来的钢刀。

    “杀啊！”两千多禁卫军怒吼着，紧随李定国之后，挺着装了枪刺的火铳，向着反贼军发起了迅猛的进攻。

    火光摇曳，杀喊阵阵，惨叫连连，无数火把掉落，火焰在血泊中燃烧，然后熄灭。

    不到半盏茶的时间，这支冲过来的贼兵便溃了。

    先是遭到手雷的轰炸，再被迎头痛击，前面的贼兵迅速被杀死，眼看袭营的禁卫军如此凶狠，后面的贼兵胆战心惊，很多人调头就跑，一人逃跑带动一片，然后整个队伍就这么溃败下去。

    而此时，另一支包抄过来的贼兵还未来得及赶到，可见战斗结束的何等迅疾。

    “杀！”李定国怒吼着，率队紧随其后，驱赶着溃兵在大营里冲杀。

    营地中，袁崇焕站在高台上，看着这种情形，眉头微皱。他没想到自己精心布置的陷阱，敌军明明闯了进来，但敌军的选择却出乎了他的意料之外。

    按照正常的思路，当知道中计之后，绝大部分人的选择自然是迅速退出。按照这个思路，袁崇焕布下了重重陷阱，在大营外暗中埋伏了一支骑兵，虽然只有二百骑，但一旦敌军从营地退出，便立刻以骑兵冲击，这段营地周围都是平地，正适合骑兵纵横，哪怕是夜间也不用担心。而敌军再强悍，在这种情况下面对骑兵冲杀，也没有办法，根本来不及组织抵挡，必然会被冲的溃不成军！

    这种夜间，一支军队一旦被冲溃，兵找不到将，将找不到兵，将会再也无法集结。失去组织之后，只能变成一盘散沙，而自己则可指挥大军围攻包抄，定然能把这支敌军一举全歼！

    计划的非常好，成功实施的可能性非常大。然而袁崇焕万万没有想到，敌军将领竟然识破了自己的计谋一般，竟然没有选择原路撤出大营，而是带兵向营中进攻，这种情况下，仍然要强行进攻自己的营地！

    这踏马的到底是识破了自己的计谋，还是敌军将领是没脑子的鲁莽之辈啊！一时间，袁崇焕也搞不清楚。

    “想攻破本阁部的大营，也得看你有没有这副好牙齿！”袁崇焕冷哼道。

    既然已经预料到敌军会袭营，并设下埋伏，袁崇焕自然不担心对方的垂死挣扎。

    自己手中军队数量近二十万，这支敌军也就两千多人而已。若是自己毫无察觉的情况下也就罢了，现在自己已经预料到，再想像芜湖那次一样怎么可能？

    看着派出的一支军队被敌军击溃，袁崇焕一点也不紧张，而是抬了抬手，身边的传令兵立刻把一只灯笼升到旗杆上。

    “杀啊，敌军中了阁部大人圈套，全歼敌军啊！”吼声喊起，无数火把亮起，一支千余人的军队逆着溃兵迅速迎去。

    眼看着己方军队出现，溃兵们都没有选择冲击己方阵列，而是从两边绕了过去。

    “杀！”看着眼前出现的又一支贼军，李定国也没多说，挺着长枪再次冲杀过去。

    喊杀声四起，火光摇动，手雷爆炸声间歇响起，一盏茶后，战斗卡然而止，这支贼兵再次被击溃。然而不远处，又一支火龙出现，那是又一股拦截的贼兵。

    “将军，不行啊！贼军太多了。”刘文秀大叫道。

    “将军，后面的贼军追来了！”罗凤才叫道。

    李定国连忙回头看去，就见先前另外一支夹击自己的贼军终于追了上来，罗凤才正带部下抵挡。

    斜前面是一支拦截的贼军，后面的贼军已经追上，过不了片刻，大军将陷入两面夹击之中。

    “走，向这边！”看了看周围的局势，李定国没有选择继续前进，也没有选择和追兵厮杀，而是斜着向另外一处方向冲去。

    “轰轰轰”，几枚手雷扔出，炸响之后，把追兵阻挡片刻，罗凤才率部和追兵脱离接触，紧随李定国之后逃了出去。

    “冲，他们没地方可逃！”反贼将领冷冷道，聚拢军队再次追了下去。

    “传令，命周刚率一千人挡住其去路。”高台上，对禁卫军的动向袁崇焕看的非常清楚，口中不断的发出指令。随着他的命令，一支又一支的军队被派了出去，对着营地中那支禁卫军包抄堵截。

    李定国带队逃着，便逃便注意观察营地里的动向，从火把观察地方调动情况。禁卫军士兵们一边逃，一边用火把点燃途径的帐篷。然而他们发现大部分的帐篷里都是空的，也就是说这大部分营地竟然都是空营。

    “狗日的袁崇焕，肯定是把大部分贼军都放在了太平府城里面，然后故意在城外设立这么一座大营，引诱咱们来攻！”刘文秀怒骂道。

    李定国面沉似水，却没有吭声。情况已经如此明显，一切都是袁崇焕设下的诡计，为了歼灭自己这两三千人，袁崇焕这次可谓是大动干戈，李定国也不知道自己该不该感到骄傲。

    眼下再骂也没有用，关键是找到逃脱的办法来。

    “报，前面有敌军杀来。”

    “报，左侧有一支敌军出现。”

    “报，后面的贼军快要追上来了。”

    负责观察的士兵不停的喊着，大军俨然已经陷入四面合围之中，唯一没有出现敌军的方向是右侧，但李定国可以肯定，右方定然也有一支敌军再等着自己。

    这种时候所有人都意识到已经面临绝境了，有的人心中恐惧，更多的士兵则握紧了手中的武器，脸上露出坚毅之色。这种时候，害怕已经没用，只能和敌人作战到底了！

    “别逃了，和他们拼了！”

    “对，和他们拼了，杀死一个够本，杀死两个赚一个！”

    “哈哈，老子已经杀了三个贼人，早就赚了！”

    士兵们叫着，面临绝境的恐惧竟然都消失了，取而代之的是视死如归的豪情。

    以三千之军守芜湖，先是击退了宋进五万大军，然后面临袁崇焕二十万大军，以夜袭给予其重创，杀死杀伤的敌军是他们数倍，如此战绩足以自豪。

    战死没什么可怕的，他们都是皇帝一手建立的禁卫军，家中都有皇帝分给他们的田地，战死后会有丰厚的抚恤金，足以保证一家人过得很好！

    当一支军队都不怕死的时候，爆发出来的战斗力绝对是令人感到恐怖的。要想歼灭这两千多军队，贼兵不付出四五千条性命绝不可能！

    然而，李定国却不甘愿就这样失败，他更不想自己的部下都战死。

    不是李定国怕死，而是在他心中，哪怕消灭了数倍的敌军，可若是全军战死的话，也是很大的耻辱。

    可是现在这种情况下，还有其他办法吗？

    有！可是需要牺牲一部分人。

    “文秀，你带着所有举着火把的兄弟往右侧冲，能冲多远就冲多远，我把剩下的手雷都给你，遇到敌军便以手雷轰开敌军。其他兄弟，都给我藏进周围的帐篷中。”李定国沉声命令道。

    “是，将军！”刘文秀神色严肃道，这一刻，刘文秀明白李定国的打算，也知道自己的任务是引开贼军，知道那会非常的危险，自己很可能会没命。但是，刘文秀一点也不怕。因为他清楚必定会有牺牲，若是自己的牺牲能够换来大部分人活命，那么他将毫无怨言。

    “兄弟，保重，能拖多久就拖多久，争取活下来！”李定国深深的看了刘文秀一眼，带头钻进一座空帐篷中。

    “冲啊！”刘文秀大喊着，高举着一支火把，向着右侧猛冲过去。

    “冲啊！”举着火把的禁卫军士兵们大喊着，紧随在刘文秀身后。

    而其他没有火把的禁卫军士兵，则纷纷钻进了帐篷中。

    严苛的军纪，使得无人违抗李定国的命令，那些拿着火把诱敌的士兵，哪怕知道是送死，也都毫无怨言！

    李定国带人分别躲在帐篷中，整座营地都是空营，这些帐篷内也都空空如也。所有士兵都握紧了武器，屏住呼吸。

    过了没有多长时间，便听到沉重的脚步声响起，透过帐篷的缝隙，能看到无数的火把从前后左三个方向出现，越过这片区域，向着刘文秀诱敌部队追杀过去。

    因为火把数量未减，又是在黑暗的夜间，虽有凄凉的月光，但反贼也没有发现绝大部分禁卫军士兵竟然躲了起来。就这样跑了过去，把李定国等大部分人马抛在身后。

    等着火把阵远去，李定国握着长枪走出帐篷，于此同时，无数的黑影也都从帐篷中走出，借着凄凉的月光，默默的开始列阵。

    “各哨统计一下，看看有没有人没出来。”李定国低声道。

    “一哨报数。”

    “1，”“2，”“......”

    “二哨报数。”

    低低的声音陆续响起，片刻之后，完成了队伍的清点的同时，各哨也都借着月光聚集在一起，形成了建制。而统计的结果，这里只剩下一千五百余人。

    出击前两千六百余人的军队，刘文秀带走了顶多三百多人，其他的士兵应该都已经战死。

    这一刻，所有人都默然无语，默默的看着前面的那魁梧的黑影，等着他们的将军——李定国的军令。

    “将军，咱们得去救刘文秀他们。”罗凤才站在李定国身侧，低声说道。

    刘文秀只有三百余人，却面临着数路贼军的围杀，若是不管他的话，很快便会被贼军消灭。作为同僚，罗凤才不愿看到刘文秀等人战死。可是现在去救的话，即便是有备攻无备，即便从后面攻击贼军，但也未必也能救下刘文秀他们，但罗凤才却一点不怕！

    李定国却缓缓摇头。

