    骆小冰一回头，果然见齐天昊已经朝自己靠近了。

    骆小冰顿时大惊失色，连忙双手交叉护在胸前，“你干嘛？”

    她真累了！

    齐天昊却不顾骆小冰神色，缓缓靠近，脸上带着邪魅的笑容。

    邪魅的笑，好看的侧颜，加上朦胧的雾气，就算脸上还有那个碍事的疤痕，也丝毫不影响此时此刻齐天昊的美感。

    尤其，那结实又恰到好处的全身肌肉，加上滢滢的水珠，让齐天昊瞧着就分外诱人。

    骆小冰下意识的吞了吞口水，等吞完口水，骆小冰才意识到自己在做什么，顿时就有些无语凝噎。

    而齐天昊，此时就停在她跟前，脸与她的脸就只有半掌的距离，齐天昊的呼吸都吹到了她的耳朵。

    “你以为我要做什么？”齐天昊问，声音透着魅惑。

    骆小冰：“我……”

    才要说话，便见齐天昊的手越过自己的脑袋……

    骆小冰赶紧闭眼。

    真的，躲她是躲不过齐天昊的，也就只能闭眼了。

    然后，骆小冰就感觉到了耳边有风声，接着就是齐天昊的笑声。

    骆小冰觉得不对，睁眼，便见齐天昊手里拿着他的衣裳，很是欠扁的道，“我只是拿自己的衣裳罢了。”

    骆小冰：“……”敢情是她自作多情了？

    郁闷又羞窘的瞪了一眼齐天昊，然后骆小冰干脆背过身去，不理齐天昊了。

    “等着。”

    齐天昊也怕真把骆小冰逗毛了，便适可而止，留下这句话，齐天昊人就出去了。

    泡在水里，看着有些发皱的皮肤，骆小冰很是有点郁闷。

    挺没有安全感的，这要有人来了，自己岂不是很丢人？

    正想着，门口就传来响动。

    骆小冰下意识的往水里躲了躲，“衣服放在这了。”

    是齐天昊的声音，接着齐天昊就出去了。

    骆小冰松了口气，看到池边的干衣服，骆小冰立刻就上了岸。

    等骆小冰出了小木屋时，便见齐天昊等在木屋旁边，骆小冰不禁疑惑，“怎么这里有我的衣服？”

    齐天昊似笑非笑的看着骆小冰，“我让人去拿的。”

    骆小冰表示了然，可随即骆小冰就察觉到了不对。

    齐天昊刚出去没一会儿就拿着衣服进来了，那是不是说明齐天昊他其实在之前就吩咐人去拿衣服了？

    所以，他们在池子里会做什么，是不是也尽都知道了?

    想到这里，骆小冰只觉得脸上一阵发烫，瞪了一眼齐天昊就去找安安和乐乐了。

    被瞪的齐天昊：“……”就挺突然的，也不知自己为什么会瞪。

    最后齐天昊归结于是自己实在是让骆小冰累坏了才会如此，便也就追上了骆小冰，并不由分说的一把将骆小冰打横抱起。

    骆小冰：“你做什么？”

    正这时，两个孩子刚好跑了过来，身后还跟着白芍。

    骆小冰：“……”被撞见这一幕，有点丢人。

    挣扎不是，不挣扎也不是，最后骆小冰决定放弃挣扎，将脑袋埋进齐天昊怀里。

    乐乐：“爹爹，娘亲怎么了？是不是生病了？”

    安安也是一脸询问的看着齐天昊。

    齐天昊脸不红气不喘的道，“你们娘亲累得走不动路，我抱着她回去，你们跟着白芍就好。”

    骆小冰将头埋得更紧了，她总觉得齐天昊可能在开车，可她没证据。

    安安乐乐一听娘亲累了，自然就没有多想，直接让齐天昊先带着自家娘亲去休息。

    两个孩子什么都不懂，但白芍的耳根却是有些红，当然这个埋在齐天昊怀里的骆小冰是没看到的。

    要是看到了向来淡定著称的白芍耳根都红了，她非得更加羞窘不可。

    ……

    过年的时间飞快流逝，转眼就到了元宵佳节。

    齐天昊元宵过后就要离开，所以便想着带骆小冰和孩子们去县里玩儿。

    原本齐天昊时准备带骆小冰去省城的，但是省城太远，路上耽搁功夫，骆小冰就把这个提议给否了。

    元宵节一大早，骆小冰就先给家里的人都放了假。

    至于作坊，早在之前骆小冰便叫人通知过元宵这一天不用上工，所以苏婆子也闲了下来。

    趁着这次放假，苏婆子准备带着孙子崔文成去镇上一家团圆，所以一大早的也是神清气爽的。

    姜老太家里就只有自己跟孙子两个人了，祖孙二人一直在一起，倒也无需去跟谁团员。

    可姜老太觉得孙子跟她一个老婆子过元宵实在是太乏味了，便就求了骆小冰，问骆小冰可不可以带着喜宝一起去见见世面，看看县里的花灯。

    自从喜宝到了齐宅后，便一直比较沉默，也比较努力。

    安安教他认字，他有认真在学，安安练武的时候，喜宝也没有落下，跟着一起蹲马步，人倒是长得结实了许多。

    也许因为知道自己的身份和往后的职责，所以喜宝虽然不到七岁，可是看着就比较之前要沉稳了许多，让人都无法将他当成一个只有七岁的孩子。

    饶是如此，喜宝一听自家的奶奶请求夫人能不能带他一起去玩，喜宝的眼睛就亮了。

    见如此，骆小冰也实在不忍拒绝，况且只是一个孩子，也就点头答应了。

    至于宋灵灵，原本也想跟着一起的，但是一听悟真不愿去，宋灵灵虽然还有些蔫吧，但是还是很坚定的留下陪着悟真了。

    而其他人，比如卫扬，就丝毫没有要出去的意思。

    于是，等马车准备好后，由天星赶着马车，马车里坐着骆小冰还有白芍以及安安乐乐喜宝之外，还加了顺路去镇上的苏婆子和崔文成。

    至于齐天昊和暗五则是在外头骑马。

    马车很快就到了镇上，把苏婆子祖孙放下车，马车就继续往县城去。

    到了县城时，虽说还没到中午，但是县城里却是已经有了不少的人，十分的热闹，比起年前的那次赶集也丝毫不差。

    而这些，全都是因为晚上的灯会。

    据说每年县城都会举办一场盛大的花灯会，会吸引不少俊男美女才子佳人参加，十分热闹。

    也因为人多，马车前行的速度很慢。

    乐乐就干脆撩开了车帘往外看，兴致勃勃。

    就是喜宝，对着外面的热闹也十分的向往。

    只有安安最为安静，仿佛对外面的一切都不那么感兴趣一样。

    就在这时，马车的对话声传入了骆小冰的耳中，让骆小冰原本愉快的心情顿时荡然无存。

