    什么？这个天仙巅峰境界的仙人存在的悬空城池城主，察觉到了空气之中，那源自地明圣祖和林天这两个半步至圣境界的仙人的蕴含仙力的笑声戛然而止。

    顿时，让这个天仙巅峰境界的仙人存在的悬空城池城主有些手足无措起来。

    他抬起头看了一眼自己这个悬空城池之中，其中的这些至明至暗宇宙空间世界之中的原住民。

    一个两个的都老老实实的躺在上，动也不动的，非常的安宁。

    这个天仙巅峰境界的仙人存在的悬空城池城主有些哭笑不得，这叫什么事情啊！

    他实在是有些想不明白，为什么这个空气之中会突然传来了能够让他这个天仙巅峰境界的仙人存在的悬空城池城主还有整个悬空城池之中的所有的至明至暗宇宙空间世界之中的原住民城池之人全部都受到影响的笑声。

    这难道并不是两个普通的金仙境界的仙人嘛？而是大罗道祖境界的存在的级别仙人？

    这个天仙巅峰境界的仙人存在的悬空城池城主非常的想不明白，如果真的是特别强悍的金仙境界的至明至暗宇宙空间世界之中的原住民也就是算了。

    可如果真的是两个大罗道祖境界的级别的存在的至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，那来到了这个至明至暗宇宙空间世界最偏僻的这个东方的小角落，是要做些什么啊？

    这里并没有任何的仙宝或者珍藏啊，也没有任何的特别重要的战场会要在自己的这悬空城池的地界范围之中出现啊。

    这到底是为什么啊？

    这个天仙巅峰境界的仙人存在的悬空城池城主非常是真的一点都不懂，不管是大罗境界的至明至暗宇宙空间之中的原住民也好，还是两个金仙巅峰境界的仙人存在也罢。

    为什么偏偏要挑在这个时候，挑在这个环节，偏偏还要挑上，在他这个这个天仙巅峰境界的仙人存在的悬空城池城主所在的至明至暗宇宙空间的地界范围。

    这难道就是天意，难道就是让他老老实实的去听从另外的附近的一座悬空城池城主的安排的天意吗？

    但是，就算是冥冥之中自有天意，但是作为天凉悬空城池城主，这个天仙巅峰境界的仙人存在的悬空城池城主方黑先绝对不会认输！

    就在这个天仙巅峰境界的仙人存在的悬空城池城主非常斗志昂扬的，决定要和命运斗争到底的时候。

    在他的意识感知之中，自己的这个悬空城池的城门口，突然出现了一道他非常非常熟悉的气息。

    这个时候这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先，这才想起来自己的自己的女儿方黑月，似乎在刚刚开始的情况自己就没有见到过她的身影。

    而且，这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先也仔细的回想了一下。

    在自己刚刚直接二话不说的从这些至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民的背后一掌掌切过去。

    将这些丧失了所有的仙力的至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民全部都拍晕了过去的时候。

    这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先似乎真的都没有找自己的女儿方黑月的踪影。

    顿时，这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先的额头上流下了一滴冷汗，在这个关键时刻，自己的女儿居然不知道什么时候，从自己的天凉悬空城池之中跑了出去，而他这个作为天仙巅峰境界的城主居然根本就没有发现。

    要是自己的女儿在这个时候，在自己这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先疏忽的时候，外出之后碰见了另外的一个悬空城池之中的仙人。

    那该怎么办？这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先越想越多的不可避免的担心了起来。

    将自己手上的这个自己的副城主，也就是自己的得力干将，即将要和他一同去和那另外的一座悬空城池决战的人选之一。

    二话不说的刷的一下，摔在了地上。

    一声大叫“黑月啊！我的黑月！”

    然后便像是发了疯一样的直接向着自己的天凉城悬空城池的门口飞去。

    口中还不断的大喊，反正这个时候自己的这个天凉城悬空城池之中，所有的至明至暗宇宙世界空间之中的所有的原住民，城池子民，已经全部都被他这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先给从背后打晕了。

    以他自己对自己的掌力的了解和判断，这么短的时间之内，是绝对不会有着任何的至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，城池子民，从昏睡之中苏醒过来的。

    于是他这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先，就非常率真，而且坦荡的在这个空荡荡的，或者说叫做，并没有任何的人能够醒着看到他这个平日里非常威严的天凉城悬空城主的另外一面。

    当这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞到了这个天凉城悬空城池的门口的时候。

    那从另外的一方至明至暗宇宙空间天地飞过来的，也就是地明圣祖和林天，在之前的那个至明至暗宇宙空间世界的那个空旷平台见到的，至明至暗宇宙世界空间的原住民，那个女仙。

    这个时候，她发现了正向着自己疯狂奔过来的自己的父亲。

    原本就受到了很大的惊吓的她，本来身体就有一点慌乱，还有些吃不消。

    而地明圣祖和林天的蕴含仙力的那种笑声，虽然说对这个明至暗宇宙世界空间的原住民，那个女仙，有所影响。

    但是好在这个明至暗宇宙世界空间的原住民，这个女仙，有着他父亲也就是这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先给的一件护身仙器。

    这才能勉强的将那地明圣祖和林天蕴含仙力的那种笑声给抵挡住，才能非常的勉强的从那个地明圣祖和林天发现她的所在的那个空旷大平台之中飞回自己的天凉城城池。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

