    极冰城，复活泉水处。

    哗！

    白光闪过，只见得一个身上仅仅穿着一条裤衩，从外形上已经辨别不出来职业的中年男子，在泉水里刷新了出来。

    此人，正是无双乱舞！

    因为连杀了十几个人，在被龙血骑士杀死之前，无双乱舞已经是紫名。

    这一挂，不仅用掉了最后一次复活机会，而且等级一落千丈，连掉十几级，直接掉到了40级！

    并且，全身装备全部爆光。

    就守在复活泉旁边，好像就在等着无双乱舞的神王降临他们，看到刷新在泉水里的无双乱舞，纷纷一阵哄堂大笑。

    “哟，这不是咱们极冰城第一刺客，乱舞大神吗？怎么被打成这个鸟样啊？爆的只剩一条底裤了，哈哈哈！”

    “真是活该，恶人有恶报！”

    只因为这是在安全区，否则，这些被天下无双的人杀死的十几家战队玩家，只怕早就已经对无双乱舞动手了。

    而全身上下只穿着一件底裤的无双乱舞，却是锐气不减。

    目光凶狠的盯着周围对自己冷嘲热讽的这群人，怒喝道：“我看你们是不想在极冰城混下去了！”

    “谁再敢逼逼，劳资有一万种方法，让你们今后连极冰城的大门，都出不去！”

    在无双乱舞的威吓之下，神王降临他们纷纷鸟兽作散。

    而无双乱舞，则是打开背包，看到建队令爆掉之后，不由得一声爆喝：“操！”

    随而，咬牙切齿的打开战队群，发了条群消息：

    “巢穴那边的兄弟，不惜一切代价，给我杀了那个废物！不要让他活着离开贪婪巢穴！”

    在无双乱舞看来。

    虽然自己栽在了张奕手里，但是对方孤身一人，加上一只魔兽，再怎样，也不可能从天下无双千人团手中，于贪婪巢穴里活着逃出去。

    然而，不一会儿，战队群里来自巢穴那边一名天下无双玩家的回复消息，却是使得无双乱舞一阵惊愕：“队长，月离的人杀过来了！”

    “什么？！”

    ……

    贪婪巢穴这边。

    在龙血骑士一枪秒掉无双乱舞后。

    猫在墙壁上方一个洞穴里的张奕，直接利用一道闪现，坐落到龙血骑士身旁。

    随而，众目睽睽之下，将那个6星魔宝箱拾取，收进了背包。

    同时，对着周围天下无双的玩家们淡淡一笑：“谢了诸位，牺牲这么大，帮我解决了地狱邪灵。”

    看到这一幕。

    周边，天下无双的玩家纷纷一阵错愕。

    “果然是他！看到这只血骑我就知道他在附近！”

    “可是他是从哪窜出来的？？”

    “管他哪来的，他杀了队长，建队令跟那个魔宝箱都在他身上，队长有令：今天，绝对不能让这家伙从贪婪巢穴里，活着出去！”

    “兄弟们，爆了他！”

    言语声中。

    四面八方，无数天下无双玩家，向着张奕与龙血骑士围杀而来。

    而张奕与龙血骑士，则是不慌不忙，镇定自若的伫立于原地。

    全体PK模式下，浑身红光绽放的张奕，提起风暴魔杖，使得法杖之上，散发出阵阵银色的流光。

    眼底，杀气四溢。

    正好利用这个机会，可以看看，升级到传说级，并且拥有冰河套装加持的龙血骑士，实力最强可以达到什么样的一个地步！

    俩人背靠着背，准备应敌。

    就在这时，前方，靠近贪婪巢穴南边出口的一个方向，忽然传来一阵惨叫。

    紧接着，好几道白光从声源处亮起！

    天下无双玩家立即陷入一阵躁动。

    “怎么回事？”

    “我们被偷袭了！兄弟们，是月离的人！”

    呐喊声中。

    只见得一大群玩家从巢穴一个入口长驱直入，抱团进入巢穴后，直接针对天下无双的玩家，展开攻击！

    而那些玩家，头顶ID清一色以“月”字开头。

    并且，在他们的ID后方，还有一个“月离成员”的战队标识！

    这，赫然是目前极冰城第一家正式创立，并且排行能够进入前十的一股高端势力：月离！

    看着前方冲杀而来的大量月离玩家。

    天下无双副队长，无双火法提着法杖，指着他们，一声大喊：“你们疯了！敢与我天下无双作对！”

    话音刚落。

    嗖嗖嗖嗖！

    好几支利箭飞射而来，齐刷刷的落射在来不及躲闪的无双火法身上，瞬间将其秒杀。

    下一刻。

    头顶【月离副队长】标识的52级三转弓箭手妹子月芽儿，指着前方，被天下无双玩家包围起来的张奕，一声呐喊：“兄弟姐妹们，笙姐有令，保护那个御兽师，谁敢碰他，咱们就杀谁！”

    说完，便带着一帮月离的玩家，从无双火法死掉之后，还没来得及刷新掉的尸体上面，踩了过去。

    身后，是月离的两千玩家大军！

    在月芽儿的带领下，如潮水般涌入贪婪巢穴，对着天下无双的玩家，展开疯狂的攻击。

    一来是为了保护张奕不假。

    二来，上次遭到无双战神袭击一事，致使月离跟天下无双结仇，这次，也算是月离的人，给自己报仇。

    反观天下无双。

    他们是完全没有想到，月离的人会在这个时候杀过来。

    而且在对战地狱邪灵时，天下无双已经损失了不少，眼下剩余的人，还不到月离一半。

    看到月离玩家赶来支援。

    感到有些受宠若惊的张奕，也没有闲着。

    挥动法杖，配合月离的玩家，对着天下无双的玩家展开攻击。

    绝对的实力压制之下。

    张奕跟龙血骑士加起来，就抵得上几百个人。

    再结合月离全军。

    天下无双的玩家，根本不是对手。

    在这场混乱的团战之下，死亡人数骤增。

    战斗进行了不过十几分钟，天下无双那边，已经伤亡过半。

    剩余的三百多人，不敢再继续打下去，夹着尾巴，顺着巢穴后方的一个出入口，落荒而逃。

    放眼望去，整个巢穴里，地面上到处都是药水强化石与装备之类的掉落物。

    随着战斗结束，月离的玩家开始清理战场。

    而月笙与月芽儿俩人，则是来到了张奕跟前。

    “你们为了救我，不惜与天下无双为敌，不后悔吗？”张奕先一步开口。

    月笙摇了摇头，说道：“你之前帮助过我们好几次了，而且他们上次在野外敌对我们，这次也算是给我们自己报仇。”

    “我们现在也算是一根绳上的蚂蚱了。”

    一双清澈如水的眸子，深深地注视着张奕。

    月笙说道：“我想邀请你加入我的战队，可以吗？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

