    “没想到你来的会这么快。”

    被堵在道馆门口的彩豆一脸无奈。

    她已经从卡芜等人那里听说了林浅的事情，正准备去旷野地带特训一番，免得万一真的输给林浅就丢人了。

    然而，她万万没想到，林浅刚从卡芜那边出来，只是在外面休息了一天，竟然掉头直接跑到她这里来了。

    “和卡芜先生的对战让我收益良多，想要抓住那一丝灵感，尽可能的提升自己。”

    对于彩豆，林浅还是蛮客气的。

    小小年纪就能成为伽勒尔地区实力名列前茅的道馆馆主，天赋和努力，她一样都不缺。

    “这样啊，那你是准备进行私下挑战，还是先预约一下，三天后公开挑战？”

    “如果要公开挑战的话，应该不需要排队，这期的新人训练家你是进度最快的一个。”

    “算了，直接私人挑战好了，我希望彩豆小姐能拿出真正的实力来和我对战。输赢无所谓，我更重视在战斗中获得的经验。”

    彩豆微微点头，看向林浅的目光中带上了一抹赞赏。

    “很多新人训练家对胜利异常执着，你倒是看得开。”

    “只是分得清主要和次要罢了。”

    林浅笑了笑，没有多说什么。

    简单的聊了两句之后，彩豆直接带着林浅来到了道馆的对战区域。

    此时，道馆并没有对外开放，所以观众席几乎是空无一人。

    说是几乎，是因为有一些内部的工作人员得到信息之后，偷偷跑来围观。

    “既然是私下对战，就随意一些好了。那么，你要用几只宝可梦？”

    “5V5好了，我现在已经成型的宝可梦就只有五只。”

    “竟然有五只吗？”

    虽然林浅说是只有五只，但彩豆可是知道，面前的少年出道至今也不过才一个月左右。

    一个月的时间，培养出五只主战力，就算是收服野外本身已经具有一定战力的宝可梦，这个速度也足够惊人了。

    毕竟，野外捕捉的宝可梦虽然可以直接使用，但在技能储备、和训练家的默契、对战机的敏感性等方面，却和从小培养的宝可梦差距极大。

    而且，很多野生宝可梦早早就在厮杀之中耗尽潜力，虽然看起来实力强悍，但却很难培养到巅峰，而且后期消耗的资源更是十分恐怖。

    想到这，彩豆不由有些担心林浅是不是因为心急而走了歪路，但想到卡芜等人对他的评价，又很快打消了这个想法。

    “那是个真正的天才，除了丹帝之外，我从未见过那样的人物。”

    能得到卡芜先生这般赞誉的人，应该不会目光浅显到胡乱收服宝可梦。

    很快，双方就位。

    对战开始！

    作为被挑战方，彩豆直接放出自己的第一只宝可梦。

    列阵兵：LV53

    第一只就超过五十级！

    林浅面色一肃，犹豫了一下，取出了钢铠鸦的精灵球。

    “去吧！钢铠鸦！”

    飞行系克制格斗系，但格斗系又克制钢系。

    看起来似乎扯平了，但钢铠鸦的飞行系招式依旧能打出双倍伤害，而列阵兵的格斗系技能却只是正常伤害。

    虽然钢铠鸦的钢系技能也会被抵抗一半伤害，但是……

    如今的钢铠鸦，还真没什么好用的钢系技能。

    “钢铠鸦！使用自我激励！”

    “列阵兵！健美！”

    显然，彩豆对于林浅的战斗方式有所了解，见他叠加BUFF，自己也不慌不忙的开始叠加BUFF。

    “空气斩！”

    健美可以同时提升攻击和防御，林浅自然不可能让等级本就更高的列阵兵继续下去。

    然而，空气刃这种攻击对于53级的列阵兵来说，却有些不够看了。

    “劈瓦！”

    “砰！”

    在列阵兵的劈瓦之下，空气刃直接被击溃。

    “列阵兵！岩崩！”

    “糟了！守住！”

    精准的岩崩根本没给钢铠鸦太多闪避的机会，林浅没有犹豫，直接交出守住。

    等级的差距，在双方短暂的交锋中彰显的可谓是淋漓尽致。

    钢铠鸦的远程攻击根本起不到作用，而对手随意一招就能逼出它的守住。

    “钢铠鸦！瞪眼，然后使用勇鸟猛冲！”

    哪怕知道钢铠鸦八成要输，林浅也没有放弃。

    至少……要对列阵兵造成一定的伤害。

    “列阵兵准备迎击！近身战！”

    面对俯冲而下的钢铁巨鸟，体型娇小的列阵兵却丝毫没有露出惧意，反而颇为兴奋的严阵以待。

    见到这一幕，林浅不由微微拧了拧眉头，心中莫名有种不太好的预感。

    精神力迅速调动，一道命令瞬间传入钢铠鸦的脑海。

    在主世界和动画世界，他也不是一直闲着吃干饭的。

    经过二十多天的努力和开发，林浅的超能力已经开发出很多种用法。

    和宝可梦进行精神沟通就是其中一种。

    换句话说，他可以像是娜姿一样，不需要开口就能指挥宝可梦，而且默契度极高。

    只是他暂时还无法明确理解宝可梦传过来的意念，只能模糊感知到大致的情绪。

    除非对方是类似于奇鲁莉安这种拥有类似能力的超能系宝可梦。

    另一边，接受到主人命令的钢铠鸦身体微微停顿，似乎是技能出现了什么问题，导致勇鸟虚影微微溃散了一瞬间。

    但是很快它就调整成功，再次俯冲而下。

    “轰！！！”

    宛如流行陨落，如今的钢铠鸦，似乎是得到了闪焰王牌的几分真传，这种舍身类攻击用起来更加得心应手。

    然而……

    钢铠鸦看似刚猛的攻势，却让林浅忍不住拧起了眉头。

    他隐隐感受到，钢铠鸦正传来一阵痛楚的思绪。

    “砰！”

    没等他反应过来，一道巨大的身影已经穿过溅起的灰尘，狠狠向着场地边缘的墙壁飞去。

    “钢铠鸦！”

    在看到黑影的瞬间，林浅忍不住惊呼一声。

    他早就料到钢铠鸦可能会输，却没想到它输的这么干脆利落。

    “嘎嘎！”

    一头撞在墙壁上，又摔落在地面，钢铠鸦挣扎了记下，努力从地面上站了起来。

    因为林浅之前的紧急命令，钢铠鸦悄悄中断了勇鸟猛冲，然后趁机使用了挺住。

    若非如此，它现在应该已经失去战斗力了。

    “回来吧钢铠鸦！”

    将钢铠鸦收回精灵球，看了一眼明显明显同样受伤不轻的列阵兵，林浅不由微微叹了口气。

    至少目标算是达到了。

