    第39章抱住大腿

    可那个少年若真的是八阶或者九阶，几乎就是站在大陆巅峰的存在了，那样的人物，被各大势力奉为座上宾还来不及，岂会被关在这里？

    再者，那个少年的年纪，也实在是对不上啊……

    这前后矛盾的推论，根本不能成立。

    君千曦觉得，自己大概是一开始就想岔了，没准那个少年只是被临时关在那里的呢？

    这么一想，君千曦顿时觉得心里舒服了很多。

    也许那个少年只是犯了点错误所以被惩罚了，很快就会被放出来的。

    他既然被关在这里，应该也是牧师圣殿的人，一会儿可以问问司空子衿。

    君千曦想着想着，也就不再纠结了。

    说到底，她现在就是一个小弱渣，除了身份一无是处的那种，就算对那少年好奇，也要有个限度。

    这个世界上，有些东西，不是她能过问的。

    君千曦在泉水中泡了好一会儿，直到觉得身体重新变得暖洋洋的，才从泉池中起身，穿了衣服出了大殿。

    司空子衿正负手而立，宽大的袖袍在风中摇曳着飘逸出尘的弧度，听见君千曦的脚步声，他缓缓转过身来，声音轻缓：“师父考虑不周了，你落入那洞窟之中，可有吓到？”

    君千曦歪着小脑袋，想了想，点点头，又摇摇头。

    司空子衿瞥见君千曦的发还湿漉漉带着水汽，无奈笑笑，抬手将君千曦招到身前，手上的光明灵力瞬间便将那水汽蒸发得一干二净：“你的意思是说，刚开始怕，后来就不怕了？”

    君千曦点头。

    她只是掉下去的时候，被吓得不轻，被那少年接住之后，其实当真没什么可怕的。

    “现在可还觉得冷？”司空子衿揉了揉君千曦柔软的发。

    君千曦摇头。

    寒气都已经被温泉驱除干净，一点都不觉得冷。

    “方才发生的事情，莫要同别人说，可明白？”司空子衿叮嘱道。

    君千曦点头，原本这件事她也没打算和别人说。

    只是看司空子衿这严谨的样子，她就算想问关于这个少年的问题，司空子衿也未必会告诉她……

    “乖。”司空子衿再次揉了揉君千曦的小脑袋，“今日的事情，也着实是委屈了你了，你放心，日后师父定然不会再让你发生这样的意外了。”

    君千曦毫不犹豫地伸手抱住司空子衿的大腿，亲昵地蹭了蹭。

    很好！成功抱住一根大腿！徒弟控什么的，最有爱了。

    司空子衿看着君千曦眼睛亮晶晶的小模样，禁不住低声笑起来，清俊舒朗的眉眼，神圣高洁的气息，让人情不自禁地想要拜服。

    “乖了，为师送你回家去，不然太晚了，你爷爷怕是会拆了我这牧师圣殿。”

    司空子衿说着，双手将君千曦抱起，让她坐在自己的臂弯，大步而去。

    从温泉池到牧师圣殿存放马车的后院有相当长的一段距离，司空子衿就没把君千曦放下来过，一路上不知碰到多少牧师和负责守卫的骑士，惊掉了一地眼珠子。

    “我去……我的眼睛没出毛病吧？”一位约摸二十来岁的女性牧师不住地揉着眼睛，简直怀疑人生，“那是红衣主教司空大人？他……他怀里抱着的小孩是谁？”

    女牧师的同伴，是一位高大俊朗的骑士，此刻也是一脸惊诧的表情：“听说司空大人收徒弟了，莫非那个小女孩就是？”

    (本章完)

