    姜卓妍并没有把新欢的事放在心上，战寒爵花心，身边的女人换得很快，但唯有她，一直待在战寒爵的身边。

    她认为战寒爵一定是喜欢她的，不然为什么其他女人战寒爵玩儿一两个月就腻了，她却能在战寒爵身边待整整一年？

    这个所谓的新欢，肯定也是阿爵一时兴趣的玩物，完全没办法跟她相提并论。

    说不定明天她出现在丹枫白露后，战寒爵会立刻被她吸引，甩了那新欢过来找她。

    想到这里，姜卓妍紧皱的眉终于舒展开了。

    哼，她明天一定要盛装出席，把那个服装设计师比下去！

    区区一个服装设计师也敢跟她堂堂影后抢男人？

    找死！

    姜卓妍对自己的外貌可是很自信的，她要是不好看，能拿金狮奖影后？

    不好看的人才去当服装设计师吧？好看的人，都在娱乐圈呢！

    那个服装设计师肯定比不过她，姜卓妍傲慢的想：到时候也给陆美心这个长舌妇看看，她和阿爵有多恩爱！

    陆美心其实也打着花花肠子呢。

    战家几乎控制着华国一半的娱乐产业，傍上战家，那还不是想要什么资源，就有什么资源？

    她一直想勾搭战寒爵，可苦于没有机会。

    现在机会来了。

    她已经计划好了，明天到了丹枫白露，先用语言刺激姜卓妍，让她去找那个什么乔诗蔓的麻烦，这两个女人一旦斗起来，战少一定会觉得很不耐烦，到时候她再闪亮登场，一举虏获战少的心！

    一场约会，搅起了四方风雨，每个人都心怀鬼胎，暗戳戳想使坏。

    而故事的主角乔诗蔓，此刻正抱着儿子睡午觉，别人为她疯为她狂，恨她怨她妒忌她，她都全然不在意。

    她在意的，只有怀里的这个小团子。

    栖宝宝好香好软好好抱啊。

    乔诗蔓幸福得不行，又把儿子往怀里搂了楼：太软了，小小的一团，这么抱着太治愈了。

    而且一身奶香味儿，啊啊啊啊啊啊，世界上怎么有栖宝宝这么可爱的小孩儿？好想再要一个啊！

    一个栖宝宝，已经满足不了她了！她想一手抱一个！

    时间一分一秒过得飞快，很快便到了周六。

    清晨六点半，丹枫白露的外送员准时带着早餐来到乔诗蔓房门前，正要按门铃，身后突然传来一个低沉性感的男音：“等一下！”

    战寒爵长腿一迈，从他那辆贵死人不偿命的跑车上走了下来，他掀起眼皮，瞥了眼乔诗蔓家的窗户，然后沉声道：“她还没醒，等她醒了再按，别吵到她。”

    送餐员很好奇：“七爷，您怎么知道乔小姐还没醒？”

    “这不很明显么。”战寒爵笑了，他笑起来很好看，细长的凤眼半眯，有种狐狸的狡黠：“灯都没亮呢。”

    送餐员们恍然大悟，然后忍不住在心里惊叹：七爷观察得可真仔细。

    能让七爷这么细心的对待，不知这里住的是怎样的角色？

    等了大概半个小时，卧室的等终于亮了，送餐员们心想这下总该能按门铃了吧？没想到得到的还是否定的答案。

    “一看就没谈过恋爱。”战寒爵笑道：“要给女孩子们一点梳洗的时间。”

    高啊！送餐员们震惊了：居然连着都考虑到了，不愧是情场高手，太厉害了！

    送餐的小伙子们纷纷表示学到了学到了，以后追女孩子他们也这么干！

    “七爷，那我们应该什么时候按门铃呢？”有人虚心请教。

    “客厅灯亮了，就说明梳洗完下来了。”战寒爵叹了口气：“估计得等好一会儿，女孩子化妆最慢了。”

    他瞥了眼表：已经七点了。

    小骗子，前天还说她七点就做晚饭了。

    明明七点刚起床！

    幸亏他带早餐来了，不然等她做完饭，都八九点了，这一上午可就全浪费了。

    战寒爵最讨厌等人，他撩过那么多女人，但从来没有女人敢让他等哪怕一分钟。

    可现在他已经等了乔诗蔓半个小时了，很可能还要再等半个多小时，然而让他自己都倍感意外的是，他居然没生气，反到有点儿享受等待乔诗蔓的时光。

    真是被下蛊了。

    战寒爵都忍不住笑话自己：战寒爵，有点儿出息行不行？纵横情场这么多年，这么快就栽她手里，也太跌面儿了。

    送餐员们也发愁：虽然他们采取了一定的保温手段，但再这么等下去，饭菜可都要凉了！

    凉了会影响口感，毁他们店的声誉。

    奥古斯丁大厨一定会生气的！

    就在送餐员们愁苦不已的时候，客厅的突然亮了。

    才过了五分钟，乔诗蔓居然就下楼了？

    战寒爵都被惊到了：五分钟？这化不好妆吧。

    事实证明，美女不需要化妆，乔诗蔓起床后只用冷水随便洗了把脸，就下楼做饭了。

    做点什么好呢？她打开冰箱思索着：法师土司？美式三明治？还是中式果蔬小煎饼？

    “叮咚——”

    门铃突然响了，乔诗蔓皱眉：谁啊，一大早过来找她？

    乔诗蔓整理了下睡衣，然后才去开门。

    “咔嚓。”

    门一开，香喷喷的食物映入眼帘：法师土司配罗宋汤，甜点是黑森林蛋糕，旁边还有法式蜗牛，一小块儿熏肉和几块儿法式面包。

    餐盘摆放精美，上面还放着两束玫瑰。

    战寒爵端着铁质餐盘，笑得英俊潇洒：“Surprise！（惊喜）”

    乔诗蔓确实很惊喜：“我刚起床你就过来了，这也太巧了吧？”

    闻言，送餐员们都摆出一副心照不宣的模样，他们已经猜到战七爷会怎么回答了！

    七爷那么绅士，一定不会告诉乔小姐他们在门外等了乔小姐半个多小时，他一定会潇洒一笑，说：“或许我们心有灵犀吧。”

    真是太会撩！

    不愧是一天能换四次女朋友的男人！

    送餐员们一脸崇拜的看着战寒爵，等他表演什么叫绅士风度。

    在众人的注视下，战寒爵一改刚才游刃有余的模样，委屈的仿佛一个小媳妇般，可怜兮兮的开口道：“哪儿有什么巧合，我可在外面足足等了你一个多小时呢！”

    送餐员们：“？？？？？？”

    说好的绅士呢？

    而且哪有一个多小时啊，明明只有半个小时！

    “我都冻僵了。”战寒爵把餐盘给了旁边的送餐员，然后一把抓住了乔诗蔓的手，顺势就把那娇软的小手放到了自己心口：“不信你摸。”

    以前战寒爵随便抓乔诗蔓的手，乔诗蔓肯定是要生气的，可现在战寒爵为了给她送早餐，在外面等了她一个多小时，手都冻得冰凉，感受着战寒爵指尖的凉意，这火，乔诗蔓怎么可能还发得出来？

    算了，先饶他一次吧！

    “你来了怎么不按门铃？”乔诗蔓问：“而且你之前也没说你要来送早餐。”

    “想给你个惊喜。”战寒爵柔声道：“结果来太早了，见你家灯没亮，知道你还在睡，怕吵醒你，就没按门铃。”

    乔诗蔓有些意外：没想到这花花公子还挺细心。

    说话间，战寒爵一直抓着乔诗蔓的手没放。

    乔诗蔓也没有想以前那样狠踹他，让他放手。

    战寒爵眸底蕴着浓浓的笑意：瞧，这不就快撩到了么？

