    “阿弥陀佛！”

    灵台寺众僧，见到李玄心如此法相，均是忍不住的双手合十，念了一声佛号，心中的尊崇，无需言语，已经流露在眼神中。

    李玄心心念一动，将诸多佛陀与青龙，重新收回玲珑宝塔，身子也落到地面，来到众人身前。

    慧心等人，立刻上前来。

    “玄心，怎么样了？你可曾见到祖师？”

    李玄心点点头。

    “幸不辱命，侥幸得到祖师指点，如今，已经踏入了大乘龙象境界。”

    “嘶~！”

    众人忍不住的齐齐倒吸一口凉气。

    大乘龙象啊，那可是他们这一辈子，想都不敢想的境界。

    这下子，李玄心在他们的眼神中，真的是如同罗汉亲临。

    “玄心，这下可好了，你成了大乘龙象，此次妖魔入侵大周，我灵台寺，应该是有希望保存了。”

    李玄心点点头，但他的天耳通，此时却听到了一些凄厉的惨叫，那是蜀州其他宗门，正在被三族妖魔围攻。

    “诸位师伯，你们在灵台寺好生呆着，西蜀还有其他宗门，正在饱受妖魔摧残，我要去解救他们。”

    “阿弥陀佛，玄心，此次来大周的妖魔，多得数不胜数，其中不乏有和你旗鼓相当的高手。你若出去，遇到危险该怎么办？”

    李玄心笑道：

    “我辈中人，当以斩妖除魔为己任。怎么能够见死不救？那还有什么资格，享受人间香火？说自己是人间正道呢？”

    “你就不怕死？”

    “我修佛当为普渡众生，众生皆苦，我纵然独活，也是业障缠身，难以清修。诸位师伯修为浅薄，在灵台寺中，保护好自己即可，我就在蜀州境内，随时可以回来。”

    “阿弥陀佛，那你千万要小心啊。”

    李玄心点点头，随即瞬间消失在原地。

    看着李玄心消失，众人感慨不已。

    “难怪，玄心能够成为这等绝世高手，我们的心境，比其他来，差的太远了啊！”

    “不过，我们从现在开始，也可以多多学习玄心，为世间造福，降妖除魔，说不定有朝一日，也可以像玄心这般，得佛祖认同，进步神速。”

    已经飞出去很远的李玄心，听到这句话，差点没一个趔趄，从云端跌落下来。

    看来，自己以后还是少在诸位师伯面前，说什么大道理，免得把他们带入歧途。

    自己确实喜欢斩妖除魔，也喜欢做善事。

    但是自己做这些，是因为功德金莲可以获取功德。

    他们没有功德金莲获取功德，做这些事情，会有很大的风险性。

    譬如...被强大的妖魔打死。

    让他们去做一些力所能及的善事就行。

    此刻，他耳边的惨叫声，越来越剧烈，李玄心收回心神，立即开始施展自己的神通。

    “临！”

    “兵！”

    “斗！”

    “者！”

    ...

    他飞在蜀州上空，双手快速结印，口中颂念不动明王九字真言切日诀，所过之处，地面妖魔，尽皆爆裂，炸成一团团血雾。

    天空之上，一尊巨大的不动明王法相，高达万丈，在云层之中游走，飞速前行！

    那些正在被碾压的人族修士和百姓，看到这一幕，均是忍不住震惊的瞪大眼睛。

    “是佛宗高手，来救我们了。”

    “快去前往灵台寺，到了灵台寺，我们就有救了。”

    人们纷纷前往灵台寺。

    而李玄心在斩妖除魔的过程中，功德也在飞速增加。

    他不是所有的邪魔都斩杀，但凡是修为在乾坤境之上的妖魔，全都被他收入了五宝玲珑塔之中。

    为了收取方便，他甚至将五宝玲珑塔放大到两米，然后斜背在背上，带着五宝玲珑塔，便杀便收！

    原本他从黑水河出来，就有三千多万的功德，后来又救了凌云郡百姓，增加小几百万，灭了柳剑魂和他的十万血骷髅，又增加了数百万，加起来，已经差不多达到四千万。

    而现在，功德点从四千万飞速上涨，很快就突破了五千万大关。

    然后是六千万，七千万，八千万，九千万...直至突破九千九百五十万，整个蜀州的妖魔，已经被他斩杀的一头不剩。

    可以说是肃清了所有的邪恶。

    李玄心颇为无语。

    “就差五十万，还差最后五十万，我就能再凝练一门十方如来法！怎么就差这一点呢？

    要不要，前往其他州看看？”

    李玄心的目光，投向远方，眼神中，神采奕奕，充斥着一股儿浓郁的渴望。

    不过，就在这个时候，一道惊天魔气，却是迅速朝着这边飞奔袭来。

    “大胆秃驴，竟然灭我三族这么多族人！你真当我三族无人否？”

    李玄心刚刚准备前往其他州的脚步，瞬间就停了一下，旋即嘴角微微扬起。

    这真是要什么来什么，想喝牛奶，都给你自动送上门来，还是主动解开扣子的那种。

    片刻，那魔气已经来到李玄心身边，赫然是一位轮回境魔族强者，手持一杆漆黑长枪，是一把魔器，那是和仙器可以相提并论的存在。

    来到跟前，他直接手腕一抖，挺枪刺出，一点寒芒乍现，随后枪如出龙。

    对方的枪法，显然非同小可，威力非凡。

    不出手则已，一出手，天空之上，风云尽皆变换。

    天空之上，沉雷阵阵，仿佛连天都在低吼，发出警戒。

    然而，就在那长枪即将来到李玄心面前之时，李玄心却是抬手一记如来神掌，轰在对方身上。

    轰——！

    金色佛光掌印落下，对方连反应过来的机会都没有，就如同一只小苍蝇一样，被瞬间砸落地面。

    大地剧烈一颤，出现了一个直径超过千丈的巨大掌印，深达百米！

    随后，李玄心背后的五宝玲珑塔，立即飞出，将他收入其中。

    塔内佛陀，立即诵经念佛，将他渡化。

    佛陀过多，佛经太强，根本不给对方反抗的机会，转眼间，便将对方全部渡化。

    李玄心的功德金莲再度亮了一下。

    【渡化轮回境大魔，功德+3897021。】

    李玄心微微一笑。

    终于，突破了一亿功德点，可以再度凝练一门大日如来法了。

