    呼~~

    吸~~

    凡呼吸吐纳，保持着一种特殊的韵律。

    他摆出了一个太极云手，整个人的气势陡然改变。

    风轻云淡。

    道法自然。

    每一个动作都浑然天成。

    先天一炁凝成的核心启动，丹田中的太阳绽放起万道光芒，整个身体的性能被全部激活。

    感知力百分百开放！

    周围天地灵气都在朝这里汇聚，亲昵的围绕在凡的周围。

    半年前。

    他发现了一件事。

    修炼太极拳时，有一次灵光乍现，短暂时间内有了天人合一那种感觉。

    他好像与天地融为一体，如风如云，如水如雾，如火如电，能够挥手间操控那些元素。

    这个时候，不需要吟唱。

    不需要念起繁琐冗长的咒语。

    不需要刻印复杂的魔法阵。

    所有的魔法，只要周围魔力充足，就能够……瞬发。

    火力全开。

    中阶4级魔法，水龙卷，瞬发！！

    凡微微闭上的眼睛突然睁开，两股水流冲向父母，化成水泡将他们包裹，免受魔法的无差别轰击。

    同一时间，一股无比庞大的水元素在他身前聚拢。

    它们狂暴着，撕裂着，宛如龙卷飓风一样，朝着白鹰的方向席卷而去。

    轰轰轰轰！！

    狂龙咆哮，中级魔法直接轰碎了整个小木屋，将白鹰与死剑完全笼罩。

    斩！！

    这时白鹰身旁一直沉默宛如雕像的死剑动了。

    他的剑带着阴冷寒意，一瞬间就将摧毁房屋的水龙卷斩成两半，狂吼的怒龙爆裂炸开，旋转的漩涡飓风也化作漫天雨水落下。

    流水箭雨……

    中阶3等级魔法复数出现，隐藏在落下的漫天雨水中，化作箭雨集中射向白鹰。

    箭雨簌簌落下，带着破空之声，一瞬间就贯穿了空中还未落下的房屋断木，趋势不减继续射向白鹰。

    死剑挥动着武器，将箭雨挡在外界，森冷剑光连闪不绝，竟产生了泼墨不进的效果，没有一根箭雨能突破防线。

    这些都只是前奏而已。

    死剑防御那些魔法的时候，凡的身影已经冲到了白鹰的面前。

    什么？

    释放魔法的凡，竟然要近身作战，找死！！

    寒光乍起。

    死剑挡下所有魔法的同时，近身的凡终于给出了一丝真正的压力，阴冷的剑光毫不留手的朝凡斩去。

    下一秒，他将身首异处。

    不！！

    不！！

    泰丝和威尔看不清死剑的动作，但是凡冲上去的行为就是在找死。

    那个藏在黑甲中的怪物，绝对不会对敌人留情，宗师级的实力是令人绝望的，凡是在自寻死路。

    太极云手---四两拨千斤。

    千钧一发之刻，凡的手掌竟贴上了死剑的武器，一个巧劲将剑的力道斜向其他方向。

    以下克上。

    以弱克强。

    以柔克刚。

    这就是太极拳的奥妙之处。

    死剑的武器，偏斜出一个诡异的角度，最后在巧劲的引导下斩到了地上，但凡的身影已经来到白鹰面前。

    啪！！

    啪！！

    挥动衣袖，凡扇了白鹰两个大嘴巴。

    什么？？

    大耳贴子。

    大嘴巴子。

    两个结结实实的掌掴。

    这可是西蒙家的家主，掌握着黑甲铁骑的传奇人物，白鹰·西蒙！！

    嘭！！

    死剑见到主人被攻击，来不及收剑，覆盖着黑甲战靴的脚掌狠狠朝凡的方向踢去。

    四两拨千斤--卸力。

    凡用出太极卸劲的手段，将力量泄入大地，方圆几米的地面立刻龟裂破碎，宛如一张巨大的蜘蛛网。

    尽管如此，死剑爆发的破坏力还是达到了凡承受的极限，一部分结结实实的踢中了身体。

    凡被打的倒飞出去，砸在地上翻滚了好几圈，留下一条常常的凹面划痕，倒在了地上。

    “哇！”

    一口鲜血吐出，凡捂着肋骨，有几根已经被踢断了。

    宗师级的实力，果然强大。

    还没有进入炼体筑基期的自己，肉身还是无法硬抗。

    不过……这个结果已经算是奇迹了，震撼了所有人。

    愣了。

    傻了。

    白鹰被打了两巴掌，一时之间还没反应过来。

    自从他坐上家主的位置，几十年来还从没有人打过他，而何况是最具有侮辱性的扇耳光。

    凡绝对是第一个。

    泰丝和威尔更是被震撼到无以复加。

    他们万万没想到，儿子的实力会强大到这种程度？？

    泰丝知道儿子每天都会看魔法书，但他不是魔法绝缘的体质么？？

    威尔也知道自己儿子每天都在练一种莫名其妙的乌龟拳，但那能有什么威力，不是在练着玩的么？

    中阶3-4级魔法，而且还是瞬发，没有吟唱！！

    肉身挡住了死剑的攻击，被全力踹一脚只是吐血。

    一瞬间，威尔和泰丝发现自己根本一点都不了解儿子，凡什么时候这么厉害了？？

    另一边。

    死剑正朝凡一步步走来，手中的剑刃散发着凛冽寒意。

    凡缓缓站起身来，对自己使用了一个水疗术。

    大量魔力汇聚，伤势恢复了不少，但他没准备和死剑继续战斗。

    死剑太强了。

    注意力被分散，帮助主人抵挡魔法攻击的间隙之下……那一剑才有机会被巧劲卸开。

    现在全力战斗，完全没有胜利的可能。

    “怎么样？？”

    “我现在有资格了么？？”

    凡朝着死剑后面的那位喊了一声，被打了两巴掌的白鹰这才从愣神中反应过来，发出了命令。

    “死剑，回来。”

    “呵呵。”凡冷笑了几声，看来这老混蛋清楚了自己的价值。

    “那两巴掌，算是替我老妈还回去的。”

    “如果家族真的对你那么重要，应该清楚我提的那些条件都不算什么。”

    凡提出的那些条件可笑么？

    可笑。

    幼稚么？

    幼稚。

    可能么？

    绝不可能。

    但是经历了刚刚的一切，现在回过头来再看呢？

    这些条件对于凡自身的价值来说，根本不值一提！！

    白鹰握着权杖，良久没有说话。

    他冰冷眼眸中的杀意逐渐消散了，对于自己被打两巴掌这件事并没有多在意，而是在考虑着更多事情。

    “你的父亲可以活着。”

    “他和你的母亲可以维持现在的生活，继续呆在这里。”

    白鹰的这两句话，终于让凡提着的心放了下来。

    家人的安危是最重要的，其他条件几乎就是个玩笑，答不答应都无所谓。

    “你的其他几个条件，也都可以实现。”

    “但我不会道歉。”

    白鹰继续说道，唯有道歉这一条绝对不可能，因为身为家主的他不光代表着个人，还代表着整个家族的荣誉。

    “没关系，反正我已经打回来了。”

    凡走到小屋废墟，自己房间曾经的床也塌了，扒拉了几下找到一根断掉的小木剑，旁边还有一根玩具魔法棒。

    很小很小的时候，大概刚学会走路吧。

    老爸盖尔送了一把小木剑，老妈泰丝送了一把玩具魔杖，小两口还为自己孩子将来是剑士还是魔法师吵了好几架。

    最后剑也没练成，魔法也学不会，成为了人们眼中的废柴。

    “老爸，老妈。”

    “这是我选择的道路，别担心。”

    凡将小木剑与小魔杖，交到盖尔与泰丝手里，眼角似有泪花闪过，诚挚说道：“照顾好自己，等我站到很高很高的位置，再来看你们。”

    老妈泰丝泪眼婆娑，强忍着眼泪，重重的点了点头。

    老爸威尔也是满眼通红，到了最后反而什么也说不出口了，伸出手拍了拍儿子的肩膀以示鼓励。

    “再回来时，我会变得很强。”

    凡再看了父母一眼，转过身朝白鹰家主走去。

    该上路了。

    ……

    ……

