    在青丘等人看来，李响天赋虽高，但终究是个十八岁的少年。

    一辈子都待在小小的羊城，能有什么见识？

    他们都是地位尊崇之人，权势加身不说，自身实力也是整个九州拔尖的存在。

    随便给点好处，这小家伙还不屁颠屁颠跟着来？

    只可惜，来的人有点多，还都看上了这小子。

    这就难办了。

    就在众人打着小算盘的时候。

    李响也没闲着。

    他暗中打量着这些人的表情和细微动作。

    比如，长眉仙人捋着花白胡须，一副优哉游哉的样子，这是对自己很有信心的表现。

    旁边两米多高、铁塔一样的赵无极，则是微微皱眉，下意识的搓着手，应该是在盘算着什么。

    那个叫做青丘的家伙，躲在人群后面，正对着一枚玉简说着什么，可能是在请示上级。

    他们都是心高气傲的大人物，所以并没有在李响面前掩饰什么。

    李响收敛了惊愕的表情，装作很兴奋的问道：

    “诸位大人的意思，是想收我做学生？”

    “那是当然。”长眉仙人说道。

    其余几人也都点头。

    李响脸上露出为难的表情，“可我生在羊城，长在羊城，这里就是我的家。”

    “大家也看到了，羊城这座小城战力太弱，要是我离开了，随便一只三阶妖王，就能将整座城市毁灭。”

    “我也想跟着诸位大人去学习进修，可羊城里有我的同学，我的亲朋，我的战友，我没办法抛弃他们。”

    “诸位大人，”李响环视一圈，眼神之中，满是歉意，“您们的好意，李响心领了，但对不起，我没办法丢下羊城。”

    他一番话，说的声情并茂，无比诚恳。

    众人都没想到，这个只有十八岁的少年，居然为了羊城，放弃这么好一个机会。

    真是情深义重啊！

    这么一个天赋极高，人品又优秀的少年人，实在是打着灯笼也找不着。

    可偏偏，被他们撞见了。

    苏秉也很意外，感动之余，也有些慌乱，连忙上前道，“小李，别这样说，羊城有我在，绝不会有事的，你被大人们看中，是你的幸运，切不可错失这次天大机缘！”

    李响却坚定摇头，“和羊城三十万民众的安危比起来，我个人的得失，又算的了什么呢？”

    却在这时，萧坤爽朗一笑，“小李道友有这份心，我很欣慰啊！”

    “但羊城是我通州府的城市，有通州府在，有我这个府主在，羊城还用不着你担心。”

    李响一个十几岁的少年都把话说到这个份上了，他萧坤作为通州府的一府之主，若是不表个态，也太丢面儿了。

    却没想到，他话刚说完，李响就双手合十，对萧坤作揖道：“谢府主庇护！府主英明神武，定能护佑羊城周全！”

    萧坤大度的摆了摆手，可忽然觉得有什么地方不对劲。

    李响见苏秉城主还在发呆，冲他挤了挤眉。

    苏秉眼珠一转，立刻明白了李响的意思，连忙单膝跪在萧坤面前，朗声道：“苏秉代羊城三十万民众，谢过府主大人！”

    自大灾变时代以来，连通各地的道路，都被危机四伏的原始林莽阻断，城市之间的联系，越来越少。

    而城市和州府之间虽是从属关系，但因为有原始森林阻隔，几乎绝大多数时候，城市陷入危机，州府都很难及时营救。

    而现在，萧坤当着众多大佬的面，说要罩着羊城。

    本来是随便客气几句，却没想，被李响这家伙，给搞成了板上钉钉的事。

    “这小子，是在给我下套啊。”

    萧坤心里嘀咕，看来这小家伙，不是表面看起来那么老实。

    不过，这都是小事。

    萧坤爽朗一笑，对苏秉说道，“这样吧，我将羊城提升为‘丁’级，我回通州府后，会让人送来丁级城市配套的武器，另外，我还单独授权，给你们一门天鹰级的符文主炮，有了它，哪怕碰到四阶妖兽，你们也有一战之力。”

    苏秉刚站起身，又重新单膝跪了下去，全身颤抖，脸色涨红，“谢，谢府主！”

    萧坤将他扶起来，拍着他的肩膀：“能培养出小李这样的天骄，这些东西，都是你们该得的。”

    他说着转身，饶有兴趣的打量着李响，“小李，满意了吗？”

    李响双手合十，“谢城主恩赐。”

    萧坤爽朗道，“你要真谢我，就来通州府，做我的巡察使，怎么样？”

    巡察使在巡查专员之上，直接对府主负责，在州府之中，拥有极大权柄。

    同时，巡察使也拥有各种资源的优先使用权。

    羊城这种小城市的军备，也就是巡察使一句话的事。

    只要李响点头，就能成为九州历史上最年轻的巡察使。

    李响没想到萧府主居然开出这么好的条件，不由得有些心动。

    注意到他的表情，旁边的长眉仙人绷不住了，连忙上前：

    “小李啊，别听他的，一个小小的通州府，有什么意思？只要你来京都大学，我保证，四年之内，让你返祖入四阶！”

    此话一出，萧坤嘴角扯了扯，其它人也脸色难看。

    换做别人说这样的话，众人肯定会当他在吹牛。

    但这话从长眉仙人口中说出，所有人都没办法反驳。

    京都大学是九州最高学府，也只有京都大学，才有魄力和实力，放出这样的豪言。

    元虚子真人哼了一声，阴阳怪气道：“以小李道友的天赋和气运，不需到京都大学，也能返祖四阶。”

    “对，小李道友天赋卓绝，前无古人，何须到你京都大学。”

    “哪里修行不是修行？”

    众人纷纷附和，一起拆长眉仙人的台。

    长眉仙人气的须发乱飞，瞪着眼睛，指着元虚子真人怒道，“元虚老儿，你少在这信口雌黄！”

    他又看着李响，劝道：“小李道友，别听这老头的话，他品行不端，娶了十六个老婆，连自己的表妹都不放过，这种人你还是离远点好。”

    李响一愣，没想到元虚子真人浓眉大眼的，居然还是个老海王。

    元虚子真人嘴角扯了扯，反驳道，“我和她们都是真心相爱。”

    “呵呵。”长眉仙人讥讽的笑了笑。

    元虚子真人不再理他，转身对李响道，“小李道友，若是你来我的清虚宫，我送你一件仙器。”

    此话一出，四周一片死寂。

    所有人都诧异的看向元虚子。

    返祖时代百余年，能够进入四阶的人，少之又少。

    而仙器，更稀缺物品。

    肉体可以返祖，仙器却早已消失。

    记录在案的仙器，也仅仅有五十三件。

    而且其中十六件，都在对抗妖兽的战争中毁坏。

    所以目前的仙器数量，只有37件。

    元虚子这不是下血本，而是割肉啊。

    就在众人惊骇的目光之中，元虚子真人得意的虚空一抓，手中出现半块巴掌大小的石印。?

