
　　王民走了之后，李云生等了一会，算算时间也差不多了，就让人开车返回南京，不过却吩咐手下别把车开的太快。

　　走了一半的路程，王民就跟了上来，李云生见此，终于松了一口气，然后就回了南京城。

　　到了特务处以后，发现里面有很多人正在清点财物，旁边还有着不少宪兵，就连处座也在院子中，一个穿穿中将军装的男子，看到李云生等人回来了，就开口问道：“这是最后的宝藏了么。”

　　李云生虽然不知道此人是谁，可看到人家一身中将军装，就知道是个大人物，所以不敢怠慢，敬了个军礼，严肃的说道：“报告长官，这里已经是最后一批了，宝藏已经全部被运回来。”

　　中将面色严肃点了点头，让人继续清点宝藏，李云生见此，就用眼睛看了下处座。

　　不过处座却什么也没做，只是在那里看着，过了能有半个小时，终于轻点完了，一共有黄金八十吨，白银更是超过了五百吨，其他的珠宝古玩也都登记好了，这么大的一笔宝藏让所有人都有些吃惊。

　　这时处座就开口对身穿中将军装的人说道：“陈长官，现在都已经清点完毕，可以直接送去中央银行了吧。”

　　陈长官点了点头，严肃的说道：“可以了，让他们把东西送到中央银行，我们去见领袖复复命，”说完就上了车。

　　处座也跟着上了车，没做任何交代就离开了。

　　等其他人都走了之后，刘云天就带着几个特务处的高层进入会议室，叹气的说道：“大家都在这等着处座回来吧，现在说说都有什么收获。”

　　李云生首先把事情做了一个简单的汇报，之后便是其他人开口汇报，这次特务处收获倒是很大，一共抓了十几个活口，让所有人都很满意。

　　在会议室里面呆了两个小时，处座就回来了。

　　等处座坐下以后，刘云天就把情况做了个汇报，然后又开口询问：“处座，领袖对我们此番的表现是怎么说的。”

　　处座平静的说道：“领袖对于我们此番的表现十分满意，很是夸奖了一番，并且下了嘉奖令，又给我们特务处发下两百万法币的经费，以后每年的经费也会增加二十万法币，一会你们把立功人员的名单都报上来，”处座的语气虽然很平静，可还是有些其他的意味。

　　刘云天略带不甘的说道：“就给了二百万法币，这可太少了，”其实这笔钱已经不少了，不过与那批宝藏相比，就小巫见大巫了。

　　其他的人听到刘云天的话，也纷纷表示赞同，都感觉这次特务处吃了大亏。

　　见到手下人都有些不满，处座就严肃的说道：“好了，不要在议论了，这次我们抓获了不少日本间谍，估计整个南京的日本情报网络，已经让我们连根拔起，一会要好好的审问一下，看看还有多少漏网之鱼，”之后又向众人交代了几句，便宣布散会。

　　散会之后，处座带着两个副处长直接回了自己的办公室，李云生心想，自己留下部分宝藏这事还是尽早说吧，免得让他们收到风声，以为自己打算独吞，就去了处座的办公室。

　　此时处座的办公室内，三个人正在小声的交谈，只听到刘云天不甘心的说道：“处座，这次到底是怎么回事，连军委会的陈长官都亲自带人来了。”

　　处座语气低沉的说道：“这是领袖的意思，现在政府的财政困难，这批宝藏可以解决很多事情，所以领袖非常重视，直接派了央行的人过来清点，并让军委会和党务调查处的人来监督，免得有人搞小动作。”

　　刘云天听到此话就不在多说，毕竟他还不敢说常校长的坏话，三个人对视了一眼，都看到了对方的眼中的无奈，不过也只能接受了这个结果，只是眼中都有些不甘，毕竟让一大批宝藏从眼前溜走，连点油水都没有给他们留下。

　　这时敲门的声音想起，一个让三个人熟悉的声音传来：“处座，属下有事求见。”

　　处座看了刘云天一眼，就开口说道：“门没锁，进来吧。”

　　在门外的李云生听到处座的话，直接推门进了办公室，郑重的说道：“处座，属下有一件事需要向你汇报。”

　　此时的处座虽然心情不怎么好，不过对李云生的态度还是不错，随意的说道：“什么事情，坐下说话。”天籁小说网

　　李云生坐下之后，不慌不忙的说道：“属下在回来之前，听到军委会派人来了，就擅自做了个决定，”然后就把自己私下留下一些宝藏的事情说了出来，最后说道：“现在要如何处里这些东西，请处座指示，”说完就看着处座三人。

　　听完了李云生的话，处座不紧不慢的说道：“你胆子到是挺大的，竟然敢私下里做出这种事，就不怕被军法处置吗，”语气中略带着几分严肃。

　　虽然处座的语气严肃，可李云生一点都不怕，从旁边刘云天和毛人风的表情中，就知道自己的行为不会让处座不满，不过却装作慌乱的说道：“属下是想到处里的经费不足，也想着孝敬一下处座，这才私下做了此事，还望处座恕罪。”

　　处座满意的说道：“处里的经费确实紧张，你这次的行为我就不追究了，不过下不为例。”

　　李云生连忙说道：“属下谢过处座，不过这批宝藏要如何处理，请处座明示，”心中去在想着，装的可真像，竟然还警告自己一下。

　　处座看了看身旁的两人，略做思考就开口说道：“你和王民各自留下一成，剩下的在晚上送到处里的库房，但是不要让太多的人注意到。”

　　李云生一听，就知道处座是打算亲自分配了，不过这样也好，不用自己管这些琐事，就郑重的说道：“处座放心，我晚上就把东西送回来。”

　　处座点了点头，又说起了案子的事：“这次虽然抓住了不少活口，但肯定还会有些漏网之鱼，所以你要多用点心。”

　　李云生连忙表示自己明白，看到处座没有别的吩咐，就一转身出了办公室。

　　等李云生走后，毛人风就赞叹的说道：“这小子的心眼真多，不过这次做的漂亮。”

　　刘云天得意的说道：“他还算不傻，不过处座，这批宝藏怎么处理，”心里也在感叹李云生倒是聪明，要不然还真是白忙一场。

　　处座毫不犹豫的说道：“我们三个拿五层，在留下一层作为经费，其余的给下面的人分了。”

　　就在处座他们分配宝藏的时候，李云生也回到了自己的办公室，看到王民坐在那里，知道他在等自己的消息，就微笑的开口说道：“你倒是心急，竟然专门在这等我。”

　　开完会以后，王民看到李云生去了处座的办公室，就知道他要干什么，于是就过来等消息，看到李云生还能开口说笑，知道事情没出什么意外，略带激动的说道：“怎么样，处座没说什么吧。”

　　李云生平静的说道：“处座让我们各留下一层，其余的上交，他会亲自处理，我想这批宝藏，处里每个人都会有份。”

　　王民马上漏出得意的笑容，开口说道：“这回老子算是发了笔大财，处座倒是比领袖要讲究些。”

　　李云生一想，王民说的还真对，处座的吃相确实不是很难看，比其他人好多了，又想到宝藏的事不能出了意外，就严肃的说道：“处座让我们晚上把宝藏送到处里的仓库，你可要注意，千万别出了乱子。”

　　王民点了点头，郑重的说道：“一会我就亲自办这事，出不了乱子，”

　　两个人商议完了，王民就离开了。

　　王民走后，李云生就开始想着这次的案子，如今日本人的情报网，估计已经被一网打尽，就算有几个漏网之鱼，一时半会也成不了气候，现在就等着刑讯科的审问结果了，看看到底能牵扯出多少人。

　　到了下午两点，李云生正在看着一份审问报告，桌子上的电话就响了，接起电话以后，里面传出刘云天严肃的声音：“立刻到我这里来一下，”然后就挂了电话。

　　听到电话中的语气严肃，李云生就知道有大事发生，连忙去了刘云天的办公室，一进门就谨慎的问道：“副座，出了什么事。”

　　刘云天语气严肃的说道：“刚刚刑讯科的人审问出了一个重要情况，指挥这次行动的是上海特高课的课长小野一男，不过此人是秘密潜伏进南京，一直在暗中指挥人员寻找宝藏，而在昨晚的行动中，他并没有被我们抓捕。”

　　李云生听到这个消息，也是吃了一惊，本来以为领事馆内的人，才是最高负责人，没想到小野一男竟然会隐藏在暗处，于是激动的说道：“副座，我们一定要抓住此人。”

　　刘云天冷静的说道：“小野一男十分狡猾，曾经策划了多起阴谋，这次他竟然秘密来到南京，正是我们除掉他的好机会，他并没有公开进入南京，所以就算是死了，日本人也说不出什么来，只能吃下这个苦果。”

　　李云生连忙说道：“小野一男现在一定会想办法回到日本领事馆，这样他才会安全，而我们昨晚动手的时候，就开始派人盯着领事馆内，所以小野一男很有可能就在南京城内躲着，也许就在领事馆附近。”

　　刘云天点了点头，赞同的说道：“你说的不错，现在这件事就交给你了，一定要把人找出来，就算抓不到活人，死的也可以，总之不能让他离开南京城。”

　　听了刘云天的话，李云生郑重的表态：“副座放心，我一定不让此人活着离开南京，”说完就出了办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百一十章 重要情况免费阅读。https://xs.23sk.com 