    “小姑娘，情调这个东西，还是因人而异的，适可而止吧，看看你男朋友也算是经历了危险，为了表白真心都折腾成这样了，你还是好好珍惜吧，毕竟谁都是人生父母养的，不必要非整出大事情来啊，哎，看着这个小伙子也还行，就是长的着急了一点，哎!谈个女盆友，不容易啊，不容易。”盛羽的话还没有说出来，肩膀上就被一个来赶海的大婶拍了一下，然后丢下一摞盛羽完全蒙圈的话就走了。

    “不是······嘿，不听解释，倒是留下一个人过来帮忙我一下啊！”盛羽郁闷到不行的喊了一声，难道要她一个娇弱的小姑娘，背这么一个大男人啊，然而盛羽的声音并没有一个人停下来，反倒是人那些人走的更快了，盛羽气恼的用手锤了一下沙滩，低头就对上了一双黝黑的眼眸。

    额，对上这样的眼神，盛羽感觉自己浑身都震了一下，感觉这个眼神很--白痴啊，帝归宇那样心有城府的人，哪里会有如此白痴的眼神，不过那里面黑黝黝，感觉能吞噬一切，又好似什么都看不到，那片黑雾里面竟然还能倒影出来自己的脸庞，盛羽表情有点复杂的看着帝归宇，然后很自然的开口“帝归宇你还好吗？”

    男人就那么看着自己，并没有给自己任何的回答，不过盛羽的心理却已经有了答案，这个家伙不对劲，怕不是脑子有问题吧，不过不等盛羽反应，他的手就被男人冰冷的大手抓住了，在盛羽诧异的眼神下，男人将她的手覆盖到了他的胸口上，然后看着他闭上眼睛，看着那一脸享受表情的男人，声音快速的抽出手，用力的将男人给推了出去。

    “帝归宇，你出息了啊，居然敢占姑奶奶的便宜，你活的是不是太顺溜了一点啊。”盛羽被帝归宇的享受表情气到了，她如何都没有想到，三年不见原本清冷的男人，居然会变得如此--猥琐。

    然而这才是开始，即便盛羽将人给推开了，男人还是快速的再次抓住了盛羽的手，盛羽的手腕好似套上了一个铁钳，紧紧的半点容积不得她逃离，男人即便是动手了也依然是一言不发，眼睛还直愣愣的看着自己，好似在时刻防备着自己逃跑一般，如果直到此刻盛羽还察觉出来，这个男人有点不对劲了，那她就铁憨憨了。

    她试探性的问道“你，有哪来不--舒服吗？”

    原本她是想要问，你到底是那里有毛病啊啊，不是让人家摸他的胸，就是抓人家的手，男女有别不知道啊，可是看到那黑黝黝的眼睛，那样恶狠狠的话她竟然好似无法开口，莫名的突然就改口了，可是无论盛羽的语气是前面的恶狠狠，还是后面的轻言细语，这个大家伙都没有反应，只是抓着盛羽的手，好似生怕盛羽会跑了一般。

    而那边一直有留神关注盛羽的闫印之，看到这边的人都离开了，码头上，就只剩下了盛羽妹妹和一个高大的男人，两人好似还牵着手的，闫印之眉头不自觉的皱了一下，那个男人自己没有一点印象，他的记忆如今算是真的很超群的了，所以他不觉得盛羽也认识这个人，于是就喊了唐瑞他们三兄弟一声。

    自己抱起了盛启康和盛知乐两个小家伙，朝着那边的码头走过去，而唐家三兄弟听到闫印之的声音，看到闫印之有点匆忙的脚步，立刻就顺着闫印之的眼光看鼓起，立刻就发现了盛羽那边的情况，三兄弟丢下赶海的成果，立刻快速的朝着盛羽那边跑过去，等到唐瑞他们三兄弟看到和盛羽牵扯不清的人是谁的时候。

    三人脸上都是纠结的神情，毕竟这个人可是当年他们阿爹的领导啊，家里如今还保留着当讲他们阿爹珍藏了起来的一张老照片，即便他们不想认识，因为阿爹回家都会拿出来看看，他们也就看熟悉了，当然这个是其次的，毕竟这个人几年前可是还来过他们家，给阿爹送来慰问金，所以兄弟三是都认识帝归宇的，只是此刻看到帝归宇抓着盛羽的手腕，那神情貌似也有点不对，所以兄弟三的表情就有点古怪。

    不等闫印之开口，唐瑞就开口了“小羽妹妹，一--他这是怎么啦，反应很是不对劲啊？”

    盛羽哪里能不知道他不对劲啊，原本想给他检查一下的，只是自己的手被这个家伙抓住了，想要用另外一只手，她还真的担心再次被这个家伙给抓住禁锢了，只能无奈的回答“还能怎么了，肯定不是进水了，就是傻掉了啊，毕竟这里是海边啊，看看都给我抓的疼了呢，那个，给你商量下，你放开我啊，我们捡了好多海螺，回去给你煮香辣海螺啊。”

    原本以为这样哄小孩的话应该是没有什么用的，可是手上的力道却在话音落下后是明显的松了一点，盛羽眼睛有点好笑的眯起来，原来这个家伙还有吃货属性的一面啊，“你放开手，我要去拿背篓，不然就没有东西吃了，你这样不方便我做事的”。

    这一次好似没有用了，不过却还是摇晃着站了起来，那行为明显要和自己过去拿背篓啊，盛羽感觉这个家伙摇晃的身体，能不能坚持到那边海滩拿背篓，无奈的妥协了，看了一眼唐城，唐城很识相的过去背背篓了，盛羽也不在啰嗦直接领着人回去他们住下的海边度假屋，毕竟现在已经不是早上了，太阳升起来了，感觉还是很热的啊，加上这个家伙摇摇晃晃的身体，到底也是阿娘的外甥啊，如何都不能真的让他有事情的。

    回到他们租住的海边度假屋，盛羽直接牵着帝归宇进去了，好吧，是甩不掉的那种，然后指着客厅中的沙发到“你能放开我了，然后自己老实坐着吗？”

    看到没有反应，盛羽突然怀疑这个家伙是真的这样了，还是装的啊，毕竟他能分清楚什么是自己想要的，和不想要的，嗯，想要的就配合，不想要的就听不见，盛羽也是醉了啊，

    