    高越数十丈的庞大虚影冲破桃花源中的一处巨大阁楼，强横的神力波动扩散四野，惊的所有修士皆瞪大了双眼。要知道，这里可是隐藏吴家所经营的地界，如今竟然有人敢到这里来捣乱，简直就是吃了神人胆了啊！

    “这个狠人！”

    从交易阁楼出来的所有修士皆瞪眼。

    桃花源是由吴家在经营，这个事情到现在已经不再是什么秘密了。因为如今，几个隐藏家族先后都有高手出世，不管是年轻一辈还是老一辈，这些人一出，许多事情就都不再显得朦胧，完全变得清晰起来。

    “轰！”

    强横的神能激动，半个时辰后，一切都安静了下来。

    姜小凡一袭白衣，身上没有半点沙尘，静静的立身在一片废墟间。在其附近，横七竖八的躺着数十具尸骸，几乎都是一击毙命，全部被洞察了眉心，形神俱灭。

    “卡吱卡吱……”

    脚步踩在废墟中，响声平淡的飘起，传入每个人的耳中。

    这个地方，所有修士都屏住了呼吸，有些人大气都不敢喘一口。见到姜小凡迈来，不少人像是屁股被针扎了般，唰的就跳了开来，自主为他让开一条路。

    姜小凡也不在意，径直穿过人群，走向远方。时至今日，玄仙之下已经无人可以挡得住他了，当初四大教派所降下的仙道必杀令完完全全成为了一个笑话。

    不久后，他出现在此地最为高大的一座殿宇前。其以金材碧玉打造而成，尽显奢华和高贵，在这整片桃花源中是如同鹤立鸡群一般的所在，乃是吴家在这桃花源地的最核心地方，族人都积聚在这里。

    可以说，这里是一处禁地，平日里没有任何人敢靠近这座殿宇十丈之内。

    “轰！”

    然而就在这一天，一道巨大的剑罡横跨天地，从苍穹上直接落了下来，噗的一声将这座庞大殿宇的门楣个斩了个四分五裂，残骸滚落向四面八方。

    “谁敢在我吴家门前放肆！”

    刹那间就有数人冲了出来，都是人皇级数的强大存在。

    “我！”

    姜小凡脸上挂着阳光的笑意。

    “姜小凡！”

    “是你！”

    “你竟敢出现在这里！”

    这些个人皇全部大惊失色。

    姜小凡随性迈步，右手中握着一道璀璨的剑罡，完全是以神力凝聚而成。他微微勾起嘴角，一步一步走向前方：“天下之大，何处是我姜小凡不敢去的？我敢在你吴家圣土外杀鸡宰猴，又更何况是这里！”

    “你！”

    吴家众多人皇个个脸色铁青。

    他们家族的优秀子弟竟然被对方当作是鸡和猴！

    “唰！”

    姜小凡的身影消失了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    当他出现的时候，三尊人皇的头颅飞起，元神也一并被斩。

    “今天，桃花源但凡吴家之人，一个也别想活着离开！”

    他的声音很平淡，但是却也很冷。

    惨叫很快在这片修士齐聚的地方回响起来，持续不绝，听的诸多修士胆颤心惊。前方，这座最为奢华的殿宇在慢慢坍塌，其中一道道强大的身影在倒下，光是人皇强者就已经陨落了数十人之多。

    “姜小凡，我诅咒你不得好死！”

    最后一道夹杂着愤怒和不甘的咆哮在虚空中回荡，一道年轻的尸体被姜小凡从那座殿宇中丢了出来。这个人为吴家年轻一代的佼佼者，名为吴俊才，如今已然半只脚踏入了人皇领域。

    当初姜小凡从神鬼葬地中出来，与叶家姐妹一起进入了之前那座交易阁楼，当时吴俊才第一次出现就极其冷淡的要仆人杀了他。后来因为叶家姐妹的关系，吴俊才没有当面动手，可却在叶家姐妹离去后派出了几尊人皇修士去追杀他。

    岂能不宰了他？

    “吴家在这里的人倒是挺多的……”姜小凡低语，神色很平和，从新出的废墟中走出，盯住了其它几个地方：“一，二，三，四……十六，十六尊人皇，唔，半刻钟解决，还得去另外两个地方走一趟。”

    不久后，惨叫再次响起，分外凄凉。

    数万载来，桃花源中第一次有人敢如此放肆，捣毁隐藏吴家一个又一个小据点，斩杀一个又一个的吴家之人，光是人皇就已经死去了近百人，而且还在不断增加中，并未结束。

    “真的是那个狠人，我说之前怎么那么熟悉！”

    “天啊！这……这……”

    “这个死妖孽！”

    有人瞪眼，有人低骂。

    堂堂隐藏家族，君临紫微数万载，乃是自上古时代结束后所诞生的无冕帝皇，真正俯视紫微修道界，无人敢反抗。然而如今，有人单枪匹马闯入吴家所经营的桃花源，崩碎一个又一个重要据点，斩杀一尊又一尊的强大族人，这严重挑拨了诸多修士的神经承受能力。这简直是在**裸的打隐藏吴家的脸啊！

    半刻钟后，桃花源中的惨叫终于消失，天地间死寂一片。

    姜小凡衣不染血，甚至没有一丝尘埃。他最后朝着某个方向望去，那里有一株古老的仙桃树，很是神秘和诡异，令他一直未曾忘记。

    “等我迈入玄仙，到这里来给它挖走！”

    他小声的嘀咕，迈上虚空，如闪电般射向远方，离开了桃花源地。

    “走了，终于走了！”

    “又要乱了，吴家绝对会发疯的！”

    直到他消失很久，这片地方才有修士长长出了一口气，仿佛肩上有一块万斤巨石被卸掉了一般。有人传出了声音，而后自己都忍不住抖了几下。

    紫微的天空一如既往，蔚蓝一片。

    不久后，姜小凡出现在另外一片景色宜人之地。这里被称作是百紫园，和桃花源是一个相同的所在，为四大隐藏家族之一的夏家所经营。

    没有什么意外，他径直出现在百紫园中最明亮的那座阁楼前，挥动神光道剑，直接从门前打了进去，无人可挡，无人可拦。他所走过的地方，什么也没有再剩下，仅仅只有尸体和血液。

    “姜小凡你好大的胆子！”

    “该死啊！”

    夏家驻扎在这个地方的人皇级修士咆哮，话语中满是愤怒和杀意。然而以他们的修为，怎么可能是姜小凡的对手？如今的姜小凡，纵然是玄仙强者亲至也不见得就能够打败他，又更何况是这些普通的人皇！

    两个多时辰，百紫园多出几片巨大的废墟。

    姜小凡白衣飘飘，在所有人震撼而惊恐的眼神中，一步一步的迈出百紫园，很快就消失在这些人的视野中。在其身后，夏家镇守在这里的数十人皇尽数全灭，包括一些幻神境和觉尘境的族人，没有一个活下来。

    “这……”

    许多人嘴唇都有些哆嗦。

    离开百紫园后，姜小凡嘴角慢慢勾起一抹冷笑。他的速度非常快，纵然是一般的玄仙也不可能比的上。一个多时辰后，他出现在一座繁华的古城之前。

    “朱月城！”

    三个大字苍劲有力，透发着磅礴威严，高悬城门之巅。

    朱月城，朱家所经营的一座庞大城池，相传是上古时代保留的最完好的一座遗迹。也正是因为如此，朱月城比之桃花源和百紫园都要繁盛，来往的修士数不胜数，单是进入古城之内就得缴纳五枚元丹。

    “哧！”

    就在这一天，一道璀璨的剑气横空而来，直接将朱月城三个大字贯穿。

    “谁！”

    愤怒的咆哮响彻四方，当场震碎一片虚空。

    朱家有人皇七重天的超级强者镇守在此地，眼见着由族中长老亲笔题名的城扁被人一剑洞穿，其怒火自然大的难以想象，简直足以烧遍九重天。

    “铿锵！”

    如同上古神兵在碰撞，又一道剑气横空而来。

    “噗！”

    鲜血四溅，这尊人皇被洞穿眉心，元神崩碎，直接从虚空上载落而下。

    “哗！”

    如此场景，顿时引来了所有人的注意。

    城门之外，姜小凡的身影出现，右手中持着一柄普通的铁剑，在地面上拖出一条长长的剑痕。

    “姜狠人！”

    “他……他……”

    不少人震撼。

    一剑，仅仅只是一剑就斩杀了一尊人皇七重天的超级高手，这等恐怖的战力太过可怕了，简直就像是一尊玄仙级数的强者般。这一刻，所有人都后退，他们敏锐的发现，眼前这个白衣男子更加强大了。

    “轰！”

    又是一剑斩出，朱月城最宏伟的城墙轰的一声坍塌了下去。

    “闪！”

    “退！”

    城中朱家以外的修士全部后退，不想和姜小凡沾上半点关系，一个个闪的要多快有多快。开玩笑，这可是敢向隐藏家族挥动屠刀的变态妖孽，真要和他扯上点关系，以后死都不知道怎么死的。

    “朱月城！”

    姜小凡冷哼。

    他提着生锈的铁剑，一步一步杀入这座古城最中央，斩杀一尊尊朱家人皇，崩碎一座座磅礴殿宇，将朱家设立在这里的小据点粉碎的一干二净，没有一处能够完整的保留下来，镇守各个小据点的人皇修士尽数被斩。

    “姜小凡！”

    最后一道惨叫响起，天地间再次变得死寂一片。

    朱月城最中央矗立着一座超级繁华的神光殿宇，高足有三十多丈，金碧辉煌，威严闪烁。然而就在这一刻，一尊近百丈高的虚影出现在姜小凡体外，银光璀璨，直接一巴掌将这座殿宇拍了个四分五裂。