    那断剑只剩下半截剑身，剑体呈暗黑之色，但却散发着一股微不可察的灵力气息。

    “这股气息有点熟悉啊……”

    林天佑眯着眼睛，集中精神去感知那半截残剑上的气息。

    忽然心中一动，他顿时明白这气息是什么来头了。

    “这是千年乌木的气息！没想到，在这种卖假货的小店铺里，居然能让我遇到千年乌木剑，运气真好！”

    林天佑心中兴奋无比，但他表面上却假装一副很镇定的样子。

    他可不想让这个老头看出什么苗头来，这把剑虽然是把断剑，但还能使用，如果能用几百块钱买下来，就赚大发了。

    只是让他有些无语的是，这店老板就算再不识货，也不至于把乌木剑放在货架子下面当垫脚的吧？实在太侮辱这把剑了。

    老头正听着黄梅戏，见林天佑还没有离开，商人本能的直觉告诉他，这少年是真的有意愿要买法器剑的，所以他放下收音机，站了起来，说道：

    “小伙子，你想买哪把剑？桃木剑还是枣木剑？不是老头子跟你吹，这条街上，只有我家的剑品质最好，你看看左边的那把桃木剑，光是剑身就选用的是一百年份的上好桃木制作而成，驱邪灭鬼，效果非常好，还有那右边的枣木剑，质量方面不比桃木剑差。”

    老头滔滔不绝的说了一大通，只想说动林天佑买下一把剑，他也好开个张。

    听着老头的述说，林天佑差点没笑出声来。

    这老头为了卖出东西，连一点脸皮都不要了，货架上的这些法器剑，全是没有开过光的，就[八一中文网 www.81zw.xyz]算是真的桃木剑，用的材料也只是五六年不到的普通桃木，对驱邪根本没有任何帮助。

    林天佑在货架前走来走去，没有说话，眼睛看似在盯着货架上的剑看，其实他心里一直在盘算要如何才能将那把乌木剑搞到手。

    在捉鬼这一行里有一句话，叫做桃木剑灭鬼，枣木剑斩妖，而同时想达到灭鬼又斩妖的剑，只能是乌木剑。

    所以，捉鬼界的道人和法师，都以拿乌木剑为荣。

    像师父修罗天尊的灭魔钉，就是选用乌木打造而成，而且年份超过一千年，威力极大。

    当年他可是非常的眼馋，好几次都想把师父的灭魔钉搞到手把玩一下，结果师父藏的非常牢，根本没有机会。

    如今运气不错，在这种地方被他看到了一把千年乌木剑，必须得搞到手才行。

    “大爷，你这里最便宜的桃木剑多少钱啊？”林天佑眼睛扫视着货架上的法器剑，淡淡的开口。

    老头一听，心说这少年终于打算要买了，于是眼珠转了两转，笑道：“小伙子，我这里的剑都是正宗法器剑，受到通灵会的高人开光，放在家里可以镇宅避邪，戴在身上同样也可以挡灾破难，所以这个价格嘛，可能不会太便宜。”

    “你说个价吧，如果我能接受，我就买了，如果太贵，那就算了。”林天佑不动声色道。

    “呃……桃木剑188元，枣木剑贵一些，288元，今天老头我还没开张，如果你真要买，我给你打个九折怎么样？”

    老头说完，精锐的眼睛紧紧的看着林天佑，想从他的表情上分析一下，这个价格对方能不能接受。

    “桃木剑一口价，88块，你同意的话，我这就拿钱买了。”林天佑大声说道，那语气，无比的干脆。

    老头闻言一愣，叫道：“小伙子，你这还价也还的太狠了点吧？188块钱的东西，你直接还了一半多，老头我连本钱都赚不回来，不行，88太少，你真要买的话，最低也得158！”

    林天佑同样也笑了起来，不过脸上却带着一抹玩味的笑：“我最后说一遍，88块钱我就买了，否则我现在就走，大爷你是聪明人，到手的生意不会就这么放弃吧？”

    老头见林天佑态度坚决，知道再不同意的话，这个生意就真的要泡汤了，于是连忙点头道：“唉，算了，88就88吧，谁叫老头我心地善良，不忍多赚你的钱呢？”

    林天佑拿起桃木剑，然后又指着货架下面的那把乌木剑，说道：“这把断剑当个添头送我吧。”

    老头瞥了一眼乌木剑，看到是他用来垫货架的垃圾，一分钱不值的东西，便立马同意了。

    将钱付完，林天佑一脸满足的离开。

    老头对着林天佑的背影冷笑一声：“真是个傻子，那把桃木剑我五块钱进来的，就算还价到十块钱，我都会卖，估计这小子还以为自己赚到了呢，哈哈，太傻了……”

    就在老头认为自己大赚的时候，林天佑同样也是这样的想法。

    “真是个笨蛋老头，居然将这么一把极品乌木剑放在货架下面当垫脚的，这要是被识货人看到，一定会骂他是败家老头，不过他不败家的话，我又怎么能大赚一笔呢？嘿嘿……”

    八十八块钱得到一把需要花上千万才能买到的千年乌木剑，林天佑的心情非常好，他打算先回家将这断剑好好通通灵，让它尽量发挥出神兵的威力来。

    ……

    回到家后，林天佑将门窗关紧，施展魂力想让断剑中的灵力通顺来。

    不过，由于断了一部分，导致乌木剑的灵力回路无法很好的运转，破邪的力量发挥不出原来的一半，这着实在有些可惜。

    “看来这把剑只能打出以前一半的力量，虽然很是遗憾，但也总比那些普通的法器剑要强。”

    林天佑手持断剑，在房间里‘唰’‘唰’舞了个帅气的剑花：“嗯，手感还不错，虽然你已经断了，但在我捉鬼龙王的手中，你依然是最强的神兵，今天晚上，就由本龙王带你去收伏英灵吧！”

    到房里面找了一些干净的白布，林天佑小心翼翼的将断剑缠绕起来，仿佛像对待＂qing　ren＂一般细细的呵护它。

    师父曾经教导过他，说练剑道人手中的宝剑，就相当于是他的同伴，爱惜同伴的人，那同伴也会爱惜他。

    林天佑认为这句话很对，哪怕手中的剑是断剑，自己依然也要认真对待，这样才是一个了不起的练剑道人。

    “希望晚上的英灵强大一些，本天才的剑法可是能够秒杀鬼煞级恶鬼的，别太弱了，否则就没意思了。”

    林天佑收好断剑，对晚上的英灵大战，他充满了期待。

    (本章完)

