
　　萧楚真没想到昔昔会今年就参加中考。

　　不过认真想一想，也是意料之外情理之中，自家这妹妹虽然不爱说话，但是智商却很高，不能把她当一般人看待。

　　那些成绩好的人，跳级是很正常的，国家也都支持，甚至还有专门接收这些妖孽级天才的大学少年班。

　　昔昔才初一，就能在汇聚全国各省天才的数学奥林匹克竞赛中，拿下金奖，绝对够得上少年班级别。

　　对于这种人来说，不提前参加中考、高考，才是奇怪的事。

　　看着微笑浅浅，小脸淡然的昔昔，顿时有一种看别人家孩子的感觉。

　　自己这妹妹，比他这个哥哥强出太多了。

　　当年他初中、高中，都是苦学了三年，才勉强考入理想的学校。

　　他是困难模式，昔昔是easy模式。

　　人跟人真是没法比。

　　“昔昔，你早就报名了吧？怎么没提前跟我说啊？”萧楚问道。

　　昔昔声音轻扬地道：“想给哥哥一个惊喜，所以报名的时候没跟哥哥说，也没让爸爸妈妈说。”

　　原来是这，萧楚点了一下昔昔的鼻子。

　　昔昔一点也不躲闪，当指尖落下来的时候，仰着小脸，微眯着眼，可爱中带着一丝娇憨。

　　越发像一只小猫儿了。

　　“昔昔，”说起提前参加中考，萧楚突然想起了一事问道：“你愿意去魔都上学吗？”

　　昔昔眨眨眼，不是很理解什么意思。

　　萧楚道：“你上次去魔都参加数学竞赛回来后，你嫂子提议让你去魔都上学，那里的师资力量、学习环境，都比县里好太多。”

　　“我觉得这个提议不错，正好你这次中考完，下学期去魔都上高中。”

　　“我想以你的中考成绩，还有获得的奥赛金奖，魔都那边的好学校应该会接收的。”

　　“当然，主要还是看你自己的意见，你愿不愿意去？”

　　昔昔晶莹明亮的大眼睛看着萧楚，显然对这个事情有些意外。

　　不过没让萧楚等太久，她就轻轻点头，说道：“我愿意去。”

　　去魔都上学，离哥哥更近，她怎么会拒绝？

　　听到她答应，萧楚脸上露出了笑容，然后伸手温柔地揉了揉她的头发。

　　昔昔微微歪头，哥哥哪里都好，就是喜欢揉她的头发，每次刚洗了头顺顺溜溜的头发，都会给弄乱。

　　萧楚看到她这娇憨的模样，却更开心了，笑着道：“走，哥带你去东江源市玩！”

　　昔昔没想到老哥想一出是一出的，却还是乖乖跟着了。

　　正好今天周六，不用上课。

　　随后萧楚就带着昔昔去市里了，坐动车不用半个小时。

　　他先陪昔昔去欢乐谷晚了大半天，等玩尽兴了，才去了沃尔沃四儿子店里。

　　今天一早就已经电话预约过了，这家店里有xc90现车，到了后直接试驾，然后谈价，下单。

　　自家媳妇儿出钱，还指名了说要xc90，萧楚不敢打折扣，按照价钱选了高配，办下来一共78万出头。

　　本来按照他自己的意思，买辆跟他同款的xc60就行了。

　　很快手续就办好了，萧楚领着昔昔开上新车回家。

　　开出四儿子店前，他给夏听蝉打去了电话，很快就接通了。

　　“知了，车子已经买了，xc90高配版，全款落地78万，多出的那12万，我已经转回给你了。”萧楚直接说道。

　　夏听蝉刚才已经看到微信上，过来一条转账信息，不过她没收，说道：“那12万你转给叔叔吧，就当是以后的保险钱和有钱。”

　　萧楚微愕，说道：“知了，知道你是个富婆有钱，可是有钱也不能这么糟蹋吧？”

　　“买车就算了，你当是你提前给的嫁妆了，可是这油钱我可不能要，要是传出去，不知道的还以为我老萧家娶得起漂亮媳妇，却出不起有钱呢。”

　　夏听蝉淡然道：“给叔叔阿姨的油钱，怎么叫糟蹋？还有我送出去的东西，从来没有要回来的先例，就这样吧。”

　　说着她就要挂，萧楚察觉到她的心思，赶紧叫住：“等一下，先别挂，还有件事要跟你说呢！”

　　“你说。”夏听蝉停下了挂断的手势。

　　萧楚道：“你上次不是提议说，让昔昔去魔都上学吗？我刚刚跟昔昔说了，她同意了。”

　　“正好她马上就参加中考，考完去魔都上高中。”

　　“马上就参加中考？”电话那头的夏听蝉，眉头微挑，很是讶异，“昔昔不是才上初一吗？怎么那么快参加中考？”

　　萧楚乐呵笑道：“嘿嘿嘿……是不是很震惊？有被震撼到？没办法，我家昔昔就是这么天才，传说中的神童。不过你也不用受伤，反正都是一家人。”

　　夏听蝉轻啐了一口，昔昔读书厉害，她有什么受伤的？

　　她淡定说道：“你今天见昔昔了？她现在是不是在你身边？”

　　这都能猜到？

　　萧楚老实回答：“是。”

　　“把电话给她。”

　　“哦。”

　　萧楚把电话递给副驾驶上的昔昔，“昔昔，你嫂子要跟你说话。”

　　昔昔小小的脸上，洋溢着淡淡的笑容，把手机接过去，轻轻喊了一声嫂子。23sk.Com

　　随后这一对未来姑嫂，就小声聊了起来。

　　萧楚想要偷听，昔昔瞥了他一眼，竟然往车门那边靠去，捂着手机，竟是不让他听。

　　嘁！

　　萧楚撇了撇嘴，不用猜也知道，这肯定是夏知了让她这么干的。

　　有什么好避着他的？

　　还能说他坏话咋滴？

　　“昔昔，你哥哥以前是不是经常欺负你？你不用怕，等来了魔都告诉嫂子我，我给你做主！”电话那头，夏听蝉小声说道。

　　昔昔又瞟了老哥一眼，轻声回道：“嗯，谢谢嫂子！”

　　这声谢谢萧楚听见了，问道：“昔昔，你没事谢你嫂子干嘛？”

　　昔昔小脸上笑意微扬，却摇了摇头：“没什么，哥，你快开车吧，咱们早点回家。”

　　萧楚看着她这不太好意思的模样，总感觉她们俩是在夸自己，被自己看穿了，所以才不好意思承认。

　　但是昔昔不说，他也没办法，只好发动车子回家。

　　走高速一个多小时，萧楚回到了家里。

　　当知道这辆新车，是未来儿媳妇出钱让买的后，老爸老妈都十分感动。

　　而当知道这辆车花了接近八十万后，他们更是说不出来了，老妈王翠香直接让萧楚上微信，她要跟儿媳妇视频，好好感谢知了。

　　母上大人有令，萧楚只好乖乖照办。

　　刚连接通视频，老妈就把手机抢过去了，然后把萧楚推到了一边，别打扰她跟儿媳妇说话。

　　被远远推到一边的萧楚无语望苍天。

　　这还没进门呢，就被这样对待了，等以后结婚了，他在家里的地位，只怕还不如黑大帅和黄娘娘。

　　委屈啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第415章地位不如狗免费阅读。https://xs.23sk.com 