    第34章 探寻

    阿琳把木牌抛给王欢，自己来到木椅上坐好，拿起一旁的筷子霍霍着。

    王欢眼角跳了一下，拉开椅子重重一坐。

    “小哥，要吃点什么？”

    老板余光瞥见顾客来了，抽空问了一句。

    “和她一样。”王欢指了指坐在对面的阿琳，大声回应。

    老板拿起第二团面，进行烹饪。

    过了一小会，老板端着两碗冒着热气的碗走了过来，他身形微弯，以防面给弄撒了。

    阿琳甜甜的说了声谢谢，把筷子拿好，一点一点的吃了起来。

    王欢接过碗，随意和老板搭话：“这面摊的生意看起来不是很景气啊。”

    老板兴许是看到没有别的客人，此时把肩膀上的毛巾放在桌上，开始倾诉：“可不是嘛，前几天道长一月一次的访山吸引了许多人前往，当天就有许多人来吃我做的面条，那时是最有赚头的时候。”

    “可是一过几天，人群散开各自回去，常住在这里的居民也就十个里面有两个会出来干活的时候顺便吃早餐，选择我家面摊的就更少了。”

    阿琳微微抬头，歪着脑袋露出了疑惑的神情，清脆发声：“那老板怎么还做早餐呢？不如回家休息休息。”

    老板被她的话逗笑了，感慨道：“不给自己找点事做，很容易就松懈了，人上了年纪，一直无事做，精气神都会下降特别快的，这是道长说的，不得不重视啊！”

    王欢嗦完碗里的面条，擦了擦嘴，故作疑问道：“道长真有这么神？我听好多人都说他是在世神仙呢！”

    老板摆摆手，拿毛巾擦了擦桌面，这才仔细道来：“道长也没有他们说的那么玄乎，不过他可是有真本事的！”

    “就我知道的，有家小子患了癔症，本来家里人都觉得没办法救治，准备让他自生自灭，后来听说山上有道长救人，打着死马当活马医的想法，让人抬到山上去，就两剂药，小子就恢复了！”

    老板煞有其事的说着，王欢心里对道长的评价又高了些，莫非他是开窍名医，到山上行善别有所图？

    老板还想说些什么，阿琳这时把碗放下，揉着小肚子，开心说道：“哥哥，我吃饱啦！”

    王欢抱歉起身，给了钱后一把抄起阿琳，两人离开了面摊。

    老板暗自叹气，拿起毛巾，无所事事的擦着其他桌子。

    两人兜兜转转，来到了山脚前的拱门处，朝里看去，好大一片建筑群，密集的很。

    “你想怎么做。”

    阿琳从王欢的环抱中下来，牵着他的手，脸上带着跃跃欲试。

    “从这里进去，沿着那条路走去，看看能不能真的找到李宅。”

    王欢目光幽深的看向某处，似想看穿重重障碍，看到目标。

    “走啦，看不到的了。”

    阿琳主动走前，拉着王欢走，与不少行人背道而驰。

    他们扛着工具，背着包裹，看样子是想上山劳作，从早到晚。

    “山上有耕田吗？”

    走在路上，王欢突然提了一嘴。

    “这个，好像有吧？你问这个是想顺手牵羊然后改善伙食吗？”

    阿琳有些幽怨的看了一眼王欢，看得他莫名发慌。

    “乱说什么，我只是想到我们进来前看到了不少人扛着工具，联想了一下，你看那家宅子想不想李宅？”

    王欢岔开话题，来到了一座大宅子附近，佯装看风景般，伸手指了指，示意阿琳看去，然后自己转身到一个卖着首饰的小摊进行挑选。

    阿琳白了一眼王欢，暗自吐槽某人只会指示小孩，可还是乖乖的来到宅子前面，仔细端详。

    宅子的门庭高大，装潢贵气，两座石狮子栩栩如生的立在前面，站在门前的两位壮汉身形硕大，衣服也比寻常人家的要精致不少。

    大门紧闭，上方竟然没有牌匾挂着！

    “古怪...”

    阿琳来到王欢身边，凑到他耳边说明了一下情况。

    “啧啧，这就要试探了吗？”

    王欢眼神玩味，拉着阿琳走到一处偏僻的地方，念头流转，两人衣着一下精致起来。

    王欢身穿淡蓝长袍，间距有着白色点缀，银线穿插缝合细密，发髻盘好很有规格，一看就不是寻常人。

    阿琳则是粉色薄群，精巧装饰，头戴小花穿插玉簪，脚穿手掌大小的棉鞋，可爱不失高贵。

    两人就这么大大咧咧的朝着宅子走去，迎来了两个壮汉上来询问。

    “请问两位是？”

    其中一位面色平静的看着王欢，先声发问。

    王欢丢出“安”字木牌，脸上表情很淡，平静说道：“某乃李安公子贵客。”

    两位壮汉对视着，表情带着疑惑，那人把木牌归还，语气带着歉意：“这位公子，我们这里没有你所说的李安公子这个人，是不是认错了？”

    这时阿琳拉了拉王欢的右手，眨了眨灵动的小眼，小声说道：“哥哥是不是你弄错了啊。”

    三人很清楚的听到了阿琳的声音，王欢故作尴尬，拱了拱手，随后狼狈的拉着阿琳离去。

    另一个壮汉这时才出声：“他们怎么认识大师兄，还有他的木牌标识？”

    “要么是造假要么就是巧合，大师兄还在和师父在门内炼丹呢。”

    “你说我们能轮得到宋师的那味丹药吗？”

    “不好说，据说炼制不易，师父和三位弟子联手宋师，个把月才炼制那么几瓶，他们拿去，剩余的也不多了...”

    “哎，希望产量能增加吧，这样我们外门弟子才有希望。”

    “对啊。”

    王欢和阿琳远去之后，找了一处茶肆坐下，阿琳用可爱的表现讨了两杯清茶。

    “怎么样，有发现什么不对的？”

    王欢润了一下嗓子，低声问道。

    “看他们的疑惑不像是假的，但是我觉得他们疑惑的内容不是他们说的那样。”

    阿琳端起碗抿了一口，认真说道。

    王欢摸着下巴，心里暂时没有别的主意，看起来呆呆的。

    阿琳蹙眉看着王欢，嘴上吐槽着茶味很淡，脑中灵光闪过。

    “要不我们兵分两路，我来逛...探寻这片建筑区的其他地方，看看有没有别的线索，怎么样？”

    王欢正了一下身形，狐疑看着阿琳，“你是不是想去玩？”

    阿琳眨着眼睛，乖巧端坐，回答道：“没有，因为我觉得山那边会有情况，你带着我去会显得比较奇怪。”

    回想了一下出门的人都端着工具包裹，王欢点头表示认可。

    “那就这样吧，有危险就撤，到时再一起商量。”

    阿琳连连点头，然后迫不及待的跳了下来，小跑走了。

    王欢揉了揉额头，朝着山上走去。

    看着地上的脚印，王欢跟寻着最多的那条路走去，这时发现了些不对。

    自己从山头下来的时候，多是迷雾飘散，黑影许多，此时想来应该是树干，那么问题来了，既然树那么多，为何还有人扛着工具上山呢？

    除非他们不是耕田，而是做其他事情...

    路上种着的树比想象中的要少，王欢脑补出这里浓雾弥漫，发现黑影不多，可能这是支路吧。

    小心谨慎的走着，四处很安静的氛围让人微微不适，越往里走树木就越少。

    走过上坡之后，后面的场景一览无余。

    一大片平地被开垦出来，不少人挥舞着工具，对泥土进行松润，翻新。

    附近有别的人则是搬运着水桶，依次浇水；还有人负责下地插秧，播种。

    而他们的旁边则是一片长着翠绿叶子的规律土地，纵横分明，沟渠间隙，一看就是有规模的有经验的种植。

    “怎么有种不好的感觉。”

    王欢看着劳作的人如此有秩序，心中感觉到怪异的同时暗暗想道，却又说不上哪里不对。

    “好了，大伙先休息一下，吃点东西喝口水，晚些时候再干活。”

    一个有些威严的男子站了出来，在中间发话，周围的人顿时热闹了起来，开始说着话，扯开衣裳大力扇风。

    “你说这些草药什么时候能成熟？”

    “后天或者大后天？这得看阵法的运转效率啊。”

    “我有些想念整鸡烧，还有盐煎猪腿肉了，这不等会回去的时候给我们露两手，大厨师？”

    “好说好说，再来点凉拌三丝，酒鬼花生，你们带点佳酿来啊！”

    “嘿嘿嘿，有口福了，现在都馋的多吃两口了。”

    “也是，做完今天的活，又是一袋子钱入手，可以找小娘皮快活了。”

    许多消息如同潮水般涌入王欢耳里，他不敢再探出身子，连忙背身躺下，自己这是打听到了有用的东西了。

    突然，四周有脚步声传来，王欢屏住了呼吸，运转功法，平缓了心跳，呼吸，尽可能降低了自己的存在感。

    威严男子皱着眉环顾四周，没有发现什么特殊的地方，只有远处的几棵大叔，以及坑洼的土坑。

    “感觉错了？”他揉着眉回到阵地，拿起食物就吃。

    王欢一动不动，直到身体感觉到有些许震动，这才探出一点头，朝田地那边看去，原来是休息好了正在卖力的干活。

    “看来这里的环境是因为有阵法影响的缘故啊…”

    (本章完)

