    警局会议室烟雾缭绕，所有人都绷紧了脸。

    “这到底是怎么回事，郑志刚你说！”

    局长于哲福愁死了，这么大的事情发生在他的管辖范围，上级领导不骂死他才怪！

    “于局，我们刑警队接到报案，立马去了现场勘查！”

    “初步排除了报案人行凶的可能性，具体是什么人，什么原因还在调查之中！”

    郑志刚老脸一红，他也是第一次碰到这种大案子，刚听到这个消息时他还以为是别人开玩笑呢！

    毕竟四大家族在宁城根深蒂固，谁敢跟他们作对？

    “一点线索都没有？”于哲福皱眉。

    “现场监控全被破坏，杀人者十分有经验，请于局多给我们一点时间！”

    “宁城谁跟四大家族有这么大的仇呢？”

    蕾蕾说完，用手嫌弃的扇了扇面前的空气，她很讨厌烟味！

    这句不经意的提问，却让在座许多老警员心中一颤，如果顺着这个问题往下查，结果就很明显了肯定是林家！

    “于局，你说会不会是林家？”郑志刚小心翼翼的问道。

    “不可能，林家人都死了，谁能出来报仇？”副局长彭强第一个提出反对。

    许多老警员一听也连连点头，他们中间不少人当年都参与了林家被灭的案子，因此对林家的情况还是比较熟悉的。

    “咳咳，既然什么线索都没有，今天的会议就此结束，散会后集中精力去找线索吧！”于哲福想了想说道。

    “......”

    众人面面相觑，会议只开了大半个小时，于局居然就要散会？

    不过局长都发话了下属自然只能照做，蕾蕾和郑志刚起身准备离开的时候，却被于哲福叫住了：

    “郑志刚，蕾蕾，你们留下，我有话要问你们！”

    “于局，什么事？”

    于哲福等众人都散去后，沉声道：“蕾蕾，你跟林先生认识吧？”

    “林先生？”蕾蕾一时间没反应过来。

    “就是上次你们抓回来的林阳！”

    “我......我不认识。”

    “算了，我跟你们交个底吧，有消息说林阳就是当年的林家人！”于哲福沉声道。

    “什么！”

    郑志刚一听差点从椅子上跳了起来，瞪大了眼睛问道：“于局，这个消息是从哪里传出来的，不会是开玩笑的吧？”

    “你觉得我现在有心情跟你开玩笑吗？”于哲福皱眉。

    “这......”

    蕾蕾也张大了嘴，林阳看起来一副人畜无害的样子，不可能是他吧？

    “林阳此人不简单，所以我想你们去接触一下试试他的反应，千万别再搞错了！”于哲福说道。

    “好，我们马上行动！”郑志刚点头。

    “嗯，这件案子还处于保密之中，你们千万要谨慎！”

    于哲福还是有所顾虑的，林阳是林家人的身份也是从赵东来口中得知，他并不能确定真假。

    郑志刚点点头，带着蕾蕾匆忙离开会议室去找林阳......

    吕家也在第一时间得知了四大家族被灭门的消息。

    当吕乐将这个消息告诉吕文斌父子时，这两人都傻眼了，林阳这家伙居然真的说到做到？

    “大哥，这件事你怎么看？”

    吕文斌有些心虚，起码他凭自己的力量是没能力灭掉四大家族的，当然，他也没那个胆子！

    “林阳这小子不简单啊！”吕乐眉头紧锁。

    “爸，大伯，我不甘心啊！”

    “难道我真的要被林阳那臭小子白白欺负？”吕龙狠狠一拳砸在床沿，咬牙切齿道。

    “小龙你也不要气恼，记住一定要沉住气！”

    “大哥，我觉得小龙没说错！”吕文斌愤然道：“林阳这小子打了小龙就等于打了我吕家的脸，要是就这么算了别人会怎么看我们？”

    “哼！怎么可能放过他？”

    吕乐冷哼一声：“文斌，你现在就联系全省的媒体，让他们将四大家族被灭门的事大肆报道，告诉世人凶手就是林阳！”

    “咦，这个主意不错！找无冕之王来整蛊林阳，大哥还是你阴险......不，是聪明！”

    吕文斌眼睛一亮，媒体的力量有多大自然不用多说。

    到时候全国人民都关注这件事，林阳的靠山再强也是死路一条了！

    林阳并不知道吕家的阴谋，此刻他正在厨房里忙得不亦乐乎。

    “阳哥，我来帮你吧！”

    汤颖走进厨房，看到林阳一人忙里忙外有些于心不忍。

    “好啊，你把那条鱼杀了吧！”林阳说道。

    “阳哥，我，我不会杀鱼！”汤颖俏脸一红。

    “呃......小颖，你还是去看电视吧！”

    林阳汗然，这妮子连烤鸭都会，却搞不定一条鱼......

    “女儿，你在厨房干嘛呢？”

    就在这时张凤霞走了进来，一脸好奇的看着汤颖。

    “妈，我不会杀鱼，你帮忙把鱼杀了行吗！”汤颖柔声道。

    “小林子，你懂不懂怜香惜玉啊，居然还要我女儿杀鱼，太过分了！”

    “我不是让她回去看电视吗？”

    林阳耸耸肩，要不是在择菜，他自己就把鱼杀了。

    “算了，看在我女儿的份上，我帮你把鱼杀了吧！”

    “......”

    张凤霞撸起袖子，熟练的拿起菜刀对准鱼头狠狠敲了下去，原本活蹦乱跳的鲤鱼瞬间晕厥，旁边的汤颖见状被吓了一跳！

    林阳点点头，心说还是上了年纪的女人懂家务活，就这拍鱼的手法，别提多熟练了！

    汤颖觉得自己帮不上什么忙，只能走到一旁把林阳择好的菜洗了，这点事她还是会做的......

    半小时后，一桌菜就做好了，五菜一汤全部是林阳掌勺。

    “啧啧，小林子，你这厨艺可以啊！”

    “就是清蒸鲤鱼的佐料放少了点，红烧猪蹄好像炖老了点，其他的都还不错！”张凤霞看着这一桌丰盛的菜，忍不住评头论足。

    一旁的玄武听得火冒三丈，没好气道：

    “张大姐，你要觉得阳哥做的菜不好吃，就点外卖吧！”

    “外卖不是得花钱嘛！”

    “......”

    玄武一听无语了，他真想把林阳的铁杆粉丝朱雀叫来，让女人对付女人，以毒攻毒......

