    夜晚，窗外响起了“滴滴答答”的声音，花园里九阳草的叶片微微张开接受雨露的恩泽。

    天一亮，萧阳就起来向后院后去，打开后门，一阵情操的芳香夹杂着泥土的气息扑面面而来。

    看到九阳草安然无恙，萧阳才放心的去吃早饭。

    萧阳吃罢早饭跟随叶云舒一起去了公司，一上午百无聊赖，打了几局游戏终于挨到了午饭时间。

    中午的电梯尤其拥堵，电梯口已经占满了人，萧阳也在其中。

    “叮！”电梯门打开，走出来一位身穿黑色紧身皮衣身材高挑的美女，傲人的双峰异常挺拔！

    引得现场男人频频回头，这种美女和冷艳总裁叶云舒完全不是同一类型，但却美得摄人心魄！

    萧阳站在人群中一眼就看到了姜胜男，他主动招收到，“这里！”

    旁边的男同事鄙夷地看了萧阳一样，他不是叶云舒的老公嘛，家里守着个美艳老婆还不够，出门竟然调戏炫酷美女。

    姜胜男看到萧阳笑着挥了挥手，“找你帮个忙，今天有时间吧？陪我去警局一趟。”

    萧阳笑道，“美女找我没时间也要挤出时间！”

    在场的男同事一怔，这个美女还真是来找萧阳的，看向萧阳眼神满是羡慕。

    家里有个美艳的总裁老婆，外面艳遇不断，真是令人羡慕！

    姜胜男转身走进电梯，萧阳和一群同事纷纷涌进电梯。

    电梯内部是金色金属材质，表面如镜子一般光洁明亮，就算是在拥挤的电梯里，萧阳和姜胜男的依然是人群中在最闪亮的星。

    尤其是姜胜男那双修长的大腿和傲人的双峰，很多男同事都想靠近她，全被萧阳死死挤开。

    “不错！几天不见好像又大了一圈，看来警局的伙食不错吗？”萧阳两眼放光，盯着姜胜男鼓胀的胸部说道。

    看着萧阳的目光毫无保留停留在希冀的胸脯之上，姜胜男白皙的脸庞瞬间绯红一片，斥责道：“看什么看？小心本小姐戳瞎你的狗眼！”

    看着姜胜男羞红的脸颊，萧阳微米眼睛笑道，“有求于人还这么蛮横，难道忘记你是来干什么的？”

    萧阳说着凑近姜胜男耳边，一股男性温热的气息传来，姜胜男心脏狂跳，耳根通红！

    “本小姐还不伺候了，当我今天没来过！”姜胜男哄着脸说道。

    恰巧电梯门打开，姜胜男刚准备往外走，突然被涌进来的几个人又机会电梯。

    萧阳一脸玩味笑道，“怎么？你又后悔了？”

    姜胜男板着脸向，如果不是有警局的案子求于萧阳，她才不愿意受这份窝囊气。

    萧阳的得意地看了一眼姜胜男，随后将身体往将姜胜男的方向故意又挤了挤。

    姜胜男脸色涨红，可是现在电梯里的人太多，她根本就没办法反抗，只能怒视萧阳，期盼电梯门快点打开。

    可是自己来的时间点不对，电梯几乎每层都停，挤进来的远比出去的要多。

    萧阳一脸得意，挤电梯原本时间很痛苦的事，但因为身边有美女，瞬间有一种置身于天堂的快感，

    如果能再挤挤就好了，姜胜男身材十分火辣，警民要拉近关系才能维护城市治安，促进社会和谐发展。

    又过了五分钟，终于传来了姜胜男期盼已经的声音，“叮！”电梯门打开，电梯的人好似泄洪一般涌出来，只有萧阳依然意犹未尽！

    此时姜胜男俏脸绯红，一把将萧阳推开，大步向门外走去。

    萧阳闻了闻胸前被姜胜男玉手推开的位置，一股清新的体香沁人心脾！

    姜胜男径直向楼下的停车场走去，对着不远处的警车招了招手，警车不敢怠慢，一脚油门直接开到了姜胜男跟前。

    见萧阳跟上来，姜胜男指着萧阳怒斥道，“萧阳，我原本还想对你说几句感谢的话，可是刚刚你……”

    姜胜男紧咬朱唇，有些话她是在说不出口，心中暗道，“等案子解了看我怎么收拾你！”

    萧阳看着姜胜男想反抗又不能反抗的样子，竟还有几分可爱。

    他们刚准备上警车，突然人群中闪过一个黑影。

    萧阳面色一凝，停下脚步，回头看见一位身穿黑色风衣，提着黑色皮包，戴着墨镜的男子快步向云舒大厦走去。

    黑衣男人浑身的气质与来往的都市白领完全不同，他浑身有股浓重血煞，这不是一般人该有的气息。

    萧阳嘴角上扬，冷冷道，“终于来了！”

    这个杀手组织萧阳已经等候许久，他转身向黑衣男子扑去，二十来米的距离，萧阳如闪电一般两秒钟就冲了过去。

    黑衣杀手感觉背后有股强烈的杀气，他猛然间回头，看着萧阳距离他就两米之遥。

    他抬起手臂，对准萧阳，只听“嗖”的一声，随后飞出一个闪着寒光的飞刀，直冲萧阳的面门。

    这种雕虫小技，萧阳完全没有放在眼里，他脑袋向左一偏，抬手猛地接住射向自己的飞刀。

    黑衣杀手面色大惊，没想到萧阳竟然这么厉害，这么近距离的发射的暗器都能接住，他面色沉稳，整个过程一气呵成，好似在做一件在简单不过的事情！

    萧阳脸上挂着一丝淡淡的微笑，勾了勾手，示意黑衣男子再来。

    作为杀手，黑衣男子感觉自己受了极大的侮辱，一般都是对方惧怕他，看来今天遇到对手了。

    他脸上的横肉抖了抖，手上青筋暴起，扬起化掌为刀的右手，嘶吼着向萧阳的脖颈砍去。

    萧阳负手而立，冷眼微眯，稳如泰山，完全没有要躲避的意思。

    只听“砰”的一声，黑衣杀手感觉自己的手掌仿佛被震裂一般，一股钻心疼痛令人抓狂！

    他看向萧阳的眼神之中满是惊恐，这到底是什么人，竟然这么厉害，刚才黑衣只感觉右手砍在生铁上一般，坚硬无比！

    高手之间过招，一招便可以定胜负，仅仅两招黑衣男子处处落了下风，他明白自己遇到了高手，他和萧阳完全不在一个水平线上。

    萧阳依然负手而立，岿然不动！

    黑衣杀手紧握着右臂，缓缓站起来，并再对萧阳发动攻击，他脸上不光没有刚才的惊讶和恐惧，反而多了一丝得意的讥讽。

