    “……”

    程远从来没觉得他的世界有这么安静过。

    风修这三个字，仿佛带走了所有的声音。

    他脸上的笑容一点一点地凝固了，愣愣地抬头。

    整个人像是被雷劈中了一般，大脑都当机了。

    “愣着干什么？”风修背着双手，瞥了他一眼，“叫师祖。”

    这一下，程远是货真价实的腿软了。

    他“扑通”一声，就跪在了地上：“师师师师……”

    程远结巴了半天，都没能把一个完整的称呼蹦出来。

    嬴子衿的脚顿了顿，按着头，微微无奈：“你吓到他了。”

    风修没有丝毫的心理负担，慢悠悠：“不吓一吓，他以为他能当我师叔了。”

    还师妹？

    梦倒是做得挺好。

    “师师师祖！”程远终于叫了出来，他擦了一把汗，仍是战战兢兢，“师傅，我发誓，我绝对没有这个意思。”

    “行了，知道你不清楚。”风修把他扶起来，“反正你记住，你没有师妹，你只有师祖。”

    程远：“……”

    好扎心。

    “我先走了。”嬴子衿压了压帽檐，遮住阳光，“好久没下地了，去转转。”

    风修瞥了程远一眼。

    程远立刻会意，跟上去保驾护航。

    谢焕然已死，除了风修之外，程远的古武修为是最高的。

    他看了一眼前方的建筑物：“师祖，您是要去司法堂的地牢吗？”

    “嗯。”嬴子衿颔首，“去看看。”

    谢家顶尖战力都被杀了。

    有些人犯了罪，但罪不至死，不过其他刑罚也少不了。

    司法堂一向公正处理。

    谢夫人就在地牢里关着。

    她双目无神，早已没有了以往的贵妇风范。

    在看见女孩的时候，谢夫人的眼中终于有了焦距。

    她猛地扑到铁栏杆前，眼睛猩红：“嬴子衿！你没死！你居然没死！”

    “凭什么我的念念死了，你没有死！凭什么？！”

    “谢念死，是因为她作恶多端。”程远神色一冷，“她杀了那么多人，活该死！”

    谢念在古武界横行霸道数年，柳家也是因她而灭。

    “杀了那么多人？”谢夫人目光怨恨，“一群贱民的命，也配跟我女儿比。”

    古武界，实力为尊，用拳头说话。

    被谢念杀了的那些人，只能说是技不如人。

    “你女儿的命是命，别人的命就不是命了？”程远冷笑了一声，“谢夫人，你还真是双标。”

    他转头，及时把一声“师妹”及时咽回了喉咙里，压低声音：“师祖，我送你出去吧，没必要让这种人坏了您的心情。”

    嬴子衿抬手：“让我和她说几句话。”

    程远虽然不解，但也退到了一旁。

    “你要和我说什么？”谢夫人神情轻蔑，“我说了，我不会和你说话的，你要杀我就杀吧，反正我丈夫女儿都死了，我活着也没什么意思。”

    “谢夫人，谢家大长老骗了你。”嬴子衿淡淡，“你知道你儿子为什么会突然昏迷不醒吗？”

    提起谢钰，谢夫人的面容更加狰狞：“我儿子昏迷不醒，是因为你不嫁给他！”

    都是他们小瞧了嬴子衿，认为她只是一个古医。

    要是当初就把嬴子衿直接杀了，谢家哪里还会落到这地步？

    “你们谢家在古武界这么多年，每一代都有不少人在滥杀无辜。”嬴子衿低下头，轻笑，“真以为不会有孽力回馈？”

    谢夫人猛地怔住：“你……你什么意思？”

    “他命格硬，又是难得的古武天才，这样的人，是挡灾的极佳人选。”嬴子衿声音疏冷，“谢家这一代的孽，全部都反噬在了他的身上。”

    “有些事情你们大长老也没有说谎，如果我嫁给谢钰，就能够帮他一起分担这部分因果，他承受的少了，自然就能够醒过来。”

    嬴子衿轻描淡写：“我想想看，在谢钰之前，你们这一辈也有无辜惨死的人吧？”

    “不……不不不！”谢夫人惨白着连，她拼命地摇头，嘴角都流出了血，“我不信……我不信！”

    “当然，谢家大长老还没资格决定谁做这个挡灾的人选。”嬴子衿接着说，“谢钰，是谢焕然定下来的。”

    “知道为什么谢焕然会选择谢钰吗？因为以前谢念给他告过状，说不想让谢钰抢了她的天才之名。”

    “谢夫人，这就是你一心宠爱的女儿。”

    一句句真相，将谢夫人彻底压垮。

    “不！啊——不不！”谢夫人崩溃了一般地尖叫了起来，“我不信我不信！”

    嬴子衿直起身，没再看谢夫人一眼：“走吧。”

    程远也听得心惊肉跳：“真有这种事情？”

    “嗯。”嬴子衿淡声，“谢焕然临死前，什么都交代了。”

    “真够卑鄙。”程远倒吸了一口气，“那谢钰我见过，是真的天才绝艳，就这么被谢念害了。”

    说到底，这件事情之中，谢钰是最无辜的那一个。

    在司法堂的记载上，谢钰也从未杀过一人，与谢家人嚣张的行事风格也不符。

    温文尔雅真公子。

    “他被送到第五家祖宅了，由川老先生帮他调理。”嬴子衿说，“谢家灭了，谢焕然死了，因果消除，他还是有可能醒过来的。”

    程远点了点头：“算是一个好消息了。”

    **

    嬴子衿出了地牢，回到了傅昀深给她准备的卧室。

    她打开西奈改装过后的电脑，成功地连接了世界之城的网络。

    如果没有内部的上网许可证，世界之城的内网根本不会对七大洲四大洋开放。

    【瞳孔扫描中……】

    【身份验证完毕！】

    【欢迎您，亲爱的初级学员，系统检测到您仍未选择院系，请您选择您想要加入的院系。】

    嬴子衿眯了眯眼，看着屏幕上的数十个院系的名称。

    西奈用特权帮她拿到了研究所的学员名额。

    在世界之城，研究所是除了玉家族和莱恩格尔家族外，另一个大势力。

    但不管是玉家族还是莱恩格尔家族，也需要仰仗研究所。

    毕竟世界之城的一切先进科技产品，都是研究所生产的。

    并且，研究所还是贤者院直属。

    其中有两大院的地位最高。

    一个是生物基因院，另一个是机械与航天工程院。

    两大院撑起了整个世界之城的科技文明发展。

    她曾经的恩师西蒙·格兰德，出身于机械与航天工程院。

    嬴子衿的手指在键盘上敲了敲，还是点击了机械与航天工程院。

    虽然她对生物基因更感兴趣，但为了宇宙航母项目能够成功研发，还是工程院能带来更大的帮助。

    不得不承认，在科学技术上她还有很多需要学习的地方。

    【考核时间：7月24日】

    【请您准时参加考试。】

    嬴子衿点击了确认，关闭了电脑，披上外衣起身出去。

    与此同时，世界之城，研究所招生办公室内。

    “滴”的一声响，悬空的3D蓝色屏幕上立刻将新学员的资料传送了进来。

    管理员抬头看去，差点把水喷出来。

    这年头，连初级学员都有胆量报名参加工程院的考试了。

    管理员瞥了一眼嬴子衿的资料。

    19岁。

    果然，初生牛犊不怕虎。

    不过这初级学员长得倒还真不错。

    管理员喝了一口水，也没再看，抬手叉掉了这个窗口，打开了一个直播。

    直播间里是一个年轻的女人，正在现场组装一把研究所新发明的激光武器。

    人气很高，弹幕时不时地飘过，还有不少大型礼物。

    有土豪一砸就砸了一千万的货币。

    直播间上方，是年轻女人的名字。

    碧儿·莱恩格尔。

    不说碧儿极高的能力，只是莱恩格尔这个姓，就足以吸引世界之城其他居民观看她的直播。

    管理员自然也不例外。

    他正看得兴致勃勃，视线忽然一顿。

    他怎么感觉刚才那个报名参加工程院考试的初级学员，和碧儿小姐长得有点像？

    不，应该是碧儿小姐像那个初级学员。

    但偏偏没有那个初级学员的三分神韵。

    仿佛一个低配版。

    一定是错觉。

    还没正式入研究所的初级学员怎么能跟莱恩格尔家族的小姐比。

    碧儿·莱恩格尔，可是研究所的新星之一。

    管理员摇了摇头，压下去他荒谬的想法，接着看直播。

    **

    古武界

    谢焕然这么一死，笼罩在古武界的阴云也散去了。

    但在谢焕然那一战，傅昀深和嬴子衿所展现出来的实力，却让其他古武者很是忌惮。

    死了一个谢焕然，又多出了这两个人。

    这是谁都不愿意看到的事情。

    他们古武界，凭什么要去敬仰两个外人？

    于是，在林家和月家的示意下，一张请愿书，递到了风修的手中。

    一批古武者，也来到了司法堂。

    对着风修跪了下来。

    “风修前辈，这是我们的万人请愿书。”为首的古武者恭恭敬敬地递上了一份文件，“风修前辈刚回来可能不知道，这二人都并非是古武界的原住居民。”

    “他们的存在，破坏了古武界的平衡。”

    “请风修前辈做主，将他们逐出古武界，并且为了保护世俗界的普通人，废掉他们的内劲！”

    下面是是上万个名字，还有带血的指纹。

    无一不是恳请风修为古武界除害。

    “请风修前辈为我古武界除去这二人。”

    “是啊，风修前辈，您才回来没多久不清楚，这两个外来人，对古武界造成了多么大的伤害。”

    “他们那么年轻，修为又高，保不准是像古医界那边的邪医一样，走了什么歪门邪道。”

    “必须要除掉！”

    作为林月两家的老祖宗，林无量和月清河都没有说话。

    但这些人的话语显然是他们授意的。

    风修捏紧了文件，强压着怒意，淡淡开口：“这件事情，我不能做主。”

    古武界，果然已经腐朽到这个地步了。

    这句话一出，古武者们的声音一寂。

    风修都不能做主，还有谁能？

    风修又说：“我需要请我师傅来。”

    “！！！”

    林无量和月清河对视一眼，都看到了彼此眼底的震惊。

    风修还有师傅？

    他的师傅是谁？

    风修已经是第一古武者了，他的师傅又是什么存在？

    而且，他们从来都没有听说过，风修还有师傅。

    林无量和月清河又面面相觑了一会儿，异口同声：“请问风修前辈，尊师现在在何处？”

    “在吃饭，一会儿就来。”风修将请愿书扔在了一旁，“你们如果没空，就先下去吧。”

    风修虽然这么说，但谁敢真的下去？

    林无量和月清河也正襟危坐地等。

    等了足足一个小时，审判所的门才打开。

    众人下意识地往回望。

    那张脸古武界现在的人都认识。

    第一古医，伏汐。

    伏汐是风修的师傅？！

    “哦，我师妹来了。”风修起身，迎了上去，“师妹。”

    伏汐微微颔首：“师兄。”

    风修抬手：“请。”

    两人上前，却并没有做到最上面那个位置。

    留给谁的，不言而喻了。

    三十分钟后，门再一次被推开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还是双倍其间，接着求一波月票=3=

    晚安

