    只不过，秦风也没料到，对方的力量，会如此的强大无比。

    连他刚才那一拳，都可以拦截下来。

    甚至说，连秦风的狂暴战魂，凝聚出来的战神虚影，都可以一较高下。

    对于这一道战神虚影，杀伤力有多强，秦风可是亲自领教过。

    但对方，却可以抵挡下来。

    可想而知，这逍遥剑少的这一个底牌杀招，会是何等恐怖！

    果然——

    这些妖孽的天才，一个个都不是好招惹的存在！

    此刻！

    秦风暗暗皱起眉头。

    他接下来，必须得小心谨慎！

    不过！

    这个逍遥剑少，背后势力太庞大，如果现在放任其离开，未来的麻烦，反而还会更大！

    所以！

    无论对方有什么底牌，秦风也必须要，尽可能将此人斩杀于此！

    “快走！”

    那逍遥剑少体内的东西，开口对着逍遥剑少，大声的叫喊了一句。

    旋即！

    一道无比庞大的力量，在配合逍遥剑少的剑术，再次狠狠划出一道百米长的剑光，快速扫向了秦风。

    “哼！”

    “在我秦风面前，还想轻易逃走？”

    秦风目光如冰，声音冷漠。

    却是再次运转灵魂力量，开始疯狂催动，狂暴战魂这一门秘术。

    轰然之间！

    一道黑色的战神虚影，再次被秦风凝聚出来，朝着逍遥剑少的身体里，狠狠的冲杀过去。

    “给我滚！”

    察觉到秦风的灵魂秘术。

    逍遥剑少，身上的那一个家伙，似乎也很忌惮，顿时开口大声咆哮起来。

    轰！

    一股恐怖之力，从逍遥剑少身体里，释放而出。

    与秦风的战魂虚影，狠狠的碰撞在了一起。

    两道惊世骇俗的力量，在这一瞬间，可谓是发挥出了最极致的杀伤力！

    一时之间！

    双方居然不相上下，谁也奈何不了谁！

    二人的攻击余威，蔓延出去，可谓是震天动地，蹦碎乾坤！

    周围的空间，纷纷塌陷。

    如同冰川碎裂开来，在这一瞬间，就化为无数道裂缝……

    “这个李志星，好生恐怖的实力啊！”

    “这等惊世骇俗的攻击，实在无法想象，居然会是从一个化元境三重的小辈，所释放出来！”

    “现在，这个李志星，便具备，战胜化元境九重天骄的战斗力。”

    “那么，让他成长起来后，又会是何等的恐怖？”

    在场的所有武者，看着虚空中的战斗画面。

    目光里面，皆是散发出，一缕缕震撼之色。

    此刻——

    这一句话，竟是无人，敢在反驳！

    秦风现在的实力，已经足以让任何人，都为之心惊胆战。

    他们在场这么多人，根本没几个人，敢有底气与秦风抗衡。

    甚至说！

    如此妖孽之人，哪怕是那些大门派的顶尖天才，也未必能比得上！

    最关键的是，秦风如今的境界，还仅仅是化元境三重而已。

    一旦，他踏足化元境九重。

    恐怕同阶之中，再无人可以与之，一较高下！

    堪称——

    知命境之下，真正的第一人！

    只不过！

    让在场这些武者，感到遗憾的是，秦风恐怕很难再成长起来。

    因为——

    不管是他击杀了拜月门的林轻狂，以及与逍遥剑少彻底撕破脸皮。

    他们身后的势力，断然不会，轻易放过秦风！

