    这位女子不是别人，正是在中域被人人敬仰的墨韵仙子。她比秦叶先一步来到大千世界。如今对于大千世界的风土已经有了一定程度的了解。

    尽管大千世界强者无数，但墨韵仙子依旧不是好惹的主。打她主意的人，均被仙子无情的抹杀了。

    “秦叶，想不到你这么快就到了大千世界。如此就有趣了，看来我需要更快一些成长为大能了，否则若是被他追到前面，本仙子的颜面往哪里放？”

    指尖萦绕的情丝挑动，让墨韵仙子注意到了秦叶的存在。对于这根情丝，连她也说不透。当初墨韵仙子亲自斩断了情丝，但想不到情丝并未断，如今重新连接起来。这似乎也预示着她们之间还有一段特殊的缘分。

    不过墨韵仙子并没有深入的考虑，情丝也只是能够感应到秦叶来到了大千世界，除此之外一无所知。

    大千世界的入口，三个鬼鬼祟祟的人正在窥视着。从始至终三人一动未动，他们注视着周围的一举一动。

    “安全！”

    黑暗龙尊松了一口气，接着他将张中成率先抛了出去。这也是他的战略战术。被抛出去的张中成没有遭遇风险后，黑暗龙尊这才放心的走了出来。最后走出来的是秦叶！

    “人皇，如今到了大千世界，我的使命也已经完成了。接下来我们各自闯荡，希望人皇，龙皇能够一切顺利，我们后会有期！”

    张中成看着秦叶和黑暗龙尊，他的脸上闪过浓浓的赤城。不过他已经有了开溜的打算。未等进入到大千世界，他已经谋划好了自己的退路。

    “老张，干嘛匆匆离去。我们有话好好说！”

    黑暗龙尊笑里藏刀，他话音刚刚落下便是冲着张中成扑了上去。想跑？门都没有！黑暗龙尊心中想到。

    “龙尊，你是捉不住他的。张道长依然想要离去，我们自然放他离去。他日我们还会再度相见，难道你不知道我们之间的缘分到底有多深吗？”

    秦叶不断说着，如今他的身体依旧没有完全康复。胖天，瘦罚两位顶级的天神对他出手，结果可想而知。也就是两大天神并没有第一时间动手，否则的话秦叶肯定活不到今天。

    “说的也是，你和他的缘分有些邪门。每次都能捉到他。臭小子，到了大千世界，你可还有什么打算？”

    黑暗龙尊冲着秦叶询问道，他没有任何的主意。这里可是末日的世界，在这里生存的难度出乎意料的大。

    “当然有打算，我的父亲，爷爷以及家族就在大千世界。身为后代子孙，自然要见一见家族的长辈。同时我也要看一看，所谓的秦家到底如何！”

    秦叶目光凝视着远方，他想到了自己的家族。从始至终，他都没有感受过家的温暖与庇佑。如今到了大千世界，他也想要依靠自己的家族起步。

    “对了，忘记你还是有家的人。据说你们秦家可是非常的霸道。让你爷爷保护我们，我们的安全无忧！”

    黑暗龙尊听完秦叶的话，脸上也是流露出了大写的兴奋。到了秦家，就能够真正的养老。到时候找到一座院子住下，每天都可以无忧无虑。付出了无数年，现在终于到了享受的时刻。想到这里，他的心情逐渐变得愉悦起来。

    “不要想的太美好，庞大的家族就有纷争。到时候回到家族，说不定比在外面更加危险！”

    看着满脸喜色的黑暗龙尊，秦叶也是对他打击道。

    “臭小子，你不要说丧气的话。当年你那个便宜老爹不是接过你？而且你不也说了，你爷爷帮助你打败的光迹，并且传授了你时间法则。有这样的老爹和爷爷宠幸，到时候自然错不了！”

    黑暗龙尊也是列举出来的好的一面，他这一番话也在给自己打气。自从跟随臭小子至今，都没有享受过福分。原本以为成为龙皇，统一了天下可以清闲数年。不过好日子仅仅过了三年，就又一次的踏上了凶险的旅程。

    “后面的话我并没有说，他老人家说让我在中域好好成长，未来到大千世界不要给他丢人。如今准天神的修为，在这里屁都不是。丢人几乎是板上钉钉的事情了……”

    秦叶想起了爷爷当年跟他的对话，让他好好修炼，成为真正的强者。那个时候秦叶还说了一生之中都不想要踏入到大千世界。但这才三年的光景，自己便违背了当初的誓言，现在已经到了大千世界。

    “走吧，我们先去城中打探一番。记住到这里一定要装孙子，你也收起那人皇的臭脾气，现在你就是一个普普通通的底层人，捅了娄子到时候连我也保不住你！”

    黑暗龙尊指着秦叶的额头，他一遍又一遍冲着秦叶警告着。大千世界，和以往有着翻天覆地的变化。这里，他们没有任何嚣张的资本。

    保住我？你怕是我连累到你吧。秦叶看着黑暗龙尊那夸张的表情，他心中暗自觉得好笑。

    “还笑？给我严肃点。现在你要听我的……”

    黑暗龙尊的动作越发浮夸，现在他和秦叶刚好掉了过来。过去是秦叶总担心黑暗龙尊惹事，坏了他的大事。现在黑暗龙尊怕秦叶在这里招惹是非。

    “女人，一定不要让他见到女人。这小子看到女人便会怒火中烧。过去的一桩桩，一件件事情都是因为女人而起的。现在，我要吸取教训！”

    黑暗龙尊想到了秦叶的薄弱之处，他最大的弱点就是女人。每当有女人的时候，这小子就会发飙。这次，黑暗龙尊吸取了所有的教训，他要严格控制秦叶和每一个女人接触。

    “臭小子，你是有女人的了。你的女人都在中域等待你回家。你若继续沾花惹草，就对不起赵梦冰，对不起赵梦露，对不起木易妖月……就对不起我！”

    黑暗龙尊喋喋不休地说着，秦叶犹如哑巴一般，一路上一直是笑而不语。

    对不起她们我都可以理解，但对不起你从何而来？秦叶想着黑暗龙尊滑稽的语言，他脸上的笑容更是灿烂。

    两人走了七日，终于看到了一座大城。庞大的古城巍峨耸立，给人强大的压抑感。秦叶，黑暗龙尊在看向这座古城的时候，心中不免有一种被征服的感觉。

    “龙尊，以你目前的实力能否破开城池的大门？”

    秦叶看着黑暗龙尊，他随意的问了一声。

    “臭小子，你有些太小看我的实力了。连一座城门都打不破？我这个龙皇就有些太废物了！”

    黑暗龙尊自信满满地说着，他刚刚来到大千世界，对于一些事物还没有特别明显的概念。

    “我看就算我们合力，都无法撼动这座城门。”

    秦叶看着城门，他随后开口说着。对于打破城门，他心中没有任何的欲望。当初秦叶可是利用神斧开天第三式劈过石头。全力以赴的他勉强把一块普通的小石头劈成两半。现在面对的是一座巍峨耸立，且有强大阵法加持的城门，就算使出浑身解数也无法打开！

    “臭小子，你忘记了黑暗之炎吗？五大神火之首，能够焚烧一切的神火。”

    黑暗龙尊炫耀着自己的黑暗之炎，当年为了它可是费劲了无数心力，自己险些被烧死才得到的黑暗之炎。

    “黑暗之炎？你用它烧死过人吗？倘若你的黑暗之炎真的有那样强大的威力，我们还至于来到这里吗？”

    秦叶无情地嘲讽着，他很早以前就想要吐槽号称五大神火之首的黑暗之炎。除了吓唬人可以外，没有什么实质的作用。如今他开始同情昔日的宇智波。

    阿妈太辣死强大到那种程度，居然无法烧死一个人。听起来真的是嘲讽。

    “等什么呢？若是不进城的话就不要挡路，我还要进城！”

    在秦叶和黑暗龙尊的后面，已经挤了很多人。这些人挑着扁担，在扁担内还装着石头，完全是古时候的苦力。秦叶和黑暗龙尊仔细打量，打量过后他们更加吃惊。这些人居然都是准天神！

    “准天神是最底层吗？”

    “天啊，这究竟是什么世道！”

    秦叶，黑暗龙尊均是冒出了冷汗。这个世界比他们想象之中要更加可怕。

    “啪啪！”

    “真是的，在这里耽搁我们的时间，误了时辰克扣工钱你给赔偿吗？”

    秦叶和黑暗龙尊被推到了两边，后面那群苦力提着扁担，朝着城内走去。秦叶和黑暗龙尊愣了整整一刻钟，这才反应过来。

    “臭，臭小子我们跑吧。到时候被抓去做苦力就完了！”

    黑暗龙尊已经怕了，他让秦叶快跑，避免被这些家伙捉住。

    “是福不是祸，是祸躲不过。已经到了大千世界，我们还能逃到哪里去呢？”

    秦叶喃喃自语，如今他也没有从震撼中缓解过来。准天神过着这般凄惨的生活，真是让他万万没有想到。自己和黑暗龙尊踏入到城池之中，是福还是祸真的难以预料。

    “站住，你们是干什么的？”

    正在秦叶和黑暗龙尊准备进入到城中的时候，门口的护卫将他们再度拦住了！

    “我们是……”

    “有令牌没有？”

    “令牌？什么令牌？”

    “来人，把他们抓紧去！”

    ……

    未等入城，就出现了非常尴尬的场景。

