    这时，姜卿卿藏着笑意走下楼，看了一眼时间，说道：“今晚在家里吃饭吧，妈咪亲自下厨，不过小珩和宁宁要先陪妈咪去超市购物。”

    她心里偷偷想的是，现在御司廷也住在公寓，那就是一家四口。

    之前她想着只是暂时回公寓住，也没有花心思生活，但是现在还是得要好好安排准备。

    “妈咪，你好久都没有带我和哥哥去逛超市了，是今天心情好吗？”

    “当然心情好，爷爷的病情进展很好，而且宁宁也说，妈咪很久都没有陪你们去超市，今晚就补上吧。”

    姜卿卿笑眯眯的表情里都藏着小小的心思。

    她是故意的。

    回家前让小珩和宁宁玩得开心，晚上就能早点哄他们睡觉。

    这样的话，也就能早点让御司廷回来休息。

    以前在姜卿卿的心里，小珩和宁宁肯定是最重要的地位。

    但是现在出现的御司廷争宠成功，姜卿卿正在努力平衡自己的感情。

    今天姜星珩和姜星宁也很高兴，有妈咪陪着去超市里买东西，还能玩儿童乐园，就像以前周末的亲子时光。

    同时，姜卿卿坐在旁边休息着喝奶茶。

    趁着有时间，她偷偷联系御司廷。

    “我买了很多食材，晚上下厨，如果御先生能早点回家，我给你偷偷留一份。”

    “卿卿，我今晚可能要9点后才能回公寓，这会还在酒店项目地巡查。”

    御司廷永远都是秒回消息。

    事实证明，他已经将姜卿卿设置为重点关注。

    姜卿卿看着这句话想了想，说道：“那你注意安全，我争取在9点前，把小珩和宁宁哄回房间睡觉，到时候就不让你在门外面等候。”

    “好，卿卿心里有我，感觉很幸福。”

    “心里满满都是你，回家见。”

    结束聊天，姜卿卿看了一眼时间才到6点。

    随后，她起身走过去，漫不经心的说道：“妈咪在这里发现一家味道很不错的餐厅，我们直接在这里吃晚餐吧，吃完你们还能再多玩会，玩累了我们就回家休息。”

    现在开开心心的姜星珩和姜星宁根本就没有意识到这是妈咪的圈套。

    晚上8点，回到公寓。

    姜卿卿不着痕迹的看着时间，提醒说道：“好了，今天小珩和宁宁也很累，赶紧回房间洗漱，妈咪去拿药，你们吃完就早点睡。”

    直到，洗完澡穿着睡衣，再吃完药回到房间。

    姜星珩和姜星宁才后知后觉的反应过来。

    “哥哥，妈咪今天好像很兴奋，而且做事情也有点着急。”

    “嗯，我也感觉到了，可能妈咪是真的很高兴。妹妹，今天也玩累了，早点睡吧。”

    在公寓客厅里。

    姜卿卿坐在这里看着平板电脑，同时，她的注意力都在关注儿童房里的动静。

    这时，她静音的手机收到御司廷发过来的消息。

    “卿卿，我还有十分钟到公寓。”

    “应该差不多，小珩和宁宁已经回去睡觉了。”

    “好，那我就可以直接回来了。”

    第二晚的偷偷摸摸，行动明显更加熟练，而且也充满着期待。

    直到，姜卿卿跑到儿童房的门口，从门缝里偷偷确认小珩和宁宁是真的已经睡着了。

    她穿着拖鞋走过去开门，探出去脑袋才看到下意识躲到门侧后的御司廷。

    “御先生，欢迎回家。”

    姜卿卿声音温柔的主动问候。

    下一瞬，她张开手臂搂住他的脖颈。

    御司廷顺势搂住她的腰，情不自禁的俯身就吻住她的双唇。

    可是，两人还没有进公寓，就在门口拥吻。

    在公寓走廊处，突然遇到刚刚回家的其他小情侣邻居。

    陌生的邻居也没有认出他们的身份，就只是看到这幕画面，笑出声音在窃窃私语。

    倏地，姜卿卿尴尬的急忙拽住御司廷的领带，将他带回来再关上门。

    “卿卿，我需要名份。”

    御司廷对刚刚这件事情提出要求。

    闻言，姜卿卿笑着说道：“名份我暂时是没办法给你，否则会被小珩和宁宁发现，我们还是要先保持地下情的关系。”

    站在客厅里，御司廷的手臂搂住姜卿卿，视线却在警惕着儿童房的方向。

    “只要我们有情就行，是地下还是公开都没有关系，而且，我觉得这样刺激也是情趣。”

    “那也不能太放肆，我们回房间吧，在客厅里很危险。”

    回到卧室，关上门。

    御司廷明显是得寸进尺的缠着姜卿卿。

    “卿卿，我没有吃晚餐，有点饿。”

    “那你先去洗澡，我去煮宵夜，吃酸汤饺子可以吗？”

    “好，你做什么我都喜欢吃。”

    姜卿卿和御司廷现在的相处就像是恩爱日常的夫妻。

    夜晚，周围的气氛是安静的。

    姜卿卿在厨房里做宵夜，御司廷就在浴室里洗澡。

    直到，御司廷洗完澡发现睡袍打湿了，就只能随意在腰间裹着浴巾，展示着腹肌就走出去了。

    姜卿卿听到声音望过去，几乎就被御司廷的身材迷了眼。

    这一刻，御司廷慵懒的眯着眼眸，笑容带着几分暧昧戏谑的朝着她走过去。

    可是还不等他靠近，儿童房里就突然传来声音。

    倏地，姜卿卿和御司廷同时屏住呼吸的对视一眼。

    两人没有言语的沟通，反应迅速，姜卿卿就只能在最近的距离，选择将御司廷临时“赶出”公寓。

    时间非常紧迫，姜卿卿深呼吸保持镇定，端着宵夜走出来。

    这时，穿着蓝色睡衣的姜星珩揉着眼睛走出来。

    “妈咪，你在吃宵夜吗？”

    “有点饿，所以煮了饺子，小珩也想吃吗？”

    “不是，我想喝水。”

    “好，妈咪给你倒水。”

    姜卿卿急忙走过去，倒水看着姜星珩喝完，再亲自将他送回房间。

    “小珩继续睡，晚安。”

    “妈咪晚安。”

    姜星珩原本也没有完全清醒，躺回去就继续睡了。

    一门之隔。

    御司廷在公寓门外面等着姜卿卿营救。

    可是，他没有考虑到自己洗完澡只围着浴巾的模样，更没有想到竟然又会遇到刚刚那对情侣邻居。

    “美男出浴图？哇，他这样怎么还能被赶出来，隔壁的小姐姐好劲爆啊。”

    “喂！你不要盯着其他男人看，就算他身材好，你的男朋友也是我。”

    “放心放心，我就是看看，过过眼瘾。”

    身后情侣邻居议论的声音传过来，御司廷深吸一口气，尴尬的侧身躲避。

