    “大海是本座的大海，擅闯本座领地之人，杀无赦！”

    波塞冬看着在海浪当中拼命挣扎的士兵，他的眼中充满了杀意。

    在1000多年前，他就是通过这样的方式，征服大海的。

    他凭借自己强大的力量，让整个大海的魂兽和所有的海魂师，都信仰于他，所有不信仰他的人，全部都被他杀死在海中！

    而现在，他也要拿回属于他的一切。

    ……

    天斗城，太子府。

    千仞雪正在吃饭，她在穿越之前，最喜欢吃的，就是海鲜。

    其中大龙虾和大青蟹，就是她的最爱。

    不过到了斗罗大陆这么久，她才算是真正的体会到了这两种美味。

    她手下的冰火龙王，以及蛇矛刺豚，似乎同样的也有这样的爱好。

    特别是冰火龙王！

    这两个家伙，就是不折不扣的吃货。

    千仞雪看着冰火龙王，说道：“怎么样，我的授意还可以吧？”

    冰龙王愣了一下之后，说道：“主上，这是我这么多年来，吃过的最好吃的美味！”

    千仞雪笑着说道：“好吃你就多吃点！不过，今天吃完了饭之后，我有一个非常重要的任务，要交给你们。”

    “啊？什么事儿？”

    冰火龙王表情一下子变得严肃无比。

    “先吃饭……”

    千仞雪摆了摆手，让这两个家伙，不要那么激动。

    “主上，您有什么事情，先跟我们说，我们先去完成之后，再吃饭。”

    千仞雪：“……”

    不过，看到这两个家伙这么坚持，她还是从密室取来了一幅地图。

    这一幅地图，是她根据自己在地球上看书的内容，斗罗系列游戏里面的地图，以及自己的理解，还有自己的想象，绘画出来的斗罗大陆上的一幅世界地图。

    在这幅世界地图里面，斗罗大陆自然是居中的，在斗罗大陆的北部，就是天斗帝国，南部是星罗帝国。

    在两大帝国的中间，还有两个非常重要的地方，一个是武魂城，一个是星斗大森林，这两个地方，都是一半在天斗帝国，一半在星罗帝国。

    在斗罗大陆之外，就是茫茫的大海！

    从东部出海，没过多久，便有一座非常神秘的岛屿，那便是海神岛。

    从海神岛继续往东，越过遥远的海面，便是日月大陆。

    而斗罗大陆往西部出海，在那里也有另外的一片大陆。

    那一片陆地，原本没有名字。

    在斗罗三的时候，星罗帝国因为打不过日月帝国，所以举国转进到这片大陆，杀光了这片大陆上的土著之后，便在这片大陆上建立新的星罗帝国，并且把这片大陆改名为星罗大陆。

    千仞雪指了指除了斗罗大陆之外，在斗罗星球上面的另外两片大陆。

    “这两个地方，对于我们来说，都非常重要。在东面的那片日月大陆上，有魂导器传承，那是魂力与科技的结合，对于我们来说，相当的重要；而在西面的那一片星罗大陆上，则有龙族墓地的入口！”

    “什么？主上，您说的可是真的？”冰龙王和火龙王听到龙族墓地之后，都是瞪大了眼睛。

    当年龙神战争当中，龙族死伤惨重，大多数的龙族，互相之间，都失去了消息。

    作为残存的两大龙王，冰龙王和火龙王，自然是非常希望能够得到同族的消息。

    千仞雪点了点头，说道：“没错，在星罗大陆上，有龙族墓地。而且，不出意料的话，在龙族墓地里面，可能有山龙王的遗骸。”

    “让我去吧！”冰龙王立刻抢先说道，“我去寻找龙族墓地，让小红去找日月大。”

    “不行，我去找龙族墓地！”火龙王也不甘示弱，“让小蓝去找日月大陆吧。”

    这两个家伙，一左一右的，居然争论起来。

    看到这两个家伙争论的样子，千仞雪这才发现，自己好像犯了一个错误。

    她原本以为有两个人，分别去寻找两个地方。

    凭借这两个的能力，找到地方应该都不是很难。

    可是，她忽略了一个问题，这两个家伙都是龙族。

    他们自然更愿意去打探龙族的消息！

    于是，她叹了一口气说道：“要不这样吧，你们两个一起去寻找星罗大陆，如果能够找到龙族墓地的消息的话，那就最好了。”

    “多谢主上！”

    冰龙王和火龙王这下子您最喜欢吃的海鲜，也不吃了，居然直接就这样出发了。

    至于千仞雪的消息，他们从来没有怀疑过。

    因为这段时间的接触，他们发现千仞雪了解的事情，超乎他们的想象。

    有好多东西，哪怕是他们，也未曾听说过。

    对于这样一个对世界了解如此之多的主上，他们自然不用怀疑。

    出了天斗城之后，他们便一路往西飞去。

    目送两人离开之后，那么关于派谁去寻找日月大陆的事情，又让千仞雪感觉头痛了。

    现在斗罗大陆对日月大陆那边的情况一点都不了解！

    想要去探索那边的情况，最好是从那边带回魂导器的技术，一个实力太弱的人，可不行！

    至于亲自去日月大陆……

    千仞雪想了想，觉得暂时还没有这个必要。

    “怎么才能得到魂导器制作技术啊？”

    魂导器这个东西，可以说相当的强大。

    在斗罗二的时候，日月帝国的魂导器的最高光的表现有两个，一个是打伤了金眼黑龙王帝天；还有一个表现，就是日月帝国对圣灵教卸磨杀驴的时候，圣灵教的两大极限叶夕水和龙逍遥面对魂导器陷阱，无可奈何。

    可见在斗罗二的时候，日月帝国的魂导器科技，就已经达到了确确实实的能够威胁到极限斗罗的级别。

    在斗罗三和斗罗四的时候，魂导器技术，就更加牛逼，甚至有达到神级的。

    在斗罗大陆上，原本也是有魂导师的，海神波塞冬就是一个超级牛逼的魂导师。

    他的那把海神三叉戟，以及海神三叉戟的核心瀚海乾坤罩，就是神级魂导器。

    可是，后来不知道为何，魂导器技术硬是在斗罗大陆上失去了传承，现在斗罗大陆上残留的魂导器，哪怕是很低级的，也都价值连城。

    在斗罗二和斗罗三的时候，日月帝国的魂导器，把斗罗大陆打成了狗。

    因此，现在必须得引进这一门技术。

    正在千仞雪思考日月大陆的事情的时候，忽然有人来报告：“太子殿下，不好了，出大事儿了！”

    “我们在一些岛上的基地，还有一些货轮，遭到了袭击？”千仞雪听到了这个消息之后，皱起了眉头，“什么人有这样大的胆子？波塞西吗？还是……波塞冬真的来了？”

