    在拉加·普伦特跟普莱·菲尔卡之前，两个人的家族在罗比镇争斗了几百年，虽然在这一代已经和解，但作为经历了过渡阶段的两人，有些事情在年少时期就已经确定。

    “哼！我儿子的事不劳烦你费心。”拉加·普伦特一提到自己的儿子就心里窝火，“普莱法师，我可是听说你请了一个超自然魔法研究学院的学生当助手啊，老实说，刚听到这个消息时我都不敢相信，你研究的魔法就那么点用处，怎么会有学院大魔法师感兴趣呢？”

    “只是机缘巧合而已。”普莱还是平平淡淡的模样。

    拉加·普伦特体型高大，将近两米的身高压了过来，有种肉身力量上的气势：“喂喂，你不会还在意几十年前的事情吧？”

    “我早不记得了。”

    “当年我们是运气好，帮助了一名跌落在罗比镇的学院教授，不然以我们的天赋，怎么可能进入那间学院，后面被强制退学了也是无可奈何的事……你听听，我都还记得清清楚楚，你说你早不记得了，谁信你呢？”拉加·普伦特虽然看上去像莽夫，其实心细得很。

    普莱·菲尔卡合上笔记本，盯着对方的脸说道：“我只是嫌你太烦，随口应付了一句，你居然给我扯出这么多陈年往事，镇长大人是真的有闲心啊。那种无聊的事情再怎么纠结也不会有任何改变，我现在一心只想完成我父母的心愿，同时也是我的心愿。”

    听了这番话，拉加·普伦特冷笑起来：“哼…哼…哼，普莱，你父母当年因为养兔子的事倾家荡产，就这样还他们的心愿？说来出是想让我笑掉大牙吗！？到现在你还搞不懂吗！你根本没有创造魔法的能力！别浪费时间了！你还是找个女人，好好重振菲尔卡家族吧！”

    拉加·普伦特的情绪越说越激动，到后面几乎是吼着说出来的。

    普莱·菲尔卡一脸阴翳，语气变得非常不善：“拉加，这是我的选择，好坏先不说，这种事从头到尾都跟你没关系，你没资格对我说三道四，我警告你，如果你再在我耳边多嘴，就别怪菲尔卡家族跟普伦特家族的仇怨死灰复燃。”

    虽然两人都是正式魔法师，但论起实战能力，普莱明显高对方一个级别。

    “普莱！菲尔卡家族现在只剩你一个人了！！！”拉加·普伦特动了怒。

    两人之间的气氛正胶着，忽然，传送大厅内的工作人员喊了一句：

    “传送阵发光了！有人要传送过来！”

    “哼。”

    普莱·菲尔卡瞥了拉加·普伦特一眼，正了正神色，走向发光的传送点。

    他等的人来了，没必要再跟这个烂俗的家伙计较。

    后者停留在原地，没有离开。

    ………

    传送门亮起耀眼的白光，在光芒中，一位相貌平平的青年踉跄的走了出来。

    来者正是木钟。

    刚出现，他还有点懵，先打量一下现场。

    旁边有两位穿着相同制服的中年人，应该就是负责看管传送阵的；面前有一位看上去很斯文、身高一米八几的大叔，他穿着的法袍款式是正式魔法师的标准；

    不远处还站着一堆卫兵跟一位‘高级领导’。

    当前的场景很好判断。

    ——木钟露出和善的微笑，伸出右手：“你好，请问你是罗比镇的普莱·菲尔卡魔法师吗？”

    普莱·菲尔卡跟他握了手，“是我。你就是北极馆长大人介绍的学院一年限新生，木钟，是吗？”

    “是的。”

    “很高兴见到你。”

    “我也很高兴。”

    两个人互相简单介绍了一会儿之后，普莱·菲尔卡带着木钟往外面走，“罗比镇虽然无法跟学院对比，但是，你可以当做是来这儿游玩，当然，可能会因为助手的工作而有点单调跟辛苦。”

    “哈……”不知为何，木钟总感觉对方说的这句话有点不对味，“我就怕我没能力担任，辛苦倒是无所谓。”

    在经过卫兵一伙人的时候，木钟敏感地发现了类似火药一般的气息。

    他多看了那位威猛的中年男子一眼，心里面暗暗猜想道：这个人不会是跟普莱法师有仇吧……?

    刚刚经过的时候，这两个人之间的微表情非常古怪。

    ——毕竟初来乍到，木钟没细想下去。

    ……...

    罗比镇是一座小山镇，即便是在镇子中心位置，这一带也有好多布满草木的山地。

    生活在这儿的居民可能已经习以为常了，但对生活环境不同的外来者来说，这地方风景非常优美！

    “这些树木很好看吗？”普莱·菲尔卡对木钟东张西望的行为感到好奇。

    木钟：“很新奇很有趣，好多植物我都没见过。”

    这些草木都是兀世界常见的植物，会觉得新奇，也就是说，他以前一直没见过？

    ——普莱·菲尔卡问道：“难不成你是来自哪个地方的贵族？”

    木钟摇摇头：“不是。”

    普莱·菲尔卡笑了笑，“呵呵~也对，你身上完全没有贵族的样子。”

    两个人边聊边走，走了半个多小时之后，转入一条泥土道路。

    木钟问道：“普莱法师，我的工作内容是是什么？”

    “观察多耳兔，并记录相关信息。”

    “啊？只是观察？”木钟有些惊喜，这种简单的工作他完全能胜任。

    “有更难的，不过你做得来吗？”

    “做不来做不来。”

    “创造魔法的难度非常高，除了自身渊博的魔法知识外，还需要大量的实验。”普莱·菲尔卡徐徐说道：“我在魔法方面没什么才能，不过好在我想要创造的魔法是非常简单的那种。”

    说着，他叹了口气，“唉……虽然是这么说，但研究越是深入，我越是看到自身的局促……我想创造能够与多耳兔沟通的魔法，为此，需要非常多的与多耳兔有关的信息。那个魔法告诉我，只有了解多耳兔，才能跟多耳兔交流，很神奇是吧？”

    木钟笑着说道：“未完成的魔法发出了具备导向性的信息，普莱法师，恭喜你了，这是你的魔法能够完成的信号呀。”

    普莱·菲尔卡眼珠子不自然的晃动两下，这个学院新生，居然一下子就说出了他话里暗藏的消息。

    这就是北极馆长的弟子吗……

    心中一塞，普莱·菲尔卡突然问道：“木钟，你现在学会几个魔法了？”

    尾音刚落，几乎是下一瞬间，不远处有个抓着公鸡脖子的男子大声喊道：“普莱大人！！！”

