    “没事的，以后会慢慢想起来了，想不起来也没关系。”姚氏安慰了她一句，拉着她进了屋子。

    几个小家伙爬到椅子上，争先恐后的要来拿茶壶茶杯给方思勤倒茶，两个丫鬟站在他们身后，如临大敌，生怕他们摔了。

    这四个小家伙，一边抢，嘴中一边喃喃的说着些让人听不清的婴语，果然，不知是老大还是老二的，小手一挥，将茶壶都给弄倒了。

    丫鬟眼疾手快的将茶壶给提起来，几个小家伙知道自己做错了事，这才又消停了一些。

    “都给我下来！”姚氏眼一瞪，凶了他们几句，几个小家伙知道自己做错了事，乖乖的从凳子上爬了下来，排排站好。

    “娘亲，我们错了。”老大开口，同姚氏认错。

    姚氏瞪了他们一眼，“下次再收拾你们。”

    说罢，便拉着方思勤到屋内的椅子上坐下，丫鬟倒了茶过来，姚氏看了看，说道：“不要这个茶，去给姑娘泡一杯金银花茶，再加点蜂蜜。”

    “是。”丫鬟应了一声，转身下去，姚氏便拉着她的手，仔细端详着她的脸，见到她脸上有些剐蹭到的细小伤疤，又是忍不住的心疼了。

    幸好这时候，丫鬟将金银花茶端上来了，姚氏便也没询问方思勤的那些事，只是看着方思勤，殷切地说道：“快尝尝，这都是娘亲自给你晒的。”

    “谢谢娘。”方思勤拿起茶杯喝了一口，一脸惊艳的表情，“嗯，太好喝了。”

    “好喝你就多喝点，娘今年摘了一斤多呢，都留给你喝。”姚氏便说道。

    “嗯。”方思勤笑着点头。

    正喝着茶，伙计也请大夫过来了，姚氏正要叫大夫过来给方思勤看看，忽然外面又传来了声响，只见一个满头珠翠的美妇人，急匆匆地走了过来，因为走得急，她全身上下，环佩叮当，响成一团。

    在她的身后，还跟着两个俊美的少年，其中一人伸手拽着一个大夫，走得急切。

    “婳婳，你没事吧？”美妇人一走过来，瞧见方思勤，瞬间红了眼眶。

    方思勤看着有些懵逼，这美妇人又是谁啊，还管她叫婳婳，她不是叫方思勤嘛。

    “这位是沈夫人。”姚氏便同方思勤介绍了一句。

    “沈夫人好。”方思勤依然是一脸懵逼，但还是起身同她问了声好。

    方思勤见到这美妇人身后，还有上次来的那个自称是她“二哥”的冷峻少年，也觉得有些奇怪。

    这三人一来，便将姚氏等人挤到了一旁，美妇人看着方思勤，伸手摸向她的脸，温软的手，满脸怜爱，“婳婳，娘听说你受了伤，特地让你二哥找了全城最好的大夫，让他给你看看啊。”

    说罢，便让开身子，让这大夫过来，先前那大夫，见到这大夫，朝他拱拱手，也是转身走到一旁去了。

    方思勤看了姚氏一眼，见她神情有些落寞的样子，便嘟着嘴同她撒娇，“娘，我要你陪着我。”

    姚氏一听，瞬间高兴了起来，只让人搬来圆凳子，挨着方思勤，坐到了方思勤身边。

    沈夫人看着有些难受，但她也没说什么，只让大夫给她问诊，大夫给她问诊的时候，她故意将她的右手给了大夫，并趁势拉开她的衣袖，只瞟了一眼，登时她一颗心便落了地，心中即是高兴，又是内疚。

    “夫人，换一只手。”大夫同沈夫人说了句，沈夫人这才如梦初醒，帮方思勤拉好袖子，然后将她的左手递给了大夫。

    大夫给方思勤把了脉，又看了看她方思勤头上的伤，说她身体并无大碍，记不起从前的事，是因为头上的淤血，只要淤血化掉，她就会没事的，在恢复期间，她要多看点书，锻炼自己的记忆力。

    沈夫人听了连忙点头，又问大夫可有消除淤血的方法？

    大夫便说可以定期来给方思勤扎针。

    方思勤一听，有些害怕，“是往我头上扎针吗？”

    大夫点点头，方思勤一想到将针扎到自己的脑袋上，登时就有些害怕，只道：“可以不扎针吗？我让它慢慢的好成不成？”

    “这个……”大夫迟疑了一下，只看了沈夫人一眼，沈夫人也有些迟疑了，她抬头看姚氏一眼，她没了记忆，在她心中，她跟姚氏都是一样的，即便是姚氏先她一步，但也就是先她一步而已。

    可若是她有了记忆，她会不会恨自己？她会不会不肯认自己？即便她肯认，在她心中，肯定是姚氏更重要吧。

    “大夫，我问一句，如果淤血化不掉，会不会有什么副作用？”姚氏在一旁问道。

    “这个，有可能会影响她的记忆力，甚至会影响到她的智力。”大夫说道。

    姚氏便低声道：“勤勤，那咱们还是让大夫扎一套针吧？这样好的快些，可别影响了你的智力，那就糟糕了。”

    “方夫人，婳婳她爱扎就扎，就是不扎，就是她变成傻子，我们也会养她一辈子。”沈夫人当即说道，又看向方思勤，“婳婳，娘都听你的选择，你若是不想扎，就不扎，咱们让它慢慢好，也是可以的。”

    “沈夫人，这关系到孩子一辈子的事，怎么能不扎呢。”姚氏一听有些急了。

    这勤勤若是变成了傻子，那……

    “方夫人，是不是婳婳平常在外经商，给你们家赚了不少钱，所以你舍不得了？”沈夫人抬头看她，目光有些质疑，有些冷，“你们要多少钱，我都可以给你们！”

    姚氏不过是一个乡下夫人，气度哪里比得上她，气势当即弱了下来，“沈夫人，你误会了，我从来没有这个意思，我也是为了勤勤好，我从来没有想过，要把勤勤当做赚钱工具。”

    “你是没有想过，可你这样做了啊，你们家吃的、穿的，哪一样不是婳婳给你们赚回来的？”

    沈夫人继续攻击，“我捧在手心里的女儿，我自己都舍不得让她干半点活，可你们是如何作践她的？”

    “这些天来，我都让人打听清楚，我一想到你们对婳婳做的一切，我恨不得杀了你们，若不是看在婳婳的面子上，我早就对你们不客气了！”

