    这是一间客厅，大小算是中等。

    石灰地面，大理石桌，沙发，绿植……

    各种常见家具都有，还有些宽敞。

    但是九名身着制服的白领，站在客厅里，就显得有些拥挤了。

    他们，正是楚风，李大川，吴大海，以及另外三男三女，一共九个人。

    之前电梯里的，也是他们九个。

    一串血色文字。

    在众人眼前，凭空浮现。

    “欢迎来到诡异游戏！”

    “当前场景：夺命出租屋。”

    “难度：怨灵级☆☆☆。”

    “任务：逃离出租屋。”

    “各位人类，祝你们好运。”

    逃离……

    楚风扭过头。

    门把手左边，自上而下，排着三个可以插钥匙的孔洞。

    可以看出，中间的那个，明显要老旧很多，这是原装的。

    另外两个，都是崭新锃亮。

    显然是后装的。

    为什么要装三把锁呢？

    这是多怕里面的人出去啊。

    没错，装这么多锁，八成不是防范外人的，而是防范里面的人的。

    虽然早就听说诡异游戏很是恐怖。

    但是楚风知道，害怕解决不了任何问题，越是面对困难，越是需要冷静分析。

    属性面板。

    楚风默念。

    他是了解过诡异游戏的资料的。

    知道人进入诡异游戏之后，都会生成一个个人属性面板，里面记录的一些数据，都是十分有用的。

    【姓名：楚风】

    【鬼力：无】

    【技能：无】

    【鬼物：无】

    果然是一片白板。

    楚风有点失望。

    虽然百分之九十九的人。

    进入诡异游戏之后，都是一片白板。

    但是某些从事特殊职业的人员，比如道法高深的道士，僧人，是会自带技能的。

    同样，一些身怀某种潜质的人，也会在面板上有所体现，比如如今的联邦总统，就是一位天生的鬼里拥有着，在进入诡异游戏之后，直接拥有怨灵级满星的鬼力。

    根据公开资料。

    御鬼者的等级，划分为怨灵级和厉诡级，对应于游戏场景难度，每个级别根据难度，又细分为九个星级。

    一般而言，同等级的御鬼者，能够勉强应付同等级的诡异场景。

    但是如果场景比御鬼者等级够高，就需要通过各种策略、鬼物、技能、配合来弥补了。

    和副本诡异硬碰硬，会有很大可能死亡。

    可惜了。

    我终究只是个普通人啊！

    楚风心里有点难受。

    他看了好友李大川一眼，他虽然也有些不安，但目光坚定，比其他几个白领状态好得多。

    精神状态会影响一个人的判断能力，以及决断力，行动力，在诡异游戏中，有可能因为一个错误的选择，直接丧命。

    忽然。

    他的眼前，又弹出了一串文字。

    【％*Q&amp;&amp;*@&amp;％*！加载％*&amp;@￥……中*@&amp;％*（）……】

    这是什么情况？

    难道是属性面板出BUG了？

    不会吧？

    楚风之前看过很多资料，从没有见过，有人提这种事情。

    他不敢表露出异色。

    只能耐心等待。

    又过了十几秒钟。

    长长的乱码，终于结束。

    【宝箱系统加载完毕！】

    【每个特殊地点，或者特殊鬼物，都存在着可提取的宝箱。】

    【宿主可以通过与这些对象进行接触，加速宝箱提取进度。】

    【宝箱里含有多种奖励，能够极大提升宿主各方面能力。】

    【去努力开启宝箱吧！】

    系统！

    楚风终于明白，到底发生了什么。

    一时间，他的双眼，有些湿润。

    生活的毒打，让他不得不接受，他是普通人这个事实。

    让他变得圆滑，事故。

    让他学会了笑着逢迎，忍气吞声。

    没有人想这么做。

    但这是普通人，不得不做的事情。

    现在，他忽然发现。

    原来，我并不普通！

    他心头深埋的，一颗名为自信，名为野心，名为梦想，名为追求的种子。

    悄然发芽了。

    吴大海脸色有些难看。

    他只是一次强制游戏副本中，运气比较好，误打误撞做出了一些贡献，侥幸成为了御鬼者。

    如今等级只有怨灵级一星。

    没想到，这次他具有遇到一个怨灵级三星的场景。

    怨灵级三星，意味着里面的诡异，是怨灵级三星的级别。

    比他的等级，还要高上两星！

    在这种情况下，就算是他，也有可能会死！

    一名嘴唇艳红的白领丽人，踏着高跟鞋，走到吴大海身边，脸上写满了害怕，楚楚可怜的样子，很能激起人的保护欲望。

    “没想到会遇到这种事情，人家好害怕呢！吴主管，你是御鬼者，一定能保护我们的对吧？只要能带着我离开这里，你想要做什么都可以呢！”

    骚货！

    另外两名职场女性，见状在心里暗骂一声。

    随后也不甘示弱，凑了上去。

    “吴主管，只要你能带人家出去，人家做什么都可以呢！”

    “我也是哦！我可以和这两位姐姐一起，为吴主管做服务呢！”

    三名男职员，也像是小弟一样，凑了上去：“吴主管，您经验丰富，一定知道现在该怎么做吧？”

    “我们都听您的！”

    “对对，吴主管说怎么做，我就怎么做。让我往东，我绝不往西！”

    吴大海对于这些人的恭维，感到很满意。

    我御鬼等级低怎么了？

    就算低，好歹也是个御鬼者！

    比你们这些普通人，可强了不知道多少倍！

    他仰着头，目光扫过众人。

    最后，停在了楚风和李大川两个人身上。

    眉头微皱。

    这两个年轻人，怎么还不过来？

    这是看不清现在的形势么？

    没有他这个御鬼者保护，他们是想死么？

    若是没有系统之前。

    楚风大概也会像那些人一样，过去对着吴大海跪舔，只为增加一点活下去的机会。

    但是现在，他想要站着，活下去。

    李大川看到楚风的反应，很是满意，重重拍了拍他的肩膀：“兄弟好样的！咱们不用求他，努力通关，我们不会比他差，我们也能做御鬼者！”

    楚风点头，正要回话。

    骤然间。

    一股阴寒，笼罩他的全身。

    “呜呜呜呜……呜呜呜呜……呜呜呜……”

    女人断断续续的啼哭声，在客厅响起。

    并且越来越大，越来越清晰。

    “呜呜呜呜……救命……放我出去……放我出去……”

    声音，越来越刺耳。

    像是一根钢针，在拥挤狭窄的耳腔里，疯狂搅动，撞击耳膜！

    客厅内的九个人，都捂住了耳朵。

    脸上浮现出痛苦之色。

    楚风眼前，跳出一行血色的字。

    【宝箱（嚎哭女鬼）提取度10％】

