    黑暗阿莱莎。

    电影《寂静岭》中的最终BOSS。

    其讲述就是一个母亲带着女儿来到一个叫寂静岭的地方，却陷入了想象不到的恐怖之境。在逃避恐怖寻找女儿的过程中，母亲萝丝渐渐了解到关于寂静岭的真相。

    原来三十年前的寂静岭小镇，一个女孩曾经在这里读书，却受到了所有同学辱骂与欺凌，那就是当时才9岁的阿莱莎。可怜的阿莱莎不看受辱而逃到厕所里，却被清洁工强奸。

    而这一切都是阿莱莎的姨母，大主教克里斯贝拉暗中授意，因为她认为自己的妹妹与人私通生下的女儿不洁，并最终鼓动愚昧疯狂的信徒烧死阿莱莎。

    阿莱莎被绑在火刑架上疯狂呐喊，踢到火炉，形成了一场火灾，寂静岭小镇因此被毁，小阿莱莎也因此被严重烧伤。

    心中的恨意，让阿莱莎滋生出黑暗阿莱莎，开始了她的疯狂复仇，并将整个寂静岭化作炼狱般的妖魔世界。

    当弗莱迪呼喊出这话时，声音传彻八方，那一瞬间，整个位面都仿佛听到了他的宣告。

    土著们不知道黑暗阿莱莎的来历，心中莫名。

    少数存在这里的候选者们则震惊：“黑暗阿莱莎？怎么会是她？”

    君临则嘴角上扬，撇出一抹微笑：“我去，竟然自己就承认了啊，竟然没等我揭开谜底。”

    “君临，黑暗阿莱莎是谁？”拉费多亲王厉声问。

    “你不是听到了吗？自由派的首领。”君临回答。

    “既然是自由派的首领，为什么无生者会不知道？”蒙龙不解。

    自由派这批人不是无生者派来后反叛的吗？怎么可能连首领是谁都不知道？

    “你们的问题太多了，走吧，等见了面，你们自然就明白了……反正积分刷的也差不多了。”算算赚到的积分也差不多了，再捞下去估计尼古拉又得冒泡，君临便放弃战斗，向一处方向走去，至于叶清弦他们则继续抓紧机会能多刷点儿就多刷点儿。

    “去哪儿？”众人不解。

    “当然是去见阿莱莎，别担心这里了，阿莱莎已经掌控大局，那些幻想生物掀不起风浪了。”君临说着向前走去。

    这时候拉费多到是有些明白了：“所以，这就是你的计划？阿莱莎解决无生者，而你解决阿莱莎？”

    “意思就是这么个意思，具体嘛，比这个要稍微曲折一些。”君临一边前行一边道。

    野洪注意到他方向不对：“那不是去见贝瑟芬妮的方向。”

    “我也没说是去见她啊。”

    什么？

    不是她？

    大家一阵莫名。

    贝瑟芬妮现在还在天空中飘着呢，是她引动了梦魇入侵，是她打开了位面裂隙，是她发动了寂静领域，然后你说不是她？

    “黑暗阿莱莎是一个意识。”君临一边走一边解释：“贝瑟芬妮不过是被黑暗阿莱莎的意识控制了，但她可不是本体。过去这些年，贝瑟芬妮一直在压制黑暗阿莱莎，要不是今天我们给了她一枪，贝瑟芬妮也不会全面失守。”

    “是你让我们开枪的！”大家集体愤怒了。

    哦，感情搞半天，这一切还都是你搞的鬼。

    “是啊，要不然怎么让计划执行？我们又怎么刷分？”君临理直气壮。

    拉费多对君临的人品已经不抱指望了，他现在只希望这个混蛋在好处捞够后能讲点底线。

    好在君临果然安慰他：“当然，这也不全是刷分的问题。无论我们给不给贝瑟芬妮那一枪，黑暗阿莱莎都不是她能对抗的。事实上只要阿莱莎愿意，她随时都可以控制贝瑟芬妮。”

    “那她为什么还要让贝瑟芬妮抵抗自己？”

    “为了隐藏她的黑暗面，也为了利用她。”君临大致解释了一下阿莱莎的特性：“阿莱莎和贝瑟芬妮有一个公同点，就是她们都可以游走于虚幻与现实之间。但是阿莱莎远比贝瑟芬妮更强大，她不仅可以游走于虚幻，还可以制造虚幻。整个廖京，哦不，应该是整个位面，现在应该都已经处在她创造的虚幻里世界内了。而对阿莱莎来说，这显然也是负担极重的，所以最好有个人帮她分担一下，也就是贝瑟芬妮。”

    “覆盖整个位面？”众人吃了一惊：“那会是什么结果？”

    君临一笑：“最糟的那种。”

    不等大家发飙，君临安慰道：“当然你们也不用太担心，这事没那么简单。要是她轻松就可以做到，就不用安排现在的一切了。事实上她有个大问题需要解决……”

    “什么问题？”

    君临没有回答。

    眼前出现一排怪诞生物，身穿护士服，手拿针筒和手术刀，正是寂静岭中的畸形脸护士。

    这些怪诞生物可是寂静岭原版幻想生物，所以注定是最强大的怪诞存在。

    可就在大家做好战斗准备时，君临却上前一步：“我是来见阿莱莎的，我猜她正在等我。”

    令人惊讶的一幕出现。

    那些畸形脸护士摇晃着身体，竟然让开了通道。

    然后君临就这么进去了。

    走了几步，他回头：“还看着干什么？跟上了啊，你们想要的谜底和解决方案，都在这儿呢。”

    拉费多看看天空，局势已经开始转化，入侵的幻想生物正在纷纷死去。

    只可惜，战争的胜利方不是自己。

    或许也是意识到了什么，长吸一口气，他们跟随着君临进入。

    走过那些畸形脸护士身边，每个人的心中都生起寒意。

    而在走过通道后，一座熟悉的宫殿已出现在他们眼前。

    银殿。

    “她在银殿？”拉费多低呼。

    他回头看去，就见远方的贝瑟芬妮也已向着这边飘来。

    若幽灵一般。

    “你来了。”她微笑对君临道。

    “嗯哼，我猜你在等我。”君临回答。

    贝瑟芬妮没有说话，只是她背后的银殿大门已经打开。

    君临迈步进入。

    就在他要进去的时候，贝瑟芬妮道：“你想清楚了？这里可是我的领域核心，进入了这里，没有我的允许，你就再没有逃离的可能。”

    “那么你又是否想清楚了？我好歹也是神之选民，和我正面刚，风险很大的呦。”

    贝瑟芬妮掩嘴而笑：“那我期待着。”

    她说着身形飘散，化作雾气再无踪影。

    君临举步迈入。

