    人的记忆纷乱庞杂,里面装了所有他经历过的事、读过的书、听过的只言片语，就好比是座大图书馆。

    而浮在意识表面、能被共感读取的东西，只有当下的念头——也就相当于“图书馆”进门口处的简短通告。

    想要看其他的资料,得想办法“调阅”。这就是精神系审讯时需要破解的核心技术问题。

    像他俩这种从小毫无隐私、脑子里有个“室友”的,隐藏自己的想法就跟吃饭喝水一样寻常,都是熟练工，如果宣玑有防备，“调阅”起来会非常困难。除非是在他毫无防备时连通共感,那一刹那,正好浮在他脑子里的东西，是神仙都盖不住的。

    之前在天上白玉宫，盛灵渊猝不及防地被那大珊瑚礁出卖,吃过一次亏。

    现如今,他以其人之道还其人之身，在宣玑心神最动荡的时候,提起鲛人密语,宣玑在那一秒会本能地被他勾起跟鲛人密语有关的记忆，让那些内容一五一十摊在盛灵渊面前。

    然而随即,盛灵渊却愣住了。

    他早料到鲛人这种缺心眼的大鱼没有文字,所谓“鲛人密语”不会跟普通心法一样，由简洁的书面语写就。既然叫“密语”，很可能是口诀或者一段鲛人歌什么的。

    没想到那东西却像宣玑客厅里那个“电视”,里面竟有栩栩如生的影像……主角还是他本人！

    而且此时，“鲛人密语”里的影像放的也不是“山盟海誓”那集,是另一种更神神叨叨的“邪术”，场面之不堪入目，堪比当年以“淫/乱”闻名天下的高山王宫。

    宣玑神色古怪地“哈”一声,摔开了盛灵渊的手。

    皮肉小伤已经迅速愈合，他只有手心上留下了一点血迹……不知道是谁的，被他一点一点地舔了下去，冷笑起来：“不好意思，这就是‘鲛人密语’。陛下，您想看早说啊，我呈给您不就行了。”

    小茶室里温柔如春水的气氛转瞬成冰。

    宣玑没有一点要遮遮掩掩的意思，脑子里有什么就大大方方地任人看。

    “鲛人密语，是我见过的最美、最脏、最险恶最无私的秘法，它没有字，不能翻看，就连内容也不是固定的。只有真动了心的人，能‘打开’鲛人密语。密语里放出一段什么，取决于心往哪动——上一次我心心念念想的是怎么留住你，所以它给了我‘山盟海誓’。这一次我想……什么人的心能硬成这样啊？我真想看看，你这身皮囊里的五脏是不是石头打的，到底有没有体温。”

    盛灵渊：“你放肆！”

    “特别放肆，”宣玑假笑，“来，治我思想罪！按量刑最高的来，打死我，你身上山盟海誓自然就解了。”

    “怪朕从小没催你读过书，连人话怎么说都没学好——两方一拍即合，叫做‘盟誓’，你那一厢情愿，也好意思叫‘山盟海誓’。”盛灵渊唇锋如刀，“配吗？”

    “我就是一厢情愿，陛下，你有本事解开嘛。”

    “朕是把你惯坏了！”

    “可不是么，陛下对我真是太好了，为了骗我交出鲛人密语，连色/诱都亲自上，我死这不亏。你看看怎么来解气——诛九族就不用了，我族跟恐龙一样，早灭绝了。我户口本上目前有光棍一条，烂骨头一根，都给你，剥皮抽筋，清蒸红烧随便，反正……”

    盛灵渊手里的黑雾朝他卷去，要扇他个嘴巴。

    连着共感的时候，盛灵渊要做什么，宣玑是能提前知道的。

    然而他不躲也不闪，就那么直挺挺地戳着，摆出死猪不怕开水烫的架势，随便抽、随便打，并不依不饶地说完自己后半句话：“反正山盟海誓单方面的，就算把我碎尸万段，你也不疼。”

    黑雾在他鼻尖上散了。

    两人隔着不到一臂，中间却有千山万水的沉默。

    盛灵渊被他气得三尸神蹦极，偏头痛排山倒海地闹腾起来，拍案而起，人竟晃了晃，狼狈地按住桌子。

    共感还在，宣玑跟着抽了口凉气，怒火瞬间散了大半。他下意识地想伸手扶，手递了出去，又半途而落，脸上的讥诮黯淡下去，然后整个人都跟着黯淡了下去。

    好一会儿，等盛灵渊挨过一波剧痛，一口气上来，宣玑才轻轻地说：“灵渊，你皇帝当惯了，独断专行，谁的意见都不重要。你眼里向来没有别人……也没有我，是不是？我对你来说算什么，宠物吗？灵渊，我有时候想……”

    咱俩是不是只有过去，没有未来啊？

    宣玑话没说完，突然通过共感隐约感觉到了什么，蓦地抬起头：“你干什么！”

    “你刚才说什么？我有本事……”盛灵渊急喘了口气，睫毛一闪，将差点流进眼里的冷汗挡住去，“解开它？”

    天魔气缓缓朝他心脉聚拢，把还没来得及完全长好的心和血脉包裹起来——他以前剥过一次，这次一回生二回熟。

    盛灵渊勉强撑着桌子，脸色白得近乎透明：“至少我猜测没错，你所谓‘山盟海誓’，不就是……仗着一点同源的朱雀血么？”

    山盟海誓禁术里，把两人“缝上”的“线”是从宣玑心头抽出来的，必定是以同源的朱雀血为媒介，没有这点同源，一个无心的魔物，能跟谁“山盟海誓”？

    宣玑惊恐地感觉到，那些缠在盛灵渊的百骸中的细线正被连根拔起，连同下面的“地基”——不是吓唬人。

    老魔头的“君无戏言”是扯淡，说话不算数是常态，但他从来不虚张声势地吓唬人。

    宣玑悚然变色，声音走了调：“住、住手！”

    他伸手凭空一抓，十指中，隐形的丝线暴露出来，将他的手指勒得充血，那是“山盟海誓”本体。他徒劳地将这东西绑在盛灵渊身上有血流经之处，可是随着心与血脉被主人排斥，宣玑攥得再紧，也只是在湍急的水流里揪住一根浮木，无济于事。

    他俩不再共用一个身体以后，共感只能分担一些很浅的感觉——比如对方负重多少，有什么感受。至于真切的疼痛，只能通过对方的意识反应间接得到信息，并不能亲自体会。何况这么三言两语光景，那几滴血碰出来的共感已经快过去了。

    宣玑不知道他有多疼，只看见盛灵渊膝盖一软，扶着墙单膝跪在了地上，表情不痛苦——他跳赤渊、离火焚身时，表情也不痛苦。

    这疯子还在笑，原原本本地把方才宣玑怼他的话还了回去：“你有本事，就往……往我天魔身上……再缝一次。”

    宣玑一把攥住他的胸口：“盛灵渊你是王八蛋吧？！”

    盛灵渊吸进去的气只能到喉咙，不往下走。没有气息托着，发声很困难，于是他的声音很轻。

    话却说得清清楚楚：“你第一天认识我？”

    “别这样，求求你……你别这样，住手！”

    盛灵渊没力气说话了，给了他一个冷笑。

    “我给你解开，我解还不行吗？你等我……你给我点时间！”宣玑慌忙去扯那些缠绕的火焰色细线，可是“线头”太多，这玩意捆上容易解开难，倒是真跟一根筋的鲛人一脉相承，越急越找不着头绪！

    疯子本来就嫌跳起来不受控制的人心很烦，根本不理会他，骨肉被粗暴的魔气划开，又很快愈合，截断的心脉由红转黑，鲛人密语火焰色的丝线被魔气腐蚀，本来就找不着线头的宣玑更加手忙脚乱。

    宣玑终于在那一团剪不断理还乱的线头里崩溃了：“我求求你……灵渊，别这样……求你了……”

    有什么温热的东西落进了盛灵渊手背上，盛灵渊的手指一蜷，感觉到了……一点湿意。

    他愣了一下，恶魔似的脸上，茫然一闪而过，迟疑着，他伸手扳起宣玑的脸。然后手又像被烫了一下，飞快地缩了回去。

    宣玑……哭了。

    不是方才跟他对飙演技的眼眶发红，也是小时候那种震耳欲聋的嚎啕大哭。

    他的眼泪压抑得悄无声息，肩膀绷得好似铁铸，只有手不停地抖。

    盛灵渊身上疯狂涌动的魔气似乎也给那滴重于千钧的眼泪吓住了，凝固在那里。

    他从怒火中惊醒，一个陌生的念头无中生有。

    盛灵渊后知后觉地想：“我伤了他的心么？”

    火焰色的细线摊得到处都是，快把他俩埋在一起了，谁也没说话，宣玑快而准确地抓着山盟海誓的线头，嘴唇微动，却没念出声的鲛人语一点一点地消解着那些缠在两人之间的线。

    面无表情，睫毛上挂着水珠。

    盛灵渊忌惮地注视着那一滴眼泪，魔气渐渐从经脉中退走，筋疲力尽的心落回胸腔，他眼睛里深渊似的黑翳散去。宣玑一偏头，那挂在眼睫上的眼泪就掉了，盛灵渊吓了一跳似的抬了抬手，这时，他身上忽地一松，那隐形的束缚离开了。

    满身满地的细线化作火光，钻回到宣玑身上。

    禁术……山盟海誓，被主人一丝不剩地收了回去。

    谁的心归谁、谁的血谁带走，两人之间藕断丝连了数千年的联系彻底断开，各自孑然一身。

    微弱的共感也消失了。

    宣玑站起来，盛灵渊出于本能拉住了他。

    “已经解开了，”宣玑背对他，压抑着声音说，“臣失礼，告退，陛下找别人给你整理文件吧。”

    盛灵渊想起了什么，讪讪地松了手。

    宣玑心力交瘁，一眼都不想再看这疯子，转身就走。

    一口气下了半山，他又抽风似的一百八十度转弯，杀了回去。一去一回快如疾风，盛灵渊甚至没攒够站起来的力气，愕然地跪坐在一地散落的文件中，看着门口去而复返的人。

    窗外晨光遍布，更显得山巅小屋阴冷寂寥。

    宣玑逆着光，五官模糊不清，杀气腾腾地刮到盛灵渊面前，他招呼也没打就开始暴风骤雨似的兴师问罪：“我就还想问一句，人皇陛下，我是不是被天上白玉宫里那些大鱼误导，自作多情了？你心里就算真的有过什么活物，那也不是我，你只是爱一个连酸甜苦辣都得靠你才尝得到的小傻子！就像时间乱流里你幻想的那个废物，没有想法，没心没肺，给点甜头就傻乐，不管活几千年都能撂爪就忘！”

    盛灵渊这会儿见不得强光，只好抬手遮光，艰难地眯起眼睛。

    宣玑等了半分钟，没听见他的回答，悲哀地发现自己可能是自取其辱——盛灵渊估计早想把天上白玉宫里那段掐了不播，没准真就顺水推舟地同意这个说法，这老王八蛋干得出来。

    却听见盛灵渊轻轻地说：“没有。”

    宣玑一愣。

    “我没有对剑灵起过非分之想。”盛灵渊略微调整了一下姿势，放松了脊背，靠在墙上，神色悠远而平静，把对面那位眼圈还是红着的衬托得格外狼狈。

    “我想，等结束了战祸，太平了，就让宁王来做皇帝。他那人细致周到，仁爱兼听，比我强。我只会打仗和弄权，不耐烦经济民生——那时我不知道自己是个什么东西，还妄想‘远香近臭’，要是我躲远点，我那‘母后’也能对我稍有挂念。我打算带你回东川，东川是因我而毁，我想把被火烧焦的地方重新种上桃花，收拢巫族旧人……宁王向来与巫人亲近，应该会帮我。到时候，我这辈子就剩下两件事了，一个是重建东川，一个是等你长大。”

    宣玑不由得屏吸，忽然隐约觉得，他方才一通撒泼，误打误撞地把千年的蚌砸开了一条缝，错失这一次，他可能再也没机会一探内情了。

    一瞬间，他福至心灵，脱口叫了一声：“灵渊哥哥。”

    “等你长大，我就算不老死，也该胡子一把，两鬓斑白了吧。”盛灵渊似乎是笑了一下，“少时的绮念不必管他，到那时自然也一起散了，一场春梦而已，不算什么。”

    他对未来，也是有过期待的。

    愿望很小……只是寿终正寝前，亲眼看见他穷尽毕生心血浇灌的花绽放一次。

    而已。

    “可是思量不祥。”盛灵渊的声音轻得听不见，“不敢了。”

