    接下来，许昭玄问了许昭华的一些事，才知道，她的父母是凡人，住在许氏家族建立的凡人城镇，她有幸检测出灵根后就被接到云灵山，现在一人居住在半山腰的一处小院。

    由于和许昭萱是同一年检测出灵根，一起上的族学，两人的关系一向很好。

    虽然她的灵根是四灵根，却从不怠慢修炼，异常刻苦，修为在四灵根修士里是最好的，就比三灵根差一些。

    修炼之余还会做一些家族任务，赚取资源以供修炼，显然知道光靠家族发放的俸禄是远远不够的。

    许昭玄对她的努力刻苦非常认同，灵根资质不好，就要加倍努力，努力修炼才有机会筑基，自暴自弃连机会都没有。

    随后三人聊了一会儿，许昭华就告辞离去。

    石亭里只剩下两人，边喝灵茶边聊天。

    “哥哥，这次怎么突然回来了？”许昭萱一脸疑惑的问道。

    “出了一些事，就回来了一下，马上就会返回雾影坊市，还有一个好消息要不要听。”

    “哦，什么好消息，快说出来听听。”许昭萱一脸急切。

    “萱儿，好消息就是我回来了。”

    这时，一道声音从远处传来，还带着欣喜意味。

    “啊！父亲，你怎么也回来了，真是太好了。”

    许昭萱起身兴奋的大叫一声，扑到许千仁的怀里，仰着头高兴的看着他。

    许千仁宠溺的摸了摸她的头，将她拉到石亭中坐下，微笑着说道：“我这次回来暂时不会离开，可以陪你一段时间。”

    许昭玄知道父亲会留在族地准备筑基，没有感到意外。

    许昭萱却是一脸惊讶，疑惑的问道：“父亲，你不是说和娘亲一起要驻守坊市五年吗，怎么会···”

    “是父亲要准备筑基了，所以返回家族不再去坊市了，至于娘亲则会继续留在坊市制符。”许昭玄替许千仁解释道。

    “真的？父亲真厉害。”许昭萱崇拜的看着许千仁，也是为他高兴。

    “好啦，这次我要沉淀一段时间才会开始筑基，期间可是会好好监督你修炼的，可不要怠慢了。”

    “知道了，父亲。”

    ······

    云雾峰一处洞府，许瑞文正和一位老者站在会客厅中。

    老者身穿一身黑色劲服，脸上蒙着黑色面纱，面纱有隔绝神识的效果，他的气息内敛，换一身衣物，绝对想不到一个普通的耄耋老人会是筑基修士。

    老者手上拿着一块玉简，正在查看里面的内容。

    没过多久，他放下手中玉简，一道法术击在玉简上，玉简瞬间化为粉末消散在地上：“族长，还有什么事？”

    许瑞文神情复杂的看着前面的老者，从储物袋中拿出一个玉匣递给他：“叔公，家族亏欠你们太多了。”

    老者听后沉默了一会儿，苍老的声音响起：“没有什么亏欠不亏欠的，总要有人为家族付出，这也是我当初自己的选择。”

    将拿到手中的玉匣打开，看到一粒灵气饱满的玉枣，老者的身体略微顿了一下：“族长，何必将这枚金晶玉枣浪费在我身上呢，家族其他人或许···”

    “叔公，这话就不要再说了，家族能给你的本来就不多，如今家族刚好得到一株金晶玉枣树，你就放心服用吧。再则，如今临海郡不太平，家族也在风雨摇摆之中，也需要你为家族做一些事情。”

    许瑞文知道他要说什么，也明白他的意思，语气真挚的阐述道。

    老者默然的点头手收下，随后转身离去，消失在一处暗道中。

    看着老者消失的背影，许瑞文既有钦佩，也有对他感到亏欠，最后化为一声浓浓的叹息。

    ······

    五日后，一道黑色遁光飞出云雾峰，消失在远处云雾间。

    几日后，回到雾影坊市外一处隐蔽的山间，许克飞等许昭玄下来后，收起幽冥飞舟，两人装扮一番后步行向坊市走去。

    雾影坊市外等候进入坊市的修士还真不少，有散修，有家族势力修士，许昭玄二人像一对平凡的爷孙，混入人群中，等候进入，完全不起眼。

    自从商队遇袭后，家族对进入坊市的修士检查严了不少，会对陌生的修士询问一些情况，不过家族不敢做的太过，那样会导致散修流失，损失的还是家族，所以用处不大，只是传递一个信号：许氏家族对坊市加强了管理。

    许昭玄二人走完一套流程后，顺利的进入了坊市，随后在一处角落分开。

    坊市还是那样的热闹，早已换回原貌的许昭玄穿梭在人群中，时不时遇到熟悉的身影都会打招呼。

    今日天色还早，许昭玄打算先去炼丹药，把这个月的任务先完成了再说。

    没过多久，许昭玄来到云灵阁，迎面看到族叔许千强匆匆走来：“族叔，什么事那么匆忙。”

    许千强身体顿了一下，但没有停下脚步：“老祖有事叫我，我得赶快到山顶去，不和你多说了，还有昭玄，你可得多炼点丹药，现在丹药缺的紧。”

    “知道了，族叔，我现在就去炼丹。”

    许昭玄知道他会提到这茬，也是略显无奈，不过也没办法，家族的炼丹师实在太少，如今父亲回到家族，以后会更缺丹药。

    来到二楼的厢房内，许昭玄调整好状态后拿出紫铜炉放好。

    他往阵盘中打入一道法诀，紫铜炉的底部涌出一道金黄色火焰，厢房内的温度快速升高。

    等丹炉预热好后，许昭玄将灵药陆续投入紫铜炉，盖好顶盖，淬炼灵药的精华，神识不断的观察着灵药的变化。

    很快，在高温下，灵药的精华分离出来，一股淡淡的药香味开始弥漫开来，充斥着整个厢房。

    许昭玄开始全神贯注的混合灵药精华，一步一步进行，不敢丝毫马虎。

    一刻钟后，他打开丹炉，瞬间一股浓郁的丹香扑鼻而来，里面有五粒的乳白色丹药，其圆润异常，色泽晶莹剔透。

    一看就是品质极好的回灵丸，许昭玄欣喜的将回灵丸放入玉瓶，开始炼制第二炉丹药。

    同样的步骤，熟练的节奏，第三炉，第四炉···

