    “唰！”的一声，就在复仇者大厦之中的复仇者们全部集结的时候，黄问也重新回到了复仇者大厦之中。

    看着史蒂夫罗杰斯、托尼史塔克、罗根、浩克、女红浩克、蜘蛛三人组、燕尾三侠、约翰、麦克斯、巴基巴恩斯、应法明、旺达、皮特罗、洛基、强尼布雷泽、捍卫者联盟、神奇四侠、维克多冯杜姆还有五十名学员，黄问的心中不由得有些感慨，不知不觉之间，复仇者联盟竟然壮大到这种程度了。

    要知道，这还没有算上一旁等待着简福斯特苏醒过来的托尔与醒过来之后，可能会拥有不一样能力的简福斯特呢！

    “我们这是要穿越到别的宇宙之中？”强尼斯通瞪大了眼睛，他在听完史蒂夫罗杰斯的简单动员之后，眼中闪动着狂喜的光芒问道，“我们可以与复仇者联盟一同行动了？我们算是正式加入复仇者联盟了么？之前简福斯特的事情，不怪我们了么？”

    这个问题，不仅仅是强尼斯通想要问的，也是神奇四侠剩下三名成员想要问的。

    虽然一开始，神奇四侠之后，只有强尼斯通想要加入复仇者联盟，剩下的三人都没有这方面的意愿，甚至里德理查兹还十分抗拒加入复仇者联盟。

    但是可惜，谁都逃不过真香定律，便是聪明如里德理查兹也是如此。

    在看到了一个全新的世界之中，里德理查兹也想要留在这样一个全新的世界，而且里德理查兹知道，若是离开了复仇者联盟，即使他们还拥有着超能力，他们也无法继续参与进来了。

    尤其是这一次，穿越到另一个平行宇宙，拯救另一个被宇宙级危机影响的复仇者联盟，这样的事情，便是里德理查兹这样聪明的大脑都从来没有想过……

    “简福斯特的事情，也并不是你们的过错……”史蒂夫罗杰斯看了一眼神奇四侠摇了摇头，轻声说道，“我已经问过艾瑞克与黛茜他们了，若是没有你们的帮助，简福斯特也不会这么容易被救援回来的。”

    “这一次的穿越宇宙的任务，算是给你们最后的考验了……”黄问听到史蒂夫罗杰斯的话，目光微微闪动着，看着神奇四侠与维克多冯杜姆开口说道，“若是你们通过了这一次的考验，你们便算是正式加入复仇者联盟之中了，包括你，维克多。”

    “多谢黄问先生！”维克多冯杜姆最先回过神来，他冲着黄问赶忙开口说道。

    比起神奇四侠混了更久社会，精通人情世故的维克多冯杜姆能够看出来，黄问才是整个复仇者联盟当家做主的那一个，即使黄问并不经常留在复仇者大厦之中。

    因此，面对到黄问时，维克多冯杜姆的声音之中甚至带上了一份恭敬，毕竟这个维克多冯杜姆并不是那位杜姆神君，而且与电影之中的毁灭博士也有些不同，这个维克多冯杜姆已经与麦克斯一样，正在渐渐的脱离反派boss的面板。

    “多谢黄问先生……”强尼斯通听到维克多冯杜姆开口之后，也赶忙开口说道。

    “如此，我们可以出发了……”黄问取出了皮姆粒子，让一旁的托尼史塔克愣了一下，有些不解的看着黄问说道，“不是，我们这么多人，你就准备一颗皮姆粒子，怎么能够将我们都带走？”

    “没事，我将你们都装起来就行了……”黄问笑着摇了摇头，直接运转着纳戒的力量，将托尼史塔克等人全部都装了进去。

    此时的纳戒之中颇有些热闹，复仇者们并没有见过这样一片陌生的天地，于是四下打量着，最终竟然发现被黄问囚禁在这里的马面雷神。

    “这是个什么玩意？”罗根的眼中闪过了一丝不解，看着面前的马面雷神问道，“半兽人么？”

    “牛头马面？”钟强看到马面雷神的时候，下意识的挠了挠头，忍不住嘀咕了起来，“难道说，问哥将牛头马面给杀了？也不是不可能啊，西方神话里面的墨菲斯托都被问哥给打死了，之前那个什么雷公虽然弱，但也与神话沾边，这么一看，牛头马面什么的，也不算什么嘛……”

    “他没有死，而且如果真的是牛头马面的话，他的身上，应该有地狱的气息才对，但是他并没有……”黄良仔细的感知了一番之后，摇了摇头，轻声说道。

    “这是个半机械人，应该不是你们所说的牛头马面……”托尼史塔克很快便发现了马面雷神的本质，看着众人说道。

    “那他到底是个什么玩意？”杰克听到托尼史塔克的话，看向马面雷神的目光更加困惑了起来。

    “托尔，你与我们一起去么？我们回来的话，会直接出现在离开的这个时间点，所以对于简福斯特来说，你从来都没有离开过……”这边复仇者们在纳戒世界之中讨论了起来，而外界黄问看向了简福斯特身边的托尔轻声问道。

    “不了……”托尔几乎没有任何的犹豫，直接摇了摇头，有些感慨的说道，“我已经离开简上百年了，我想要好好陪着她，暂时不想离开了……”

    “如此，那就算了吧。”黄问耸了耸肩，转过头看向了肥宅雷神与火箭浣熊，开口说道，“好了，我们可以出发了，放心吧，这一次，你们世界的危机，必然会迎刃而解的……”

    “来到这里之前，我对于你说的话并没有什么信心，但是看到了你给出的影像之后，我们相信了……”火箭浣熊仿佛放松了起来，看着黄问笑着说道，“如此，你也变小躲在我们身边，等星云将灭霸召唤过去再说么？”

    “不错，还是按照计划行事吧，免得将灭霸吓跑了，就不太好了……”黄问笑着点了点头，轻声说道。

    这一次，黄问并没有要带上诛仙剑阵的意思了，因为黄问相信，以自己现在的力量，还有复仇者联盟这么多的能人异士，便是遇到自己宇宙之中穿越的灭霸，也丝毫不用畏惧，甚至能够战而胜之！

