
她死死的咬着牙，没有想到宁末然能够完成任务，尤其事件陆楠辰对她这么关心，封莉娜心里更是嫉妒的脸色都有些变形。

但她面上自然是不可能有任何表露，甚至还要主动关心对方。

“宁小姐没事就好，也幸好楠辰有先见之明，派了这么多人过去保护你。”

她脸上笑的温婉大方，但言下之意再明显不过——

宁末然只不过是靠着有陆楠辰的保护才会毫发无伤，至于那个内鬼，也自然是陆楠辰的人抓出来的。

封莉娜自然不相信宁末然有那个实力，理所当然的这样以为。

听她这样说，其他人也以为宁末然只是过去走了个过程，并没有出什么功劳，更是对她轻蔑了不少。

但就在这时，华韬走了过来，一脸激动的看向陆楠辰。

“老大，你这次真是给了我们一个大惊喜啊！如果不是有宁小姐在，我们哪能这么快就完成任务！”

听见这话，封莉娜的脸色立马就变了。

她才刚说这次任务都是陆楠辰手下人的功劳，结果华韬就来了这么一句话，这不是明晃晃的打她的脸吗？

封莉娜强迫自己冷静下来，露出一丝浅浅的笑意，试探着说。

“这话怎么说？”

此时的华韬已经对宁末然整个人有了完全的改观，简直把她当成了自己的女神，一听封莉娜这个问题，他就迫不及待的开始炫耀。

“宁小姐可太全能了，她不仅会黑客技术，身手也特别好，我们这次任务之所以能够成功，都是她一人的功劳！”

华韬这人虽然脾气易怒了些，但为人坦坦荡荡。

他不觉得这次任务中他出了什么力气，反倒是宁末然付出了不少，便完整的将事情发生经过说了一通，尤其是说到宁末然对付钟余阳那里，简直热血沸腾。

“宁小姐的身手比我还要好！那反应那速度，我就从来没见过有人能够这么快，老大，你可真是捡到宝了！”

听见别人夸宁末然，陆楠辰的心里也像是吃了蜜一般的甜。

他浅浅笑着，竟点头应了下来。

“嗯，确实是块宝。”

对方温柔的目光落在自己身上，刚才华韬那样夸自己没有让宁末然不好意思，但眼下被陆楠辰这么一盯着，她顿时就感觉脸颊两侧有些微微发烫了。

然而，大家都在其乐融融的说着，谁都没有注意到封莉娜越来越难看的脸色。

她藏在袖子下的拳头早已死死握紧，控制了好久才让自己没有当场冷下脸来！

这一切的功劳竟然真的都是宁末然的！

她只不过是一个还没有成年的小女生而已，怎么可能这么厉害？

但华韬没有任何理由说谎，而且不仅是他一人，在场的其他人也看见了这一幕，也就是说，宁末然真的有这么厉害！

顿时，封莉娜的心里升起了一种前所未有的危机感，她再次盯着宁末然，深呼吸了好几口气才控制住了情绪。

目光在她身上流转了好几回，封莉娜才笑着出声。

“原来宁小姐身手这么厉害，我们大家之前都没看出来呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555873"  chaptername="第737章  确实是块宝">加入书签</a>
  </div>
