
　　积帝云，伟大航道中在高空堆积形成，无论堆积得再厚都不会产生气流，也不会下雨的云。

　　这些云层中蕴含着密度惊人的水分，凑到一起便形成了空岛周围的白海，甚至能产生与大海一样惊人的浮力。

　　当船只穿过厚厚的积帝云之后，便看到一幅令人难以置信的壮丽美景。

　　只见在云朵的尽头，一轮金色的太阳缓缓升起，绽放耀眼的光芒，把目光所及之处全部染成了金色。

　　“噢——我的天啊！这……这里就是空岛的云海？！！”

　　艾斯强忍着全身上下脱力的糟糕感觉，扶着护栏从甲板上站起来，瞪大眼睛试图将这一幕牢牢印在脑海之中。

　　不光是他，伊克的反应也差不多，满脸都是震惊的表情。23sK.com

　　反倒是善于观察的罗宾注意到，自家老板并没有像船上其他恶魔果实能力者那样脱力，仍旧一动不动的站在船头。

　　毫无疑问，这绝对不正常。

　　不过她并没有声张，只是记在心里等找到机会的时候再私下里询问。

　　毕竟此刻船上还有艾斯这个从白胡子海贼团借来的外人，不适合谈论一些涉及到隐私和秘密的内容。

　　“是啊！的确是难得一见的壮丽景色。另外，我建议你们最好赶快适应一下这里空气稀薄的环境，否则一旦爆发战斗很可能会吃大亏的。”艾伦漫不经心的提醒道。

　　如果说空岛有什么是最麻烦的，那就是相对稀薄的空气，或者说是相对稀薄的氧气。

　　众所周知，人体是靠吸收氧气来分解有机物，主要是葡萄糖来获取能量的。

　　所以当氧气摄取量不足的时候，整个人就会不由自主的产生高原反应，导致浑身上下没有力气，更严重的还有头晕、恶心等症状。

　　尽管这个世界的人生命力和身体素质都格外强大，通常来说不会因为环境因素导致太过强烈的不适，但乏力肯定是不可避免的。

　　“该死！你不说我还以为是刚才浸泡在那些云海中的后遗症呢。”艾斯第一个反应过来，开始大口大口的吸入空气，试图让自己肺快速适应当下的新环境。

　　要知道海拔四千米左右，人类就已经相当容易出现高原反应，更何况这里是海拔七千米到一万米的白海。

　　同样的，罗宾也扶着桅杆站起来，轻轻揉着略显发胀的脑袋。

　　就在众人忙着适应高空缺氧环境的时候，一个黑点突然出现在不远处的天空，并且以极快的速度朝这边飞了过来。

　　当距离近到一定程度后，才依稀看清这是一个身披盔甲手持长枪的老人，骑在一只粉红色带半点的怪鸟身上。

　　等飞抵船只桅杆上方后，怪鸟还改变了自己的形态，变成其丑无比的飞马形状，摆了个自以为很帅气的造型，但实际却丑到令人想吐。

　　不用问也知道，这组合就是空岛前任的神甘·福尔，以及他的坐骑，吃下马马果实的皮耶尔。

　　“敌人？！”伊克下意识攥紧拳头做好了迎击的准备。

　　但艾伦却给了他一个稍安勿躁的眼神，然后笑着开口问候道：“日安，空岛的长者，请问你造访我们的船有什么目的吗？”

　　“你好，来自青海的人类，我只是偶然发现了你们的到来，所以赶过来看看而已。”甘·福尔同样露出了友善的笑容。

　　“仅仅只是看看？”艾伦意味深长的反问。

　　甘·福尔轻轻点了点头：“是的，只是看看，顺便提醒你们，最好不要惹是生非。因为现在空岛的神的脾气可不太好，一旦激怒他，你们都会有生命危险。”

　　对于老人的劝告，艾伦完全没有放在心上，一脸满不在乎的耸了耸肩膀：“别担心，我们之所以来空岛，就是要解决这个问题。如果不介意的话，能给我们指引一下方向吗？”

　　“你们是来找艾尼路麻烦的？”甘·福尔瞳孔瞬间放大。

　　身为空岛前任的神，他显然不像普通人那么无知，明白下方青海有多少恐怖的强者。

　　“可以这么说。我对艾尼路，以及他服下的自然系响雷果实相当感兴趣。而且我承诺，绝不会对空岛有任何非分之想，只要解决了艾尼路，我们立刻就会离开。”艾伦直截了当的保证道。

　　“只是为了艾尼路？”甘·福尔眼睛里闪烁着强烈的质疑。

　　很显然，他并不信任对方，甚至觉得眼前这伙人在击败了艾尼路之后会取而代之，继续占据那片土地作威作福。

　　“只是为了艾尼路！”艾伦斩钉截铁的强调道。

　　说实话，他对于空岛这种穷乡僻壤，压根没有多少人口和资源的地方一点都不感兴趣，充其量临走的时候带点本地特产，也就是那些拥有奇奇怪怪能力的贝壳。

　　“既然如此，就让老夫助你们一臂之力吧。跟我来，相信你们现在一定还没有使用空岛稀薄的空气，不如先到我的家里来吃点东西，顺便好好休息休息。”

　　说罢，甘·福尔骑着皮耶尔在天空中带路，而艾伦则让船只再次摆脱引力的影响，以极快的速度跟在后面。

　　没过一会儿功夫，他们便来到了一处勉强算是陆地的地方。

　　只不过这个“陆地”要打上引号。

　　实际上则是由于一对特殊的云堆砌而成，踩在上面给人一种软软的感觉。

　　作为主人，甘·福尔给几个客人煮了一桌子简单的饭菜，然后便开始说起跟艾尼路有关的事情。

　　尤其是这家伙在获得响雷果实之后，居然亲手毁掉了自己的家乡碧卡，并且对整个空岛实行无比残暴的统治。

　　不管是谁，只要触怒了神定下的规矩，亦或是私下里偷偷说神的坏话，立刻就会遭到从天而降的雷罚。

　　“也就是说……这家伙的见闻色覆盖了整个空岛？！！”艾斯吃惊的长大了嘴巴。

　　他还是第一次听说有人的见闻色霸气居然可以覆盖到如此大的面积！

　　就连号称世界最强的男人，将见闻色与武装色霸气全部锻炼到极致的白胡子都做不到。

　　“我想应该跟响雷果实也有一些关系吧。”罗宾小心翼翼说出了自己的推测。

　　“就算是跟响雷果实有关系，这也有点太惊人了。艾伦，这个家伙可以交给我来解决吗？”艾斯兴致勃勃的主动请战。

　　“抱歉，这个真的不行。因为我要确认他是否有成为伙伴的资格。如果有的话，还要亲自打服他。”艾伦毫不犹豫拒绝了这个请求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百三十一章 空岛免费阅读。https://xs.23sk.com 