    这也是宋霸天最后的计划，疯狂无比的计划。

    他也是陷入疯狂之中了。

    对于东南各派一手扼杀了自己的梦想，甚至自己全家都有倾覆的危险，对于宋霸天的霸者来说，如何能忍耐。

    只能说是与他们同归于尽。

    宋霸天继续对着梁老说道：“我打算设立东南各派巡查使，专门负责城池税收的收取，其中他负责六成税收，但是只有一个门派可以，所以，你们让他们各大派掌门人到来，共同商议一番。”

    东南各派听见这个消息，均是觉得宋霸天这是离死不远了，打算出让东南城利益了。

    不过，这对于东南城来说，却是足够了。

    他们觉得这个利益足够了。

    当然必须是自己独掌，等到以后，等宋霸天去世之后，再将宋霸天后人诛杀，霸占东南城。

    所以，刚刚还是联手对敌的四大派，顿时形成敌对的态势。

    所以说还是宋霸天了解自己的敌人，换成别人，根本不行。

    他们那里知道东南各派心里的想法。

    御剑山庄，九华门，炎日门，还有流水剑派纷纷发表回应，就是这个提议我们答应了，我们决定在东南城商量。

    第三日，四大门派掌门人纷纷到来，来到城主府。

    并且他们各自都是带上了长老。

    宋霸天这一次亲自走出来，来到大厅里面。

    此时的他，英武无比，整个人，像是恢复到了巅峰时期。

    一双目光通神，像是霸刀再次出鞘。

    他来到大厅中央，他的状态也是让其他人吓了一跳，他们还以为宋霸天死了，但没有想到，宋霸天竟然坚持着。

    宋霸天走出来，看向他们冷静地说道：“诸位坐吧，我知道你们对于我等状态很惊讶，不过，经过这一战，我也想明白了一件事情，那就是有些东西，看来还是要利益均沾，所以，我决定让出一部分利益，当然，这个利益，肯定是由你们之中一个门派执掌。”

    霸刀已经随时准备出鞘了，磨刀霍霍向东南各派。

    “所以，你们之中争吧，争出来一个与我共同执掌东南城，当然，你们还要将下一代继承人嫁给我女儿，到时候，双方共同执掌，我想这也算是委屈你们吧。”

    四大掌门对视一眼，甚至长老都觉得宋霸天开出来的筹码足够了。

    御剑山庄庄主开口说道：“宋兄客气了，其实税收不税收不重要，不过宋兄若是愿意嫁女，我儿子，不知道可否行？”

    这一位李庄主的儿子，算是他们御剑山庄年轻一代最强几人之一，也是未来继承山庄的人。

    这一位出现，倒是并无不可，而且也给出来诚意了。

    其他人对视一眼，都是觉得这并无不可。

    也是纷纷提出来了，因为谁娶了宋紫云，将来不就是东南城之主吗？

    四派顿时争斗起来，过了一会，四大掌门都要动手起来。

    于是他们约定比武，等到四人之中决出胜负之后。

    还是属于御剑山庄庄主笑到了最后，他哈哈一笑，对着宋霸天说道：’怎么样？“

    “看来还是我儿子吧。”

    “很好，你们都很好。”宋霸天淡淡地说道：“我倒是没有想到你们能如此能打，但是这样也不错。”

    宋霸天扫了众人一眼，说道：“既然如此，那我就出手了。”

    宋霸天这句话让其他人一愣，纷纷看向宋霸天，却发现宋霸天已经拔刀出鞘，斩向众人。

    一道巨大的刀气横空出现，斩向众人。

    “宋霸天，你要干什么？”御剑山庄庄主怒道：“你要干什么？”

    “当然是杀了你们，你们勾结别人来暗害我，你们以为霸刀是会屈服的人吗？”

    “霸刀永不屈服。”宋霸天冷冷地说道。

    他一边说着，一边迈步向前，眼神冷酷无比，说道：“既然如此，你们今日一个都别想走。”

    “你之前只是想要消耗我们的力量。”众人明悟说道。

    “不错，今日，就是我灭了你们全部的时候。”

    宋霸天要继续出手，忽然脸色一白。

    他身后的梁老悠悠地说道：“城主，对不起了。”

    一声长笑响起来，众人纷纷看向炎日门门主。

    这一位门主对着梁老说道：“梁老干的不错。”

    “宋霸天你没有想到，其实我也有着准备，本来今日我是打算你若真是这个打算，将来在夺取东南城，谁知道，你们竟然是如此打算，那就不要怪我了。”

    “梁老，没想到，你竟然炎日门的人。”

    梁老面庞低垂，不敢看向宋霸天貌似有些惭愧地说道：“帮主对不起，我无能为力。”

    “我孙子在炎日门学习，前途无量，将来必定可以成为长老或者门主级别人物，所以，我为了孙子只能出卖你了。”

    宋霸天惨然一笑，说道：“没想到，宋霸天我临走的时候，竟然是因为我看错了人了。”

    宋霸天想要挥刀砍向梁老。

    梁老见状，当即想要逃走，他神色匆忙跑向炎日门主，因为此时此刻，只有门主能救自己。

    谁知道，这时候，一刀斩下。

    梁老已经一分为二了，他脸上还带着浓浓地不敢之色。

    仿佛死的十分憋屈，明明胜利就差一步，但是他竟然输了。

    宋霸天淡淡地说道：“今日，你们一个都别想要走了啊。”

    听见宋霸天如此说，四大门主却是哈哈大笑，因为宋霸天说完这句话，忽然长刀拄着地面，因为他已经无力再战了。

    “宋霸天，你的确是东南一代的武道天才，但是你却是太过于低估我们了，你觉得我们没有后手，但是事实证明，你已经败了，你不是我们的对手，今日的你，彻底输了。”

    说到这里，四大门主纷纷打算出手。

    就在这一颗，一道黑衣身影出现，一刀斩出。

    这一刀仿佛融进刀法的所有变化，一刀斩出天崩地裂，让天地失色。

    下一个刹那，这一把刀，如同死神之刀带走了所有的敌人。

    收割生命，是他唯一的奥义，这就是这一把刀最强的姿态。

    斩杀一切。

    无敌之刀，就是此刀。

    如意天魔连环八式。

