    当那股能量汇聚于手中，另外的三人看到这一手凭空出现的能量团也是有些惊奇！

    不过，岳凡似乎并不满意，因为这股能量团和之前打败廖言的绝招威力相差太大了！

    他觉得有可能是因为灵石的不够的原因，随即他捏碎了这颗能量球，又让慕容雪拿五千灵石出来。

    五千灵石堆放在岳凡面前，岳凡没有多废话，直接调动奇经八脉开始吸收灵石中的灵气。

    等五千灵石的灵气入体，依旧是和刚刚一样的情况，这次岳凡手中的能量球比先前大了许多，但是岳凡此刻还是不满意！

    他总感觉这能量球缺了点什么。

    岳凡再次捏碎能量球后，坐在地上想了半天，他不断回忆之前的战斗，忽然，他脑海中灵光一闪！

    是旋转！之前秒杀廖言的能量球是在高速旋转的！

    想到这里，他再次让慕容雪拿出五千灵石，这次，等他开始汇聚能量球的时候，太极推手开始起势。

    可惜这绝招不是那么容易的，在经历过四五次失败后，岳凡似乎掌握了要领。

    这次他不断揉搓，不断掌控这团能量球，能量球在空中不断旋转，速度越来越快，越来越快，直到这球开始带动了四周的空气，形成气流漩涡后，岳凡才停下了不断来回变换的手势。

    成了！此时岳凡单手托着这颗高速旋转的能量球，满脸兴奋的想要试试威力，于是，他直接把手中的能量球甩出。

    高速旋转的能量球在空中不断向前飞去，直到落在一片空地上的时候，轰的一声爆炸，一块巨石被打的四散飞溅！

    对于这个效果，岳凡满意的拍了拍手，还不错！

    当岳凡还沉浸在刚刚爆炸余威中的时候，忽然有一条三人高的巨大蜈蚣从碎石堆中站了起来！

    是天毒蜈蚣！

    岳凡对这个天毒蜈蚣印象极为深刻，因为之前他知道凤娇娇的哥哥就是被这天毒蜈蚣所害得，所以他在翻阅图鉴的时候，特意留意了一下。

    只见这三人高的天毒蜈蚣头部的两侧有着一对复眼，由若干对单眼组成。

    头的腹面是它的血盆大口，它口中的那些锋利牙齿散发出一阵恶臭，熏的在场众人眼泪直流。

    图鉴上说，这天毒蜈蚣的视力极差，只能依靠头部的两根长长的触须来辨别方向及探索猎物所处地点。

    总而言之，只要把这天毒蜈蚣的两根触须给拔了，那这天毒蜈蚣也就没有那么可怕了。

    说是这么说，可是要拔这天毒蜈蚣的触须却是需要靠近它，而它身上全是剧毒。

    虽然岳凡现在凭借着肉身力量有信心可以轻松击杀这只天毒蜈蚣，但是他现在体内没有天雷之力为他净化这天毒蜈蚣的毒素啊！

    当下，他忽然想到了什么，连忙让慕容雪拿一万灵石出来，当一万灵石堆在岳凡面前。

    他顾不得任何思考，开始疯狂吸收灵石中的灵气，没一会，成堆的灵石变成一堆粉末。

    而吸收了一万颗灵石的岳凡太极推手又起，经过几次三番的练习后，他凝聚能量团的速度也是非常快。

    此时岳凡手中的能量团高速旋转，没有任何犹豫，就朝着天毒蜈蚣的头部砸去！

    当能量团砸中天毒蜈蚣的一刹那，能量炸开，成功了！众人看到天毒蜈蚣被能量波击中，不由得欢呼起来。

    可是这欢呼还没持续多久，众人瞬间傻了眼！

    这天毒蜈蚣不仅没事，反而变得更加狂暴，愤怒的它摆了摆它的触角，向岳凡等人攻来！

    岳凡急忙带着慕容雪等人不断后退，心中也是不断在盘算，“怎么办？怎么办？”

    如果岳凡此刻转身独自逃跑，他肯定可以安然无恙，可是他会丢下队友跑路吗？这显然是不可能的！

    岳凡让慕容雪拿出之前给她买的长鞭，他一边与天毒蜈蚣周旋，一边让三人后撤。

    此时岳凡用力把鞭子甩在天毒蜈蚣身上，但是这鞭子打在它身上似乎被什么力量反震了一般，这股反震之力震的岳凡虎口生疼！

    尽管岳凡已经用尽全身的力气去抽打它庞大的身躯了，可依旧没有什么特别好的效果，反而惹的天毒蜈蚣更加愤怒，攻势越来越凶猛！

    当他的鞭子不停的被反弹时，他忽然想到，这天毒蜈蚣已经堪比人类的先天境了，会不会在它身上也有所谓的灵力铠甲呢？

    为了验证心中的猜想，岳凡再次抽出几鞭子。果然，当鞭子上的力道抽打在天毒蜈蚣身上的时候，一层薄薄的能量层隔开了他的攻击，并把攻击如数反弹了回来！

    看到这一幕，岳凡几乎已经猜的七七八八了，这灵兽实则和人类一样，达到了一定境界，都会在表面形成一层灵力铠甲！

    现在他犯了难，该如何破掉这天毒蜈蚣的灵力铠甲呢？自己靠不近，而自己刚刚一万灵石的螺旋丸控制起来已经有些勉强了，再增加下去，怕是不等那天毒蜈蚣死，他自己说不定就先去世了。

    想到这，他突然脑海里灵光一闪，也来不及细想，直接一鞭子抽在天毒蜈蚣的眼睛处，天毒蜈蚣吃痛，原地停顿了一下，岳凡借势往后跳开，随后大声喊道，“慕容雪，再给我来一万灵石！”

    慕容雪也快无语了，这岳凡简直是个败家子！斗宗所发放的补助都快被他霍霍完了，不过她也知道，这生死关头只能拼了，毕竟人都死了，还要这灵石干嘛？

    一念及此，慕容雪小手一扬，成堆的灵石往岳凡处扔了过去，岳凡接过飞来的灵石，也没有矫情，直接开始吸收起来。

    等灵力散出体外，这次的岳凡依旧重复着之前的动作，很快，一颗高速旋转的螺旋丸就制作而成。

    只不过这次，当螺旋丸成型之后，他并没有就此停下，而是把它悬浮于胸前，双手围绕着螺旋丸不停的画圈，在螺旋丸周身，一张阴阳双鱼形成的图案开始显现！

    随着岳凡不停的手势变换之下，太极阴阳图完全显示在了众人眼前，岳凡丝毫没有做停留，直接把这股太极之意引导入螺旋丸中！

    此时悬浮于胸前的螺旋丸被太极之意注入之后，瞬间一会白一会黑，由于高速旋转，岳凡看不见螺旋丸内部的情况。

    岳凡做完这一切，小心的把这颗加入了太极之意的螺旋丸拿在手里，向天毒蜈蚣甩了过去。

    这一次，天毒蜈蚣见依旧是跟之前一模一样威力的能量球，它还是没有躲避，直到这团能量球打在它身上之后，它才发现自己大意了！

    一息，两息，随着能量球爆开的一瞬间，天毒蜈蚣终于是忍不住发出了惨烈的嚎叫声！

    强大的爆炸之力淹没了天毒蜈蚣的头部，等烟雾散去的一刻，它的脑袋都被巨大的能量波打去了大半！

    随着天毒蜈蚣巨大的身躯应声倒下，众人纷纷一屁股坐在地上，惊魂未定的他们早已没了先前的兴奋，劫后余生的感觉，还真挺刺激！

    岳凡见这一击奏效，也是会心一笑，刚刚在危机关头，他想到了和之前李天一对战时的那一幕。

    自己利用李天一所打来的莲花攻击注入太极之意后，可以轻松化解他的灵力铠甲，岳凡也算是赌一把，事实证明他这次赌对了！

    太极之意暗含天地之势，它并没有加强螺旋丸的威力，包括先前岳凡借力打力拍回去的莲花也是一样！

    天毒蜈蚣毕竟头脑还是有些简单，它只感应到这次打来的螺旋丸威力和之前没有差别，并没有感应到这一次的攻击有什么变化，所以它这一次还是没有躲避。

    只不过它万万没有想到，这一次加入了太极之意的螺旋丸竟然轻松分解了它的灵力铠甲，爆炸余波直接打中了它全身最薄弱的地方！

    等众人从刚刚的惊吓中反应过来后，公孙兄妹以及慕容雪开始向岳凡走来，毕竟现在还在万兽森林中，他们怕又有类似于天毒蜈蚣那般强大的灵兽突然袭来。

    现在，岳凡可是他们最大的依靠！

    等几人汇聚，开始打扫战场，由于天毒蜈蚣全身都是毒，所以也没有什么可以收集的，岳凡仅仅是收集了一些表面的毒素，便收手准备离去了。

    就在他转身的一瞬间，忽然发现自己踩到了什么东西，定睛一看之下，是一颗绿油油的圆球，岳凡感觉很是神奇，便是捡了起来仔细端详了起来。

    此时，公孙正大着胆子走了过来，看见岳凡手中的东西，不禁有些诧异开口道，“这是那天毒蜈蚣的灵核吧！据说一些达到玄阶的灵兽可以在体内凝聚灵核，而凝聚灵核它们才有资格从玄阶灵兽向王阶灵兽进化！这灵兽的灵核非常稀有，可遇不可求，想不到我们运气这么好！”

    岳凡听得公孙正这么说，也知道这灵核应该挺值钱的，随后把慕容雪叫了过来，让她好好保管。

    慕容雪现在就是岳凡的移动钱包，当下没有犹豫，就把这灵核收入纳戒之中。

    等她把东西收完，然后就开始问岳凡刚刚那个飞出去的旋转圆球是什么。

    岳凡一挠头，是啊，得取个名字，这注入了太极之意的螺旋丸已经不能算单纯的螺旋丸了。

    想了一会，岳凡心中有了决定，于是开口道，“就叫它太极螺旋丸吧！”

    慕容雪用鄙视的眼神看着岳凡，“什么太极螺旋丸？我看这不能叫太极螺旋丸，应该叫烧钱丸才对！”

