    伴随他们上台，洪师又宣布了剩下三个擂台的选手。

    抽到乙一、丙一、丁一号的名师，也分别到了自己所在的位置。

    比试双方到齐，双方商定比试的内容。

    这些就不由洪师决定了。

    很快，选择完毕。

    四个擂台，两个选择了教书育人，一个选择心境刻度，只有一个选择了比武。

    名师，牵扯辅助职业、心境刻度、师言天授、教书育人等诸多本领，自然不会和武者一样，以单纯武力决定高下，要是如此简单，也就不需要组织如此盛大的比试了。

    因此，上的虽然是擂台，实际上真正选择用拳头判定胜负的，数量并不多。

    “这才是真正的名师大比！”

    张悬感慨一句。

    之前经历的都是选拔，而这才是名师之间的较量和比试。

    算是真正的名师大比。

    抬眼看去，四个场地，居然有一个老熟人在列。

    宋超！

    之前的选拔赛，虽然凶险，但他的成绩似乎还不错，过关斩将，走了上来。

    与他对阵的也是个宗门弟子，实力相差不大，选拔赛的成绩远远不如，知道比其他项目，获胜的几率更小，才提出了比武。

    “开始吧！”

    伴随比赛的铜锣声音响起，这位弟子一咬牙，笔直对宋超冲了过来。

    二人的实力相差无几，一交手，就风声呼啸，整个擂台都猎猎作响。

    这些擂台虽然不大，上面却布置有阵法，凭借二人的实力，无法破坏，可以尽情战斗，不用担心其他的事情。

    “看来……宋超还能前进一个名次！”

    看了一会，张悬就知道，宋超赢过对方应该没太大问题。

    虽然二人的实力相差无几，但他明显身法上更灵活，以逸待劳，寻找时机。

    对方只要出现焦急情绪，就很容易被反击成功，从而决定胜负。

    知道结果，再没继续看下去，向另外一个进行教书育人比试的擂台看去。

    与真气呼啸，拳**击的场面比，这个看起来文雅多了。

    两位比赛者，随便从广场找来了二十个修为各不相同的护卫，每人挑选十个，分成了两组。

    分好之后，以传音的方式授课，互不影响。

    一炷香为止，看授课后的效果和情况，效果好的，获胜，提升不明显的，失败。

    这样比试，比比武文雅多了，也更符合老师的气质。

    见这个决出胜负，也需要不短的时间，看向另外一个比试心境刻度的。

    二人都使用了中品的纹理石，很快现实数字，一个14.7，一个14.9，后者获胜。

    这个最为简单，速度最快，也不用考虑。

    不过，心境刻度，是名师的依仗和资本，很多人不愿意公布出来，像这样直接进行对比的，恐怕能见到一次，就算幸运了。

    很快，第一轮的比试结束，和张悬猜的一样，宋超获胜。

    选择教书育人的两个擂台，也分出了结果，最好的一位，一炷香时间讲解的一位修炼者当场突破，获得胜利，另外一个也靠综合评比，成功晋级。

    “第二轮，抽到甲三、乙三、丙三、丁二的选手，请上比试台……”

    第一轮结束，几家欢喜几家愁，洪师毫不理会，宣布了第二轮比试。

    其中，乙二、丙二都是轮空者。

    听到轮自己上场，张悬也不耽搁，笔直向标注“丁”的比试台，走了过去。

    “张师……抽了丁二号？我咋这么倒霉？”

    看到他走出人群，一个青年脸色一变，差点哭了。

    很明显，他也抽中了这个号码，要和这位破坏狂魔进行第一轮的比试。

    “第一轮就和他比试，的确不太幸运……”他身旁的一个同伴也嘴角一抽。

    这个张师，选拔赛一路碾压，将所有宝物都弄坏，各种手段匪夷所思，要说在场的所有人，最不愿和谁比，这家伙肯定排在第一位。

    现在的名气之大，比起罗璇，都要高上一筹。

    一上来就遇到，点子真够背的。

    “怎么办，你说要不要弃权？不然，我怕……上去比试，他会把我给拆了……”青年哭丧着脸。

    以这家伙见什么拆什么的尿性，他上去，会不会也被大卸八块？只参加个大比而已，还不想死无全尸……

    “咳咳，应该不会把人拆了吧！”同伴安慰。

    “我刚才也以为，不会把天星棋拆了……”青年道。

    “这……”同伴立刻哑住，不知如何回答。

    这家伙实在太吓人了，如果说要他们重新面对一次，恐怕宁愿选择异灵族人，也不会选择他。

    也就是是说，和他比试的压力，超过了直面异灵族人。

    “都走到这里来了，弃权肯定不行，别着急，就算这位张师很厉害，也未必真的无懈可击！”

    同伴再次安慰：“反正万国联盟上次的成绩不如咱们宗门，你提出一个最擅长的项目，让他参加，或许就能获胜，一旦成功，夹带这个威势，别说前十六，前八，也轻而易举！”

    “这……倒是！”愣了一下，青年点了点头。

    他与张悬的比试，肯定所有人都看着，如果能够获胜，无论自信心还是什么，都会有大幅度提升，或许就可以借此，一举冲入前十。

    名师对战，信心很重要的。

    “好，拼了！”

    明白这点，青年一咬牙。

    做为四星名师，就算畏惧，还是能很快调节过来。

    “那咱们就先分析一下，这位张师的弱点……”

    见他不打算放弃，同伴满意的点头，道：“第一关考核，张师破坏鬼域幻城，说明其中的奇门遁甲，对他造不成影响，心性很好只是其一，眼力必然也极佳！”

    “嗯！”

    青年点头。

    鬼域幻城奇黑无比，四处都是灵性，没有绝佳眼力，进入其中东南西北都找不清，就算想被破坏，也破坏不了啊！

    “这点，你肯定做不到，所以……不要和他比试眼力，甚至与眼力有关的。”

    “对！与眼力有关的，就是发现修炼错误，指点修为！”青年连忙开口。

    “嗯，第二关，他说的异灵族人自杀，说明心境刻度极强，对师言天授掌控的可怕……不要比试心境刻度和……教书育人！”

    同伴继续分析。

    单凭说话就让异灵族人自杀，说明不光心境刻度强大，师言天授也达到了极高水平，与他比这个，恐怕会重蹈异灵族人的覆辙。

    “第三关背诵书籍、第四关悟性考核……虽然看不出什么，但悟性高、人聪明，对修为的理解，必然也高，所以……综合来看，我觉得你过去应该直接挑战修为！”

    分析了一遍，同伴给出结论。

    “不错，我直接挑战实力，他不过阴阳境巅峰，而我浊清境四重中期，胜过他应该很简单。”青年眼睛一亮。

    其他名师手段，都与之没法比，既然如此，那就来最简单，也最粗暴的……比武！

    他的实力比对方高，很明显占有极大优势。

    “不过……这个想法是不错，但他……有一次拒绝的机会，万一拒绝，怎么办？”高兴了一下，青年再次摇头。

    万国联盟虽然上次大比垫底，没有选择比试项目的能力，可也有一次拒绝的权利。

    万一自己提出比武，对方不同意，不还要进入那几样比试的怪圈？

    “你傻啊，比武是个统称，你可以直接询问他比试拳法，待他拒绝后，再开口比试剑法，这样，拒绝了一次，就没办法再拒绝第二次了！真要比剑法，凭借你宗门第一的剑术，我不信他能比得过？”

    同伴笑道。

    “对啊！”

    眼睛一亮，青年再次恢复了信心，志得意满：“多谢你的建议，等我击败他，进入前十，一定好好犒劳犒劳你。等着我获胜的消息吧！”

    说完，满是高兴的向丁号擂台走了过去。

    ……

    “在下飞云宗，吴天豪，请张师赐教！”

    在擂台站好，青年抱拳。

    “万国联盟，张悬！”张悬也点点头，看过来：“不知吴师要选择什么样的比试？”

    “我想挑战你的拳法！”按照同伴的提示，吴天豪嘴角扬起。

    “拳法？”张悬点头：“好！”

    “怎么，不同意，不同意，那咱们比试……啊？”

    兴奋地正想把话说下去，吴天豪突然反应过来，一下愣住：“你说……你同意？”

    “是啊，比试拳法而已，开始吧！”张悬点头。

    对方打的什么主意，猜也能猜出来，不过对他来说……无所谓！

    “……”吴天豪身体一晃。

    你怎么不安常理出牌啊？

    我提出比试拳法，不应该直接拒绝，然后最后进行剑法比试吗？

    怎么会这么爽快的答应了？

    本来还想依仗超凡脱俗的剑法将其击败，现在看来，没机会了……

    算了，拳法就算不如剑术，也不算太弱，大不了一出手，就用尽全力，一力降十会，我看你还能破解！

    对方和他差了整整两个小级别，其中还牵扯元气、浊清两大境界的变化，不信还圣不过。

    “既然你同意，那就开始吧！”

    心中打定主意，一咬牙，吴天豪身上的气势瞬间提升起来，整个人宛如出林的老虎，双全捏紧，一声大小，合身冲了上来。

