    谁要将他带走！他就揍死谁！

    他现在这么健壮！一定是打遍全球无敌手了！

    奥特曼他都可以不怕了！

    哼哼！

    他一宝是无敌一般的存在！

    ……

    另外一边。

    五宝和三宝也和各自的爹地相处了数天了。

    五宝虽然每天还是很想念麻麻，但也迅速适应了现在的生活。

    他本来就是个适应能力很快的孩子，再加上容夜也是个很好的父亲。

    他细心而又风趣。

    五宝和容夜在一起很开心。

    而容夜也暂时没有帮五宝改名。

    容夜知道，五宝换了一个新的环境肯定不适应，如果连名字也改了，会让五宝觉得和之前的生活完全脱节了。

    所以就暂时让五宝留着这个名字吧。

    日子还很长。

    以后再给五宝改名也无妨。

    而和容夜相处的过程中，五宝也知道了自己爹地的故事。

    五宝对容夜说道：“爹地，一个人走遍万水千山一定很辛苦，以后五宝陪着你，你就不会那么辛苦那么无聊了。”

    容夜忍揉了揉五宝的脑袋：“五宝，谢谢你，但以后你要接手容氏集团，还需要有很多东西要学习，所以可能没有办法和爹地走遍万水千山了。”

    五宝的眼睛转了转。

    他说道：“爹地，我可以在路上学习，你可以教我，父母才是孩子最好的老师。”

    容夜听了，忍不住笑。

    他没说话，眼中涌动着情绪。

    “爹地，你在想什么？”五宝看出了容夜在想心事。

    容夜说道：“我在想，夏珠究竟是个什么样的女人，带这么多孩子，还能够将你们抚养那么好。”

    “麻麻是个世界上最伟大的女人。”提到夏珠，想念又再次覆盖了五宝的眼睛：“她是一个充满爱的女人，麻麻从小就和我们说，成为一个人格健全而又快乐的人才是我们最重要的事。”

    容夜对这点很赞同。

    然而另外一个人，却不赞同了。

    那是夜辰。

    三宝接回来后，就开始进行紧锣密鼓的学习了。

    钢琴，剑术，马术，英语，德语，法语……

    总之贵族从小必须学的，夜辰是一股脑塞给了三宝。

    虽然三宝还很小。

    但贵族就是这样！

    然而三宝除了对it有兴趣，对别的没有任何兴趣。

    “我不需要学这么多。”三宝甚至对夜辰直接说道：“麻麻说过，成为一个快乐的孩子，比什么都重要！”

    这句话，气得夜辰够呛。

    他怒声说道：“愚妇！果然是愚妇！竟然大放厥词说快乐比什么都重要！快乐能当饭吃吗！”

    说完夜辰又脸色凝重对三宝说道：“三宝，作为我夜辰的孩子，快乐不快乐不重要，但你必须要成为最优秀的孩子，这样才不辜负我对你的期望！这样才有资格做夜家的后代！”

    三宝却是攥紧了小拳头。

    他说道：“我麻麻不是愚妇！你不准这么说她！你道歉！”

    夜辰顿时将怒火迁到了三宝身上了。

    他说道：“你知道你在和谁说话吗！我是你的父亲！谁告诉你一个孩子可以让自己的父亲道歉的！”

