“我......我觉得这个事情需要谨慎，将全村的土地都拿出来种柑橘，可不是小事，弄好了，全村致富，面貌发生变化，可要是弄不好，就会出大事。”李有田沉吟着道。
李有田三十多岁，在外面当过兵，想问题稍微全面一点。
“李有田，能出什么大事啊？你说，能出什么大事，要是我们不按照乡里的统一规划来，我看那才是会出大事。”吴老六道。
“你问我会出什么大事，我现在也说不好，乡里面布置的任务，我们是要干的，只不过......还是小心些为好。”李有田性子淡漠一些，他不愿意与吴老六争执。
“那既然都要干，还小心什么，当然是甩开膀子干啊，我们黄泥村，干什么不是走在前面的，难道换了个村主任，就掉队落后了不成？咱们可丢不起这个人啊。”吴老六夹枪带棒的道。
“我这边没什么意见，反正乡里村里怎么安排，我们就怎么干。”四组的小组长抽着烟道。
反正天塌下来，有高个子顶着。有这种想法的可不是一个两个，包括李有田多多少少都有些类似的想法。
“胡主任，你是我们的村长，你觉得应该怎么干？”一组的组长问胡建强道。
“这不是我一个人的事情，是我们全村的事情，所以我怎么觉得并不重要。拿出那么多的土地来种柑橘，就像李有田说的，弄好了，发家致富，弄不好，出大问题。现在呢，有几个问题我们要讲清楚，弄明白。这柑橘苗种下去，要两年才会挂果，只是挂果而已，真正要丰产，估计得三年。而我们的土地，大多数已经种了柑橘，这两三年，大伙吃什么，靠什么过活，这是其一。其二，柑橘树苗不是免费的，要村民自己花钱去买，我估计，每家每户少不了千多块，这笔钱有些人家是出不起的，又该如何？其三，现在的柑橘价格是还可以，但是，当我们都种了之后，到时候柑橘大上市，价格可能就会变化了，到时候滞销卖不出去，又怎么办，别忘了，这可不单单是我们黄泥村种，而是全乡一起种，到时候那柑橘是要堆成山的。”胡建强一口气将自己担忧的三个问题说出来。
胡建强的话一说出来，就引起大家的沉思，许多人想这个问题，是没有想到这个程度的。
“胡主任，听你的口气，你是反对种咯？是要和乡里面对着干咯？”吴龙质问道。
“我不是反对，也不是要和乡里面对着干，我只是将问题给摆出来，让大家来思考做决定。这三个问题要是不能解决，那就可能会出状况。”胡铭晨迎着吴龙的目光道。
“我还以为树苗是免费的，怎么还要钱啊，这要钱买的话，有些人恐怕就会不干了。”一组的村民代表谭启龙道。
“不要钱，想什么好事呢，现在什么不要钱啊，乡里面会这么便宜大家吗？”胡建军道。
胡建军是三组的村民代表，所以他也来参与开会，只不过因为与胡建强是亲兄弟关系，他刚才一直没有说话。
在来开会之前，胡建军就与胡建强沟通过了，胡建军晓得胡建强的想法和打算。
如果是在以前，那么胡建军一定没啥二话，反正大伙怎么干他就怎么干，村里面怎么安排他就怎么配合。
而现在，胡建军不一样了，家里有钱了，自己也做了生意，弟弟当了村长，该说两句的时候他还是要说，何况这还是帮着胡建强。
“胡建军，你家现在那么有钱了，还会在乎那点树苗免不免费？就算是你家给我们全村都买了，我看也是没有一丁点问题，大家说对吧？”吴老六调侃胡建军道。
“吴老六，我家有钱，那是我家赚的，不是天上掉下来的，也不是偷的抢的，凭什么要帮你们买。你自己那么想种，那你就自己去买树苗来种就是了啊。”胡建军反击道。
“切，有几个钱有什么了不起，我家就种，以为那点树苗我买不起啊。”吴老六不服气道。
“你买得起，那干脆也给你们二组每家每户都买啊，你要是给二组每家每户都买，那我就给我们四组买。”胡建军嘴巴一扬，顶牛道。
“哎呀，你们两个别吵了，二哥，你就少说两句吧。听听其他人的看法，反正问题就是这样摆着，我们都是要面对的。”胡建强赶紧打圆场调停道。
要是让他们两个继续争执下去，这个会就变味了。
“胡主任，乡里面就不能掏这笔钱吗？如果免费领树苗来栽种，那工作还好开展一些，起码大伙不用掏钱出来。可是居然要钱，就不太好办了啊，从村民口袋里拿钱，那棵比什么都要难。”妇女主任孙立梅道。
“我已经问过唐书记了，让乡里面出钱来免费提供，不可能的了。乡里面根本没这么多钱，而且唐书记说了，种柑橘的收益是归村民个人所有，那么村民享受果实，就得投入成本，不能无劳尔获。”胡建强回答道。
“我觉得那也不是多少钱，真心想种的话，挤一挤也能挤得出来，实在不行的人家，还可以借嘛，以前我们喊挖沼气池，当时也是要每家每户自己出钱，开始大家也嗷嗷叫，但是后来不是也各家都挖了嘛，还买了不少水泥沙。”吴老六道。
吴老六不提挖沼气池还好点，他一提挖沼气池，在场的人就有一些感到火大。
黄泥村的确每家每户都挖了沼气池，可是能真正用上沼气的，却没有一半。很多人家的沼气池挖好了，管子也接了，灶具也买了，可就是没用上或者不好用。即便是开通沼气使用的人家，忙的时候还是要借助烧柴或者烧煤。
而挖沼气这个行动也是乡里面发起，吴蹈辉大力推动实施的。他们就知道挖，根本就没有去找专业技术员来做技术指导，所以才会使得很多人家的沼气用不了。
那时候吴蹈辉就知道拍上面的马屁，天天这个组去催，那个组去盯，而且还威胁大家，要是不能按时完成的人家，以后就不要去找他办事打证明什么的。搞得全村上下鸡犬不灵，没有钱买水泥的人家也只有找亲戚借钱。
“吴老六，你就别提那毬的沼气池了，一提我就特码的一肚子火，我家的沼气池，自从挖好了，就一天没得到用，白白浪费钱和精神，这都是吴蹈辉干的好事。”胡建军抱怨道。
“关吴蹈辉什么事，就是你家不会挖，那怎么别人家得用了呢，自己不懂还赖别人，要不要点脸啊。”吴老六道。
“你们两个怎么又争起来了啊，我们讨论种柑橘，你们讲什么沼气池啊，那些都是过去的事情了，现在提，还有什么意义。”胡建强又赶紧劝道。
“我就是打个比方，他就跟我来气，真以为自己家兄弟是村长就了不起，以前吴蹈辉当村长的时候，我们也没有这样啊。”吴老六不服气道。
“吴老六......”胡建军瞪着眼站了起来。
“二哥，二哥，坐下，坐下，激动干什么啊，我们今天是讨论正事，坐下来。”胡建强赶紧伸手去拉扯胡建军安抚道。
“哼，我给我兄弟面子，就像你说的，吴蹈辉已经不是村长了，还拽什么。”胡建军不甘心的坐回到凳子上道。
“花钱买树苗，相对来说是轻的，胡主任说的那三年才是重点，这三年，没有粮食，没有收入，吃什么？总不可能大家饿着肚子等柑橘树长大嘛。真到那时候，估计都饿死了。”李有田忧心的道。
刚才李有田说话的时候，他还只是隐约觉得有问题，等胡建强说明了，他才觉得严重。
李有田也想过让胡建强这个“高个子”去顶，可是想到要种的话，他家也跑不了，也得跟着种，干脆也隐隐表态反对一下。
“眼光要长远，我们不能只看到前面等柑橘树长大的困难，我们怎么不看到柑橘树长大后的收益呢。那柑橘树种下去，以后就不用再种了，年年都有得采摘，哪像包谷，每年都要种，每年都要买肥料。这年头，哪里还有饿死的人？哪个随便出去打打工，就有吃有喝了。李有田，你那样说，也未免太夸张太夸大了。我们黄泥村，解放之后，就没饿死过人，就算是三年灾害的时候，我记忆中也没有，难不成现在还会比那时候惨吗？何况**也不会不管的嘛。”吴龙道。
吴龙和吴老六，他们才不管种柑橘有多少好处有多少坏处，他们就晓得一样，与胡建强对着干，胡建强想做的，他们就反，胡建强不想做的，他们就顶。
而胡建强不想干的意思才一开始就写在脸上，因此吴龙和吴老六，想方设法的就要促成。
何况这还是乡里面的统一要求，他们越是顶，就越是显得胡建强与乡里面对着干。弄不好，乡领导急眼了，还可以把胡建强给赶下去，到时候，吴蹈辉又能东山再起，成为黄泥村的村长。
一句话，他俩不问对错，不问是非，不问得失，能让胡建强不舒服就对了。
