    第442章 寸步不让   

    茶餐厅的包间里。

    

    一个女服务员给在座的四人斟好了茶，便恭敬的退了出去。

    

    “韩总，请！”

    

    楚天耀端起茶杯，冲着面前落座的韩秉鸿抬手示意。

    

    韩秉鸿微微一笑，亦是端起茶杯微微抿了一口。

    

    “祁门红茶，倒是没想到楚总也是茶道中人，若是有空倒不妨来我公司坐坐，我那里可有一批刚从皖省送来的新茶。”

    

    韩秉鸿开口客套道。

    

    一旁，女秘书赵钰却是端着茶杯，一言不发。

    

    显然，她对楚天耀几人多有些不满，她并不清楚，为何自家老板偏偏对面前这个年轻人如此客气。

    

    “有好茶喝，那自然得多去坐坐，就是到时候韩总可别舍不得。”

    

    楚天耀放下茶杯，当即打趣道。

    

    韩秉鸿当即一笑：“楚总说的哪里话，有朋自远方来这可是大喜事，我怎么会舍不得那区区几两茶叶。”

    

    二人亦是相视一笑，紧接着在这喝茶一道上竟是越聊越投机。

    

    同样是坐在包间里，杜国盈和赵钰二人则是只能大眼瞪小眼的干坐着。

    

    两人皆是疑惑，明明是来谈合作的事，怎么自家老板突然聊起了喝茶的事。

    

    足足聊了十来分钟，韩秉鸿亲口答应要将自己收藏的茶叶给楚天耀送两盒来，二人的话题这才作罢。

    

    “你瞧我这人，说起茶叶一高兴就忘了正事。”

    楚天耀笑着看向韩秉鸿，这才又开口道：“咱们还是说说合作的事吧！”

    

    楚天耀这一开口，韩秉鸿这才点了点头，扭头看了一眼身旁的秘书。

    

    见状，赵钰连忙是打开了随身的公文包，从里面取出了一份合同。

    

    “楚总，这是我草拟的一份合同，合作条件和细则都在里面，你不妨可以先看看。”

    

    韩秉鸿将合同递到了楚天耀手里。

    

    而在楚天耀身旁，卢秋雨的目光中，却是露出一丝异色。

    

    因为她随身带着的包里，也准备了一份与大通贸易的合作合同。

    

    只是楚天耀没开口，这份合同还不到需要拿出来的时候。

    

    此时，楚天耀并未说话，只是接过韩秉鸿的合同后，便沉下心看了起来。

    

    韩秉鸿做出的让步的确不小。

    

    鲁苏皖三省的代理权大通贸易统统放弃，只要求浙省与沪市两地的独家代理经营权。

    

    并且，韩秉鸿也给出了一定的承诺。

    

    不过，楚天耀在看完合同后，却是莫名的叹了口气。

    

    “楚总可是对这份合同不满意？”

    

    见楚天耀叹气，韩秉鸿忙问道。

    

    “我已经看到了韩总你的诚意，只是……”   

    “只是什么？”

    

    韩秉鸿盯着楚天耀，眉头一挑。

    

    “只是这份诚意还是不够。”

    

    楚天耀说道。

    

    “不够？”

    

    此时听到楚天耀的回答，饶是韩秉鸿始终从容淡定的脸上，也不由露出了一丝愠怒。

    

    放弃鲁苏皖三省，他已经做出不小的让步了。

    

    万万没想到，楚天耀竟然如此贪心。

    

    边上，赵钰也是心中火起，目光看向自家老板韩秉鸿，此刻只需要韩秉鸿起身，她立马甩脸子离去。

    

    然而，韩秉鸿却并未这么做。

    

    “楚总想要什么条件，不妨直说吧！”

    

    望着面前的楚天耀，韩秉鸿径直问道。

    

    楚天耀端起茶壶给自己又沏了一杯，迎着韩秉鸿的目光，却是扭头冲着卢秋雨点了点头。

    

    “我这里也准备了一份合同，韩总看看再说吧！”

    

    闻言，卢秋雨将早已准备好的合同，递给了韩秉鸿。

    

    韩秉鸿倒是没想到，这么短的时间内，楚天耀居然提前连合同都备好了。

    

    心中虽有不满，但他倒也不至于连这点耐心都没有，当下接过合同便也耐着性子看了起来。

    

    只是，没过几分钟，韩秉鸿的眉头便紧紧地拧在一起。

    

    “楚总只给我们一年的代理时间？”

    

    韩秉鸿抬头，目光显得有些冷冽。

    

    他可以不要鲁苏皖三省的代理权，但只求三年的代理期限，可楚天耀竟然连这点条件都不同意。

    

    “楚总，一年的代理时间根本不够，即便我们拥有足够多的渠道，也需要铺设和宣传，另外线下店铺的营业活动也需要时间筹备。”

    

    韩秉鸿急忙解释，可楚天耀听了这番话，却并没有什么表情变化。

    

    一年时间已经足够让大通贸易吃到星耀VCD的红利了，大通贸易所掌握的大部分都是自有渠道，线下的家电商铺遍布整个浙省和沪市，即便是筹备各种营业活动，最多也就用不到一个月的时间。

    

    这些，楚天耀早已替他考虑了进去。

    

    “韩总放心，且看看合同的第十条内容。”

    

    就在韩秉鸿的注视下，楚天耀不紧不慢的笑道。

    

    韩秉鸿闻言又低头看向了手里的合同，目光落到了合同条件的第十条。

    

    这是一条属于乙方权利的条款。

    

    “优先代理权？”

    

    韩秉鸿看到优先代理权几个字，眼中也露出一丝疑惑。

    

    “不错，就是优先代理权，星耀科技给予所有代理商的合同期限都只是一年，这是规矩，不能打破，不过对于已经合作过的代理商，我们也不是如此不近人情。”

    

    说到这里，楚天耀继续开口解释道：“但凡是在同等合作条件下，星耀科技都会优先与像大通贸易这样的老朋友进行合作。”

    

    代理优先权。

    

    当听到楚天耀这番解释后，韩秉鸿也是感到新鲜，这事他还是头一次听说。

    

    至于这则条款是否具备法律效应，他倒是不太清楚。

    

    这也是韩秉鸿所顾虑的。

    

    “我该怎么相信楚总你的话？

    到时候星耀科技翻脸不认账，我可没地方哭去。”

    

    韩秉鸿半开玩笑的语气道，实则也是问出了心中顾虑。

    

    而楚天耀对此却并未在意，只是端起茶杯微微抿了一口，随即才又看着面前的韩秉鸿笑道：   

    “实不相瞒，这份合同我给了三家公司！”

    

    “什么？”

    

    听到楚天耀此言，韩秉鸿脸色陡然一沉。

    

    “楚总，你这是什么意思？”

    

    没等韩秉鸿开口，女秘书赵钰便忍不住站起身来，冲楚天耀质问道。

    

    星耀科技明明是在跟自家谈合作，可竟然把合作合同给了其他公司，这算哪门子事？

    

    再者说，自家老板可是屈尊降贵亲自前来，光是这份诚意就已经给足了。

    

    此刻韩秉鸿没发火，赵钰便已经有些忍不住心底的怒意了。

    

    “这位是？”

    

    楚天耀目光一瞥赵钰，眼神中透出一丝冷意。

    

    突然感受到楚天耀的眼神，赵钰竟然下意识的有些心颤。

    

    “这是我的秘书赵钰，年纪轻，说话冲了点，楚总别跟她一般见识！”

    

    韩秉鸿扭头看向赵钰，脸色蓦然一沉：“还不赶紧向楚总赔罪！”

    

    “韩总，我……”   

    一听自家老板居然要让自己道歉，赵钰显得有些委屈。

    

    楚天耀摆手笑道：“诶，我还不至于这么小气……赵秘书也是为了韩总你着想，不过这做生意嘛，本就是如此，谁开的价码高我就跟谁合作，天经地义的道理。”

    

    听到楚天耀这话，韩秉鸿也赔笑着点了点头。

    

    “楚总说的没错，不过我大通商贸的实力虽不如沪通商贸，但也不是那几家家电销售公司能比的。”

    

    韩秉鸿这话一出口，显然已经是早就知道了楚天耀私底下与其他代理商联系的事。

    

    当然，倒也不算私下，杜国盈和段勇平这两天的所作所为，几乎都快演到韩秉鸿的眼皮子底下了。

    

    “跟我合作，以大通贸易的渠道资源，不出一年星耀VCD就能彻底占据浙省市场，别的我不敢保证，但沪通商贸销售的万燕VCD，一定卖不过我。”

    

    韩秉鸿目光炯炯的看向楚天耀。

    

    沪通商贸自然不可能跟星耀科技合作，所以在韩秉鸿看来，自己才是楚天耀最佳的合作对象。

    

    “韩总说的没错，正因为如此，所以我才只能同意一年的代理期限。”

    

    韩秉鸿话音刚落，楚天耀便又笑道。

    

    这话一出，霎时是让韩秉鸿面色一僵。

    

    一旁，赵钰也是露出一脸疑惑。

    

    良久，韩秉鸿这才重新坐了下来，脸上浮现出一抹感慨的笑意。

    

    “外界都说楚总是靠机遇才走到今天这一步，可在我看来，楚总分明是小心驶得万年船，眼界如此之深，倒是让我佩服。”

    

    韩秉鸿说出这话，自然也是猜出了楚天耀的想法。

    

    代理合同一年一签，这是星耀科技制衡各大代理商的最佳办法。

    

    韩秉鸿干了这么些年，哪能不清楚代理商行业里的门道，外面因为代理权栽在经销商手里的厂家可不少。

    

    比如侵吞厂家给出的促销利润，不求快速占据市场，而只是慢吞吞的保持高价，以求最大的销售利润。

    

    不少厂家就是因为代理商的“慢动作”，导致错失占据市场的最佳时机。

    

    而让这些独家代理商有恃无恐的，就是因为这独家二字。

    

    一般三五年的独家代理合同一签，代理商之前说得天花乱坠的各种条件，几乎都会被他们抛在脑后。

    

    这也是为什么楚天耀的代理期限只给一年的原因。

    

    任何代理商敢耍花招，楚天耀随时都能进行更换。

    

    

