    “咳！噗！嗝！”

    郁金香造型的奢华龙车中，偶尔会传出一些奇奇怪怪的声音。

    听得徘徊在外的李寻直皱眉头。

    “呼…呼……”

    常洛峰鼻息沉重，额头直冒冷汗。

    他强忍住胃中翻江倒海，将已经呕到嘴边的果酒又咽了回去。

    似乎是为了遮掩尴尬，常洛峰一撩秀发，放声大笑道：

    “哈哈哈，好酒好酒。常某初到雷汀斯，就承蒙奥薇尔殿下盛情款待。不胜惶恐，不胜惶恐啊！”

    虽然嘴上是这么说，实则有个狗屁的惶恐，只剩下了满肚子的惊恐。

    常洛峰终于体悟到李寻师叔的那句‘最毒妇人心’是什么意思。

    这个金发美妇坏的很，初次见面就拿出堪比恒河水那般的果酒给他喝！

    自己目前作为使团成员，一言一行都代表着地星的脸面，根本不可能现场发飙。

    今天这亏，算是吃定了。

    只不过让常洛峰不解的是，同一个酒瓶倒出来的东西，为什么奥薇尔喝能得那么坦然自若。

    刚才还特意仔细观察了下，透明的瓶身中没有任何机关，酒杯上也没有涂抹特殊食料……

    只能说奥薇尔是个狠人，为了在气场上压过自己，竟然会做出这种伤敌八百自损一千的战术。

    想到这里，常洛峰甚至有点佩服对方了。

    “常先生是帝国的贵宾，当然要用最好的美酒和糕点招待。”

    奥薇尔颔首轻笑，弯弯的美眸中充满了撩人的灵动。

    她优雅的抬起手腕，从餐盘中拿起一块黄绿纹理相间的不明物体放到嘴边，对常洛峰继续笑道：

    “这是大陆东方邦联制小国斯瓦索出产的龙纹曲奇，我也是头一次见到呢，不如我们一起来品尝？”

    “多谢殿下抬爱，那常某就不客气了。”

    常洛峰看起来很开心，立刻撩起袖袍抓起一块曲奇。

    可他却没有立即吃下，低头翻来覆去的把玩着，装成好像在欣赏其中纹理的样子。

    奥薇尔伸展食指，轻轻将曲奇送入口中，动作自然而优美。

    刚咀嚼了几口，她突然抬起头，正好与某人的余光对上。

    俏皮的眨了下左眼，奥薇尔调笑道：

    “常先生，观看女性用餐在西古尔德可是不礼貌的行为哦~~并且，即使是我，长时间被帅哥盯着也会感到不好意思的呢~~”

    面对奥薇尔的笑靥如花，常洛峰没有产生任何心动，反而如看到蛇蝎猛兽般浑身打了个激灵。

    “抱歉哈哈，这刚来到陌生世界，担心吃东西前会有什么礼节，所以才有此失礼行径，还望殿下海涵。”

    常洛峰面反应也快，仅愣神片刻就找了个顺理成章的理由糊弄过去。

    由于开局就吃了果酒的亏，刚刚正在观察奥薇尔的微表情，想判断这玩意是不是整人用的‘猪食’。

    没想到对方心思敏锐，不仅直言抨击了他的偷看行为，还故意用开玩笑的口气留出台阶。

    这个女人，着实不好应付。

    唉……

    心中暗叹倒霉，都怪自己与徐扉那小子走得太近，否则也不会有此一遭。

    其实常洛峰完全想错了奥薇尔。

    雷汀斯的食物本来就这么难吃，只是李寻还没来得及告诉他就被交了过来。

    随手将曲奇丢进嘴里，这次常洛峰放心大胆的嚼了起来。

    因为奥薇尔的神情全程都没有任何波澜，这应该就是正常的糕点而已。

    况且下马威已经给过了，再整他纯属多此一举。

    可惜，残酷的现实很快便纠正了常洛峰的想法。

    “！！！”

    柔软的曲奇在嘴中慢慢融化、扩散。

    那种直击天灵盖的味觉体验，就好像是将小苏打粉、芥末、花岗岩、卫生纸充分研磨混合搅拌后的产物。

    “甜美，真他甜美的甜美，常某在地星从未吃过。”常洛峰嘴上夸奖不断，心里已经快哭出来了。

    他暗自决定，等下次奥薇尔伸手的瞬间，便通过对方指、腕、肘的朝向锚定目标，抢先把曲奇抢到手。

    因为只有这个损女人知道哪个才是正常的曲奇。

    常洛峰着实不相信，这么恶心的玩意对方还敢像果酒那般采用同归于尽战术。

    那得多大心……

    “咯咯咯，常先生满意就好。接下来，我们继续聊聊七皇妹的那位未婚夫怎么样？”

    奥薇尔笑意盈盈，双目一眨不眨的与常洛峰对视。

    其美丽的容颜下，隐藏的是不容拒绝的强硬态度。

    常洛峰闻言为之一愣。

    还聊？

    喝酒前不是刚介绍完徐扉那小子和蕾音相遇的故事吗（有选择性的略过了地星联盟对两人的拿捏）。

    这位三皇女殿下特意跑来一趟，难道真是为自家妹妹把关男人？

    不过仔细一琢磨，这样也好。

    管她什么原因，只要不聊两界政事，就不会锅从口出。

    想到这里，常洛峰不再犹豫，舔了舔嘴唇朗声道：

    “奥薇尔殿下，徐扉可是我们地星公认的好男儿。”

    “那小子修行时间虽短，却很快超越了同龄人。由于天赋过于卓越，我们龙虎山丹霞峰还破例封他为外门长老。”

    “不仅如此，徐扉还精通许多地星顶尖技术。像什么，高数、微积分、C#、java、LOL、高分子、光刻机、原神、电竞、直播电商……他都可以手到擒来。”

    “还有，那小子是个痴情种，想当时龙虎山上多少仙子佳人对其倾心，他却独爱蕾音小……咳，蕾音殿下。”

    常洛峰滔滔不绝的讲述起徐扉的光荣事迹，其中三分真，三分假，四分过度包装。

    心想反正对方也没有渠道查证他的话，先为那小子多争取点好感度再说。

    “夫人，地星大势力中外门长老地位大致等同于公爵大人麾下的千骑长。”

    “高数、微积分是我们这边神圣几何学的一部分，C#、java是较为原始的乙太能量体间接操纵术式，至于LOL等其他学科我目前还没有查阅到相关资料。”

    一旁的女仆小声讲解起常洛峰言语中的生僻词语，显然是对地星文明进行过系统研究。

    奥薇尔没有做出回应，继续单手托着下巴，饶有兴趣的听常洛峰演讲。

    对她来说，‘准妹夫’有多优秀不重要，学识是否渊博也不重要。

    重要的是，她需要通过这次对话判断出‘准妹夫’喜好女人的大致类型。

    待徐扉来到西古尔德之时，她将准备百位美女的偶遇和投怀送抱。

    只要‘准妹夫’有丝毫对妹妹不忠的不忠行为，奥薇尔便会亲手为他打上奴隶印记并且变卖到男妓店中。

