    果然是这样！

    另一张脸，在见光的瞬间睁开眼睛。

    一声嘶吼从曹宝山的喉咙里发出，他顿时力大无比，屡次挣脱袁霄和戴大海的控制。

    “愣着干什么，过来帮忙啊！”

    戴大海向在旁边站着的傅懿之大喊。

    但是傅懿之并没有去帮忙，转身擒住刚才和曹宝山一同出来的室友。

    室友在此时也瞬间暴起。

    他的四肢极其不自然的挣扎着，朝着傅懿之伸去。

    旁边，曹宝山变异后，两个人都压不住他。

    砰——

    三个人的力量，将堂屋中间的木桌从中间断开。

    曹宝山狰狞的用四肢和手指攻击，力气大到撕开了戴大海的衣服，像野兽一般，抓出一道道血迹。

    “还愣着干什么，过来帮忙啊！”

    戴大海忍着剧痛大喊。

    刚从厕所里出来的最后一个男玩家连忙冲上去。

    三个大男人，这才很艰难的将曹宝山摁住。

    这和一旁，一人擒住曹宝山室友的傅懿之反差极大。

    只见他一只手紧紧捏着变异玩家的脖子，另一只手控制住他的身体，按在墙上，就像一只不断挣扎，却又无可奈何的螃蟹。

    石宜彩在一旁张大嘴，一直以为戴大海是他们之中最强的。

    原来沉默寡言的傅安才是真正的深藏不露。

    “开门。”

    他淡淡的说道。

    符安安立刻明白。

    打开一个房间，傅懿之将人迅速的扔进去。

    接下来是另外一个。

    傅懿之拎起曹宝山，朝着房间里猛地一扔，关上房门。

    这个房间是原本的主人，莫雨的。

    里面相当巧合的是，放着七块辟邪的镜子。将两人推进去，房门被剧烈的敲打，但是没过多久，里面就没声了。

    小心打开看看，

    曹宝山和昨天李瑶几人是一样的结局。

    人虽然死了，但是也让屋里的人惊魂未定。

    谁能够想到昨天还好好的人，今天突然就变成了这样。

    十人的小团体现在就还只剩下六个，但游戏时间才过一半。

    “我知道了，将所有能照人的镜子毁掉！”

    这时候，袁霄站出来激动地说到，“一定是这样子的！

    昨天曹宝山就说过，李瑶骗他照镜子，结果今天就出事了。变成那样子，肯定这些完好的镜子有关，我们只要毁掉这些镜子毁掉，我们就安全了！”

    说着，他一脚踢飞了地上的镜子。

    见它毫无损伤，直接捡起来，在硬邦邦的水泥地上又摔、又砸。

    铜镜的质量很好。

    在他手上这般蹂躏了好久，终于有了些微的变形。

    袁霄见此一喜，然后再接再厉，朝着地上狠狠地一砸！

    原本很扛摔的镜子，在微微变形之后突然变脆弱，在袁霄的手中直接碎成了几瓣。

    “你们看，这镜子……”

    然而他话还没说完，突然紧紧地捂住了脖子。

    肉眼可见的，他的头在被一股诡异的力量拉扯，肌肉、骨骼开始移动。

    似乎声带收到了影响，喉咙发出怪异的咯声。朝着他们伸手，脸憋成了猪肝色才喊出“救我”两个字。

    旁边几个人被吓到了，手足无措，也不知道该怎么救。

    符安安这时手疾眼快，包着医死马的心态，重新打开了莫雨的房间。无视房中的两具尸体，朝傅懿之示意，

    “傅哥，将他弄进来！”

