

    “六……”

    “爷”字还没出口，楚遇江只能眼睁睁看着一道凛冽的身影从旁掠过，惊起一阵寒风。

    “完了完了，”陆深配合地打了个寒颤，缩着脖颈像只无法面对现实的鹌鹑，“我嗅到一股死亡之气，小江江你说六哥不会宰了我？”

    “……有这个可能。”

    陆深突然感受到这个世界对他满满的恶意，可……

    “为什么啊？沈婠跟六哥很熟吗？凭什么她一个电话，六哥就火急火燎地赶来？哼！还动手把我撂桌子上，爷不要面子的吗？！现在下巴还疼呢……小江江，你帮我看一眼，是不是青了？”

    “……有点。”

    陆深顿时委屈得不行，一把揪住楚遇江的衣角，两眼湿润，晶莹闪动：“你说，我六哥是不是有别的小母狗了？！”

    呃！

    “别的……小母狗？”

    “对！就是里面那个！不，那只！”陆深气愤地指了指办公室的方向。

    楚遇江目露怪异，“我怎么不记得，六爷有过……咳……小母狗？”

    “这不重要！”陆深倏然正色，“重要的是，现在那条小母狗是不是姓沈的？！”

    “没、有吧？”

    “是‘没’，还是‘有吧’？”

    楚遇江沉吟一瞬，他本想说“没有”，可看这架势，现在没有，不代表以后也没有，保险起见，他严谨道——

    “暂时没有。”

    “暂时？！”陆深音调陡然拔高几度，“难道六哥和沈婠真的有那什么？”

    “什么？”楚遇江皱眉。

    “就那个啊！”

    “哪个？”

    陆深咬牙，“你说你怎么这么笨？就那个……咳……JQ！”

    “JQ？有这个单词吗？”

    “JQ——奸情！”如果不是为了套取第一手消息，陆深真的不想跟蠢货说话。

    楚遇江认真地想了想，睡过应该算得上有JQ吧？

    于是，在陆深见鬼一样惊愕的目光下，缓缓点头，“嗯，有的。”

    回去的路上，楚遇江开车，权捍霆和陆深各据后座两头，中间留出一个人的距离，就像划开楚河汉界，一边是怒发冲冠的西楚霸王·霆，一边是瑟瑟发抖的高祖刘邦·深。

    楚遇江看着都觉得心凉，默默为小七爷掬了把同情泪。

    半小时后，东篱山庄。

    权捍霆大步迈入正厅，楚遇江紧随其后，只有陆深在外面的小花园磨磨蹭蹭，进两步退三步，恨不得插上翅膀，直接飞走。

    如此忸怩了两分钟，楚遇江终于忍不住出来逮人，“小七爷，您看，是自己进去，还是被我抓进去呢？”

    陆深咽了咽口水，笑得比哭还难看：“那个……还有其他选择吗？”

    “有的。”楚遇江笑眯眯点头。

    “什、什么？”

    “被六爷抓进去。”

    “……”他可以选择狗带吗？！

    最终，陆深咬咬牙，还是进去了，嗯，主动的。

    权捍霆坐在客厅沙发上，一言不发，周身冷气压止不住往外冒。

    “六、六哥？”

    “一百个俯卧撑。”

    “不是，你先听我解释，我这么做是因为……”

    “预备，开始！”

    陆深一僵，条件反射趴倒，撑地，开始一上一下，哼哧哼哧。

    速度很快，但宝宝内心其实是——拒绝的啊啊啊啊！

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有加更~

    