
　　就连他自己也没有想到，会是在这种情况下，揭露出自己的真实身份。

　　发生了这样的事情，武安侯与江承泽的盟友关系瞬间分崩离析。

　　而江承泽事后得知，罪魁祸首是陈玉容之后，虽然知道其中有蹊跷，必定是被别人反将了一局，但仍旧恨之入骨。

　　如果不是陈玉容一而再、再而三地干蠢事，他如今也不会落到如此尴尬境地。

　　最高兴的人，怕是云渺了。

　　因为上一世的今天，是她最狼狈的日子，也是这一晚，被七八个老婆子压着给活活勒死，结束了短暂而悲惨的一生。

　　这一晚，云渺因为太高兴，果断喝醉了。

　　“我呀，我的梦想是，有花不完的钱，然后自由自在地，想干什么就干什么，想去哪就去哪。”

　　喝多了后，云渺又飘了，而且这次还飘得有点高，在屋子里到处跳来跳去撒酒风。

　　因为以往的经历，444想叫又不敢叫。

　　宫墨华也没想到，她喝醉了会是这样的，无奈地夺过她手里的酒杯，将人强行抱上了榻，安置在床上。

　　“你想去哪？”

　　云渺脸颊通红，眼神迷离，傻兮兮地笑着，手臂乱舞。

　　“现在……现在还不确定，等这边的事情了了，也许……也许会去别的国家看看，或者……或者去海外……”

　　说着，她突然神秘地竖着食指，“噓，得……得偷偷的，不能……不能让那黏人的家伙知道……”

　　“谁？”宫墨华脸色一沉，眼中透着某种压抑的怒意，“你不想让谁知道？”

　　“嘿嘿，不能说……不能说……”云渺一副神秘，却傻兮兮的样子。

　　然而，宫墨华大概已经明白，自己就是那个所谓的‘黏人的家伙’了。

　　444捂脸。

　　它绝对不承认，自己有这么蠢的宿主。

　　这不是不打自招吗？

　　说好了，不要乱喝酒，不要乱喝酒，她偏不信。

　　这下好了，人都还没跑呢，就被逮住了。

　　接下来的事情，就完全不受控制了。

　　两人纠缠了半天，一个是喝醉了，什么都敢干，连男人都敢压，一个是心里压抑着浓郁的怒火，半推半就。

　　次日醒来，睁开眼就看到一片赤裸裸的胸膛，云渺整个人都是懵的。

　　好半天都没有完全清醒，只觉得自己是在做梦。

　　“醒了？”

　　一只微冷的手伸过来，轻轻触了触她的脸，云渺这才惊醒。

　　这特么不是在做梦，是真的。

　　顾不得头疼，也顾不得腰酸背痛的，她吓得一下子坐了起来。

　　被子下滑，吓得赶紧又抓紧被子瞬间躺下。

　　“你……你……我……”

　　宫墨华下身穿着宽大的白色裤子，上身赤裸，肌肉线条流畅，配合着蜜色肌肤，看起来十分地性感。

　　头发披散在肩头，十分随意微微侧着身子，一只手撑着头，就是一副性感的美男图。

　　此刻，这个美男正淡定又从容地看着云渺。

　　“是你拉着我不放，还把我压在下面，脱我衣服。”

　　脑海中滑过为数不多的几个片断，云渺是又羞又恼又气。天籁小说网

　　“你不知道推开我？”她喝醉了，他可没有啊。

　　宫墨华轻轻挑眉：“我为什么要推开？”

　　她在他怀里动来动去的，还拉着他不放，他也克制不住啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第351章 指挥使大人他崩坏了 （81）免费阅读。https://xs.23sk.com 