    

    “好痛~”意识深处，巨大的痛楚传来，沉睡的岳魁忍不住眉头紧皱。

    修行之路坎坷，每一次突破代表着新生，不光是实力会发生翻天覆地的变化，就连灵魂都能得到升华。岳魁刚刚经过肉体的蜕变，如今灵魂正在接受洗礼，天地大道神秘莫测，实力越强越能感受到天地的束缚。

    天道无形，它能给予力量，同时也需要养分。只有凌驾于天地之上的大帝皇者，才能摆脱这种束缚。每当有高阶修行者身陨，天道便会壮大一分，修行终点不过是化为天道的养分。

    天际泛起鱼肚白，岳魁才悠悠醒来，他缓缓从地上爬起，揉着几欲炸裂的脑袋劫后余生道：“万凝境凝元化血，四重与五重仅一线之隔，实力却是云泥之别。修行之路当真一关胜一关，一步一重天！”

    岳魁调整状态，席地而坐进入冥想，温和的元力滋养着身体的每一个细胞。岳魁浑身如沐春光，通体暖洋洋的，尽管未着衣裳，却并没有感到凉意。

    他脑中幻化出了八扇门，每扇门遍布经文，这些经文不是文字，确切的来说，更像是某些独有的符号。

    八门中只有两扇门打开，其余六门死气沉沉，虽有经文环绕，见不到半分色泽，如石门一样毫无气息。

    八术难懂，岳魁至今没有领悟剩余六术分毫，哪怕是皮毛也没有摸到。修罗、湮灭、绝影、不灭、万化、金刚，这六大宝术他知其名，宝术威能一概不知。

    唯有洞悉与神踪双术，岳魁堪堪入门，按照吴娘的说法，八大宝术最易修炼的是神踪术，但也只是初期，巅峰的神踪术，可能没有人修炼到那种程度。

    吴娘曾经提起过，绝影术乃是一位坐化大能遗留下来的，此术完整无缺，岳魁却无法领悟。

    宝术领悟需要契机，岳魁试图过静下心来研究那些奇怪的符文，结果是符文认得他，他却不认识符文。就算盯着符文看，也是没有丝毫头绪。

    索性岳魁不再触碰六大宝术，时机未到再怎么刻苦钻研也无济于事。做这些无用功，倒不如提升自己的境界，境界不够元力匮乏，无论多么珍贵的稀世神术，照样发挥不出其威力。

    况且，有洞悉与神踪双术，岳魁完全能填补没有功法的空缺。至于心法，他有玄门最为顶尖的玄元心法，玄师得到神药后，将完整的心法全部传授给了他。

    心法不强，突破时很容易造成心脏承受不住天地元力而破裂。诸多修士死在了这一关，尤其是散修陨落人数最为庞大，这也是为什么修士在世俗界如此罕见的原因。

    拥有修行资质的人本就不多，这条艰难的路上，更会有很多人夭折。故此，世俗界的修行者抢破头也要拜入宗门。

    宗门底蕴强厚，功法灵药兵器，应有尽有。在这里不仅仅能减少突破身亡的风险，更能得到宗门的庇佑，世俗界的亲人也将获得无形的保护罩，可谓是青云直上。

    岳魁倒没想过宗门之事，若想去宗门，他随时可去玄门。相比于宗门，他更想在军营中历练，只有在生与死之间徘徊，才能领悟生命的真谛。

    不经历生死，如何造就一颗如磐石的心，道心不稳何谈大果！生死若是看淡，世间的一切也就失去了原有的价值，某些致命的诱惑根本无法让你动摇。

    约莫一刻钟后，岳魁才缓缓睁开眼睛，感受着强有力的心跳，岳魁紧绷的脸也是放松下来。

    握了握双拳，岳魁站起身来，振臂猛喝。他现在感觉自己有使不完的劲，轻易能拔起一颗苍劲大树。

    “该回去了，半个时辰要出操了。”一宿未眠对于岳魁来说，没有实质上的影响，他现在的状态不是一般的好。

    匆匆下山，此时的山林空气清新，正当清晨草木吐息，浓郁生机弥漫山野，人在其中无比的舒坦。

    岳魁赶回军营时，恰巧碰见外归的冼御铭，看他的模样也是一宿没睡，浑身狼狈不堪，神情疲惫。

    岳魁上前问道：“老冼，你干嘛去了？”

    冼御铭衣裳稀碎，大片的肌肉裸露在外，手上的大刀有着丝丝裂纹。

    “处理点私事，怎么，突破了？”冼御铭回道。

    岳魁点点头，总觉得冼御铭是遇到了什么麻烦。

    “是不是遇到了什么麻烦？”岳魁何等心细，他盯着冼御铭的大刀，上面还残留着战斗的余威，元力波动明显。

    冼御铭沉默片刻，叹息道：“与你无关的事，不要插手。你先带好兵，其他的不用管。”

    两人朝夕相处，岳魁对冼御铭也是很了解，这段时间冼御铭变得非常忧郁，整天心事重重。

    “你是将军，难道想瞒着整支军队吗？你曾经说过，十五军将士上下一心，不分你我，既是战友也是亲人！你的事，不是私事！”

    冼御铭深深触动，但他还是摇摇头道：“小鬼，这件事真的很难解决，我不愿将十五军牵扯进来。这支军队是帝国的尖刀，不能有任何损失，你明白吗？”

    看着冼御铭满脸苦涩，岳魁急切道：“老冼，难道你连我也瞒着吗！？”

    冼御铭如同被抽掉全身气力，大刀‘哐啷’一声落地，他无力的瘫倒，悲切道：“那个人，不是我们能抵抗的，即便是帝国，也无法助我分毫。”

    “什么人？”岳魁问道，心底渐渐有了猜测，能让虎将生出无力反抗之心，除了宗门再无其他。

    “他叫童杨，是山海阁阁主童道之子。三十年前雪山一役，我叔父惨死其手下，我妻子也被他抓走，尽管我拼命抵抗，终究不是他的对手，落下一身暗疾苟活至今......”冼御铭虎目微红，满腔怒火却无处施展。

    岳魁终于明白为何提起老军主，冼御铭总是唉声叹气，原来还有这么大的秘密。至于妻子，冼御铭从未言及，岳魁还以为他并未成婚。

    但岳魁不明白，那童杨为何不直接杀了冼御铭，按照冼御铭所说，此人修为远高于他。

    “所以，先前是他来找你？他修为如此之高，你怎么逃回来的？”

    冼御铭点头，满脸屈辱道：“那狗贼并不想杀我，他要我痛苦！要我活在无尽的自责与怨恨中，每过一段时间，他都会找到我，以碾压的手段羞辱我！”

    冼御铭脸上青筋根根暴起，浑身弥漫着极强的杀意，岳魁忍不住发抖。暴怒下的冼御铭，当真恐怖，可即便如此，还是不敌那童杨。

    “我若是你，便不去理会，提升自己的实力。他激你，你便应战，岂不是正中下怀？”岳魁不解，童杨再强大，也不敢直接来军中大开杀戒，他一旦对玄熙军人出手，玄熙帝国背后的玄门与十方宗绝对不会坐视不理。

    因为他的身份可不一般，山海阁阁主之子，他出手不仅仅打破五国平衡，从某种角度上来说，这是在向玄门和十方宗宣战！

    他老子肯定不会允许他这样做，山海阁压根没有强盛到轻视两大宗门的地步。除了禅宗与天剑宗，天底下再无第三大宗门，有这等气魄！        

