    两人云山雾罩的说了半天，结束的时候，肖副厂长惋惜的说道：“人生的道路阻碍重重，要懂得良禽择木而栖，才能走的更远，你慢慢想，我等你。”

    何雨柱没有回答他，而是静静地看着水里自由自在的鸭子，心中很是无奈。

    天下虽安，但百废待兴，不想着如何去建设一个吃得饱，穿的暖的种花家，而是开始新一轮的抢班夺权。

    尤勇虽有雄心壮志，可惜与他联合的那些同伙，却是一群丧心病狂的狡诈恶徒。

    后期虽然已经将他是接班人的事情写入了法律，但他已经在错误的路上越行越远，直到叛逃毛熊，中途坠落……

    正如他的外号“韩信”一样，战争年代战必胜，攻必取，和平年代又都背叛了自己曾经奋斗过的军队和事业，当了可耻的叛徒。

    人呐，要走进取心，但是要走对路，否则现实是会给他们补上这沉痛的一课。

    下工的时候，刘羽墨照例陪着何雨柱一起回四合院。

    今天的何雨柱没有希望的风驰电掣，而是慢悠悠的往前蹬，车把手虽然握的还比较正，但总感觉刘羽墨总感觉他心不在焉。

    “喂！有人！”刘羽墨一声大喊，让想事情的何雨柱车头一甩，直接用脚刹将车子停住。

    何雨柱左右看看并没有人，一脸懵逼的回头看着刘羽墨问道：“谁？”

    刘羽墨噗呲一笑道：“骗你的！傻瓜。”

    何雨柱惊奇的发现，不苟言笑的刘羽墨竟然也会开玩笑了。

    摇了摇头然后用力一蹬脚蹬，崭新的大红旗便再一次驰骋在宽阔的马路上。

    回到四合院，发现三大爷今儿学着二大爷一样端着搪瓷缸子在门口来回转悠，在看到何雨柱的时候突然很着急的问道：“柱子，你今儿个是怎么得罪厂长他们了？干嘛要把你降成副主任啊？”

    何雨柱抬脚将车子扎在墙根边，无所谓的说道：“还能怎么？有人他妈的写信举报我。”

    何雨柱说着就盯着三大爷道：“要是让我让知道是谁捣的鬼，我非的把他的门牙给打崩掉，让他没事儿瞎鸡儿写。”

    三大爷微微扯了一下嘴角，然后也很不平的说道：“柱子说的对！背后嚼人舌根，确实有些不对，咱得好好找找。”

    此时，二大爷端着祖传的搪瓷缸子晃晃悠悠的走到院子里，看着何雨柱道：“呦！这不是何副主任嘛，您回来了啊。”

    听着这充满调侃的话语，再看看这鼻子不是鼻子，脸不是脸的样儿，何雨柱都没搭理他，径直的往自己房间走去。

    “何雨柱！”二大爷看何雨柱一个副主任竟然如此的不尊重自己这个大主任，怒喝道，“见到领导不知道问声好吗？”

    昨天还何主任，何主任的叫，到了今天就开始分上下尊卑了，这二大爷官迷的本性简直是深入骨髓。

    何雨柱转身盯着二大爷道：“您是车间主任，我是食堂副主任，你能领导我吗？”

    “我……”二大爷指着自己的鼻子道，“我是主任，你是副主任，我就是你领导！”

    “呵呵！”

    何雨柱一声冷哼，扭头就走进房间，顺手把门也给带上了。

    二大爷没有转身离去，只是盯着何雨柱家的房门看了片刻，心头暗恨道：傻柱，敢这么三番四次的不给我面子，咱们走着瞧！

    就在他暗自发狠的时候，突然门外传来了钟跃民的声音：“何哥，何哥在家吗？”

    二大爷看着这几个吊儿郎当的小年轻，对何雨柱更加不屑了。

    “喊什么喊，喊什么喊！”他端着搪瓷缸子对钟跃民跟袁军他们几个训斥道，“你们几个不好好上学，每天走街串巷，游手好闲的，想干什么？”

    “小心也告诉你们的父母，让你们几个挨顿狠的！”

    钟跃民常来，所以认识二大爷刘海中，但是袁军是第一次来，他这个顽主难得来一次普通的四合院，被一个大胖子怼，他哪能受得了？

    “你谁啊？”袁军歪着头一脸横劲的说道，“您认识我爸吗，就在这瞎哔哔？”

    “怎么？”二大爷不屑的瞪了袁军一眼道，“你爸妈难道有三头六臂不成？”

    “成！”袁军只写东北方向道，“我家在公主坟的一号大院，你进去问问就能找到。”

    公主坟？

    二大爷听到三个字腿不由的打了个哆嗦。

    我你妈，这几个难道是大院儿里面的顽主？

    他们怎么跟傻柱混到一起的？

    “怎么？”袁军歪嘴一笑道，“要不我带您去？”

    二大爷苦笑着说道：“我就是开个玩笑，柱子就在屋里，你们几个先聊，我老伴儿叫我回家吃饭了。”

    就在这时，何雨柱开门看见是钟跃民来找自己，便笑着说道：“跃民，你们几个怎么有空来我这儿？”

    “别提了。”钟跃民拉着袁军道，“我这哥们一直嚷着要来拜你为师，这不，一放学就非要缠着我，让我带他来见你。”

    袁军挠了挠头，笑着跟何雨柱打招呼道：“何哥，我叫袁军，跟跃民是一个大院儿的，我听跃民说你的功夫了得，想来跟你学两招。”

    二大爷看着这几个大院儿的顽主对何雨柱张口闭口“何哥，何哥”叫的如此的尊敬，不由的一愣。

    二大爷笑着对何雨柱说道：“柱子，这几个朋友来了，还不请人家里面坐，这样多不礼貌？”

    “没事！”钟跃民一点也不客气的说道，“何哥，袁军在全聚德订了包间，咱哥几个去那里聊吧？”

    何雨柱看着旁边房间的刘羽墨开门倒水，笑着对袁军道：“我家的这位邻居也是一位高手，按套路应该是为咏春高手哦。”

    “我只听过咏鹅，没听过咏春啊？”袁军一句无心的话语却引来了刘羽墨的注意。

    只见她走上前来，二话不说，一套三傍手直接把袁军给撂倒在地，然后拍了拍手道：“下次嘴巴放干净点！”

    除了何雨柱，院子里的所有人都被刘羽墨这一套行云流水的招式所震惊。

    袁军悄悄的说道：“何哥，您这位邻居跟你是什么关系？”

    何雨柱刚想开口装个叉，结果刘羽墨扭头一个眼神让何雨柱咳嗽了一声道：“我们是一个厂的同事。”

    细心的钟跃民看到两人的眉来眼去，立刻哦了一声道：“我懂，我懂！”

    何雨柱：……

    刘羽墨：？？？

    就在刘羽墨准备发飙的时候，何雨柱拉着钟跃民道：“时候也不早了，咱们还是赶紧去吃饭吧，别晚了没位子。”

    二大爷也出面怒刷存在感道：“柱子，好好招待人家，让这几位吃好玩好，别丢了咱四合院的脸面。”

    何雨柱都没搭理二大爷，直接把门一关，连锁都没锁就直接风风火火的朝着全聚德而去。

    在这个世界上，谁敢在四九城的十里长街上肆意飙车？

    五环十三郎？

    秋名漂移党？

    哼！

    都是渣渣！

    何雨柱驾驶着他新买的大红旗，在十里长街上肆意的左右漂移，最后在众人的惊叹下，何雨柱双手背后，脱离车把手，仅凭双脚开启了半自动的驾驶模式。

    来到前门大街，何雨柱正巧遇到了刚从小酒馆里出来的韩春明，只见关老爷子小脸微红的拉着韩春明晃晃悠悠的往车站走去。

    自从韩春明被蔡全无请到小酒馆做帮厨后，他酒馆的生意也好了很多。

    每天慕名而来的客人络绎不绝，尤其在尝过韩春明的土豆丝以后，一个个直接路转粉，成为了小酒馆的常客。

    由于请不到何雨柱，所以九门提督关老爷子就勉为其难的成为了韩春明的保镖，每天牛栏山的二锅头伺候着，偶尔牛爷也会带点十分难搞的绍兴黄酒。

    这小日子过的，他九门提督都快忘了自己是干古董生意的了……

    招呼两人一声，何雨柱的车子上就多了一个人。

    九门提督不太喜欢热闹，便将韩春明交给了何雨柱，独自一人乘公交车回去了。

    韩春明侧坐在自行车的大杠上，几人又走过了几个拐角，才来到全聚德的总店。

    就在几个人在全聚德胡吃海塞的时候，不远的京城饭点里，肖尘与李援朝也坐在一个包间里。

    桌子上不敢说山珍海味一应俱全，但这一桌饭菜的价格已经抵得上一个普通的家庭一年的开销了。

    李援朝热情的给肖尘倒了一杯酒道：“肖大哥，我哥可是经常在我面前提起您呢。”

    肖尘却有些不领情的说道：“你哥杭美打小就精的跟猴儿一样，所以大家给他取了个行者的外号，怎么到你这里直接就变了味儿呢？”

    “你看看你用的都是一些什么人。”肖尘训斥道，“说他们是猪，我感觉都是对猪的一种侮辱！”

    李援朝不敢生气，毕竟面前这位可是他大哥李杭美好不容易请来的，所以他苦着脸说道：“肖大哥，我也不想这么搞啊，可咱手底下兄弟有点多，他们也都要吃饭啊。”

    “吃饭也不能做的这么明目张胆吧？”肖尘指点道，“你看看那些人都做的什么，要不是我找人将李刚给做掉，估计要不了几天，你就得进去陪他了。”

    李援朝倒酒的手微微一抖，溢撒而出的飞天茅将红色的绸布桌面都给打湿了。

    “上面有人想从李刚的嘴里套出一些东西，而你们两之间的事情可大可小。”肖尘夹起开水白菜里的菜心吃了一口道，“所以我就找人送了他一程，也让你省得夜长梦多了。”

    “啥也不说了。”李援朝直接站起身子，端起酒杯道，“我再敬大哥一杯！”

    肖尘摆了摆手道：“坐吧，你哥我们两也算是一个系统里面的，这都是小事情。”

    “对了。”肖尘想起一件事，出声问道，“你跟何雨柱两人是怎么回事，为什么一有事就是你们俩的？”

    其实不仅肖尘纳闷，李援朝比他还纳闷。

    他前两天甚至还去了海淀的大觉寺找了高僧求了个签。

    签面上写道：金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。九霄龙吟惊天变，风云际会去西游。

    而且高僧也说了，自己会在惊天变局之中安然走出，最终龙游西方，继续辉煌腾达。

    可是这刚一起步，就困难重重。

    找人安排了李刚进轧钢厂，结果没俩月就被批抖进了局子，他的小弟李启铭这刚拿起来用，又好死不死的死在了砖头上面。

    而这一切全他妈的有何雨柱的身影。

    他李援朝要的是风云，不要雨啊……

    肖尘看到李援朝一脸无奈的表情道：“也别太丧气，何雨柱的事情，以后我有的是办法搞他。”

    “不过，下个月学校那边要响应上面的号召，你的人都安排的怎么样了？”

    说道这事儿，李援朝信心满满的说道：“肖大哥方向，小弟已经联系了不少的学校跟小工厂，到时候只要有一点儿风吹草动，我们就会立刻积极响应。”

    肖尘点了点头道：“这件事儿是目前的重中之重，可千万不能出现纰漏，要不然可是会掉脑袋的。”

    “您放心”李援朝说着，从兜里取出一本红色的小书道，“我自己跟书店那里联系过了，到时候坐到人手一本，把书里的精神向同学们传达一下。”

    “好好搞，事成之后，我们不会亏待你的。”肖尘举着酒杯道，“来，预祝我们取得圆满成功！”

    李援朝也举起酒杯，激动的说道：“干杯！”

    ……

    全聚德。

    钟跃民将李援朝给自己的红色小书本拿了出来道：“何哥，你知道这本书吗？”

    书本上，教员的头像熠熠生辉，书本里，他老人家的一些著作中言论的摘录。

    钟跃民手里的是65年8月出版的第二版64开本，书前面有尤勇手书的题词：“读教员的书听教员的话照教员的指示办事”、“做教员的好战士。”

    望着这本红宝书，何雨柱知道，历史的车轮滚滚而来，在不经意的时候便自己来到了自己的身边。

    “跃民，袁军，郑桐。”何雨柱看着钟跃民的几个哥们，神情严肃的说道，“不管你们听不听得懂，我希望你们几个在接下来的日子里一定要争取获得一定的影响力，这样我们或许能做一些意想不到的事情。”

    说着，何雨柱端起酒杯站起来说道：“各位，拜托了！”

    虽然不明白何雨柱为什么这么说，但是钟跃民他们只明白一点，何雨柱不会骗他们，也没有必要骗他们，这就行了！

    PS：不好分章，就合在一起了，今天就这样吧，我得好好查查资料，免得再进宫了...

