    “轰！”“轰！”“轰！”

    一声巨响在江北然身后响起，时不时还会有一团震撼人心的玄气爆破冲天而起，惊得方圆百里的鸟儿纷纷振翅逃离此地。

    ‘果然，就算是强弩之末的玄宗也还是玄宗啊，竟然能撑这么久。’

    峰州的几位玄宗自然是江北然喊来的，虽然他喊不动所有人，但他喊的动殷江红，而殷江红有的是办法喊上另外几人。

    不过江北然此刻已经不担心那边的胜负了，若是这种情况下殷江红他们还是打输了，那晟国也跟着一起洗洗干净赶紧亡国吧，这还玩个啥？

    在无人打扰的情况下，江北然仔细打量起了眼前的一块巨石。

    玉石，玉石，玉的本质其实就是石头，或者准确的来说是矿石。

    在江北然的认知中，玉的形成十分复杂，它们大多是由地下几十公里深处高温融化的岩浆形成，这些高温的岩浆从地下沿着裂缝涌到地表，冷却为表面变成了普通石头的样子，但内里却是大有乾坤。

    另外有一些珍贵的玉石更是形成需要一种非常自相矛盾的环境，它既需要极高的压力，又需要极低的温度，只在一些地理环境极其特殊的地方才能找到。

    江北然本以为这次能得到的玉石就是这种环境要求极高的玉石，但他之前来月牙谷观察时也没发现这地方有什么特殊。

    如今他终于看到这玉石的本体，才明白在这个世界，科学是不可能科学的，玄学才是王道！

    这块绝世宝玉没有在地底，也没有在什么极难去到的地方，它就静静的待在一棵大树旁边，外表和普通石头没有任何区别。

    要不是卦象所指的就是这里，江北然是绝对不会认出这块石头内有乾坤的。

    确定了就是这块石头，江北然熟练的将它剖开，发现里面是一整块月白色玉，摸上去还是温热的，而且透着一股极为玄妙的气息。

    ‘原来如此……’

    在感受到玉石气息的那一刻，江北然就明白这宝玉是怎么形成的了。

    五凤之中，多赤者凤，多青者鸾，多黄者鹓鶵，多紫者鸑鷟，多白者鸿鹄。

    这白色正是鸿鹄的代表色，再加上这特有的气息，江北然可以确定肯定是有鸿鹄在此地栖息过。

    这也解释了为何梁国的大宗都如此坚信月牙谷会出宝物，因为有鸿鹄栖息过的地方，必将会有浩然正气之宝出世，这类宝物光是携带着都能洗涤灵魂与心脉，让人在修炼过程中事半功倍，而且不用担心走火入魔，或者邪火攻体。

    总得来说就是对修炼者大有裨益的宝贝。

    ‘不过就是不知道是因为鸿鹄栖息过才产生了这样的宝玉，还是因为有这样的宝玉存在，才将鸿鹄引来了呢……’

    没有过多纠结这种小问题，既然已得宝玉，那此地也无需久留，将玉石装入乾坤戒后江北然便破空而去。

    斗转星移间，一天的时间很快过去。

    丰眙镇一座不起眼的宅子中，一道黑影直接从半空落入院子中。

    “恭贺殷教主，看来事成了。”

    看着殷江红神采飞扬的样子，江北然就知道事情肯定办成了。

    “成了，成了。”一屁股坐到了石椅上，殷江红朝着江北然拱手道：“佩服佩服，弹指间就让梁国的战力削去了大半，北然，你可真是大能啊！”

    微微一笑，江北然应道：“殷教主过奖了，没有各位相帮，我也做不到此事。”

    “你可别谦虚了，我们跟梁国斗了这么久都没斗出什么名堂来，你这一出手就直接把他们连锅端了，狠，够狠！老夫佩服。”

    不打算在这个话题上一直客套下去，江北然询问道：“结果如何了，都拿下了吗？”

    “林仁武死了，秋鸿朗想跑，但被关十安给捡了便宜，也拿下了，另外你要的颜思渊我们也帮你活捉到了，带你去看看？”

    “时机未到，再等等吧。”

    “行，你说了算。”又喝了口茶，殷江红起身说道：“那我就先过去了，解决掉林仁武他们几个只是开始，后面麻烦的事情还多着呢，凭那几个憨货肯定搞不定，我得去帮忙看看。”

    “辛苦殷教主了。”

    “哈哈哈，这种辛苦本尊乐意至极，乐意至极啊！”说完便狂笑着破空而去。

    和殷江红畅快至极的心情不同，江北然并不觉得解决掉这个麻烦的邻居有多愉快，因为这种信号代表着晟国有进取之心，若是有些强国的高层把晟国列为不稳定因素，那晟国分分钟都有可能会迎来灭顶之灾。

    双手放到背后，江北然抬起头望着月亮点了点头一脸认真的想到。

    ‘总之……先找这个靠山吧。’

    在羽翼未丰之前非要和别人硬肛是很愚蠢的事情，所以先找个好老大是十分重要的事情，当然，江北然不会去找林家或者施家，因为他依旧认为这是天道埋在他身边的两个坑。

    殷江红离开不久后，院子的大门突然被敲响。

    “进来。”江北然开口道。

    随着“吱呀”一声，霍鸿飞推开大门走了进来，并快步来到江北然面前双膝下跪道：“当年我全家被灭，那林仁武可以说是贼首之一，如今陛下为我报此大仇，鸿飞没齿难忘！”

    说完便是“砰！砰！砰！”磕了三个响头。

    打量着跪在地上的霍鸿飞，江北然不得不在心里赞叹这位也是个狠角，几大顶级宗门里竟然都有他安插或者策反的人物，而且一个个的地位都不低，不然想让那三个玄宗如此上头的以命相搏怕是没这么容易。

    至于他是如何做到的，这世间大多数事情无非一个“利”字，没有人会永远甘于屈居人下，或者说屈居同一个人下。

    如果出卖一个人可以为自己带来巨大的利益，那大多数人都将抵不住这样的诱惑。

    在这个计划进行之前，江北然就答应了霍鸿飞的所有要求，只要是配合这次计划的，都将收获巨大。

    但这一切的基础还是那些人都愿意相信霍鸿飞画给他们的“饼”，这就是一种非常厉害的能力了。

    ‘赘婿级主角，恐怖如斯！’

    “感谢的话事情彻底结束后再说吧，殷教主那边应该正忙的不可开交，你去帮帮他吧。”

    作为计划的参与人员，江北然自然是早就将霍鸿飞引荐给了殷江红，两个人聊的也很是热络，颇有种相见恨晚的感觉。

    “遵旨！那属下就先告退了。”霍鸿飞说完退出了院子。

    虽说一下去掉了梁国三个顶级战力，但想要一下吞掉这个国家仍然不是一件易事，要处理的问题还有相当多。

    一日清晨，江北然刚才床上起来，就看到殷江红急匆匆的闯进了他的院子中。

    “北然啊，这梁国平时看起来一盘散沙，如今倒是突然团结起来，尤其这几个宗门。”殷江红说着拿出一份清单摆到江北然面，“北然啊，你看看，怎么解决比较好，那群老头就知道杀杀杀。”

    看着殷江红递来的清单，江北然眼前立即跳出了三个选项。

    【选项一：提出解决手段。完成奖励：延麟圣诀（地级下品）】

    【选项二：仔细分析。完成奖励：银月皇手（玄级上品）】

    【选项三：“不知道。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    看到系统突然跳出提示，江北然不禁一愣。

    之前出了这么大一件事，系统都一直没啥反应，任凭他自由操作，如今快收尾了，系统这是提醒他该低调点了？

    不过想想也是，要是什么都帮殷江红漂亮解决了，这老头八成以后不管遇到什么事想到的会是他怎么把他拖下水，这种心理肯定是不好的。

    选择了三，江北然摇头道：“不知道。”

    【选项任务已完成，奖励：气运+1】

    听到江北然的回答，殷江红明显一愣。

    从江北然突然来找他，并问出“有没有兴趣把梁国做掉？”这个问题时，殷江红以为这位高人之徒终于要大展身手了。

    之后也的确如他所想，他基本什么脑子都没动，江北然就将梁国的一系列灭国计划全都整理出来告诉了他，其中说服力之强，让殷江红二话没说就回去忽悠另外三个了。

    但就在殷江红意气风发，想着继续跟这位高人之徒再下一城，哦不，再下一国时，他却突然又变回去了。

    ‘这是干嘛，唱戏呢！？’

    不死心的殷江红又掏出一份名册指着最上面的那个名字问江北然道：“这个人你认识吗？”

    【选项一：“认识”完成奖励：链铠鬼书（地级下品）】

    【选项二：“不认识。”完成奖励：随机基础技艺点+1】

    轻松愉快的选择了二，江北然回答道：“不认识。”

    【选项任务已完成，奖励：玄刻+1】

    “北然，咱不带这么玩的，这事可还没成呢，你可别这时候撂挑子。”

    看着殷江红一副差点就要抓耳挠腮的样子，江北然摊手道：“确实不认识，你让我怎么说？”

    “你……”欲言又止的殷江红又掏出一堆书信摆在江北然面前，“那这个你帮着分析分析？”

    “殷教主，我不是已经把霍鸿飞介绍给你了吗？梁国之事你完全可以去多问问他，他是这里土生土长的，知道的比我多多了。”

    “他？”殷江红皱了下眉，“他能力确实不错，只是戾气太重，我总觉得他会出问题啊。”

    “放心，你尽管跟他合作便是，他的戾气又不是冲你来的。”

    “唉……”殷江红听完叹了口气，“所以这事你就真不管了？”

    “真管不了，之前的那些计划你也看到了，基本都是霍鸿飞谋划的，我只是帮着引荐一下而已，最后也是你们成的事，我最多也就算个牙人，是真没主意了。”

    见江北然打定了主意，殷江红也就不再多费口舌。

    “行，你功劳大你说了算，剩下这些就我来处理吧。”

    “辛苦殷教主。”

    目送着殷江红离去，江北然突然发现自己似乎不用继续待在梁国了，反正系统也不让他插手后面的事情了，自己留在这也没意思。

    再说了，他还有自己的事情要做，如今那个三年期限越来越近，但系统要他搜集的那些宝物却只找到了一件，而且还仅仅只是找到而已，这完成度可以说是相当低了。

    想到这，江北然从怀中抽出了一张符纸。

    写下两句话，江北然将符纸折成了一只纸鸢，然后将它放飞到了空中，不一会儿，纸鸢便消失在了天际。

    这是江北然在研究了林家令牌后想出来的通讯之法，靠着阵法和符纸，纸鸢不仅可以长距离运送信件，还能在符纸中融入神识或声音，效果比起瑛蜂鸟强了许多。

    可以说是直接让瑛蜂鸟提前下岗了。

    放出纸鸢后没过多久，大院的门就被敲响，应了声“进来”，就看到厉伏城推开了大门。

    “参加陛下。”

    如今梁国已经全面沦陷，自然也就没了隐藏身份的顾虑，厉伏城想着再叫王大哥就不适合了。

    “就叫王大哥吧，听惯了。”

    “是！”厉伏城高兴的答应道。

    “这次叫你来就跟你说一件事，我准备回晟国了，至于继续留在梁国还是回去由你自己选择。”

    厉伏城听完立即回答道：“伏城自然是听王大哥的，不知王大哥下一个目标是哪？伏城愿意再为王大哥做一次马前卒。”

    ‘目标？’

    江北然先是一愣，然后琢磨出了厉伏城的意思，合着他觉得自己已经想好接着要去攻陷哪个国家了。

    “该你知道的时候会让你知道的。”

    “是！”厉伏城认真的拱了拱手，“那我还是继续待在梁国吧，虽然只能尽些绵薄之力，但应该也能帮上点忙。”

    “行，另外你也别太把这的事当中心，你师父那没事就去拜见一下，哪有总是师父来找徒弟的道理。”

    厉伏城一听恍然大悟，想着自己好像的确没想过要主动去找师父他老人家。

    “多谢王大哥提醒，等这件事结束，我一定去拜访师父他老人家。”

    “嗯，你明白就好，去吧。”

    “是，伏城告辞。”

    等到厉伏城离开，江北然正要走，却突然想起还有一件事没办。

    “哎哟，倒是差点把他忘了。”

