    第180章 我喜欢你   

    “咳咳咳！！”

    

    “你，你刚才说什么？

    那个人多少岁了？”

    

    杨明海被呛了几口茶水。

    

    杨采薇早就料到父亲的反应，但还是说道：“爸，反正事情不是你想象那样子的，到时候我会带他回去给你们过过眼，一定能让你们满意。”

    

    “你这是想要气死我啊！！！”

    杨明海脾气暴躁。

    

    “你说你一个二十来岁的小丫头，怎么会找一个153周岁的老头？

    不是我想说你，而是你做的事情真的太离谱了知道吗？”

    

    杨采薇一副不乐意的表情，说道：“爸，我俩是真心谈恋爱的，也已经到了谈婚论嫁的地步，反正你要是不同意的话我就跟他私奔，你自己看着办吧！”

    

    “你……”   

    杨明海一脸悲怆。

    

    自己当初就不应该纵容自己的女儿，如今被迫自食恶果。

    

    不过谁让她是自己女儿呢？

    

    杨明海作出让步，悲戚地说道：“你千万不能跟他私奔，到时候你带他回家给我过过眼，如果他实在不行的话你知道该怎么办。”

    

    “哎呀，我保证他会让你满意的，放心啦爸爸。”

    杨采薇笑嘻嘻说道。

    

    杨明海又是一阵长吁短叹。

    

    挂了电话之后，杨明海思来想去，觉得这样下去不是个办法，还是得跟老爷子商量商量。

    他来到三楼，找到正在品茶的老爷子。

    

    “爸，我跟你说个事。”

    杨明海说道。

    

    “采薇她谈恋爱了，而且已经到了谈婚论嫁的地步。”

    

    杨山美滋滋品尝着宁川赠送的茶叶，每次只舍得放一小片茶叶，即使如此茶香味也极其浓郁。

    听到杨明海提起宝贝孙女，杨山急忙放下茶杯说道：“这是好事啊，之前我给她介绍那几个老家伙的孙子，采薇一直都不答应，现在她找到了自己喜欢的人，可喜可贺。”

    

    “对了，那个小伙子怎么样？”

    

    杨明海一脸便秘。

    

    杨山顿时不乐意了，嚷嚷道：“你有啥不好意思说的？”

    

    杨明海干咳了声，让老爷子做好心理准备，才说道：“采薇说男方什么都好，就是年纪有点大。”

    

    杨山一下子没话说了，但他也是家里最宠爱孙女的那个人，支吾了片刻后说道：“其实年纪大也不算什么事，只要采薇喜欢就行，而且年纪大怎么了？

    汉高祖54岁才称帝，年纪大又怎么了？

    说不定对方的成就比你比我还要高！”

    

    “咳咳……”杨明海心说压根就不是那么一回事。

    

    “他的年纪比你还大！”

    

    杨山彻底懵了。

    

    今年他都七十古来稀了，采薇找了个年纪比自己还大的男朋友？

    他终于意识到事情的严重性，颤声道：“大了多少？”

    

    “也就一轮。”

    杨明海道。

    

    “那就是八十二岁？

    估计半截身体都埋进土里了吧？”

    杨山差点没吓晕过去，心说宝贝孙女怎么就找了个八十多岁的糟老头子？

    

    这成何体统？

    

    谁知道，杨明海苦着脸说道：“爸，不是八十二，是153周岁。”

    

    “噗！”

    

    杨山刚抿了口茶，打算冷静冷静，听到杨明海的话后直接将嘴里的茶水喷了出来。

    

    “你说啥？

    ！！”

    

    东海，江畔。

    

    宁川吹着江风，听见她和家里人的对话，脸色也有些不自在，“你这样说，一定会让他们误会，为什么不直接告诉他们？”

    

    “你的父亲和祖父，我都见过。”

    

    那还是在赵牧生的生日宴会上，有过一面之缘。

    当时林子豪想要染指杨采薇，被宁川弹指逼得跪下，杨家爷俩应该还记得他。

    

    杨采薇嘻嘻笑道：“这有什么，到时候给他们一个惊喜！”

    

    这妮子深谙处世之道，正如周先生所说的话那样——国人的性情是总喜欢调和，折中的。

    譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。

    但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。

    

    杨采薇一开始点出宁川的年龄，为的就是让爷俩无法接受，然后当她带着宁川回家之后爷俩发现事情其实并没有这么严重，就会欣然答应了。

    

    “怎么样，我聪明吧？”

    杨采薇笑道。

    

    宁川无奈点点头，而后又感慨道：“你说的那位周先生，我也见过几回，确实是侠之大义者。

    若是他知道过了百年后的今日，华夏仍然流传着他的名言警句，一定会感到高兴吧？”

    

    在江边吹了会儿风之后。

    

    杨采薇有些乏了，打算回酒店休息休息，不过宁川却没有直接回酒店，而是带着杨采薇来到江畔的一座极具历史色彩的独栋小洋房。

    

    “这是……”   

    杨采薇不解。

    

    在寸土寸金的黄浦江畔，居然还存在着这么一座历经风雨的别墅，看得出来这座别墅应该建立于上世纪二三十年代，流转至今价值肯定不菲。

    

    宁川拿出一串钥匙，“这是送给你的。”

    

    这座小洋房也是宁川名下的财产，只不过在他消失的近百年时间里一直由华家打理，前段时间之所以住在酒店就是因为还没打扫干净。

    

    “为什么要送给我？

    这，这一定很昂贵吧？”

    杨采薇第一时间自然是拒绝，她想不到宁川无缘无故送自己一套价值不菲别墅的理由，宁川见杨采薇没有收下钥匙，气氛顿时变得有些尴尬，而后他神色认真地反问道：“那你是不是不喜欢我？”

    

    杨采薇不解，这都是哪跟哪？

    

    很快。

    

    她想清楚了缘由，噗嗤笑道：“你是不是上网搜了怎么讨女孩子的欢心？”

    

    宁川老脸尴尬，摇头嘴硬道：“我没有。”

    

    “你骗我。”

    杨采薇笑道。

    

    宁川发现在感情这一条道上，自己真的远不是杨采薇对手，做了点什么都被她猜得一清二楚。

    其实杨采薇猜对了，宁川还真搜过这些，网上的人都说如果女生喜欢自己的话，会接受男方赠送的礼物。

    宁川寻思自己也没什么好送的，就打算将这座不怎么居住的洋房赠送给杨采薇。

    

    没想到，杨采薇不接受。

    

    杨采薇看见宁川木头木脑的样子就觉得很好笑，直接一个冲刺扑入宁川怀中，然后紧紧抱着他。

    

    “我喜欢你！”

    

    

