
　　范利这才稍加找回自信，抬头回道：“回陛下，农耕机械改造顺利！”

　　“不管是翻地机器还是收取农作物的机器，都得到了百姓们的认可！”

　　“我等正准备将这方面的事情移交工部，由工部来全全负责！”

　　科技部基本管研发，只要性能稳定合格，可以批量生产的东西,自然都会交给工部去管。

　　以便抽出人手继续投入研发。

　　始皇闻言大喜。

　　“有空，朕会去视查一下，最好如你所言！”

　　接着始皇挥手示意他可以下去了。

　　待范利一走。

　　官门大殿关上。

　　始皇闭上双眼，不多时这才嘴里轻声喃道：“系统，开直播！”

　　算算时间，有一年多没有开过直播了。

　　是时候与后辈小子人见一见了。

　　“叮！由于上次升级提升，你的等级号有所得前！”

　　“提升后所拥有的权力为,抽取一次弹幕机会,以及五分钟连麦时间权限！

　　始皇是否进行弹幕抽取与连麦！”

　　始皇道：“暂时不抽弹幕，也不连麦！”

　　直播间内，瞬间涌入大量的观众。

　　这一次隔了很长的时候。

　　龙腾的观众们都憋坏了。

　　立即热闹的聊天吐槽起来。

　　“后辈小子们，朕这次开直播，给你们两个好消息！”

　　好消息！

　　瞬间龙腾的观众们来了激情。

　　“第一个好消息，大秦与大明在南洋合作了一把，攻下吕宋岛，灭了倭寇残余，彻底肃清了倭寇一族！”

　　龙腾的观众们听了，无不拍手称快。

　　“干得漂亮！”

　　“确实是好消息，今晚加鸡腿！”

　　“大明时空的吕宋岛被大秦拿下来了，那是不是意味着很快要打两牙了！”

　　“恭喜楼上的人，我会抢答了，出来走两步！”

　　接着众人看到屏幕内的始皇又道：

　　“第二个好消息是，我的直播账号升级了，弹幕抽取机会改为一次，不过连麦时间提升为五分钟！”

　　加了四分钟。

　　呼，龙腾的观众们更加的高兴,更为的兴奋。

　　五分钟，这一下可以说不少话了。

　　再也不用担心，话题还没有聊完就断线了。

　　毕竟不是每一个人都是法外狂徒张三！

　　下一刻，无数的火箭升空。

　　为了庆贺这两个好消息，众人豪不吝啬的送出了自己的满满诚意。

　　不过很快众人的打赏便停止了。

　　因为众人知道始皇要干正事。

　　不能因为过度打赏耽搁了大事。

　　果然打赏一停，始皇便又道：“后辈小子们，你们肯定猜不到，我大秦的研发出了什么东西出来吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　额！

　　始皇要炫宝贝了！

　　龙腾观众们不由的咧嘴露出微笑。

　　“一种能用机器驱动的车，因为启发来源于蒸汽车，所以取名为汽车！”始皇道：

　　“这种汽车已经初步研发成功，并且可以在硬化路上行走！这种机器在不久的将来必可取代牛马拉运货物！”

　　什么？

　　大秦研究出了汽车。

　　观众们震惊无比。

　　在以往的直播之时，观众们可没有告诉始皇怎么造车。

　　大秦竟然研发出了汽车。

　　当真是了不起。

　　“YYDS，你可以永远相信大秦！”

　　“大秦朝着近代化工业又迈进了一步。”

　　“汽车一出，未来的机械化部队就有影子了，期待大秦的科技大军出现！”

　　外国观众们则集体的发出卧槽的表情。

　　大秦这个二千多年前的古帝国，搞出近现代化的汽车了。

　　科技力量发展挺迅猛的。

　　汽车是一个工业体系。

　　一但高出来，必将催生出，一系列的工业革命与技术提升。

　　而且汽车可以弥补火车单调固定的运输方式。

　　补充其它因为没有铁路而运力不足的问题。

　　从另一个层面来说,大秦已经发展到了近现代的科技水平了。

　　快追上西方历史选手的起步科技水平了。

　　这是一个极的危险信号。

　　“不过,后辈小子们,汽车我大秦是造出来了,但是其车轮问题却遇到了瓶颈！”始皇脸色陡然严肃认真起来：

　　“铁制的车轮，不光让汽车远不如马车舒适，同时车轮也容易损坏路面，对路的要求也极高。

　　能拉的货物与速度都不高！”

　　“你们是如何解决这个问题，跟朕好生说道说道！”

　　原来始皇是奔着这个来的。

　　众人这才明白。

　　始皇直播的原因。

　　“铁制的车轮，应该是没有轮胎吧，因为没有橡胶，所以车下开的是钢轮！”

　　“肯定是这样，速度快了不火星四溅？”

　　“橡胶树好像在美洲，需要去美洲引种！”

　　始皇过了一会儿，这才道：“半个时辰的连麦，这回连完麦在抽弹幕！

　　龙腾的后辈小子们，希望等下你们能跟朕重点谈论解决这事。”

　　接着龙腾的观众们纷纷开始上网浏览查找起资料。

　　而相关的传家，直接在各种始皇直播讨论群中丢出了天然橡胶的资料。

　　相比网上可查的资料。

　　这些传家手里的更全更丰富。

　　这时人们才知道，生活中普遍的橡胶都是代工合成橡胶。

　　这种橡胶明显不如天然橡胶那么有韧性。

　　而天然橡胶树，原产南美州的巴西。

　　是比较典型的热带雨林树种。

　　顿时又让众人涨了知识。

　　一个时辰后，始皇处理完所有可送达他这里的奏章，用过了晚膳。

　　这才重新回到了御书殿！

　　“龙腾的后辈们，准备好没有！”

　　下一刻，一连串的打赏传来。

　　始皇知道，这是后辈小子们对自己的暗示。

　　于是道：“系统，连麦！”

　　“叮！始皇消耗五百万洪荒币，连麦成功！”

　　“本次始皇连麦的对像是——莽山烙铁头！”

　　莽山！

　　这是什么地方？

　　从来没有听说过，龙腾观众们一脸的懵逼。

　　烙铁头又是啥？

　　这名字，真是怪！

　　“是……祖龙吗？”

　　对方先发现声音，小心的试探问道。

　　始皇道：“小友，是朕，朕乃大秦始皇帝！”

　　“小友的名称到是有点奇怪，似乎是某处地名？”

　　反正有五分钟，始皇立即化声老爷爷，声音温和起来，像是聊家常。

　　莽山烙铁头挠挠头憨憨质朴的回道：“祖龙猜得不错，我这名字中是包含了我家乡的山名。

　　同时它又是一种蛇名。

　　这种蛇是国家一级优先保护的濒危物种，全世界只有我们这里有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百四十五章莽山烙铁头免费阅读。https://xs.23sk.com 