    黑色的真龙感觉到一股异质的力量流入他的体内。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    身上强烈得像是诅咒的屠龙魔力，在这股力量的影响之下，渐渐的消失，他身上的伤口开始自我复原元。

    真龙知道眼前的人类没有欺骗他。

    在龙族强大的恢复力，以及那股外来的力量影响之下，他身上的创伤开始慢慢地愈合。

    但是当他的伤口正在恢复的时候，林远停止了力量的传输，屠龙的魔力再次影响了他的身体，伤口再次渐渐地扩大。

    “人类！为什么停下来？”

    真龙忍不住高声咆哮，然后他看到眼前的人类不停地喘着气，一面疲惫地瘫坐在地上。

    “抱歉……真龙大人，我的魔力不足了，你的身体实在太过庞大，我没有办法一下子替你治疗。”林远断断续续地说。

    “原来是这样吗？这也难怪。”

    虽然感到可惜，但是真龙明白人类是一个魔力十分弱小的种族，不能多加责怪他。

    “你的魔法的确有用，我感觉到伤口开始恢复了，”真龙降低了音量，柔声地说道：“先不要着急，等你的魔力恢复之后，再慢慢地治疗吧。”

    林远无力地点头。

    “人类，我名为赫拉克勒斯，你的名字是什么？”真龙突然说道。

    “赫拉克勒斯大人，我叫做林远。”林远尽量提起一丝气息回答。

    高等龙族对人类自报其名，代表他承认了眼前的人类，林远再是没气，也会拼命回答。

    “林远……林远是吗，我记着你的名字了。”赫拉克勒斯轻轻点了点头，示意林远继续休息。

    林远坐在地上休息了好一会儿，才恢复了一丝力气。

    他对黑色的巨龙说道：“赫拉克勒斯大人，你的治疗大概要分开多次进行，我的魔力实在是不足以一次过完全治愈你。”

    “这一点我明白，唔，我有什么可以帮助你的吗？”善解人意的赫拉克勒斯提问道。

    林远虚弱地泛起笑容。

    “如果赫拉克勒斯大人你有什么秘宝可以提供的话，我想应该可以加快治疗进度。”

    真龙的眼神不自在地游移。

    “唔……我的……我的敌人把我伤得太重，我只能赶紧撤退，身上来不及带上任何的宝物，你还是说其他的要求吧。”

    “原来是这样……那么赫拉克勒斯大人，你可以听我说一件事吗？”林远诚恳地望着黑龙。

    “你说吧。”

    “其实我有另一个方法，可以加快治疗你的伤势，而且不用巨大的魔力。”

    听到林远这么说，赫拉克勒斯把巨大的头颅对正了他。

    “既然你有方法，为什么现在才说？”

    林远面色纠结地摇了摇头。

    “因为那个方法……太不人道了，”林远叹了一口气，“我需要诸多生物的血肉，把他们当作祭品，才能施展那个魔法。”

    “……你说祭品？”

    “是的，需要活祭品。”林远重重点头。

    赫拉克勒斯沉默了一会，然后对林远说道：“你知道山脚下，住着一群四臂亚人对吧？”

    “是的，我刚才也遇上他们了。”

    “……那些四臂亚人，可以成为活祭品吗？”

    林远望着真龙的眼睛，轻轻地点了点头。

    赫拉克勒斯看似叹了一口气。

    “虽然有点残忍，但你就把他们当做活祭品吧，”说到这里，赫拉克勒斯话语顿了一顿，“那些四臂亚人会定时献上供品给我，你不要把他们全都杀了，一定要留下十多个，让他们能繁衍下去。”

    “我明白了，仁慈的真龙大人。”

    林远恭敬地低下头。

    “你现在有力气去做这件事吗？还是需要等到明天以后？”赫拉克勒斯关心地问道。

    林远维持低着头的姿势回答：“现在就可以进行了，赫拉克勒斯大人。”

    “很好，那么我借给你一头飞龙，你现在就下去吧，我会把下面的四臂亚人聚集起来的。”

    赫拉克勒斯用龙语呼唤一头飞龙上前，命令飞龙趴下，好让林远骑上去。

    林远乘上飞龙，渐渐离地而起，飞向天际。

    飞龙慢慢地向山下前行。

    林远感受着迎面而来的干燥微风，忍不住咧嘴而笑。

    他好不容易才忍住不出笑声。

    这头巨龙居然就这么相信我了，那是得有多蠢啊？林远戏谑地想。

    从先前草原的环境之中，林远完全没有看到任何生物，甚至连鸟虫也在附近消失了，他可以想得出，在这附近一定有非常危险的强大魔物存在，仅仅是流露出来的气息，就驱赶了四周的所有生物。

    飞龙是龙种魔物，并不会对其他魔物臣服，除非那是同为龙种的高等龙族，加上山脚下亚人献上供品行为，他就可以分析得出在火山上的是怎么的存在了。

    据他所知，一般成年的真龙，都会拥有上百头龙种魔物来当做眷属，要接近真龙是非常地困难。

    火山上的巨龙说自己尚未成年，看来不是谎言，他只有不到十头的飞龙眷属，势力比其他成年的同族来说真的非常弱小。

    林远正是因为看见飞龙的数量不多，才敢大胆正面迎上。

    最重要的是，赫拉克勒斯完全看不出林远是在假装不够魔力。

    “竟然以为我是魔导师？我本身就没有魔力啊，怎么可能有不够魔力这个问题。”

    林远施展法术并不是使用魔力，而是以魔导书献祭各种血肉及理智，施展出魔法的。

    他的魔法体系，和这个世界的完全不同。

    “这头龙真的太过大意了，眼力严重不足，而且一般来说想要躲避敌人，怎么一点控制力都没有，不小心流露出自身的龙威，把附近的动物也驱赶走，这不是对敌人说我就在这里吗？”

    林远原先面对着巨龙还是有点儿紧张，但是巨龙居然轻易地就相信了他的谎言，他就完全放心了。

    “接下来，就到收割的时候了。”

    其实林远刚才就可以把巨龙的血肉和理智吸收，不过依照对付飞龙的状态，要完全吸收像是小山一样巨大的真龙，说不定要花上十多分钟，这么长的时间，足以让巨龙一巴掌拍死他。

    不能够迅解决巨龙，林远不会随便出手。

    他是十分理智的人，没有十足的准备不会随便出手。

    他需要更多的魔法。

    所以他就把目标，放在山脚下亚人聚落上了。

    林远很快就回到了地面上，飞龙在四臂亚人的聚落前下降，而地上早跪满了四臂亚人。

    林远跳下飞龙，计算着四臂亚人的数量。

    “总共有五十三个吗？”

    这个时候，林远听到火山上传来巨龙的声音，富有节奏的龙语咏唱着不知名的魔法。

    当巨龙咏唱结束的时候，跪在地上的亚人们全部软瘫瘫地晕倒了。

    “真有效率啊，赫拉克勒斯大人。”

    林远忍不住泛起笑容，他以轻快的步伐，接近晕倒的四臂亚人。

    “先，我要一个可以储存更多血肉和理智的魔法。”

    一个最高大的四臂人，在林远的手下化为干尸。

    他把吸收的血肉和理智加起来，才创造出一个魔法。

    鲜红胃囊，可以保存献祭供品的虚构脏器。

    林远感觉得到，在完成这个魔法的同时，他的身体里多出了某种没有实体的器官。

    他摸了摸／胸膛，毫不在意地笑了笑。

    “居然一下子用了两页书页吗？”

    林远翻阅着魔导书，他需要更多的书页。

    然后又是好几个四臂人变成干枯的尸体。

    “书页过了二十页了，应该足够了吧。”

    林远在晕倒的四臂人之间漫步，专门挑选一些比较强壮的四臂人作为献祭。

    “这里先恢复一下／体质。”

    一个**强化术下来，林远补充了因治疗术失去的血肉。

    “既然有了能保存献祭的方法，接下来就是吸收祭品的方法了。”

    他毫不留情地杀死一个又一个的四臂人，来换取新的魔法。

    魔力吸取，可以吸取受术对象的魔力。

    意志吸取，可以吸取受术对象的意志。

    血肉吸取，可以吸取受术对象的血肉。

    理智吸取，可以吸取受术对象的理智。

    灵魂吸取，可以吸取受术对象的灵魂。

    “啊？灵魂吗？那就必须要有配套的东西才行呢。”

    林远伸手把另一名四臂人献祭。

    灵魂献祭，可以献祭灵魂代替理智施展魔法。

    林远高兴地看着魔导书上的魔法越来越多。

    “吸取类的魔法都必须要直接接触到祭品才行，算是一个不大不小的缺点吧，那么接下来，就是主菜了。”

    林远一口气把四臂人全部献祭，只留下了十二个较为瘦弱的四臂人。

    他看了一眼魔导书新出现的资料项目。

    鲜红胃囊：理智－1o1，意志－11３，血肉－２３３，魔力－o，灵魂－９

    “嗯？为什么灵魂这么少，就算一个人只算一点灵魂值，我献祭的亚人数量，有过九个了吧？”

    林远不解地思考着，随后摇了摇头。

    “现在不是想这种事情的时候，重要的是山上面那头黑龙。”

    林远用鲜红胃囊保存的献祭品，使用了咒法创造。

    咒法创造一口气把保存的献祭品几乎用光。

    鲜红胃囊：理智－1３，意志－２1，血肉－6９，魔力－o，灵魂－９

    “……竟然得出了这个魔法……”

    林远有些呆滞地看着新出现的魔法，这个魔法占去了六张书页，魔法的效果出乎他意料之外。

    “不过这样一来……说不定可以有？”

    林远合上魔导书，转过身走向一直待命的飞龙。

    “来吧，带我去见那位真龙大人吧。”

    飞龙乖巧地伏下身体，让林远爬上它的背部。

    林远在飞行的时候，整理着自己的心态和表情，他不能让黑龙现任何的不妥。

    “那么接下来，就要正式收尾了。”

    林远用手捂着嘴，他现他止不住笑意。

    火山口越来越近，林远好不容易才收起嘴角的弯曲。

    因为黑龙使用了魔法的关系，在天上看下去，火山口什么都没有，但是林远知道黑龙正在等着他。

    飞龙在火山口降落，林远立刻跳下飞龙。

    林远张开双手，对现在才显出身形的黑龙说道：

    “赫拉克勒斯大人，一切已经准备好了！”

    黑色的真龙点了点头。

    “那么林远，我们就开始吧。”