
秦翘直接满头黑线，萧北七是戏精本精无疑。

“不用了。”秦翘连早饭都不吃了，想要逃离。

却被萧北七拉住了手，“夫人，你若不乖乖吃早饭，我可是会亲自喂你的。你是喜欢我用这个喂呢？还是这里喂？”

他伸手点了点秦翘刚才使用过的筷子，又点了点自己的唇。他被秦翘养了两个多月，如今长出些肉来，五官饱满。哪些因为病弱瘦下去的颜值，已经回升。

此时他用手指点在自己淡色的唇瓣上，一双好看的眼睛微微上挑，含情脉脉的看着秦翘，那模样……撩得秦翘一阵脸红心跳，连说话都结巴起来。

“你、你……别乱来。”

萧北七看一眼早饭，“乖乖吃完早饭，为夫就不乱来。”

“我、我忽然觉得，我刚刚吃得还不是太饱。”秦翘绝对不会承认，自己懂了他的意图，一秒变怂。

萧北七含笑看着她，并不拆穿她的谎言。

秦翘默默的吃着早饭，赵三妮的厨艺，真心不怎样。大概就是那种煮熟，能吃的厨艺，却也不至于难以下咽。

不过，萧北七不仅喝了一碗粥，还吃了一个馒头。这就让秦翘有些惊奇了。她猜测萧北七不是官家子弟，便是富家子弟。不管是哪一种身份，应该都吃不下这样的饭菜才对。

她仔细想了想，认识萧北七这么久，他似乎从未挑食过。她煮什么，他就吃什么。还时常夸她厨艺好，做的东西好吃。

她厨艺本来就好，他夸她也受得起。但是，她娘的厨艺……就这种程度，他也能面不改色的吃下，倒是令她对他有了新的认识。

心里十分好奇，萧北七没有到陆家村之前，到底生活在什么样的地方？

萧北七就坐在秦翘的对面，见她总是有意无意的瞄他一眼，他顿时咧开嘴笑了起来，“夫人总是偷看为夫作甚？”

“你若想看，可以正大光明看。”他朝她凑近了几分。

秦翘立即闪躲开，“我没有偷看你。”

“是吗？”萧北七不信，眉眼含笑盯着秦翘。

他近段时间身体养好了许多，虽然依旧瘦，却不是之前那种虚弱的瘦。初见时，他的五官深陷下去，都快看不出本来的模样。

如今的他，长了些肉，五官恢复了一些，看起来已经可以用俊美两个字来形容了。被他这般温柔含笑的看着，秦翘忍不住心跳加速，想要避开他的近距离接触。

“你做好一点。”她伸手推他的头，他顺势抓住了她的手，放在唇边亲了亲，秦翘大惊失色，正要抽回自己的手，却听见院子外面传来一阵吵闹声。

“赵三妮，你给老娘让开！”秦奶奶很有架势的从院子外面冲了进来，一把将拦路的赵三妮推开。

跟在她身后的，还有秦山。二人大摇大摆的冲进了院子，只听秦奶奶对着赵三妮大声的骂道，“好你个赵三妮，你男人还没有死呢！你就开始不孝敬我这个婆婆了，他要是死了，你是不是想不管我和他爹了？”

赵三妮脸色十分不好，明明那晚都说清楚了。秦翘给一千两银子，买断她和秦江之间的血脉亲情。

这才过了两日，就找上门来，莫不是反悔了？

那可不行！赵三妮眼神求助秦翘，一千两银子可不是那么快拿得出手的。何况，这才过了两日，秦翘哪里都没去，怎么可能筹到银子？

“你们来做什么？”她没好气的问道。

“我们来做什么？”秦山冷笑一声，“这都两日过去了，银子呢？”

“这才两日的时间，哪能那么快就凑齐了银子。”赵三妮压低了声音，怕秦江听见。那晚发生的事情，她还没有告诉秦江。

就连秦江问她脸上的伤是怎么来的，她都骗他说是自己不小心摔了一跤，摔伤的。

“没有银子！”秦奶奶声音立即拔高，“没有银子你们昨日还大包小包的买东西？”

赵三妮看一眼房间那边，压低声音，“我们家快没有吃的了，翘儿买来给秦江养身体的……”

“赵三妮，我可告诉你。只要秦江他一天是我的儿子，我就一天都是他的老子娘！你们买了好吃的，好用的东西，自己偷偷藏起来吃和用，一点都不给我这个当娘的送来，是完全没有把我这个当娘的放在眼里吧？”

“让开！”秦山一把将赵三妮推开，赵三妮一个趔趄，差点摔倒。

只见秦奶奶大摇大摆的往秦江的院子走去，“秦江啊！你可是捡了一个好女儿啊！为了让你摆脱我们一家，竟然出一千两银子买断我们的母子情分。”

秦翘从饭厅出来，拦在了她面前，对秦飞说道，“小飞，去把里正请来。”

“不准去！”秦山拦住了秦飞的去路。

这时，萧北七从饭厅出来，站在秦翘身后。他身高挺拔，那么高站在秦翘身后，想要被人忽视都难。

“这是……”秦奶奶有些害怕忽然出现的萧北七，因为萧北七身上穿的衣服不是粗布麻衣，一看就身份特别。

还有便是，萧北七那一身的气度，隐隐透着一股贵气。他也只有在秦翘跟前的时候，才会温情脉脉，面对其他人的时候，他连个多余的眼神都不肯给，即便给了，也是淡漠得没有丝毫情绪的。

“需要帮忙吗？”萧北七问道。

秦翘点头，“将他们赶出去！”

“赶老娘出去？！”秦奶奶被秦翘这句话激怒，注意力也从萧北七身上转移到了秦翘身上。她本来就撒泼打滚惯了，一听这话，自然就不干了。

当即就朝秦江的房间冲去，“江儿啊，你就眼睁睁的看着外人欺负娘吗？”

萧北七微微蹙眉，快步到了秦奶奶跟前，伸手就点住了秦奶奶，让她动弹不得。

“真吵！”他斜昵一眼正要动手的秦山，在他动手之前，也点了他一下，他也动弹不得了。

秦翘眨了眨眼，以为自己看错了。刚刚的速度，和点人穴道的那些动作，都是出自萧北七，对吧？

她刚刚是不是眼花，看错了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584443"  chaptername="第47章">加入书签</a>
</div>
