 大黄闻听，小眼睛一眯，面露凝重之色，淡淡道。

    “主人，那就得罪了！”嘬

    ！！！大

    黄话音落地，骤然化作一道黄色的光芒，冲天而起！

    轰！下

    一刻，一团巨大的龙旋风，铺天盖地般，朝着林海席卷而来。林

    海眉头一簇，两眼骤然精芒爆闪，头顶隐隐有光芒闪动，似乎一下子沉浸到了某种意境之中！

    骤然间，林海眉头一挑，手中刀骇然出手！

    “破万法！！！”

    咔！晴

    天霹雳一声响，那蓝色的刀芒划过一个诡异的弧度，瞬间朝着龙卷风横三而去！大

    黄身处龙卷风的中心，正在考虑林海应对不了自己的攻击，什么时候收手合适。可

    骤然间，一道恐怖的杀机，瞬间降临在大黄的身上，让林海陡然一惊！“

    卧槽！”

    骇然抬头下，大黄惊恐的发现，那凌厉的刀芒，居然突破了龙卷风仅有的微小破绽，到了他的身前。若

    是再不撤招，等待他的将会是尸首分离！

    “这怎么可能！”大

    黄无比震惊的张大了嘴巴，满脸都是难以置信的惊容。毫

    无疑问，世间万法，都是有破绽存在的。

    但是，道法的破绽一般只有施法者自己才知道，外人根本无从得知。退

    一步讲，就算与对方实力相差悬殊，道法的破绽被对方看破。

    可想要抓住转瞬即逝的破绽，一击制敌，那也不是极其艰难的事情。除

    非双方之间，有着一个大等级以上的差距，否则根本不可能做到。可

    是现在，林海竟然无比精准的找到了自己的破绽。

    不仅如此，这看似随意的一刀，居然直指自己的致命之处，将自己的道法瞬间瓦解。若

    是不撤招，只有等死一途！

    “真是见鬼了！”

    大黄心中震撼不已，不得已之下，龙卷风一个盘旋，调转了方向，朝着侧方飞撤而去。

    虽然这样一来，成功躲避了林海的攻击。

    但是大黄对林海的攻击，也土崩瓦解，失去了效用！

    “哈哈哈哈，爽！！！”林

    海见一刀将大黄逼退，顿时心中大悦，忍不住放声大笑！

    这破万法，简直太牛逼了！真

    不愧是独孤九剑的精华所在，攻防兼备，简直强大的变态！就

    连大黄这样的二劫散仙，面对这一武技，恐怕都要头疼不已了。

    林海在那大笑，大黄却从龙卷风中现形，满脸的苦笑。他

    一个二劫散仙，今天竟然被林海一个仙道至尊，搞得如此狼狈。

    这要是传出去，他都没脸在炼妖壶中混了。

    “主人，你这是什么招式啊，像道法不是道法，像神通不是神通，偏偏能够直击要害，让人束手束脚，着实难对付！”大

    黄带着一丝震惊与疑惑，朝着林海问道。林

    海则是微微一笑，摇了摇头。“

    这不是道法，也不是神通，而是……武技！”“

    武技？！”大黄闻听，陡然一惊，露出骇然之色。

    “主人，你是说，这就是以武入道的修行者，修行的武技？”“

    不错！”林海点了点头。

    “怪不得这么变态！”大黄恍然的点了点头。

    “以武入道者，几乎在等阶的修行者中，属于无敌的存在。”

    “主人以武技与我较量，也难怪会是如此结果。”

    林海闻听，突然面色一凝，看着大黄，无比严肃的说道。

    “大黄，我问你，刚才我那一招，破了你的攻击，将你逼退。”“

    如果你不后退的话，你有没有办法将我击杀？”“

    我要你实话实话！”大

    黄见林海说的严肃，也是面色严整，沉默片刻道。“

    既然主人让我说实话，那我就说了。”

    “虽然主人的武技，极其了得，但主人的修为境界，与我之间还是有较大的差距。”

    说到这里，大黄深吸一口气，凝重道。

    “若我真以击杀主人为目的，还是可以勉强做到，只不过我也会付出极其惨重的代价！”“

    这种代价，除非不共戴天的深仇大恨，否则没有人愿意尝试！”林

    海听完，眉头微蹙，沉默了片刻，才微微挥了挥手。“

    退下吧！”

    “是！”大

    黄恭敬的答应一声，身影一闪，化作黄色光芒消失不见！

    呼~

    大黄离开后，林海才重重的呼出一口浊气，面色有些不悦。

    显然，大黄刚才的话，让林海的内心，多少有些失落。

    大黄说的已经很明白，这破万法虽然非常强大，甚至强大到能够与二劫散仙抗衡。

    但是说到底，如果二劫散仙非要杀林海的话，即便林海掌握了武技破万法，也难逃一劫！“

    呵呵，自己是不是有些太贪心了，人贵在知足常乐啊！”

    好在林海是乐观派，很快就将心中的不畅，排除一空。毕

    竟，自己现在的修为，只不过是仙道至尊。

    若做其他仙道至尊，恐怕连二劫散仙一个手指头都抵挡不住。可

    是自己，却已经能够凭借武技，制衡二劫散仙了。这

    若是说出去，就如同天方夜谈，恐怕都没有人会相信。放

    眼整个地仙界，能够做到自己这一点的，恐怕也不多吧？

    自己还有什么好失落的呢？“

    林海啊林海，你可是有些飘了！”

    林海不由自嘲的一笑，摇了摇头，心中烦闷一散而空，豁然开朗。

    意念一动，林海从炼妖壶出来，回到了现实当中。

    “现在出发，去灵楚国吧！”“

    好像立刻见到银合和小明城主啊！”林

    海满怀期待，祥云升空，化作流光消失在天际之中。灵

    楚国的位置，林海只知道个大概，并没有详细的地图。

    林海一路前行，飞过高山海洋，历经无数个国家和大小城池。

    足足飞了三天三夜，林海终于看到前方云端，出现一座巨大的石碑！

    “石碑悬浮于空中？”

    “好手段！”

    林海眉头一挑，心中惊骇，这可是连林海都做不到的事情！真

    元一荡，林海脚下祥云在石碑前方百米处，停了下来。林

    海两眼微眯，抬头望去，却见石碑上方，三个金色大字，绽放着光芒。

    “灵楚界！”

    “这石碑，竟然是灵楚国的界碑！！！”林海心头一喜。飞

    行了这么久，跋山涉水，翻山越岭，终于到了灵楚国了。

    嗖！

    林海脚下的祥云，瞬间从空中飞落，朝着前方不远处一座城池而去。双

    脚落地，林海看着宽敞气派的城门，高耸入云的城墙，以及那足以容纳百辆汽车并排而行的大理石地面，不由唏嘘不已！

    本以为，自己算是见过世面的了，可没想到到了这里，竟然有种乡下人进城的感觉。

    林海发现，自己去过的所有城池，有一个算一个。与

    面前的这座城相比，都如同小巫见大巫，简陋渺小的不行。“

    进去看看！”

    林海忽然有些激动，竟然有种当初离开村子，去江南市上大学时候的感觉。“

    站住！”

    可是刚准备进城，突然两个全副武装，满脸杀气的守卫，拦住了林海的去路。 