    视线回归到逆无道的领地。

    “老逆，只要坚持住这一波，咱们就胜利了！”

    智圆行方看到这战场上的形势与走向，很是激动的说道。他亲身经历并见证了一块五级领地的诞生，这让他如何不兴奋？！

    之前那后悔浪费一张高级兽卡的想法也早已消失不见，瞅着领地内的深海狂蛟守护兽很是眼热，恨不能直接召唤过来成为自己的宝宝，多拉风！

    “会长，不到最后一刻还不好说。”

    逆无道看着领地外满地的玩家尸体，地上爆出的装备都铺了厚厚的一层，却无人去浪费这个时间去弯腰捡取，双方全都杀红了眼，嘶吼着砍向对方。那架势，让人看了都热血沸腾！

    “谁知道那戴玄还有什么鬼心思，我看他对于这领地夺取之心丝毫都没有减弱。”

    逆无道皱眉说道，不过自己拥有暗金守护兽，也没有什么可怕的！

    “老逆，不用担心，这领地争夺战的进攻时间还剩下了不足二十分钟的时间，那家伙就算本事再通天，也不可能在这短短的十几分钟里将这块领地给攻占下来，再说了，你还有这么极品的守护兽，怕啥？太过谦虚可不是你的作风！”

    智圆行方看向逆无道的眼神里充满了赞赏，谦虚、不傲、谨慎、认真、顾全大局，这个逆无道竟是如此优秀，与外界所传的完全是两个人！不知道这段时间里他到底经历了什么，竟然能够让他做出如此大的转变！

    “会长，借您吉言，这样是最好不过的了。”

    逆无道随口回道，他的双手却是攥得紧紧地，不到最后一秒，都不能说是防守成功！

    终于。

    火法神与一杆大枪带来的弟兄全军覆没，身为地榜高手的戴玄却是坚持到了最后，不过代价也不小，坐骑赤金云虎为了护主，挂掉了。他身边的一众兄弟，也剩下了没有多少，想要继续进攻领地，也是不可能了。

    “逆无道，没想到你竟然还留有后手，真是小瞧你了！”

    戴玄分开身边的兄弟，指挥他们去捡取地上的装备，然后看了恋到你的髓一眼，便朝着领地内的逆无道继续说道：“为了你这块领地，灭我无数弟兄，这仇算是结下了。这口怨气，我咽不下！今天，我就明白的告诉你，这领地，我要定了！如敢阻挠，杀无赦！”

    “呦呦呦，说的这么狠，敢问戴会长，你的手下死伤无数，就这点残余兵力，还妄想得到老逆的这块领地，没瞧见这头威风凛凛的领地守护兽啊？真是口出狂言！”

    智圆行方对戴玄浑然不惧，按级别他俩是平级，论话语权也比较有分量。

    “你可以滚了，智圆行方！”

    戴玄透过领地栅栏，一点也没给他面子，朝着脸色逐渐阴沉的智圆行方说道：“我也算是太高瞧你了，预留了一支奇兵等着对付你的公会成员队伍，可没想到，一直等到领地争夺战快要结束，连你的一个卒子都没有等来，啧啧，只能说你这个会长当的，也真够可怜的。”

    “你！”

    智圆行方被揭了伤疤，很是恼怒，“我这是为了人族大业，为了皇城的安危！”

    “人族大业？说的好听！”

    戴玄擦了擦脸上沾染的血迹，嗤笑道：“你我心知肚明，说破可就没意思了。”

    “别逞那些口舌之利，有本事就将这领地给占领了！”

    智圆行方恼羞成怒，看向戴玄的目光中充满了怨恨。

    “智圆兄弟，何必为了一块领地与我二人撕破脸皮？把领地乖乖的交出来，咱三人共谋发展不是更好吗？”

    恋到你的髓整理了一番被血液凝固的发型，插言道。

    “滚，我不认识你！”

    智圆行方被眼前这白衣男子给气到冒烟，刚才让他在逆无道面前直接下不来台，谁还和他称兄道弟？活该自己瞎了眼！

    “就你们二人这点残兵败将，要攻打就快点，大家都很忙，浪费时间是可耻的！”

    逆无道上前一步，替智圆行方接过了话茬，与戴玄二人对上了擂。

    “逆无道，你算老几？这里没有你说话的份，滚回家吃奶去！”

    戴玄很是瞧不起逆无道这个人，被清理出公会人人喊打的过街老鼠，如果不是因为这块领地，逆无道这个角色算是没有了回头之日！

    “这里是我的领地，不是你放肆的地方！真是搞笑，进攻老子的领地还有理了？”

    逆无道面无表情的说道：“距离领地争夺战结束还有十几分钟时间，晚了你可就没机会了！”

    “十几分钟？足够了！”

    戴玄嘿嘿一笑，用力吹了一声口哨，哨声尖锐，穿透力极强，不少鸟类都为之惊飞，繁茂的枝叶哗哗作响。

    “你也真是够耍帅的，发个好友讯息不就得了，搞这么一出，被你吓了一跳！”

    旁边的恋到你的髓抱怨说道，那剩余的十几个满脸血腥的玩家也是哈哈大笑。

    突然。

    万兽之森一阵吵杂声传来，声音越来越近，这让戴玄的脸上布满了得意。他可以想象到，逆无道见到这数百人会作何感想，会不会后悔出翔？

    可紧接着，这些玩家出现在他视线之内的那一刹那，戴玄脸上的笑容僵住了。

    只见这些玩家犹如残兵败将般，神色慌张的从林子里窜了出来，朝着戴玄这个方向逃去，更甚者由于太过匆忙，直接摔倒在地，被后面涌来的玩家全给踩了个遍。

    幸亏是公会攻击模式，否则的话这玩家还不得被踩挂了？不过这样也不好受，从那满脸的脚印子就能看的出来。

    “慌里慌张，一点组织纪律都没有，成何体统？！”

    戴玄感觉自己的脸面被这一群玩家给丢尽了，没好气的说道：“我知道你们想进攻领地那迫切的心情，可也没必要性急成这样吧？就像几年没见过女人似的，真给老子丢人！”

    “会长，后面有高级兽族BOSS！”

    跑在最前面的玩家脸色苍白，指着身后上气不接下气的说道。

    “高级BOSS？这可是天大的好事！”

    戴玄眼前一亮，心中一喜，“这绝壁是双喜临门！领地、BOSS名利双收，今天真是个好日子，哇哈哈！”

