    听到大家的理解，许星辰心中也是松了口气，微笑着对舰娘们吩咐说：

    “那我可就不客气啦，现在请大家先到其他外面休息，等签约完成之后，咱们一起开个会，然后一起返回母港。”

    舰娘们纷纷答应着，中途岛和衣阿华，作为航母和战列舰的潜在的首脑，就开始招呼大家出去。

    密苏里看了不远处的许星辰一眼，稍微有些犹豫的停顿了几秒钟，看着自己大姐过来叫自己了，终于开口叫了许星辰：

    “指挥官……我……”

    许星辰有些好奇：

    “怎么了？有什么事情想跟我说吗？”

    密苏里又犹豫了几秒钟，本来就大胆的她还是决定直接说了：

    “我……可以抱抱你吗？”

    “额。”许星辰顿时一愣，然后马上明白过来，呵呵笑着点头说，“这当然可以，是我的错，我应该主动点的……”

    许星辰已经隐约知道了，系统为自己增加契约名额的身体改造，导致自己的身体状态发生了很多变化。

    这种变化已经不只是身体越来越强大了，另外的一些作用也随着时间流逝不断显现。

    比如，这让自己形象和气质都越来越舰娘化了，同时慢慢形成了一种特殊的气场，对舰娘们形成了一种非常特殊的吸引力。

    她们现在都非常喜欢凑到自己身边来，留在自己附近能她们觉得非常安心和惬意，直接抱一下的话效果会更好。

    这是已经跟自己家舰娘验证过的，所以简单的拥抱一下，也就成了许星辰跟舰娘们打招呼的主要动作。

    刚才是考虑后面舰娘太多，所以稍微忘记了，现在有了密苏里的提醒之后，许星辰立刻反应过来了。

    所以许星辰嘴里说着话就往前走，准备过去抱抱这个主动的妹子。

    然而对方的反应更加的敏捷和直接，在许星辰开口确认的同时，她就直接飞扑了过来。

    “小心……”许星辰面对这种情况已经不少的经验了，这时候看见密苏里的动作，就下意识的就扎了个马步，努力的稳住了身体之后，就轻轻拍着她的后背微笑说，“怎么样？很舒服吗？”

    密苏里把许星辰拥进了怀里之后，马上就感觉到了前所未有的惬意，她舒服的直接闭上了眼睛微微喘息：

    “哦……啊……嗯，看上去就很安心，抱着果然更舒服……我……好想就这样……一直这样……”

    密苏里虽然不想动弹，但是心中知道周围舰娘们都都看着呢，外面也有大量的舰娘在等着呢。

    所以虽然许星辰的味道和感觉都非常的诱人，现在这大庭广众的情况下也只能浅尝辄止了。

    于是密苏里就强忍着不舍，咬牙放开了许星辰，扭头准备跟上姐妹们离开，结果发现姐妹们都站在哪儿，都不动了。

    许星辰知道自己应该做什么，就主动的上前几步，跟现场新签约的舰娘们，每个都轻轻的拥抱一下。

    心满意足的舰娘们离开了房间，密苏里美滋滋的走在走廊上，回味着许星辰身上的味道。

    舌尖探出了唇间，轻轻的慢慢的舔舐，心中就非常的后悔，刚才怎么没有去舔一下呢，他一定非常好吃的……

    下次再有机会不知道要等到什么时候了……

    当这个颜狗在脑内妄想的时候，中途岛脚步匆匆的从旁边走过，不小心稍微碰到了密苏里。

    密苏里心中的思路被打断，心情就是稍微有点不太好，扭头看了一眼旁边经过的家伙，立刻想到了双方在飞机上的争论。

    现在最终的结果出来了，显然自己最后的说法才是正确的，于是她就加快脚步超到中途岛跟前。

    密苏里用力的咳嗽了两声，吸引了对方的注意力之后，准备来宣告自己的胜利。

    结果就听到中途岛轻轻叹了口气，非常主动的人了错：

    “我错了，你们是对的，咱们的指挥官，确实不在意资源消耗，确实想要把战列舰当做护卫舰来用。

    “这对我们而言当然是好事，站在我个人的角度上来考虑，当然是希望用战列来当舰队指挥核心，而不是巡洋舰。

    “所以我向你们道歉，以后我们都是一起作战的同伴了，我们之间最好是不要有嫌隙，这应该不是我们指挥官希望看到的。”

    密苏里酝酿的情绪直接被卡在了嗓子里……

    这节奏不对啊，你怎么就直接认输了呢？你这么认输了，我还怎么继续怼你啊！

    密苏里脸上已经慢慢憋出了无奈的浅笑：

    “好吧，既然你都这样了，那我也没有什么好说的了，我当然不会让指挥官为难的……”

    说到这里，密苏里还主动上前，抱了一下中途岛。

    这俩人和解，周围的舰娘们，也都是松了口气，也没有继续争执的想法，就都一起聊着天继续往外走了。

    不过密苏里松开了中途岛之后，一个人稍微琢磨了一下，自己在心中念叨：

    “虽然也挺舒服的……但是感觉果然还是不一样的……远远不如他那么的让人心情愉悦……”

    衣阿华和中途岛为首的第一批舰娘离开，列克星敦这边就和辽宁一起出去，带着第二批舰娘进来跟许星辰签约。

    企业等人安排舰娘的时候，大致是是按照舰体级别安排的，同级舰尽可能在一起，而且主力舰和大型舰在前面。

    因为她们之前是理所当然的认为，许星辰肯定会优先签这些舰娘，甚至很大概率只签重巡以上的舰娘。

    第一批就是中途岛等几个最大型的航母，以及衣阿华为首的大部分最新锐的战列舰们。

    第二批则全部都是航母，24个埃塞克斯级航母，再加上9个独立级轻型航母，总计33个，集中到了一起。

    这些航母们路上都没有想太多，她们都是本能的认为，就算许星辰是不签后面的小船，甚至是不签战列舰，也不会不签自己。

    所以这一批人状态最为轻松愉快，本来对于许星辰身份和性格的一点点担忧，在见到之后就完全释然并且变成了惊喜。

    自己家指挥官是个讨人喜欢的形象，而且是个温和亲切的性格，当然是让她们非常开心和愉快的事情。

    许星辰直接发邀请她们，她们也都没有什么迟疑和疑问，都当场就直接接受了。

    有了经验的许星辰，也就稍微主动了一些，跟她们每个人都抱了一下，然后让她们和前面一批一样先出去休息。

    这批舰娘全程没有多少心理压力，她们甚至根本都没有去考虑，许星辰能签多少舰娘的问题，应该说是没有意识到这是个问题。

