    沈清的名字出现在各种感谢碑上，想要改变现状太难了，这无疑于是一场“革命”

    沈知初能做的就是不断找钱拿钱，去帮助求助的女性，过程虽然艰难却十分有意义。

    她相信，未来的有一天，所有女孩子都能被善待，善良的人会得到幸福。

    关于“沈清”是谁也引发了争议，她所写出来的剧本让人看了惊喜难忘，是每看一遍都能引起深思的作品。

    创造出《谁是鬼》和《星际》的沈清到底是什么样的人？她长什么样，经历过什么，为什么他们从来没见过她？

    这个话题也逐渐扒了出来，沈清就是沈知初。

    沈清是本名，而沈知初只是她的艺名，就在网友大肆夸赞沈知初时，沈知初召开了记者会，对着所有摄像头像所有人宣告。

    “沈清是沈清，沈知初是沈知初，沈清不是谁都能替代的，她是个完整的个体。”

    看着直播现场的网友一头雾水，明明证据确凿沈知初和沈清就是两个人，为什么沈知初要特意召开记者来否定，作为“沈清”不该是一件很荣耀的事吗？

    实打实的证据摆在眼前，他们甚至找出了沈清上学的照片，个子瘦瘦小小，明明长着一张漂亮的脸蛋却总喜欢低着头，只是看着照片就能感觉到她身上的自卑。

    媒体找来关系联系到了沈清以前的同学，通过指认，沈清的确在上学的时候就喜欢一个人写稿，她圈子很小，没有什么朋友。

    通过网友媒体层层扒出，最后事情到了不可控的地步，一位曾经在精神病院上过班的清洁工说出，沈清曾经来这里做过检查，患有严重的精神疾病。

    当时她看着沈清长的漂亮，就多看了两眼，手机上还有她的照片。

    说着清洁工拿出照片，照片上的沈清应该是误入镜头的，有些模糊，但熟知她的人，第一眼就认出来了。

    沈清和沈知初的确是“一个人”之前就有人质疑为什么沈知初前后会变化这么大，现在总算找到原因，沈知初患有严重精神分裂，具有两个人格。

    一个人格是沈清，一个人格是沈知初。

    申请懦弱着带着坚强，是一个面对谩骂也会露出小心翼翼笑来的人。

    而沈知初则是强大张扬，俩种人格相差到极端。

    难怪沈知初会说出那一句“沈清是沈清，沈知初是沈知初。”

    过去的沈清已经死了。

    众人开始回忆，“沈清”到底是从什么时候变成“沈知初”的。

    根据网友的时间线来分析，发生变化就在六月二日那天。

    六月一日是沈清的生日，那天沈清在微博上只简单的发了三个字“我走了。”

    从此那个世人眼里，浓妆艳抹被全网黑的“沈知初”再也没出现了。

    关于“沈知初”人格分裂的热搜很快登上了热搜，“她”曾经得过很严重的病，“她”从未对外说过，安安静静在六一儿童节那天走了。

    得知真相的众人分分陷入了沉默，他们不少之前是沈知初的黑粉后来逐渐转为真粉。

    他们了解事情所有经过，知道一开始的“沈知初”被经济公司冤枉，被经纪人的不作为，被导演骚扰，他们不知道事情经过就在网上辱骂她，抹黑她，让她的病情雪上加霜。

    在这个上网匿名骂人不犯法的时间，隔着网线，可以用最恶毒的语言攻击一个毫不相干的人，可一开始的“沈知初”有什么错呢？

    现在仔细算算，那个时候的“沈知初”也才20岁刚到，这个年龄正是青葱岁月，是成年后最美的年龄。

    白晚晚已经很久没关注娱乐圈的事了，现在的她是白氏副总，关掉了网店认认真真跟着白父学习经商。

    放在桌子上的手机忽然震动，她停下动作，抬眸看过去，是一起聊八卦喝下午茶的小姐妹打来的电话。

    “晚晚，你嫂子有病。”

    白晚晚直接回怼：“你嫂子才有病。”

    “不，我是说真的，微博上都闹开了，就你嫂子沈知初之前的名字叫沈清，就是大神编剧沈清，早些年前她进精神病医院检查，据说患有严重精神病，之前我就说她怎么变化这么大，跟换了个人似的，搞半天不是换了个人是换了个人格。”

    白晚晚听着手机里叽里呱啦的声音，顿时觉得双耳闹哄哄的。

    沈知初以前生了病？四面意思？不是假的？

    手机放在桌子上开着扩音听着，白晚晚点开电脑网址，都不用搜，头条新闻就是“沈知初”患有精神病的标题。

    白晚晚眼睛一眨不眨仔仔细细盯着上面的字，从上往下没两分钟就看完了，每一个字都都尽收眼底。

    “喂……晚晚，你有在听吗？你倒是说句话啊……”

    这个时候的白晚晚已经发不出声音了，她捂住嘴，眼泪像开了闸门的洪水一般泄露出来，止不住的往下坠，原本她是坐在椅子上的，最后顺着椅子往下滑蹲在地上。

    也不知道哭了多久，久到她捂住眼睛，手心滚烫，电话不知道什么时候挂断的，白晚晚给小姐妹回了条短信，告诉她自己没事。

    随后，她关上电脑，提着包去找沈知初。

    沈知初今天在家陪孩子，一岁的两个宝宝已经跌跌撞撞能走了，年宝最先看到白晚晚，笑着拍着小手：“姑姑……姑姑……”

    安宝看着妹妹叫，他也跟着叫人：“姑姑。”

    “两个小宝贝。”白晚晚来的急，两手空空什么都没带，洗了手后，伸手摸了摸挂腿上的安宝和年宝。

    “晚晚，今天怎么过来了？想吃什么，等会儿叫你哥做。”沈知初看到白晚晚来有些意外，但更多的是高兴。

    “初姐，我今天来是想问你一些事。”

    沈知初盯着白晚晚泛红的眼睛，这才发现有些不对劲，两个孩子她交给张嫂带着，自己则带着白晚晚上了二楼房间。

    安静的地方适合谈事：“说吧，什么事。”

    “初姐，沈清是你吗？”

