    无论是‘垃圾数据灌脑攻击’还是‘会拐弯的强者鉴定术’，霸宋玄圣的战斗方式根本不走寻常路，各种骚操作秀到敌人头皮发麻！

    而对面，宋书航的连击还没有结束。

    三板斧攻击，当然至少有三连环！

    宋书航选择以‘焚天火焰刀’为这一波连击画上句号。

    心魔赤霄剑前辈浮现于他手中，宋书航手腕轻轻一转，焚天火焰熊熊燃烧……同时，他心中对《焚天火焰刀》的理解和领悟也急剧提升！

    这就和他当初借灭凤公子的CPu修炼有异曲同工之妙，现在他借助‘九幽主宰权限’，利用九幽法则，跨境界提升自己对《焚天火焰刀》的了解。

    熊熊燃烧的火焰，以剑身为起源，将宋书航包裹。

    空中的水分不断蒸发。

    以宋书航为中心，魔帝宫的地板、柱子上的装饰、虚空中的魔雾，全部自燃。

    一切，都被无情燃烧！

    就算处于两个不同的空间中，无极魔宗的弟子们依旧感觉口干舌燥，皮肤干裂。

    而对面，魔帝?噩还处于‘强者鉴定术’效果之下，急剧膨胀的腹部，令他动弹不得，浑身僵硬。

    “九幽空间斩！在我的空间斩下，你将无从遁形！”宋书航一脸冷漠，发出雷鸣般的沉喝。

    ——身为九幽主宰，每句都要真真假假，假假真真，让敌人无从判断。就连招式名也一样，要亦真亦假！而且，适时的还要心态膨胀一下！

    心魔赤霄剑无情斩落，焚天火焰刀的刀焰落在魔帝?噩的身上。

    【这是什么鬼的空间斩！】所有无极魔宗弟子内心疯狂咆哮。

    这特么不就是你的招牌刀法‘焚天火焰刀’吗？别以为我们都不看新闻，上回《修士日报》上就记载过，霸宋玄圣一刀败退‘吃瓜圣君’，说的就是这《焚天火焰刀》！

    轰～～

    魔帝?噩受到‘怀孕凝视’影响，似乎激起了内心中久封的创伤，竟然没有躲避，直接被这一刀《焚天火焰刀》正面斩中。

    无情的焚天火焰将他吞噬，紧接着，整个空间都被火焰包裹。

    但对面缓缓收剑的宋书航却微微皱起眉头，这一刀的手感有点不对，感觉砍到了无聊的东西，并没有砍到他想要的魔帝？

    “偷偷摸摸的，你以为你能瞒的过谁？”突然，宋书航头顶的楚阁主呆毛冷哼一声。

    紧接着，楚阁主呆毛突然延长开来，猛地朝宋书航身后一片阴影中抽去。

    啪！！

    呆毛和阴影中的一片撞击，发出金铁相交之声。

    阴影中，魔帝?噩阴沉着脸缓缓浮现，他左手的护臂上有一条淡淡的呆毛印，右手则持着一柄蛇形匕首。

    他准备了半天的背刺肾击，竟然被轻易打断。

    “长生者级的呆毛精。”魔帝?噩死死盯着宋书航头顶的那条呆毛——谁也没想到，这条秃头上的毛毛，竟然拥有着长生者级的实力！

    “！！！”楚阁主呆毛冷笑一声：“书航，弄他！”

    你以为你是白色长条围巾仙子？

    除了白色长条围巾外，这世界上，凡是称呼我为呆毛精的人，都要死！连宋书航也不例外，程狗蛋现在就处于读条待死状态！

    宋书航的目光则移到魔帝?噩的腹部。

    他可以肯定‘强者鉴定术’发挥了功效，但魔帝?噩竟然不受影响？

    魔帝?噩感应到宋书航的目光，平淡道：“我不会在同样的法术下倒下两次。”

    既然了解过‘怀孕凝视’的可怕，他自然会对它进行针对性的研究，比如增加自己对‘怀孕状态’的抗体，又比如模拟在‘十月怀胎分娩’状态下进行战斗等等……

    也就是说，怀孕凝视虽然对他会造成影响，但并不能减少他的战力。

    【原来又是一个曾经被儒家圣人吊打，按在地上摩擦的大佬。】宋书航恍然大悟。

    “无聊的热身把戏结束了。”魔帝?噩道，他一直暗中掐算着时间，不再浪费——可惜刚才偷袭没中，否则只要他的蛇形匕首捅入霸宋的腰子，接下来的两分钟就是他将霸宋按在地上摩擦的局面。

    既然偷袭之类的手段无效，那接下来就以长生者的战斗方式，堂堂正正的怼一波。

    “神魔逆界剑！”魔帝?噩挥动手中的匕首，似乎在施展某一种高明的剑法……但事实上，他在施展的是他最强的手段，无极魔道?绝望世界。

    无论是魔帝还是九幽主宰，凡是从他们口中吐出的招式名，反正一个标点符号都不要去相信就对了。

    匕首挥动之际，整个魔帝宫开始共鸣……随后，下方开辟的‘魔海世界’力量，竟然也被牵引过来，附于魔帝?噩的这一击中。

    在宋书航的眼中，前方的魔帝?噩化身为一整个世界，一个崩溃、毁灭、死亡和绝望的世界。

    随着魔帝匕首点出，这个绝望和死亡的世界，碾向宋书航！

    这才是真正的魔帝手段，长生者手段，一击便是一个世界之力。

    而这种攻击手段，是宋书航这个真实境界才七品的代理九幽主宰，还没掌握的东西。

    【宋木头的大骨头渣子。】面对魔帝的绝杀手段，宋书航根本退缩的意思。他激活九幽主宰权限，施展相应的长生者战斗手段，正面怼上去。

    学自白骨仙姬的‘宋木头大骨头渣子’，同样是长生者法术中也算强悍的手段。

    一个巨大的白骨巨人将宋书航的身体覆盖……遗憾的是，就算是九幽主宰权限加强，这个白骨巨人依旧只有上半身。

    ‘宋木头的大骨头渣子’显形后，伸出双手，直接抗向魔帝的绝杀。

    白骨巨人虽大，但面对魔帝‘一整个绝望世界’来，还是显的渺小——从局势上来看，白骨巨人仿佛随时会被‘绝望世界’压垮。

    【三十三兽组合法器！】宋书航念头一动。

    两套三十三兽组合法器，从本体那由‘核心世界’转移过来。

    然后，两套法器武装到白骨巨人身上。

    嗡～～

    九幽主宰权限＋白骨巨人＋2套三十三兽组合法器，三合一之后，便产生了有趣的变化。

    “依旧是永不陷落的圣城！”白骨巨人只武装了一套法器，另一套主动激活为圣城。

    但这次，‘永不陷落的圣城’不再是单纯的防御那么简单。

    它同样化为一个世界，迎向‘绝望世界’。