    “走！”

    白烟拉着女儿，回头招呼陈深。

    现在摊主还有旁边的人已经在上下打量陈深了。

    白烟他们住在鲸岛最大的客栈，待进门以后，白烟把门关上，问陈深：“你怎么在这儿？”

    陈深还想问她们怎么在这儿。

    “杀人。”

    白烟言简意赅。

    她们现在辟邪司不大好过。

    在把陈深交给云中君后，她们上报给辟邪司，说刺杀了陈先生。

    可战后不久, 不知道哪个杀千刀的说青云宗的杂役陈深是陈先生。

    “你又回了青云宗——”

    她们娘俩日子就不好过了，白烟的七杀堂主官位还让人撸了。

    幸好她们有发展副业，这才没流落街头。

    陈深不信，“吹吧你就。”

    还流落街头。

    这娘俩上次把他卖给云中君，可得了不少好处，上品灵石就满满一大箱子呢。

    就是啃，她们三四年也啃不完。

    寸草高兴地说：“这次才多呢。”

    上次是云中君悬赏陈深。

    现在不一样。

    现在是浮游岛主悬赏陈深，只要拿到活的送上浮游岛，上次的报酬直接翻五倍。

    “这么多！”

    陈深瞪大双眼。

    他都想把他自个儿送到浮游岛了。

    “是啊。”

    寸草觉得陈深就是她们的财神爷。

    陈深摆手，“别，千万别。”

    他当不起寸草的财神爷，当财神爹还差不多。

    寸草挠头，她不懂，这当爹和当爷有什么区别，反正是送财的。

    白烟听懂了。

    她手腕一翻一收，一记寒芒闪过，接着陈深的脖子微凉，有一块领子让她割去了。

    陈深后退一步。

    他娘的，最毒妇人心，疏通了走向灵魂的通道都不能让她手下留情。

    陈深觉得还得多多努力才行。

    “别说这个了。”

    白烟打断寸草，上下打量陈深，对他充满好奇，“你竟然从云中君和无名岛逃了出来。”

    这还是无名岛的石牢建成以来头一个。

    “废话！”

    陈深就是头一个进去的，可不出来的头一个, 要有第二个就见鬼了。

    白烟疑惑, “你不知道？”

    陈深纳闷，“我知道什么？”

    无名岛现在关了许多中土名门正派的弟子, 境界高的低的都有，是浮游岛逮住哪个算哪个弄来的。

    现在那些名门正派还不知道失踪的弟子到了无名岛。

    白烟也是经常做东海的生意，这才打听到一些消息的。

    她估计仙盟查到无名岛不远了，“仙盟的现任盟主可是个了不得的人物。”

    陈深奇怪的看她一眼。

    白烟没好气的问：“怎么？”

    仙盟盟主是独孤凤凰，论起来，白烟和她女儿还把人家给三了。

    这其中，陈深是无辜的。

    “哦，对了。”

    陈深见白烟消息这么灵通，问她知不知道陆颖儿的下落。

    “陆颖儿？”

    白烟知道她上了浮游岛，然后就不知道她的下落了，“指不定浮游岛主把陆颖儿困在了岛上。”

    浮游岛主的了大病，某种不断衰老的怪病，相传是得了天谴。

    在得到天谴这方面，陆颖儿有丰富的经验。

    白烟要是浮游岛主，“我肯定把她留在岛上传授下经验。”

    陈深若有所思，问她怎么知道浮游岛主得到了天谴。

    白烟觉得动一动脑子想一想也知道，浮游岛主也是个算卦的，能让他得这怪病的十有八九是遭天谴, 就跟陆颖儿的爷爷陆半仙一样。

    陈深觉得白烟不愧是干杀手的, 对这些门儿清。

    他们把话聊到了尽头，沉默了一会儿后，寸草终于按捺不住，“娘，咱们还抓不抓他？”

    白烟头疼，“抓你爹。”

    陈深觉得也行。

    唰！

    她手腕一翻一收，一记寒芒闪过，陈深的脖子又微凉。

    她问陈深还在这儿呆这儿做什么，“还不快走。等着被抓？”

    不过，她觉得陈深现在出去也够呛。

    这鲸岛是什么地方？

    听起来是散修聚集地，其实是一些不折手段修行的人的聚集地。

    刚才寸草那一嗓子，早让不知道多少人盯上陈深了。

    陈深想到要让人追杀就头疼，“那你们是不是得负责？”

    白烟让他滚蛋。

    她们还有任务在身呢。

    陈深赖上她们了，他不走了，顺便还问寸草：“有药没，给我酒里灌一点儿，我让你们练功！”

    “哎，有！”

    寸草双眼一亮。

    她又记起了拿陈深练功的那段时光，那可真是突飞猛进啊。

    有陈深在这儿，还要什么老蚌含珠啊。

    她顺手从乾坤袋把药拿出来，忽然一怔，“哎，你怎么知道我们下药练功？”

    陈深哑了。

    这还真不好解释。

    他扭头看白烟，“嗯，你娘告诉我的。”

    寸草看她娘一眼，把药收起来，“既然你都知道了，还配合我们练功，那就不用下药了，下药也不好——”

    陈深感动。

    这通道看来是疏通到灵魂了。

    然而，寸草接下来的一句话把陈深干无语了，“怪贵的。”

    陈深怀疑那通道不是疏通到了灵魂，而是疏通到脑子了，以至于灌溉了一脑子的浆糊。

    陈深问白烟，“这抠门随谁？”

    白烟无奈，“他爹。”

    陈深补充了一句，“亲爹。”

    白烟手腕又一翻一收——

    陈深现在的衣服没领子了。

    算了，不下药就不下药吧。

    陈深认命般的往床上一趟，“来吧。”

    寸草回头看他娘一眼。

    白烟无语望屋顶，片刻后无奈的挥了挥手，“一切为了修行。”

    待寸草欢呼上去后，白烟又嘟囔一句，“一切为了修行。”

    这句话不知道是真的，还是在欺骗和安慰自个儿。

    然而，药不是白下的，那下去的药不止蒙的陈深昏迷不醒，还有一柱擎天的成分，现在失去了药，面对寸草这火急火燎的——

    虽然她挺漂亮，可终究是一副皮囊而已。

    陈深还真提不起精神。

    寸草越着急，陈深越提不起精神，俩人不约而同的看向白烟。

    寸草还疑惑地问母亲怎么回事，“以前不这样的啊。”

    “以前下药的。”

    白烟觉得还是下药的好，药虽然贵，可——

    陈深告诉寸草，其实不下药也可以，就是她不行，得让她娘来。

    唰！

    白烟手腕又是一闪，陈深现在是头皮发凉了。

    这臭娘们的刀贴着他头过去的，陈深还见到几缕头发在空中飞舞。

    陈深叹息，“完了，这次彻底不行了。”

    唯有白烟这等老江湖出手才能手提金箍棒，去往西天取得真经。

    寸草这等小菜鸟本来就不行，现在被吓到，更不行了。

