    龙琮的迟疑让艾达眯起了眼睛， 看向龙琮的眼神也发生了些许变化。

    “难道这个不成熟的小要求让城主大人很为难吗？”

    “可是我听恶魔领主大人说，如果有困难的话，可以来找您帮忙的呀？”

    “而且恶魔领主大人还说了，我们是自己人，应该守望相助，一起战胜圣殿那些流氓~”

    艾达特意在自己人三个字上加了重音，示意龙琮赶紧答应自己，将城卫军交给自己统帅。

    但龙琮听了这话却愈发为难起来。

    “emmmm……”

    龙琮沉吟半晌，还是没能答应艾达。

    事实上，他甚至很想拒绝艾达这个不成熟的小要求。

    因为这支城卫军，对于龙琮也非常重要。

    龙琮自从和王晖一番交谈之后，回来就一直在准备将这支城卫军彻底收入囊中。

    现在城卫军包括整个城主府所有的NPC都对龙琮万分恭敬，那是因为龙琮他还是北境之城的城主。

    他们尊敬的并不是龙琮本人，而是龙琮头上这顶乌纱帽。

    万一有哪一天，龙琮不再是北境之城的城主了，那这些NPC们对龙琮的态度自然也就不一样了。

    先不提龙琮能不能掌控他们，就连是否能够得到这些实力甚至强于他一些的NPC们的尊重，都是另外一回事儿了。

    所以龙琮是很想在接下来的这段时间，彻底接管这支NPC部队，收买人心，让他们成为真正的“自己人”。

    只要能够将这支NPC部队彻底收服，再加上现代化的训练和培养，龙琮敢断言他们一定能够在未来的团战之中发挥出出人意料的作用。

    甚至会成为深渊阵营的翻盘点！

    这就是龙琮此刻犹豫的原因。

    毕竟艾达现在虽然也是深渊阵营的巨佬级人物，甚至身上可能还隐藏着能够左右一个时代的关键信息。

    简单点说，艾达身上很可能有奖励丰厚的任务甚至是任务链！

    可现在艾达总归没有把任务交给龙琮不是吗？

    和遥不可及的任务相比，龙琮还是觉得掌握在手里的NPC部队更让他放心。

    而且龙琮作为谋而后动的代表人物，总不能因为一个NPC的区区一席话，就将自己手里最强大的资源直接交出去吧？

    这会让龙琮的计划彻底被打乱，甚至很有可能直接萎靡不振很长一段时间。

    那一日在恶魔尖塔中的对话，龙琮还记得非常清楚。

    王策划曾经说过，恶魔天灾这款游戏接下来将会出现大量涉及到NPC的游戏内容。

    所以龙琮清楚的知道自己手中的这支NPC部队，应该是整个北境之城，甚至是整个深渊阵营的关键！

    所以龙琮觉得自己现在最应该做的，还是等到后续的游戏内容确定了，再做出决定比较好。

    明白了自己的心思，龙琮就打算开口拒绝艾达这个不成熟的小要求了。

    不过龙琮也并不打算直接说，而是准备给艾达准备另外一个可能性。

    毕竟玩家们虽然实力弱了一些，但也还是可以做一做恶魔圣堂的高层的嘛！

    而就在这个时候，艾达却也刚好微笑着看向龙琮，盯着他紧皱的眉头问道。

    “城主大人，请问您可否考虑清楚了？”

    龙琮闻言抬起头来，定神看向艾达那双明媚的眼眸，张嘴道。

    “圣女殿下，我……”

    就在这个瞬间，龙琮刚开口，耳边却突然响起了游戏系统的提示音！

    【尊敬的玩家您好！】

    【恭喜您成功出发唯一隐藏任务——恶魔圣堂之崛起！】

    【该任务由深渊阵营特殊NPC恶魔圣女艾达发布，具有唯一性！】

    【若该任务失败，恶魔圣堂将被彻底摧毁！恶魔圣女艾达也将惨死！】

    【希望尊敬的玩家能够全力完成这个任务，帮助恶魔圣女艾达完成她的愿望！】

    龙琮听到这里的时候，也是叹了口气，这个任务虽然是唯一隐藏任务，但他其实并不是很稀罕。

    毕竟要想完成这个任务，要 付出的代价实在是太大了。

    他不是那种一看见任务就走不动道的普通玩家，就算游戏系统吹嘘的再天花乱坠，龙琮也得仔细权衡之后，才会做出是否接取任务的决定。

    但游戏系统显然并没有给龙琮权衡的时间和机会。

    龙琮才刚消化完这个任务的突然出现，游戏系统的提示音便再次出现在了他的耳边。

    【恭喜您，鉴于您的信仰等级已经达到深渊之子级别，所以您无法拒绝该任务，并将成为该任务中极为重要的参与者。】

    【恭喜您，接受唯一隐藏任务——恶魔圣堂之崛起。】

    龙琮单手扶额，就差对游戏系统翻白眼了。

    这又不是新手教程，哪有强制玩家接任务的？

    但让龙琮意想不到的是，游戏系统远远不止他想象的那么“无耻”！

    【尊敬的玩家，以下是您在任务失败时会受到的惩罚：】

    【1、强制降低等级——10级；2、失去恶魔天灾军团军团长的职位；3、深渊阵营NPC——恶魔领主和恶魔圣女对您的好感度将会大幅降低；4、您将失去深渊之子的最高信仰等级；5、您将成为深渊阵营的五点，被所有恶魔唾弃，永远法务提高深渊阵营任何NPC的好感度；6、您将被深渊阵营和圣殿阵营同时追杀。】

    龙琮：“？？？”

    “搞毛线？这老子还玩个吉尔？！”

    龙琮懵了，他彻底懵了。

    这就是传说中的唯一隐藏任务吗？

    谁想接谁接好吗？！老子不伺候了！

    任务内容都不知道，任务奖励也没说，先来六条任务失败惩罚？

    而且是直接逼着我删号的节奏？

    恶魔天灾原来也有这么阴险的套路的吗？

    那岂不是说这个任务绝对不能失败咯？

    那你直接在任务失败惩罚那一栏，写上直接打的魂飞魄散，永世不得超生多好！

    龙琮一口气在心中吐槽了一万句，但还是无法解开自己心里的“那股恶气”！

    “淦！狗策划！”龙琮在心中暗骂一句，但却不敢直接说出口。

    龙琮的目光在那六条惩罚上来回游移，神色之中带着无限的委屈。

    “作为城主的男人真的好惨哦……”

