    轰！

    下一秒，公孙无双的这一掌直接与道九言那一拳轰击在了一起。

    公孙无双并没有停下，反而是施展出更加强大的攻击，周身气息无比强大，轰鸣之中，再次朝着道九言轰杀过去。

    “道九言，这一拳，是老夫为你准备的！”

    公孙无双怒吼。

    自从上次被道九言抓住，公孙无双可谓是丢尽了脸面。

    堂堂的九天皇族国师，竟然在道九言面前毫无还手之力，真的是太丢人了。

    虽然大家什么都没说，也明白是道九言的力量压制所导致，可是公孙无双的心里还是非常不舒服。

    这一次，既然道九言不准备用祖力压制他，他又怎么可能放弃这个斩杀道九言的机会。

    而且，他要用最快的速度，将道九言轰杀才行。

    这段时间，公孙无双一直都在修炼速度。

    天下无快唯快不破！

    他相信，只要自己的速度达到，道九言必死。

    公孙无双这的这一拳，近乎融入了全身所有力量，威力达到了极点。

    突然出手之下，道九言必死。

    “混蛋，他们该死！”

    一边的龙思雁脸色不由一变，眼中满是愤怒之色。

    “女帝陛下，交给主人吧，难道你不相信他的本领吗？”

    天楼忽然出现在龙思雁面前，躬身行礼道：“这次九天之人必死！”

    有了他的阻挡，龙思雁安静了下来。

    对于道九言的实力，龙思雁非常了解。

    只是她愤怒的是，那个叫公孙无双的竟然偷袭，这是她无法接受的。

    “弟弟，打死他个老不死的！”

    龙思雁虽然没出手，可却对着道九言大声喊道，神情很是愤怒。

    龙思雁可谓是语出惊人，前来观礼的各方势力代表，一个个脸露诧异之色。

    对于轩辕国的这位女帝，算是有了一个新的认识。

    轰！

    这时，公孙无双的攻击已经来到道九言面前。

    道九言淡淡一笑，猛然出拳，顿时两拳轰击在一起，强大的力量瞬间碰撞，发出巨大的爆炸声。

    “啊……”

    一声惨叫从公孙无双的口中传出。

    九天之人听到声音后，无不脸色大变。

    轩辕承直接怒吼道：“道九言，你敢……”

    然而他的话还没落下，就看见公孙无双浑身是血地倒飞回来，并且重重地砸在他的面前。

    噗！

    此刻的公孙无双无比的惨烈，口中不断地喷着血，双手已经被震碎，全身更是鲜血淋漓，躺在地上不断地惨叫着。

    他的眼中更是带着无尽的惊骇之色。

    反观道九言，依旧站在原地，身上别说是鲜血了，就连灰尘都没有沾到。

    “道九言，你先杀我九天将领王鹏，现在又重伤国师，你真的不怕我九天的怒火吗？”

    这一刻，九天秘境的人，脸色一变，一个将军站了出来，脸上满是愤怒之色，“道九言，难道你还想把我们都杀了不成？”

    “都杀了又如何？”

    道九言淡淡一笑，慢慢地朝着九天秘境之人走来。

    “很好！”

    这时，轩辕承怒视道九言，冰冷地说道：“道九言，你就做好开战的准备吧！”

    “我早就做好准备了，一直都在等着你们。”

    道九言微微一笑，停下脚步后，目光落在地上的公孙无双的身上，笑道：“公孙无双，这就是你偷袭的下场！”

    噗！

    这一刻，公孙无双再次一口鲜血吐出，直接昏死过去。

    “如果现在救治的话，他还机会活下去！”

    道九言淡淡一笑，脸上带着一丝耐人寻味的笑容转身离开。

    “太子，我们还是先回去吧！”一名将军说道。

    “也罢，带上老师，我们走！”

    轩辕承冷冷地说了一句，恶毒的目光死死地盯着道九言的身影。

    当下，轩辕承和九天秘境之人，带着公孙无双，身形一闪，瞬间从众人面前消失，直接返回了九天秘境。

    只是，当他们刚刚回到九天秘境，公孙无双却猛然睁开眼下，眼中露出惊恐之色。

    “道九言，你不得好死……”公孙无双放声怒吼，双眼瞪得滚圆，脸上是无尽的怒火。

    “老师，你怎么了？”轩辕承连忙问道。

    “我……”

    公孙无双刚想说话，鲜血立即从嘴里溢了出来，使得他后面的话没有说出来。

    “快退！”

    与此同时，当轩辕承想要问清楚的时候，一边的皇族强者感到不对，一把拽住轩辕承，快速地向后退去。

    轰！

    就在他们退开的同时，公孙无双的身体轰然爆炸，整个人变成了一团血雾。

    “不！”

    轩辕承看到这一幕，瞬间大吼，泪水一下子就流了出来。

    公孙无双虽说是他的老师，可是在轩辕承心里，公孙无双就如同是他的父亲一般。

    从小到大，都是这位老师陪着他，教导他。

    可是现在，他最尊重的老师，竟然变成了一团血雾。

    “道九言，我要杀了你！”

    轩辕承怒吼。

    很明显，是道九言做的手脚。

    “太子，现在怎么办？”有人问道。

    轩辕承压下怒火，阴冷地说道：“大军进攻！”

    “太子殿下，不可！”

    这时，有人阻拦道。

    轩辕承扭头看过去，怒喝道：“为什么不可？”

    “太子，国师之前说过，那什么秘境一族和天罚一族的事，让我们不要轻易得罪，否则的话，会给九天带来麻烦的。”那人说道。

    轩辕承听后，紧锁眉头，“查，一定要查清秘境一族和天罚一族到底是什么人？”

    “是！”

    众人连忙应下。

    轩辕承冰冷的目光，朝着远方看去，仰天咆哮：“道九言，本太子要将你碎尸万段。”

    ……

    轩辕承等人带着公孙无双离开后，道九言的脸上不由地露出一缕笑意。

    此时，他很想知道轩辕承见到公孙无双死后的样子。

    一定是非常的愤怒。

    不过，这对于道九言来讲，并不知道了。

    “杀的好，如果你没杀他的话，老夫也要会杀他！”

    一道声音在道九言的脑海中响起。

    正是轩辕腾。

    此刻轩辕腾正在祠堂内呆着，没有人能够感受到他的存在，因为他在等待接下来的节目。

    道九言微微一笑，走回龙思雁身边。

