    那是非常平凡的声音。

    既不沙哑，也不清脆……是和圣彼得给人的印象相符的，给人以沉稳感的声线。

    但就在那声音响起的一瞬间。

    那言语就如同锋利的刀刃、疾驰的魔弹，射入了在场每一个人的心中。

    并在他们尚未经历的“命运”之途上，刻下了一条深深的轨道。如果再没有什么其他的力量影响，他们就会自然而然的落入到这条被改变的未来中。

    各国的高管与政要、圣人与神明，以及和安南关系最好的那一批玩家——

    而命运乃天车之辙。

    作为天车之书的掌控者，安南清晰的感受到，所有听到圣彼得这句话的人，他们与自己之间的命运都多了一条线。

    新凝结的命运之线互相链接，形成了密密麻麻的蛛网。

    当然，这股力量并非是用来影响安南本身的命运。

    ——就算是圣人的力量，也无法改变安南的“命运”。因为命运乃天车之辙，安南在这个领域上具有绝对的压制力和优先级。

    事实上，虽然圣彼得的这句话是对安南说的……但实际上，所有听到这句话的、前来参加婚礼的宾客的命运都被改变了。溢出的真理之力还将借此扩散出去，顺着人与人之间的关系网、直至改变整个世界。

    仅仅只是说了一句话，就瞬间扭转了整个世界的未来。

    就算以圣者的标准来说，这股力量也未免太过强大了……

    “……这就是您一百二十余年未曾说话的原因吗？”

    安南的语气，下意识的变得恭敬了一些。

    而这位“沉默无言之人”只是再度回归了沉默，一言不发的垂下双眼。

    他的容貌以肉眼可见的速度，开始变得衰老。

    原本二十出头的样貌，眨眼之间就变得衰老了二三十岁，眼角生出清晰的鱼尾纹，脸上也浮现出了浅浅的法令纹。原本清澈的瞳孔也开始变得浑浊。

    他也不表态、也不争论、也不解释，只是对安南微微点了点头，便沉默着退到了角落里坐下。就仿佛刚刚他说话的画面只是幻觉一般。

    “你猜的没错，安南。”

    让安南没有想到的是，回答他询问的、竟是站在一旁的老祖母。

    她轻声感叹道：“这就是彼得沉默了整整一百二十年的原因。

    “他是在积蓄自己的力量——将继续了一百二十年的‘诚实’之力、用于最关键的时刻。”

    “‘诚实之颅’到底意味着什么？”

    安南小声询问道。

    他也知道这位“沉默无言之人”的经历。

    从一百二十年前，彼得教宗获得圣骸骨时、他就陷入了沉默之中。

    这一百多年间，他未曾言语，未曾表态，未曾娱乐。他未曾在人前祈祷，也从不举行任何宗教活动。甚至就连节日和自己的生日，也从没有人见到他进行过任何庆祝。

    “他倒也不是完全的‘无言者’，变成了纯粹的哑巴。”

    老祖母解释道：“在至净厅中、以及博德的枢机会议上，他还是会表态的——比如说，当他的书记官总结完了会议内容、并询问他‘您是否同意’的时候，他总会简要的答出‘好’或者‘还不行’。

    “他依然可以在聆听过后，表达自己对这件事采取的意见——不是如何看待这件事，而是他们应该怎么做。除此之外，他对一切事物都不会妄下定论。

    “这正是因为诚实之颅中所蕴藏着的【诚实】之力，可以轻而易举的扭转过去与未来。

    “但是，‘诚实’是没有第二种选择的。哪怕有丝毫的虚假、丝毫的恶意，也称不上是诚实——所谓的【诚实】，在圣骸骨的要求下，就是他的行为必须是在忠于良善之心的前提下、真实表述自己的内心。

    “他公布的圣契，就是【我绝不说不尽不实之言】。这也是那些愚民嘲笑他是‘沉默圣者’的原因……”

    老祖母轻声说道：“但实际上，他所说的任何事、人们都只能认为是实话。

    “因为对于他来说，所说出的所有话只有一种可能，那就是【真话】。即使是谎言也能成真……代价就是自己的灵魂。

    “‘颅骨’是与眼睛、表情、舌头、牙齿、大脑都有关的部位。这个圣骸骨可以通过引燃他的灵魂为代价启动，持续消耗积存在他脑中的液态真理之力，改变过去的历史与未来的命运。只要不是‘摆在眼前的’现实，而是尚未被注意到的‘过去’与‘未来’，都可以如他所愿的成为真实。

    “可以说，这是与‘第四史论’类似的能力。但第四史论是描述虚数的历史-第四史，而他则是可以直接进入第四史，来修改第一史的前段与后端。

    “这看似是无所不能、可以修改一切的力量。如果积存的力量足够多，甚至可以用它来抹杀比较年轻的神明——神明可是存在于第二史的生物，哪怕利用时间悖论也无法抹杀。但【诚实之颅】却可以做到。

    “这也是初代的诚实圣者，意识到自己决不能成神的原因。但诚实之颅也有一个巨大的限制——那是诚实圣者亲自施加的约束。那就是这一代的圣者，每次使用这个能力时，都不会知道，自己能否成功完成这次扭转、也不知道被自己扭转过后的过去未来是什么样的。

    “如果成功扭转，人们根本无法意识到他说过谎。但如果他储存的真理与灵魂，不足以完成这次扭转，那么这次歪曲历史与未来的行为就会失败。

    “但这个失败，不会让他立刻暴毙。而是让他扭转的这部分过去与未来发生无法自洽的错误。

    “假如他说‘精灵帝国并不存在’，那么人们就再也无法挖出任何能够证明精灵帝国存在的证据，所有记得精灵帝国的人也都会忘记这件事。

    “但假如人们通过逻辑手段，在不依靠直接证据的情况下、意识到这空白的历史中有什么错误……那么他的话就会变成被揭穿的谎言。不需要公开，只要有人清晰的意识到，他说的这句话是谎言、并且有证据，那么彼得就会因为违反圣契而死。

    “同理，如果他积存的力量不足以完成这个谎言，那么还是会有一些人的记忆没法被抹消、有些记录和遗迹无法被抹除，这个谎言被人发现、揭穿的可能性就更大。他也就更容易因为违反圣契而死。”

    ——当圣彼得获得【诚实之颅】的那一瞬。

    彼得就意识到了这力量的恐怖之处。

    他决不能随意使用这份力量，因为它会带来巨大的混乱。一个蹩脚的谎言必将用更多的谎言来掩盖……要么就撒一个无法被证伪的弥天大谎，要么就永远也不撒谎。

    但彼得认为，用这力量来修改过去、比改变未来所需要付出的应该会更多。

    那么，如果他要用这个力量做什么事，就是在关乎世界存亡的重要节点，抹除某个错误、或者导向某个未来。

    哪怕他所积存的力量不足以完全的、彻底的完成这个谎言……但只要完成了一部分，也会有所缓解。

    ——那是只有他能做到的事。

    正因如此，他下定决心：如非必要，绝不使用圣骸骨。

    不仅如此……他还必须保证自己的存续。因为他也不知道，这个圣骸骨如果落入邪妄之人手中，世界会变成什么破破烂烂的样子。

    甚至可以说，只要这个圣骸骨不被人用来作恶、他就已经在守护这个世界了。

    因此，即使被人们辱骂、嘲笑，彼得也从没有想过为自己而申辩。

    他没想过为自己证明什么，更没有对此进行过任何解释……只有极少数的古老者，知道他背负着什么。

    即使作为正神，老祖母也对圣彼得的毅力抱有敬意。

    “沉默无言”并非只是说哑巴。这和武僧那种“沉默誓言”造成的结果不同。

    呜呜丫丫、指手画脚，用什么暗号或是干脆写下文字，与开口说话其实也没有什么不同。

    想要真正保证自己“绝不说不尽不实之言”来储存这份因果律的力量，就要连任何“礼貌性”的寒暄、祝愿、怀念都不能有。

    这意味着他要与人类社会完全隔绝。

    为了这一刻、在这里说出这样一句话，彼得等了足足一百二十年。

    整整一百二十年的孤寂。

    并非是单纯的处于无人之处。

    而是身居闹市之中，高居于议会之上……在所有人都看着他、所有人都能接触他，他也能看到一切、听到一切、体会到一切的情况下，依然要选择没有任何理由、也永远无法解释的沉默。

    他没有亲人，没有友人、没有爱人、没有孩子，甚至没有能够承担这份使命的、可靠的继承者。

    昔日老友的孙子都已经衰老、死亡。这个世界对他来说，再没有一点熟悉之处——

    但他依然在守护着这个世界，即使没有任何人能理解他。

    即使永远也不会有人为他“翻案”……因为下一代的诚实圣者，依然会为此而守密。

    这近乎无所不能的愿望机的能力，决不能被凡人知晓。

    因为这世上，几乎每个人都有“悔恨”。每个人都希望曾经的某件事“不要发生”，但就算烧尽诚实圣者的灵魂、他也不可能改变所有“属于个人的悲剧”，他根本没有那种力量。

    他也根本不知道抹掉过去某个时间的某枚钉子，会不会导致某个帝国的灭亡。就算最为优秀的先知巫师，也不能打赌自己能够清晰无比的掌握时间的奥秘。

    因此最好的办法……就是在真正的、无可违逆的灾难降临之前，什么都不要改。

    就如同一个复杂的、没有人完全理解的机器。

    如果他还能用，就不要试图对它维修。因为谁也不知道，修过之后它会不会反而坏的更厉害了。

    而命运就是最为复杂的机器。

    他只要什么都不改，什么都不说，就已经是在守护这个世界了。

    安南在此刻，抬头与已经变得衰老的彼得对视着。

    彼得正好落座，抬起头来。便看到了望过来的安南。

    两位圣者对视一眼，甚至连点头都没有、便礼貌性分开视线。

    但两人的嘴角却是微微上扬。

    他们同时意识到，对方已经理解了自己的想法：

    ——我已经尽我所能了，剩下的就要交给你了。

    ——如你所愿。

    我将带回真正的希望。

    安南怔了一会。

    随后他拍了拍手，将人们的注意力从“沉默无言之人”身上吸引到自己这边来。

    “各位，我和卡芙妮的婚礼要开始了。”

    安南发出温和的声音：“诸位贵宾，不妨入座。”

