
　　眼看舆论的风向，渐渐倒向了秦明，本来脸色阴沉的道士再也忍不住了。

　　“小子，你胡言乱语也就算了，但你还在这里说我冒用别人身份，这就过分了，你敢不敢把刚才的话再说一遍？”

　　“有什么不敢的，你这家伙，如果真的是西贝大师的话，拿出凭证来。”

　　西贝大师一把拽住了秦明的领口，冰冷的说道：“给你最后一个机会，向我道歉，我跟你没有任何仇怨，你为何要来污蔑我，而且我在这里治病救人，怎么就成了冒名顶替之徒？”

　　“大家伙都可以给我做个证，难道我这些年来做过什么伤天害理的事情吗？”

　　道士说完，将剩下的舆论又交还给了在场的善男信女们。

　　“是啊，咱们在大师这边看了病，后来都好了，按道理来说，大师也没有害咱们的心思。”

　　“就是说啊，我也不管它到底是不是真的，西贝大师只要他给我们家看的病，那就是真的大师。”

　　“什么真的？西贝大师，人家本来就是西贝大师好不好？这个小子在这里胡言乱语，咱们把他赶出去！”

　　看到大家七嘴八舌的样子，秦明冷笑不止，这些人不愿意放弃自己心中的信仰，宁可一厢情愿的认为眼前的骗子就是西贝。

　　在看到这个道人一脸阴沉的样子，秦明决定下一季猛药，彻底戳穿他的真面目。

　　“你这个骗子，既然这样的话，也别怪我不给你留脸了！”

　　秦明突然一把甩开了道士，抓住自己领口的手，并且在他的胸口扒拉了一下，顿时一大堆的粉末，连同着纸包一起掉到了地上。

　　不仅如此，这些粉末掉到地上的同时，剧烈的开始燃烧起来，释放出了一大堆的火焰。

　　周围的人哗然不止。

　　怎么回事？这个小伙子怎么突然就让大师身上发起亮光了，难道还有和大师一样的本领？

　　道士再也没了之前的凶狠和跋扈，急忙捂住自己的胸口，却发现此时已经漏了底，再怎么弥补也没有用了。

　　“你这个家伙，我要是猜的不错的话，你用的应该是磷粉吧，而且还是红磷，所以才会产生红光，弄得大家都以为是什么神迹。”

　　“磷粉这种东西，只要遇到空气就能燃烧，小时候我在乡下，见过乱葬岗上面有鬼火，那也是因为死人骨头上的磷粉燃烧的关系。”

　　那个女孩脸色大变，随即说道：“好像是有这么一回事儿，我小时候就特别喜欢玩磷粉，只要双手一搓，手掌之间就会发光发热！”

　　道士慌忙说道：“你说什么磷粉，我不知道，我现在要去吃饭了，快让开！”

　　眼看这个假道士就要逃跑，秦明二话不说，一把拽住了他的衣服。

　　“想走？哪有那么容易！把大家骗来的钱还回去，不然的话你休想从这里离开！”

　　刚才的善男信女，此时在建设了道士的这些鬼蜮技俩之后，再也不相信了，纷纷一拥而上，将道士包围了起来。

　　“你个臭道士，原来你一直都在骗我们，什么狗屁神通，原来就是磷粉啊，小时候还玩过，赶快把我们的钱还给我们！”

　　“快把我们的血汗钱还给我们，不然我们就要报警了！”

　　“打死你个龟孙，叫你骗我们还我那十万块钱！”

　　群众能把你捧起来，自然也能把你摔下去。

　　一群刚才还虔诚不已的善男信女们，现在对着贾道士又打又捶，又是骂骂咧咧的，和刚才完全是两种作派。

　　到时刚才那个胖女人想到了什么，一把走到了秦明的面前，哀求道：“刚才我有眼不识泰山，得罪了您，还希望您不要见怪，我也是太焦急我公爹的病情了，您能不能给治治？”M.23sk.com

　　秦明看了一下胖女人的红爹，老头子印堂发黑，明显是和海老爷子一样的症状，他叹了一口气，说道：“好在那个玉佩已经丢了，你家老爷子中毒还不是特别深，以后该看病看病，不要信这些鬼鬼神神的东西。”

　　“我待会儿口述一些中药。你拿回去给你家老爷子口服一下就可以了……你可以放心，这些全都是免费的，我不会收你一文钱。”

　　胖女人喜出望外，这时候那个年轻姑娘也挤了过来说道：“小师傅，那你觉得我身上的病能治吗？”

　　秦明仔细的看了一下，这个女孩就只是火气比较大，湿气比较重而已，他推断他应该是到处打工熬夜，以至于内分泌失调。

　　“你这个比她还容易一点，以后少熬点夜哦，最好不要在加夜班了，平常早睡早起，吃点清淡的东西，不出几个月，这湿气就下去了。”

　　女孩子傻了眼，一脸不可置信的问道：“就这么简单吗？”

　　“本来就很简单，如果我猜的不错的话，医院的人应该也是这么跟你说的，只是你内心迷信，所以才着了这妖道的道！”

　　就在这个时候，那个被秦明戳穿的西贝大师咆哮道：“你个臭小子，胡说八道什么，老子是正经的白云观道士，怎么成了妖道，你这个家伙坏我的名声不要紧，不要坏了白云观的名声！”

　　听他提到白云观，周围那些气势汹汹的群众，顿时安静了下来，对呀，大家就算不相信这个家伙，也不会不相信白云观。

　　白云观可是从清朝的时候起，就在燕山一带很有名的道观，甚至连光绪皇帝都派人前来参拜过。

　　秦明冷笑道：“道家讲究慈悲为怀，清净无为，但你却干了什么？一方面在这边招摇撞骗。一方面在这里贩卖假古玩！算哪门子的道士？！”

　　“你这老家伙，我要是猜的不错的话，你肯定是用钱贿赂了白云观的道士，他们才会对你的行为睁一只眼闭一只眼！”

　　也不是秦明胡说，很多道观寺庙都有这样的潜规则。

　　只要外面的那些假和尚假道士给真正的道士和尚们一点钱，就能够得到在道观寺庙附近经营的许可，有些骗子甚至为此赚的盆满钵满。

　　但是那些贪婪的出家人的短视，也造成了他们自己的名声狼藉，很多虔诚的信徒甚至都不来烧香了。

　　夏日炎炎，这个和尚却感觉如坠冰窖一般，秦明说的太对了，其实他真的不是道士，只不过是拿了点钱，然后就在这里摆摊卖东西。

　　白云观的人收了他的钱，并且在她卖东西之后还能拿到一点提成，所以睁一只眼闭一只眼，他自己也乐得痛快。

　　但是如果被周围的相克知道自己并不是真的道士的话，以后这生意做不做得下去是一回事，他进不进班房就是另外一回事了。

　　“你这臭小子，胡说八道，我不跟你计较，快让我走！”

　　“嘿嘿，有什么话，警察来了再说吧！”

　　看到秦明的拿出手机，似乎是要报警的样子，这个假道士再也坐不住了，扑到他面前，想夺下他的手机。

　　秦明也不跟他客气，侧身一闪，右手无意间在他胸口一拉，却没想到这一拉就拉出了很多东西。

　　稀里哗啦的，很多药包掉在了地上，发出了一阵阵难闻的中药味道。

　　黄芪，当归，太子参，肉桂……甚至还有糯米。

　　“好啊，我说你怎么不受那些邪恶的影响，原来身上放了这么多中药，难怪百毒不侵呢”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第758章 彻底戳穿免费阅读。https://xs.23sk.com 