    第433章许医生的小甜心28

    时卿：“……”

    有什么是现在不能说的！

    非要等到一周后！

    时卿在心底疑惑的咆哮，许淮周已经拎着那瓶红酒回家了，进去前还跟她道了晚安。

    “……”

    装模作样的……

    假惺惺！

    因为上次节目的直播，有些网友顺藤摸瓜地找过来，弄得许淮周近两周来的号都挂得很满。

    就算牙齿没有什么病，单纯找他洗个牙什么的，许淮周也没办法将人拒之门外。

    好在后来有同事看出来，凡是洗牙的给另安排了个专门的医生接手，总算纾缓了许淮周的工作压力。

    这么几天过后，科室里又恢复到平常的看牙流量。

    “何医生，你发现最近来看牙的年轻姑娘多了吗？”

    医院餐厅里。

    单身的年轻男医生排着队，感慨道：“难得啊，太难得了——”

    “知道这是为什么不？”

    何医生拿着餐盘，正往里夹菜，往身旁的许淮周身上斜一眼，“还不是托了我们许医生的福，沾光啊！市医一枝花，那可不是白叫的。”

    “……”

    许淮周沉静的抬眸，跟何医生对上目光。

    何医生脸上堆着憨厚的笑容，打趣年轻的男医生道：“你啊，赶紧趁着许医生送的这股春风，找个对象。”

    “当然啊，虽然脱单有望，但是该有的职业道德，还得有是吧？可别到时候说我教坏你们！”

    何医生笑呵呵的说，余光往许淮周那里瞟，自然是更想挪揄他。

    毕竟跟许淮周更熟悉一点，忘年交嘛！

    许淮周面不改色地接招，淡声问：“何医生，伯母最近这么样？”

    “啊？”

    何医生一愣。

    许淮周微笑道：“上次伯母来医院找你，碰到我的时候，让我有时间跟你一起回家吃饭。不过有点太麻烦了，所以我婉拒了。”

    何医生：“……”

    坏！

    太坏了！

    别以为长得好看，讨老人家喜欢就能这么恃宠而骄，指定是要去告状的！

    何医生立刻改口道：“我儿子最近上的那个幼儿园可忙了，事多儿，难得去见我妈一面，没什么时间。许医生还是下次吧，下一次一定。”

    “好。”

    许淮周也不揭穿他，含笑的点头。

    何医生明明结了婚，又离了婚，还有了孩子，老大不小了，比他们还能闹腾。

    科室的八卦一把手，那非何医生莫属的！

    见许淮周先去找位置了，年轻的男医生凑到何医生旁边问：“许医生条件这么好，怎么现在还单着呢？”

    还不是没找到钟意的！

    快快找个人收了这妖孽吧！

    省得他们科室的小护士们老惦记。

    何医生年轻的时候，也没见有这么多小护士追他！世风日下啊！

    何医生在心里捶胸顿足，原本有满肚子的话可以吐槽，想起刚才许淮周的所作所为，那又是一阵幽怨。

    于是，何医生拍了拍男医生的肩膀，深深的叹一声：“唉——”

    “一言难尽啊。”

    何医生拿着餐盘，朝许淮周的方向走了过去。

    年轻的男医生：“？”

    何医生这是什么意思？

    听说许医生是从国外回来的，之前常年旅居，身边连个女人的影儿都没有，该不会……

    一定是想多了，不至于。

    不至于！

    (本章完)

