    听见秦如兰的喊声，元泰平身子一颤，停下了脚步。低头站在那里，眼睛盯着脚尖，不由地握紧拳头。他心中恐慌不安，生怕听见秦如兰说出和秦心如同样冰冷无情的话语。

    他登台比武不是为了奖励报酬，更不敢有夺魁娶秦如兰的奢念，只是不想秦如兰落在白家人手里受苦受难，除此之外别无他求。若非要谈奖励报酬，要是秦如兰能对着他展颜一笑那便再美好不过了。

    元泰平有自知之明，知道自己这副人不人鬼不鬼的模样配不上秦如兰，而他也从未奢求过，哪怕是在梦里，他此生唯一的愿望就是远远地默默地守护着秦如兰，她快乐就是他快乐，她平安他的世界就是晴天。

    所以他不想听见秦如兰嘴里说出无情的话语，那样他会伤心很长一段时间。

    “你转过身来。”秦如兰走到高台边沿，低头望着擂台上的元泰平说道。

    “小的样貌丑陋可怖，恐惊了二小姐。”元泰平嗫嚅应道。

    “你——我让你转过身来！”秦如兰气得娇嗔跺脚，喝道：“你刚才登台与人家拼命的勇气去哪了？！”

    “哦——哦——”秦如兰的喝声非但没激出元泰平的勇气，反把他吓了一大跳，身体一哆嗦，声若蚊蝇地连应两声。

    元泰平转过身，可脑袋垂得更低了，配上他背上的罗锅，就跟趴在地上一样。

    “抬头！”秦如兰喝道。

    “这——”

    “我让你抬头！”秦如兰展露出难有的霸道，不给元泰平一点拒绝的机会。

    元泰平咬牙握拳，视死如归，缓缓挺起腰杆，慢慢地抬起头。

    说实话，虽然已经做好十足的心理准备，可当元泰平抬起头的那一刻，秦如兰仍然被吓了一跳。

    那半秃的头顶，血红外翻的眼睑，几乎可以看到后槽牙的歪嘴——

    对她来说，这副长相确实可怖了一些。

    不过她的注意力很快就被元泰平身上的伤转移，急忙从腰间的纳物囊里取出丹药，自高台上跃下，走过去递到元泰平面前，说道：“这是疗伤的药，你赶快吃两粒。”

    闻着扑鼻而来的幽香，望着近在迟尺的靓丽容颜，元泰平只感觉心跳加速，呼吸困难，幸福的快要晕厥。眼前这一幕是他梦境里都不敢奢求的。

    “快点！”秦如兰皱眉催促。

    “哦哦”元泰平从呆愣中惊醒，小心翼翼地伸出两根手指从秦如兰手里接过丹瓶，生怕一不小心碰触到秦如兰，沾染了她凝脂般的肌肤，然后照秦如兰的吩咐倒出两粒丹药服下。

    秦如兰又从纳物囊里取出一瓶止血生肌粉，众目睽睽下她不好有过于亲近的动作，只是抖动药瓶往元泰平的伤口上撒了些。

    “我——我——我自愈能力强，这点皮外伤算不得什么。”元泰平涨红着脸说道，手里拿着丹瓶很是尴尬，想还给秦如兰又不好意思，因为丹瓶已经被他手上的血渍弄污了。

    “都这个惨样了，还充什么英雄好汉？”秦如兰白了元泰平一眼，把止血生肌粉塞进他手里，叮嘱道：“回去后再自己包扎一下，六个时辰换一次药。”

    “谢二小姐赏赐！”元泰平忙不迭点头道谢，脑门都快磕到地上了。

    秦如兰看着一躬到底，背上顶着高高罗锅的元泰平，眼睛里露出挣扎的目光，可转瞬间就被坚定决绝取代，她低声说道：“你稍等片刻，我有事宣布。”

    说完她转身跃上高台，面无表情地环视全场。

    秦柳氏、秦家的长辈、秦绰、秦心如，包括苏谋在内，看到她投来的目光无不露出怜悯、心痛、疼惜的表情，以及庆祝她逃过一劫的喜色，可是当他们被秦如兰不含任何感情的目光注视片刻后，纷纷心虚地闪躲目光，不敢再与秦如兰对视。他们从秦如兰的目光里感受到了灵魂拷问。

    秦如兰的目光从一干亲人身上收回，望向台下，以真元力夹带着声音，神色郑重严肃地大声宣布道：“我宣布，这次比武招亲的魁首——是——元泰平！”

    声音掷地有声、铿锵响亮，传进每一个人的耳朵里，传遍每个角落。

    “什么？！”

    不只元泰平一个人听了后呆立当场，所有人都被秦如兰石破天惊的惊得呆若木鸡。

    “混账！”

    “胡闹！”

    “不可！”

    “舍不得！”甫一从震惊中醒过来，秦家人个个如炸毛的猫，想都没想就对秦如兰大声呵斥。

    秦如兰并无太大反应，因为这是她预料之中的事。她调转目光看向三位伯叔，语气冷淡道：“大伯，三叔、四叔，你们这段时间一直在挖空心思瓜分家产，要与我们二房分家另过，甚至扬言老死不相往来。既如此，你们有什么权利过问我的婚事？”

    “你——即便我们无权过问，你母亲和绰哥儿也断然不会同意这门滑天下之大稽的婚事。要知道，婚姻大事，父母之命媒妁之言，你父亲和大哥已经不在，你就得全权听你母亲和二哥的安排。”秦如兰的大伯吃瘪，不过依然搬出大道理压秦如兰。

    秦如兰没有理会他，而是把目光投向母亲和秦绰，先是冲二人下拜行礼，而后问道：“恕不孝女斗胆，敢问母亲大人和二哥哥，还打算用我的婚姻换取多少家族利益？让我打消念头可以，把赢回来的地契都给我，任由我处置挥霍。”

    “不行！”

    “不可以！”

    “休想！”

    秦如兰的话音尚未落下，她的三位叔伯就厉声呵斥否决。

    “这——这——”秦柳氏被秦如兰问的哑口无言，秦绰目光闪躲不与秦如兰对视，输掉的地契已经拿回来，他才懒得管秦如兰的婚事。当然，若是能用秦如兰的婚事攀上一门高枝，他也乐见其成。

    “如兰，大胆，怎能用这般语气和母亲大人说话？！”秦心如怒视秦如兰，大声斥责。

    秦如兰目光落在秦心如身上，凄然一笑，道：“姐姐，昨夜耳边窃语仍在耳畔。你若是嫌弃我的婚事会影响你镇南王府夫人的高贵身份尊荣，我愿意自逐家门，此生不再踏进秦家半步。”

    “你——”秦心如被秦如兰一番话噎得脸色苍白，张着嘴却不知该如何劝说秦如兰，主要还是因为她心虚。

    秦家人全都神色诧异地望着秦如兰，甚至怀疑她是不是被什么妖怪附体了，要不然一向乖巧懂事、言听计从的秦如兰，怎么突然间变得这般强势，咄咄逼人。

    秦心如目光突然落在不远处的元泰平身上，没有人何人征兆，突地拔剑袭杀过去。

