    楚云看着涌进来的五六个人，这些人上来就要揪学生的衣服。

    楚云却是一甩手，两只筷子直接飞了出去。

    两声惨叫响起，不光是包间这里，整个火锅店的人都向着这边看了过来。

    而学生们这边也是被吓了一跳。

    定睛一看，才发现，一个马上就要碰到姜一的小混混，直接被楚云甩出去的筷子，将手掌给直接洞穿了！

    别的小混混，看到这一幕，顿时都是停下了手。

    因为楚云现在又是顺手拿起了边上的一双筷子。

    看到这一幕，在场的人都是一惊！

    竟然用筷子将手给洞穿了！

    这也太恐怖了！

    尤其是野狼帮的几个小混混，这些人原本都是边疆省十分彪悍的人物，但是，看到这一幕却是心底生出了寒意。

    让他们拿着砍刀上去砍人他们都不害怕，可是这种，怎么弄？

    还没有冲到人家的跟前，直接被一筷子给甩过来，这扎到手上还好说，这要是扎到脑门上……

    野狼帮的小弟们顿时心中升起了一股寒意。

    而饭店中的食客们，听到这一声惨叫，再加上猛然退出来的人，都是露出一丝疑惑的表情。

    怎么回事？

    难不成是野狼帮吃瘪了？

    有两个帮会的小混混，脸上露出了幸灾乐祸的表情，而那个西装革履的小混混头头，则是露出了一丝思索的神情。

    他们是看不到包间里的情况的。

    所以不知道包间里是谁，只能看到外面站着几个野狼帮的人。

    不过，下一刻一个声音倒是让他瞪大了眼睛。

    “老板娘，再帮我拿一双筷子！”

    众人还在愣神，老板娘却不是第一次见到楚云在店里动手了。

    虽然之前，楚云动手的时候，比拼的是狠劲，这次却是上了一个台阶。

    直接筷子就飞出去了.

    饶是老板娘这个年纪的女人，都是心中一阵荡漾。

    这手段，太厉害了！

    现在听到楚云说话，老板娘急忙过去拿筷子。

    而和楚云在一个包间中的学生们，现在也是回了过了神，一脸的心有余悸的样子。

    姜一是距离那飞过来的筷子最近的人，她甚至还听到了筷子的破空声。

    现在回过神后，看向了楚云，看到楚云那风轻云淡的模样，眼神中露出了一丝别样的情绪。

    倒是野狼帮的狼头，看到了这个情况后，猛然一惊。

    今天这是踢到铁板了？

    看到自己手下手掌中插着的筷子，野狼帮的帮主顿时一个激灵。

    不要说这一手飞筷子的绝技，就是这个力道，也不是一般人能够做到的！

    筷子洞穿手掌！

    要是手中拿着筷子还好说，可是这是飞出来的筷子！

    想要洞穿手掌，那需要多大的力气！

    还有这个准头！

    刚刚他可是看到了，自己小弟的手离那个女孩子的脸也就一寸多的距离！

    这要是没有一定的准头，说不定这一筷子直接就让那个女孩归西了！

    楚云看着站在门口的野狼帮狼头，说道：

    “我有一个字送给你。”

    狼头看向了楚云，老板娘将拿过来的筷子放在了楚云的面前。

    楚云将筷子放在了苏甜的碗边上，刚刚他随手拿走了苏甜的筷子。

    “滚！”

    这一声滚倒是让周围的人直接回过了神，而外面的那个西装革履的混混头头，直接就是脸上一喜。

    之前他想要找楚云请教，但是因为没有楚云的练习方式，再加上楚云这短时间没有来火锅店，让他十分着急。

    这十天，江北可以说是发生了很多的事情，

    野狼帮的入侵只能说是一个小事情。

    吕边的吕帮直接被打的分崩离析，很多吕边手下的小弟开始上位了，江北的地下世界再次成为了一锅粥。

    他这个小混混，眼看着自己那点穷地盘都要保不住了

    不光是这样，因为吕边的落马，官府对地下势力采取了十分强硬的态度，似乎是想要一举将江北地下的势力直接给铲除掉。

    当然，这不是一朝一夕能够做到的事情，至少，现在十分嚣张的野狼帮就什么事情都没有……

    而今天，竟然在火锅店再一次遇到了楚云，所以这个年轻人的脸上一下子就露出了高兴的表情。

    野狼帮的狼头，死死看着楚云，似乎是想要从楚云的脸上看出花来一样。

    楚云没有搭理这个狼头，而是对老板娘说道

    “饭店是招待人的，不是招待狗的，以后别什么人都放进来。”

    老板娘的脸上露出了苦笑。

    这也不是她能够决定的不是……

    野狼帮的帮主气的鼻子都歪了，不过，碍于现在自己待得人太少，他还不敢正面对上楚云。

    所以，他十分理性地离开了。

    临走前还顺手一脚踢开了边上的一把椅子！

    等到这个人走了之后，众人看到一个穿着西装的年轻人冲到了大包间的门口。

    只是，下一句：

    “我们在吃饭。”

    这年轻人顿时脸上的表情一下凝固了。

    额……

    这年轻人的脸上虽然失望，不过立刻就退了出来。

    老板娘不动声色的地开始擦地上的血迹。

    “你们都吃饱了吗？”

    楚云看着几个男生，直勾勾盯着门口，一边说着一边看向了了众人盯着的方向。

    这才看到，原来是老板娘拿着拖布拖地，身体自然是俯身下来，领口那里是一片风光。

    啧啧啧，这老板娘年纪虽然不小了，没想到，这风光却是依旧啊！

    老而弥坚，这个词不知道怎么一下子就蹦了出来。

    这个时候，楚云感觉到一阵杀气。

    急忙转过头来，对众人说道：

    “快吃吧，一会这帮人还得回来，你们一会就回学校或者回家吧！”

    众人又开始动筷子。

    毕竟是年少不知愁滋味，很快就将刚刚的事情给忘了。

    众人又开始其乐融融开始吃饭。

    只有苏甜是不是瞪楚云一眼。

    楚云则是笑眯眯地时不时给苏甜加一块涮羊肉。

    过了一会，大家都吃的靠在了椅子上，估计是肚子吃的太撑了。

    楚云让众人先回去，自己则是在火锅店里还有点事情。

