    在赵栩交出藏在怀中的匕首后，那声音又接连点了数人，指明其等身上藏着的武器，让其等拿出。

    到这时，何栗等人已是明白过来，这神秘人让他们排成横七纵七的队列，目的就是为了好点名让他们拿出偷藏在身上的武器。

    可这神秘人是如何发现他们身上藏着的武器的？

    其实这不过是些小手段，但在北宋人看来，就非常神奇神秘了。

    在私藏武器的人都将武器拿出之后，那声音道：“各位现在可以进去了，请跟着我，不要私自乱走！”

    话落，其他几辆装甲车让开路，放赵栩、何栗等人通行，而那辆传出声音的装甲车负责给他们领路。

    何栗等人看到装甲车行动，都感到很惊奇，这玩意儿还真是车？！

    可这车好生奇怪，没有马匹拖拉，是何让其动起来的？

    但他们并未多问，老老实实的听话跟上那辆领路的装甲车，往里面金人大营行去。

    里面的金人大营跟他们在远处看到的一样，已被摧毁成一片废墟，有人正在搬运营中的尸体或在废墟上翻找什么。

    赵栩、何栗、孙傅等人一眼便认出，这些在搬运尸体和在废墟中找东西的人正是昨天还对他们趾高气昂、不可一世的金兵。

    在干活的金兵也看到了何栗等人，见一群被他们打得割地赔款、送妻送女的北宋人看到他们如今这副样子，有些人故意冲着何栗等人露出凶恶的笑，有些人则低下头自顾自干活，不予理会……

    何栗等人中还真有人被金兵露出的凶恶笑容给吓了一跳，但很快又反应过来，这些金人已经沦为别人的阶下囚，哪里还能像以往那般行凶为恶？

    好似感觉被现在的金兵吓到有些丢面子，有北宋官员低声骂道：“一群阶下囚，还敢猖狂？”

    好像骂上这么一句就能挽回他们丢掉的面子。

    可骂的声音有点儿小，除了骂的人周围几人能听见，稍远处的都听不到。

    在跟着装甲车前进之时，何栗等人还在不断向装甲车中的大夏人员请教，毕竟他们对这些神秘人了解太少，甚至可以说没有，自然想在与这些神秘人正式见面前，多一些了解。

    何栗问道：“请问阁下，贵方主事当如何称呼？”

    装甲车中的声音先沉默了一会儿，才回道：“在这里主事的长官是我们团长，他叫赵云龙，你们可以叫他赵团长。除了团长，还有副团长、参谋长……”

    装甲车中的士兵一连回了他几个人，何栗等人听得莫名其妙，这几个都能主事？那行军打仗之时，该听谁的将令啊？

    何栗又问：“阁下，这团长、参谋长是何职？”

    何栗实际是想问这是多大的官儿啊，管啥的。

    那声音回道：“团长是我们团的军事主官，能管我们团一千多号人呢……”

    听了声音的讲解后，何栗等人心里有点儿不屑，才管一千多号人，原来这啥的团长连个军都指挥使都算不上，芝麻大一官儿，要是放在我大宋，跟在我等屁股后吃灰都嫌丢人。

    但何栗等人虽心中有些不屑，可却不敢表现出来，这可不是他们大宋的武官，任他们揉圆捏扁。

    何栗又问道：“阁下，那贵方是来自何处？”

    听到这个问题，那声音又沉默了一会儿，然后用一种异常骄傲的语气回道：“我们来自大夏！”

    “大夏？”

    何栗等人在心里立刻在他们的记忆中对“夏”这个字进行回忆检索，这些北宋官员虽能力不咋地，但确实饱读这世界的诗书典籍，很快便想到了这世界的夏。

    夏在这世界历史上出现过的次数不多，但也是有的，如夏商周的夏，十六国时期有一个夏，隋末窦建德也曾建立了一个夏，就连现在大宋的西北边上还有个西夏呢。

    但何栗等人心里判断，这些神秘人绝不是西夏人。

    心里没想出这大夏是何来历，何栗又道：“许是我等孤陋寡闻，未尝听闻有名‘大夏’之国。”

    那声音听了何栗话后，笑着回道：“你们当然不知道，因为大夏并非在你们这个世界。”

    何栗等人一听这话，惊愣了下，不在这个世界是什么意思？

    他们正想进行更多询问时，那声音道：“各位，前面便到了！”

    领路装甲车中的声音提醒，何栗等人其实也已看到了，前边支起数个营帐，有许多戴着头盔、穿着花花绿绿衣服的异人正在那里，那儿还停着好多古怪的事物。

    何栗等人赶忙收起打探大夏来历的心思，向装甲车中的那声音问了见面有什么礼仪，有什么需要注意的地方……又赶紧整理衣着打扮，再往支起的营帐处行去。

    “祝各位顺利。”

    装甲车将何栗等人领到营帐前边不远，便自行开走，何栗等人对着开走的装甲车行了一礼，道：“多谢阁下！”

    他们这一行为举动，引来了帐篷处那些异人的注意，一个个看向他们，眼睛里充满了好奇和探索，有的还带着鄙视不屑，这些个发出鄙视和不屑的想必是知道了北宋官员的骚操作。

    装甲车开走了，何栗等人站在那里，一时有点儿尴尬，因为他们不知道接下来要咋办，正当何栗准备亲自去找一个异人询问时，从一方营帐里走出十数名身穿花绿衣服的异人，向着他们走来。

    何栗等人顿时不敢动了，站在原地候着。

    领头的那名异人目光一扫何栗等人，语气平淡道：“你们就是宋国派来的使者？”

    何栗振了振袍袖，行了一揖礼，然后道：“正是，在下……”

    他正欲介绍自己的身份，赵栩的身份及孙傅的身份，可领头那名异人根本没让他说完，便打断道：“等下再说，你们人太多了，只准十人跟我们进去，给你们一刻钟时间，挑选十人。”

    “这……”

    何栗刚想说啥，那领头的异人却理也没理他，道了句“计时开始。”，让何栗脸色变得有点儿难看。

    蛮夷！

    番邦！

    又是一帮粗鄙不知礼仪的蛮子！

    见领头的异人这般无礼，一众北宋官员心中不禁生出这些个想法，当然，都是在心里想，未明着表现出来。

