    夜色已近，下面那人隐藏的极好，如果不是在上面看，是万万想不到，在这片不起眼的灌木丛中，竟然还藏着一个人。

    陈扬正在盘算怎么出去，突然感觉头顶一阵风声。

    他下意识的一个懒驴打滚，发现一个人影，从天上落了下来。

    想都没想，陈扬抄起匕首就迎了上去。

    翠儿也是这么想的，她落地之后发现陈扬已经滚到了一边，抄起柳叶刀就准备往上冲。

    不管怎么样，先把这个胆敢闯入皇宫的小毛贼擒住。

    那句话怎么说的，先打一顿，打的时候再把问题问遍。

    接着，看清楚对手的脸之后，两人同时陷入了诡异的沉默。

    “你疯了？”

    “你疯了？”

    陈扬和翠儿同时开口，难以置信的对对方说道。

    就在这时，远处传来了脚步声。

    陈扬眉头一皱，顾不得男女有别，收起匕首，按着翠儿的头让她蹲了下去。

    翠儿下意识的想挣扎，却鬼使神差的放弃了抵抗。

    两人躲在灌木丛中，等着巡逻的卫兵走远。

    陈扬蹲在那里，鼻孔中嗅到的，除了灌木和花草的香味，还有女孩身上淡淡的幽香。

    他这才发现，几乎靠在自己怀里这个绿衣女孩虽然年纪可能还没有他大，但是身材已经非常完美。

    有些心猿意马的陈扬鼻子微微有些痒，他强自镇定下来，等着卫兵走远。

    “你怎么会在这？”

    陈扬这才推开翠儿，神色严肃的问道。

    翠儿心中暗笑。

    这可是我家，你问我为什么在这。

    她一边思考陈扬为什么会出现在这儿，一边反问：“你不想想你为什么会在这里吗？”

    陈扬楞了一下，猛的反应了过来。

    “你是来救我的？”

    他根本没办法把眼前这个翻墙的绿衣女子跟皇宫中的竹林大统领联系起来。

    更不会想到，在墙外，还有一位等着翻墙的大夏女皇。

    另一边，翠儿听到陈扬这句信息量很大的话，一下愣住了。

    再联想到一些事情。。。

    比如今天陈扬哪里都没去，却被发现像个痴汉一般藏在皇宫东墙里的这片灌木丛中。。。

    比如前几天锦衣司两位指挥使同时遇刺，老于更是受了重伤，而陈扬则是老于亲自从历阳城带来的心腹。。。

    比如今天李家像是着了火一般到处搜人。。。

    再比如。。。门外就是李家大院。。。

    “这陈扬。。。不会就是今天在李家搞事的那个吧？”

    抱着这个大胆的想法，翠儿高深莫测的微微一笑。

    “说吧，你今天到底干了什么，怎么李家像被捅了马蜂窝一般？”

    陈扬呵呵一笑，深藏功与名。

    “没什么，也就打死一个，打伤一个。”

    翠儿有些没反应过来。

    “什么打死一个打伤一个？”

    “也不知道是李家三兄弟里的哪两个。。。”

    “什么！”

    翠儿惊讶的喊道。

    此时，墙外的李清凝心中已经跟有小猫在挠一样了。

    翠儿在里面跟谁说话？

    为什么会发出如此惊讶的声音？

    另一个说话的，怎么这么像陈扬？

    但是她又不敢随意翻过去，万一里面是某一位宫中的侍卫，那自己的脸面还要不要了？

    所以，李清凝只能按抐住自己的好奇心，继续在墙外偷偷听着。

    幸好这个地方是两堵墙之间的死角，平日里根本没有人会注意这个角落。

    而墙的另一侧，陈扬奇怪的看着翠儿。

    在他看来，既然翠儿是来救自己的，怎么不知道自己到底干了什么。

    翠儿看着陈扬犹疑的目光，马上反应了过来。

    “来，我告诉你怎么出去。”

    “这是皇宫哎，你怎么知道皇宫里面的路？”

    陈扬没有理会翠儿转移话题的话，继续盯着翠儿。

    翠儿乌溜溜的大眼睛转了两圈：“我哥在宫中当差，这儿我经常来。”

    陈扬想了想，倒也合理。

    “那你说，这地方我是一会都不想多呆了。”

    “巡逻的卫兵是一炷香一趟，你等会顺着这道东墙一直向前走，前面的墙角有架梯子，你顺着梯子往前走，是一个巷子，巷子是宫中平日里运送垃圾的垃圾车走的，你顺着巷子走到头，进出垃圾车的大门两侧的墙没有这么高，你直接从那出去就可以了。”

    翠儿如数家珍的对陈扬说道，把陈扬整个人都听楞了。

    “你为什么这么清楚？”

    “哎呀我都说了这宫中我常来，你快走吧。”

    翠儿推了一把陈扬，有些着急的对他说道。

    能不着急吗，女皇陛下还在墙外呆着呢。

    陈扬却以为翠儿在关心他，心中一暖，点了点头。

    “那你怎么走？”

    “哎呀你不要管我了，我还走不了吗？”

    刚说完，远处又有一队卫兵走来。

    陈扬下意识的按着翠儿的头，又趴在了地上。

    翠儿又羞又恼，偏偏还发作不得。

    喂，这些卫兵平日里见到我都要行礼的好吗，魂淡！

    等到卫兵过去，陈扬松开手，翠儿满脸潮红的坐了起来。

    “咦，你脸色有些不太对啊，是不是生病了？”

    陈扬关心的看了一眼翠儿，甚至试图伸手去默默翠儿的额头。

    “喂！”

    翠儿拨开陈扬的手。

    “卫兵都走了，你还不走？”

    “那我走了。”

    “别废话！”

    看着陈扬消失在墙的另一头，翠儿这才松了口气。

    “陛下！”

    她朝着墙那头小声喊道。

    “陛下！您可以过来了！”

    接着，一道黑色的倩影翩然而下，好像是从墙的另一侧飘过来一样。

    “怎么回事？”

    李清凝落地之后急不可耐的问翠儿。

    “陈扬被李家人追的逃到了这里。”

    翠儿想起刚才陈扬撅着屁股蹲在草丛里的场景就忍不住笑。

    “他干嘛了？”

    “走，陛下，回宫，等回去之后应该就知道了。”

    带着满脸狐疑的李清凝，两人回到寝宫。

    刚入宫，就有一名同样身穿绿色服饰的娇俏少女，面无表情的进来，把一份情报交给了翠儿。

    “李家的？”

    翠儿接过来之后转口问道。

    “对。”

    “我知道了。”

    接着，她把这封装着情报的密信转手交给了李清凝。

    李清凝打开一看，发出了一声惊呼。

