    “大众无非就是觉得没意思了，就给忘了，可是周女士，您不要忘了，我有的是素材，慢慢地爆料，到时候方家有更多的事情被暴露在了人前，就不能够怪我们了！”

    陈友好也开始了笑嘻嘻的说话。

    “好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就这样吧，陈友好，今天下午三点钟，我们在洛公馆不见不散！”

    陈友好很轻松的点了点头，“不见不散！”

    他这副模样仿佛一切都是胜券在握一般，看起来格外的有气势，不禁让这位周女士有几分不舒服，可是最后也没有办法，只能够愤恨的离开了。

    “怎么样，怎么样，他们同意鉴定真假了？”

    甄隽云在电话里面格外的高兴。

    “是啊，是啊！”

    陈友好听着她神采飞扬的话语，就跟着几分高兴了起来。

    “唉，看来我的办法还是有几分效果的！”

    陈友好忍不住多了一句，“岂止是有效果啊，简直就是太有效果了！”

    “哈哈哈……”    甄隽云笑声太开心了，她在马路上，别人都看着她，如同看着一个傻子一般。

    “定了什么时候？”

    “今天下午三点！”

    甄隽云惊讶了，“今天下午三点，这么快？”

    “快刀暂乱麻，只有快速一点，他们才可以得到一个结果，对于我们而言，也算是了了一件事情。”

    “那是，我老公出马，难道还有解决不了的事情？”

    甄隽云忍不住在一旁夸了一句，拍了拍马屁。

    “哎呀，我今天下午还有事儿，怎么办呀，没办法看到我老公神采飞扬，大杀四方的气魄了！”

    这丫头越说越有气势了。

    “算了算了，今天下午我一定要过来，管他们什么事情，我不管了，老公，你一定要等我，这么精彩的时刻，怎么能够少了我！”

    甄隽云不给陈友好说话的机会，就给挂断了电话，她大概是要把手上的事情给处理完，听起来就风风火火的，陈友好有些时候觉得很无奈。

    甄隽云电话一挂，李天昊那边的电话立马又进来了。

    “听说你那边又有了事情了？”

    李天昊一副看戏的样子，陈友好听着他的声音就能够想象着他是一个什么表情。

    “是啊，有一点小事儿！”

    “什么时候能解决？”

    李天昊其实还是有正事儿的。

    “正常的话，今天下午就可以解决了！”

    他十分的平静，按照道理来说，今天下午就可以分辨出真假了。

    “那这样的话，就好，帝都那边我已经安排好了，皮老那边估计是明天下午，所以你的时间会比较紧！”

    陈友好有些惊讶了。

    “怎么提前了，不是后天吗？”

    “皮老好像是有什么事情，就突然改到了明天，这是林夕诚的大哥打电话过来告诉他的！”

    陈友好没有什么说什么了，毕竟林夕诚大哥的电话里面，绝对不可能是假的，那就是明天了。

    “不过这样的话，时间就会比较赶了！”

    “只要今天你能够解决陈霜那边的事情，明天上午的机票过去，应该没有什么大不了的！”

    陈友好觉得也是这个道理，现在最重要的是，解决陈霜这里的问题。

    陈霜这边有了三位鉴定大师，加上他陈友好，他不准备再请人了。

    不过，他还是准备给唐老打一个电话。

    “哟，这是谁啊，突然给我老头子打了电话了？”

    唐老一下子做出十分惊讶的样子，陈友好有些无奈，唐老这几年也是，格外的喜欢开玩笑了。

    “唐老，这不是经常给您打电话吗？”

    他笑呵呵的接着话。

    唐老笑得更加开怀了。

    “有什么事儿，怎么突然给我打电话了？”

    唐老自然是知道陈友好这人无事不登三宝殿的。

    陈友好就把这事儿的来龙去脉给说了一个清楚，唐老听得那叫一个精精有味。

    “这么说，你已经可以确定那屏风，你们手里的才是真的了？”

    唐老有些惊讶的问着。

    “是的！”

    “那你们还鉴定什么？”

    唐老有些不明白了。

    “唐老，这件事情闹得这样大，如果不彻底的搞清楚，到时候陈霜恐怕在这一行都混不下去了！”

    唐老听了这话，终究是点了点头。

    “你说的，也不错，这事儿还只有彻底的搞清楚，对陈霜来说，才是最好的！”

    唐老这样说了，陈友好就放松多了。

    “所以，你小子是又要我来给你抬轿子了？”

    唐老笑嘻嘻的开着玩笑。

    “唐老，您又在开玩笑了！”

    “什么叫我开玩笑，你明明自己已经鉴定明白了，还非要我来，这不是让我来给你抬轿子吗？”

    “唉，谁让我名声差，唐老却是德高望重啊，那能者多劳，可不就是说的唐老这样的人吗？”

    陈友好笑嘻嘻的拍着马屁。

    “行了，你现在跟隽云那丫头在一块儿久了，学了跟她一样的说话方式，动不动就拍马屁！”

    唐老忍不住吐槽他一句。

    陈友好心里惊讶了，难道真的是这样？

    一晃眼就到了下午两点半，洛公馆里面人山人海，许多有头有脸的人物，只要有空的，都来了，还有各种各样的媒体记者，都到了现场。

    毕竟这两天最热闹的一个新闻，就是这真假屏风，还有这拍卖行的东西，被人当众说是假的，最热闹的还是方家的那些八卦，大家都是津津乐道，有些时候说着说着，都快忘了最开始他们先说的是什么了。

    只不过都到了这个时候了，方家居然还没有把东西送过来，陈友好有些惊讶了，如果今天这事儿他们不来，那他陈友好就只好说他们自己心虚，不敢来了呗。

    那样的话，恐怕他们方家又会被人好好的热议一番。

    这件事情也就自然而然的解决了，这样一来，就更加好了。

    只是事情终究是没有那么简单，两点五十左右的时候，方家终究还是来了，为首的，居然是现在方家的掌权人，方驰。

    陈友好有些惊讶了，没想到这方驰亲自来了，不过这样也好！ 

