    隋如芙怒视周舒，威压不由自主的散发出来。

    而周舒只当作没看到，顿了顿，“写得很好，我都忍不住想要战一场了，不过你们身份这么高，根本没必要做这样无聊的事情，这样吧，战书先放在炽凤城这里，执令仙你再好好想想。”

    “你还给我。”

    隋如芙冷冷的道。

    周舒看向倪正，“倪长老，赔偿什么的，你自己和执令仙谈吧，炽凤城管不到。”

    倪正愣了下，“啊？”

    “现在没事了？呵呵，”周舒携着小苏，大步走进了万魂宗，“我这次来是带徒弟看看你们宗门的，没什么重要的事情，就不要来打搅我了。”

    眼见着周舒就这样走了进去，倪正心里一紧。

    走是走不开，身边还有个虎视眈眈的隋如芙，喊都喊不住，拦也拦不得，毕竟阵法已经破开了，只得传音给项正，“项长老，杨郁进来了，你再不出来，属下也没办法了，哪怕用真魂体出来也好啊。”

    项正冷声道，“老夫守在里面，他进不来的，何况他还带着个小的，先对付隋如芙。”

    真魂体是万万不能出去的，上次真魂体被周舒切离本体的事情，项正现在都无法接受? 如果再来一次? 他不确定会有什么结果，但绝不是好事。

    自己当然更不行? 守护黄泉之门才是重中之重? 万一离开，被炽凤城钻了空子更加麻烦。

    倪正一面招呼万魂宗弟子跟从周舒? 一面继续跟隋如芙纠缠，隋如芙显然也没有立刻就走的意思? 虽然没有继续施压? 但言语上的针对却是越来越激烈了。

    看得出来，这百年来，她的确是积压了许多不满。

    类似的事情，在圣火门前也发生着。

    这边隋如芙堵了万魂宗的门? 那边杭依怜堵了圣火门的门。

    说起圣火门的确是不太行? 小打小闹他们很擅长，平时喊得比谁都响，但真有事的时候却缩了回去，封闭了大阵，谁都不出来? 只留下几个不说话的守卫挡着。

    这些不是周舒需要顾及的，他已经进去了。

    项正的过于忌惮? 给了毫无顾忌的他很大的余地，加上黎冷寒指路? 周舒和小苏很快就到了塔前。

    “杨郁，你来做什么？！”

    威严的斥喝? 立刻从光幕里传出来? “你和他们串通好了？纳命来！”

    却是丝毫也不拖泥带水? 光幕闪动间，一把湛蓝色带着雷光的长矛倏然飞出，目标直指小苏。

    嗞嗞。

    叠岳出现挡在身前，长矛化作流光消失。

    周舒也不敢迟疑，挥袖间，神鸦展翅，瞬息间，遍地都是黑雾，弥漫开来，连光幕都变得影影绰绰。

    “这是……”

    项正的惊呼声中，光幕很快就被黑雾遮罩，这偌大的禁地立时变得漆黑一片，再看不到任何光线。

    倏忽三息过去。

    啪！

    如太阳挣脱云层，塔尖猝然亮起，耀眼的光芒洒落下来，不过两息就把黑雾驱散得干干净净。

    光芒之中，一只乌黑的大鸟正拼命的朝外飞，因为受到了光辉的压制，速度可见的慢，近乎于垂死挣扎。

    “还想走？！”

    震雷般的一声怒吼，塔中又飞出两把长矛，不再有雷光跟随，而是乌黑锐利正如黑龙利爪，一前一后，已将大鸟的前后去路完全封死。

    而门口处，倪正狂奔而来，到塔前时，已经完全变成了一大团力量组成的密集风暴。

    接到项正的指示后，他立刻丢开隋如芙赶过来，此时正是展示忠诚的绝佳时机，自要全力以赴。

    眼见到目标就在眼前，他毫不犹豫的冲了过去。

    两道突兀的火墙，由下而上，将大鸟牢牢的裹紧了。

    砰，砰。

    风暴撞了上去，眨眼又退开，积攒起来的力量迅速的消退，倪正悻悻然的显出了形迹，很有点失望，本来以为是立功的时刻，结果遇上了不可战胜的对手，还是不打为好。

    “黎冷寒，你果然也来了。”

    塔内的项正却是平静下来，冷声道，“你是决定了，要和我们万魂宗作对？老夫希望你承担得起后果。”

    “你们都敢在炽凤城里出手，本宫还不能来么？”

    火墙里面，黎冷寒的身影若有若无，声音却是实实在在，掷地有声，“项正，本宫告诉过你们，不要在炽凤城里出手，你们当本宫的城规是摆设？”

    项正不为所动，沉声道，“你先回答老夫的问题。”

    黎冷寒注视着宝塔，缓缓道，“本宫不想和任何人做对，但你们都要安分守己，不要在炽凤城里闹事，玲珑天那边本宫已经斥责过了，现在的问题在你们这里。”

    几句话的功夫，光幕已经恢复如初。

    项正扫视着宝塔内部，很有些疑惑，他已经在黄泉之门上停留了很久，始终没有感知到任何外来的痕迹，杨郁进去了，还是没进去？暂时也顾不得那么多。

    他冷笑道，“黎城主，让我们安分守己，那你炽凤城呢，你派来的长老呢？有没有安分？”

    “什么长老，你说的是杨郁？”

    黎冷寒淡漠的道，“本宫很不满意他刚才处理两宗争端时的态度，所以本宫已经把他开革了，目前他和炽凤城没有任何关系，是死是活本宫也不会理。”

    “出了事就撇开，你当的好城主啊。”

    项正冷冷的道，“那也好，既然没关系，黎城主，你把他交出来罢。”

    黎冷寒更加冷淡，“项正，本宫对你们万魂宗已经足够忍耐了，不要没事找事，炽凤城和杨郁没有关系，那他在哪本宫如何知道？这火圈里面的人是谁，你一个准圣难道看不出来？”

    项正哼了一声，“里面那只鸟虽然不是杨郁，但一定和杨郁有很大关联，老夫要的就是他。”

    “不可能。”

    黎冷寒微一抬手，火圈迅速缩小，直至完全不见，“他是本宫钳制其他势力的筹码，不可能交给任何人，除非你们万魂宗答应本宫一件事，那本宫还可以考虑一下。”

    项正立时回绝道，“你说的那件事，更不可能。”

    “那就算了，今日之事，本宫当做没有发生，玲珑天那边本宫会处理，至于你们万魂宗，好自为之。”

    黎冷寒丢下一句话，很快消失无踪。

    倪正疑惑的道，“长老，就这样让她走了？”

    “滚。”

    项正一挥手，倪正顿时滚了出去。

    （PS：谢谢wangc1111得长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~~）

