    “哎？”

    高小晴一脸懵逼。

    当妈？

    小明生？

    他不是陆鸣的儿子么？

    为什么这么问？

    等等。

    小晴姑娘忽然明白了什么，瞬间脸色通红。

    天呐。

    陆鸣……

    陆鸣这是在表白自己吗？

    求……

    求婚？

    “我……”

    “我……”

    小晴姑娘脸色通红，低下头说道：“我还没做好心理准备，再说，我记得小明生还有个姐姐……”

    “他们是兄妹。”

    陆鸣叹口气。

    “不是姐弟么？”

    高小晴疑惑。

    陆鸣：“……”

    得。

    全天下都知道这俩是姐弟了……

    他无奈的回头，小幽笙吐吐小舌头，贼兮兮的笑着。

    陆鸣：→_→

    这丫头……

    “总之。”

    “你还是来一趟比较好。”

    陆鸣叹口气，“事情比较复杂，可能说不清楚，等你来了，我们可以深入♂讨论一下小明生的事情。”

    “啊？”

    高小晴慌得一批。

    这……

    这么快的吗？

    什么叫深入讨论……

    万一给小明生生个弟弟怎么办？

    哎哎哎？

    我在想什么。

    不。

    不行。

    虽然她喜欢陆鸣，可是哪有这么快的……

    哥哥以前说什么来着？

    要矜持。

    嗯……

    对，要矜持。

    于是。

    高小晴脸色红扑扑的，“也不是不行。”

    “啊……”

    “不对。”

    高小晴回过神来，“我现在在家闭关，真去不了。”

    “你在闭关？”

    陆鸣挠挠头。

    “嗯。”

    高小晴低声道，“我哥哥从遗迹中带回来很多资源，说是帮助我先突破七星，他自己不着急。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    老高同志是个狼灭啊！

    以他的天赋早该突破了，没想到竟然想先让妹妹突破！

    “那你安心闭关。”

    陆鸣沉声道，“小明生的事情，等你出关以后过来一趟。”

    “好。”

    高小晴不好意思的关了通讯。

    “谁啊？”

    隔壁传来高天狼的声音。

    “陆鸣。”

    高小晴轻声道。

    “哦？”

    高天狼顿时眼前一亮，“妹夫啊……我来跟他说两句！”

    “已经挂了！”

    高小晴没好气的说道。

    这个哥哥真是的。

    以前天天看着自己不让自己见陆鸣，后来从月影岛回来，又天天赶着让自己和陆鸣在一起……

    她都看不懂，到底是她喜欢陆鸣还是哥哥喜欢陆鸣！

    “哦。”

    高天狼很失望。

    都说近水楼台先得月，妹妹这跟陆鸣这么久，眼看都要闭关冲刺七星了，肚子也没个动静……

    陆鸣这准头不行啊。

    哎。

    想到这里，高天狼有些忧伤，“小晴啊……”

    “哎？”

    “你说，我要不要给陆鸣送点补品啥的？”

    “？？？”

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    小明生的身体问题暂时是弄明白了，陆鸣、小白、郲茵，经过研究以后，又把小明生揍了一顿……

    这孩子真一点事儿没有。

    也不疼。

    “真羡慕啊……”

    小小剑感慨万千。

    “……”

    陆鸣冷笑的看了它一眼，没理会。

    眼下。

    还是小明生的身体重要。

    不过，这种事情，也不知道是好是坏，但是毫无疑问的是，小明生的抗揍能力，已经到了MAX级别。

    陆鸣一次次加大火力……

    20%战斗力。

    50%战斗力。

    甚至。

    最终全力出手，小明生眼睛都不带眨的。

    “有感觉吗？”

    “有。”

    “疼吗？”

    “不疼。”

    “……”

    陆鸣沉默许久，有些担忧。

    许久。

    他问道，“小明生，你是只有痛感感觉不到，还是什么都感觉不到？这几天有没有一种很青春的感觉？”

    “哎？”

    小明生一脸茫然。

    什么叫很青春的感觉？

    不过。

    他还是老老实实回答陆鸣问题，“所有感觉都能感觉到呢，不疼是因为感觉到伤害比较弱。”

    “那就好。”

    陆鸣松了口气。

    还好。

    这要是啥都感觉不到，以后长大就麻烦了……

    小明生：？？？

    爸爸啥意思？

    “你走开。”

    郲茵哭笑不得，“怎么啥都跟孩子说！”

    “不小了。”

    陆鸣叹口气。

    都六星了，还小。

    “这个年纪科普太早了。”

    郲茵摇摇头，“等十一二岁好一些，小孩子好奇心重，科普太早容易翻车。”

    “翻什么车？”

    陆鸣恍惚。

    “就翻车呀。”

    郲茵叹口气，“我当年和丈夫就是如此……七八岁就充满好奇……所以后来才，所以他现在才……”

    “唉。”

    郲茵一声叹息，充满了对人生、对世界、对未来的感慨。

    陆鸣：？？？

    你们这青梅竹马阅历丰富啊！

    “爸爸。”

    “你们在说什么？”

    小明生眨眨眼睛。

    “没事。”

    陆鸣咳嗽一声，“你来动手试试。”

    “嗯。”

    小明生乖巧的出手。

    攻击力——勉强六星。

    不算高。

    属于正常六星的水准，可能因为年纪小，还偏低一些。

    但是防御力——无限高。

    陆鸣自己都看不懂，当初个高小晴的师父，到底想给自己打造一个什么样的身体出来？？？

    于是。

    他亲自去了一趟那个无人岛，在一片废墟中，找到了一些被忽略的印迹。

    嗯……

    一些远古生灵的画像。

    也就这一刻，陆鸣才知道，小明生体内，不光有那老头培养出来的最纯洁的徒弟的身躯，还可能有远古生灵的精血。

    嗯……

    某些远古存在早已死亡，所以很有可能……

    是灵体。

    如此。

    小明生体内出现什么似乎都不奇怪了。

    最终。

    小明生身体的疑惑算是解决了。

    ……

    然后。

    又回归到我们的解决灾难的问题上，陆鸣同学悲哀的发现，自己的灾难解决小队，变得很古怪……

    超能抗的小明生。

    超能打的小幽笙、小白。

    能扛能打还有奶的郲茵前辈。

    一个很神奇的阵容。

    当然。

    最重要的是——这几位的身份。

    “我总觉得我们这队伍不太好。”

    陆鸣叹口气。

    “我觉得也是。”

    郲茵表示赞同。

    “哦？”

    陆鸣眼前大亮，郲茵前辈终于站在自己这边了？

    “你看。”

    郲茵分析道，“我们几个都拥有七星战斗力了，只有你才六星巅峰，是不是太弱了一点……”

    陆鸣：？？？

    许久。

    他认怂了。

    再这么分析下去，他觉得自己反而可能被淘汰了……

    因此。

    剑卡师协会灾难处理小队正式成立。

    ……

    许久。

    他们传送到无尽海域。

    根据记录，巨蛤在海域出现片刻，就消失在西方。

    “好。”

    陆鸣微微点头，“那就让我们一路向西。”

    于是。

    一行五人就此西去。

    “嘿。”

    小小剑登时就乐了，“你们这阵容，这个上次我在你那里看到的那个一样啊……”

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑。

    一路向西那种电影有什么可看的？！

    辣鸡！

    “啥？”

    小小剑疑惑，“我说你们师徒四人跟那个西游一样……”

    “……”

    陆鸣惊讶，“你说的是西游？”

    “不然呢？”

    小小剑迷惑。

    陆鸣：→_→

    嗨。

    陆鸣咳嗽一声，“也是不一样的，西游里面，那是师徒四人还有一个小白龙，我们哪有龙对吧？”

    “小白不是龙？”

    小小剑撇撇嘴。

    “……”

    陆鸣顿时愣住，小白……龙？

    这……

    这也算？

    可惜。

    人家小白龙是用来骑的，咱家的小白龙……

    咦？

    好像也……

    嗯……

    陆鸣陷入了沉思。

    →_→

    ……

    许久。

    小队出发。

    世界灾难的寻找其实不难，因为灾难的出现，都伴随着异象，但是唯独这个巨蛤……有些神出鬼没。

    为此。

    陆鸣甚至还添加了一个‘灾难小组互助群’，里面都是个地方的大佬，负责跨界追杀各种灾难。

    用户‘天天面包’：“有人发现黑威狗吗？我追杀了一天它就消失了。”。

    用户‘玄不知离’：“北地发现一只黑威狗，坐标xxx。顺便，有人发现狸霄鹿么？听说它最近又出来乱搞了。”

    用户‘海角潜龙’：“我们南海这边一个小镇昨天集体发青，可能跟它有关。”

    用户‘玄不知离’：“收到，这就去处理。”

    等等。

    大家都在群里互相帮助。

    于是。

    陆鸣也发出了自己的询问——“有人发现虚空巨蛤吗？”

    刷！

    热闹的互助群瞬间安静了。

    旋即。

    瞬间炸锅。

    “朋友，有啥想不开的？”

    “追那玩意干啥，我去年追了一年，连它屁股都没摸到……”

    “我也是。”

    “我可能见过，但是记不清了……”

    “真的假的？”

    “时间啊……”

    人们唏嘘不已。

    显然。

    虚空巨蛤这等存在，对于互助群的大佬们来说，也是一个神秘的存在，寻常人根本没资格触碰。

    不过。

    陆鸣还是得到了一些消息。

    “虚空巨蛤很特殊，没多人见过它的真身。”

    “哦？”

    “因为时间的规则，它一般都是随意模仿其他生物的样子，我上次见到它，它是人类的模样……”

    “还戴着眼镜。”

    “→_→”

    “可惜，当我想抓的时候，它已经消失了……”

    那人很是遗憾。

    终究。

    他看到的也是残影。

    “我不建议你去追杀它。”

    “你永远不知道它到底处于一个怎样的形态，现在、过去、将来……就算抓到也可能消失。”

    那人说道。

    “多谢。”

    陆鸣心神凛然。

    巨蛤……

    果然比自己想象中的难抓。

    也是，虚空巨蛤毕竟是10个能量晶体的灾难，比八星蓝珊瑚足足贵了十倍！！！可见其恐怖之处！

    当然。

    它的战斗力好像不算太强。

    所以。

    陆明才敢亲自出手。

    嗯……

    事到如今，只有一个办法了。

    于是。

    陆鸣把小小剑放到空中，上面刻好刻度数字，还在卡面上弄出一个能量凝结的指针，然后猛的就是一个旋转，“走你！”

    小小剑：？？？

    神经病啊！

    它试图抗议，然而光盘几次停止旋转，它自己都转晕了的情况，竟然真的都指向了同一个方向……

    小小剑自己都惊了。

    真……

    真管用？

    怎么可能？

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑，“不然你以为我为什么要追杀它？我查资料的时候发现这家伙来自远古时代……”

    “那又如何？”

    小小剑挠挠头。

    然后。

    忽然顿住了。

    哦……

    想起来了。

    在陆鸣这里当杠精以前，它也是堂堂远古神剑……

    这虚空巨蛤，竟跟它来自一个时代！所以它的超强直觉，可以很轻易的定位虚空巨蛤的位置！！

    哭了。

    小小剑泪目。

    每天在这里这里打工，当翻译，当万能工具，当苦力，差点忘了自己还是一个牛批的远古神剑……

    呜呜……

    终于……

    终于找到自己存在的价值了！

    想到这里。

    它感觉自己的光盘面都比以前更亮了，从现在起它小小剑就摆脱了工具人的命运，正式成为远古……

    “远古导航。”

    陆鸣笑眯眯的把它撸过去，开始探路，“古有指南针、寻龙尺，而你，就是我们的寻蛤盘……”

    小小剑：？？？

    等等。

    这?不还是万能工具么？！

    我才不要当工具……

    “走你！”

    陆鸣一声低喝。

    刷！

    光盘旋转，指针次指向一个方位。

    小小剑导航系统，正式启动！

    咻！

    咻！

    陆鸣他们的追杀效率，瞬间暴增。

    尽管虚空巨蛤的位置不停变化，不断闪烁，但是对于陆鸣他们而言，这个位置越来越清晰了……

    刷！

    刷！

    方位变动。

    小小剑将它的位置记录下来。

    一次，又一次。

    终于。

    他们发现了虚空巨蛤变幻的规律……

    首先。

    区域变化。

    虚空巨蛤每一分钟换一个位置。

    对。

    没错。

    每一分，小小剑曾经好几次陷入混乱，就是因为没有摸清楚这个所谓的一分钟到底是怎么回事？！

    明明是一分钟。

    但是……

    你如果一分零一秒判断，它还在那里。

    你说它还在原地吧？

    可这时候。

    它已经出现在其他地方了。

    很古怪。

    因此。

    所有推演才会失败！

    你根本不知道虚空巨蛤的基础，更别说推演了。这就是很多大佬观察虚空巨蛤数十年仍旧翻车的缘故。

    不过，经过小小剑无数次判断，直觉推演，终于发现了我们这位虚空巨蛤如此神秘的缘由……

    理论上。

    它一分钟换一个位置，但是，实际上，这个时间是一分零一秒！

    它每次在一个地方的停留，都是一分零一秒，有时候是靠前面的一秒，有时候是靠后的一秒！如果一次瞬移靠前一次瞬移靠后，时间就会忽然正常。如果一次瞬移靠后一次瞬移靠前，那就多出两秒。

    所以。

    就是这神秘的一秒，让它扰乱了所有推演！

    每次瞬移。

    有时候正常，有时候偏移一秒，有时候便宜两秒。

    至于这一秒哪里来的……

    没人知道。

    “牛批。”

    陆鸣震撼。

    不愧是虚空巨蛤。

    单单一个被动的屏蔽推演，就如此逆天！

    它自身在这个世界上的世界规则是正常，但是又可以用多余的时间来改变自身，甚至操控规则！

    “我们可能打不过。”

    小小剑小声bb。

    原本听说这巨蛤战斗力一般，他们还有一战之力，唯一的难度就是寻找！但是现在看来……

    算求。

    能操控世界规则的存在，不是他们可以搞定的。

    没找到还好。

    如果找到了……

    可能要凉。

    “要不……算了？”

    小小剑建议。

    “别闹。”

    陆鸣翻个白眼。

    他们辛辛苦苦做了这么多准备，怎么可能放弃。

    再说。

    那可是十颗能量晶体！

    十颗！

    说不定他就突破了呢？

    对吧？

    “你负责找就对了。”

    陆鸣神色淡然，“剩下的交给我。”

    “真能打过？”

    小小剑心虚的很。

    “我自有办法。”

    陆鸣肯定。

    “……”

    小小剑看了一下意识海沉睡的猫大佬，叹口气，算了，实在不行，猫大佬还能带他们逃走……

    吧？

    于是。

    它继续自己的导航工作。

    虚空巨蛤的位置，越来越近，越来越近……

    最终。

    小小剑成功将其定位在了附近。

    很好。

    发现了！！！

    小小剑的感知中，敏锐的发现，某处，一位老者身上隐约闪过的那一抹惊人的力量，果然……

    它就是！

    只是。

    该怎么出手？

    小小剑紧张的头皮发麻，正要说什么，回过头，发现小白、小幽笙、小明生在这一刻猛然冲了出去。

    然后。

    在路边买起了棉花糖。

    “我要吃这个。”

    “我也要我也要。”

    “好好好。”

    陆鸣欣慰，“一个个来。”

    小小剑：？？？

    甘梨娘！

    真就春游啊你们……

    灾难！

    灾难就在远处有木有！

    小小剑紧张的都快颤抖了，陆鸣他们这边还跟没事儿一样。

    哦……

    远处老者似乎察觉到什么，往这边看了一眼，看到小明生、小幽笙以及小白以后，又将目光移开。

    也对。

    毕竟。

    谁家出门解决灾难会拖家带口还带着孩子……

    许久。

    老者离开。

    只是。

    就在离开的瞬间，他身影猛然一顿，眉头紧皱，总感觉……哪里不太对劲？奇怪，这种感觉……

    忽然。

    一股令人惊悚的力量在心里荡开，他脸色大变，这是……

    噗！

    一口鲜血喷出。

    老者感觉体内力量翻涌，源源不断。

    那是——

    反噬的力量！

    他竟然被反噬了！

    怎么可能？

    他算了算时间，没毛病啊……

    时间规则是恒定的，正如能量守恒一样，时间规则也是如此，从来没有无缘无故的时间变化。

    他借用多少时间，就必须用出多少时间。

    在他这里。

    时间是一个动态平衡。

    然而。

    就在刚才，他敏锐的发现，他竟然受到了时间力量的反噬……

    这……

    怎么可能？

    他看了看时间的时间，依旧正常！！！对他而言，时间的调用是基操，根本不可能出现问题！

    到底……

    发生何事？

    老人莫名有些惊恐。

    当然。

    他也不会注意到，在不远处的某个大街上，在某个全家啃棉花糖的某人手中，闪过的那一抹流光……

    那张卡，叫消融卡。

    ……

