    　　

    　　“是吧……”焦牙子淡淡的点了点头。

    　　

    　　“焦老，之前你说的好处是什么？现在可以告诉我了吧？”林逸笑眯眯的看着焦牙子，问道。

    　　

    　　“……”焦牙子没想到林逸的记性倒是好，突破之后并没有被兴奋的喜悦冲破头脑，第一个想到的就是问自己要好处！焦牙子本来也没想过林逸可以突破，如今林逸突破了，倒是让他有些为难了！

    　　

    　　这好处，本来就是要修炼了轩辕驭龙诀的第二层之后方可开启，但是林逸现在只是修炼了轩辕驭龙诀的第一层，却还无法开启，所以就算焦牙子将这好处说了，对于林逸来说也只能流口水，看得见摸不着！

    　　

    　　“怎么？焦老，你不会反悔了吧？”林逸看着沉默的焦牙子，心里面有些着急了，焦牙子所谓的好处，那肯定是绝无仅有的，林逸自然不想放过了。

    　　

    　　“反悔倒是不至于，只不过这个好处现在说与你，也没有什么实质性的用处！”焦牙子沉吟了一下说道：“你真的想知道？”

    　　

    　　“想！”林逸肯定的点了点头。

    　　

    　　没有实质性的用处？林逸才不相信呢，既然之前焦牙子能用“天大的好处”来形容，那一定说明，这个好处是十分巨大的，根本不可能是普通的好处。

    　　

    　　“好吧，既然你想知道，那我告诉你也无妨。”焦牙子点了点头，说道：“你现在所处的玉佩空间，其实是一个类似于四次元空间的性质，这里面，不但可以修炼，而且还能当做储物间来使用！”

    　　

    　　“储物间？”林逸微微一愣。

    　　

    　　“没错，就是储物间！这和你玩儿网络游戏的储物戒、背包、储物袋差不多，你可以将外界的物体收入到这个储物空间当中随身携带，不会增加重量，而需要的时候，也可以随时取出！”焦牙子解释道。

    　　

    　　“哦？”林逸听了焦牙子的解释之后，顿时又惊又喜：“如此说来，这个玉佩，也可以当做储物玉佩用？我可以将一些随身物品全部放在里面？”

    　　

    　　“理论上是这样的。”焦牙子点了点头。

    　　

    　　“果然是天大的好处啊！”林逸曾经听说过类似储物戒、储物袋、空间戒指之类的神奇宝物，不过很多都是小说或者游戏里面的东西，却没有想到，有朝一日自己也会拥有一个类似的宝物！

    　　

    　　“好了，我所指的好处已经说完了。”焦牙子说道。

    　　

    　　“等等，焦老，我要怎么做，才能将外界的物体，收入到玉佩空间当中呢？”林逸也不傻，焦牙子只和自己说了这玉佩空间的功能，却没有说如何使用，这让林逸有些急了。

    　　

    　　“这我就不知道了。”焦牙子却是淡淡的摇了摇头，一副事不关己的样子。

    　　

    　　“啊？”林逸一愣：“你不知道？”

    　　

    　　“是啊，我只是告诉你一个好处，但是却并没有说，这个好处要如何使用啊！”焦牙子有些奸诈的笑了起来。

    　　

    　　“……！”林逸瞪着焦牙子，不知道该说什么好了：“你不知道，说这个好处有什么用？这不等于没说一样么？”

    　　

    　　“这个好处，是需要你开启下一层石门之后，从石门里面取得了第二层轩辕驭龙诀的修炼心法，并且修炼之后，自然就会运用了！”焦牙子却是解释道：“这个好处本来就是你修炼了第二层轩辕驭龙诀后可以得到的好处，我只不过提前告诉你了而已！”

    　　

    　　“呃……这样啊！”林逸顿时有些失望，不过却也有了一些期待，最起码这样一来，焦牙子和自己说的好处并不是信口雌黄，而是真正可以实现的，一旦自己修炼了第二层轩辕驭龙诀，就可以实现这个好处了！

    　　

    　　想想林逸都觉得好用啊，到时候自己可以给唐韵和冯笑笑变魔术了……

    　　

    　　如果焦牙子知道林逸想用这个好处变魔术，估计会有一种哭笑不得的感觉！这好处对于很多修炼者来说都是梦寐以求的，而林逸却只是想着用来变魔术，简直是暴殄天物！

    　　

    　　“是的，你没开启一层石门之后，随之开启的不单单是石门，还有我的记忆！”焦牙子说道：“你也知道，我现在只是一个虚体，而不是我的本体，我的记忆里面有一些事情也是被压制和封存的，随着石门的开启而开启，所以你开启了第一道石门之后，我的记忆里就多了一些关于第一层石门内的东西，当然，也有了一部分第二层石门内东西的记忆，所以我才知道了这个好处。”

    　　

    　　“原来是这样！”林逸恍然的点了点头，心道怪不得焦牙子有些东西只是知道的一部分，而且很模糊，原来他的记忆也是随着石门的开启而恢复的！怪不得自己问他玉佩的预知能力时，他也不太清楚！或许，这也是玉佩的一个好处，但是还不到揭秘的时候，或者要到第三层甚至第四层轩辕驭龙诀的心法中才会揭示出来，但是这个功能不知道因为什么原因，提前的开启了一小部分！

    　　

    　　“好了，该说的我都说完了，具体情况还要随着第二层石门的开启才会知道，你自己不要错过了就好！”焦牙子说道。

    　　

    　　“我明白！”林逸点了点头，将这个好处暂时的压制在了心底，如果一味的期盼这个好处，那么会影响自己的心性，对于修炼是没有好处的！所以还是一切顺其自然，反正这个好处早晚是属于自己的，跑也跑不掉。

    　　

    　　林逸调整了一下自己的心绪，从玉佩空间中回到了现实，今天的修炼要告一段落了，刚刚突破，要巩固一下实力才行，要是还想着继续突破，那就真的是好高骛远了！

    　　

    　　要知道，万丈高楼平地起，欲速则不达！

    　　

    　　劳逸结合，才是恒古不变的真理。

    　　

    　　睁开眼睛，林逸看到的是一片黑暗，还没有亮天，现在还是黑夜，窗外也是一片漆黑，只有朦胧的月色。

    　　

    　　看着眼前熟睡中的冯笑笑，林逸嘴角微微划过一丝笑意，这小妞儿睡觉的时候，倒是也挺美的！<!---->

