    叶凡轻轻点了点头：“我是，你又是哪位？”

    “俺叫刘大虎，昨天保安部新来的经理，何总刚刚告诉俺，说跟一个人一起去青龙酒吧，是不是你？”

    听着他一口正宗的方言土味，配上他五大三粗的样子，叶凡顿时有些乐了，点了点头：“没错没错，我就是要跟着你去的那个人！”

    “小子！你别笑！”

    刘大虎十分严肃的看着他：“看你这浑身都没三两肉，俺可提醒你，青龙酒吧，可是青龙帮罩着的场子！”

    “老大叫青龙，在帝都南边，有些名号！”

    “这帮混社会的，可一个个都不是好惹的角色，你老老实实跟着俺，要不然，俺可不敢保证你跟着去，能不能跟着回来！”

    叶凡笑了，这天下间，还真没有什么能够让他堂堂帝师，进得去，出不来的地方！

    “好啊好啊，那到时候就要靠刘经理多多照顾了！”

    这声刘经理喊的刘大虎特别的受用，他满意的眯起眼睛，粗壮的胳膊重重的拍在叶凡的肩膀上：“看你小子这么懂事，跟着俺混，一定有前途！”

    叶凡很健谈，一路上两个人便厮混熟了，通过他嘴中，叶凡才了解到，此次去青龙酒吧要见的人，正是青龙帮的老大，青龙！

    一家大门紧锁的酒吧门口，二人下了车，刘大虎一脸的凝重：“叶凡兄弟，青龙帮是城西最大的帮派，等会进去，你一定不要多说话，一切看俺的眼色行事！”

    叶凡点了点头：“我知道了！”

    咚咚咚！

    随着敲门声响起，酒吧的大门从里面打开，两个纹满纹身的小混混探出头，看着他们：“你们找谁？”

    刘大虎脸上堆起笑容：“俺们是叶氏集团的，跟青龙大哥约好了！”

    小混混点了点头，将门打开：“进来吧！”

    夜总会里面十分的昏暗，一路走来，不少的人小混混抬头看着他们，一直走到最里面的一个包间，小混混打开门：“进去吧！”

    这一个十分大的包间，沙发上，坐着男男女女七八个人，嬉笑玩闹，桌子上地上到处都是歪倒的酒瓶，看到刘大虎和叶凡两人进来，最中间的一个人，赤裸着上身，一头下山猛虎纹满了全身，铜铃般的眼睛一瞪，瓮声瓮气的开口道：“你们是叶氏集团的人？”

    刘大虎脸上堆满了笑容：“是是是，俺们就是叶氏集团的！”

    青龙眼中闪过一丝不屑：“听说你们叶氏集团，来了个美女总经理？”

    “那小娘们怎么没亲自来？难不成是看不起老子？”

    “哈哈，大哥，我可听说叶氏这个叫何思凝的总经理，可是一等一的美人儿啊，那长得可叫一个带劲啊，她要是来咱们这儿，省的三天之内能让她离开咱们酒吧半步！”

    “哈哈……”

    肆无忌惮的笑声响起，刘大虎眼中闪过一丝憋屈，他心中深深提了几口气，僵住的笑容牵强的扯动：“这位大哥，俺们总经理有生意要谈，所以脱不开身，所以特意托俺给兄弟们带来一点意思，慰问一下兄弟们！”

    说着，刘大虎从怀中掏出一张支票，递了过去，青龙接过支票，看了一眼上面的数额，嘴角挑起一抹玩味的笑容：“五十万？叶氏还真是财大气粗啊……”

    “一点小意思，不成敬意……不成敬意……”

    “呵呵……”

    青龙笑着站了起来，突然间，反手拿起桌上的一个酒瓶子，狠狠的砸向刘大虎的脑袋，砰的一声，酒瓶四裂，刘大虎脸上的笑容还没有消失，只感觉脑袋上一阵温热，伸手一摸，入手一看，一抹血红，赫然醒目！

    青龙在笑，不过眼神中，却蹦着一股狠辣：“二十万？你TM打发要饭的呢！老子要的是五百万！少TM一个子儿都不行！”

    “老子告诉你，我兄弟是吃了你们叶氏集团的假药才死的，不让老子满意，老子让你们血债血偿！”

    “五百万？！”

    刘大虎顾不得头上的伤势，猛然站了起来，眼睛圆瞪：“青龙哥，你们是不是太过分了！”

    “俺们叶氏的药肯定没有问题，你的兄弟是不是吃俺们的药吃死的，你心里最清楚！”

    “哎呦，小子，老子看你是真不怕死啊！”

    “兄弟们，给我卸了他一条胳膊，送给何思凝那小娘们，让她亲自带着五百万来赎人！”

    青龙眼中闪过一抹被戳穿的恼羞成怒！

    “你们欺人太甚！俺跟你们拼了！”

    刘大虎脸上也闪过怒意，顺手抓起两个酒瓶子，其他小弟听到老大发话，一拥而上，刘大虎虽然五大三粗，但是好虎架不住群狼，不一会儿就被人按在了桌子上。

    青龙蔑视的一笑，从腰间掏出一把长刀，在他眼前比划了比划：“敢在我青龙帮闹事，小子，何思凝给了你多大的好处，连死都不怕？”

    刘大虎喘着粗气：“叶氏集团给了俺饭吃，俺就要为叶氏集团，为俺们总经理分忧解难！”

    青龙点了点头，手中长刀慢慢举起，脸在笑，眼泛寒：“你这么衷心，那老子十分期待，你们总经理看到你的胳膊出现在眼前的时候，会是个什么样表情！”

    刷！

    一抹雪白在眼前闪过，刘大虎猛然闭上眼睛，可是，没有等到手臂上传来的疼痛，他微微睁开一条缝，距离自己手臂不足三公分的距离，刀刃停在了半空中，刀柄处，青龙的手腕上，又出现了一只略显瘦弱的手掌。

    叶凡用懒洋洋的口气响起：“哥们，这么做，是不是有些过了？”

