    还以为老金说的明天好是假话，原来是大实话，这……这也太神奇了吧？

    王子阳赶紧弯下腰把还魂九十六针的秘籍捡起来，扫干净。这可是宝贝，自己要是都学会了绝对能名动全世界，到时候不是呼风唤雨好不过瘾？想着想着王子阳就哈哈笑了出来，持续兴奋了好几分钟才慢慢平静下来，他现在得先想个办法离开这个鸟不拉屎的鬼地方。

    把东西拿齐全往前走，目标，岛上的小木屋。

    还没走近，王子阳已经嗅到一股很浓烈的血腥味，还有中药和一些不知道什么药水的味道，甚至还有汽油味道，情不自禁就捂住了鼻子。等走近推开门看了一眼里面，一股烧焦的味道就扑了出来。老金走的时候竟然还放过一把火，除了屋子没有烧掉之外，里面已经面目全非，只有一些残缺的纱布，还有一些瓶瓶罐罐。

    王子阳拿了一根树枝在灰烬堆里挑了挑，已经冷了，老金走了绝对已经超过三个小时。

    不是说把自己荡过对面他才走么？为何那么突然？王子阳想不明白，事实上王子阳也懒得想，他继续四周挑着，突然，灰烬堆里一个会闪光的东西吸引了他的注意力。小心挑开旁边的几片被烧成炭的竹片，拿了起来看了两眼，是个奇怪的圆状吊坠，中间竟然镶嵌着一颗钻石。当然王子阳对钻石没有研究，不知道是真的还是假的，但想到可能是老金遗失的就收了起来。

    又整个屋子逛了一圈，没什么发现了王子阳才开始想离开的办法，他把目光投到两扇大大的木窗户上面。这东西拆下来绑在一起，再加点木和竹子，浮力应该足够支撑自己的身体吧？

    说干就干，王子阳赶紧跑出去找藤蔓做绳子，这小岛什么都不多，藤蔓最多，没花什么时间他就抱了一大把回来，开始拆窗户和门板，分成四五趟抱到岸边。那会已经是中午，太阳很猛烈，挥汗如雨，身体消耗非常大，肚子叽咕叽咕的叫，好累好想休息。

    但不能，想找到吃的东西必须先离开小岛，划到对面。

    坚持着，花了一个小时，王子阳总算搭建起一艘船推到水里，站上去试了试，很庆幸，可以走。

    几公里的水路，如果是机械船，就是眨眼间的事，靠人工划，整整花了一个小时，王子阳到了岸。然后瞬间傻眼，这边的山比对面的岛还不知道要荒凉多少倍，哪儿有路可走？

    王子阳正思考着，隐约听见一阵马达的轰鸣声，他四周看却什么都没有看见，不过他觉得自己肯定不是幻听，绝对是马达的轰鸣声。

    等了大概三分钟，果然看见一艘快艇，他赶紧挥手大喊。

    快艇上有两个男人，很年轻，他们看见了王子阳，赶紧开着快艇靠近，随后站在船头的男人道：“是王子阳不？”

    竟然认识自己？王子阳一愣，随即也明白了过来，应该是老金让他们来接自己的吧，连忙点头道：“我是。”

    “上船。”

    “谢谢！”

    王子阳上了船，船尾的年轻人立刻驾驶着船只转了一个弯，原路折返。

    沿途的风光很美妙，然而王子阳现在没有一丝欣赏的心情，他快渴死，也快饿死了，他问坐在身旁的男人：“兄弟，要多久上岸？”

    “半小时左右。”

    “这么远？”

    “你以为多近？”

    船员没骗王子阳，船真的开了半小时靠岸，六门北码头。

    上了岸，王子阳来到公交站，刚巧有车，也不管开往哪儿，直接就坐了上去。

    十多分钟以后，公交车开进城区，王子阳下车随即看见对面就是一家饭馆，他激动着跨栏跑过去，冲进门就对服务员道：“美女，给我来一桌子饭菜，堂吃。”

    这两天陈义、谢四穹和蒙天胜找王子阳简直找疯了，已经不知道派出去多少拨人，全部都空手而归。去报警吧，警方给的反馈是不到四十八小时不受理，他们只能不停加派人手去找。可以说几乎已经把整个县城翻了一个遍，仍然一无所获。他们无疑很担心，尤其谢四穹，毕竟王子阳失踪前是他最后和王子阳在一起。

    他们找累了，也饿了，选了一家饭店走进去，打算吃顿饭以后去公安局。

    刚坐好喝了两杯茶，陈义问谢四穹：“谢先生，你好好回忆一下你和子阳分别时的情景，真的没什么不对劲吗？莫不是你隐瞒了什么吧？”

    谢四穹一脸冤枉道：“陈主任，这怎么可能？子阳医生救了我的孩子，我不可能害他吧？会不会他在南港市得罪了人？对方追这儿来了？”

    “他来南港市才多久？不可能得罪了什么人。你别推卸责任，现在的事实，就是你最后见他，然后他没有回酒店。”

    “应该是中途出了意外。”

    “这可是你的地方，你不是很有势力吗？怎么找个人都找不到？”陈义越说越恼火，倒不是他很关心王子阳，而是现在王子阳对中院太重要，多少媒体等着采访，人竟然找不着，莫洪刚大发雷霆把他臭骂了一顿，已经放了话，王子阳找不着，他也不用回去了，毕竟是他带王子阳来的……

    “都查过了，也托人去问过，这本地的势力没做抢劫绑架之类的事，更没和子阳医生起什么冲突。”

    “你意思是跟你无关吗？”

    “不，我意思是如果子阳医生出了意外，断然不是本地人所为，所以我们问本地人才没有发现。”

    蒙天胜这时候道：“两位，不要吵了，有话留着等会对警察说吧，都吵一天了累不累？”

    陈义转而咬蒙天胜：“蒙院长，这事你有责任，我们回去了，把子阳留在这里帮你们，结果你们没把人照顾好，我可告诉你，子阳如果有个三长两短，你跑不掉。”

    蒙天胜也很担心，王子阳可还没给他写清楚手术记录，说好第二天早上写，这都第三天天黑了：“陈主任，我知道你着急，我也着急，但着急有用？咱们冷静下好不好？”

    他们三个大男人在六门县这边着急，南港市中医院办公室里莫洪刚叔侄也很着急。现在王子阳那真是宝贝啊，他主刀外科第一难手术的事情方万源已经知道，两个小时前还打电话来询问情况，跟他要人来着。

    莫洪刚道：“还真是奇了怪了，这么大个人怎么说丢就丢了啊？”

    莫小棋道：“叔叔你先别担心吧，等会陈主任他们就去公安局了，由警察找会比较容易。”

    “能不担心吗？要是找到的是尸体，你说怎么交代？”

    “不会，他应该是个命大的人，他做成了那么厉害的手术还没有享受掌声呢，而且他很能打架，一般小贼对付不了他。”

    莫洪刚一阵疑惑：“你怎么知道？”

    “那……我……”不小心说漏了嘴，莫小棋是一阵惊慌，想撒谎圆过去，自己叔叔那双眼睛可以说是金睛火眼，她有什么事都瞒不过。最后只能咬牙道，“前几天我去大排档打包夜宵被几个小毛贼调戏，刚好他和那个胖子在，他们帮了我，他一个打四个，十秒不到已经搞定……”

    “你又惹事是吧？”

    “我没啊。”

    “没？你什么人我不知道？说你多少次了？做人要低调，要是那天子阳他们不在，你如何脱身？你要是出了什么事，我怎么跟你爸交代？”

    “我现在不好好的么？”

    “你现在立刻给我把胖子叫过来，要是我没猜错，这两件事估计有联系，如果真是这样，小琪你的罪恶就大了。”

    莫洪刚的话提醒了莫小棋，她听了脸色一阵发青。王子阳刚来南港的时间不长，应该没得罪其他人，估计真是叔叔说的这样，自己责任真的大了啊。对方那些人都是坏人，害命对他们来说眼睛都不用眨吧？越想莫小棋就越是心情沉重，虽然心里很不爽王子阳，也想他离开，但一码归一码，她这人心地还不算特别坏，过去，那都是有苦衷的，也是年少不懂事，不，甚至可以说，她也是被骗，所以她次才对王子阳说，她没有什么对不住王子阳的。

    见莫小棋答应了就是不挪动脚步，莫洪刚催了两次，莫小棋才往外面跑，不一会把胖子找了过来。

    被院长找，胖子还以为自己犯了什么错，所以带着一种很忐忑的心情而来。经莫洪刚那么一问，胖子不忐忑了，直接害怕起来。还说两天都联系不到王子阳，原来出了事，尼玛，如果真是那伙人找到王子阳，还能有命活着吗？胖子不敢想这些，他拼命回忆那天晚上发生的事情道：“那伙人，大排档的老板应该认识，我们可以去问问大排档的老板，然后找到他们问问。”

    莫小棋道：“他们会承认？”

    “要看院长你的能力了。”胖子脑子是很灵光的，他和院长对视着，用急速的语调道，“要是院长找来帮忙问的人是他们惹不起的人，就算他们不承认都会悄悄放了子阳，当然那得是子阳还没有遇害的情况下，我觉得他还没有，下一秒就不知道了……”

    莫洪刚觉得胖子的建议很靠谱，赶紧打了一个电话，随后带着莫小棋和胖子出门，直奔大排档。

    果然如胖子所料，大排档老板认识那伙人，知道他们在皇朝夜总会工作。找到人就好办了，莫洪刚又带着莫小棋和胖子直奔皇朝夜总会，在停车场等了十多分钟，他自己下了车，汇合了一个他找来的大腹便便的男人往里面走，去拜访皇朝夜总会的老板。胖子和莫小棋则留在外面，着急的等待。

