    管家咳嗽一声：“小少爷……”

    秦小白不想听他说话：“管家，苒苒不是我爸爸的媳妇儿，是我未来的媳妇儿，你不要乱给人配对，我会不高兴的。”

    老管家：“……”

    毛都没有长齐的臭小子，一口一个未来媳妇儿，没看到你老子脸色都黑成墨汁了吗？

    秦小白显然不会在这个时候关注到秦少辰的脸色，他心思敏感，自然察觉到两个大人最近古怪的变化，自然将秦少辰当作了情敌，该防备的还是要防备着。

    秦少辰看着他一脸得瑟，心里有些不爽：“作业写完了吗？”

    “哼哼，当然写完了，还有一个……”秦小白瞅了他一眼，“是亲子作业。我等会儿让佣人陪我做。”

    秦少辰愣了一下，牵着他的手往楼上走：“正好今天有时间。”

    以前，他从来没有时间陪儿子做亲子作业，都是他胡乱写的交差，这也是他唯一没有在班上大放异彩的作业。

    老管家一脸欣慰，这时秦小白的手机响了起来，他连忙抽出小手，炫耀似的朝着秦少辰笑了一下，接起来：“苒苒，我好想你喔。”

    秦少辰：“……”

    老管家叹了一口气，这对父子还真是天生的冤家哟。

    许苒跟秦小白聊了一会儿，听到秦少辰说：“秦小白，做作业去。”

    秦小白嘀咕了句什么，手机这边就换了人：“你这几天都不回来？”

    许苒没忍住：“那是你家，又不是我家，回来这个词语用的不太准确吧？”

    “……你在生气？”秦少辰听出不对劲，“为什么？”

    许苒生气好几天了，他这个时候才听出来这气性太大，反倒是让许苒觉得自己太过矫情了，人家根本没有把自己放在心上：“生什么气？我们就是雇佣关系。秦先生，我应该跟你正式请个假，我有个手术方案要做详细分析，最近要采集数据，需要前辈的帮忙，来回跑太浪费时间了。”

    她语气冷淡地秦少辰有些不适应：“几天？”顿了顿，“按照合约，你……”

    “我会每天通过视频电话和小白联系，心理辅导不会断。”许苒截住了他的话，“中秋之后马上就是十一，秦先生如果抽得出时间，可以带小白出去旅游，去一些亲子场所，小白跟我说过，你们很早就有这个机会，只是秦先生每次都爽约，给他造成了心理阴影……”

    秦少辰的脸色不太好看：“……十一，你也不准备陪着小白？”

    许苒心说奇怪，她都说了十一是亲子时间，自然要这父子俩好好培养感情，她一个外人跟着算是怎么回事儿？

    “如果秦先生有需要，我可以远程协助策划，保证你们玩的开心。”许苒见师兄推开书房的门进来，连忙说，“先这样……”

    “等等！”秦少辰下意识拦住她挂电话，却不知道说什么。

    赵梓言见许苒放下手机，以为她挂了电话，打了个手势，语气亲昵一如当年：“苒苒，吃饭了，我妈做了你爱吃的糖醋鱼。”

    许苒捏了捏脖子：“看了一天资料，脖子都酸死了……”她站起身，“走吧，吃饭去，你不来叫我，我都不知道饿。”

    赵梓言无奈：“你啊，还是跟以前一样，啃起专业知识就跟着了魔似的，什么东西都拉不回来。”

    许苒没拿手机，主要是老教授不喜欢年轻人在饭桌上玩手机，她想着吃完饭还要紧赶着回来做手术方案，也就没拿，殊不知电话压根就没有挂断。

    秦少辰拧眉拿着秦小白的手机，虽然没有挂断，那边却只听到了关门声，再也没有说话的声音。

    她没有和钟月牙住在一起？

    秦少辰拿起自己的手机打给苏墨：“许苒的房子怎么样了？”

    “准备节后找她签合同，全款买下。”苏墨好奇，“秦总，怎么了吗？许绍洋那三个已经解决了，回了老家，暂时折腾不出什么水花来了。许医生就算是回去住也没有什么的。”

    秦少辰却说：“今天就找她签合同，让陆之乾过去，打听一下她现在住在哪里？”

    苏墨：“……我直接查……”

    “不必。”秦少辰说，“又不是什么大不了的事，干什么兴师动众？让陆之乾去！”

    那小子能问出更多私家侦探查不出来的东西。

    苏墨心道：中秋三天假还让人来回折腾，不比叫侦探查一查来得兴师动众？

    许苒中午在饭桌上就和赵教授还有赵梓言讨论地热火朝天，久违的感觉让三人仿佛都回到了当年在学校读研的时候，教授还是那个臭脾气，一个不对劲就被他骂的狗血淋头，两人胆战心惊的再去想自己的错误，一点点纠正，绝不再犯。

    原本下午还要继续看资料，却接到了买主的电话，现在就要签约，说是买主有事节后就要飞国外，归期不定，想要先把房子给家人定下。

    许苒只好答应。

    赵梓言好奇：“苒苒，你要卖房子？是不是有什么困难？”

    赵教授立刻竖起耳朵，眼睛却盯着电视，假装什么都没有听到。

    赵夫人翻了个白眼，懒得搭理他。

    许苒不好意思道：“没什么，就是想换一个离医院更近的地方，以后上下班方便。”

    赵梓言扶了下眼镜：“下午我陪你一起去吧，你一个女孩子和人签约，不安全，我正好也出去走走。”

    “……师兄。”许苒有些为难，她去过公寓一次，许绍洋他们已经不再那边住，但是里外都很乱，当时她没有心情收拾，如果让赵梓言过去看到这一幕，实在是不好意思。

    赵梓言挑眉：“不方便？”

    许苒：“……不是。”

    赵夫人左右看了一眼，走过来扶着许苒的肩膀：“你一个年轻漂亮的女孩子，我刚听着买主是个男的吧？到底不方便，让梓言跟你一起去，也能镇镇场子。”

    钟月牙一早就有约出去，晚上才过来接她回公寓，许苒不能拿她当借口，只好点点头：“还是师母想得周到。”

    赵夫人笑眯眯道：“晚上和月牙一起回来吃饭。”

    “妈，我会照顾好两个师妹的，你放心。”赵梓言陪着许苒离开，赵教授立刻站起来，“你这是干什么？”

