 嗖！小

    红一个俯冲，就到了夏侯川的身前。

    林海一伸手，直接将夏侯川给拎了起来，飞入了空中。

    “林海，饶命，饶命啊！”夏

    侯川脸色苍白，眼中露出浓浓的恐惧，口中不停吐着鲜血，有气无力道。

    林海这三支箭矢，虽然射在夏侯川身上时，威力已经不足三成。

    但强大的雷霆之力和金之道，还是贯穿了夏侯川的身体。

    饶是夏侯川大乘之躯，此刻也是身体被鲜血染红，到了垂死的边缘。

    “抱歉，我答应过独孤尘，要为他报仇！”

    “前日因，今日果，你今天的下场，皆是你自己造成了，认命吧！”

    林海语气冷漠，说完话，突然将右手手掌，按在了夏侯川的头顶之上。“

    吸魔掌！”

    林海一声暗喝，瞬间黑雾升腾，恐怖的吸力将夏侯川的真元，疯狂的吸扯出来。“

    林海，你对我做了什么，我的真元为什么在流失！”“

    不要，不要啊！”

    夏侯川吓得大圣哀嚎，死亡的恐惧，让的精神几乎崩溃。

    然而，林海神情冷漠，对他的求饶，根本置之不理。

    很快的功夫，夏侯川便失去了生机。

    垂死重伤之下，又被吸干了真元，夏侯川瞬间毙命，成为了一具尸体。

    嗖！

    夏侯川的肉身刚刚死亡，元神脱离身体，带着深深的恐惧，狼狈而逃。林

    海见状，则是一声冷笑。“

    若是让你逃了，岂不是失信于独孤尘？”嗖

    ！

    林海屈指一弹，顿时一团火焰，划过空间，眨眼落在了夏侯川的元神上。

    “啊！！！”

    夏侯川一声短促的惨叫，元神直接被烧成了灰烬。

    林海随手一抛，将夏侯川的尸体，从高空扔了下去。同

    时，将夏侯川手指上的储物戒指，给顺手摘了下来。战

    利品，不收白不收！

    砰！夏

    侯川的尸体，重重的摔落在地上。

    “若有人想要为夏侯川寻仇，尽管来找我，我随时恭候！”林

    海留下一句话，将被落宝铜钱击落的金霞冠也凌空摄取到手中。啾

    ！小

    红一声鹰鸣，翅膀震动，消失在天际之中。至

    于夏侯川死后，丹道宗会如何，就用不着林海操心了。

    有金烁和王旭在，又有陈妍暗中安排，相信一定会处置妥当！

    林海刚刚离开丹道宗，迎面便见一朵黑云飞驰而来。

    上边之人，正是魔尊和醉酒仙。

    “林海老弟，你也在？”“

    你们怎么来了？”林海让小红停下，问道。“

    我刚才，我刚才感到，有封神法宝能量波动，便急速赶来了。”“

    丹道宗，发生了什么？”林

    海闻听，则是微微一笑。

    “夏侯川回到了丹道宗，被我杀了。”“

    他的法宝金霞冠，也落在了我的手中！”

    “哦？”醉酒仙闻听，瞳孔骤然一缩。

    “你说，金霞冠，在你的手中？”醉

    酒仙对夏侯川的死，全然不在意，反而听到金霞冠的名字，一阵紧张。“

    嗯，就在这里！”林

    海意念一动，将金霞冠取了出来。醉

    酒仙眼皮一跳，身后将金霞冠接了过来，凝神观望。很

    快，醉酒仙身体一颤，呆住了。

    “醉酒仙大哥，你没事吧？”“

    这金霞冠，不是昆仑之物！”醉酒仙面色沉重，有些失神道。林

    海心头一动，忽然又将楚林儿给他的落宝铜钱，也拿了出来。“

    这个呢？”醉

    酒仙一愣，随后脸色大变，伸手将落宝铜钱拿在了手中。

    “这是落宝金钱的仿制品，也不是昆仑之物！”“

    林海老弟，你又是从何而来？”林

    海自然不能说是楚林儿给他的，即便与醉酒仙关系再近，也不能暴露自己可以与地府沟通的事情。“

    这是偶然得到的。”林海随口道。

    “落宝金钱，金霞冠，混元幡，三件封神之战的法宝仿制品，尽皆出世，该发生的，终究还是要发生了。”醉

    酒仙长叹一声，面带深深的隐忧之色。林

    海实在忍不住了，朝着醉酒仙问道。

    “醉酒仙大哥，到底有什么事要发生，与封神法宝的仿制品，又有什么关系？你能不能别这么神神秘秘的？”

    醉酒仙则是微微摇了摇头。“

    我说过，天机不可泄露。”林

    海闻听，彻底无语了。“

    好好好，那我就不问了！”林海摆了摆手。随

    后，将落宝铜钱和金霞冠要了回来，骑着小红绝尘而去。

    回到海月酒楼后，林海才忽然想起，之前似乎听到了信息提示声，还没来得及查看。恭

    喜你，对大因果术有了新的领悟，当前进度（25/100）

    我靠，大因果术啊！

    林海瞬间想起，夏侯川因果循环，被自己杀死时，自己有了一丝明悟。

    不过，这大因果术的进度，实在是太慢了。甚

    至，慢的已经让林海对他都失去兴趣了。“

    希望这大因果术，领悟达到百分百时，能够给自己一个大大的惊喜，否则就太坑逼了。”坐

    在房间中，林海将夏侯川的储物戒指取了出来。

    这货再怎么说，也是一宗之主，应该有些不错的存货吧？

    意念一沉，林海探查起储物戒指。“

    我靠，好多的丹药！”才

    看了一眼，林海就感到一阵吃惊，惊喜不已。

    夏侯川的储物戒指，等阶不低，里边的空间足有上百平米，一丈多高。

    在一个角落中，堆积着密密麻麻各式的丹药。林

    海粗略看了一下，光是七品以上丹药，就有上万颗。

    七品以下的，更是数不胜数。除

    此之外，还有一些珍贵的草药，也堆满了一个角落。

    同时，还有一些法宝功法，杂乱的堆放着，十足一个大宝藏。“

    玛德，还真够富有的！”

    林海不由暗暗嘬舌，不过还好，现在这种东西，都归自己了。

    “嗯？夏侯川的手机！”

    很快，林海的眉头一挑，意念一动，将一个笨拙的手机取了出来。

    打开一看，里边除了一个微信，啥也没有，正是地仙界手机的特色。

    “这个手机先留下！”

    林海将夏侯川的手机收好，随后吩咐道。“

    叫陈妍过来一下！”“

    是！”林海的房间外边，陈妍早已经安排的侍候之人。听

    到林海的吩咐，赶忙去找陈妍了。不

    一会的功夫，陈妍敲门走了进来，俏丽的脸蛋略显疲惫。

    “宗主，你找我？”

    “唐人街的事，辛苦你了！”林海见陈妍一脸疲态，不由有些内疚道。“

    宗主说的哪里话？”陈妍莞尔一笑，轻捋了一下额头垂下的秀发。“

    这都是我应该做的。”林

    海伸手，轻轻拍了拍陈妍的肩膀。

    随后，将夏侯川的储物戒指，递给了陈妍。“

    里边有些资源，你拿去看着安排吧。”“

    好！”陈妍也不客气，接了过来，“没别的事，我就先走了，大家还在等我开会。”陈

    妍说完，微微一笑，转身扭着小蛮腰，离开了林海的房间。

    “女强人啊！”林海看着陈妍的背影，不由苦笑一声。

    拿起夏侯川的手机，打开微信，林海看了看头像和名称，正是夏侯川。“

    看看这老小子和谁联系！”林

    海打开聊天界面，很快夏侯川近期联系过的好友，出现在视线中。可

    林海看到第一个好友的时候，脸色骤然大变，蹭的就跳了起来。“

    我擦，怎么会是他！” 