
从水军府出来，无晋没有再乘船，也没有回梅花卫军营，便直接骑马返回位于江宁城的水军都督府，水军都督府紧邻楚州大都督府，长史周信也和他一同返回。

一路之上，无晋都在沉思，事实上他被任命为楚州水军副都督后不久，便从兵部得到确切消息，他的这次任期是三年，这是皇上皇甫玄德亲自批示，他也了解皇甫玄德的想法，让他远离凉州，给皇甫卓腾出空间和时间，三年是最起码的，说不定还会让他任满五年一届。

既然他要出任水军都督至少三年，那他就要做出一点名堂来，晋安会也是这个想法，最好让楚州水军成为他们所控制的一支力量。

为此无晋在京城便开始考虑他对水军的改造计划，他准备从两方面同时入手，一是夺权，换掉各水军府都尉，让凉王系的人来控制，但考虑到凉王系的军官不熟悉水战，那能不能从凤凰会调一批心腹来出任？方案是可行，只是无晋需要先了解陈家的态度，他们对自己还有多大的支持力度，这件事也不能太急。

其次就是改革编制，楚州六个水军军府，他准备缩减为三个，增加水军都督的直属水军数量，由从前的三千人增加到一万两千人，这实际上就是将楚州水军由防御型改为进攻型，他的这个想法已经得到皇甫玄德的批准，这也是在意料之中，皇甫玄德任命他掌管楚州水军其中一个目的就是要他剿灭凤凰会，只要他肯出兵剿灭凤凰会，无论他提什么条件，皇甫玄德都会答应，无晋很有信心，这几天兵部的正式改编命令就应该到来，他甚至还能得到更大的权力。

“周长史！”

无晋放慢马速，和周信并驾而行，“我有一件事，想让长史去做。”

周信点点头，“殿下请吩咐！”

无晋沉吟一下便道：“是这样，我想在楚州沿海各郡恢复保甲法，如果由我来提，我怕引起皇上疑心，我想由大都督来提最为合适，你看．．．．．”

百年前，由于倭寇猖獗，大宁王朝便下令沿海各郡实施保甲法，十户为一甲，十甲为一保，允许民间藏有武器，空闲时由正规军派人帮助训练民众，倭寇入侵时，民众便自己组织起来，对抗倭寇。

但自从凤凰会出现后，倭寇入侵骚扰沿海的情况就大大减少，保甲法也随之松弛，虽然朝廷并没有明文废除，但生活的安定使沿海各官府和民众都对保甲法淡化了，最近十几年来，保甲法已经名存实亡。

周信微微笑道：“你的想法和申国舅想到一起去了，只不过他是想在楚州内地实施保甲法，他却找不到理由，让我帮他想一个理由，那我就告诉他，可以先从沿海开始恢复，然后向内地扩大，殿下认为如何？”

无晋会意一笑，估计申国舅的目的是和他一样，他点点头，“那就烦请长史尽快实施！”

．．．．．．．．

楚州水军都督府位于城南，相距无晋的新宅仅一里，和占地近十亩，气势恢宏的楚州大都督军衙相比，水军都督府便显得有些寒酸，它占地只有三亩，是一座已有百年历史的老建筑，残破的屋檐，大片脱皮的斑驳墙壁，显示着它的没落。

水军都督府也曾经一度辉煌，三十年前，朝廷决定剿灭凤凰会时，大军云集楚州，整个楚州的目光都集中在这座军衙内，当时军衙内发出的每一句话都会让各地官府竖耳细听。

但现在三十年前的大败使水军都督府遭到了无情的嘲讽和打击，水军都督被斩首，长史、司马、判官等二十几名主要文官都被免职流放，水军都督府几乎成为空衙，一直到三十年后的今天，元气依然没有恢复，连军衙本身也日趋破败，朝廷不重视，不予拨款修缮，原本的五十名官吏的编制大半都空着，只有十几名官员一天天在军衙内混日子，领取微薄的俸禄。

这也和楚州水军采取守势有关，楚州水军三十年前并不是军府制，而是集团军制，直接由军衙指挥，在进攻凤凰会惨败后，十万水军只缩减为两万，兵部便将它们分编为六个军府，各自为阵，而各军府又有自己的文官，独立性很强，楚州水军府便失去了统一指挥的职能，最后连后勤职能也被楚州大都督拿走，变成一个摆设，它的工作就是每个月给兵部象征性写一份报告，事实上，各军府也直接给兵部写报告，都督府的报告闭门造车，内容空洞，数据不实，兵部从来都是把它当做废纸。

连水军都督都不再来军衙，而是绕过军衙，直接在各军府间巡视，发号施令，这就使水军都督府处于一种名存实亡的尴尬境地。

当无晋来到这座没落的军衙时，他第一眼便看见了一只破烂的大鼓，鼓面破了一个大洞，鼓槌不见踪影，鼓架上布满厚厚的灰尘。

台阶前冷冷清清，青石条缝里长满了蒿草，大门和门槛都油漆脱落，呈现出一种破败的灰白色，尤其门槛，连木头都烂透了，让无晋不由想到了八仙桥那座破庙。

无晋带了几名士兵走进军衙大门，军衙院子里也冷冷清清，看不见一个人。

“有人没有？”他的手下一起喊了起来。

半晌，‘吱嘎！’一声，旁边一扇小门开了，走出一名中年男子，穿一件红色的四品官服，他有些不高兴问：“你们是谁，为何擅闯水军衙门？”

无晋淡淡一笑道：“你们水军都督府的消息就这么不灵通吗？”

官员一愣，他又看了一眼无晋，他知道新任都督昨天已经到了，但他没有想到竟然这么年轻，而且对方穿的是梅花卫的红底白梅军服，忽然，他一拍脑门，自己怎么这样愚钝，他们的新任水军都督不就是兼任楚州梅花卫将军吗？

他连忙上前躬身施礼，“下官曹开复，参见都督！”

“你就是水军都督府曹长史？”无晋问道。

“正是下官。”

曹开复一下子想起对方还是嗣凉王，他更加手足无措，竟跪了下来，“下官参见嗣凉王殿下。”

这时，从各个房间里陆陆续续走出十几名官员，他们一个个穿着厚厚的棉衣，动作迟缓，神情呆滞，皆茫然地望着曹长史给无晋跪下。

无晋感觉到了这些人的慵懒，他暗暗叹息一声，给旁边的孙建宏使了个眼色，孙建宏立刻高声道：“新任水军都督、嗣凉王殿下已到，尔等还不见礼？”

一众官员才像如梦方醒一般，纷纷上前跪下，“参见都督，参见殿下！”

无晋知道，保持适当的威严有利于他驾驭手下，过于宽容反而会让人轻视他，尤其是这帮懒惰得头脑都变愚钝的人，更需要用火烧一烧他们。

他淡淡道：“各位免礼！”

众人纷纷站起身，一个个心情忐忑地望着他，没有敢人离去，也不敢说话，无晋扫了一眼众人，冷冷道：“刚才我还以为自己走错了地方，以为来到一座荒废多年的破庙，却没想到这里是楚州水军都督府，堂堂的三品衙门，真的让人想不到，我看城隍庙也比这里光鲜一点吧！”

众人听出都督的讥讽，都低下了头，有人惭愧、有人羞愤、有人不满，也有人不以为然，曹长史叹口气道：“都督有所不知，实在是经费太紧张，朝廷一个月拨给我们的钱去掉俸禄，只剩下五两银子，刚够请两个烧水的下人，实在是无钱修缮，连笔墨钱和木炭钱也靠租房子收一点租金解决，请都督谅解。”

无晋一愣，他刚才还在想，三亩大的衙门，怎么所有都挤在一个院子里，他现在才明白，估计后面的房子都租出去了，他心中顿时恼怒起来。

“钱不够，去问兵部要，兵部不给，那就向御史台弹劾他们，哪有向你们这样窝囊的，连衙门都租出去了，难怪提到水军衙门，弟兄们都一脸不屑，是你们自己太不争气！”

众人见新任都督发怒，都吓得更低下头，都想着等会儿都督检查自己的事务，拿不出来怎么办？那可是要被革职的。

曹长史胀得满脸通红，他擦擦额头上的汗，异常羞愧道：“是卑职无能，卑职愿承担所有的责任。”

众人也跟着请罪，“我等无用，请都督责罚！”

无晋长长吐了一口闷气，对众人道：“以前之事和我无关，我也不责罚你们，但从今天开始，都督府要彻底变样，所有人都给我把棉衣脱了，开始干活，把门口台阶上的杂草拔掉，大门重新油漆，鼓也给我换成新的，还有，今天之内，把衙门给我全部收回来，不准再出租。”

不等曹长史开口，他取出一张五百两的银票递给他，“缺什么东西自己去买，由曹长史全权负责，明天上午我会再来，如果还是这般慵懒破败，所有人全部革职，我就禀明皇上解散水军都督府！”

说完，他一转身，快步走了。

院子里的一群官员都面面相觑，有人低声道：“解散都督府，那他还当什么都督？”

曹长史毕竟是四品官，见识比众人高一点，他站在石凳上对众人道：“各位，我感觉这位新任都督和前任完全不同，他很强势，又是皇族，他来当水军都督，咱们可能要时来运转了，大家听我的安排，咱们就做出一点样子来，让他知道，水军都督府也不是那么不堪，大家动起来吧！”

另外一名年长的官员也道：“长史说得对，这位新任都督和前任真的不同，前任什么时候掏钱给我们过？既然新都督肯给我们钱，说明他还是对我们抱有希望，咱们也不要辜负了他，大家动起来吧！一齐干活。”

众人都觉得有道理，更重要是他们看到了希望，都纷纷回房脱去厚厚的棉袄，换上单衣官服，开始忙碌地收拾起来，有人去铲门口的野草，有人去抬鼓架，有人去买东西，曹长史则去找后面的租户们商量，让他们想办法连夜搬走。

沉寂了多年的水军都督府军衙终于开始焕发生机，就像一部老掉牙的机器开始吱嘎嘎运转起来。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474984"  chaptername="第一百四十九章  新官上任头一把火">加入书签</a>
</div>
