    达拉悬浮在半空中，目光扫了一下站在不远处的李静璇几女，用威胁的口吻冷笑说道。

    “这个无需你来操心，赶紧准备出手吧！”

    不用他说，韩铮早就已经为李静璇他们准备好了防备，有玥影剑在她们不会有任何危险。

    “兰姐，你们都到我身边来，有铮哥的剑在，我们不会有事的。”

    洛兰几女和唐军五人连想都没想，直接安静的走到了她身边，对玥影剑都有着坚定信心。

    “兰子，都到了这个时候了，难道你还不打算告诉我们他的真实身份吗？”

    含玉一把抓住了洛兰的手臂，芳芳几个小丫头，也都纷纷将目光看向了她。

    从韩铮一开始的表现，到现在灭了伊贺忍者流几十人，到一拳灭了髑髅，和此刻与达拉的对峙，都充分说明韩铮他绝对有着一个十分惊人的身份。

    其实，当初洛兰对韩铮的不寻常的一吻，就让含玉心里有了一个大胆的猜测。

    可当时，她完全不相信，韩铮一个二十岁不到的少年能和那个人重合在一起。

    但到了现在，含玉已经认识到了一个可怕的事实，韩铮和达拉两人所展现出来的实力，完全就已经超越了人类的正常认知。

    “没错，正像你们所想的那样，他就是剑宗无名，之前是他不让我告诉你们的。”

    洛兰知道在隐瞒下去，肯定会让含玉她们对自己产生意见甚至是隔阂！

    “啊……”

    得到了洛兰的回答后，含玉的小脸上先是一僵，然后就是发出了一声高分贝的尖叫。

    “天呐，兰姐你怎么不早说，人家要将自己的第一次给他！”

    “还有我，我的第一次也给他……”

    “都要点脸行不，我这个正宗的女朋友还没献身呢！”

    ……

    听着芳芳几个小姑娘激动而奔放的话，李静璇没好气的一口将她们给怼了回去。

    芳芳几个小女生都吐了下小舌头，对于自己刚刚不矜持的举动一点都不感到羞愧。

    “璇璇姐，你这话可说就不对人，人家，又没想和你抢男人，只是单纯的想和自己重崇拜的英雄睡觉，这难道有什么不对吗？”

    芳芳身边的一名小女生，挺着青涩小胸脯，很是不甘心的怼了回去。

    李静璇直接无语了，人家小女生说的也没错，只是单纯的喜欢爱怎么了，就是想要睡觉怎么了！

    “你们都给我闭嘴，现在是我和他战斗的时候，这么神圣的时刻，睡什么觉睡觉，都给我一边呆着去。”

    半空中想要凝聚能量的达拉，被下方几个小女生争吵要和韩铮睡觉，给气的嘴都歪了。

    明明他的颜值比韩铮高出了太多，就没整明白，这些小美女难道眼睛都瞎了？

    “切，姐妹们别理他，一个自以为是的傻叉而已，璇璇，来和我说说，他平时都喜欢吃什么，对了他喜欢什么牌子的香水？”

    达拉……

    韩铮看着几女聚集在一起走向了远处，而唐军几人则用一种朝圣的目光在看着他。

    没办法，剑宗无名在华夏的影响力已经到了一个无法自拔的地步了。

    “小子，今天我就要结束了你的神话，让剑宗无名从此消失在世人面前……”

    达拉觉得自己身为欧洲古老文明中的强者，很有必要借着这个机会，一举将这个少年传奇给抹杀了。

    有道是将凶强一国，将熊熊一窝，如今剑宗无名横空出世，强势的一塌糊涂，让整个华夏民族都燃爆了。

    如果今天能将剑宗无名给斩杀了，那么，华夏刚刚燃起的烈火便会被直接浇灭，这对于一个民族的士气冲击是致命的。

    “傻叉，想要杀我，那就看你有没有这个本事了，赶紧出手，没看到一群美女等着我睡吗？”

    韩铮直接揭穿了达拉的小九九，开玩笑，有着天使战兵的彼得都差点被揍残废了，达拉一个初级神级纯属是来找虐的。

    “嗡……”

    一圈金色气环轰然散开，百米区域内的树木，被整齐的从几米处给齐齐斩断！

    转眼功夫，百米区域内的树木出现了一个圆形的空场地带！

    李静璇几女被惊吓的尖叫一声，幸好玥影剑及时垂落剑气，将她们护持在了当中。

    经此惊吓，几女连同唐军五人纷纷跑到了很远的地方，生怕一会这两人猛然动手，在弄出来什么恐怖事情出来。

    “哈哈哈……”

    半空中达拉见此发出一声大笑，澎湃的金色元气释放而出，达拉的气场以恐怖的速度在飙升。

    “虽然是神级，但你们的能量和灵元比较起来，并未得到多么纯粹的提升。”

    韩铮站在地面上，望着半空中，达拉释放出来如潮水般的金色能量，皱眉给予了一个不屑的评价。

    可以说，达拉身为神级强者的能量和韩铮体内的灵元几乎持平，在能量上并未有超越多少。

    只是韩铮体内的灵元数量和达拉没办法相比，若是真比较的话，那就一个是鱼塘一个是湖泊。

    所以不论是和彼得还是和达拉争斗，韩铮一直动用的都是肉身力量，而没有动用灵元来与对方硬撼！

    金色能量在上空形成了一片金色云朵，凝聚到最后，几乎就成为了一块巨大的黄金。

    已经变成了实质性的能量体，金灿灿，在阳光下极尽辉煌！

    在远处李静璇几女的眼中，在达拉的头顶上空，那辉煌的金色就是真实的黄金。

    “我滴乖乖，他不会是要拿一座金山砸我们的英雄吧？”

    “嘻嘻，这下咱们有黄金了，无名肯定不会稀罕这些凡尘之物，人家要做一双黄金鞋！”

    “你们说，无名会不会，还是一拳秒了他？”

    “这还用想吗？无名就是一拳超人，一切敢于挑战他的人，都一拳解决！”

    ……

    最后含玉做了一个霸气总结，其余几女都频频点头，一致认为她说的一点没错。

    远处半空中，单手拖着黄金云朵的达拉，竖起的耳朵微微抖动了一下。

    脸色有些铁青的看向了远处的几女，脸上有着一抹冷笑浮现。

    “等我一巴掌拍死他，就把你们都扒光了，找一百个男人，让你们知道侮辱我的下场……”

    “傻逼，说话注意点，胆敢在多说一句，我不介意将你永久的留下来。”

    韩铮在说话时，右拳已经自然紧握收于腰间！

    “这是我族所有步入神级的族人，从血脉中激发凝聚出来的一门血脉战技，也是维持我族千百年来依旧屹立不倒的倚仗所在！”

    达拉的语气很沉稳厚重，随着话语出口，天空中黄金云朵一阵的扭动，最后变成了一只直径五米的黄金狼爪！

    一道虚幻朦胧巨大身影出现在了高空中，那是一尊高达几十米的黄金巨狼虚影。

    此时，巨狼虚影的一只前足已然抬起，正是那如黄金浇筑而成的五米直径狼爪。

    “接我，一击天狼爪……”

    达拉一声冷喝，天空中巨狼虚影抬起的前抓，朝着下方的韩铮轰然落下！

    “真意，龙拳……”

    面对达拉这盖世一击，韩铮直接再一次动用了龙拳！

    这一次，全面发动了体内的龙血和龙骨，这一拳轰出，伴着嘹亮的龙吟惊天。

    百米青色真龙绕着韩铮身躯盘旋蜿蜒而上，以俯瞰的姿态俯视着达拉和黄金巨狼虚影！

    一拳轰出，整个上空的空间都剧烈的震荡起来，接着，下一刻，一道足有十几米高的无形浪涛席卷而上。

    与踏落的黄金狼爪碰撞在了一起，在达拉惊骇莫名中，强势恐怖的黄金狼爪如玻璃一般龟裂，最后崩碎开来！

    ……

