    这三个月，陆晓一直住在原本的房间。

    因为洪老他们不确定贸然转移陆晓，会不会对他造成什么不好的影响。

    当陆晓清醒后，马上有人告诉京城的陈杨。

    这时候陈杨早已回到京城，他也有自己的工作。

    不过得知陆晓清醒，依旧准备亲自赶来西北秘密基地，亲自询问陆晓这次“闭关”三个月，到底想出什么科技。

    清醒后的陆晓发现自己身上也没有黏糊糊的，看来小士兵把他照顾的很不错。

    询问一番才知道，这次原来是他自己会洗漱了，只是不和别人交流，自顾自地做自己的事。

    难怪这次西北秘密基地也没有将他闭关的事，告诉他父母。

    陆晓要在西北基地等待陈杨过来，等待的十几个小时，陆晓先查看这几个月发生的事。

    打开智能手机，又是无数短信未接来电。

    陆晓照例和顾柔、父母回了电话。

    顾柔接到电话不停哭，陆晓道歉道：“小柔，是我不对，应该抽时间通知你一声的，你现在在哪里？高考多少分？”

    顾柔已经参加完军训，自然是在大学里，今天没上课，她正在寝室看书。

    “呜呜，没有考好只有685分，加上竞赛加分，才690分，我已经在复大药学院上学了。”顾柔抽噎着说。

    这个分数其实不低，复大大部分专业录取分数都低于685分。

    本来她还想问问陆晓自己要读哪個专业，结果陆晓根本联系不上，也不知道后面陆晓会不会真的来复大。

    要是陆晓也不来复大，顾柔真的要哭死。

    因为家庭原因，她到魔都这边孤苦伶仃，大学报名都是自己一个人过来。

    陆晓脑海里自动浮现全国各个高校学科大致排名情况，这些都是以前无意中看过东西，需要时候，便自动提取出来了。

    他安慰道：“奥，那还不错，复大药学院全国排名也在前几名，前面就只有京大、协和、药科大、比浙大好哦，可以挺不错的，我很快就来和你汇合，也会来复大的。”

    听陆晓这样说，顾柔这才心情变好。

    至于为什么顾柔要选学医，电话里不方便聊，陆晓又关心几句，便挂掉电话。

    接着又和爸妈打电话，结果陆晓发现母亲也去了魔都的一家医院，竟然成了副院长！

    只不过是私立医院。

    比起以前公立当主治也说不上坏，而且挣的钱肯定更多。

    陆晓不知道的是，这还和陆晓有关，当初他卖大疆技术，获得一大笔意外收入，用的杨蓉的身份，杨蓉以为要交很多税，觉都没睡好。

    最终决定去挣钱更多的医院，刚好也和陆晓父亲会合。

    当副院长收入多，空闲时间也更多。

    不用什么都亲临一线，可以有更多时间照顾老公和儿子。

    到了6月陆晓高考前，杨蓉才知道闹了乌龙，股权不需要缴税。

    她的卡里还有2亿多，但已经和别人谈好，自然也就去了魔都。

    陆晓又和父亲打电话。

    陆天近来工作不顺，他在大锤子手机研发部做管理，现在锤子手机就要破产了。

    不过陆天不会和陆晓说这些事，只是关心陆晓什么时候来魔都。

    “爸，我大概就这几天过来，先去学校报到，你们现在住什么地方？”陆晓问。

    “我和你妈住公司分的公寓，你过来吧，到时候我们去买房。”陆天回。

    知道陆晓就要来魔都，陆天便没有说自己公寓也要被收回的事，只是让陆晓过来一家人去选房子。

    陆晓还有很多电话要回，比如告诉洪老，他要去魔都了。

    洪老第一时间把消息告诉学校高层，陆晓要来，学校不表示表示？

    不把这个宝贝学生照顾好，小心陆晓去了别的学校！

    洪老甚至没有告诉学校，其实陆晓已经是他学生。

    就是为了给陆晓争取利益。

    还有京城的李老，陆晓也打去电话。

    陆晓知道自己高考成绩被隐瞒，压下去的事，这不知道上面是怎么考虑的，问问李老就知道了。

    李守城先前就知道陆晓又进入特殊状态，他很担忧地问：“陆晓，你这个情况，到底是怎么回事？是不是用你那个小游戏时间久了以后，都会像你这样，突然就出现闭关。”

    “不会，我和其他人的情况不同，使用的方法也不同，可能我大脑开发度更高一些，所以李老您不用担心小游戏实验也会这样。”陆晓解释道。

    李守城依旧没有完全放心，表示测试还要进行，可能明后年小游戏的测试才可能结束。

    “你成绩暂时隐瞒的事，也是为了防止引起太多人关注你，当时你的情况也不适合接触媒体，现在倒是没关系了，伱的事也要向全社会公开披露。”李守城说道。

    陆晓获得史无前例的高分，这件事本来也不用隐瞒。

    毕竟天基武器和高考状元不会发生特别联想。

    但当时陆晓在天基武器实验结束就进入“闭关”，后续明显不能接受采访，大家也不知道他什么时候清醒，也只能冷处理。

    等陆晓醒来后，自然要公开的，高考可是一件对全国人民来说都十分重要的大事。

    不能有任何猫腻存在。

    陆晓的试卷分数，都要公开。

    至于陆晓为什么会消失3个月，最终也要公开给个说得过去的理由。

    那就要陆晓这边和陈杨商量好对策了。

    关于陆晓的事，如今都不是小事。

    打完几个关键电话，门口等待拜访的人才被放进来。

    陆晓和好几个大老板秘书、警卫员说了会话，他们传达一些大老板的关心，陆晓也表示收到关心，自己的身体没有问题。

    倒是没有人试探他到底有想到什么黑科技，西北基地的一些老板们，也知道这种事，陆晓肯定会和更上面汇报，所有人都知道陈杨也快成为陆晓的秘书了。

    最后彭方存也过来探望陆晓，他本来就在西北秘密基地工作，只不过探视排在西北老板的人之后。

    陆晓见到彭方存很开心，上次突然进入“闭关”，还没有挖人，现在正是时候。

    房间里只有他们两人，寒暄几句后，陆晓便进入正题。

    “彭老，你能来我的夏为科技主持工作吗？后续负责研发广域超声波建模软件的民用开发，还有对植物、动物生长促进作用，待会陈秘书过来，我会搞定民用权限的问题。”陆晓说道。

    彭方存有些意外陆晓竟然会挖他，虽然很想帮助陆晓，但还是摇摇头道：“我还是算了，身份敏感，不适合去民企工作。”

    陆晓又劝说了一番，还拿当初彭方存自己的那番话劝说，都是彭老鼓动陆晓要建立一个独立自主的大企业，将来可以提供资金随便自己开项目搞科研。

    现在彭方存提了建议却不出力，这怎么能行。

    那陆晓还不如不搞什么企业，反正他如今的地位，想要做什么项目，陈秘书的老板难道会不支持。

    可惜陆晓还是没有说服彭方存。

    陆晓看得出，他的确有顾虑，其实彭老还是想去陆晓那里帮忙的。

    最后没办法，只能暂时搁置。

    时间很快到了晚上，陈杨终于赶来了西北基地。

    晚上陆晓见到陈杨，两人没有直接聊这次陆晓闭关的收获，闲聊时陆晓请教陈杨关于彭方存能否去民企工作的问题。

    是不是有关规定，让彭方存无法脱离基地。

    陈杨笑道：“这事情也简单，彭老去其他人的企业肯定会重点审查，去你的企业工作但是不用这么麻烦，要挖他，你去找他老师说一声他保准答应，上次他老师也在那些院士老人当中啊，你不是有联系方式吗，和彭老的老师说一声比什么都有用。”

    “还能这样？我知道了！”陆晓高兴道。

    陈杨这时候才问起陆晓闭关收获，不只他好奇，陈杨的老板也好奇。

    “陆晓，这次你不会是想出了比天基武器还厉害的黑科技了吧？闭关比上次还久。”陈杨问。

    陆晓下午没人的时候，已经稍微整理了一下人生模拟得到的东西。

    他点点头，又摇摇头。

    要说比天基武器厉害，那也不至于。

    但這次收获又的確對夏国很有用，能够填补国内空白。

    可以让夏国领先国外！

    陆晓没有卖关子，笑着解释道：“三个月前，我本来想着天基武器演示结束，是时候考虑你说的，证明软件加密，开启几项科技的民用权限，当我深入思考这个问题时，结果就突然进入闭关状态了。”

    “然后经过这三个月，我才发现要想加密，不能是单独地依靠现有系统去加密，而是要从根本上解决问题。”

    “我们的神威太湖超算上，用的是Linux操作系统，这个系统有几个好处。”

    “其一嘛是开源我们可以随意修改代码，其二是没有授权费节约成本，其三是兼容性很好，其四是高性能运算，Linux操作系统可以说在当今世界，是最适合超算的系统，全球五百台超算，60%都是这个系统。”

    “但是既然我们用了开源的系统代码，那安全性上，其实很难得到保证。”

    “我敢说我们的超算，一样能够被顶级黑客入侵，甚至现在都有可能有一些黑客留下的后门，他们可以随时偷偷调用我们的超算运算。”

    陈杨的表情已经变得很严肃，难道陆晓前几次在使用超算的时候，发現了什么？

    陆晓继续道：“所以要想我的软件在超算上运行时，随时保持联网，又不泄露秘密，那最好的办法，就是换一套系统！”

    陈杨顿时震惊道：“陆晓，你不会说这3个月，你在脑海里从无到有，想出了一套全新的操作系统吧！”

    这可实在太夸张了！是人能完成的工作吗？陈杨表示不信。

    系统代码，少说也有十几gb，多的几十gb，这是多大的代码量！

