    屋内，光线昏暗。

    托辞感染风寒，卧床在家的村长面色红润负手站在桌前，手持猩红毛笔，看着桌上一副惟妙惟肖的清河村地图似在斟酌。

    地图上，两百来户人家的位置，姓氏，标注得一清二楚。

    仔细观察，可见整个村子每家每户的房屋都被一条黑线相连，纵横交织，绘成一副浑然天成的图画。

    这画，模糊可见，是一个盘膝打坐，手托玄丹之人。

    而那丹，正是村长家所处位置。

    “莫要怪我……”

    村长叹了口气，毛笔挥出。

    这一次，足足有十来户人家被打上了红叉。

    “嘻嘻嘻——”

    童稚笑声回荡屋内，阴风阵阵，吹得帷幕飘飘荡荡。

    天空，似乎更阴沉了。

    ……

    嗯？

    刚到家门口的江无夜心头突然发毛，不由打了个哆嗦，目光看向身后，清清冷冷，毫无异常。

    “这破地方，越来越邪门了，弄得老子神经兮兮的，再不跑路，恐怕还没死就先疯了。”

    摇摇头，江无夜走进屋中，找了一个大麻袋，小包袱，开始收拾东西。

    其实也没什么好收拾的。

    装上两套换洗衣物，其他的就是冬季前储存的野味腊肉，塞满后，他像做贼似的扛在肩膀上，轻手轻脚的走向桃园。

    既然要跑路，出于心里安慰，自然要选与山神庙相反的反向，不巧，他家的位置处在村尾。

    一东一西，刚好符合。

    园内，昨夜肆虐的狼藉历历在目。

    眼睛下意识看向那颗生根石，血迹未被阴雨洗刷，依旧清晰可见。

    或许……

    算了，逞什么能啊！

    摇摇头，把那些不切实际的想法甩出去，江无夜来到土墙边，一脚将年久失修的土墙踹倒。

    园外，是条土路，两侧荒草萋萋，寒露密布，越过土路，往前十来米，就是一片白色世界。

    唰啦唰啦……

    裤腿与草叶摩擦，很快就被露水打透。

    回首。

    最后看了眼阴云密布下笼罩在细雨霏霏中，压抑得让人喘不过气的清河村。

    “呼……再见！”

    吐出一口浊气。

    江无夜气血沸腾，热量散发，浑身湿气化为烟雾缭绕，保持着身体干燥，也是为了随时能进入战斗状态，便大踏步迈入浓雾之中。

    窸窸窣窣……

    耳边，死寂一片，只有偶尔的不知何处响起的虫豸爬动声。

    眼前，白茫茫一片，缭绕翻腾，似真似幻。

    恍如隔世的感觉油然而生。

    吱呀呀——

    踩踏着厚厚一层枯枝败叶，江无夜行进在老林中，精神紧绷，时刻注意着周围动静。

    这个白色世界，对他来说，太过于陌生。

    又有那天血淋淋的先例，和一系列耳濡目染而来的禁忌，由不得他不打起十二分的精神来。

    哗啦啦——

    上方，传来一阵穿林打叶的声音，急促的落雨声响了一阵，似有寒风刮过。

    江无夜下意识抬头，只见一棵棵古木粗壮的主干，再往上，却是笼罩在氤氲白雾中，看不真切。

    滴答滴答……

    行进百来米，水珠落地的声音突然响起。

    没起风啊？

    江无夜气血运行微微停滞，探出手心，半分钟过去，不见雨珠落掌。

    回头，只见白茫茫一片，没有任何异常。

    皱了皱眉，江无夜没有停留，继续向前走去。

    “你想逃！！！”

    猛的，尖利刺耳的声音打破死寂，回荡山林上空，短暂而又急促。

    “谁？！”

    轰——

    气血猛的沸腾，周围浓重的雾气都蒸干了一大片，江无夜肌肉紧绷环视四面八方，却见不到任何身影。

    “狗东西，给老子滚出来！”

    他现在对这种玩吓人把戏的杂碎是越发的烦了。

    不和你真刀真枪干，偏偏喜欢先吓你吓得够呛，才窜出来要命。

    殊不知……这些老套路在江无夜看来拙劣得像前世的辣鸡流量电影似的。

    没有回答。

    刚刚的诡异声音似乎只是一个幻觉。

    “别让老子逮住，不然打死你！”

    咬了咬牙，江无夜骂了一声，加快速度，飞快穿行林中，心中的忌惮却是少了几分。

    因为，他敢肯定，刚刚的东西绝不是那个“山神”，不然，就不是先吓那么简单了。

    奔行半分钟后，他却再次停住了脚步。

    前方，蹲着个背对着他的小女孩。

    嘤嘤哭泣。

    “爹……娘……呜呜，你们不要芳芳了吗……”

    芳芳？

    江无夜心头一跳，想到昨日救下的那个小女孩。

    只是，他明明记得其已被村中亲戚暂时收养，怎么会突然出现在这里。

    还是说……

    心中有了猜测，江无夜没有继续向前，更没有出声打招呼。

    他倒要看看，没人理会，这诡东西又能玩什么把戏。

    啪嗒——啪嗒——

    小女孩继续旁若无人，嘤嘤嘤的哭泣着，持续了几分钟后，两道脚步声响起。

    正主来了吗？

    江无夜压抑着狂躁的气血，眯眼看向声音传来的方向。

    我干你娘！

    下一刻，饶是号称老油条的江无夜都吓了一跳，脸都有些泛白。

    只见，氤氲雾气中。

    先是出现了一双渗着黑血的大红鸳鸯绣花鞋。

    随后，又是一双白底云纹的男式布鞋。

    再往上……

    干瘪的裤管，扁平的衣服，其内空无一物。

    两套衣服，就这么诡异出现，歪歪扭扭，扭扭曲曲，一步一步，走到蹲在地上的小女孩身旁。

    “芳芳不哭……爹爹娘亲，来接你了……”

    “娘……呜呜。”

    两套衣服，一个小女孩，就这么背对江无夜，抱在一起，上演了阖家团圆，哭个不停。

    “娘，芳芳想无夜哥哥，为什么不和我们一起走呢？”

    过了一会，小女孩发出了疑问。

    两套衣服没了动静，稍稍平静后，“他就在这啊，芳芳不要哭，笑的开心点，你无夜哥哥就会和我们一起走了。”

    “嘻嘻嘻——”

    锯木头似的难听笑声中，小女孩转过了头。

    只见——

    密密麻麻，翻滚纠缠在一起的蛇虫鼠蚁组成的面容，勾勒出一个甜甜的笑容。

    两套衣服同时出声：“小夜，你看芳芳笑的……”

    声音戛然而止。

    因为……

    江无夜没影了。

    依稀可见雾气中一个扛着麻袋的身影越跑越远。

    “你娘的，一家子神经病！”

    江无夜扛着东西，两腿倒腾得飞快，口中骂骂咧咧：“死了还不安生，当初就该嘎巴一下把那小贱人掐死的，真的是死有余辜。”

    当然，后面的纯属气话。

    至于为什么撒丫子开溜。

    废话，又不是拍电影。

    非得把人戏份给足再走？

    哒、哒、哒……

    不一会，江无夜就蹿上了一条土路，带着一路飞溅的泥水，完全没有回头的意思。

    前方，两棵大树交叉头顶，雾中若隐若现。

    江无夜下意识有种头皮发麻的感觉，脚步慢了半拍。

    啪——

    重物坠落又被死死勒住的声音。

    抬头——

    映入眼帘的是两只兽皮靴，再往上，披散的头发，黑漆漆的双眼空洞注视。

    “小夜，你是也来打猎吗？叔迷路了，找不到回家的方向……你帮帮叔啊……”

    沙哑阴沉的声音中透着深深的迷茫。

    呼……

    江无夜长出一口气，闭眼，睁开，眸子中浮现猩红。

    啪嗒——

    麻袋扔到一旁。

    森寒磨牙声音响起：

    “不给活路走是不是？”

    