
　　楚凌熙猛地坐了起来，一道闪电刚好划过天空，亮光一闪而过，仿佛要把整片天空劈成了两半，紧接着又是一声响雷！

　　楚凌熙吓坏了！

　　她从小天不怕地不怕就是怕打雷。

　　还记得十二岁那一年，也是一个打雷的夜晚，她知道爸爸因为杀人罪被警察带走了，她一个人独自过了一夜，那是她人生中最漫长的一夜，下了一夜的暴雨，又是打雷又是闪电，她蜷缩在角落里，哭了整整一夜。

　　从那以后，她就越发害怕打雷，尤其是漫漫黑夜的雷声。

　　“保镖！保镖！”楚凌熙小声叫了两声，在这个地方，她似乎能依靠的人就只有保镖了吧？

　　可是她的声音太小了，再加上外面一直雷声不断，不可能有人听见她的声音的。

　　楚凌熙在被子里瑟瑟发抖，祈求雷声快点结束，可是雷声却似乎和她作对一样，一声更比一声响！

　　终于，她勇敢地掀开被子跑了出去，光着脚跑进了皇甫澈的房间里。

　　“皇甫澈！”

　　楚凌熙壮着胆子钻进了皇甫澈的被窝里，直到感觉到皇甫澈温热的身体，她的心才终于落了地，她紧紧地搂住了皇甫澈。

　　“对不起，皇甫澈，我真的特别害怕。”

　　皇甫澈也是被响雷惊醒的，还没回过神儿来，就感觉一个冰凉的身子钻进了他的被子里。

　　他一动都不敢动。

　　楚凌熙把他搂得很紧，她呼出的温热气体喷在他的脸上，她的脸埋在了他的颈窝处，她的双臂搭在他的胸口，她的大腿也直接缠绕着他的腿上。

　　她整个人像是一条蛇一样缠在了他的身上。

　　皇甫澈只觉得一阵燥热！

　　女人的小身子细细滑滑的，还带着特有的香气，他甚至能感觉到她的睫毛能扫到他的脸！

　　该死的！

　　他真恨不得一口将她吞下去！

　　楚凌熙在皇甫澈的怀里，心跳慢慢恢复了正常，外面的电闪雷鸣终于也消停一些了，慢慢的，她也就睡着了。

　　当均匀的呼吸声从耳畔传来，皇甫澈知道这死丫头应该是睡着了。

　　她倒是睡得好，他呢？！

　　外面又是一道闪电，闪电的亮光照亮了楚凌熙的脸。

　　她的睫毛可真长，长长的睫毛蝶翼般慢慢煽动着，挺翘的小鼻子下，一双薄厚刚刚好的嘴唇轻轻抿着，勾出迷人的弧度。

　　黑暗中，看不见她脸上的斑，倒也觉得她迷人的很。

　　皇甫澈立即捂住了楚凌熙的耳朵，外面又是一声响雷。

　　响雷过去，皇甫澈慢慢地松开了手，轻轻地抬起了她的下巴，一口就吻了上去。

　　她的嘴唇和上次一样，柔柔的，软软的，像是玫瑰花的花瓣。

　　自从那一次无意中碰上她的嘴唇，他就时常会做梦梦见她。ŴŴŴ.23sk.com

　　小女人在他的怀里呻吟了一声，似乎是本能地张开了嘴巴。

　　这让皇甫澈越发有机可乘，他轻轻地吻着，啄着。

　　发觉自己的身体越来越热，嘴巴里越来越干渴。

　　这种感觉让他浑身都仿佛点了一把火，烧的他浑身难受。

　　皇甫澈看着怀里的可人儿，他今天如果真的要了她，又能怎样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第17章 同床共枕免费阅读。https://xs.23sk.com 