    叮铃铃～

    “喂，温教授，好久不见，今天怎么有空给我打电话？”

    “是吗？办下来了？太好了，刚好我在南省出差，我现在就过去找您。”

    江浩挂断电话，打了一辆车，就往南省医学院驶去。

    刚刚温学江教授给自己打电话，表示入学手续办下来了，本来是问他要地址给他邮寄过去的，没想到这时候江浩正好就在南省。

    “温教授，太感谢您了，以后就在您手下研究学问了，可要多多指教。”

    在教学楼前，江浩见到了温学江教授，对方看到江浩这时的装扮居然差点没认出来：“几天没见，你变帅了啊，还带上金丝眼镜了，变化挺大。”

    一边说着一边把替江浩办好的学生证、学生卡以及教材都递给了江浩，然后接着说道：没想到你会来南省出差，本来还以为要替你把教材邮寄回马洲，这次来南省待多久？”

    “说不准，可能要一阵子呢，正好有时间在这里完成一下学业。”

    江浩没有过多解释。

    为了这次任务，警方已经准备得相当充分了，能想到的细节都有想到，甚至以前他曾在网络上红过一段时间，怕被人认出来，他也通过化妆和易容技巧，做了微改变，不是很熟悉的人，都会认错，也不怪温学江看到江浩的形象诧异了。

    “那就好，我为你申请的是非全日制的硕博连读，你有时间的话可以来听听课，这里有一张课程表，你拿回去，有感兴趣的课，可以来听听课。”

    “好的，我会的，谢谢温教授。”

    “哦，对了，陈教授好像说也有事找你，本来说后天是去马洲的，我听你说来南省了，就给他打了个电话，他应该马上就来了。”

    闲聊间，陈建华开着车赶了过来，一下车看到江浩，对于他的改变也很奇怪，但是聪明的没有多问，而是立刻主动和江浩打起了招呼：

    “小江，原来你已经来南省了呀，也不主动和我们联系一下，本来我都准备后天去马洲找你了。”

    “找我？”

    江浩有些好奇，不知道陈建华找自己干嘛？

    不会又是看病吧？

    “对，有个惊喜，准备给你看一下。”

    惊喜？

    江浩疑惑地接过陈建华递来的文件袋，拆封后拿出一个红本本。

    “发明专利？”

    这是一本红色的专利证书，江浩有些奇怪，自己也没发明什么东西啊？

    怎么就给自己弄了一个发明证书了呢？

    带着疑惑，打开一看，

    发明名称：术后康复中药配方

    发明人：江浩

    专利号：HG *************.*

    ……

    这是什么情况？

    陈建华看到江浩疑惑的眼神，解释道：“你的那个术后康复药方，我们查了一下，没有申请过专利，可能你对这一块不是很了解，于是老何托关系帮你找人申请了专利，加急的。”

    江浩恍然大悟，原来是这事？

    自己当初只是随手写下的一张处方，居然都能申请专利了？

    “也许你对这张药方的价值不是很了解，这么说吧，你的药方对术后康复有效果，如果能把这个专利卖给医药公司，或者是授权给医药公司生产，那都是一笔天文数字的钱，我认识一家药企，叫山河药业，对方对你的这个专利非常感兴趣，表示愿意花一千万买下你的专利，如果是专利授权的方案他们也接受，反正你考虑，如果愿意，我来牵线搭桥，不会让你吃亏的。”

    一千万？

    好嘛，

    自己老爹累死累活办厂做企业，目前扣掉银行贷款，也就这个身价。

    没想到自己不费吹灰之力，随手写得一张药方，卖专利居然都能卖到一千万？

    突然听到这个消息，江浩有些懵：“我考虑考虑，这一下子挺突然，整的我都不会了。”

    “嗯，你慢慢考虑，不着急，我的建议呢，你先别急着卖掉，这个专利的临床试验还没过，如果药效达到预期，可能价值远远不止这个数，目前他们对药效还不是很了解，估价也不太准确，还是合作才能利益最大化。对了，国际专利也已经提交了，那个要再等等，没国内这么快。”

    “哦，没事，我不急，不管怎么说，谢谢你。”

    “嗨，客气什么，都是老何在忙活，再说柔柔的事，他也一直没个机会感谢你。”

    与两位教授又聊了一会儿后，江浩就离开了，出了南省医学院，他看了看手里的东西，若有所思地想了想，随后就拿出手机，拨通了一个号码：

    “猎鹰，我是影子，我的身份可能还有BUG，我有一个想法，需要组织配合。”

    “怎么配合？”

    “假戏真做。”

    江浩把自己准备在南省医学院读书，同时自己手里突然有了一份价值一千万的专利配方和组织作了汇报：“我这有一份中药配方专利，我准备与药企合作，彻底代入设计的身份中生活工作，但是目前有几个人对我原先的身份非常了解，为了防止穿帮，我需要一下你帮我准备以下几点：

    第一，我在南省医学院的学生身份信息以及学校的数据库同步修改。

    第二，所有知情人全部签订保密协议，不得透露我的真实身份。

    第三，我这里有一份价值一千万的专利，我可以抵押给银行，组织交给我的存款我需要能够自主支配，这样才有真实感，对了，专利的所有人现在写的江浩，也顺便帮我改一下。”

    电话那头沉默了片刻，说道：“影子，你玩得有点野啊～”

    “不野不行啊，为什么之前三任前辈都失败了？咱们就是要打破常规，真真假假，才是最高明的伪装。”

    “好，放手去做吧，我等你好消息。”

    听着电话里的盲音，江浩知道，刚刚自己说的事，猎鹰都会帮自己搞定。

    ............

    “潞潞，你这次的这个男朋友出手并没有想象中的大方欸，第一次就给了一万块，都不够买个包包。”

    说话的正是熊妮，下班后，她们又聚在一起吃饭聊天。

    “慢慢来嘛，这才刚刚开始，你的胃口现在被撑大了呢。”

    “撑得再大，也没有你的（·Y·）大，说，今天是不是又崩扣了？”

