    全场石化。

    人们看着那道倩影，疑惑不已。

    寒孤影是疯了吗？

    她要与石碑谈谈人生？

    即便是天灵等魔修都呆住了，莫名其妙。

    她的意思是：石碑是个坑？

    他们仔细研究。

    石碑虽曾是神石，但岁月斩尽一切，神石磨损许多，早已没有价值。

    “她是认真的吗？”

    天灵看了寒孤影一眼，不知道她到底要干嘛。

    寒孤影没有解惑的意思。

    她双目灼灼，盯着那块石碑，大气磅礴的开口。

    “好！”

    睡眼惺忪的白猫忽的爬了起来，双目深邃，紫光闪耀。

    寒孤影虽强，但想打包石碑很不容易。

    所以，她是对紫婉说的。

    说话间，紫婉张开了嘴巴，像是打哈欠。

    就是那一刻。

    白猫利嘴诡谲的一变，由拳头大，变成了水缸大，最后如同一座黑洞。

    天地沉闷。

    光似乎都在消失。

    天地精气、山川大河，尽皆涌向那张利嘴。

    气吞万物！

    天灵等魔修第一时间倒退，双目凝重，紫婉张开利嘴，这是要动刑啊。

    寒孤影不是说说而已，而是真要把那块石碑打包带走！

    “果然够狠！”

    人们大惊失色。

    寒孤影不动则已，一鸣惊人。

    当他们正努力凝炼神尸气场的时候，寒孤影却想把“奖励者”打包带走。

    “那是……吞天兽！”

    一些人眼睛凝重，死死盯着紫婉。

    太古万族以龙凤为最。

    但也有一些种族可以挑战龙凤。

    譬如斗战神族。

    也譬如吞天兽！

    与斗战神族“屌丝逆袭”不同。

    吞天兽是高贵与优雅的典范。

    “吞天”神通与生俱来，不需要后天感悟。

    据说最强时可以一口撕下一片天穹。

    更妖孽的是吞天兽的天赋神通不是力量，不是境界，不被规则限制。

    即便是这里是九神天，吞天神通依旧可以发挥出最强威力。

    完全就是个漏洞！

    当那张利嘴吞向石碑时。

    凌楚正沉浸在喜悦中。

    “签到或许会迟到，但从不缺席！”

    不知为何。

    万物皆口粮系统反应速度有点慢，直到此刻它才提醒凌楚可以签到。

    奖励很丰厚——太虚古气！

    而且是第二道太虚古气。

    它们像是清泉，悬浮在丹田上空，洒下朦朦清辉，耀得魔海都要龟裂。

    尽管不知道太虚古气的威力，但凌楚知道。

    一旦以融入太虚古气，他可以轻易突破魔王境。

    他将是太虚魔王！

    正当凌楚思考要不要突破时，天魂慌了。

    “魔王大人救命啊。”

    “什么情况？”凌楚一愣。

    “有只猫成精了！”

    天魂悲伤的说道：“不是说建国后，不允许成精的吗？”

    “你不是成了吗？”

    “魔王大人，你这个玩笑一点都不好笑。”

    天魂惊叫道：“它来了！”

    凌楚双目微凝，直透天魂，看见了一张利嘴，朝着天魂吞来。

    “不受限制？！”

    凌楚当场便震惊了。

    那张利嘴威力滔天，完全不是二阶圣兽的实力，而是十阶！

    “退！”

    “是！”

    要不是凌楚一直没开口，天魂早就退了。

    而今是做足了准备，退得那叫一个干脆果断。

    一退便是百米。

    “咦？”

    “长脚的石碑？”

    人们一怔。

    那块石碑竟然可以逃跑？

    “喵！”

    紫婉从寒孤影肩头上跳起，大嘴吞天下，追击而来。

    “再退！”

    凌楚双目冷凝，情况有些不对。

    他以为二阶武圣便是极限，可魔族带来了妖孽的“底蕴”。

    十阶圣猫！

    这算什么？

    嗖！

    天魂闪电后退，但它的速度哪里有紫婉快？

    “作弊！”

    天魂气急败坏的叫道：“你们过分了！”

    “再不住手，就等着被气场责罚吧。”

    “再装！”

    “那就看看你们到底要装到什么时候！”

    寒孤影盈盈一笑，如一缕春风，温暖全场。

    人们彻底傻眼了。

    那个魔女不想挑战气场，所以她把气场规则掀翻了？

    “责罚！”

    天魂退了几百米。

    终于，凌楚生气了。

    不就是想战吗？

    那就满足她！

    轰！

    空气炸裂，天地轰鸣。

    一具具神尸从天魂中飞出，力压八方。

    但在紫婉面前，一切都是徒劳。

    它张开大嘴，将神尸尽皆吞噬。

    强横到令人颤栗！

    哪怕是凌楚都皱眉。

    “天魂，我们战吧！”

    “你用外壳，我用武力！”

    晋级十阶灵山的天魂不容小觑，“外壳”很坚硬，即便是十阶圣猫，也难以给它造成致命伤害。

    而凌楚要借的便是天魂的“外壳”。

    “好！”

    天魂咬了咬牙。

    当紫婉再次追击而来时，天魂没有再躲避。

    咚！

    五十道灵力尽皆飞出。

    与此同时。

    一具具神尸化为气场，碾压八方。

    但这依旧不是极限。

    轰！

    一片星空飞来，化为漫天星辰，洒满灵山。

    咚！

    一座空间突兀显出，仅有十米，但却可以定住一切。

    忽然。

    空间微鸣，范围骤然扩张五米，变成了十五米空间。

    显然这是凌楚动用太虚斗神诀的结果。

    当一切形成，十阶圣猫也可以一战！

    事实上。

    紫婉双目也凝重了。

    星空、神尸虽强，但并不是不可以吞噬，空间威力是很强，但也不足为虑。

    可是当它靠近空间时，敏锐的感觉到了恐怖的毁灭力。

    “紫婉回来。”

    寒孤影开口了。

    “喵！”

    紫婉冷冷的盯着天魂，很不甘心。

    “他是在迷惑你。”

    “星空、神尸、领域都只是表面。”

    “他已经在尝试融合了！”

    寒孤影深吸一口气，没人比她更清楚此刻的状态。

    以前凌楚只有星空与领域。

    但如今他有了气场。

    神尸就像是个媒介，打通了星空与领域。

    一旦融合，那就是高度统一。

    紫婉的天赋神通是很强，但也有致命弱点，那就是皮毛不够坚硬。

    这一点与斗战神族恰恰相反。

    蜜獾是皮毛坚硬，内里脆弱，而紫婉则是皮毛脆弱，内里坚硬。

    “我可以直接吞噬！”

    紫婉强势开口道。

    “臭母猫，你来试试！”

    天魂不爽了，看不起谁呢？

    “哼，一块石碑而已！”

    “我于体内炼化你！”

    紫婉冷喵道。

    “呵，嘴大是吧？”

    天魂很不屑。

    当声音落下，它直接化为一座巍峨的巨山，山峰直插星云，气魄万里。

    “来，你吞一个给我看看！”

    【作者有话说】

    先更一章，后面还有一章。更新时间晚，家庭原因居多。大家可以早上起来后看看，留香也不希望大家晚上等更。感谢大家的投票和鼓励。后面留香尽量早点更新哈。

