    牛顿同学曾经告诉我们说，力的作用是相互的！

    这句话就算是对于这个不科学的世界来说也是一条真理。

    庄严寺的这帮和尚们弄出来的这个三昧耶曼荼罗法阵的确是很强，号称可以借用孔雀明王的力量来镇压四魔。但说到底这个法阵也不过是依靠着周围的这些雕像，以及庄严寺积攒下来的力量而形成的人间造物罢了。

    什么借用神力之类的就是在吹牛十三！

    起码在孔清的鉴定术之下，这个法阵的介绍是‘模拟’孔雀明王之力，是模拟，而不是借用。

    对于孔清这个刚刚筑基的人来说，这个法阵的力量自然是非常强大，但是对于上古神器，自成空间的炼妖壶来说，区区一个法阵……

    虽然说以孔清现在微弱的实力完全无法掌控炼妖壶，发挥出炼妖壶真正的力量。

    但是面对这个连躲都不能躲的法阵，孔清似乎也不需要完全发挥出来炼妖壶的力量，他只要能借助炼妖壶的能力收取自己眼前的这个雕像就够了。

    至于说法阵的阻挡……

    你再牛叉，能抗拒的了上古神器吗？

    说个笑话，螳螂真的以为自己能碰瓷成功。

    穿着灰袍的僧人吃惊的看到，那个空空精精的杀手在冷冷的看了他一眼之后，伸手在他面前的三昧耶曼荼罗法阵的阵基上面一按，顿时整个法阵的白光大作……

    光芒闪过之后，整个三昧耶曼荼罗法阵内毫无悬念的正面击破，而那个空空精精用手按住的孔雀羽毛的雕像也在瞬间消失不见。

    “这不可能……”

    本来胜券在握的灰袍僧人瞬间破功，惊呼出声。“三昧耶曼荼罗法阵怎么可能这么简单就被……”

    在灰袍僧人惊呼的时候，孔清已经顺手对着他拍了一个鉴定术。

    姓名：轶凡

    年龄：二十三岁

    过去：慧文禅师弟子明秀转世，生而不凡，幼时即被法华宗灌顶大和尚带回国清寺，加以培养，传授一念三千之法，十九岁时，轶凡和尚即可断尽‘见惑’，得证须陀洹果，不入三恶道。

    现在：为法华宗现任行走，驻锡庄严寺，负责关中事宜。今夜往见法雅和尚的时候，无意中靠着一念三千发现了躲藏在后院的入侵者。

    未来：二十五岁证斯陀含果，三十岁证阿那含果，四十岁证阿罗汉果，四十五岁时与罗公远斗法，失败之后，返回天台山国清寺，再未下山。

    主修：《一念三千》，《三谛圆融》

    修为：证须陀洹果，一念三千小成，可以初步感知到周围其他人的念头。

    “我擦！这个秃和尚很有两下子啊……”

    看着眼前的这个灰袍僧人的简介，孔清感觉有点吃惊。

    难怪自己好好的躲在后门，还用迷彩布做了伪装，结果还是被这个家伙给发现了。

    法华宗的这个一念三千的功法似乎很有些门道啊，居然可以感知到周围其他人的念头。

    而且前的这个和尚居然四十多岁就能证阿罗汉果，成为跟道门真人一个级数的存在，还跟未来的神仙罗公远打了一架之后，活蹦乱跳的回到国清寺，的确是一个不可小觑的家伙啊。

    不过……

    自己现在已经跟法华宗……庄严寺结了仇，留着这么一个敌人是不是不太好？

    看着轶凡和尚的面板，孔清的手瞬间摸向了自己腰间的炼妖壶，心里控制不住的涌起了一种想要直接掀开所有底牌，把这个灰袍和尚彻底留下的冲动。

    敌之英雄，彼之仇寇啊！

    不过当孔清的目光落在轶凡和尚面板上那高达四十多的功德之后，他还是压制住了自己的杀机。

    我，玄门高士清微子，做事情是有自己的底线的。

    古尘剑下，不斩无罪之人！

    而眼前的这个秃子四十多的功德绝对可以算是一个各种意义上的好人了……

    没错，就是酱紫的！

    绝对不是因为贫道已经听到了远处已经传来了急促的脚步声，那些开会的大德高僧们似乎马上就要追上来的缘故。

    “切……”

    收取了孔雀翎雕像之后，孔清的耳朵动了动，冷冷的朝着轶凡和尚瞥了一眼，转身朝着着庄严寺的边缘跑了过去。

    必须得走了，再不走就出问题了！

    不过这一次轶凡和尚没有再继续追下去，而是站在原地，用复杂的眼神看着孔清离去的背影。

    因为在刚才，就是孔清伸手摸上炼妖壶的时候，轶凡和尚忽然感觉到全身一凉，好像瞬间被泡在冰水中一样。

    轶凡和尚知道，这是他修炼的一念三千功法带来的神通，他心通！

    这门神通可以让轶凡和尚在危险来临之前就提前发现，从而趋吉避凶。正是有了这个能力之后，他的师傅，也就是法华宗现在的宗主灌顶和尚才会破例允许他离开天台山国清寺，前来长安。

    在来长安的路上，轶凡和尚的这种能力也帮了他好几次的忙。

    但是这次就很古怪了，明明在之前的时候，轶凡和尚还感觉到这位来自空空精精的檀越并没有多么的危险的，但是猛然一下就变得非常恐怖……

    在三昧耶曼荼罗法阵中是，刚才也是！

    所以说，其实对方手里有很厉害的防备手段吗？

    “南无阿弥陀佛！”

    轶凡看着孔清远去的背影，用手摸了摸自己额头的汗水。

    这位檀越在空空精精之中肯定都是那种很重要的人物，不然的话身上也不会带着那种足以震慑到自己的底牌了。

    早知道的话，自己刚才应该直接问对方，然后靠着一念三千说不定就能得到想要的答案。

    可惜了！

    一分钟以后，法雅和尚，法琳和尚等人也赶到了轶凡和尚的身边。

    “轶凡师弟……”

    法雅方丈看着呆立在原地的轶凡和尚，关切的问了一句。

    “你没什么事情吧？”

    “吾无事……”

    轶凡和尚双手合十，对着法雅方丈微微点头行礼。“只不过贫僧修为不够，没能把那个入侵者留下。”

    “师弟说哪里话……”

    法雅和尚和颜悦色的说道。“我等还不是一样没有发现对方……对了，师弟你知道这个入侵者是什么来历吗？”

    “如果贫僧所料不差的话……”轶凡和尚双手合十，非常认真的说道。“对方应该是来自空空精精。”

    “空空精精？”

    法雅和尚有些奇怪的皱了皱眉头。“我华宗与空空精精向来是井水不犯河水，为什么会有空空精精的人来我庄严寺呢？”

    “……”

    法琳和尚没有说话，而是朝着周围的其他几个寺院的高僧看了看。

    在看到法琳的眼神之后，普应大和尚，慧净大和尚，道岳大和尚之类的高僧们彼此互相看了看，然后双手合十，同样一句话也没说。

    没办法，这帮高僧们谁也不知道这个空空精精的人到底是冲他们谁来的。

    毕竟对方可是一个收钱办事的杀手组织，盯上谁都不稀奇。

    就在这些和尚们一头雾水的时候，孔清已经顶着竹蜻蜓，在返回清都观的路上了。

    对于今天发生的事情，孔清也觉得有点不可思议。

    本来自己就是想要查一下庄严寺的这帮贼和尚到底打算怎么对付自己，结果这个事情没查到，反而听了一肚子这帮和尚们的八卦。

    虽然说消息都很劲爆，但不管是和尚们想要跟傅奕打嘴仗，还是想要组织武僧去抵抗突厥这类型的国家大事都跟自己没有一毛钱的关系啊！

    至于说这帮和尚们说李渊陛下虽然是胡人，但还无耻的想要给自己找一个尊贵的祖宗，另外还叫嚣着要换一个皇帝这种造反一样的话。

    孔清觉得跟自己就越发没有什么关系了，除非自己想要去告密，但悲哀的是孔清自己都不知道自己该去哪里告密。

    什么叫提着猪头都找不到庙门！

    等等……

    似乎也不能说这个事情跟自己扯不上关系。

    那些和尚们说的很清楚，现在李渊陛下似乎对于太上老君显圣，承认李渊陛下是老君的后裔这个事情很热衷。

    而说起来李渊陛下认祖宗的话，孔清就又想起来一件事。

    在武德元年的时候，有个叫吉善行的道士似乎就做过一件这样的事情，这个家伙居然舔着脸说他见到太上老君下凡了，老君还让他告诉李渊陛下，说我是你爹……我是你的祖先。

    当然，稍微有点脑子的人就知道，这种空口白话的事情绝逼是编造的。

    但事情就这么离奇，李渊陛下在听完吉善行的瞎话之后，公开表示说，不管别人信不信，他李渊陛下是信了，没错，太上老君就是我李渊的祖宗。

    于是吉善行就混了一个朝散大夫的官职……

    连吉善行这种毫无技术含量，就靠一张嘴硬吹的家伙，李渊陛下都能信，如果要是弄一个更加缜密，更加天衣无缝的老君显圣的事情的话……

    “这似乎有搞头啊……”

    孔清用手摸着自己的下巴，开始了认真的思索。

    “太上老君既然都能认李渊陛下做后代子孙了，那么在长安城显个圣什么的似乎也是情理之中的事情吧？

    然后太上老君显圣的时候，肯定不可能去皇宫，于是他就选了一家长安城的道观也是合乎情理的吧？

    再然后在这个道观里还有一个年轻英俊，前途无量的未来神仙，是不是就更加合理了呢？”

    没毛病……

    啪！

    孔清干脆利索的打了一个响指。

    “好吧，关于老君来清都观显圣的事情，就这么愉快的决定了！”

