    “好，不提当年。”

    唐云龙见她反应，心中再叹，说放下了，可真能放下么？

    她的反应，也出卖了她。

    等闲聊了一阵子后，有几个年轻人从外面进来了。

    “来，见见你们的……姑祖母。”

    唐云龙看着几个年轻人，对他们说道。

    几个年轻人眼中闪过一丝诧异，姑祖母？爷爷的妹妹？他们父亲的……姑姑？

    刚才他们也见过女人，但同样没听清楚聊天的内容，现在再听到他们爷爷的话，怎么能不诧异！

    这个女人……有四十岁么？

    估计没有。

    她也就三十多岁的样子，比他们大不了几岁！

    “都愣着干嘛！”

    唐云龙见他们愣在那里，微皱眉头。

    几个年轻人缓过神来，不敢怠慢，既然爷爷说了，那先拜见再说。

    “姑祖母，您好。”

    几个年轻人纷纷开口，恭恭敬敬。

    青衣女人看着几个年轻人，一直淡然的表情，终于有了变化，露出一丝笑容。

    唐云龙见她笑了，心里也松口气，给她介绍道：“小静，你都不认识吧？来，我给你介绍一下……”

    “呵呵，都是好孩子。”

    青衣女人听完介绍后，笑容更浓。

    “他们中，我见过唐剑、唐远他们两兄弟……还抱过他们。”

    听到青衣女人的话，两个二十七八岁的年轻人，露出诧异之色，她抱过我？

    “唐逸……”

    青衣女人的目光，又落在一个年轻人身上，神色有些复杂，眼中带着几分悲伤。

    “如果……他活着，现在也是这般大了。”

    “小静……”

    唐云龙脸色微变，不好，又让她想起以前的事情来了。

    “二哥，我没事……就是想到了。”

    青衣女人摇摇头，眼睛有些发红。

    “总会偶尔想到，说忘了，其实忘不了……一辈子都忘不了啊。”

    “嗯。”

    唐云龙点点头，丧子之痛，又岂会那么容易忘记。

    “姑奶奶，您别哭了……”

    旁边一个十七八岁的女孩儿，看着青衣女人，安慰道。

    “我没哭……”

    青衣女人看着女孩儿，勉强一笑。

    “你叫唐樱，是吧？很好听的名字。”

    “姑奶奶，您的名字也很好听。”

    女孩儿说道。

    “哦？你知道我叫什么名字？”

    青衣女人瞟了眼唐云龙，压下心中悲伤，问道。

    “嗯嗯，您叫唐云静，在我小时候，爷爷经常跟我提起过您呢。”

    女孩儿点点头。

    “唐云静……呵呵，真是好久没用这名字了。”

    青衣女人怅然一笑。

    “小樱，你爷爷都说我什么了？”

    “爷爷说……您可能一辈子都不会原谅他。”

    女孩儿说到这，抿抿嘴。

    “姑奶奶，您既然来了，是不是就原谅爷爷了？”

    听到这话，青衣女人看向唐云龙，而后者苦笑，眼中透着几分期待。

    “嗯，原谅了，过去的终究过去了……”

    青衣女人拉住女孩儿的手，缓缓说道。

    唐云龙老眼发红，她终于原谅自己了么？

    看着唐云龙如此，几个年轻人都心中震动……在他们眼中，爷爷可从来没有这样过！

    哪怕最受宠的唐樱，也没见过！

    过了一阵子，几个年轻人退下了。

    “文远呢？怎么没见他？说起来……也多年未见了。”

    青衣女人看着唐云龙，问道。

    “文远有事去了，如今……一些事情，我已经交给他了。”

    唐云龙回答道。

    “古武界的事情？”

    青衣女人喝了口茶，问道。

    “嗯。”

    唐云龙点点头。

    “二哥，其实我这次出来，是为了血狱阁出来的。”

    青衣女人放下茶杯，沉声道。

    “血狱阁？”

    听到这话，唐云龙一愣。

    “古武界第一杀手组织，血狱阁？”

    “没错。”

    青衣女人点点头，眼中闪过寒芒。

    “当年的事情……跟血狱阁有关。”

    “什么？”

    唐云龙先是一怔，随即瞪大眼睛。

    “跟血狱阁有关？你确定？”

    “经过我的调查，基本可以确定……最近，血狱阁的人，出现在了中海，所以我去了中海。”

    青衣女人点点头。

    “血狱阁……”

    唐云龙看着她，神色也冷了下来。

    “之前……也有怀疑过血狱阁，后来没有查到什么，如果真是他们，那必定不能放过他们！”

    “我在中海呆了几天，并没有发现血狱阁的踪迹……二哥，我需要你的帮忙。”

    青衣女人缓声道。

    “小静，当年的事情，我有很大责任……就算不说这个，我是你哥，也是……孩子的舅舅，不该说什么帮忙不帮忙！”

    唐云龙皱起眉头，沉声道。

    “嗯。”

    青衣女人点点头。

    “二哥，那你派人去中海，查一下血狱阁的人吧。”

    “好，我马上吩咐下去。”

    唐云龙说完，看向旁边一长老。

    “老三，这件事情，交给你去做了。”

    “好。”

    这长老点点头。

    “我会亲自带人，前去中海调查！”

    “辛苦了。”

    青衣女人对其说道。

    “大小姐，您这么客气做什么。”

    长老摇摇头。

    “小静，不用客气，你就先在唐家住着，一定会尽快找到血狱阁的人……”

    唐云龙看着青衣女人。

    “等有了消息，我亲自跟你走一趟中海！”

    “不了，我在中海还有未了的事情，明天就回去……”

    青衣女人摇头。

    “嗯？还有什么事情？”

    唐云龙一愣。

    “在来之前，我去过中海的孤儿院，每家捐了一百万……除了这个外，还有点别的事情。”

    青衣女人说着话，脑海中浮现出唐洛的身影，那个年轻人……让她莫名感觉亲切。

    “孤儿院……”

    唐云龙张张嘴，想说什么。

    “二哥，我知道你想说什么，我也知道……他没了，但是，这已经成为我心中的执念。”

    青衣女人看着他，说道。

    “如果没这个执念，没有仇恨，我可能早就放下所有，常伴青灯古佛了。”

    “……”

    唐云龙一听这话，不敢吱声了。

    他可不希望小妹……真出家去！

    再想到血狱阁，他老眼中闪烁着寒芒，如果真是血狱阁做的……那血狱阁，就没必要存在了！

    哪怕血狱阁在古武界中，属于不能轻易招惹的存在，但是……也该死！

