    郭玉容拿出了精心准备的定制西服，方蛰直接拒绝：“我不靠这些东西撑面子。”

    早就有所预料的郭玉容露出哀求之色，也不说话，就这么手拿西服作揖。

    得，方蛰只能无奈的叹息一声，双手举起。穿上西服的方蛰对着镜子照了找，视觉上真的是那种玉树临风，简单洗过的头发也就是单纯的吹干，不用什么造型，足够自然那种。

    领带这东西，方蛰是绝对不接受了，理由也很简单，不喜欢束缚感，尤其是在脖子上。

    方蛰甚至还把衬衣领口的扣子解开了。

    本质上方蛰是个讨厌麻烦的人，排场这种东西，如无必要，在方蛰看来可以省略。

    很明显郭玉容不是这么想的，也可以说她不自信，需要通过排场来表示点什么。

    一支车队五辆车，居中的是加长的凯迪拉克，是那种防弹的，这是巅峰基金专门给方蛰准备的，出席重大场合时才会开出来的车。运到港城之后，一直也没有表现的机会，方蛰真是太低调了，云珏又不喜欢坐这个车。

    今天郭玉容特意把这车给弄来了，前面四辆SUV，护着这辆车在中间，来到郭家老宅。

    郭家老大快五十岁的人了，怎么不知道这个便宜妹妹的心思？所以，该邀请还是邀请了，但是在迎接的时候，没打算给这个妹妹好脸色看，你虽然发达了，但没资格在我面前摆架子。看见人家的车队时，郭老大的脸色更是不好看了，你还真摆谱啊。

    平时都说女士优先，但是下车的时候可不能这么干，方蛰先下的车，然后站在车门边，抬手接着郭玉容伸出的手。精心打扮的郭玉容，穿着定制的晚礼服，脖子上带着一条价值三百多万的钻石项链，真可谓光彩照人。

    站在车门边的方蛰完全成了陪衬，但就是这么一个陪衬，刚下车站住，就让郭老大脸上的干笑收了起来，凝滞了短短的一秒后，变成了发自内心的热情的笑容。

    港城这个地方，见过方蛰的人不多，见过方蛰还能请他出席酒会的人，更是屈指可数。这个大佬可谓神龙见首不见尾，但凡有人能请到这个敢于给港城政府站台，关键时刻搜哈量子基金的大佬，可以说这个酒会的格调立刻就被拔高了。

    这人怎么说呢，不是你有钱就能请的到的，你甚至没有他的联系方式，传言港城政-府多次邀请他出席相关酒会，这个大佬都给拒绝了。今天这个酒会，对于郭老大还是有特殊意义的，他就是想通过这个酒会，证明一下自己彻底的掌握了郭家正宗。

    前两年各种官司打下来，法律层面上他是确定了家族地位，但是在社会认可的层面，还是远远不够的。毕竟港城相关的大佬们，能不能认可你还是两说呢。就拿今天的酒会来说，顶级大佬们肯定是不会亲自出场的，最多派家里的后辈来出场。

    此一级的大佬，比如做电影的杨某，卖风扇起家的股市搅屎棍刘某，这些人倒是很给面子的亲自到场，毕竟他们也需要郭家这种老牌大家族的邀请来增加社会地位。

    众目睽睽之下，方蛰落后半个身位，让郭玉容站在了前面一点，等大家都看清楚了谁才是今天的焦点。这一刻的郭玉容是有一种梦幻感觉的，就算她在飞达做了CEO，出席各种场合，也很难有眼下这种被所有人聚焦的时刻。

    实际上被聚焦的人是那个一直都很低调的家伙，只不过在场的人很自然的会想到，方蛰这么做不就是要捧身边的女人么？

    港城这边的顶级圈子里，方蛰可没啥好名声，水果传媒那个倒霉蛋，现在公司都快开不下去了。据传，巅峰基金一直在搞他，反正做什么都不顺就是了。

    靠八卦，靠三俗，靠造谣发家的水果传媒，现在只要有点出格的地方，老板和旗下主编全家，每天都会有狗仔跟着。反正造谣嘛，不仅仅是你一个人会，分分钟让你社死。

    更可怕的是，水果传媒的狗仔，经常遭到莫名其妙的攻击。最惨的一个出了车祸，一条腿断了。其他的，例如走路上摔跤，做公交丢个镜头，做地铁被基佬骚扰之类的，怎么恶心怎么来。总之你给水果传媒干活，就不会好过。

    这些事情方蛰其实是不知道的，都是那个记仇的女人的交代下面的人做了。波娃那种专业人士，搞死人都很轻松，何况这种恶心人的招数。

    这些臭名肯定是算到方蛰的头上了，私下里无非就是传一些话，别得罪这个家伙，小心眼的很。讲道理，能成事的大佬，你说心胸开阔吧，也要看事情的。类似的事情，没有心胸开阔的。你看水果传媒敢爆顶级富豪的八卦么？

    整个过程其实很短，郭老大甚至主动上前，走了七八步，伸出双手，以示欢迎。换成以前郭玉容一个人来，打死郭老大都不会这么做，但是身边站着方蛰的时候，一切都不一样了。

    对于郭老大而言，低姿态也是赚到了，今天方蛰能出现，谁还敢唧唧歪歪，说他这个郭家掌门的地位有问题。表面上看起来，今天是方蛰给郭玉容站台，实际上很多人都会这么看问题，今天郭老大要立威，所以请郭玉容帮忙，把这个神秘大佬给请来助威。

    现场的消息传的很快，很多本不想亲自出场的大佬，随后次第叫住家里的后辈，亲自出马，带着后辈赶往现场。一些接到邀请，明确标明可能没时间（就是不来的）的人，比如汇丰、渣打这两个银行的人，现在也都换上大班亲自出马了。

    嗯，花旗、高盛的人，也都在闻讯之后，快速的赶往现场，一场本来只能算二流的酒会，在随后的两个小时内，变成了港城顶级的酒会。就是这么神奇，就因为方蛰这个人。你可以不喜欢他，但港城的大佬们，完全不介意跟他搞好关系。

    面对郭老大的恭敬，方蛰只是客气的应对，握手寒暄：“打扰了！”并没有更多亲热的意思，郭老大觉得只是矜持，略带感激的表示：“方生莅临，寒舍蓬荜生辉，不胜荣幸！”

    方蛰觉得他说的太夸张了，名片也就没拿出来，毕竟相互之间也没啥来往的可能性了。

    郭家以前的生意主要集中在地产、转口贸易，往前追溯就是买办的干活，还做过鸦-片生意的。这种黑底，方蛰骨子里就抗拒和排斥。

    陆续的客人来到，郭老大不可能一直陪着方蛰，抓紧时间郭玉容道：“照顾好方生！”

    郭玉容脸上笑眯眯，心里则冷笑，还需要你说？嘴上却是很矜持的表示：“当然！”

    今天晚上第一个冲上来招呼方蛰的是英皇娱乐的大佬杨某，身边还跟着一个方蛰有点面熟的女明星。杨某很是自来熟的开口：“方生你好，我是英皇的杨某，说起来也算沾点同行的边了，方生旗下的巅峰影业可谓大名鼎鼎。”

    圈子里是没秘密的，一个人知道了，基本上大家都知道了。现阶段的娱乐圈呢，还是以港城和大员那边的圈子地位高一些，没法子，内地人就认这个，自信心不足啊。

    方蛰这种人是少数，还是极少数。

    对于好莱坞的向往，不仅仅是内地演员向往，港城的小明星更是趋之若鹜，但凡能在好莱坞的电影里打个酱油，还能上映了，那就是能大大吹嘘的本钱了。

    内地那个方蛰并不是很喜欢的老乡，不就是在斯密斯夫妇里打了个酱油，一共五句台词的角色，回到国内就成国际巨星了，影响力奔着超一线去了。

    这个时期的国内实力跟米国比起来差距太大了，所以人们会这么看待事物也是情理之中。港城这边得到了风声，但是想沾上方蛰，不是你想就能想的，你脸面都见不到了，怎么沾边啊？现在机会摆在眼前，杨某自然要牢牢抓住。

    说起来这位娱乐圈的大佬呢，方蛰还算是比较认可的。这人做事还是比较讲规矩的，圈子内的名声也不差。至于好色那点名气嘛，呵呵呵，不值一提了。

    在这个圈子里，你掌握资本和资源中的任何一样，只要出现在某些场合，女人都会围上来找机会的。方蛰是二者兼有，可想而知了。

    这时候方蛰想起来了，杨某身边的女明星是陈老师诸多女友之一，啧啧啧，当初方蛰还在往上找到过资源，下载过精彩的瞬间。现在还不算很出名，应该是英皇捧的新人。

    “杨生客气了，我其实不算娱乐圈的人，就是当初手里有点闲钱，别人找我投资，我脑子发热才投资了一家电影公司。后来能赚到钱，我都觉得意外。”方蛰看起来很谦虚啊，但是谁都能从他的脸上看到一种客气和疏离。

    初次见面，要不是他身边跟着一个郭大小姐就好了，没错，现在的郭玉容，在港城这边就是郭大小姐，这个不是按照年龄来算的，是按照社会地位来算的。

    青涩的少女，怎么能跟光彩照人的郭大小姐相比呢？两人不是一个吨位的。

    不过杨某心里很清楚的，男人嘛。

    “方生客气了，有机会给个面子我请客啦。”这人说话真好听。

