    此时，也正是因为，周正清此时的退却，让围攻魔主的众人，面临一种很尴尬的境地。

    本来数量就很少，现在少了周正清围堵的方向，自然是出现了破绽。

    所以在此时，魔主直接从周正清所在的方位突围了出去。

    这一切，不过是一瞬间发生的事情。

    等到之后，冰舞她们反应过来的时候，已经来不及了。

    冰舞，赵逸轩，凌寒焰，他们三人，根本就追不上魔主的速度。

    可以说，魔主之前攻击林清尘，不过是围魏救赵之计。

    目的，就是为了现在这一刻。

    剑无名和冷冰玉，去阻拦弑神枪了。

    周正清，下意识的躲闪，导致了围攻的众人，出现的破绽。

    现在的魔主，刚好顺着这个方向，继续朝着林清尘的身边赶去。

    可就在这个时候，一道剑光袭来。

    正在出手的，正是之前舍弃了上古神器无名剑的独孤清影。

    独孤清影的出手，刚好暂时的挡住了魔主的去路。

    虽然，独孤清影手中，没有了上古神器，可是她的本命神圣剑，跟其他人的可不一样。

    说是一柄本命神圣剑，其实才是两柄。

    承影剑之中，蕴含着含光。

    含光承影，双剑齐出，纵然是魔主，一时之间也没有反应过来。

    他没有想到，独孤清影的本命神圣剑，竟然如此的与众不同。

    正是因为如此，所发挥出来的力量，也更是不一样。

    两柄本命神圣剑，联合一击，让他魔主不得不往后退去。

    可以说，正是因为独孤清影出其不意的攻击，让魔主没有预料到。

    在此时，冰舞他们三人，一击周正清，才总算是趁着这个短暂的时间，将魔主重新围堵在一定的范围之中。

    “没有想到，你们天玄大陆之中，这所为的护圣者，如此的与众不同，这本命神圣剑，竟然有两柄，剑中剑。”

    在此时，魔主面对重新被包围的局面之中，到也没有慌张，因为现在，他已经距离林清尘的距离，不算远了。

    可以说，也算是拉近了一段距离。

    此刻，看到独孤清影这与众不同的本命神圣剑，到是来了兴趣。

    “你没有想到的事情，还多着呢。”

    就在此时，冷冰玉冷冷的开口。

    此时的冷冰玉和剑无名，已经将弑神枪打回。

    现在，弑神枪重新回到魔主的手中。

    而冷冰玉和剑无名两人，也已经重新加入到其中。

    此时的六人，再次联手一击。

    独孤清影，在这个时候，也是没有丝毫的懈怠。

    很显然，现在也是在找准机会，想着能够有所建树。

    是的，此时的独孤清影，由于没有了上古神器，此时不可能跟众人一样，距离魔主太近的距离。

    在此时，独孤清影人虽然在林清尘的不远处，守护着林清尘。

    但是，手中的动作，可是一直没有停歇下来。

    承影和寒光，在这一刻，遁入虚空之中，销声匿迹了起来。

    此刻，就是在一直等待机会，若是有可能的话，承影和含光双剑，必然会在最关键的时候，给与妖帝致命的一击。

    承影剑和含光剑，现在就是独孤清影，攻击魔主的最大筹码。

    这双剑的威力，合并在一起，虽然现在还及不上，真正的上古神剑锋芒。

    但是，假以时日，必然可以达到，甚至是超越。

    因为就算是现在，独孤清影的本命神圣剑，都已经快要接近，上古神器的范畴之中了。

    只不过，现在这个时候，独孤清影还不知道，没有一个明确的界定范围罢了。

    但是，这不代表着，她不知道自己手中双剑，可能带来的作用。

    而看到这一幕的林清尘，自始至终，都没有移动半分。

    因为，不到万不得已的时候，林清尘不想提前出手。

    毕竟，只有一击之力，若是一击不中的话，那么就真的可能，再也没有机会了。

    若时如此的话，这一战，注定是要败了。

    林清尘此时，心中清楚的知道，魔主现在，是最希望自己出手的人。

    因为，这样不仅仅可以消耗自己，本就不多的力量，还会使得自己的伤势加重。

    最为重要的是，一旦出手，让魔主看出什么端倪，之后的时候，纵然还有余力。

    那么，也是无用之功。

    现在这个时候，只能寻找时机，在最合适的时候，给与魔主最为致命的一击。

    林清尘在这里，一直注意着魔主的一举一动，可以说，全部的心神，都倾注在魔主的身上。

    也正是因为如此，所以才使得魔主现在，更加急切的想要灭了林清尘。

    因为，谁也不会允许，有一个人，随时随地的，在一旁准备出手，对自己造成致命的危险。

    现在这个时候的魔主，就是如此了。

    所以此时，魔主虽然在跟剑无名他们交战。

    但是，实际上此时，最想杀的，却是林清尘。

    现在这个时候，看到林清尘一动不动。

    并且，身边还多了一人。

    独孤清影的存在，让魔主觉得，自己的目的，又更加难以完成了。

    因为，独孤轻易摆出的姿态，那就是以自己的性命，来护住林清尘的。

    所以，此时的魔主心中清楚，若是仅仅倚靠着弑神枪，斩杀林清尘的话，好像有些不太现实了。

    若是自己，不能有什么其他的办法，去解决目前所面临的问题。

    那么，斩杀林清尘，也就成为了一件，看起来有些遥不可及的事情。

    没错，纵然他是超越了神圣境的强者，可是也不见得，就能够为所欲为。

    现在，若是没有那么多的上古神器执掌者，在自己身边一直出手的话，那么还好。

    可是，此时的冷冰玉她们，好像对于之前，被自己调离，心中有了警觉。

    现在这个时候，就算是想要故技重施，也是没有作用了。

    此时此刻，魔主心中，也已经下定了决心。

    既然之前，独孤清影都可以，将自己手中的上古神器无名剑舍弃。

    那么，在必要的时候，自己一样是可以，将上古神器弑神枪，就去舍弃。

    虽然，心中很是不舍，现在还不到时候。

