

　　    郑莉说完，转身去拉着傅华的手，说：“老公，我们走，人家既然这么看不起我们，我们再留下来也没什么意思了。”
　　
　　    傅华这个时候倒有些于心不忍了，毕竟郑坚本来是放低了身架，请他们来吃饭和好的，谁知道会有这样子的一个结果？他看了一眼郑坚，郑坚也在看他，郑坚一副欲言又止的样子，似乎是想留他们却拉不下脸来。
　　
　　    郑莉拽了傅华一把，说：“别看他了，再看多少眼他人家也是看不起你的，这个地方一股子铜臭气，不是我们呆的地方，我们走。”
　　
　　    傅华就和郑莉走出了书房，到了外面，周娟正在餐厅忙活着，看到两人出来，笑了笑说：“饭一会就好了，你们先坐在那里看看电视好了。”
　　
　　    傅华有些不好意思了，这顿饭是周娟出面邀请的，周娟也忙活了半天了，现在一点不吃就要走，对周娟是有些不礼貌地，便说：“阿姨，我和小莉还有事，先走了。”
　　
　　    周娟愣了一下，这个时候才注意到郑莉的脸色很不好看，便猜到郑莉和郑坚之间可能是发生争吵了，她说：“你们有什么事啊？不是说好了要在这里吃饭的吗？小莉啊，你爸又惹你生气了？你们看我的面子，别跟他去计较了，留下来吧。”
　　
　　    郑莉冷冷的说：“那里，是我们不好，不能让他老人家高兴。好了，我们走了。”
　　
　　    傅华有点尴尬的笑了笑，说：“阿姨，不好意思啊，今天我们实在没办法留下来的。”
　　
　　    傅华话还没完全说完，就被郑莉拽着出了郑坚的家。出门上了车，郑莉脸一直沉着，傅华也不敢问她去哪，就发动了车子，先离开了郑坚住的小区。傅华漫无目的的开了一会，看看郑莉的脸色和缓了很多，这才笑了笑说：“消气了？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你倒挺大度的，我爸那么讥讽你你也能受得了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我能干嘛？我也不能像你一样训他一顿，诶，小莉啊，你训他的时候，柳眉倒竖，杏眼圆睁，倒是别有一番的风情啊。”
　　
　　    郑莉瞪了傅华一眼，说：“你想说我是河东狮吼是不是？诶，我这也是为你出气好不好，老公啊，你今天这是怎么了，我还是第一次看到你被人训的一句话不说就走。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“你爸说的也不是一点道理也没有，我确实也没什么事业能够让人尊敬，我也不能给你和我们将来的孩子最好的生活，在那一刻，我觉得好像我一直坚持的东西变得毫无意义了。”
　　
　　    郑莉摇了摇头，说：“老公啊，你这么想就是完全被我爸的思维逻辑给左右了，人这一生就是为了钱吗？不是吧？有些时候我觉得中国人就这一点是最不好的，为什么一定要功成名就呢？功成名就就能快乐吗？不见得吧？你看国外那些年轻人，一个背包就可以走天下，人家考虑是什么，是生活，是快乐。我觉得生活就应该那个样子的，简简单单，多好啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是啊，小莉，原本在你说你父亲那番话之前，我心里是很沮丧的，你说了那番话之后，我才觉得我坚持的东西并没有错。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“就是嘛，我们过我们自己的就好了。”
　　
　　    傅华笑着说：“那我们是不是先找个地方把肚子填饱啊？饿肚子的滋味可不好受啊？”
　　
　　    郑莉娇笑着说：“我想吃湘鄂情的剁椒鱼头了，我们去那里吧。”
　　
　　    两人就去了湘鄂情，进店之后，傅华就像找个位置赶紧做下来点菜，却被郑莉拉了一下袖子，傅华看了看郑莉，问道：“怎么了？”
　　
　　    郑莉说：“林姗姗在那边。”
　　
　　    傅华顺着郑莉的视线看过去，就看到林姗姗形只影单的坐在那里吃饭呢，自从知道了林姗姗跟孙守义之间的关系，傅华就不是很愿意跟林姗姗接触了，他一来心里比较讨厌搅合进别人婚姻之中的第三者，二来也不想因为接触林姗姗惹上什么麻烦。傅华心说今天出门的时候真是没看黄历，怎么走到哪里都不顺呢？他就有意拖着郑莉离开这家店，没想到恰在此时，林姗姗抬起了头，看到了傅华和郑莉，她高兴的笑了起来，向傅华和郑莉招手叫道：“诶，傅哥，郑莉姐，过来我们一起吃好了。”
　　
　　    这个时候傅华和郑莉就不好再往外走了，两人就走了过去，傅华笑笑说：“这么巧啊，姗姗？”
　　
　　    林姗姗笑了笑，说：“是啊，我没想到会在这里碰到你们啊。”
　　
　　    林姗姗虽然是笑的，可是笑容之间却有着几分的苦涩，脸庞看上去也是清减了很多，想来最近一段时间她的日子并不是很好过。这个女人其实并不是什么坏人的，好像她就是喜欢孙守义，并没有说一定要拆散孙守义和沈佳，现在这个样子也是很可怜，那边孙守义和沈佳已经和好如初了，她却还在为情所苦。
　　
　　    林姗姗接着问道：“诶，你们还要吃些什么，随便点，我请客。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那我就不客气了，小莉说要吃剁椒鱼头，加一个就好了。”
　　
　　    林姗姗说：“就只加一个啊，不行的，我看看还有什么可以点的。”
　　
　　    林姗姗就又点了几个菜，服务员写好了单子，离开了。
　　
　　    林姗姗看了看傅华，笑笑说：“傅哥，真羡慕你跟小莉姐，周末还一起出来吃饭，好温馨啊。”
　　
　　    傅华暗自觉得好笑，他们本来没打算来饭店吃的，可这些跟林姗姗有些说不着。便笑了笑说：“偶尔打打牙祭罢了，温馨什么啊。”
　　
　　    林姗姗说：“我有段时间没去你们驻京办了，现在那边还好吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“还是那个样子了，你也知道我们这些人，每天都是那么些工作，不会有什么大改变的。”
　　
　　    傅华又一次把话题给结死了，林姗姗就无法再把话题深入下去了。傅华也不敢问林姗姗最近情况如何，他怕林姗姗会说出些跟孙守义有关的事情，那样子大家都会尴尬的。饭桌上就出现了短暂的沉默。
　　
　　    这种沉默让三人都有些尴尬，也显得彼此之间有些生分。傅华觉得他一个男人是有义务在这个时候找话题出来的，便笑了笑说：“诶，姗姗，你跟丁益之间还经常有联系吗？”
　　
　　    林姗姗笑了笑说：“有段时间没通过电话了，傅哥，你什么意思啊，想帮我和他牵线啊？”
　　
　　    傅华也就是无话找话说而已，他也知道丁益和林姗姗都对对方没那种感觉的，不过这个话题倒是可以闲扯下去，从而避开桌子上的尴尬气氛，他就笑笑说：“丁益其实不错的。”
　　
　　    林姗姗笑笑说：“我早就知道你有这种意思了，你在海川的时候，就拖着我跟他一起吃饭，那个时候你就想这么安排了是吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，我当时是有这个意思，诶，你究竟怎么看丁益啊？”
　　
　　    林姗姗笑笑说：“我们两家现在都跟你有一样的意思了，他们也想找机会撮合我们俩。不过，我们之间没这种可能了，我对他没那种感觉。这倒不是说丁益这个人不好了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“是啊，男女之间没那种感觉，强凑合在一起，也是不行的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这倒也是。诶，姗姗，你们俩家公司的合作现在怎么样了？”
　　
　　    林姗姗摇了摇头，说：“还能怎么样啊，停在那里呗，你们海川市真是不讲信誉啊，跟我们中天集团谈的好好的，说中断就中断，那个孙守义更是差劲，当初什么都答应我爸爸好好的，结果闹成现在这个样子，也不知道他这个副市长是怎么当的。”
　　
　　    傅华感觉林姗姗是在借题发挥孙守义，他并不敢顺着这个话题说下去，就笑了笑说：“孙副市长也有他的难处啊，诶，姗姗，这么说你们跟天和地产的合作也破局了？”
　　
　　    林姗姗摇了摇头，说：“这倒没有了，我爸爸还是不想放弃了，不过现在情形变了，再以中天集团的名义来争取这个项目不太合适了，我爸爸和丁伯伯商量了一下，决定以天和房地产名义参与到项目的竞标当中去。”
　　
　　    傅华马上就明白了中天集团的意图了，现在海川强调支持本土企业，天和房地产就是海川本土企业，在海川人脉也熟悉，以天和的名义竞标，不会受排挤。
　　
　　    傅华笑笑说：“这样子调整也是不错的。”
　　
　　    三人就这样子闲聊着把饭给吃完了，吃完之后，傅华郑莉就跟林姗姗分了手，开车回家。在车上，郑莉说：“这个姗姗怎么就看上了孙守义了呢？其实我感觉她这个人还不错的，被孙守义扔下了，只会自己躲在一边痛苦，也没跟孙守义闹什么。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“爱上一个人是没有道理可讲的。”
　　
　　    郑莉说：“我知道没道理可讲，可是那孙守义明知道他不能给林姗姗什么承诺，还要跟她厮混，这就不负责任了。这件事情里面就是这个家伙，我看他完全是想玩弄女人，真差劲。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

