“哼，雕虫小技，也敢在我面前放肆，熙元指给我破！”

    面对这可怕的剑阵，简波可不敢小觑，不说剑阵如何厉害，便是夜桓魔圣的实力，便与修仙者分神修为相若，而且魔人魔修的体能，比人族修仙者强悍。

    “轰……”

    简波冷哼了一声，蓦然凝聚一道紫色风雷掌，朝剑阵拍便将剑拍去。

    狂暴的紫色风雷掌，硬生生拍散，夜桓魔圣布下的剑阵。

    击溃剑阵后，简波风雷掌毫不停留，继续向着夜桓魔圣落下。

    夜桓魔圣怒啸了一声，浑身陡然亮起了大片大片黑色光芒，双手连连掐动印诀，一股滔天的死气弥漫而出。

    “咻……”

    一只死气森森的骷髅爪，迎向了简波幻化的手掌。

    “呵呵……‘骷髅爪’？真是垃圾！”

    望着从夜桓魔圣，施展的骷髅爪，简波不屑的冷哼了一声。

    心念一动，风雷掌蓦然化作‘修罗鬼爪’抓向骷髅爪，浑厚霸道的力量浩荡而出，瞬间将骷髅爪抓暴。

    “噗……”

    夜桓魔圣不由得闷哼了一声，嘴中喷出了一大口鲜血，浑身气血翻滚不已，整个人踉踉跄跄向后狂退了出去。

    惊骇欲绝的夜桓魔圣，询问道：“你……你究竟是什么人？你怎么会‘修罗鬼爪’？”

    “哼，我会的法术，远比你想象得多！”

    简波冷哼了一声，浑身气血浩荡，化爪成拳，向夜桓魔圣的头砸下。

    “魔王印！”

    夜桓魔圣神色惊怒，狂吼了一声，浑身气势陡然暴涨，一道流光带着狂暴的魔元，向着简波砸了过来。

    简波陡然气息暴涨，一股霸道无匹的分神修为实力，贯穿而出，瞬间便将魔王印崩飞了出去，砸向远处山中。

    夜桓魔圣一击不中，瞬间便化作了一道黑光，飞快的向远处逃去。

    嘴中猛然大放厥词，道：“小子，不管你是什么人，你给本座等着吧，老子恢复身体之后，彻底灭杀了你！”

    “哼，打不过还想跑？哪有这么容易！”

    小鸭子早就看黑袍老者不爽了，躲在虚空之中盯着夜桓魔圣。

    当夜桓魔圣飞速逃离的那一刻，小鸭子猛然从虚空之中蹿出，翅膀发出一道流光，向夜桓魔圣逃跑方向的虚空一划。

    “咔……”

    一声破裂声传出，小鸭子面前的虚空，陡然间出现了一道裂缝，宛如地震了一般，迅速的向着远处延伸了开去。

    “咻！”

    小鸭子轻轻向前一迈，径直进入了虚空裂缝之中。

    下一刻，便出现在了夜桓魔圣的前方，小鸭子双目紧紧的盯着夜桓魔圣，鸭嘴之中闪出一道流光，射向眉心。

    夜桓魔圣惊恐无比，满脸的不敢相信，这是什么妖兽？竟然能够直接破开虚空。

    进行空间穿梭，难道是星空兽？

    夜桓魔圣神色大变，身形一闪，急忙就要躲避开这道流光。

    不过，令他感到惊恐的事情发生了，一股无形的大势之力，竟然牢牢的锁定住了他，令他无法变幻方向，甚至连想动一下都不能。

    这一刻，他仿佛感觉整个身体，都已经不属于自己了。

    只能眼睁睁的看着，流光向他射来！

    “不……不要……”

    夜桓魔圣惊恐的大叫道。

    但不管夜桓魔圣如何挣扎抵抗，流光还是射在了他的眉心处。

    “嗤……”

    夜桓魔圣凄厉惨叫，眉心处飘起一缕缕黑烟，脸色凄惨无比，大叫道：“你……你们不会有好下场的，我一定会让本体，替报仇雪恨的！”

    “噗！”

    话音未落，夜桓魔圣眉心透红，却无一点血液飞出，身体摇摇晃晃，砸落在了地面之上。

    夜桓魔圣分身，死！

    击杀掉夜桓魔圣分身，小鸭子的身躯也不禁，一阵摇摇晃晃。

    简波缩地成寸，一个瞬移来到小鸭子身边，一把抓过小鸭子，抱在怀中。

    然后一跃而起，来到了夜桓魔圣分身尸体前。

    瞬间收起夜桓魔圣，这具完整的分身尸体，随后化作了一道流光，向魔王印失落的地方奔去。

    他可不放过一件宝物，就是用不上，卖废铁也值些元石啊。

    奔跑的途中，简波想起刚刚，小鸭子穿越虚空的天赋神通，心中不由的震惊无比。

    这一切所有过程，都被他看在了眼中，他还是头一次见识到小鸭子的实力，没想到竟然这么的可怕。

    夜桓魔圣的分身，竟然丝毫没有反抗之力，便被强势抹杀了。

    而且发现小鸭子，竟然还能够随意划破虚空，直接在空间裂缝中穿梭。

    天赋神通！

    而且，小鸭子最后使用的那一招，竟然能够直接禁锢住夜桓魔圣分身，令其不得动弹。

    只能眼睁睁的看着，小鸭子射杀来。

    这诡异的一幕究竟是怎么做到的，简波百思不得其解。

    不过，现在显然不是想这些东西的时候，如今蓝月秘境内一片大乱。

    简波很清楚的知道，蓝月秘境魔王一旦破封而出。

    整个天道宗，甚至广元大陆，都会陷入一场大混乱之中。

    微微叹了口气，简波身形一动，脚下陡然加快了速度，向着封印之地急速狂掠而去。

    蓝月秘境，处处都是魔人，在肆虐屠杀人类修者，充满了无数可怕的危机。

    可以说，在蓝月秘境之中，多待一息，便多一份危险。

    把小鸭子收入熙元祭坛空间，简波一路狂飙，到处收集尸体，他要再给魔王加点‘点心’。

    很快再次来到残破的大房子之中，来到简波作手脚的地方。

    简波远远的打出三道传音符，给乔娜、司马朗、司徒镇南三人，让他们准备马上开始封印。

    “呵呵……魔王我来了，为了助您老人家脱困，我千辛万苦收集了一些‘血食’希望您老人家脱困之后，不要忘了小的！”

    话音未落，一个衣衫褴褛的黑袍人，将一具具掺入血毒的尸体，抛向黑石碑处。

    “这……”

    司马朗看到衣衫褴褛黑袍人，竟然给魔王献祭‘血食’便想击杀此人。

    “司马老祖，那个人便是简波……”

    司徒镇南当然认识简波，便传音司马朗。

    “谢谢……谢谢……你的衷心……桀桀……”

    “啊……你……你敢暗算老子……该死的人类……用下作的手段……啊……我不甘啊……”

    魔王刚刚破封，忽然身中巨毒，一时间，力有不逮。

    司马朗、司徒镇南、乔娜三人，心有灵犀，趁机一掌拍下。

    魔王的虚幻魔影，突然涣散，一道虚影被打下封印之地。

    磅礴的真元，源源不断的输入，紫色封印符文之中。

    滚滚熏天，无数古老封印符文，灿灿生光，威压滔天，将魔王死死的给镇压了下去。

    “啊……”

    魔王发出了一声，不甘的咆哮，无边的魔气浩荡而出，滚滚如潮。

    “嗷……”

    蓦然施展紫色风雷掌，拍在魔王虚影上，一声惨叫传出。

    简波随手再次抛出一块，铭刻着封印符文星耀石，落入黑石碑旁，魔王虚影沉没的地方。

    二块封印黑石碑，蓦然散发出璀璨光芒，净化封印之地魔气。

    然后，简波顷刻间，布下一道五行封元阵。

    司徒镇南、司马朗、乔娜三人，全力一击之后。

    司马朗一头栽倒在地，他，虚脱了。

    司徒镇南也大口喘着粗气，坐在一旁恢复体能。

    当简波看到脸色苍白的乔娜，毫不犹豫抱起乔娜远去。