    “报！”

    第二天一大早，就见一位平州军的斥候飞马而来，旁边的士卒见了他背后的令旗纷纷避让，以免耽误了军情。

    急促的禀报声打断了大帐中的讨论。平州军严重缺乏进攻巨型以上城池的经验，这次的头曼城之战是个学习改进的好机会。平州军几乎是边打边学，各个重量级将领每天都会总结攻城战中的得失，并进行针对性改进。

    随着时间流逝，平州军的进攻效率也越来越高，各个部队之间的配合也越来越有章法，在攻城这块，平州军已经初步摆脱了只能依赖装备强攻的阶段。

    “启禀主公，头曼城东部区域有鲜卑军重兵集结，看样子似乎想要大举出城迎战！”

    “哦？”

    商戢放下手中一具巴掌大的爆裂炬石车模型。手一挥，大帐中的洛书演绎区域从重点进攻区域变化为整个头曼城。

    “鲜卑人具体在哪里集结？集结规模多少？是何等军队？”

    “末将冒犯了！”

    说着，斥候武将上前一步，拿起一根指挥棒，点了一下距离这里大概五十里的一个大型城门道：“启禀主公，敌军在这一区域集结，集结兵力已经超过了五十万，且还在增加中。目前根据千幻与飞凤火骑的联合侦查，出动的军队囊括了匈奴万骑、残狼兵、狼骑兵、精锐万骑、炮灰万骑在内的所有部队。”

    “好了，辛苦了，命令斥候加紧监视，有任何异动立即来报。”说完，商戢转身对柳毅道：“兄长，传令让那区域警戒的部队撤下来吧。另外通知下去，全军戒备，准备迎敌！”

    因为鲜卑军出城野战本就是商戢期待的事情，所以平州军也没搞什么围三缺一或者全面包围等手段，全军主力都集中在这一区域，其它地方都是只放了少许的警戒部队。

    面对气势汹汹的鲜卑大军，少许的警戒部队自然不是鲜卑人的对手，为了避免无谓的损失，最好还是尽快撤回来。

    “诸位，鲜卑人大军出城迎战，诸位认为他们意欲何为？”因为发现的及时，时间还算充裕，商戢并不着急，甚至还能在战前参考一下众人的意见。

    “主公，末将认为鲜卑人这是走投无路，破釜沉舟之举。我军连日猛攻，城墙已经岌岌可危，鲜卑人自然也知晓单凭城墙无法阻挡我军，恐怕是要拼死一搏了。”

    苏桓首先起身说道。

    这种情况也在平州军的预料之中，凭借轲比能手中的精锐大军，无论如何都不可能守城守到死。事实上到现在轲比能才开始行动，已经超出平州军的预料了。

    鲜卑军与平州军在野战中决战，还能有几成胜率，但如果城破之后打巷战，鲜卑军的胜算不足一成！

    以轲比能的精明，出城野战几乎是唯一选择。

    “苏将军的话有道理，但我们也不能大意。根据情报显示，目前集结的鲜卑军队总数超过了五十万，敌军数量虽众，但只有敌军总兵力的十分之一左右，我们得谨防敌军行声东击西之策！”

    “嗯，奉孝言之有理!”商戢点点头，同意了郭嘉的看法，然后又道：“这样吧，兄长，你留下继续主持大局，攻城任务不能停。我把秦平、寇献、徐晃、太史慈、戈镇都留给你，我带剩余人领五十万军队去会会轲比能，你看如何？”

    柳毅郑重的点了点头，凝声道：“主公且放心，末将定小心防范，让贼军无机可乘。”

    “好，就这么说定了，各将按照计划行事，所有人立即行动起来。”

    一声令下，大军快速调动，不足一刻钟的功夫，需要出战的部队已经集结完毕。

    平州远征集团中挑选出十万精锐骑兵，然后又加了十万常规骑兵作为辅助。剩余三十万军队中有十万弓弩兵，其余的则是重甲狂刀、重甲锐枪、巨盾兵、巨斧兵等精锐步兵。

    五十万人很快就抽调完成，在商戢的亲自率领下结阵前行，直击鲜卑军团。

    “大人，汉军动起来。”

    平州军这么大动静，自然不可能瞒得过鲜卑军。一位鲜卑军的斥候快步来到轲比能身侧，激动地汇报道。

    作为草原霸主，鲜卑人向来是狂傲的，结果这段时间来被兵力远逊于己方的汉人军队压在城中暴打，鲜卑人心中早已升起了一股无名火。今日轲比能下令出战，不知多少人欢欣鼓舞，认为是大战的转折点。

    轲比能缓缓点了点头，拔出一柄金色弯刀，高呼道：“大鲜卑的勇士们，用你们手中的弯刀，消灭侵略者，捍卫我引弓之民的荣耀！”

    “大鲜卑万岁！”

    “轲比能大人万岁！”

    此起彼伏的欢呼声在鲜卑军中响起，低迷日久的士气竟然有了不小的提升。

    见军心可用，轲比能满意的点了点头，大手一挥儿：“开城门，灭敌！”

    “呜呜呜——”

    号角声响起，巨大的城门在几十名鲜卑力士的合力转动绞盘之下缓缓打开。

    “杀敌！”

    轲比能弯刀一挥儿，身后的鲜卑骑兵发出各种怪莫怪样的呜嗥，从两侧奔涌而过。

    “主公，鲜卑军出城了！”

    一直关注鲜卑人动线的千幻立即发来情报。其实不用千幻提醒，商戢已经注意到远处冲天的烟尘了，不足五十里的距离，这对烽火中的骑兵部队而言就是一个冲锋的路程。

    “全军注意，最高戒备，所有人备战！”

    “唰！”

    命令下达之后，正缓缓行进的部队顿时停下了脚步。巨盾兵撑盾，长枪兵举枪，共同组成了盾墙与枪林的组合。

    在他们身后则是全身重甲，手握长刀的重甲狂刀严阵以待。重甲狂刀再后，则是肌肉虬结，仅仅穿着简单皮甲，手持恐怖巨斧的巨斧兵！

    三重防线再后，则是整整十万的弓弩部队张弓引箭，箭矢在阳光之下散发着幽蓝色寒芒。

    二十万精锐骑兵分为三部分，十万在商戢的亲自带领下作为战略预备役部队，而剩余的十万则一分为二，分别布置在左右两翼，负责保护弓弩手部队。

