    赵国的几个人刚刚站了起来，肩膀便被一只手搭上，然后整个人便被按回座位上。

    几人：“......”

    他们抬头看了一眼，在他们的四周不知道什么时候站满了黑衣大汉。

    徐延脸色一沉，抬头看了一眼将自己按回座位的黑衣大汉，冷哼一声：“这是想干嘛？”

    黑衣大汉双手抱胸，面无表情的道：“比试马上就结束了！等你们家的公子赔了银子再走。”

    徐延：“.......”

    徐延眼神闪了闪：“什么公子, 老夫不知道你说什么？你敢扣住我？知道老夫是谁吗？你们楚国国君见了我都要毕恭毕敬的！”

    黑衣大汉一本正经的面无表情道：“多有得罪了，徐老闻名天下，自然不会和我们这些粗人计较！”

    徐延：“……”

    几人：“.......”

    完了！

    “老夫渴了，想去找杯茶水喝！”徐延心知走不掉了，找了个借口。

    都指名道姓了，走了他以后的面子往哪搁。

    只是这些人怎么发现他们的身份的？

    “这种小事怎劳烦大名鼎鼎的徐老亲自去找，小的找人给你亲自泡一壶。”黑衣大汉回头看了一眼。

    马上有一个黑衣人去取茶水。

    徐延黑脸坐在那里没再说话。

    松柏赖洋洋的施舍了一个眼神给他们：哼, 卑鄙，无耻, 下流，贱格！

    幸好主子进来前便早有准备！

    呵，你们的惊喜还在后面呢！

    落在主子的手中，这回不赔了夫人又折了国库就别想回去！

    这一刻主子早有谋划。

    只不过星浓姑娘是个意外。

    意外的闯进了主子的世界，让他银子也不赚了。

    所以现在闯阵的成了星浓姑娘，银子都给星浓姑娘去赚了。

    不过嫁妆银子总要给的，如此才能人财两得！

    她的是他的，他的是她的！

    一样啦！

    ~

    石林阵，星浓一只手在缠满树根的手臂上用力往下一撸。

    那些缠满她整条手臂的树根瞬间被她撸掉。

    那些树根得到自由, 迅速向星浓飞去。

    星浓却一个闪身便消失在原地！

    众人：“.......”

    这就找到死门的出口了？

    他们以为她刚才在数树根！

    星浓出了死门, 直接拐了几个弯熟门熟路的走出了石林阵。

    众人：“.......”

    她这是闯阵吗？

    不知道还以为她闯的是自家的后花园！

    这熟门熟路的样子是怎么回事？

    既然她知道出口在那里，刚才她是故意去死门里调戏一下树根的吗？

    “当~！”

    “当~！”

    “当~！”

    又是三声绵长悠扬的钟声响起！

    赵露然身体一僵！

    台上的人欢呼了：“破了！”

    “破了！”

    “连破三阵！”

    “天啊！半柱香时间还没到！半柱香还没到！连破三阵！太厉害了！大师！沈大师！”

    “沈大师！”

    “沈大师！”

    ......

    台上的人都沸腾了，疯狂的大喊！

    被黑衣人围困在一起的几个赵国人脸如菜色！

    完了！

    三百万两！

    输掉了三百万两。

    赵露然的丫鬟瑟瑟发抖：郡主根本没有带那么多银票过来啊！

    怎么赔？

    哎呀, 松柏想到什么觉得自己亏大了！

    他让人在钱氏赌坊下注的时候应该像主子一样全部压半柱香内攻破三个阵法的。

    谷嶐

    那个赔率可高了！一赔一千！

    可是他不敢, 他分别押了五百两半柱香内攻破三大阵法, 押了五百两一炷香内攻破三大阵法。

    一炷香内攻破三大阵法的赔率是一赔一百！

    亏大了！

    亏大了！

    ~

    宫中，御书房

    皇上是彻底坐不住了！

    这刚坐下来, 凳子都还没坐热呢！

    又来三声钟声！

    这到底是怎么回事嘛？

    半柱香的时间不够, 钟声已经敲响了三次了！

    总不会是同一个人破了三大阵法吧？

    难道是赵国的几阵法师来将那三大阵法都破了？

    赵国有这么多厉害的阵法师吗？

    派去查看情况的人还没有回来，皇上急的没有心情办公，他索性道：“更衣！朕要去看看！”

    ~

    星浓走出了阵法，她四周看了看，没有看见赵露然的身影。

    这时候，楚天阔从台上走下来。

    星浓立马便跑过去，跑到了他的跟前。

    楚天阔低头，嘴角微扬，眼神宠溺：“恭喜，成小富婆了！”

    “嘿嘿....”星浓笑了笑，转头四周看了一眼：“人呢？我要找她算账！”

    银子到了自己的手，才算是银子！

    没到手，都不算小富婆。

    楚天阔对着桃花阵的方向努嘴：“困在最后一关出不来。”

    星浓：“竟然还出不来？这都过去半柱香的时间了吧？还要等多久？我要不要先去闯一闯五大阵法？”

    跑过来膜拜大师的众人：“......”

    半柱香的时间很长吗？

    他们曾经困在里面一整天呢！

    不过，先去闯一闯五大阵法是什么意思？

    她的意思是，五大阵法她也能够在半柱香的时间闯完吗？

    要命！

    这不是大师!

    这是妖孽吧？

    楚天阔嘴角微扬：“快了，马上。五大阵法不急。拿了银子再说。”

    五大阵法最好在四国的少年阵法师大赛的时候闯，方便拿到那些上古阵法师留下来的财富。

    楚天阔的话音刚落, 钟声响起。

    “当~”

    “当~”

    “当~”

    赵露然总算破阵了！

    刚刚好半柱香的时间！

    用半柱香的时间破阵，这已经很了不起了！

    不得不说，赵露然是有实力的, 而且是有成为未来阵法大师级别的实力！

    如果放在今日之前，她绝对能名扬四国。

    可是，放在今日，和半柱香时间破了三大阵法的星浓比！

    差太远了！

    “出来了，走！我要收银子。”星浓掉头便往桃花阵出口方向走。

    大家兴奋的跟上！

    都等着看虎头公子走出来赔银子的名场面。

    刚刚虎公子还说不想占人家小姑娘的便宜，没想到阴沟里翻船了！

    这会儿，他的表情一定很精彩吧？

    可惜，戴着面具看不见。

    ~

    一出了阵法，赵露拔腿便往后门跑去。

    反正她带着面具，又扮成了男装，没有人认识她。

    让她给楚国的阵法师赔偿三百万两？

    这怎么可能？

    做梦去吧！

    只是她才跑了两步，松柏便带着一群人出现，堵住了她的去路。

    她掉头便跑！

