
        “什么？我被开除了？”

    刘长青听到男人说的话，一时间有点懵。

    他这段时间都躺在医院里，没有出去惹是生非，更没有犯什么错误，怎么就被开除了呢？

    “难道江景辉的事情还没有搞定，江别客又在从中作梗了？”

    “可是，江景辉杀人的证据确凿，他自己也已经招供了，一个死刑是逃不掉的了，在这种情况下，江别客还有闲心来对付我？”

    与此同时，教室里的学员也在悄悄议论——

    “这姓刘的小子太肆无忌惮，上课期间还跟老师在宿舍里嘿咻嘿咻，肯定是东窗事发，这才被开除的吧！”

    “以为有个老师女朋友了不起，不来上课，一样要开除。”

    “不知道这个人是谁……”

    这个疑问，陈诗诗帮大家问了，道：“请问你是哪位？”

    男人看着陈诗诗：“你连我都不认识，你怎么当上这里老师的？我是护理学院的校长，李贤。”

    陈诗诗道：“据我所知，护理学院的校长好像叫江景辉吧？”

    李贤道：“那是以前，但是江景辉因为杀人罪，被判死刑，现在护理学院的校长就是我了。”

    原来这李贤原本是副校长，但是现在江景辉出事，就由他这个副校长顶上去，组织上已经找他谈过话，通知他从下个学期开始，他就以正式校长的身份出现，只不过现在正是暑假期间，所以没有公布。

    陈诗诗不是学校的人，苏漓也没有跟她提过这件事，所以她很是吃惊；就连下面坐着的学员也纷纷震惊，一个大学的校长竟然杀了人，这真是大新闻啊！

    看到学员们震惊的表情，李贤还以为他们是对他这个新任校长的敬畏，更是洋洋得意，心想正校长和副校长果然还是有区别的，正校长的名头就是能唬人，他指着刘长青道：“你还不走？留在这里做什么，给我滚出去。”

    这态度，还真是够恶劣的。

    陈诗诗强忍着怒气道：“好吧，李校长，我想问问，刘长青到底犯了什么事情需要被开除？”

    李贤道：“你有什么资格问我这种问题？我说开除，那就必须开除，好吧，告诉你好了，这个家伙在外面打架斗殴，把别人打成了重伤，这样的人，怎么能当医生，开除，必须开除。”

    这句话，又引起学员们的议论纷纷了。

    刘长青问道：“那你告诉我，我打谁了？什么时候打的。”

    李贤哼了一声：“就知道你不肯自己走，你打的人叫林晓，是善仁堂的医生，你总不会失忆忘记了吧？”

    “善仁堂，林晓？”陈诗诗惊呼出声，她当然还记得林晓。

    “林晓吗？”刘长青眼神一闪，终于知道这事情的来龙去脉，三天前，林晓来向他要三针封血，之后一直没有动静，没想到是在这里等着他，可是用这样的方法，是不是太幼稚了？

    “这么说，是林晓让你来整我的，你收了他多少好处？你这个校长的座位还没坐热吧，你就不怕还没坐稳就摔着了？”

    李贤大怒，像被踩了尾巴的猫：“小兔崽子，怎么说话的？我李贤秉公处理，那是你伤人在先，被开除是你咎由自取，怨不得人，你现在竟然还污蔑我，这是诬陷，我可以让你去坐牢的，你信不信？”

    “咳咳，李副校长，发这么大火啊？”正在这时，一个女人的声音在他身后响起。

    “什么李副校长，我现在是正校长，你要叫我李校长……啊，马秘书。”李贤原本很生气的回头，态度非常恶劣，因为他正在气头上，这个时候叫他副校长，这不是找骂吗，可是一回头，看到女人的样子，他的脸色立即大变，然后态度来了一百八十度大转弯，不但陪着笑，还谄媚的仿佛一只看见主人的哈巴狗，“马秘书，您……您怎么来了？”

    原来，来的人正是平安县副县长吕学民的秘书，马玲。

    吕学民这个副县长不但管着医疗卫生的口子，还管着教育这块领域，也算是在平安县里面李贤的大老板，而吕学民的很多事情，都是经过马玲的手去办的，所以李贤当然认识她。

    马玲指了指站在课桌前面的刘长青：“我来找他。”

    李贤愣了下，然后似乎想到了什么，他觉得应该是林晓还找到了马玲这层关系，让她也出面来整这个家伙，心里还在想，这林晓也太小题大做了，不就是开除一个小乡巴佬吗？难道我一个校长还办不到吗？

    话说回来，林晓跟这刘长青什么仇啊？

    李贤笑着说道：“马秘书，是不是这个小子犯了事情？我刚刚已经把他开除了，这种害群之马，根本不配做医生，对这样的人渣，垃圾，我们绝对不能心慈手软，不但这次要开除，还要把他加入黑名单，永远的禁止他考取医师资格证书，不能让他钻空子……”

    他说着说着，发现马玲的表情越来越冷峻，看着他的眼神越来越锐利，他心头一突，感觉是不是哪里不对，赶紧小声问：“马秘书，有什么问题吗？”

    马玲道：“没什么问题。”

    就在李贤听了心头一松的时候，马玲把手里提着的一个盒子打开，清冷的说道，“我只是奉了吕县长的指示，送一个东西给刘长青同学。”

    “啊——，什么，什么东西啊？”李贤终于感觉事情不对劲了，似乎不是自己想象的那样；而旁边的陈诗诗，其实在看到马玲的时候，就知道刘长青有救了。

    “哗啦——”

    盒子里的东西展开，竟然是一面锦旗。

    上面写着：赠刘长青，妙手回春，品德高尚，救死扶伤，仁者无敌。

    落款是：吕学民。

    李贤脑子里嗡的一声，似乎里面有什么东西碎掉了似的，他知道，事情大条了。

    连吕学民都亲自送锦旗的人，却被他口口声声说是人渣垃圾，被吕学民知道的话，他会怎么想？他会怎么做？

    刘长青在马玲的招手下，走了上去，笑道：“吕县长真是太客气了，其实那是任何一名医者都会做的事情。”

    马玲握着他的手：“也不是所有的医者都会那么做，就好比之前有位姓顾的女医生，不就冷眼旁观了吗？”

    刘长青知道她说的是顾冷柳，显然顾冷柳的结果不会太好，得罪了吕学民和这位马玲，她有得受了。

    而刘长青，趁李贤呆愣的时候，悄然出手一指点在了他的昏睡穴上，李贤脑袋一晕，软软的倒下。

    “咦，李校长，你怎么了？”

    刘长青故作惊讶的扶着他，然后马上给他做针灸，其实是做了催眠的准备，十秒钟后，把他拍醒：“李贤，林晓给了你多少好处，让你这个校长来整我，把我开除？”
  