    陈沧一直以为100级就是满级了！

    也以为王者级就是最厉害的boss。

    但是当换头手术出现以后，陈沧这才认识到，原来还有超越级这个说法。

    这是凌驾于王者级之上的，超越当前时代的boss。

    而且等级也是超越了100级的水准。

    陈沧有一种感觉，这个boss，将会给陈沧曝出意想不到的好东西！

    想到这里，陈沧精神再次高度集中起来。

    要想完成这一台换头手术，最核心的还是脊椎神经的修复链接。

    这并不是人类历史上第一次尝试性的进行脊髓神经连接。

    但是，这一次陈沧的操作却让所有人屏息凝神，大气不敢出一下！

    因为他们清楚的听见陈沧在说话！

    而且，陈沧讲的是手术流程，吴辉和杰克帕斯在陈沧的左右手，不停的在陈沧的指挥下完成一系列的动作！

    就连戴恩都在用心做着笔记！

    然后小心思考！

    就这样，陈沧是在世界媒体的目光下，进行神经连接手术。

    这是什么意思？

    这是在阳光下进行手术，这是在把手术的核心操作和秘密分享给众人！

    这种品质和精神，不论手术成功与否，都已经让所有人不得不竖起大拇指，说一声佩服！

    “准备聚乙二醇！”陈沧忽然说道。

    吴辉连忙点头开始着手准备。

    “先冲洗，然后接下来的几个小时不简单注射。”

    “大卫教授，你来吧！”

    大卫闻声，连忙点头朝着前面走去。

    聚乙二醇神经修复技术其实在前几天他们就见到了，他们清楚的看见了陈沧在这种化学物品和特制的药物灌注冲洗装置。

    上一次是吴辉来操控的，但是其他人都眼馋不已。

    只是不好意思说出来。

    大卫根本没想到，在这样的手术直播的时候，让自己来动手操作。

    操作不难，关键是机会很难得！

    他们为什么对陈沧恭敬有加，为的就是得到这样一个亲自动手的机会。

    甚至，在这样的举世瞩目的时刻，谁不想蹭一手。

    这要是真的成功了。

    自己就是世界上首例换头手术的参与者。

    这一份荣誉，是可以传承很久很久的！

    谁不想名留青史？

    大卫激动起来。

    罗德曼等人见状，也是面露向往。

    而这个时候，外面的众人开始疯狂议论起来。

    “聚乙二醇是什么？”

    “不知道！”

    “对啊，为什么要聚乙二醇呢？有什么用！”

    “天哪……不可思议，我想到了！原来如此啊！”

    “快说，你想到什么了！快说啊！”

    男子激动的说到：“我是学生物化学的，你们知道吗？最新的研究表明，聚乙二醇这种化学物质很奇特！”

    “最新研究表明，聚乙二醇能够促进细胞膜上的脂类融为一体！

    但是，从来没有人想到过使用聚乙二醇来促进中枢神经生长！

    这个想法简直太神奇了！

    如果把脊髓神经比喻成面条的话，这个操作就像是就像用热水把两把面条的前端融合粘连在一起一样！”

    “陈教授好厉害！这个创新性的想法真的太不容易了！”

    “这样一来的话，说不定真的可行！

    完全可以利用聚乙二醇可融合细胞的特点将其把头部和身体的脊髓神经连接起来，刺激脊髓神经生长，最终让头部可与新的身躯连结！”

    男子的一番话直接把有人的气氛给带动起来！

    对于这一台手术，大家也是充满了期待！

    其实，现在对于这一台手术能否成功的争议很高。

    中国这边，不论是医生还是普通老百姓，哪怕知道很难成功，但是都抱着很大的期望！

    而国外则是褒贬不一。

    很多人甚至并不希望陈沧能手术成功。

    而且，抱有这种心思的人很多很多。

    男子的这一番话，直接鼓舞了所有观看手术的人！

    让他们耐着性子往下看。

    让他们满怀期待和充满向往！

    手术细节在摄像头下表现的淋漓尽致。

    戴恩满是不可思议的看着陈沧。

    有些不解！

    他不知道陈沧为什么要这么做？

    难道……他真的不在意这些东西吗？

    这样的机密，就这么泄露？

    不说别的，单单这个聚乙二醇融合神经细胞的手段，就能价值连城！

    所以，陈沧这样直播手术，甚至带着教学在直播！

    人们都不是傻子！

    世界神经外科联合会3万多名会员都在观看这一台手术。

    他们看到如此认真讲解和手术的陈沧，说实话也很感动。

    他们被这种无私感动。

    也被这份分享所佩服！

    而戴恩这个时候忽然警醒过来！

    对啊！

    这陈沧一定是在收买人心！

    没错！

    除了这样，他没有任何必要这么做。

    他一定是想要做世界神经外科联合会的主席！

    神经缝合比起血管、肌腱的缝合难度要高出太多！

    而陈沧的缝合速度超乎人的想想！

    寻找神经，进行缝合！

    然后用聚乙二醇冲洗融合区域……

    如此循环往复。

    这个时候，忽然很多人都沉默了。

    戴恩也明白了过来！

    他忍不住眯起眼睛，看着陈沧的手术，脸色阴晴不定！

    技术根本泄露不了！

    手术也不可复制！

    因为……

    谁也无法拥有陈沧这样的缝合速度！

    陈沧的缝合速度实在太快了！

    而且是越来越快！

    伴随着大卫的逐渐进入节奏。

    陈沧也终于放开了！

    双手开始超频运转，快速缝合！

    脊髓神经也是有生命的，时间有限，缝合难度高，可操作性并不是很高！

    而这样一来，能缝合多少，就是多少！

    这讲究的就是一个速度！

    但是同样。

    如果没有精准度，速度将会没有任何意义。

    所以，换头手术的核心操作已经开始。

    陈沧的双手如同缝纫机一样，快读，精准，有序的缝合！

    一旁的杰克帕斯看到这一幕，直接惊呆了！

    这是他看到过的最快的缝合了！

    神经缝合怎么能有如此快的速度！？

    而给陈沧yogn 聚乙二醇冲洗融合区域的大卫直接懵了！

    这是什么？

    什么速度？

    人类的极限……或许就在这里吧？

    这样的手速，是怎么做到的？

