    赵尘摇着折扇，笑眯眯地看着挤到眼前的这个老者。

    “驸马！你此举是何为？”

    薛彻压抑着怒气。

    “很简单，我正在号召他们加入大唐医疗事业。”

    “不是这个，驸马，他们都是我太医院的学生！”

    “对啊，不冲突啊，正因为他们是太医院的学生，我这才让他们加入大唐中心医院，一般人还没这个资格呢。”

    薛彻差点鼻子气歪：“驸马你知道我说的不是这个意思，他们是太医院的学生，怎么能加入你的大唐中心医院？”

    赵尘折扇一打，笑道：“这话才奇怪，他们既然是太医院的学生，那自然是我大唐的学生了，我这大唐中心医院，也是为了大唐才建立的，既然都是大唐的学生，为何不能加入了？这位大人，你是何居心啊？难道是要阻碍大唐医学事业的复兴不成？”

    薛彻身边的一个祭酒，忍不住出言提醒：“驸马，这位是我们国子监的大祭酒，此前你们还见过的。”

    赵尘重新看了一下薛彻：“哦，失敬失敬，原来是大祭酒，没认出来，大祭酒找我何事？”

    看着装糊涂的赵尘，薛彻直接说道：“驸马，你也别给我绕弯子了，他们还只是学生，国子监的太医院学生，都还没有从国子监毕业，如何能成为你什么医院的学生？”

    “没关系啊，我已经顺便连老师也一起挖过来了，行俭，有多少个太医院的老师报名了？”

    薛彻目瞪口

    呆地看着旁边的裴行俭拿起报名册，开始翻阅起来：“回赵先生，太医院一共有六位老师，目前已经有四位老师同意加入大唐中心医院，担任医院的老师兼各科医生。”

    卧槽！

    大祭酒薛彻目瞪口呆，他只感觉脑袋嗡嗡地响：“驸马！你这是要将整个太医院都挖空吗？如果太医院连老师都没有了，那太医院还有什么存在的意义？”

    赵尘眼睛一亮：“好主意啊大祭酒，国子监的太医院的确没什么存在的意义了，既然如此，不如由我大唐中心医院全盘接收太医院吧。”

    “你！”

    大祭酒薛彻只感觉自己快要吐血了，为何驸马能如此无耻？

    大祭酒愤怒看向在赵尘身后的那几名老师，愤怒说道：“你们！难道是想从国子监退出吗？加入那个才刚成立的大唐中心医院？难道你们就愿意免费给他驸马去当大夫？”

    赵尘折扇一顿：“哎，大祭酒，此言差矣啊，谁都知道我赵尘招人做事，从来都是待遇给足，那种资本家的做法，本驸马从来不屑去做。简单来说，这四位祭酒在国子监什么待遇，在我这里，直接给他翻三倍。”

    嘶！

    旁边那些学生都是倒吸一口凉气，驸马如此大方？

    薛彻也是懵了一下：“那那些学生呢？”

    “简单啊，他们要为大唐医学事业做贡献，我还能亏待了他们不成？每人每月一两银子的补贴。”

    卧槽！

    周围的学生倒吸一口

    凉气，一个月一两银子？

    那可差不多算是一千枚铜钱啊！

    薛彻也是愣了愣，他是真没想到，驸马竟然是直接砸钱来挖国子监的墙角啊。

    这，他拿什么去阻拦赵尘？

    

