    顺手扎了柯南一波心后，唐泽住将车停靠在路边，等着后面逐渐追上来的警车。

    毕竟自己也算是超速了，怎么也得给同行个面子解释一下吧。

    至于让赤井秀一主动退去的这个结果，唐泽并不意外。

    毕竟他的车技可是A级别，赤井秀一的车技恐怕也就跟他持平而已。

    但两人之间除了车技以外的其它方面却是有差距的，唐泽的车可是经过改装的，配合上他的车技可神经反射在后期逐步发力的状态下，超过对方是必然的事。

    不过知道了赤井秀一的车技后，他差不多也对安德雷·卡迈尔的车技有了一个大概的猜测。

    既然对方是他们这个小组之中公认的车技优秀，那恐怕对方在A级别的车技中又走了很远一段距离。

    不过即便如此，唐泽也只是有些注意，还没到小心防备的地方。

    毕竟到了他们这个地步除了车技外，其它方面的一些因素更决定了大家之间的“实战”水平。

    比如神经反射、遭遇紧急情况后的预判以及…一辆好车。

    好马配好鞍，如果一辆车最高时速只能跑到200码，那车手就是把油门踩到死一直飙下去，也跑不过同水平能够跑到250码的车。

    而唐泽的车可是改装过“心脏”的，至今以唐泽现在的车技还没有全力跑过，主要是用不到车身也承受不住全力爆发。

    但说一句位于顶点还是没有问题的。

    所以便是车技比唐泽略高也未必能够胜过他。

    除了对于赤井秀一等人的车技有了一个直观的了解之外，他倒是还有了一个额外的收获。

    【因与强者交手竞技，你略有感悟，在车技上你的技巧有了进一步的突破。】

    【因宿主有技能突破A级，开放A级之上的情报权限。】

    其实在和赤井秀一的追逐之中，唐泽便感觉自己的车技似乎有些突破，等到了停下车和柯南对话的时候，他便趁机打开了系统面板，之后便看到了这两条消息提示。

    第一条消息没有什么太过详细的提示，这样的提示也是第一次出现，但结合现状他很快便找到了可以参考的事务。

    那就是每次他经过自主练习，技能有了突破之后的系统提示。

    只不过之前的时候，每次技能有所突破，都有具体的数值增加，而这次确实非常笼统的概述了一下。

    而看完第二条消息所开放的A级之上的情报后，唐泽便明白是怎么回事了。

    如果说从D~A级的知识是前人的知识，还可以有一个标准，那么这之后的每次进步都是属于你自己的了。

    想要突破努力、天赋、机遇缺一不可。

    就好像你研究物理学，前人所有的知识都学会之后，你所研究的每一步都是前所未有的道路，每一步都是在开拓，那是别人未踏足过的，独属于你自己的风景。

    当然这些学术上的知识能够书写在课本之上流传下来，可有些知识与经验却不是能够流传的。

    就算能够用嘴复述下来可以难免失真，用一句说就是“脑子懂了，手不懂”。

    就像是车技，如果按照顶级的赛车手训练的话，那么基本上都是能够达到A级的。

    可那些参加比赛的赛车手，哪一个不是突破了这道门槛，向着更远领域迈进的人。

    这一点在战斗技能中特别明显，A级不过是他人能够教导的最高等级，这之后想要变得更强就只能依靠自己寻求突破了。

    甚至突破后，能不能发挥的更好也要看自身的状态。

    而唐泽在车技上这么轻易的就有所突破也是很正常的一件事，毕竟经过身体还有神经反射两种强化的他来说，天赋绝对是最顶级的。

    往常之所以一直卡在A级没有动，是因为他根本没有对手，这次一次较量算是临门一脚传开了这个基本上对躺着来说算是纸糊的“门槛”。

    而且这次的突破也算是让他知道了A级之上的信息，当然这些技能中，一部分就不能依靠系统来自己需求突破了。

    之所以说是一部分，是因为其中一些技能恐怕只就只能达到A级，比如说唐泽的法律学，这对应的只是霓虹的法律，学完了就没有了，不存在什么突破不突破的。

    就算唐泽去学了其它国家的法律，估计也就是现在的法律技能上变成霓虹法律学，然后再多个其它国家的法律技能。

    而另一部分，是能够依靠系统不断给予的新知识来扩宽知识量来寻求突破的。

    唐泽看到情报介绍中说，到时候一部分技能会和其它技能融汇成一个更加全面的技能。

    比如他的那些主职业技能，那些技能单独拉出来就算是一门学科，但你能说它们之间毫无关联吗？

    随着唐泽的这些主职业技能的不断提升，他也越发的觉得这些技能之间的紧密联系了。

    恐怕等多数技能抵达A级之后，就会变成侦探学这种笼统的名字来概括了。

    咚咚咚！！

    很快玻璃上传来的响声，将唐泽从沉思中惊醒过来，然后他便看到了，站在车窗外弯着腰一副气势汹汹模样的宫本由美，看到这儿唐泽便伸手按下了开窗键，准备摇下车窗。

    “你这家伙到底有没有点常识啊！？”

    “居然在这种人多的地方飙车是哪家的富二代吗？”

    “要玩车就去专门的赛道去玩啊，在大马路上玩是找死吗？！”

    “现在你被拘了，车也被扣了，赶紧和我走一趟警视厅，还有你赶紧联系你那个同伴，也让他过来乖乖自首，不然有他好看！”

    不过没等玻璃全部落下，便听到了宫本由美那满是怒气的吼声，能够看出来对方是气坏了，看到“犯人”劈头盖脸就是一顿训斥。

    “抱歉了宫本刑事，这次真是给你添麻烦了。”

    听到熟悉的声音，还在喋喋不休说教的宫本由美瞬间停下了口中的话。

    然后，一脸惊愕的她，看到了伴随着车窗的下降后，坐在主驾驶座那张熟悉的脸庞。

