    辛甘在辛家大院一直都没有等到陆景琰的电话，甚至没有得到任何的回复。

    她再次拨打电话的时候，那边很显然是已经把她的号码给拉黑了，直接不接听她的任何电话，甚至她的号码都已经打不进他的手机内。

    辛甘沉了口气躺在床上，心里面很是悲凉，一直睁着眼睛直到天亮都没有睡着。

    窗外的天空由深黑是变成泛着灰白的颜色。

    席雅从床上起来，走到辛甘的房间敲了敲门，先是没有得到辛甘任何的回应，心里面紧张不已。

    担心昨晚辛甘一个人在房间内会做出其他的傻事来，心中紧张不已。

    辛甘听到席雅的敲门声走到门口打开门来，因为昨晚没有休息好，所以辛甘现在很没有精神，看到席雅担忧的看着她，唇角勾起一抹浅淡的微笑，淡声说道。

    “我没事，你不是还要去上班吗？去吧，我这边一个人也可以。”

    席雅见辛甘现在的状态，怎么还敢去上班把辛甘而独自一个人留在这边，沉了口气，看着辛甘说道。

    “我们一起去陆氏找陆少东吧。昨晚的事情完全是可以解释的，我帮你解释。”

    辛甘听到席雅的话，抬起头来，眼底闪过一抹欣喜，只不过很快这抹欣喜就完全消失，她的目光落在席雅身上时，眸光渐渐暗淡了下来，低声说道。

    “席雅，谢谢你的好意，我知道他不会见我的。”

    她又不是沈诗情，怎么可能会在陆景琰的身上争取到那么多的机会。

    或许陆景琰一直都在等这样一个机会，彻底的把她给抛开，心里面没有任何的负担。

    辛甘经过一晚上的思考，现在已经变得非常的冷静，看着席雅的时候，脸上的神色也没有昨晚独自一人在房间的时候那么悲伤。

    席雅的目光落在辛甘身上，眼神里面到了些许的无奈，淡声说道。

    “难道你就要这么放弃了吗？”

    辛甘点头，声音很平静，淡声说道。

    “是的，我这边已经打算放弃了。我现在只要经营好辛家的产业，还有照顾好我母亲就可以了。”

    席雅听到辛甘的话，脸上的神色变了变，见辛甘是真的没打算要去争取，叹了口气点了点头，淡声说道。

    “好的。”

    辛甘见席雅答应下来，唇角带起一抹淡淡的微笑，低声说道。

    “你去上班吧。我这边你完全不用担心的.”

    席雅见辛甘脸上的神色非常的平静，就像是个没事人一样，心里面有些微微的动容，只是很快就冷静下来，淡声说道。

    “那好，我先去上班，有什么消息我会尽快你和联系。”

    辛甘点了点头，出现昨天的事情之后，陆氏那边可你当会有很大的动静。

    “好。”

    辛甘认真的点了点头，看着席雅离开，随后又重新回到自己的房间内，收拾了一下自己的卧室，然后换了一身衣服准备出门。

    她刚打算出去，门口就响起敲门的声音。

    她母亲离开的时候把这边的佣人都给遣散了，所以这边没有任何的佣人。

    辛甘下楼走去开门，看到是枫叶山庄的管家站在门口，身后还有很大一部分人，脸上的神色变了变。

    管家看到是辛甘来开门，脸上带着讪讪的笑容，但是态度明显没有以前那么恭敬。

    “夫……不对，辛小姐，这是你在枫叶山庄的私人物品，先生让我给你送过来，从此以后辛小姐就和陆家还有枫叶山庄没有任何的关系了。”

    他说着淡然的扫了一眼辛甘身后的人，沉了口气说道。

    “你们快点把东西放下之后离开。”

    辛甘冷眼看着管家让人把所有的东西都给放在客厅内，目光冷漠的扫了一眼管家，随后沉声说道。

    “管家，你是不是觉得我现在和陆景琰之间发生了矛盾，就无法压制你了？”

    管家见辛甘现在都还能够如此冷静的说出威胁他的话来，眼底闪过一抹不悦，只是很快这种不悦就从他的眼睛里面消失。

    他的目光落在辛甘的身上，淡声说道。

    “辛小姐，我是个有诚信的人，我既然是已经答应你的事情，我肯定会做到，但是你也要给我一些时间，毕竟我这边还有很多事情要做，而且陆氏现在出现了问题，所以我也不敢轻举妄动。”

    辛甘冷淡的扫了一眼管家，眸子里面没有太多的感情变化，淡声说道。

    “你既然这么说，那么我就暂且相信你，但是我给你的时间也不多，我只给你一个周的时间，我相信你应该很快就可以拿到我想要的东西的。”

    管家讪讪的点头，没有回答辛甘的话。

    辛甘静静的站在一旁，看到管家把他带来的人都给带走，脸上的神色逐渐沉了下来。

    她知道她从枫叶山庄被赶出来肯定会让管家脱离自己的掌控范围之内，可是她若是拿不到可以牵制陆景琰的东西，那么辛家的产业就算是在她的手里面也会被陆景琰给打压到破产。

    之前她的那些钱全部都已经投入辛家产业内运转，那些资金根本坚持不了太长的时间。

    辛甘正思想着要如何去做的时候。

    辛家产业那边的负责人给她打来了电话。

    “辛小姐，这是怎么回事？今天一早陆氏的人就到这边来说要办理交接，之前我们都没接到任何的通知。”

    辛甘闻言，脸上的神色猛的一变，手掌死死攥在一起，没想到陆景琰竟然把辛家的产业给收回了回去。

    她脸上的神色随即就沉了下来，厉声说道。

    “你们先不要管，我马上过来查看情况。”

    辛甘说着迈步出门，顾不得客厅里面堆积着那么多的东西。

    钟律师来的时候正好看到辛甘要出门，随即伸手拦下辛甘。

    “辛小姐，我仅代表陆总，来和你谈谈关于你们婚姻的事情，陆总那边提出离婚，宣告你们感情破裂，这是我拟定的离婚协议，辛小姐查看一遍，若是没有任何的异议的话，就先签字吧。”

    辛甘见钟律师从公文包里面拿出一个文件袋，脸上的神色随即就沉了下来，紧盯着黄色的文件袋发愣。

