    零瞬间抽出了她手中的玄天剑，“啪啪啪”一顿闪烁，猛然的向着高阶术士——萧鹰冲了过去，然后把剑举起，想正面的给萧鹰一剑，只不过，零这样的举动，在萧鹰看来，简直就是一个小孩拿着一把刀向自己捅来似的。所以，只见萧鹰很轻松的把手往胸前一搁，一道薄薄的黑雾一样的流转着金光的防护罩接住了零看起来貌似来势很凶猛的一剑。

    萧鹰虽然用“黑兆”格挡住了零的玄天神剑，然而此时的零跟萧鹰两人像比拼谁的真气更雄厚一样，只看见一黑一金两道光芒撞到了起，而且并没有立即分开，而萧鹰虽然是术士，肉体本来就羸弱的他，也好像不打算退让丝毫似的，一时之间，两人，一金一黑站在虚空中，各自都摆着一副争持不下的样子。

    就在这时萧鹰只听零说道：“嘻嘻，你的真气好像并没有零的雄厚呢！你之前不还是一副得道高僧，好像很牛逼的样子么，呃，那你现在认为，你还有实力跟我平分秋色么，你现在还认为你今天不会死么。”

    萧鹰这时听了零的传音，心里一阵翻滚不由得一惊的说道：“什么，难道你……”

    “吼……吼……”一阵阵撕裂大地般的怒吼声仿佛要从零的金瞳中蹦了出来。

    此事的萧鹰还没有反映过来，只觉得脑袋突然一晕，紧接着就喷着大口大口的鲜血，向后退去。

    “你……，我说的，你不是人！你究竟是什么怪物。”此事的萧鹰满脸惊骇的大声叫道。

    “嘻嘻，零不诉你，但是零可以告诉你，零不是人的这个事实。”零看着眼前一脑瓜子问好的萧鹰不急不缓的说道。

    就在萧鹰还在错愕的同事，只看见零手中的玄天神剑瞬间话起了千万道剑影，向着萧鹰冲了过去，同时，零也动了，一个闪烁到了萧鹰的面前，上来就是撩脚，踢在了萧鹰的胸口上，只看见萧鹰就好象是个木偶一样，飘向了远方，仿佛再也不会归来。

    当然这一切还没有完，刚刚的那一道道玄天残影转眼间就跟着那道人偶，也没看见那些剑影究竟打没打到萧鹰人偶的身上，但至少视觉上来说够了。但是这一切还没有结束，在零踹完那一脚之后，他并没有罢手的打算。

    手上拿着玄天神剑這件神器，追着人偶就是挥出，只见之前威风凛凛的高阶术士的头颅，被零一剑斩断。

    鲜血在空中挥舞。

    一个地玄境的强者就这么被一个金瞳小女孩给斩杀了。

    曲云天一直寄予希望的“大人”就这样陨落了。

    而此时的叶晨，岚影，阿越死人，齐齐的淹了口吐沫，喉咙不断地深深的翻滚。

    “太特么震撼了，太牛逼了。”不知什么时候，谁的嘴中想起了这杨一句话。

    而剩余的三人在听到这句话之后，脑袋如同拨浪鼓似的一个劲的点头。

    他们谁也没想到，原本以为這小女孩只是叶晨随便养的一个小魔兽，小宠物，谁也每太当回事。

    岚影更是对这个观点深深的感受到了，他之前可是还拍着人家地玄境强者的头，跟人讲道理，想到这，岚影就一阵后怕，还好当时没做什么过激的事，不然我的脑袋可能也会被面前的这个小姑娘一刀削掉。

    反观叶晨，虽然他早早一开始就明白眼前这个小姑娘的实力，但是对于他这个灵丹境的人还是太过震撼了。

    只见远远地零提这萧鹰的脑袋就一蹦一跳的走了过来。

    画面及其诡异。

    “嘻嘻，叶晨大哥哥，有什么奖励给零阿，你要是让我不满意的话，嘻嘻嘻。”零说这话的同时就把手中的萧鹰脑袋举到了叶晨的眼前，一脸坏笑的道。

    淘宝系统提示：“击杀高阶术士萧鹰没有完全成立，奖励折半，奖励淘宝点10000。”

    “什么？10000！”叶晨扣了抠耳朵好希望自己不是听错了。

    但是那个击杀没完全成立是怎么回事？要是完全成立那岂不就是20000了？！要知道叶晨他可还是第一次见到这么多的淘宝点啊。

    只见在远处，那个高阶金色术士的残骸，飘出了一缕灰黑色的元神一样的东西，狂奔到了虚空。

    然而，这并没有被任何人发现。

    叶晨只是觉得，他可能只是作为参与击杀者，但是所有的主力全都是零输出的。所以系统可能自动折算，检测到了。

    毕竟10000点淘宝点可是让她惊了个呆阿，他还哪有空管那么多了。虽然少了10000让叶晨很不开心。但是這哪怕得的這10000淘宝点都够他干很多很多事情了。

    所以叶晨并没有想那么多。

    “喂，被姑娘的颜值还有实力吓傻了阿，傻乐什么呢，之前答应我的奖励呢？我告诉你，你要是说之前答应我的都是骗我的，那你就……废了，嘻嘻。”零一脸骄傲又带着几分坏笑的对着叶尘说道。

    “啊……阿，对对对，我的小姑奶奶，奖励那肯定像之前我们说好的那样，肯定是大大滴，你放心好了，跟你大哥说，想要什么，只要别别是什么出格的，那种天方夜谭，让我摘月亮难度的奖励，我都答应你。”叶晨在亲眼见识到了这个小姑娘实力后，可是不敢再想之前那样，那么肆无忌惮了。

    毕竟，就算她是他叶家的守护神，可其中的隐秘谁又能说的准呢，而且再见他第一次的时候，他身上的那些千层锁链显然也是他自己设置下的，谁知道要是把这个不按章理出牌的小姑奶奶给惹急了，他叶晨会有什么好果子吃。

