    回云归岛是坐船走的，一路上陈立的心情都是闷闷不乐，整天坐在船头，看着一望无际的大海。

    龙婵兮陪伴在侧，知道他内心很不舒服，又不知道该如何安慰，只能一直抱着他，默默注视着他。

    若在平时，她这么乖巧待在身旁，就算不能让陈立笑，也能让他心情好些，不板着个脸。

    可这次却不一样了。

    一直到海船抵达归云城外的码头，陈立的神色都没有放松过。

    “你要是生父皇的气，你就打我吧……”

    快下船的时候，龙婵兮看他还是不高兴，便瘪着嘴小声的说了一句。

    “此事与你无关，你无需多想。”

    陈立回了一句，准备下船。

    龙婵兮寸步不离的跟着，还想继续说什么。

    这时，船下有人禀报道：“侯爷，有个少年说要见您。”

    “什么少年？”陈立心情正不大好，有些懒得见客，想要拒绝。

    不过他才走下阶梯，不远处就已经有个身穿白色儒衫的少年开口说道：“侯爷，我是云归学院的学生，奉莫老之命，请您到学院走一趟。”

    莫老，就是莫无涯，以前的碧蓝帝国大国师。

    听到这句话，陈立的表情略微缓和了几分，但还是有些不悦。

    “他找我何事？”陈立问道。

    莫无涯不会无缘无故找他，这次他刚从帝都回来就被约见，应该是相关的事情，搞不好是想劝他体谅天龙大帝。

    “莫老没说，小生也不知道。”少年回了句。

    “前面带路。”

    陈立想了想，还是决定去见一面。

    莫无涯是这丰饶大陆上，极少数他看了“属性”之后仍然觉得看不透的人。

    这样一位能够占星，具有些许预知未来能力的特殊存在，还是应当给予一定尊重的。

    “侯爷请跟我来。”少年书生前头带路，领着陈立一行人往云归学院方向走去。

    “国师找你做什么？”龙婵兮跟着陈立，满心不解。

    “到了就知道了。”

    陈立也懒得猜了，无非就是劝解和游说。

    去一趟云归学院，顺便看看平平和小安最近的学业如何，也不算白跑一趟。

    一行人不紧不慢的走着。

    半个小时之后，就来到了云归学院的门口。

    云归学院开办到现在已经是第四年了，最早的那批学生里头，有不少都已经晋升到了“四年级”。

    不过大多数人还在“三年级”和“二年级”徘徊。

    值得一提的是，第二年才入学的平平和小安，现在都已经是“三年级”的学生了。

    他们可没有动用小侯爷的特权，都是凭借自己的本事升上去的。

    学院前两年教的都是基础文化课，两个孩子自小就受到了陈立和小湾，还有龙婵兮的精心教育，当然没有什么问题。

    今年第三年，开始分专业了。

    两个孩子都有自己的选择。

    平平学的是“军事”专业，辅修“武学”；小安是以“文治”为专业，也辅修“武学”。

    两个孩子现在都是云归学院的明星学员，人人都对他们称赞不已。虽然他们的年纪在学生之中算是很小的，很多方面却令许多大他们好几岁的人都自叹不如。

    学院的门口现在还挺热闹的，新学年才开学没多久，很多学生都经常从学院门口进进出出，跑到归云城中，去采购自己需要的日用品。

    陈立来的时候，许多人看见他，都主动过来问候见礼。

    无论是学生还是导师，或者路人，几乎都见过陈立，知道他是这座郡城的主宰，云归学院的创始人。

    应付过各路学生和路人，陈立才进入学院之中。

    护卫都被留在了学院外面，少年书生带着他和龙婵兮，直奔学院深处。

    不久，就来到了一座独立的小别院外。

    “莫老先生，公主和侯爷到了。”少年书生恭敬道。

    “请他们进来。”

    里头传出一道苍老的声音。

    刚说完，就咳嗽了几声。

    “大国师好像生病了？”龙婵兮听到声音，黛眉轻轻一皱。

    “看看。”

    陈立走了进去，直接越过庭院，推开房门，走进莫无涯的静室之中。

    静室之中空荡荡的，没有书籍香案，也没有床榻桌椅，木地板上绘制着一个周天星斗的图案，老国师独坐在正中央。

    房屋顶部的天窗开着，春日中午的暖阳洒落下来，正好照在了莫无涯的头顶上，将他整个人都照耀得充满神圣感。

    “大国师苍老了许多……”

    龙婵兮一看到莫无涯，便低喃道。

    她对莫无涯也算颇为熟悉了，以前被关在宫里，能够时常见到的，除了父母和兄弟姐妹之外，就只有莫无涯等少数重臣。

    此时的莫无涯白发如雪，脸上布满皱纹，看起来已经行将就木，和她印象中的大不一样，不由就发出了感慨。

    “草民见过公主殿下，见过侯爷。”

    莫无涯见两人进来，拱手见礼道。

    “老先生不必多礼。”陈立做了个虚托的动作，步入静室之中。

    “不知老先生今日叫我来，有何指教？”

    他在莫无涯身前一米多的地方坐下，与其面对面坐着。

    龙婵兮也走了过来，和陈立间隔一尺坐下。长辈面前，夫妻之间也没有表现得太过亲昵。

    莫无涯没有直接回答，而是对门外的少年书生道：“沈昭，你也进来，把门关上。”

    “是，莫老先生。”

    名叫沈昭的少年依言照办，进入静室之中，将门带上，走到陈立的侧后方，不敢坐，就这样站着。

    “侯爷想必以为老朽是要劝解你，让你莫与陛下置气。”莫无涯说道，淡淡笑了笑，紧跟着就是一阵咳嗽。

    “莫老先生，您不要紧吧？要不要我去找郎中？”少年沈昭连忙问道。

    “无妨，无妨……”莫无涯摆摆手，仍是淡笑，说道：“老朽大限还没到，死不了。”

    接着继续道：“……其实，老朽今日请侯爷过来，是想跟你托付一件事。”

    “哦？是什么事？”陈立略感诧异，原先的猜想倒是错了。

    莫无涯指了指一旁的少年沈昭，说道：“此子天资不错，老朽打算收他为入室弟子，传授毕生所学。”

    陈立：？

    龙婵兮：！

    两人同时愣住，怎么也没想到莫无涯会专门为这事请他们过来。

    而沈昭更是呆愣在原地，惊喜得不知道该如何表达。

    不等三人发话，莫无涯继续道：“侯爷积累多年，如今已有了成事的根基。但你麾下的人里头，却还少一名能够运筹帷幄，决胜千里的军师。这少年，正是老朽为侯爷觅得的军师。此时他尚未成才，但只须在老朽门下听讲三年五载，将来必成一方栋梁！”

