    正在崔小娘和游小娘塑料姐妹彻底要翻脸（或者已经翻脸）的时候，作为“罪魁祸首”的某刘姓都督，正在枋头城的某个小院落里，看望倒霉蛋A，倒霉蛋B，以及倒霉蛋CDE等等。

    这些人看到他来了，全都是面露感激之色，垂首行礼。

    “宇文泰，你身子好些了没？”

    看到宇文泰在院子里打“五禽戏”，刘益守微笑着问道。宇文泰的那些侄子外甥们，一个个都紧张得要死，谁也不知道刘益守是不是笑面虎，现在对方要是搞些幺蛾子，貌似也说得过去。

    宇文泰收拳，对着刘益守拱手行礼说道：“回刘都督的话，在下已经完全恢复了。还没谢过都督救命之恩，实在是惭愧得很。”

    宇文泰的态度虽然诚恳而谦卑，却带着淡淡的疏离感。

    出身决定立场，在这个年代，什么人跟什么人混，其实早就决定好了。宇文泰并不是他一个人，而是他一大家子人。宇文氏在六镇虽然经过大难，已然是家道中落。但他父亲还在的时候，宇文氏可不是任人揉捏的鱼腩。

    起码比高欢要气派多了。

    知道刘益守到这里来绝不是为了探望自己的，宇文泰对宇文护使了个眼色，后者将尉迟迥兄弟带出了院子，在院门外守着，不让人靠近。

    宇文泰将刘益守带到自己养病的屋子里，两人落座之后，刘益守这才面色平静的问道：“黑獭，你的病差不多好了，以后有什么打算呢？”

    这个问题，其实刘益守不问，宇文泰也是会说的。只不过还是对方先提出来比较好。

    “刘都督，虽然很感激你的救命之恩，但我还是想回到我三哥那边，他很需要我们。当然，以后再遇到刘都督，我们自动退避三舍，绝不与刘都督为敌。”

    宇文泰诚恳的说道。

    这种话怎么说呢，刘益守觉得，此时宇文泰心中所想的，绝对就如刚才那样的。

    就好比没什么阅历的小男生，对初恋女友说“爱你一生一世”一样，那时候他的想法绝对是很真诚的，当然，仅限于那时候。

    至于后面如果发达了就把初恋踹了，搂着嫩模，傍着富婆之类的，也是对生活的真实追求，也是真诚而不虚伪的，这跟曾经的那些“山盟海誓”并不冲突。

    因为环境已经变了，人也已经变了，当初的承诺，早已变成了海市蜃楼。

    这时候再去说什么“不守约定”，搞不好还会被对方奚落，甚至恼羞成怒撕破脸。

    “其实你不用对我表示什么的，你们修养好了，想走，随时都可以走的，我绝对不拦着，也不会事后派人追杀什么的。”

    刘益守很光棍的说道。

    不知为何，宇文泰就是觉得对方说的是真的。如果是别人的话，那有可能会忽悠，但眼前这个人，说什么那就一定是什么！

    “都督高义。”

    宇文泰感激的说道，等着刘益守的下文。对方显然是后面有话要说的，如若不然，只需要派个手下来通知一声，自己这边病好了就可以离开了，多简单啊！

    要知道，现在跟葛荣的“手下”交往过密，对个人声望可不会有什么好影响。

    “黑獭，我跟你说个故事。”

    “都督请讲。”

    看到刘益守面色严肃了起来，宇文泰忍不住也坐直了身体。

    “有人一妇人赶集，在集市上买了一篮子鸡蛋。结果回家的时候，提着篮子的手不小心松开了，篮子掉在地上，里头的鸡蛋全碎了。

    那么我问你，下次去赶集要买鸡蛋，要怎么做会比较好一些呢？”

    宇文泰想了想说道：“叫她丈夫一起去买鸡蛋，一个人手里提着一半鸡蛋。这样即使有一个人摔倒，那么另外一半鸡蛋也会没事，不至于什么都没留下，对不对？”

    他的思维还是很敏锐的，一下子就听出了刘益守的“言外之意”。

    “没错。你的想法确实很好，但你想过没有，你和你大哥皆在葛荣军中，很快葛荣会与尔朱荣决战，说不定会惨败。

    而尔朱荣喜怒无常，说不定就会把你三哥和你们这一家人，当做反面典型，杀鸡儆猴，斩首祭旗，以儆效尤。

    那个时候，你们宇文氏就全军覆没，家族不复存在，跟那个提着篮子摔跤的妇人何其相似。”

    刘益守一针见血的指出宇文氏目前家族战略中的最突出问题：风险太过于集中，一旦失败，满盘皆输，根本经不起任何风吹雨打！

    “刘都督觉得在下要怎么做才好呢？”

    宇文泰沉声问道。

    没错，刘益守把他们比作鸡蛋，那确实如此。可是，他和他那些侄子外甥们，真的就是无所作为的“鸡蛋”吗？

    其实这只是事物的一方面罢了，这件事的另外一面，便是家族子弟越是集中，合在一起的力量就越强！只要他们能精诚团结的话，无论到了哪里，都会成为一股不可忽视的力量！

    后世创业为什么很多人都喜欢叫亲戚和家里人？因为若是连家人都不肯跟你一条心干事业，那你的这个事业，很明显的毫无吸引力，更别说让外人死心塌地跟着你了。

    分散投资，确实可以分散风险，然而，却也把原本就不够强大的力量分得更散了！

    这是一个硬币的两面，没有绝对的好与绝对的不好，集中力量，就要承担风险，分散风险，也就分散了力量，两害相权取其轻而已，怎么选，却看掌舵的人是什么性格，有多少能力和胆魄，对大局观的把握如何。

    “把握宇文氏命运的人，不是你三哥宇文洛生，而是你宇文泰。你的选择，才是决定家族兴亡成败的关键。

    我怎么看并不重要，重要的是你怎么看？无人可以替代你做决定。”

    刘益守微笑着说道。

    宇文泰沉默片刻，随即微微点了点头。他长得又黑又土，虽然不是很丑的那种，但是面相上看，真的很缺那种“王霸之气”。好比说刘益守给人第一印象就是帅，然后就是锐气英武，不似凡品。

    可宇文泰看上去就跟田里劳作的农夫没啥区别，要说他以后可以奠定北周的根基，现在恐怕没有一个人会相信。

    哪怕是贺拔岳，现在看上去都很有些气质和领导能力。而这些在宇文泰身上根本看不到，或者说，他现在或许根本就没往那方面去想。

    “受教了，刘都督说的这些，在下会仔细斟酌的。”

    宇文泰感激的点点头，拱手行礼表示谢意。

    “好了，军务繁忙，你的身体还没有完全恢复好，不如暂时就在这里养病。不管什么时候考虑好了，派人跟我支会一声就行了。

    当然，让你们离开是极限，那些缴获的东西，还有那些战俘，无论如何也不可能让你们带走的，明白么？”

    放人是因为“道义”，或者可以叫做人留一线，但让对方带走曾经的手下，则是另外一种性质了。无论如何，刘益守也不会去做这种自降身价的事情。

    刘益守离开后，宇文泰将他那几个侄子而外甥叫来，把刘益守刚才说的那番话，原封不动的说了一遍。结果那四个人，居然也分成了势均力敌的两派！

    宇文护和尉迟迥觉得应该留在枋头城，跟着刘益守一起走，这样哪怕葛荣被灭了，宇文氏也不至于说全军覆没。再过个五年十年，随着刘益守越混越好，自己这边也能跟着壮大！

    而尉迟纲和贺兰祥则觉得，要是不回到宇文洛生身边，那对方在葛荣麾下的日子绝对是很难过的，甚至于想办什么事情都办不成！

    至于风险，宇文氏自从宇文泰老爹和大哥他们战死后，哪一天不是刀口舔血的？要说风险，没有一天是没风险可以高枕无忧的。

    两票对两票，现在局面又回到原点，变得对于宇文泰没有任何参考价值，到头来还是得他来拿主意。

    “你们都下去想想，我也去好好想想吧。”

    宇文泰摆摆手，一个人回了卧房。

    刘益守没有挟恩图报，也没有说那些大义真理，没有吹牛画饼，更是没有言语威胁，对方只是说了一个简单的事实而已。

    当年慕容垂在苻坚手下的时候，也是本分做事，感激涕零的。结果苻坚败亡之时，他立刻就在后方反了。甚至淝水之战的时候，他的行为就很是可疑。

    这年头，指望着外姓人给你家出死力气，那绝对是一件十分幼稚的事情。刘益守也没有觉得自己“虎躯一震”，就到了对方纳头就拜大哥的时候。

    生存还是毁灭，这是个问题，要好好的思索。宇文泰脑子里，就满是这些林林总总的犹豫不决。

    ……

    当宇文洛生只身狼狈逃回葛荣大营的时候，正在吃鱼的葛荣，差点被鱼刺卡到了喉咙！

    他的第一个反应是：这不可能！

    宇文氏的部曲，是大军中最为精锐的，每一战都打头阵，而且争先恐后士气高昂，这样的队伍，为什么收拾枋头城里的那些人，会栽跟头？

    再说了，现在河道已经结冰了啊，周边跟平地一样，没理由不能破城啊！

    当他听完宇文洛生绘声绘色讲述了发生了什么事以后，葛荣彻底怒了！

    不是枋头城里的瘪三太狠，而是邺城内的北魏官军战斗力太强！邺城不拔，恐怕会寸步难行！

    当他下令大军继续围城的时候，却是有很多人来劝说他退回滏水河以北。其中就以宇文洛生为首！

    宇文洛生向葛荣提出了三点质疑，每一条都点到了葛荣大军的要害。

    第一个就是他觉得高氏兄弟在信都一带活动，甚为可疑，此刻大军全力攻打邺城，他们为什么不带兵来增援？

    第二个就是渡过滏水河以后，粮草需要从北面渡河才能送到前线。而这几十万人每日所需的粮草，都不是个小数目。如果渡河围城，那么天气越来越冷了，后勤如何能跟得上？

    最后就是邺城内并无变化，之前无法攻下邺城，现在也很难奏效。只有邺城内部出现变化以后，围城才会有效。

    不得不说，宇文洛生说得非常在理，葛荣从善如流，一纸调令，命令高昂等人带着私军部曲离开信都南下邺城，准备参与围城。

    还下令让一直不肯南下，在中山一带（今河北定州）活动的独孤信，也带着人马南下增援，一定要毕其功于一役，彻底将邺城拿下！

    这次的调令不同于以往，葛荣派去的人，措辞非常严厉，如果这两支队伍不带着兵马南下，那么就形同背叛。葛荣会放下邺城不管，带着兵马北上，先把这两个二五仔给做了，再来想邺城的事情。

    所以察觉到风声不对的独孤信派人送信给葛荣，信中说中山一带民乱逐渐平息，他会带着部曲南下，至于什么时候能到，还要看大军粮草辎重的状况如何。

    总之其实还是在拖时间，能拖一天是一天。

    而居心不良的高敖曹，回复就简单多了，那便是：我带着人很快就会到邺城。

    收到这二人的回复，葛荣也暂时心安下来，屯扎在滏水河以北不动，四处寻找粮食，准备攻城的事宜。至于失败，他根本就没想过失败的事情！

    这几十万人哪怕输掉一半，再过一年，他就能继续卷土重来！魏国的官府是越来越废物，此消彼长之下，优势在他葛荣一边。

    ……

    “哥，我不管！我要回邺城！就算嫁个高慎我也不在乎了，我就是要回去！”

    崔小娘在房间里大吵大闹，坐在她对面的崔暹愁眉苦脸的不吭声，懒得再去说什么。

    这话要是来枋头之前说，那就啥事也没有了。结果这小娘那时候激动坏了，非得来枋头。结果怎样？结果看到她的塑料义姐上了心上人的床！

    而之所以会这样，似乎都是崔小娘让对方代替自己“相亲”引起的。崔暹大概也能理解妹妹现在心里有多么不甘了。

    可是理解归理解，回邺城那是万万不能的。信都已经写给高家兄弟了，你现在所要嫁个高慎，人家会怎么看你？只怕要你做妾！

    崔暹很明白一个道理，做人，立场就是要站得住，哪怕是站在错误的一边，也要站好了，找到合适的机会再跳船，要不然随意的蹦蹦跳跳，想如何就如何，那是会掉水里淹死的！

    “不要胡闹。你又没听刘都督说什么，在这里聒噪，不觉得害臊么？”

    崔小娘本来就是闹腾而已，想引起别人的关注，她又不是真的要犯贱回邺城。听到大哥怎么说，她才苦着脸问道：“那我要怎么办啊。”

    “解铃还须系铃人，显然是去找游妙婉谈谈比较好。”崔暹帮崔小娘出了个主意。

    “我真不想看她那张脸，满脸的那啥？”崔小娘撇撇嘴说道。游妙婉现在看起来容光焕发的，浑身都满是女人的味道，让崔小娘心里很不舒服。

