    “我们是夫妻，有话你直接说，不用和我商量的。”

    蒋芳萍刚才被周立和邓清清两个恶心到了。

    有一会儿，没盯着监控看。

    所以，错过了什么，也是有可能的。

    “芳萍，要不……你这些设计图，设计师写邓清清的名字吧！”

    周立说。

    “什么？

    你让邓清清抢我的功劳？”

    蒋芳萍脱口而出。

    她是真的被恶心到了。

    还有这样的？

    周立赶忙去拉蒋芳萍的手，但是被蒋芳萍快速给推开了。

    他还以为蒋芳萍在闹别扭。

    “芳萍，你听我说，我这么做，也是为了保护你！”

    周立道。

    “保护我？”

    蒋芳萍觉得自己听到了一个笑话。

    “我自己的成果，写别人的名字，那叫保护我？”

    “你听我说，于文华他们，不是被抢了订单吗？

    而你用的是什么法子？

    说来说去，不就是让对方多赚些钱？

    你想啊，咱们这批娃娃上市之后，要是成了爆款，人家会不会追问设计师的名字？

    万一昭告天下，名字是你，是不是一群人来挖你？

    出高价？”

    “我不会去！”

    蒋芳萍说。

    “我知道，但也禁不住那些人，软磨硬泡，总来找你麻烦！相反，用邓清清的名字，多简单！？

    她什么都不会，就算被挖走了，那些人，只是白费力气和金钱！    芳萍，咱们做这么多，为的是什么？

    不就是赚钱吗？

    一个名字罢了，有什么要紧的，只要我们两个能够一起，就够了，你说对不对？”

    周立说着比砒霜还毒的情话。

    蒋芳萍故意犹豫不决，让周立看出来。

    并且走了几步之后，坐到了自己的办公椅上。

    也是这个时候，她偷偷拿出自己的手机，手放到了录音键上。

    “芳萍，你还有什么顾虑？”

    周立问。

    蒋芳萍等他问完这句话，立刻按了录音。

    “邓清清呢？

    你是不是喜欢她？

    想和我离婚，娶她？”

    蒋芳萍说。

    蒋芳萍还没答应周立，让邓清清代替她，他自然不能给蒋芳萍脸色。

    所以，这时候，周立只能极力贬低邓清清。

    “我喜欢她？

    开什么玩笑，不过是逢场作戏，我当她鸡来的！我不会和你离婚的，你放心，这辈子，都不可能。

    至于娶她，她做梦！”

    周立的答案，蒋芳萍很满意。

    很好，就是要这样。

    不然，到时候，怎么狗咬狗？

    “阿立，你怪不怪我，不给你生孩子？”

    蒋芳萍的措辞，是带了小心机的。

    只是，这时候，周立不明白。

    “我干嘛怪你？

    生孩子是两个人的事情，和你无关！”

    蒋芳萍脸上的笑容，更灿烂了！    “这样吧，阿立，等公司上市，你有了亿万身价，你就踢了邓清清，反正也只是一只鸡，找谁不是找。”

    周立：“好！”

    到这里，蒋芳萍悄悄按下了保存音频的键。

    她对周立说，“我同意了，你尽管让邓清清写名字，反正也不是什么要紧的人！”

    “好，我这就去安排！”

    周立着急去安排。

    蒋芳萍则要亲自去医院一趟。

    花了些钱，买了个周立不能生育的假证明。

    拿着这些东西，她找到了邓清清。

    因为周立，曾经在邓清清面前，说过太多蒋芳萍的坏话。

    即便如今的蒋芳萍，穿着一套上万的行头，身上背的是大牌包包，在邓清清看来，仍旧是上不得台面。

    蒋芳萍约邓清清的地点是咖啡馆，她点了一杯咖啡。

    她喝咖啡的样子，优雅知性，每一个动作，都恰到好处。

    邓清清觉察到不对劲，但也没有做出任何的反应。

    “你找我有什么事？”

    邓清清没好气的问。

    “坐吧！事情有些多，我们或许需要慢慢谈！”

    蒋芳萍说。

    “我们有什么好谈的？

    这里可不是公司，再说了，我也不用听你的！”

    蒋芳萍点点头，“也对，你是周总的秘书！”

    “你到底想做什么？”

    邓清清问。

    “没什么，就是有一段音频，想给你听听，你应该认得出你们周总的声音吧？”

    蒋芳萍将自己录好的，掐头去尾的话，放给邓清清听。

    邓清清当场变了脸色。

    不顾咖啡馆这么多人，她站了起来。

    双手撑着桌子，居高临下的看着蒋芳萍。

    ，    “不可能，这不可能！立哥说了，和我是有感情的！就算没办法给我婚姻，我也是特殊的那个！”

    邓清清大声说。

    “这样啊，原来他都和你说了，不会娶你了！他是不是，还说，让你给他生孩子啊？”

    蒋芳萍笑着问。

    “你……怎么知道？”

    邓清清一脸疑惑。

    “你看看这个！”

    蒋芳萍将化验单递给邓清清。

    “这是什么？”

    “前两天，周立不是病了，去了一趟医院？”

    蒋芳萍道。

    邓清清知道这件事。

    周立说的，还说自己做了很多项检查。

    还是蒋芳萍要求去做的检查。

    “结果是今天出来的，周立不能生育！你以为，他为什么不和我离婚？

    真的是为了所谓的面子？

    他实际上，根本不能生，骗你，不过是觉得你好欺负！”

    邓清清这会儿，已经完全不知道该怎么办了。

    情绪有些失控。

    “不可能，不可能……”    “小姑娘，我也年轻过，我知道，周立有钱，又有本事，确实对小姑娘有吸引力！    可他要是真的爱你，干嘛不给你婚姻？

    不真正给你几百万？

    他给你买的那些衣服，和包包，看似花了钱了，但是那些钱，你拿到一分了吗？

    他不过是靠着你的年轻和单纯，占尽你的便宜！    你如果是为了感情，和他一起，当我没说！如果是为了钱，你觉得，你连孩子都不可能给他生，他能给你钱吗？”

    邓清清脑子飞速的转着。

    她没想过一直和周立一起。

    她只想拿些钱。

    可就像蒋芳萍说的，周立太精明了。

    小钱给，但是从来不会给大钱。

    一次一千、两千的给。

    他如果真的像自己说的，心里有她，怎么会只给那么些？

    “你想让我离开立哥？”

    邓清清问。

    “错了！他只是逢场作戏，我没必要把你当成敌人！我之所以找你来，只是想告诉你，周立是什么人。

    你可以和他玩玩儿，但别付出真心！你玩不过他的。”

    

