    第26章容他任性

    不过指甲倒是修得圆润又漂亮，月牙也饱满健康，可不像是她的，以前在教养姑姑手底下日日干粗活，时常磕磕碰碰，这会子还有些旧伤未愈呢。

    如此想着，明明都给人擦干净手了，玉琭还是忍不住轻轻搓了搓康熙爷的指尖儿，心头还有些羡慕，想当年她要是有这手，定然天天折腾着做美甲。

    “朕的手就这样得你欢喜啊？”

    玉琭还未回神儿，便听耳畔忽得有一道懒懒的声儿响起，那瞬间玉琭背上的汗毛都炸起来了，下意识的一扭头，正对上康熙爷那双带着慵懒的丹凤眼。

    “奴婢、奴婢只是给您擦擦手，染上墨了、、、、、”

    玉琭磕巴着，虽转蹲为跪，可紧张着竟忘了松开康熙爷的手去，直到康熙爷失笑，也学着她将将的样子捏了下她的指尖儿，玉琭这才触电似的缩回了手。

    “捏了这么半天也不见你擦干净了，罢了，还是给朕端来水朕自个儿洗洗吧。”

    见玉琭惊吓过头了，一双小鹿似的杏眼涟涟着，说话也磕巴，康熙爷便不忍再逗了，打发人伺候算是解围。

    他自个儿悠悠起身，到底还是累，身子也不适，睡了一觉不仅没轻松，还觉得头晕得厉害，且缓了好一会子才算是利索的净了手，稍用了盏茶便叫玉琭摆了膳。

    玉琭不敢再大意了，只规规矩矩的将菜一样一样揭开盖子摆在康熙爷面前，正对着康熙爷的便是他心心念念的酱虾。

    康熙爷原还蔫蔫的，可瞧见这酱虾眼睛都跟着一亮，看玉琭的眼神儿都压不住欣喜，也不主动开口问，就这么定定的看着玉琭，等着人一句解释。

    小丫头这样由着他的心意，可是也早早的对他抱着几分心悦之意？

    玉琭岂能受得住康熙爷这样灼灼的目光，待给人摆好膳，这便小声儿解释一句，也是不好意思着呢，明明都拒了康熙爷的，竟还要心软。

    “奴婢小时候得病，家里也是会容奴婢几分任性的，万岁爷乃九五之尊，岂能病着还要不如意，奴婢问了太医，少用些也是可的，奴婢思来想去的便叫膳房给您做了六只虾，六六大顺，您用了也快快好起来。”

    康熙爷心头暖得要命，他自做了皇帝，自生母故去，还从来没人这样容他任性过。

    皇玛玛和苏麻喇姑虽是爱护他，教导他长大，可规矩便是规矩，规矩不仅是规矩下人的，更是规矩他这个做皇帝的，言行举止也好，用膳就寝也好，都得听嬷嬷细细给他讲了那老掉牙的规矩。

    规矩日日压得他透不过气来，然忽得有一天，有个不规矩的小丫头闯入了他的视线，不规矩的同他说话，不规矩的容忍他的任性。

    他合该训斥这不规矩的丫头，可恰恰相反，这些不规矩却他一点儿也不讨厌，莫名的叫他有些微微的鼻酸，心口也涨涨的，叫他觉得自己恍惚间做回了那个还不是皇帝的玄烨。

    虽他幼时并不受皇阿玛重视，后来因得天花还无奈搬出紫禁城，但不得不说，那时候他是真真自由着为自己而活的。

    缓神儿间，玉琭已然将着六只虾剥好了放在他跟前儿了，康熙爷微微笑笑，只在心中叹自个儿病着累着，为了六只虾子竟不清醒了。

    然看着玉琭，康熙爷心中仍止不住的柔软，干脆从剥好的六只虾子里挑出那个最大的放在一旁空盘中，推给了玉琭去。

    “难为你这样用心，朕便也想分给你几分顺遂去，愿你身子康健，可不能病倒了反叫朕和皇玛玛操心你。”

    玉琭笑笑双手接过，面上的羞臊还没褪，耳朵尖儿都染着胭脂似的。

    “多谢万岁爷的赏，万岁爷不怪奴婢自作主张奴婢便已然很是感激了，定然好好将身子养壮实康健些，不叫您和娘娘费心。”

    看着玉琭将那虾用下了，康熙爷这才动了筷子去，也不知怎得，这酱虾明明吃过不少次了，这次竟格外的好吃，一时没忍住，便将剩下的尽数解决了，干煸豆腐和清炒芦笋也没少吃，另还多用了两块儿萨其马。

    待吃饱喝足了，康熙爷对着满桌明显带着喜好痕迹的残羹有些为难，当皇帝的怎好轻易暴露了自个儿的喜好，平日里用膳别说吃完了，一道菜至多只能用三口，但凡多夹一筷子，这道菜便得好几个月上不得桌。

    若是旁的菜不上桌也就罢了，偏今儿用的都是他喜欢的，时常不见，且不知口舌要有多寂寞。

    思来想去的，康熙爷只得叫跟前儿的小丫头替他背了锅，总归眼下膳房的奴才也没立在一旁伺候，谁也不知道这菜都谁动过。

    康熙爷便抬手叫玉琭站在窗旁去，大声儿谢几句恩，这菜便不算他自个儿用完了的。

    接收到了康熙爷的意思，玉琭只觉得好笑极了，且别看这人一绷起脸来还怪唬人的，其实心里可孩子气着呢。

    然想归想做归做，给康熙爷背锅义不容辞，玉琭当即便站过去扬声儿谢恩，怕外头的奴才不信，还朝康熙爷拜了一拜，报了菜名，如此再透过窗去瞧外头，便见膳房的奴才将赏罚登记在册了。

    康熙爷笑着，还将剩下的半碟子萨其马赏给了玉琭，他的心头好可得叫小丫头也尝尝。

    稍作休息片刻，玉琭伺候着康熙爷用了药，便见这人收了笑意又倚在榻上看折子去了。

    康熙爷都不觉得累，她怎好嫌累去，便认命得伺候主子笔墨，然不知过了几时，玉琭见康熙爷书写的似是越发的慢了，执朱笔的手都好几次要稳不住。

    看了康熙爷的脸色，这才发觉康熙爷面上红得厉害，怕是又烧起来了，玉琭不敢耽搁，紧忙告罪一声儿，用手心儿试了试康熙爷的额头。

    这会子烧得竟是比先前还厉害的。

    玉琭见康熙爷还要坚持，也顾不上规矩了，这便收了康熙爷手中的朱笔，直接将摞满折子的矮桌抬至一旁，扶着康熙爷躺好去。

    “你大胆，朕还没批完折子呢。”

    (本章完)

