
　　有几个同样也是这么认为的。

　　“是啊，还不如选打火机，至少有火，这岛上的气候多变，指不定什么时候就会下雨。”

　　“在野外，最重要的是保温，选打火机确实要有用得多。”

　　云渺根本没有理会这些乱七八糟的声音,齐墨虽然看着优雅绅士，但骨子里比云渺更加冷漠。

　　一手提着两个人的小背包，一手提着锅子，看向云渺：“我们走？”

　　云渺点了点头，率先走向了林子边缘。

　　冒然进林子是不行的，在林子和沙滩交界处找一个合适的地方作为临时营地,挺合适的。

　　视野开阔，有什么危险能及时发现，又能避风避阳光,搭个简单的庇护所，还能避雨。

　　其他人见此，也不再啰嗦，赶紧拿好自己看中的工具，组队开始行动。

　　*

　　选工具现场十分热闹，一个个兴致勃勃的，网上也同样喧闹。

　　【祁墨实在是太帅了，也太man了，没想到他的身材这么好，这肌肉，好想摸一摸。】

　　【我们渺渺这颜值，可真扛打啊，就算是什么妆也没化，也还是这么地帅气迷人，而且真人看起来要更加酷炫，实在是太迷人了，我真的要被掰歪了。】

　　【我也要被掰歪了,她不但颜值高，唱歌也太好听了一点，我现在不听着她的歌都睡不着。】

　　【上面的，口水收一收，你口水都流我下面来了。】

　　【你看祁墨他们俩个速度好快，一看就知道是野外生存的高手。】

　　【我们渺渺选择这刀，简直不要太合适，你看她劈树杆的动作，又快又帅气。】

　　【哇，你看她搭建主体的时候，是不是用的古时候用的那种最原始的铆接技术？】

　　【确实是，太厉害了，连这个都会，我估计他们最后会整出一个又漂亮又稳固的木屋出来。】天籁小说网

　　【这样会不会太费时间了？现在可是已经两点了，接下来他们还得生火，还得找水源，还得找食物。】

　　【时间好像是有点紧，不过，第一晚不吃，应该也不是什么大问题。】

　　【可是他们没有火啊，没火怎么弄吃的？】

　　【既然他们没有选择打火机，那肯定是会生火啊，你看我家渺渺，连这种最原始的铆钉技术都会，只不过一个钻木取火而已，实在不是什么难事。】

　　*

　　与此同时，正坐在电脑前面看节目的周凯，很是嫌弃地看着齐墨。

　　“唉，还说让他好好表现呢，结果人家啥都会。”

　　“这样下去，这一趟就真的白费了，赶紧加点油吧，可别去的时候是什么样，回来的时候关系还是什么样。”

　　*

　　没了祁墨和云渺，陆野和乔雨馨组成了一组。

　　只不过，这次因为有云渺和齐墨的参与，俩人之间弥漫着几丝尴尬。

　　不像上一世一样，两人从节目开始就相处融洽，后来越来越默契，也越来越甜蜜。

　　节目一结束，俩人就开始了秘密交往。

　　不过，俩人来之前也是做过功课的，又是出身草根，所以配合得还算默契。

　　花了四个多小时，他们终于搭好了一下简单的三角型棚子。

　　“终于建好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第562章 情歌王子他想吃软饭（92）免费阅读。https://xs.23sk.com 