
　　看到叶美芳，她直接问道，“钱带齐了吗？”

　　“给！”叶美芳拿出了两百块，递给了江茶。只不过，在江茶拿的时候，她却有些舍不得松手了。

　　这可是两百块，是她攒了很久才攒下来的，她怎么舍得。

　　“什么意思？不想给？”江茶一脸嘲讽的看着叶美芳，直接松开了手，“既然这样，那你回去吧，我这忙着呢。”

　　说完，江茶就不再理会叶美芳，径直打扫了起来。刚刚，她把家里扫了一遍，这会借着灯光正扫院子。

　　虽说晚上扫地看不太清楚，可扫了总比没有扫好。她最近也是忙疯了，又没有休假。不然的话，也不用晚上扫地了。

　　叶美芳听了江茶的话，顿时就慌了，一把把钱塞到了她的手上，说道，“给你！”

　　“不心疼了？”江茶拿着钱，笑眯眯的问了一句。叶美芳给了江茶一记白眼，她自然是心疼的。可有什么办法，不给钱江茶就不会告诉她男人是谁。

　　为了肚子里的孩子，为了自己的名声，她说什么也得把那个男人找出来。不然，她就会像去年那个女人一个，被大家的口水淹死，最后轻生了事。

　　“钱给你了，你快把那男人是谁告诉我。”叶美芳催促道。她看到江茶就来气，只想快一点知道那男人是谁，然后找对方去。23sK.com

　　“行吧，看在钱的份，我就告诉你。”江茶把钱收了起来，然后对叶美芳说道，“你要找的人远在天边，近在眼前。去年八月份，有一个和你相过亲的男人就是了。”

　　“什么，怎么会是他？”叶美芳一脸的吃惊。如果她没有记错的话，去年八年月和她相亲的男人，不正是刘全吗？

　　如果是刘全，按照他一直对自己没死心的态度，还不早就告诉她了。

　　想到这里，叶美芳一脸狐疑的看着江茶，问道，“你不会是骗我的吧？”

　　“我干嘛要骗你？”江茶笑着反问。

　　“当然是因为你，你要报复我。”叶美芳以为谁都是她，一点小事就想着报复。

　　“你想多了。如果你不信，就当我没说。”江茶淡淡的说道。钱到手，人已经告诉她了，爱信不信。

　　“你真的没有骗我？”叶美芳还是有些不相信。

　　“不信拉倒。”

　　“你？”叶美芳还想说什么，可江茶已经不理她了。最后，她只好气乎乎的走了。

　　至于江茶说的那个人，她打算先去试探一下刘全，看看当时他是不是在那个地方，看看那个人是不是他。

　　想到上次刘全打包票的事情，叶美芳决定第二天去试探一下。

　　如果真的是对方，倒也还好。至少刘全是喜欢她的，以后应该也不会对她太差。就所江茶搞错了，那人并不是他。如果这样的话，她和江茶没完。

　　想到这里，叶美芳的眼中闪过凶狠的光芒。

　　回到家里后，她一直在回想那天的细节，可却是迷迷糊糊的，只知道她喝醉了酒，后来跟个男人过了一夜。第二天，她醒来的时候，男人已经走了，所以男人的长相什么的，她是一点都想不起来。

　　算了，不想了，反正明天就知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1167章免费阅读。https://xs.23sk.com 