    登州刺史府。

    淳于难最近的小日子过的很不错，家族新投建的那些作坊都陆续开始生产了，之前受到冲击的粮食铺子、食盐铺子带来的损失，很快就被作坊的收益给弥补了。

    粗粗的一算，今年反而是历年来挣钱最多的一年。

    而吏部的考绩，因为登州府这两年的优异表现，自己也难得的被评了个上上。

    “使君，今天文登码头还是如往常一样，没有那艘飞剪船的影子。”

    自从李宽跟随倭国遣唐使出海之后，淳于难每天都要安排人去码头蹲守，看看那些船只什么时候回来。

    一方面，这是朝廷的压力，程家、尉迟家、房家都有人捎口信过来，询问出海船队的情况。

    另外一方面，他也是要确认一下李宽到底还能不能活着回来，如果回不来了，那么登州的不少产业，淳于家就要重新算计一下，看看怎么把它们瓜分了。

    “到今天为止，已经是出海一个半月了吧？”

    淳于难喝了一口小酒，眯着眼睛问道。

    “使君，准确的说是已经出海四十六天了。”

    “继续观察，一有动静，立马报告。”

    ……

    文登县衙。

    “姑娘，你就多少吃一点嘛。”

    云儿看着有点消瘦的紫霞，也露出了愁容。

    自从李宽出海之后，文登城里就一直有流言说船队回不来了，船队九死一生了之类的，搞得紫霞慢慢的都有点茶饭不思了。

    “我不饿，你放在那里吧。”

    “姑娘，王爷吉人自有天相，一定会没事的。之前王爷不也说了吗，这次出海慢的话可能要半年才回来呢。”

    “大海那么大，不知道船队会不会迷路呢；船只要在海上漂泊那么久，王爷身边也没有个人伺候，云儿，我真的好担心。”

    紫霞泪眼汪汪的，眼神没有焦点。

    “我听戴全师傅说，新式的飞剪船很稳的，出海也有专门的指南针，不会有事的。”

    云儿也不知道说什么好了，这种事情，你说一千遍一万遍也没啥用，又不是有电话，可以直接确认。

    “希望如此所说吧，云儿，你陪我再去寺庙里拜一拜吧。”

    ……

    太极宫。

    “还是没有宽儿的消息吗？”

    李世民批阅完一天的奏折，抬头问站在旁边的李忠。

    “登州府一切正常，但是楚王殿下出海暂时还没有回来。”李忠小心翼翼的回答，根据他这些天的经验，这个时候李世民的脾气是最暴躁的。

    “你有没有去调查过，到底登州去倭国需要多长时间，风险几何？”

    李忠：……

    只要说到李宽，十次有八次自己都要被骂，李忠觉得宝宝心里好苦。

    不过，这个时候的李世民也不是为了要什么答案了，纯属就是发泄心中的不满与担忧。

    “陛下，百骑司已经安排人在文登码头守候，一旦楚王殿下回到登州，就会有快马来报。王爷吉人自有天相，一定会平安无事的。”

    “你下去吧。”李世民发泄完之后，神情变得有点萎靡。

    ……

    “褚主薄，这段时间已经陆续抓了几个想偷偷进入制盐作坊和造船作坊的人了，是继续看守起来吗？”

    褚遂良这段时间压力也是大增，就连互助小学的藏书馆都去的少了。

    “贼心不死。”褚遂良脸色一冷，“让护卫队严加看管，务必不能走脱了。”

    “明白，要不要审一审？这几拨人。很可能不是同一个人派的？”

    “不用审，等王爷回来再定夺。”

    褚遂良这么做，也是深思熟虑之后作出的决定，这些人是谁派的，即使不用审，也能猜到一个大概，但是一旦审核的信息传出去之后，难保不会刺激一些人狗急跳墙，而当务之急，登州府需要确保稳定第一。

    “属下明白，这次一定安排在更加隐秘的地方看守；绝对不会再出现疑犯不明不白的死去的事情发生。”

    ……

    “许管事，你来啦。”

    文登码头，褚遂良、上官仪和许敬宗三个，基本上每天轮流着会有一个人在这里守着，一方面是随时确认出海船队返航的信息，一方面是为了维护码头的秩序。

    经过了一年多的发展和扩建，文登码头现在每天都有许多船只靠岸、出发；码头上随时随刻都是一派热闹非凡的景象。

    人一多，难免就会出现各种各样的争执、矛盾，并且船舶靠岸也要有人统一协调指挥。

    李宽把楚王府在登州的事情委托给褚遂良，但是事情太多，褚遂良又让许敬宗和上官仪给自己打下手。

    有了他们两个的帮助，码头的管理很快就变得井然有序起来。

    特别是许敬宗，别看他在朝中没什么名气，为人也有点奸猾的样子，但是处理起码头的事务，却是一番如鱼得水的模样。

    “灯塔上的鲸油今天都加满了吧？”

    许敬宗例行的确认码头的各项事务。

    为了让晚上靠岸的船只也能准确的找到文登码头，李宽很早就让人修建了灯塔，并且每天天一黑就开始点亮巨大的鲸油篝火。

    “许管事，都加满了呢。”

    “把望远镜给我一下。”

    站在灯塔上面，许敬宗每天都习惯了自己看一看海面上有没有出现飞剪船的声影。

    说实在的，这段时间也有不少长安城来的勋贵人家找上许敬宗，话里话外都是一些让人很难拒绝的要求。

    许敬宗无时不刻的盼望着李宽赶紧回来，自己就可以解脱了。

    宽阔的海面上，不时传来海浪击打礁石的声音，海鸥在码头上方飞翔，时而停在某艘渔船的桅杆上。

    港口里有几艘船只已经在准备出海捕鱼，有几艘从长安来的船只正在往码头搬运物品。

    远处的海平面上，像往常一样……

    “咦？”许敬宗握紧望眼镜，睁大了眼镜看着。

    “快，快去通知褚主薄，王爷回来了，王爷回来了！”

    许敬宗一脸兴奋的放下望眼镜，好久没有笑容的脸上也总算是露出了一个微笑。

    飞剪船的造型太过特别，除了造船作坊正在赶工的，目前能看到的就只有李宽带出海的一艘。

    “让码头中央那几艘船只赶紧挪一挪，给王爷的船队腾出地方来！”

    