    最后，那只玄光蜥到了眉十六手里，是比小胖更低的价格。

    当然，还有一些外在的诱惑条件。

    那人心满意足的走了，走的时候甚至还说了一声谢谢。

    眉十六将装着玄光蜥的容器放起来，对着叶归岚轻轻挑眉，叶归岚无声开口：好强。

    某胖被气的已经说不出话来，它抬起头看着眉十六。

    “一等城交易行的价格9折交易，而且还是买卖双方……你是什么人物，能给出这样的优惠？”

    眉十六笑呵呵的看它，“问这么多做什么，交易而已。”

    “行，算我倒霉。”

    小胖转身就走，却被叶归岚直接自后面拎了回来，方才还恼火不已的样子，转过来看叶归岚的时候又是满脸讪笑。

    “姑奶奶，我去看下材料。”

    “你要什么材料，方家应该都会有。”

    没等它开口，叶归岚的眼神沉了下来，“方家没有的，这里也不会有，说出来，我给你想办法。”

    “姑奶奶，我这着急的忘了，方家是锻造世家，应有尽有，我还出来做什么，马上就回去，回去。”

    小胖讨好不已，叶归岚盯着它，微微压低身子。

    那张好看的脸逼近，在小胖眼里却害怕的很。

    “你买玄光蜥，做什么？”

    阴测测的语气，让小胖瞬间打了个冷颤，小眼睛里立刻盛满泪水。

    “姑奶奶，我害怕啊，你那个叔母让我害怕。”

    叶归岚挑眉，害怕？叔母共生的是植物又不是什么凶猛兽类，到底是什么能够让一只幻龙害怕成这个样子？

    “害怕的话，就到这里。”

    叶归岚点了点脖颈上挂着的精巧兽环，某胖眼睛一亮，“那我要怎么给姑奶奶做护甲？”

    “你做护甲的时候，我寸步不离可以吗？”

    叶归岚说完这句话，将某胖的领口松开，“这样你还是不行的话，那我们之间的交易就取消了。”

    某胖听的直接小眯眯眼瞪成了砂糖橘，“取消？”

    “我不可能让你带着玄光蜥在我叔母身边，你若执意要买，那只能一拍两散，以后有缘再见。”

    叔母？

    听到这里的眉十六恍然大悟，能让小归岚喊叔的只能是扶曦，叔母指的就是跟在扶曦身边，一直被传的沸沸扬扬的那位神秘姑娘吧。

    扶家主藏着掖着，也不肯让人见，生怕被抢走了的样子。

    眉十六无奈笑了，能震得住扶曦的姑娘竟然会害怕战斗力都没有的玄光蜥，还真是稀奇。

    “别啊姑奶奶，我不买，不买了。”

    小胖立刻开口，叶归岚哼了一声，转过身对着眉十六开口，“十六姐姐，你来这里是去扶家吗？”

    十六姐姐？

    小胖听的眼皮一直猛跳，十六……该不会是那个——！

    “眉十六，你是眉十六？！”

    小胖见鬼般的吼出来，小眼睛将眼前的英气男人上上下下，来来回回打量个遍。

    眉十六对着小胖笑笑，“是我，怎么了？”

    小胖的眼皮又开始猛跳，怪不得能给出交易行的优惠，竟然是那个眉十六。

    眉家啊……本来就可以双性转化，只不过目前这个样子，他多半是接替了从前眉间云的位置。

    小胖又看了看眉十六，脸上笑着，内心也忍不住一声冷笑。

    早就告诉过巫祝，眉间云死不死无所谓，重点是他身体里的母虫。

    小胖嘿嘿笑着，小眯眯眼又扫了一圈。

    母虫没死，眉间云死了又有什么用，他还自以为自己办了件多好的事，话都只听一半。

    小胖垂下目光，它可不会再说第二遍。

    “传闻中的那位眉十六一直是女性示人，这是腻了？”

    小胖的话让叶归岚的手狠狠打了一下它的脑袋，“你管这么多，走了。”

    “姑奶奶，疼啊。”

    小胖手捂着自己脑袋，有些委屈的开口。

    眉十六倒是一点都不介意，“是啊，腻了。”

    “十六姐姐，我要回方家，你如果是去扶家，我们也正好一路。”

    眉十六走过来，手摸了摸她的发顶，“我是准备去扶家，方才听到你说叔母，是不是那个姑娘也在啊？”

    “叔母和叔都在方家。”

    “我想去见见扶曦身边的这个姑娘，我和你一起过去。”

    路上，两位幻灵御空而行走在前面，没有这个能力的某胖只能骑在坐骑上在后面跟着。

    眉十六微微回头，扫了一眼跟在后面的某胖。

    “他是什么来头，跟在你身边定然是对你有所图。”

    叶归岚扯扯嘴角，“我和小胖之间有交易，它的确生性狡猾，我会多加注意，除了做生意和它不会有其他牵扯。”

    “那就好，小归岚的确长大了。”

    眉十六欣慰不已的开口，问了下她最近状况，不管是谁，只要一段时间没见，总是要问上几句，生怕她遇到什么难事不肯开口。

    “我一切都好，十六姐姐你呢，这个样子有没有什么不舒服？”

    眉十六一愣，微微摇头，“没有任何不舒服，这还是我的身体，没有任何改变。”

    叶归岚也不知道该说什么，只能努力的扬起嘴角，以最欢快的语调开口，“那就好，不管是男是女，十六姐姐都是最美的。”

    “小归岚，你嘴太甜了。”

    眉十六探手过来想要将她搂在怀里，却突然意识到现在的男人身份不太适合，手臂尴尬的僵在半空中，最后收了回来。

    叶归岚嘿嘿一笑，将他的手放在自己的发顶，“十六姐姐，我长高了些，你发现没？”

    眉十六眼神微闪，将目光别开，已经有些红了眼圈。

    从前唤他十六姐姐的不是只有小归岚，但现在还唤他十六姐姐的，只有她。

    只有这个小丫头，让他还有一种，那个十六姐姐还在的感觉。

    只有她，让自己能意识到，被舍弃的那个自己，没有消失，她一直都在。

    【作者有话说】

    晚安。

