    司鸿妙璃立时回道：“司鸿氏的任务，是让我救出族中曾经关在此地的一位天骄，其名司鸿铎。”

    “现在被关押在‘玄’字区。”

    “司鸿氏的计划很简单，只要我先去跟司鸿铎见面，夺取其一滴本源精血。”

    “然后，杀了他便可！”

    “接下来，只需在三天之内，将这滴本源精血带回司鸿氏，司鸿氏便有手段，令其血脉天骄滴血重生。”司鸿妙璃认真的说道，“不过，此法保不住司鸿铎的一身修为与记忆。”

    “但司鸿氏要的，也只是一名血脉纯粹、天资卓绝的天骄。”

    “至于这名天骄还是不是原来的司鸿铎，那不重要。”

    听到这里，裴凌顿时一怔，这种救人之法……当真出乎意料！

    他之前便听司鸿倾嬿提到过，渡厄渊戒备森严，关押在其中的犯人，从来没有一人逃脱过。

    眼下司鸿妙璃却来渡厄渊救人，委实是个不可能完成的任务。

    毕竟，这渡厄渊就算没有任何一名正道修士防守，其中戒律的森然与周密，也不可能有犯人能够离开。

    但现在，血脉天骄，滴血重生……

    如若司鸿氏真能做到如此，倒确实可以避过渡厄渊的戒律。

    至少在理论上，司鸿氏的这个计划，非常完美！

    此刻，司鸿妙璃接着又道：“这任务最难的地方，便是如何暗中跟司鸿铎接触。”

    “只要我能与司鸿铎碰面，便能传递司鸿氏的意思，到时他会一切听我安排。”

    “接下来，我会让司鸿铎主动交出本源精血，然后定好一个时间，在我离开渡厄渊之后，他自爆也好，触犯戒律而死也罢，反正只要他一死，司鸿氏便有手段救他。”

    “他是司鸿氏的天骄，生而备受重视，向来叱咤风云，相比一辈子被囚禁在渡厄渊，虚度年华，失忆和重新修炼这点代价，他绝不会在乎！”

    “如此，便可顺利完成司鸿氏的任务！”

    闻言，裴凌不禁暗自点头，司鸿氏这手救人之法，当真防不胜防！

    当然，考虑到渡厄渊这么多年从未有人能够离开这一点，如果此地的防备还跟从前一样森严，此法多半不可行。

    可现在，正魔大战战况炽烈，内中高层皆被调走，眼下相当程度上，是依赖戒律来维持这座庞大监狱的秩序的运转，对于魔门来说，便有了可以动手脚的地方……

    只不过，此刻他要离开渡厄渊，却肯定不能使用司鸿氏的这个方法，还是只能按照自己原来的计划行事。

    走渡厄渊的规则，通过“改邪归正”离开渡厄渊。

    除此之外，司鸿妙璃毕竟是他以后的手下，便出手帮对方一次……也当做是给司鸿氏老祖一个交代。

    于是，裴凌顿时问道：“司鸿铎……什么修为？”

    司鸿妙璃说道：“当年被抓的时候，只有结丹。但他留在族中的命魂灯，却表明其现在的修为，已经得到了元婴期。”

    说到此处，她微微蹙眉，有些不解，“渡厄渊虽然没有灵气，无法修炼，但修炼血道，倒是不受影响。”

    “只是不知伪道这边，为何会任由他在渡厄渊突破。”

    裴凌点了点头，旋即说道：“接下来，你准备一下，尽快动手！我会在暗中助你一臂之力。”

    司鸿铎是如何突破元婴期的，反正也不关他的事，眼下对司鸿妙璃来说最困难的地方，便是与司鸿铎暗中接触，但这对他来说是非常简单。

    即便出一次手，也丝毫不影响他接下来离开渡厄渊的计划……

    司鸿妙璃闻言微微诧异，之前她与圣子传音，圣子还让她等一年之后再动手。

    却不知道为何忽然改变主意？

    心下不解，她立时点头道：“是！”

    ※※※

    “黄”字区。

    地底。

    真空化灵大阵。

    阵法之中，灵气正缓缓凝聚着。

    倏忽一道人影出现，却是裴凌重新回到此处。

    他扫了眼四周，旋即打出几道法诀，暂时止住阵法的运转，从储物囊中取出一些天材地宝，对之前与司鸿涵容交手时震出细小裂纹的阵基进行了更换，继而又将整个大阵检查了一番，确认其恢复如初，非常的稳固、隐蔽，这才撩袍趺坐，微微沉吟。

    现在不能继续用系统修炼了，一旦系统再给他免费赠送什么东西，即便是派化身去取，对他本体来说也十分凶险！

    而且，他的化身，乃是堕仙意志操控。

    眼下系统直接操控着堕仙意志，给他送资源、送女人……堕仙意志多半恨不得把他皮给剥了！

    等到哪天他真需要化身替他做事的时候，堕仙意志不配合怎么办？

    想到这里，裴凌顿时摇了摇头，不管怎么说，现在还是尽快离开渡厄渊为好……

    他现在想要离开渡厄渊，有两种方法，一是改邪归正，二是用系统托管。

    其中第一种方法，他本来就不是什么魔头，若非系统搞事，他也从没主动做过任何天怒人怨的恶事。

    因此，通过改邪归正离开渡厄渊，对他来说最为简单，他有绝对的信心，可以通过渡厄渊的任何考验。

    而第二种方法……眼下渡厄渊没有真正的高层坐镇，他不用担心系统被打断，只需修炼一门渡厄渊没有资源的术法，都有可能离开渡厄渊。

    只不过，这几回系统托管，都是派他化身去取资源，所以第二种方法虽然可行，但却有点不太稳妥。

    因此，只有第一种方法失败之后，他才会尝试这第二种方法。

    “改邪归正……我得提前恢复吴寻安这个身份，还要解除‘黄’字区所有人对我的遗忘。”

    “然后在这两天里，要先用吴寻安的身份，在‘黄’字区多露一露脸，否则的话，我都已经在渡厄渊关了半年，所有人都对我没有一点印象，这太可疑了！”

    “在这两天里，司鸿妙璃若是行动，便帮她一次。”

    “毕竟，这对我没有任何影响。”

    “但她若是一直不出手，那我就只能一个人尽快离开……”

    “渡厄渊现在已经不安全，我不能在这里呆太久！”

    想到这里，裴凌顿时运转蚀日秘录，化作吴寻安的模样，然后施展【五鬼天罗遁】，往地面遁去。

