    孙建树表情冷漠，淡淡道：“你们手里的地产公司，实力够不够，你们自己心里有数。就算把盛鼎大酒店这块区域交给你们来负责，最后还不是靠宋氏的力量？更何况，你们的方案，根本就不合格，撑不起这块区域，交给你们，宋氏还得重新找人策划方案，又要出工又要出力，宋氏何必给你们，自己开发不好么？”

    这番话，有理有据，条理清晰，而且事实本来就是如此！

    五个优质合伙人，最重要的资源就是方案，至于如何开发建设，谁能比得了宋氏跟清苑集团拥有的实力？

    没有好的方案，只说自己手里的资源，那有个屁用？

    到时候宋氏既要出力开发，又要自己重新想一个方案，优质合伙人有什么用？

    冯星光被怼得哑口无言，但，还是有些不服道：“你说我们的方案不行，你凭什么？我们的方案可是一个团队费尽心血做出来的，难道还不如他们几个？”

    他指了指司徒舟跟安婉惠，表情非常的不屑。

    但，也不知道是不是孙建树的威胁起了作用，他这次没有针对苏倾城，只是针对另外两个优质合伙人。

    当然，安婉惠并没有选择盛鼎大酒店那块地，所以，他针对的目标，就司徒舟一个。

    司徒舟闻言，自然也是有些不服气，说道：“方案这个东西，如果是看谁请的人多谁就更优秀，那我花几万块钱去大街上雇佣百八十个人来写不就行了？既然是方案，那当然是要看谁的更合适才对，我认为我的方案，是最适合盛鼎大酒店那块区域开发的。”

    说到这里，他还看了一眼孙建树，语气认真道：“孙总应该看过我的方案，知道我说的不假，只要把盛鼎大酒店那块区域分给我，我一定能把它重新打造出一个金陵的地标建筑来，并且带动整个商圈的发展，为集团盈利！”

    说别的都是白扯，在商言商的道理就是这么简单，只要拿出来的方案，能够盈利，能给集团带来足够的好处，那就没什么好说的。

    孙建树闻言，自然也是露出了思索的表情，稍微思考了几秒，然后说道：“你说得也有道理，毕竟，盛鼎大酒店这块区域，是我们开发的重中之重，原本就是属于金陵最繁华的地段，再加上以前还有金陵的地标建筑，你的方案，确实有相当的优势。”

    司徒舟脸色一喜，知道自己算是有戏了。

    但，紧接着孙建树的话锋就是一转，说道：“不过，苏女士的方案我也是非常看好的，虽然她并没有选择地标建筑这条路子，但，她考虑的问题更全面，综合素质更好，说实话，你们两个的方案都非常适合盛鼎大酒店这块区域，我一时间还做不了决断。”

    司徒舟闻言，顿时就楞住了，没想到这大起大落，来得也太快了。

    紧接着，孙建树又说道：“要不我们先分配其他的区域，安女士，你挑选的也是一个黄金地段，看来是对自己的方案很有信心？”

    安婉惠笑道：“孙总也看过我的方案报告了，其实我一开始的目标，就是那一块黄金地段，没打算争盛鼎大酒店。而且，那块区域，我跟苏女士一样，私下里考察过，算是比较了解，如果交给我来做，肯定是十拿九稳，不会出什么问题。”

    “嗯，你的方案我看过了，确实是为那块区域量身定做的。”孙建树沉吟了一声，紧接着一拍膝盖，说道：“行！那就先从你这里开始，那块区域，划分给你了，不过我丑话说在前头，如果工程质量不过关，那你一分钱也赚不到。”

    安婉惠喜出望外，立刻保证道：“孙总您放心，都做了优质合伙人，不可能为了那点蝇头小利，放弃自己的口碑和以后的发展。”

    就这么几句话，一个黄金地段就敲定下来了。

    苏倾城跟司徒舟都说了几句恭喜的话，尤其是司徒舟，表情算是彻底放松下来了，他跟安婉惠比较熟，如果一起竞争盛鼎大酒店这块地，还是有点压力的，不过现在安婉惠已经有了一个负责开发的区域，那他就放心了。

    而安婉惠自己也是非常高兴，她本来就没那么大的野心，盛鼎大酒店那块区域，可是黄金地段中的黄金地段，就算争下来了，她也没有自信能够开发好，还不如退而求其次，拿到一个黄金地段，这样一来，既没有少赚太多，同时也算是有所收获，总比跟着一起竞争，最后被分配一个区域来得好。

    “好了，既然安女士这边的问题解决了，咱们继续聊聊盛鼎大酒店那块地。”

    孙建树清了清嗓子，先是看了司徒舟一眼，问道：“司徒，你觉得让你来开发盛鼎大酒店那块区域，你能够做到什么程度？”

    司徒舟脸色一肃，知道这就是决定胜负的时候了，非常认真地斟酌了一会儿才回答道：“如果让我来开发那块地，我首先就要联合尚未入驻金陵的大品牌综合商场，先建立一个地标建筑，超越金陵所有的商场，吸引客流量，拉动整个地区，甚至是整个商圈的发展，孙总您放心，我这个打算绝对不是无的放矢，其实我已经跟一个品牌方谈好了，只要这块地交给我来开发，我就可以做到。”

    孙建树点了点头，却是不置可否，转过头来，看了眼苏倾城，问道：“苏女士的想法呢？”

    苏倾城犹豫了一下，随即说道：“在我看来，盛鼎大酒店这块地，其实不该用来建造地标建筑。一来，盛鼎大酒店在金陵人的心里已经有了不少印象分，一旦建起了另一个地标建筑，肯定免不了被拿来跟盛鼎大酒店比较。一旦比不过，肯定是得不偿失的。”

    “所以，我更倾向于打造成一个复合式的繁华商圈，应有尽有，改变金陵百姓的印象，求新求破，这样才能够起到最好的效果。”

