    “啊呀呀，由于无法忍受空间的吐槽，所以在毫无反抗之力的系统身上发泄兽欲，还真的是宿主的性格呢！

    唉，身为一个毫无反抗之力的系统，我能怎么办呢？

    一次又一次的折磨的弱小的系统，宿主还真的是一个不无聊的人呢！

    唉，身为一个毫无反抗之力的系统，我又有什么解决的办法呢？

    写刘备是吧？真是符合宿主的特点呢，想必，接受到了这个奖励，宿主一定是嘴上说着不要，心里已经高兴到爆表了！

    唉，身为一个毫无反抗之力的系统，纵使心里很是抗拒宿主的这种行为，可笔在宿主手里，我这个连现实都无法干预的系统，又能怎么样呢？

    尤其是来到了这个略显无厘头的世界，宿主一定又要利用他那恶劣的性格，在这里搞风搞雨！

    但身为一个毫无反抗之力的系统，我还能怎么阻止呢？”

    系统在空间里装出了一副柔软的样子，阴阳怪气的表达着自己的不满。

    而田越也没有惯着他，上来就是一顿雷霆洗脸，将系统劈成了一个坟包，不住的冒着青烟！

    “唉，真是离谱的空间啊，虽然已经有了心理预期，但是每次听到任务，还是感觉到了满满的恶意啊！”

    田越长叹了一声，眼见系统再一次变得老实，也就放弃了继续在系统的身上发泄兽欲。

    而眼见书店内的几个人还沉浸在漫画书中，没有看向自己这边，田越默默收起了桌上的一本《美女怪人の凌辱地狱——纯洁的越田著》，对着他们开口：

    “大家，看书看了一上午了，都已经渴了吧，我这里有饮料！”

    “不需要了！”

    一个瘦竹竿推了推脸上厚厚的眼镜片：

    “我看漫画的时候不喜欢被人打扰，我不需要你借着送饮料的机会来和我套近乎！”

    “喔，还有免费的饮料吗？”

    与瘦竹竿不同，听了田越的话，一个大胖子双眼发光：

    “免费的东西我最喜欢了，眼看我们天天在你的书店里充门面，终于是良心发现了吗？饮料在哪里，快给我拿过来！”

    “大哥，拿饮料这种事，还是我们自己来吧……”

    一个小胖子随手把鼻涕抹在了漫画书上，向着田越走来：

    “虽然老板是好心，但我们也还是要遵守一些最基本的礼貌的！”

    田越：“(▼皿▼#)”

    不得不说，眼前这三个家伙的确是有些本事。

    在各大世界里，能够让田越生气的事情已经不多了，这三个人几句话，几个动作，就成功的把田越的火气挑动了起来！

    而就在田越抽搐着眼角，准备给这几个家伙教训时，已经有人替田越教训了他们！

    “轰！”

    一个硕大的拳头出现，直接轰在了眼镜竹竿身上，眼镜竹竿带着巨大的动能直接撞到了胖子身上，随后余势不减，两人直接把小胖子撞到了墙角！

    三个人挤作一团，眼睛翻白，嘴角留着口水，显然，这一拳头的滋味并不好受，这三个家伙直接是昏迷了过去！

    “漫画毁掉！

    漫画店铺毁掉！

    喜欢漫画的人也要毁掉！”

    随着暴躁的声音响起，拳头的主人也出现在了书店的门口。

    这是一个两米高，膘肥体壮的家伙，在腰间位置，还有两条机械手臂，手臂的尖端是两把剪刀，正在不断的开合。

    此时，他正一边拿起书店的漫画书剪碎，一边向着田越缓缓逼进：

    “我是‘漫画撕裂者’，在我上学时期，因为沉迷漫画，所以成绩十分不理想，最后进入了一家待遇十分差劲儿的公司。

    而同样因为沉迷漫画，我连这份差劲儿的工作都丢掉了。

    在我苦思冥想了一个月之后，我终于得到了一个结论：

    我之所以变成眼下这步田地，完全是漫画引诱我堕落的结果！

    所以我要报复所有的漫画，我要让这个世界上，再也不存在漫画！

    你就是这家漫画店的老板吗？接受我无情的摧残吧！”

    漫画撕裂者腰间的剪刀开合间发出了恐怖的咔嚓声：

    “任何敢于和漫画扯上关系的东西，我都要把它剪得粉碎！”

    “不，我并不是漫画店的老板！”

    虽然恐怖的敌人就在眼前，但是田越的脸上丝毫没有惧怕的神色，反而是神情十分自然的认怂：

    “我个人也是十分讨厌漫画的，我刚刚只是路过这里，因为那个胖子体型太大了……”

    田越指了指角落里那个要免费饮料的胖子：

    “我是无奈的被他挤进了这家漫画店，这件事，我完全是无辜的，为了证明我的清白……”

    田越随手拿起一本书架上的漫画，直接扯了几页下来：

    “你看，我做这样的事情，完全不心痛的，你完全是找错人了！”

    “嗯……”

    漫画撕裂者用手挠了挠他略显呆滞的脑袋：

    “如此看来，你的确不可能是这家店的老板，我倒是错怪你了，那好吧，既然这样，我就放过你……”

    “老……老板……”

    明明刚才已经陷入了深度昏迷状态，但是现在，要免费饮料的胖子，居然十分神奇的苏醒了过来，看着田越，他颤颤巍巍的开口：

    “快报警啊，在我看来，这个怪人最起码是虎级怪人，再拖下去，我们几个都会死的！”

    “混账，你这家伙在说什么蠢话，你要找死不要拉上我！”

    看着漫画撕裂者开始变得不善的眼神儿，田越顿时对着胖子咆哮道：

    “你这胖子真是好歹毒的心思，我明明和你无冤无仇，你自己要死，居然把陌生人拖下水吗？”

    “老板，我不是在和你开玩笑……”

    胖子很是执着的开口：

    “我免费来你这里看漫画都两个月了，几乎把你这里当成了我自己的家，我对你可是再熟悉不过了，你的报警器就在右衣兜里。

    那是个美女手办的造型，就在刚才，你还向我们展示了呢！

    你还亲口说过，只要按动报警器，英雄在五分钟之内就会赶过来了！”

    田越：“(⊙x⊙;)”

    漫画撕裂者：“ψ(｀?′)ψ”

