    秦云的开门见山，显然让中年男子压力更大。

    他擦了擦冷汗，带人跪下道：“陛下，我等来自西域。”

    “楼，兰！”

    “此行而来，是受我国孔雀明王的命令，前来拜见陛下，献上珍宝与美人，永结友谊！”

    闻言，秦云眸子顿时诧异。

    楼兰？

    丰老立刻低声道：“陛下，楼兰是西域的一个小国，西域自古分裂的极其严重，大小国度少说也有十个。”

    “而楼兰就是里面最不起眼的一个国，甚至还不如草原上的一个小部落。”

    “那里连连征伐，情况不算好。”

    闻言。

    秦云的嘴角上扬，笑道：“凤契是吧？”

    “你们的孔雀明王当真只是要送礼给陛下，不求点什么东西？”

    凤契有种被看穿的感觉，微微尴尬。

    摇头道：“陛下，我等不敢有所求，只是仰慕陛下的雄姿，想要进贡，结下友谊。”

    “还请陛下可以允许，小人将礼物奉上。”

    他说的很诚恳，甚至谨小慎微的在拍马屁。

    秦云心里明白，但本着伸手不打笑脸人的想法，摆摆手：“那就呈上来吧。”

    “是！”

    凤契一喜，立刻招呼人去搬东西。

    不一会。

    砰。

    沉重的一口箱子，落在地面，溅起了许多灰尘。

    同时被带上来的，还有几个身段高挑的女人，虽然裹着黑衣，但秦云一眼就看出，这恐怕是几个极品西域美人。

    他不动声色，就要看看这楼兰人打的什么主意。

    砰。

    凤契打开那沉甸甸的箱子，顿时光芒四射！

    锦衣卫的目光纷纷被吸引，露出惊讶之色。

    黄金面具，拳头大的血色宝石，银质首饰，数不清的顶级玛瑙……

    这一箱的价值，不可估量。

    凤契笑呵呵道：“陛下，这只是一箱而已，楼下还存放着十九箱，不知陛下可满意。”

    “稍晚会，我等会将这些东西给您送至都护府。”

    秦云心中微微有波澜，二十箱啊，估计至少堪比一百箱黄金了，这是一笔巨款，比当初从阿史那元沽那里敲诈来的东西还要贵重。

    而楼兰在西域的中心位置，跟大夏八竿子打不着，也没有来往，他们的王为什么要突然送东西？

    众人目光闪烁。

    事出反常，必有妖！

    秦云只是淡淡看了一眼，似乎没有那么的激动：“孔雀明王很大的手笔啊。”

    “见面礼就是二十箱顶级宝贝。”

    见状，凤契面色微微一变。

    与突厥对峙，接连大战，缺钱的陛下，竟然不心动，是嫌少了吗？

    他挤出笑容，西域面孔显得多少有些狡猾。

    “陛下，这都是应该的。”

    “大夏乃是上朝，我楼兰不过是蚂蚁一般的弹丸小国，进贡也是应该的。”

    “另外，素问陛下在西凉亲历亲为，身心俱疲。”

    “小人斗胆献上西域美人四名，为陛下参茶捶腿。”

    说着，他退后。

    那四位美人上前，解开了黑衣。

    西域面孔，黑发碧眼，有着中原女人没有的那股美，她们穿着大胆，露出的水蛇腰仿佛能被人缠死。

    薄纱间，能见白皙的肌肤，和异域风情的脸蛋。

    长腿纤细，仪态妖娆。

    “参见陛下。”她们说着生涩的汉人语言，仿佛训练过一般，美眸有意无意的放电。

    这让秦云想起了察明卫柔，但卫柔可不敢像她们这样穿，实在是暴露了一些。

    秦云已经阅女无数，此刻也不得不感慨，老祖宗爱打西域是有道理的啊！

    眼见秦云入神，凤契一喜！

    果不其然，大夏天子喜好美色！

    这四人可是西域楼兰最为美丽的四位舞姬，放到外面，能让他人打破头争抢！

    他心中高呼，有希望了，有希望了，只要陛下高兴，那么说不定女王的任务就能顺利完成！

    谁知下一秒，秦云站了起来。

    摆摆手：“退下吧。”

    “孔雀明王有心了，朕会亲手写一封信，你带回去给你们的王吧。”

    “对了，来而不往非礼也。”

    “丰老记得给他们捎上一些中原的特产。”

    顿时，凤契脸色一疆，愣在当场。

    丰老憋笑：“是，陛下，老奴一定照办。”

    说完，秦云准备离开。

    “陛下！”

    凤契急眼了，立刻道：“陛下，请等等。”

    秦云一副诧异的样子回头：“怎么了？还有事吗？”

    凤契满头大汗，尴尬的不知道说什么，犹豫道：“陛下，是四位美人不够好看吗？”

    “还请陛下明示。”

    秦云看了一眼那四个绝色美人，淡淡道：“朕的确喜好美色，你也投其所好了。”

    “但朕并非无品。”

    “朕的女人，可不会走到那露着肚子。”

    凤契面色微微难看，楼兰来人也都心中一个咯噔，他们只是想要让秦云高兴，却忽略了中原习俗。

    这下搬起石头砸了自己的脚。

    但实际上，秦云不感兴趣的真正原因是，不愿意收留陌生女人，万一是楼兰的眼线呢？

    而且着四个美人空有其表而已，灵魂比起月奴等人来说，差太多。

    眼看送礼没有达到效果，秦云马上又要离开，天子的面可不是那么容易就见到的。

    凤契此刻急眼了，也顾不得那么多。

    跪下咬牙，终于说出了此行的目的。

    “陛下！”

    “其实，小人还有一件事……”

    锦衣卫不屑，异族人果然不老实，遮遮掩掩的，肯定没憋好屁。

    秦云淡淡一笑，挑眉：“噢？还有什么事？”

    凤契从袖口掏出了一封信，封口是金丝，可谓财大气粗！

    “陛下，此乃孔雀明王的陈情书。”

    “还请您看一看吧。”

    秦云没有接，而是目光不爽道：“刚才为什么不拿出来？”

    凤契头皮一颤，他那敢说这信是后手。

    “哼！”

    秦云冷哼，但也没有太计较，接过信，撕开一看。

    那是汉字，歪歪曲曲，不算好看，孔雀明王显然是现成学的。

    只看了一眼，秦云心里古怪，这字迹怎么像个女人，难道孔雀明王还是个断背山？

    不过西域那等地方，确实有很多古怪的癖好和东西。

    他不禁一阵恶寒。

