    闫成山听说是小宝，整个人瞬间精神起来，甚至有些激动：“你说那个孩子叫什么，长什么样？”

    韩嫂子不知道这个老人家为什么突然激动起来，赶紧回答：“叫小宝，两岁多的样子，白白胖胖，眼睛很大。”

    闫成山已经肯定了，这十有八九就是他那个重外孙了，只是为什么会落到人贩子手里，周晋南和许卿是怎么看孩子的。

    朱秘书看着闫成山眉头紧皱，小声提醒着：“闫老，我们要跟不上大部队了。是”

    闫成山摆摆手：“先不急，你看看地上的马车印，是往哪个方向去了，我们现在赶紧追过去，救了那个孩子再说。”

    朱秘书应了一声，去观察一番，喊着司机顺着村路追出去。

    韩嫂子心紧紧绷着，也不知道那个小孩会不会被救出来，叹口气，抱着孩子回院里。

    院里小桌上，几个空碗散落放着，韩嫂子让二丫去一边玩，她过去收碗筷，却不想在小宝刚才吃饭的地方，地上掉这个小银锁。

    比拇指大一点，很精致的小银锁。

    韩嫂子拿起来看了看，上面还刻着有字，她也不识字，想着还是等家里男人回来再看。

    ……

    再说络腮胡和年轻人带着小宝赶着马车离开，小宝被抱上马车那一刻，绝望地一直回头看。

    看着马车离村子越来越远，小手背使劲揉着眼睛。这一下他可能真的要丢了。

    络腮胡喊着年轻人快点赶马车：“总觉得那个娘们不对劲，要是去喊人就麻烦了，咱们赶紧离开，多亏告诉她我们去陈庄，我们现在去马家集，到了马家集把马车卖了，然后去南方，那边人有钱，肯定能卖给好价钱。”

    低头又看看坐在怀里揉着眼睛哭鼻子的小宝，拍了拍他脑袋：“你小子也别哭，回头给你找个好人家，到时候保证你也不会吃亏，找个新爸爸妈妈一样对你好。”

    现在计划生育那么紧，儿子值钱着呢。

    小宝咧了咧嘴巴想哭出声，又把坏人把他丢下马车，使劲揉着眼睛，咬着下嘴唇忍住不要哭出来。

    赶车的年轻人心情倒是很好，仿佛看见钱在眼前飘，等卖了这个孩子，他就不干了，回头娶个媳妇也过安稳的日子。

    “这是最后一次，以后咱们不能再干这么缺德的事情。”

    络腮胡扭头瞪了他一眼：“啥缺德，这孩子也不是我们偷的，是我们在路上捡来的，再说了，之前卖的几个孩子也都是捡来的，可没上人家门上偷孩子。我们好歹还给这些孩子都找了不错的买家，要是换个人试试，不一定把孩子弄到哪儿去。”

    年轻人想想也对：“也是，反正不管怎么说，这一次做完后不能再做了，现在管得太严。”

    “回头我娶个媳妇回家好好过日子，也挺好。”

    两人边聊边畅想着，等注意到时，后面一辆汽车已经追得很近，年轻人听见汽车声，还把马车往边上靠了靠。

    闫成山为了方便看前面的情况，坐在副驾驶，一眼就看见马车上男人抱着的孩子就是小宝，那个奶胖的小模样。

    怒视着马车，喊着司机：“去前面拦着马车。”

    络腮胡和年轻人看着吉普车突然超过他们，并且横在马路中间，赶紧拉着缰绳停下来。

    络腮胡慌了，总感觉对方来者不善，紧紧抱着小宝，警惕地看着前面的车子。

    年轻人也紧张了下，小声问着：“哥，怎么办？”

    络腮胡盯着吉普车：“好像是部队上的车，先等等再说。”

    闫成山从车上缓缓下来，目光冷肃，久居上位的霸气尽显，就是不说话，也是气势夺人。

    络腮胡两人更慌了，这一看就来头不小啊。

    小宝扭头看着站在马车前面的人时，眼睛瞬间亮了，也顾不上抹眼泪，小嘴微微张着。

    想开口喊又不敢喊，生怕闫成山看不见他，瞪着眼睛紧紧盯着闫成山。

    闫成山眼神微微落在小宝身上，又收回视线：“同志，前面道路因为演习不通，你们还是换条路走吧。”

    络腮胡突然松了一口：“这样啊，那我们掉头，这就掉头。”

    闫成山摆了摆手：“你们先等等，后面还有车辆在通行，你们过去也走不了，你们是前面村子的？”

    络腮胡赶紧点头：“对，我们是前面村子的。”

    闫成山抬手看了看腕表，思考了下：“那你们稍等一下，半个小时后可以通过。”

    络腮胡也不敢有意见，眼前这个老头一看就官职不小：“好，我们就等一下。”

    小宝突然扭着小身子，憋着小嘴：“我要尿尿。”

    络腮胡不想下马车，想着要是被人发现，他可以坐在马车上把小宝当人质，可是现在对方也没发现，只能抱着小宝下车。

    小宝拒绝络腮胡帮他脱裤子，紧紧拽着裤子：“小宝寄几尿，小宝寄几会。”

    络腮胡见老头一直盯着他，也不敢凶小宝，只能装作一脸和蔼：“好好好，你自己去路边上，小心点别尿裤子了。”

    小宝颠跑到路边，笨手笨脚地脱了裤子撒尿，边扭头看着络腮胡，突然两只小手抓着裤腰往上一拽，奔着闫成山就跑去，跌跌撞撞还喊着：“爷爷，救命！”

    络腮胡发现不好已经来不及，闫成山已经快一步将小宝抱了起来，而一直坐在车里没动的朱秘书和司机，迅速冲了出来，将络腮胡和年轻人按住。

    闫成山一直没动，也是因为小宝在络腮胡手上，要是对方发现后将小宝当成人质，就会非常的麻烦，说不定还会伤到孩子。

    却没想到小宝竟然是个小机灵鬼，还知道用点小计策，也知道找时机向他求救，看来许卿和周晋南教得不错。

    圆滚滚的一团，抱在怀里还挺有分量，闫成山想把小宝放下来，问问两个人贩子到底是怎么回事。

    小宝却怕老爷爷扔下他不管，哇哇叫着，两个小胳膊紧紧搂着闫成山的脖子：“爷爷不要，小宝害怕，小宝要找妈妈。”

