    第131章 控制贝流多拉

    卡欧斯握着拳头，感受着体内澎湃的力量打下一个决定，“看来计划得提前了，赛萝，我这就补偿给你一个当英雄的机会！”

    卡欧斯转过身往怪兽墓场的方向飞去，这一次他要亲自导演一出，雷奥尼克斯大闹光之国的好戏。

    “老系，能不能帮我一个忙？”

    “我想想还是算了，你就教我如何制作一个结实一点的光分身吧。”

    “这还不简单，把制作光分身时往里面注入十倍及以上的光能量不就好了吗，你这种分身可以说是注入能量越多越强，注入的能量少了也不会弱到那里去，总之一句话：系统出品，必属精品！”

    卡欧斯一边在脑海里设计剧本一边赶路才没过多久发现已经到目的地了，“话说我这速度也忒快了点吧！这才几分钟的功夫就到了，估计从地球飞到光之国，一个星期都不用吧！真是厉害。”

    突然感觉自己变成这幅模样也挺好的。

    打开怪兽墓场的入口进入到内部来，卡欧斯的目的是什么已经很明确了，就是把这怪兽墓场里的所有怪兽和宇宙人的怨恨提高化作实体然后凝集在一起，创造出那强大的百体怪兽.贝流多拉！

    卡欧斯来到怪兽墓场的深渊处，以自身新获得的力量在通过终极战斗仪来和这墓场里的所有怨魂沟通。

    “………………沉睡在这怪兽墓场内的怪兽们啊……刚刚复活就被奥特兄弟们击败，很不甘心对吧。现在！听从我的命令！合体吧！跟随我一起去！破坏光之国！让光之国化为宇宙的灰烬吧！”

    终极战斗仪发出光芒！只见，无数怪兽和宇宙人的怨魂从大地、天空上出现后涌入深渊之中！看着那些如雨点般的光芒其实就是怪兽和宇宙人的灵魂，但是这也太多了吧，远远不止100个啊！

    很快，深渊下的岩浆喷涌而出，随着地面的剧烈震动，一只巨大的手从深渊中伸出！紧接着，一头身高足有4000米以上的超巨大怪兽从深渊里爬出来！从外形上看好像巨大的恶魔，可以清楚的看到它的身体的各个部分都是由怪兽们相互叠覆而构成的，每头怪兽和外星人都在嘶嚎、怒吼着！而仅仅是身躯就已经有4000多米高了，再加上它那双遮天蔽日的翅膀足有数万米长。

    “不愧是奥特曼系列作品里体型排名前十的巨大怪兽。”

    卡欧斯拿着战斗仪看着正在怒嚎的贝流多拉，发现这家伙没有脚，无法走动。光是现出表面的怪兽就有200只以上，能够组成这种体型的怪物应该会有远远不止这个数量的怪兽在身体里，身体以下一直到体内更是全部由怪兽填满。

    “除去怪兽的话就只有翅膀和脑袋是这怪兽的躯体，这样的存在如果没有好好配合绝对会和那些积木大楼一样，一拍即散。”但是这一次终极战斗仪在我的手上，贝流多拉绝对会发挥出比原著还要强大的实力！

    “贝流多拉！听从我命令！”卡欧斯没必要像原著贝利亚那样在贝流多拉脑袋上控制它，而是使用手中的终极战斗仪还有从雷布朗多星人那里抢来的雷奥尼克斯的因子操纵这个巨大的怪物。

    “wu…………”贝流多拉抬起他那只巨大的手掌，手掌上的怪兽发出它们的光线，把旁边的一座山炸出一个大洞。

    “仅仅是这样吗！贝流多拉！让我看看你真正的实力使用你的必杀技：「贝琉多拉地狱火」！”

    而贝流多拉听了就站在那里，直接张开双手和翅膀，只见贝流多拉身上的所有怪兽和宇宙人开始聚集能量！

    那数百头怪兽聚集的那庞大的能量流让卡欧斯愣了，他从来没有亲眼见过任何事物能够释放出如此巨大的能量，直觉告诉他不能够待在这里！

    跑！

    卡欧斯直接转身逃离了怪兽墓场。

    “宿主，幸亏你跑到快，不然的话，就等着被打残吧你。”

    “别告诉我贝流多拉把体内所有能量都用来释放必杀技了！”

    “这倒是没有，但是我检测到里面爆发的能量波动。威力非常大，甚至还要比你刚刚穿越那会使用的奥特炸弹还要猛，现在贝流多拉一时半会无法再次使用必杀技了。”

    “应该差不多了吧，我进去看看。”卡欧斯一回到怪兽墓场里面就被惊到了，“WTF……”

    怪兽墓场里灰尘纷飞，宛若刚刚经历世界末日一般已经变成一片火海，周围看不到一片完好的地，而造成这一切的怪兽贝流多拉正扇动着巨大的翅膀飞在天空上。

    “我是不是不小心把怪兽墓场给毁了？贝流多拉你休息一会吧，我对你的表现很满意！”明显看得到贝流多拉身上的怪兽没有原来那么凶猛了，大多怪兽都非常疲惫的样子，是能量释放的太多的缘故吧。

    “索性有贝流多拉的帮忙事情就简单多了，他在这一场戏中起到极大的牵制作用，那么剩下的就是……”卡欧斯掏出一张卡片直接撕开来，而卡片化作紫色的光芒凝聚成人形，然后一个黑色的奥特曼单膝跪在卡欧斯面前！

    “卡欧斯泰罗！参见主宰！”

    看着跪在眼前的黑色奥特曼，外形和太子长得一模一样，但是颜色上是黑色的底色还有着白色的花纹。

    不管是样貌还是格斗上都继承了泰罗的风格，应该是出自游戏《奥特曼格斗进化重生》里面的那个吧。

    “不，主宰。属下是除了战斗招式和样貌都和机械T一样之外其他的完全和他搭不上关系，属下是混沌病毒复制了泰罗做制作出来的，战斗力是常态泰罗的巅峰！而且属下还和主宰一样是混沌病毒的化身，具有无限成长的可能！”跪在地上的卡欧斯泰罗说着自身的真实情况。

    卡欧斯琢磨了一下，常态泰罗的巅峰也就是不包括超级泰罗喽，但是这样说来战斗力一概不会差到那里去吧。

    “你知道格斗进化重生？对于我的事情你知道多少？”

    而卡欧斯泰罗的头低的更低了，“主宰您别误会！记忆是系统传输过来的，属下没有任何亵渎您身份的意思！属下会百分百听从您的命令安排！您下达的任何命令属下会毫不犹豫的去执行！”

    “你不要用属下、主宰这样的称呼来说话，听着别扭，换个普通的称呼就好。”听着卡欧斯泰罗的话卡欧斯心里露出绅士们都懂的微笑。

    “你刚刚说……任何事情？如果是那～样的事情呢？”

    (本章完)

