    

    第二天，早上。

    苏简安还是醒得很早，睁开眼睛时她居然还维持着昨天的姿势靠在陆薄言怀里。

    睡着时她有多不安分她自己知道，可是只要被陆薄言抱住，她好像就不会再动了。

    是因为安心，还是……她在潜意识里就很害怕陆薄言？

    不行，她要用行动证明：她才不怕什么陆薄言！

    苏简安大喇喇的拿开陆薄言环在她腰上的手，拍了拍的脸颊：“醒醒，着火啦！”

    睡梦中的陆薄言蹙了蹙眉，很不满的样子，苏简安的成就感顿时蹭蹭蹭的往上爬，抓住陆薄言的肩膀摇了摇他：“快醒醒，别睡了，着火了！”

    这次，陆薄言终于睁开了眼睛，首先映入眼帘的就是苏简安脸上的笑容。

    他眯了眯眼：“着火了？”

    “嗯！”苏简安用力的点头，尽量装出十分逼真的焦急表情，“你快起来啊！”

    这幢房子的安防系统是目前世界上最牢不可破的，别说着火了，就是有可疑的小小烟雾都会引发报警系统，徐伯和那些藏在暗处的保镖早就出动了，怎么可能还会这么安静？

    苏简安对这个家还是不够了解。

    陆薄言勾了勾唇角，故技重施的压住苏简安：“简安，我看你是在点火。”

    “哎？”苏简安眨眨眼睛，终于反应过来自己根本没能骗过陆薄言。

    好汉不吃眼前亏！

    她立即服软认错：“老公，我错了……”

    陆薄言不吃她这套，手上的力道愣是没有松开分毫：“一大早叫醒我，你想干什么？嗯？”

    说得像她很想干什么一样！

    “没什么。”苏简安很随意的直视着陆薄言，“我就是想用个特别的方法把你叫醒。”

    陆薄言暧|昧的暗示：“其实还有更特别的方法，比如——”

    他缓缓的低下头去，逼近苏简安，视线紧盯着她的双唇……

    苏简安撇了撇嘴角，硬生生的用手掌抵住陆薄言的额头挡住了他。

    和他这样近距离，她鲜少还能保持得这么冷静，说明她没什么好心虚的，逗她也不好玩了，于是陆薄言松开了她。

    苏简安如获大赦，迅速的翻身起床，溜进了浴室。

    洗漱好后，两人一前一后的离开|房间，走在前面的人是苏简安。

    她没想到的是，刘婶她们在二楼做清洁！

    看见苏简安和陆薄言一早就一起从房间里出来，刘婶几个人的眼神顿时变得非常耐人寻味，笑眯眯的看了看苏简安，又若无其事的继续忙活手头上的事情。

    刚才和陆薄言零距离苏简安没脸红，但现在，她怎么也忍不住了。

    拜托，不要这样笑啊！她和陆薄言什么都没有啊！

    苏简安好想解释清楚，但是谁来告诉她该怎么开口啊？

    就在这时，陆薄言突然揽住了她的腰，带着她下楼。

    哎，这是黑上加黑好吗！

    苏简安非常不高兴的看了陆薄言一眼，用眼神要求他放手，陆薄言坚持把她带到了一楼，这才慢悠悠的看向她：“你觉得解释得清楚？”

    “……”苏简安顿时像战败的小动物一样低下了头。

    开口解释跟刘婶他们这种事显得很奇怪不说，最重要的是，真的解释不清楚啊！

    她内心的郁闷无处宣泄，狠狠的看了一眼陆薄言：“都怪你！”

    陆薄言只是勾了勾唇角，俨然是一副“就怪我你能怎么样？”的表情。

    就从这天起，苏简安就这么不清不楚的和陆薄言真真正正的同|居了——指的是住在同一个房间那种同|居，全家上下都知道了。

    一开始，他每晚都厚颜无耻的跑过来和苏简安挤一张床，他的豪华大主卧彻底闲置下来。

    然后，他的东西一件一件的从他的房间搬过来，先是牙刷毛巾之类的日常用品，然后是剃须刀和剃须水之类的，再然后就是衣服了。

    从小到大，苏简安的房间里一直都只有她一个人的东西，现在莫名的多出一些男xing用品来，一开始她格外的不习惯，特别是打开衣柜时看见陆薄言的衬衫和领带，但看着看着，居然反而觉得幸福甜蜜，甚至还有心情帮他收拾，看他的剃须水快用光了还会提醒他，偶尔她忘了一个小物件放在什么地方，问陆薄言，他总能说出一个正确的答案。

    两人的“同|居”似乎越来越和|谐。

    刘婶他们一开始还会私底下偷偷讨论两句，但是过了几天，这件事就变得一点也不稀奇了。

    徐伯欢天喜地的打电话跟唐玉兰报喜：少爷和少夫人的感情更胜一层楼啊！抱孙子指日可待啊！

    苏简安知道，她在慢慢的接受陆薄言彻底进|入自己的生活。

    好像也没什么，反正……这迟早都要发生的。

    她回警察局去上班了，听说了江少恺相亲的事情，得知那是一个非常有趣的女孩，鼓励江少恺喜欢就去追，她和洛小夕给他当军师。

    在苏简安的腿差不多能正常走路的时候，第一期《超模大赛》开播了。

    洛小夕这几天忙着排练，连苏简安的电话都没时间接，而苏简安正在谋划着要陆薄言带她去现场。

    首播在周五的晚上，她确定陆薄言是有空的。但是想让他答应，她估计是要费些心思的。

    周五这天的下午，五点整。

    一辆黑色的轿车停在警局门前，车标颇为引人注目，苏简安一出警察局就看见了。

    “少爷，”车内，驾驶座上的钱叔提醒陆薄言，“少夫人出来了。”

    陆薄言已经看见苏简安了，下车去开着车门，她刚好走过来，朝着他笑了笑，乖巧的钻上车。

    回到家后，苏简安主动要求做晚餐。

    算起来，她有将近一个月的时间没进厨房了，出院回家后她倒是想过负责起陆薄言的晚餐，但徐伯他们以她的腿还没完全好，怕她在厨房摔倒为由，拦着硬是不让她进厨房。

    今天他们倒是不拦着她了，很有默契的齐齐看向陆薄言。

    不等陆薄言说话，苏简安就灵活的踢了踢右腿：“你看，我已经差不多全好了！我昨天还在警察局做了几个小时解剖呢，做几个菜肯定没问题！”

    这么努力的证明并没有什么用，陆薄言还是没有答应的迹象。

    苏简安豁出去了，蹭过来挽住陆薄言的手撒娇：“你一点也不想我做的菜吗？唔，你差不多一个月没吃了！”

    陆薄言解开衬衫的袖扣，挽起袖子：“我帮你。”

    一开始苏简安还以为自己听错了，愣了几秒才敢相信自己听见了什么，猛点头：“好！”

    就像上次一样，陆薄言负责清洗，苏简安负责下锅。

    食材都是处理干净才放进冰箱的，因此洗起来并不难，陆薄言很快就完工了，洗了手，闲闲的看着苏简安。

    虽然从未说过，但他无法否认，苏简安认真起来的时候最迷人。

    那样的专注度，他自认有时自己都无法达到，好像她生来就只会做这一件事一样，全心投入，不像是在对待生鲜的食材，反而更像是在对待一个有生命的物件。

    神奇的是，无论做什么，她都能这样心无旁骛的全心投入。

    “啪——”

    突兀的小爆炸声音响起，苏简安“嘶”了声就往后退，陆薄言猛地反应过来，抓过她的手臂一看，被油溅到了，暂时看不出什么来，但不处理到了明天肯定会起泡。

    她蹙起眉。

    “那个，陆薄言，其实没什么。”苏简安有些错愕的看着比她还在意的陆薄言，“做菜的时候被油溅到是正常的，最糟糕不过是明天起一粒小泡泡，不要紧。”

    她要做红烧肉，正在熬冰糖，手上有一滴水不小心滴下去了，油点就溅了起来。

    陆薄言看了苏简安一眼，没说什么就松开她的手，径直走出厨房。

    苏简安不知道他这是什么反应，索性不管了，冰糖又刚好熬化，她将煎好的肉倒下去，立刻就有香味弥漫出来。

    最后，加入调好的酱汁，转小火熬，也是这个时候，陆薄言又进了厨房，只是手上多了一管药膏。

    他挤了一点在指尖上，命令苏简安：“手伸出来。”

    苏简安愣愣的伸出手，冰凉的绿色膏体从陆薄言的指尖抹到了她已经发红的皮肤上，舒爽的凉意镇压了那股微小的灼痛感。

    她心里瞬间有什么突然溢满。

    那是感动，她知道。

    她是在出国后才开始一日三餐都自己倒腾的，第一是因为吃不惯美国的快餐，第二是为了省钱。

    她凭着记忆里母亲做菜的样子慢慢琢磨，不懂的就问苏亦承，一开始时做出来的东西虽然不怎么好吃，但至少可以入口。

    那时候她没什么技巧，经常一双手湿淋淋的就去炒菜，水滴落进油里，手臂上经常有小水泡。

    洛小夕粗心大意，自然不会注意到这种不足一提的小伤，她忙学业忙打工忙实验也没空管，通常都是留着小水泡自生自灭，反正那么小不会在手上留疤。

    可陆薄言居然给她上药。

    除了苏亦承，这世上还有人连她受了小伤都很在意。

    要她怎么还不满足？

    涂好药，陆薄言拧上药膏的盖子：“下次小心点。”

    苏简安空前的听话，粲然一笑：“我知道了！”

    她翻了翻锅里的红烧肉，有一种预感，这一次的红烧肉一定比以前做的都要好吃！

    陆薄言把药膏递给拿东西进来的刘婶，看了看流理台上的蔬果，拿过一个削好的土豆问：“土豆要做什么？”

    “酸辣土豆丝。”

    陆薄言扬了扬眉梢，从刀架上抽了把刀，先是将土豆切成厚薄刚好的片，然后叠在一起切成细细的丝。

    苏简安一度担心陆薄言会把土豆玩坏了，可是仔细一看，他切的土豆丝居然不比她这个擅长用刀的人切出来的差。

    哎，陆薄言居然还有这种隐藏技能？        

