    第九十二章

    噌，这是席恩长剑出鞘的声音。

    “父亲大人，现在不是教训他的事情了。我将为维护我的尊严而战。”

    奈德轻轻的点了一下头。他也感觉眼前的这名武士有些狂妄了。要知道，席恩虽然更加擅长弓箭。但是剑法在年轻一代也算是优秀的。一个不知名的流浪武士，他并没怎么放在心上。

    这个世界有这种想法也是理所当然。贵族的世界，有更好的长剑，更坚固的铠甲，充足的肉食，完善的训练。绝大多数流浪的武士，很难跟正规的骑士对抗。

    “我先说好，你是个贵族。而我只是个平民。我如果伤了你，不会有麻烦吧？”苏源这话看似对席恩说，但是实际上是说给奈德听得。果不其然，奈德听了这话，皱了一下眉头，然后说道。

    “我以旧神的名义起誓，这将是一场公平的对决。如果你能够打赢席恩，我们可以让你跟我们一起回临冬城。”

    “那就没问题了。”

    席恩早已经迫不及待的冲了上来。虽然愤怒，不过步伐不乱，看得出底子还是不错的。奈何他遇到的是苏源。一个开挂的穿越者。

    眼见席恩一剑劈来，苏源身体突然动了。席恩只感觉自己眼前一花，头皮一阵冰凉。而后两人交错而过。席恩清楚的知道自己什么都没有砍中。而苏源则是不急不缓的转过身，单手剑上挂着一缕黑色的头发。

    席恩这才明白刚才一瞬间头皮的冰凉不是错觉。毫无疑问，只要对方想，刚才那一剑，就能轻易的切开自己的喉咙。

    现场一阵寂静。剑术比试输赢都是常事。但是刚才那一幕，实在是有些超出众人想象了。那种快到极致的剑法，从未在这个世界出现过。包括奈德史塔克在内的所有人，都不约而同的咽了一口唾液。那是被齐齐惊到的表现。

    几名骑士甚至已经本能的拔出了剑。倒不是想要违背决斗条例，而是被苏源一瞬间展现出来的剑法吓到了。罗伯等人也反应过来，纷纷拔剑挡在了奈德的面前。如果眼前这个人真是刺客，这些人甚至已经做好死战的准备了。

    “额……这是北境的决斗传统吗？打完一个，然后再打一群？”苏源盯着奈德的脸，嘲讽道。不过在这方面奈德还是比较可靠的。屏退了手下，示意他们不要紧张。作为北境领主，这点胆略还是有的。

    也还不至于为了这点事就较为围攻苏源。更何况他隐隐额感觉到，就算围攻估计也讨不到好处。他年轻时，曾经跟当时的天下第一剑客，扶吊剑神，不是，是拂晓剑神交手。但是他从未在对方身上看到如此恐怖的速度。感觉当年拂晓剑神戴恩爵士，有这种速度的话，今天就不会有他了。他挥散了众人，然后说道。

    “不，你赢了。按照约定，你可以跟我们一起回去。给他一匹马。”

    “看看，这就是他是领主，而你们只是封臣的原因。好了，作为回报，我也有礼物送给你，尊敬的领主。”

    说着苏源从后面的草丛中带出了六只冰原狼的幼崽。

    “冰原狼，正好跟史塔克家族的族徽相配。我觉得由史塔克家族的孩子，来豢养这六只冰原狼在合适不过了。我看到，您有很多孩子。”

    这话说的奈德有些心动了。对方没有表露出任何恶意，说的话，以及手里的冰原狼也非常符合自己家族的传承。作为回报自己当然要抢先表示一下。虽然政治头脑一般，但是这些基本的敏感度还是有的。他点了点头，示意几个孩子上前收下那些小狼崽。

    很快众人骑马快速回到了临冬城。

    对于苏源来说，来到自己曾经憧憬过的传奇之地，还是有一点小兴奋的。只不过到了临冬城，他就失望了。

    这个世界封建制八千年，都没有突破，不是没有道理的。各种陋习根深蒂固。虽然不至于满地大小便。但是杂乱无序还是担得起的。这种城市规划，让苏源这个看惯了现代化城市的人，根本无法接受。

    大街上各种小商贩随意的摆摊，看到一群骑士通过，连忙让路，但是之后继续营生。路面看不到丝毫的保养或者硬化，无数平民，走在泥泞肮脏的路面上。但是看他们的样子，似乎已经习以为常。

    一直在默默观察苏源的奈德，注意到了苏源脸上的变轻变化。很明显，对方并没有被他的‘雄城’所折服，反而露出了一副不过如此的样子。要知道临冬城可是这个世界最古老的城池了。史塔克家族的城堡，也是这个世界上最古老，最坚固，最宏伟的城堡之一。但是这些落在苏源的眼中，都变成了一堆破烂。

    到了城堡，苏源当然是没有资格进去的。奈德也并没有跟他说话。但是在苏源一离开，他立即安排身边的侍卫。

    “跟上那名武士，但是不要触怒他。告诉他，今晚我会在城堡内举办一场小型宴会，请他来参加。”

    奈德也不是傻子。自己的狼林之行，遇到了一个堪比拂晓剑神的顶尖武士。怎么着也要试着拉拢一下啊。而且自己身为北境领主，七国最有权力的人之一，能够许诺的条件多了去了。对于一名流浪的武士来说，应该是不可能拒绝的。

    而后他又吩咐了一队人下去，让他们搜集一下苏源的情报。他从什么地方来，在那里待过之类的。这也算是常规操作了。但是落到几个孩子眼中，就有点不大寻常了。他们很少看到父亲对一个人外人如此上心。

    “父亲，您很看重他吗？为什么不直接给他一个爵士的头衔，作为一个流浪的武士，他一定会很高兴的。”罗伯有些不明白父亲为什么要弄得这么复杂。

    “不，你不明白。你觉得自己能够在一招之内击败席恩吗？”

    “额……不能，至少要二十招开外。席恩的剑法还是不错的。”

    奈德回头又问自己的家族剑术教头，罗德利克。

    “你呢？你觉得你要多久才能够击败席恩？”

    “二十招左右吧，少主的剑法已经不在我之下了。”

    “是啊。罗伯的剑法在北境已经算是不错的了。就算排名，至少是前二十。那么你觉得那为格兰特，能够排多少。”

    奈德这一问，让身边的众人全部安静了。他们不得不承认一个事实，那就是从他那惊鸿一剑的表现来看。整个北境，甚至整个七国，都不一定有人能够接下。所以说，他能排多少？

