    整个升龙府都落在了李贺的手中，他立时派人回去给舰队送信。

    另外，还派了一队人马护送着李日尊一并送到舰队，交给曹佾张元甫两人处置。

    从升龙城坐船顺流而下，不过两百里的距离，一日夜便到了。

    曹佾他们看到李贺的信，还有被送到舰队中的李日尊，都有些不敢相信如此轻易便拿下升龙府。

    其实这也没什么可奇怪的，如今伏波军中火器装备比例，可以说在大宋军队之中是最高的。

    这基本上就是一支装备了部分冷兵器的热武器军队，攻打大瞿越的升龙府，等于是降维打击。

    只不过有些人已经意识到了，比如李璋。

    而曹佾、张元甫他们，属于还没有明确意识到的。

    不过，这个战果也让他们两人明白，大宋军队的战力远不是其他各国的军队可比。

    面对李佛玛的大军，张元甫与曹佾两人也就更有把握。

    “国舅，李贺便让他先镇守升龙府吧。”张元甫的目光放到地图上，“李佛玛若是得了消息，恐怕不会再与我军在海上交战。他摸不清我军实力，肯定会半途登陆。不如我们主动迎上去，不使李佛玛有登陆的机会。否则被他逃到陆地上，我军反而更加麻烦。”

    曹佾当即点头道：“关于战事，你做主便好。我这个节度使只是虚职，用兵打仗可不如你。”

    张元甫听到曹佾这么说，不由拱手道：“国舅高风亮节，使在下十分敬佩。”

    摆明了曹佾不争功劳，这等于是将灭国之功让给了张元甫，如何能让张元甫不佩服。

    赵允和身为宗室，所受限制虽然已经放松了不少，但还是很多。他只有羡慕的份，却是根本不能插手军务的。

    李元甫决定主动邀战，便命令伏波军的舰队沿海岸南下。

    此时李佛玛的大军已弘攻下占婆国都佛誓城，并且将占婆王乍斗杀掉。

    占婆军大败溃逃，李佛玛率军追击斩首三万余，并抓到了五千俘虏。

    获得如此大胜的李佛玛，正是意气风发之时，却接到了陈荣送来的宋军来犯的消息。

    尽管陈荣的书信当中，已经一再强调宋军战船高大兵士精悍。可是李佛玛刚刚经历大胜，如何能听得进去。

    李佛玛并没有因为自己的敌人变成了大宋而软化，反而想着借着这个机会，挟大胜之威给宋军一个惨痛的教训。

    于是乎，李佛玛只留了两千人镇守佛誓城，自己带领八万大军数千条战船，沿海岸向北扑向大宋伏波军的舰队。

    不过李佛玛的船队只行了两日，便接到了从岸上追送过来的最新消息。

    看到消息之中提到升龙城被破之时，李佛玛大惊失色。他可也刚刚破了占婆都城，结果还没到两天便听闻自己的都城被破，这也算是一报还一报。

    另外，自己的儿子李日尊，也被宋军俘获，这也让李佛玛心中一沉。

    自己的儿子们当中，李佛玛认为只有李日尊，才能继承自己的大业。若是被宋军杀死，怕是自己后继无人。

    但是李佛玛却也是极为果断之人，他转念便想到，自己已经惹到了大宋，再如何退让也无济于事。

    反倒不于奋力一击，才有可能扭转局面，将儿子救回。

    若是能胜过了大宋的这支伏波军，他的大瞿越岂不是也会声威大振。

    想到这里，李佛玛并没有如张元甫所想的那般登陆而走，反而加快了船队的速度，也寻求与伏波军决战。

    其实，在李佛玛接到升龙府丢掉的消息之时，两支舰队也只不过相距不到百里。

    第二天一早，伏波军放出来做哨探的小船便发现了李佛玛的船队。

    而李佛玛，也同样得知了宋军舰队已经逼近。双方都紧张了起来，半日之后双方正式相遇。

    李佛玛看到宋军船只高大，远不是自己一方的小船可以相比。但是他也并不惊惶，而是派出许多小船逼近宋军战舰，打算登船厮杀或是放火烧船。

    不管怎么样，小船都比大船更加灵活的多。

    李佛玛的这个判断倒是没错，可是事情发展却往往会超出人的预料。

    张元甫立在伏波军的战舰上，远远的便在望元镜中看到了大瞿越的船只动向。

    当看到对方派出上千条人力划动的小船时，张元甫便已经明白了对方的打算。

    “传我命令，抢占上风口，而后以最快速度，去撞击这些大瞿越的小船。”张元甫久身为伏波军的都指挥使，自然熟习水战。

    而且张元甫所熟悉的水战，更是适合大船海上作战。

    因为大瞿越并没有大型海上战船，所以李佛玛缺乏相关的经验，只是以自己的揣测行事。

    于是，接下来发生的事情便决定了大瞿越水军败的毫无悬念。

    伏波军数百条大型战舰，浩浩荡荡的抢占了上风口，而后纷纷转舵扑向大瞿越的小船。

    随着伏波军大船满帆吃风，船速也是越来越快。

    即使大瞿越的小船灵活，可也无法躲过伏波军这数百条大战舰的冲击。

    只是大船激起的波浪，便让许多的小船倾覆，船上的大瞿越兵士纷纷落海。

    更是有些倒霉蛋的船只，当场便被伏波军的大船撞碎，根本谈不上与宋军的战舰作战。

    张元甫立在座舰的船头上，手中的望远镜一直在寻找着敌军最大最华丽的战船。

    就在这个时候，张元甫也确实看到了李佛玛的座船。

    既敢僭称大瞿越的皇帝，其所乘座船不但相对较大，而且相当的华丽。

    一只装饰的极华丽的大船出现在张元甫的视野中，这条船只有张元甫座船的一半大小。但是船身之上装饰的金碧辉煌，而且还插满了彩旗。若有一比，便好似个浓妆艳抹的胖大妇人，很是扎眼。

    张元甫一下子便盯上了李佛玛的座船。当即命人打出旗号，命令伏波军的战舰直冲李佛玛的这条座船。

    李佛玛没有想到，自己派出了上千条的战船，只是初一交战便被撞了个七零八落，甚至连放火的机会都没有。

    当伏波军的战舰纷纷向他的座船驶来之时，李佛玛不由得又惊又怒。

