    到了白天，网上现实还都在议论纷纷，有谈论异世界的，有谈论唐三藏岳美艳爱情的，更多的是对霸气玉帝好奇崇拜。

    悬空岛上，张明轩舒服的躺在躺椅里面，拿着果汁放在胸前眯着眼睛吸着。

    一阵密集的脚步声中，红孩儿从远处跑过来，在张明轩身边停下脚步，蹲下身子给张明轩捶着腿，嘿嘿笑着说道：“小师叔！”

    张明轩吐出吸管，眯着眼睛说道：“说吧！无事献殷勤非奸即盗。”

    红孩儿笑呵呵说道：“师叔，我可不是那种人。”

    张明轩轻哼哼两声。

    红孩儿眼睛一转，笑着说道：“师叔，听说你这次拍电影赚了不少钱？”

    张明轩随意说道：“不多，也就几十亿吧！”

    红孩儿眼睛一亮，大放金光，几十亿啊！拍电影这么挣钱？

    红孩儿笑嘻嘻说道：“师叔，你看我拍电影行吗？”

    “你？！”张明轩扭头看着红孩儿期待的目光，撇了撇嘴说道：“你当然不行！估计神眼你都不会拍吧！”

    叮铃铃一阵手机声音传来。

    红孩儿拿起手机没好气说道：“不知道我在师叔这里吗？”

    手机里面一个小妖诚惶诚恐的声音传来：“大王，大大王和奶奶来了。”

    红孩儿嘀咕说道：“爹娘来了。”对着手机说道：“你先招待着，我现在回去。”

    挂掉手机笑嘻嘻对张明说道：“师叔，我先回去了。”

    张明轩坐起来说道：“牛大哥和嫂子来了啊！你先回去，告诉牛大哥一声，晚上我请他们吃饭。”

    红孩儿兴奋说道：“好嘞！”

    扭头朝外跑去，边跑还边想，师叔的意思就是说学会拍神眼就能拍电影了？

    红孩儿心中暗暗打定主意回去就去学拍神眼，然后自己也要拍电影，挣大钱！

    红孩儿跑回小火牛酒吧，直奔最高层，推开办公室大门，只见宽广的房间里，铁扇公主正坐在沙发上喝着酒水，欣赏着靠墙而立大鱼缸里面的游鱼。

    红孩儿高兴的扑进铁扇公主怀里，叫道：“娘，你怎么来了？”

    铁扇公主打量着红孩儿，眼里流露出一丝失望，说道：“在电影里面看到你长大了，所以来看看你，顺便看看你过的怎么样。”

    红孩儿摇头笑嘻嘻说道：“拍电影是用的变化之术。我过的很好啊！你看，这整个酒吧都是我的，漂亮吧？外面另一条街还有一个歌吧，也是我的。”

    铁扇公主笑着说道：“我儿厉害了。”

    红孩儿兴奋的哈哈大笑，然后问道：“对了，父王呢？怎么没有见到他？”

    铁扇公主脸色一变，难看说道：“别提那个死牛，刚过来就跑下去喝酒了。”想起他见自己的时候一脸的唇印（其实就一个），就压不住火气。

    红孩儿眼睛一转，笑嘻嘻说道：“娘亲，您在这里稍坐，我先去看看，孩儿有事和父王商量。”

    铁扇公主点了点头说道：“你去吧！”

    红孩儿从沙发上跳下来，扭头朝下跑去。

    红孩儿跑下来眼睛一扫就看到吧台旁边，牛魔王正哈哈大笑与一个妖媚的女妖说话，女妖正用手抚摸着牛魔王的牛角，牛魔王一脸得色。

    红孩儿跑过去，不爽叫到：“老牛，干什么呢？”

    牛魔王吓了一跳，扭头看了一眼，才笑呵呵说道：“好孩儿来了啊！”

    女妖也看着红孩儿，娇滴滴笑着说道：“哟~这不是小老板吗？”

    红孩儿瞪了女妖一眼，不爽对牛魔王说道：“跟我上去！”

    牛魔王翻了一双牛眼说道：“没大没小，有这样和你父王说话的吗？”

    “母后找你！”

    牛魔王立即站起来，惋惜对女妖说道：“下次再找你玩啊！”

    女妖扭着腰肢上前，抱着牛魔王，在其牛角上用烈焰红唇亲了一口，媚笑说道：“好硬啊！”

    牛魔王哈哈大笑，摸着牛角，仰头挺胸率先朝里面走去，红孩儿跟在后面。

    走进门内，牛魔王气势一萎，就急匆匆快步朝上跑去。

    来到最高层，嘭的一声推开大门，跑到铁扇公主身边，弯着腰讪笑说道：“夫人，您有什么事情吩咐？”

    铁扇公主撇了一眼牛魔王，正因为牛魔王弯腰把双角送到铁扇公主面前，所以铁扇公主一眼就看到牛角上面的唇印，眼里顿时冒出怒火，抬手嘭的一拳锤在牛魔王头上。

    牛魔王惨叫一声飞了出去，噼里啪啦一阵乱响，桌椅盆栽破碎一地，牛魔王一脑袋撞进墙壁里面。

    红孩儿从外面走进来，心疼说道：“娘，这都要钱的啊！”

    牛魔王从墙壁里面拔出头，摇了摇一脑袋灰尘，说道：“是啊！夫人，这么好的地方别破坏了。”

    铁扇公主怒道：“滚过来！”

    牛魔王讪讪走到铁扇公主旁边，小声说道：“孩子还在呢！给为夫留点面子。”

    铁扇公主扫了一眼在旁边笑呵呵看笑话的红孩儿，给了一个牛魔王秋后算账的眼神，哼了一声就不说话了，一身红袍翘着腿坐在沙发里面。

    牛魔王咳嗽两声，坐在沙发里面，对红孩儿威严说道：“找为父有什么事情？”

    红孩儿跑到牛魔王身边坐下说道：“父王，你知道师叔这个电影赚了多少钱吗？”

    牛魔王随意说道：“我怎么知道？又没问过。”

    红孩儿眼睛放光，激动叫道：“好几十亿啊！足足有好几十亿呢！”

    牛魔王惊讶叫道：“这么多钱？”

    红孩儿连连点头，兴奋叫道：“就是这么多钱，我们也来拍电影，一个月拍个两三部，那就发大财了啊！”

    牛魔王思衬了一下，说道：“有道理！”

    铁扇公主也满意看着眉飞色舞意气风华的红孩儿，孩子长大了呢！就是这一身衣服挺难看的，大金链子也太晃眼了。

    红孩儿畅想美好的未来说道：“我还可以当男主角，一边赚钱，一边扬名，让整个洪荒都知道我红孩儿的大名。”

    “那你去拍吧！”

    红孩儿笑嘻嘻说道：“有赚钱的机会，我不是想着父王嘛！”

    “你父王我不缺钱！”

    红孩儿一愣，鄙视说道：“以后我赚钱了，别怪我没带着你啊！”

    三人在屋内畅想着美好的未来。

    天门山悬空岛上，张明轩躺在躺椅上，闭目假寐。

    周身环境一阵扭曲，张明轩消失在原地，躺椅上已经空无一人。