    余飞独自躲在客栈都感到心惊肉跳，自然不敢在出去随意闲逛，连吃饭喝水都是麻烦客栈中的伙计送到客房之中。

    如此一来，本来的拜访计划自然也就只能不了了之了。

    弘治十二年春，三月十五，春闱正式开始。

    一大早天还未亮，余飞便将考试所需要的东西准备好，放在一个篮子里面。

    会试同样是考三场，一场考三日，共九日。

    东西准备的不齐全，那可是要受老罪了。

    经过守门士兵的搜身检查，余飞拿到了自己的号牌，乙三十九，看到这个数字，心中生出了不详的预感，果然进场找个了乙三十九的小隔间之后，余飞脸都苦了，这是出了名的粪号。

    顾名思义便是和号厕相邻的号数，余飞叹息一声，心下决定以后再怎么样，也不能将气运全部用完了。

    经过半个月的考试，余飞终于摆脱了这粪号的折磨，这考试也没甚好说，余飞自感自家考的应该不差，只有第三场的策论是以元代刘静修的《退斋记》为题，考的比较偏，余飞虽然也学过，但却称不上精通。

    不过看考场之内，哀鸿遍野的样子，余飞便知道，不止自家觉得这题出的偏，恐怕很多学子也被打了个措手不及。

    余飞考完试后又躲了三天，气运突然便多了1000点，春闱的榜单虽然还没有公布，但余飞知道自家必然是中了。

    身上有了气运点，余飞也松了口气，从来京师之后还没好好逛过，如今可算能够看看这大明京师的繁华了。

    大明的京师名为BJ又名顺天府，自当年太宗皇帝靖难之后，便定都于此，到了如今已经快接近百年了。

    整个京城经过这百余年的修缮，论繁华壮丽都不输于南京。

    逛了一早上，临近中午，余飞寻了个酒楼准备好好犒赏自己一番，才入内便听到二楼吵吵闹闹的，一个意气风发的士子，也不知是不是喝醉了酒，竟然口出狂言的喊着，自己必然高中会元。

    余飞也只以为是个狂生，没有多想，点了一桌子酒菜之后，寻了个靠窗的位置坐下，准备好好吃上一顿。

    从窗户处能看到街上行人来来往往，时不时的有小贩叫卖而过，市井之气十足。

    便在这时，那喝醉的狂生还欲大言，其身旁的同伴连忙将其拉住，低声喊道：

    “伯虎兄，够了。”

    说完之后，又对着几位士子作揖道歉道：

    “各位贤达莫往心里去，伯虎只是喝的有些多了，实在对不住了，各位慢用，小弟先带伯虎兄回去醒醒酒。”

    说完便强拉着那位伯虎兄，离开了酒楼，走时还将费用一并结了。

    楼上的余飞听到伯虎二字，心中便暗道：“唐伯虎？没那么巧吧？难道还要倒霉？”

    余飞心中有些不详的预感，自家考试之时还没有气运，说不得就真撞上了这场历史上有名的唐伯虎舞弊案。

    瞬间本来的好心情也彻底没了。

    三天之后，本来应该放榜的时日，竟然没有放榜，余飞心中便暗道：“倒霉，还真撞上了。”

    不到两日，会试的主考官程敏政便被下狱，而在客栈之中休息的余飞，也被锦衣卫找上了门。

    来的两个锦衣卫倒是颇为客气，言语之中也没将余飞当做犯人，只说了要让余飞走一趟配合查案，除非余飞不想在大明待了，不然还能如何，当然只得跟着走一趟了。

    来到锦衣卫衙门，余飞被带到了大堂之中，只见一个中年男子正在伏案疾书，两位带余飞来此的锦衣卫小校，连忙作揖唱诺道：

    “见过指挥使大人，举人余子扬已经带到。”

    那男子没有抬头只是说了声：“知道了，先下去吧。”

    两个小校应诺以后，便退出了大堂，瞬间大堂之中，便只剩下了余飞和那位指挥使。

    余飞站着等了片刻，也不见那指挥使停笔，便自顾找了个椅子坐下，闭目养神去了。

    过了大约一炷香左右，那男子终于停笔，伸了个懒腰，余飞听得动静也睁开了眼，看着这位指挥使。

    男子笑了笑，取出一个卷宗开始念道：

    “余飞，余子扬，洛阳新安县人士，生于成化十四年，父余华，母余杨氏，弘治三年拜师华山，弘治四年考中秀才，弘治八年考中举人，嗯...次年没有接着进京参加会试，而是在四年后也就是今年才来参加会试。”

    念完之后，又抬头看了看余飞后笑道：

    “一个月前还单人独剑将魔教分坛给挑了，杀了魔教十长老之一的鲍大楚和保定分舵主徐涛。本官说的可对啊？华山余少侠。”

    余飞虽然早就知道大明锦衣卫威名赫赫，但也没想到才几日，便将自家底细给查的一清二楚，当下点点头，拱手道：

    “大人说的不差。”

    这位指挥使笑了笑，说了声“先坐吧。”

    余飞坐下之后，问道：

    “不知在下犯了何罪？难道是因为杀了两个畜生吗？”

    余飞自然是明知故问的，一来是自家不可能知道，也不应该知道这舞弊案，二来则是先发制人，接下来才好说话。

    这位锦衣卫指挥使没有回答，反而笑着自我介绍道：

    “某家牟斌，现任锦衣卫指挥使，年少之时，曾有幸遇到过前华山掌门宁清羽老老先生，蒙老先生抬爱传授了几手功夫，这才有某家今日。”

    余飞这才知道为何这锦衣卫上门，对自家颇为客气，原来还有这么一段缘分。

    “原来如此，那不知大人叫在下前来是？”

    牟斌笑道：

    “没什么事，只是见见老先生的后辈弟子，听说华山遭了瘟疫，这些年一直不振，某家也替老先生心焦，如今看余少侠文武双全，某家也就放心了。”

    余飞听到此，便知道自家会试的麻烦，已经被这位指挥使大人解决了。

    只是这位牟大人不愿让自己欠了人情罢了。

    余飞也没法言说，只能将这情分记在心中，起身作揖拱手道：

    “多谢大人关心。”

    牟斌笑着点点头，受了这一礼，然后拍手叫来一个人小校，吩咐了几句之后，对着余飞道：

    “难得相见，吃了饭再走吧，也和某说说这些年华山的情况。”

