    库赞坐在海岸边的一个岩石上，目光映着岛屿上熊熊燃烧的火焰。但他心中的火焰却在慢慢的熄灭，变成了灰烬，沉在了心底。

    正义是什么？

    库赞很认真的思考着这个问题，他知道自己的心已经乱了，曾经自己信奉的燃烧的正义现在看上去有些可笑。

    恰如他的朋友萨乌罗，并没有对自身的正义有明确的定义，却心中有着自己的原则底线，一旦越过这条线，他可以连海军的身份也抛弃，甚至最后可以为之而牺牲自己。

    又如艾伦，经常自诩他的正义是氪金的正义，库赞不太明白‘氪金’一词的含义，却也知道艾伦那种行事方式才是自己心中向往的，他正是因为如此才能跟艾伦成为朋友。

    如萨卡斯基这种，哪怕库赞即使内心不想评价他人，也觉得这个人已经跟他的想法一样，彻底的走入一条不归路。

    这条路上，满是荆棘和鲜血——别人的鲜血，无辜者的鲜血。

    也许，自己应该改变一下自己的想法了。库赞心里想着，他的目光转向另外一个方向，那里传来脚步声和喘息声。

    一个小女孩在火光中跑了出来，看到他之后，双目圆瞪震惊的停在了原地。

    “彻底的正义有时候会让人变成凶器，没有了人形。”库赞看着她说，“我决定放你离开这座岛屿，看看萨乌罗用生命守护的种子最后究竟会长成什么模样，你有自由怨恨任何一个人，包括我和艾伦在内。但你也要庆幸，自己捡回了一条命，这无关施舍，也不需要你感恩。只是今后的生活，你要尽可能的低调，不要引起政府跟海军的注意。”

    他站了起来，从罗宾的身旁走过：“我在海面上凝聚了一条冰路，你乘坐那条小船，一直往前走，就能抵达另外一个陆地，如何活下去要看你的运气了。”库赞停在了罗宾身旁，继续说着，“还有，你要记住，我不是你的同伴，而是你一旦犯罪就会马上出现抓捕你的敌人。”

    库赞继续往前走，只留下火光中一个高大的背影。

    小罗宾突然反应过来，她转身看向库赞，大声道：“可是，我妈妈他们还在岛上。”

    “这座岛上，没有人能得救，也不会再有任何生命能够存活下来，如果你要留下来寻死那也是你的自由，我不会做任何干涉，自己的路自己选择。”库赞的身影就此消失在小罗宾的视线中。

    小罗宾明白时间的重要性，她擦干流出的眼泪，顾不上疲惫，走到了海边停靠着的小船上，滑动着船桨顺着库赞冻结出来的一条路向着岛外行驶。

    原本郁郁葱葱的奥哈拉已经变成了一座被火焰和浓烟覆盖的岛屿，铺天盖地的浓烟几乎遮住了整座岛屿，当然也遮住了海军船只的视线。

    那座曾经似乎可以触摸到云层的生长了几千年的全知之树，火焰是那样的浓烈，好像要把所有的知识都燃烧殆尽。

    回忆一幕幕的闪过，小罗宾突然发出了萨乌罗标志性的笑声，混合着泪水和被烟雾熏黑的脸蛋，有一种难以言喻的悲伤：“忒叻嘻嘻嘻嘻……”

    从此以后，她就彻彻底底的变成一个人了。

    海岸边，艾伦看着小小的身影变成黑点消失在视线里，忍不住叹了口气，对于这样年龄的小女孩来说，今天的遭遇会是她一辈子难以忘记的噩梦。

    “库赞，没想到你也能做出这样的事啊，你不怕我把这件事告诉战国或者空元帅吗？”

    “你会这么做吗？如果是别人我还担心，要是你的话，肯定不会这么做的。”

    库赞很笃定，他把鼻梁上墨镜拿下来，插在了衣服的口袋里，接着说道：“我现在才明白你的一些做法，不管那些学者如何，她终究只是一个7，8岁的小女孩，从未出过这座岛屿，不应该遭受死亡这样的惩罚。我不是萨卡斯基那个混蛋，有些时候，我们的正义也会……反正在正义之外还应该有其他的东西考量。”

    库赞的话中有很多未尽之意，他已经很深刻的思考海军的正义与否到底是由谁来认定？

    由海军自己吗？

    恐怕奥哈拉死去的学者不会这样认为，甚至连库赞自己都有些动摇，如萨卡斯基的那种行为，除了他自己之外，恐怕也不会有多少人认可。

    “这才是正常的，世界政府跟海军不是不会犯错，而是犯错之后没有任何惩罚，以至于有些人以为这些错误也是正确的。他们的犯错成本太低，也没有什么可以制衡，所以才会出现一些以正义之名行罪恶之事。”艾伦看得很透彻，权力如果不被制约必定会失去控制，导致走向不可控的深渊。

    就像高高在上的天龙人那样，他们在这八百年时间造下的罪孽甚至可以填满整个伟大航路，可从没有任何人在任何情况下可以对他们进行审判，这是多荒谬的事！

    有时候艾伦只是想想就觉得不寒而栗。

    库赞问：“关于萨卡斯基炮击避难船一事，你是怎么解决的？”

    “还能怎么解决，只能停下他本次行动，让他滚回马林梵多，我总不可能在奥哈拉的民众前教训他一顿。”艾伦说起萨卡斯基就满脸的嫌弃厌恶。

    曾经前世在网上拍键盘的时候，他就因为这件事很反感萨卡斯基，有些人还在洗白这个人，但那也只是站在他自己妄想的立场上，如果这样的人真的穿越到这个世界，并且成为奥哈拉的民众，艾伦相信他们会比任何人都恨红狗子，恨之入骨的那种。

    “你竟然没有动手？”库赞有点诧异。

    按照艾伦的脾气，他不像是能忍的人，这个解决方案对他来说很正常，对艾伦来说有点过于保守了。

    艾伦满头黑线：“你这是什么意思，难道我在你心里就是一个莽夫吗？现在这个地方是动手的地方吗？不过这事不算完，我回去本部之后，一定要让萨卡斯基付出代价才行，要不是我恰好在避难船那里，至少会死亡好几百的平民和几十个我们的士兵，他别想轻易的把这事揭过去。”

    这本来就是艾伦决定好的，要不是他顾全大局，现在肯定已经跟红狗子交上了手，那个影响会更恶劣。

    “幸好有你在，我也想不到萨卡斯基会做的这么绝，他太偏执了。”库赞很认同艾伦的话，虽然从一开始库赞就因为理念不合跟萨卡斯基没有什么交情，现在萨卡斯基做出这种行为已经不是理念不合能够说清楚的了，“我也会跟你一起把这件事反馈上去的，有些事不能因为没有造成严重后果就当做没有发生，既然做出了这种事，就要有为之承受后果的觉悟才行。”

    “好兄弟。”艾伦拍了拍库赞的肩膀说。

    从最开始发动屠魔令道现在已经过去了很久的时间，奥哈拉已经完全变了模样，到处都是燃烧的火焰和滚滚浓烟，以及飘荡的灰尘和火星，岛屿周围的海水都变成了黑色的模样。

    这座岛屿的标志全知之树也在火焰当中倒塌在地上，火苗还在吞噬着这颗古老的树木，整个岛屿上已经基本丧失了生命的气息。

    海岸边上，有一个巨人模样的冰雕，在他的周围散发着森寒的气息，即使是整座岛屿很多树木燃烧的热量也没有让这冰雕解冻。

    裤子那的果实能力，已经开发到很精深的地步，比起自然形成的寒冰要冷得太多。

    冷和热交汇在一起，激起的水汽跟浓烟灰尘遮住了这里，让人看不真切。

    艾伦收回视线，巨人通常拥有强大的生命力和不弱的实力，用通俗的话来说，就是下限很高，可比起库赞，同为中将的萨乌罗还是差太多了。

    大青鸡毕竟是未来的三大将，站在世界顶端的男人之一，这样的男人世界上那么多人当中才有那么寥寥十数人而已。

    库赞跟着艾伦两人走在海岸边，似乎注意到了艾伦的目光，库赞叹了口气：“萨乌罗这个家伙，甘愿为了一个小女孩牺牲自己，只希望他没有做错。”库赞对自己做过的事不后悔，但他也希望那个自己放走了的小女孩不会辜负萨乌罗的心意。

    艾伦笑笑，萨乌罗做没做错不知道，库赞放走小罗宾肯定是一件好事，毕竟这个世界上能够解读历史正文的人本就不多了——要是奥哈拉的学者们像他们原本的命运那样的话。

    ……

    ……

    奥哈拉已经变得面目全非，再也不复曾经的葱绿景象，全知之树倒在地上，变成了一团尚未完全燃烧殆尽的焦炭。

    一团漆黑之中，还有不少人形的痕迹，他们有着千奇百怪的姿势，就这样静静的死在了火海之中。

    艾伦跟库赞来到了这里，士兵们正在清扫战场的痕迹，说是战场其实并不准确，因为这是完全单方面的屠杀，另外一方也没有反抗，他们在最后的时光里，还在拼命的把图书馆内的书籍拯救出来。

    对于这样的人来说，艾伦无论如何也不能更尊敬了。

    虽然他们在没有自保能力的情况下违反了世界政府的禁令，擅自研究历史正文最后遭受这样的横祸，但他们对于知识的虔诚，真的是世所罕有。

    最起码艾伦知道自己做不到这样的程度。

    艾伦招招手，喊来了一队士兵：“来一队人，把他们的尸首收殓起来。”这些学者，大多已经炭化，只是还没有完全被烧成灰烬，整理起来并不算太费功夫。

    只不过，想要认出来其中谁是谁，就比较困难了。

    一个大坑被挖了出来，艾伦随手制造了一个巨大的玻璃棺椁，用来盛放这些学者们的尸身。

    所有的海军士兵都陷入沉默，尤其是看向了倒塌的全知之树旁边的湖中的时候，一种说不出来的感受在所有士兵之中蔓延着。

    原本清澈的湖水变得浑浊，可在湖面之下，是一本本的书籍静静的躺在其中，把整个湖泊都占满了。

    这就是奥哈拉所有学者死之前在做的事，他们在生命的最后时刻没有自救，而是把有限的精力和时间全都放在了拯救书籍上。

    一具具尸首被挖掘出来放在了玻璃棺椁内，最后棺椁沉入了挖好的深坑之中。

    艾伦制造出来一把玻璃楸，一把带着焦灼气息的土壤撒在了棺椁上，之后是其他士兵重复这一动作，慢慢的，棺椁被泥土覆盖，直到彻底的没有了痕迹。

    整个过程都是沉默无声的，艾伦不说话，其他士兵也沉默不言。

    一个坟丘出现在原本全知之树所在的地方，然后在坟丘之前，一座石碑被立了起来，艾伦亲自在石碑上刻了一行字。

    用的是无上大快刀艾斯，一行行字体很快在墓碑上浮现出来：高尚是高尚者的墓志铭，他们是一群为了知识而真正奉献出自己生命的历史求道者。

    刻完字，艾伦收刀入鞘，对着墓碑深深鞠了一躬，不为其他，就为这些人拼死也要把书籍保留下来的精神，为他们对知识的虔诚。

    可惜的是，知识只能武装他们的头脑，无法武装他们的身体，而在这个世界，恰恰有时候是身体强大者统治着头脑强大者。

    “艾伦，你这样的做法，回到本部很可能会被训诫。”库赞在旁边说。

    艾伦撇撇嘴：“训诫？能让我少一毛钱吗？谁要是说我，就让他说好了。”反正也不是第一次被说，艾伦对于这种事已经完全免疫，只要不是扣他的钱，问题都不大。

    “艾伦中将，库赞中将，整座岛屿已经搜寻完毕，没有发现有人员存活的痕迹。”一个穿着上校披肩的士兵对两人敬礼汇报。

    “知道了，任务完成，准备返回马林梵多。”艾伦点点头，“嗯，别忘了把这个情况汇报给本部和世界政府方面。”

    “怎么了？还有什么问题？”看着上校没有动作，艾伦又问。

    “这些书籍……该怎么处理。”

    “书籍？既然是这些学者拼死救出来的，那就让它们永远的陪着他们沉眠好了。反正这些也只是一些小事。”艾伦挥挥手状似不在意道。

    “明白，中将阁下。”上校敬礼离开。

    就在这个时候，斯潘达因不知道从哪里冒了出来，走向了艾伦：“艾伦中将，我在远处的海面上发现了一艘小船，上面疑似妮可.奥尔维亚的女儿，那个小小年纪就已经成为了考古学者的小鬼。”

    “哦？”艾伦疑惑道，“那你为什么不追上去呢？”

    斯潘达因很是懊恼的说：“不知道为什么，我的船只船舵无法转动，就像是被冻上了一样，肯定是萨乌罗那个混蛋干得好事。”

    艾伦瞥了库赞一眼，这个年轻的中将脸上突然滴下一滴冷汗，带着墨镜的视线别人无法看到，想来很有些慌乱才是。

    这才是真正的罪魁祸首啊。

    “萨乌罗已经被库赞中将击毙，现在你抱怨这些也没有什么用了。”

    “是是，不过，艾伦中将是否要下达命令，那个小鬼不光是考古学者，还懂得解读历史正文，要是被她逃脱的话，这次屠魔令行动可以说是大打折扣。”

    艾伦的脸色突然拉了下来：“斯潘达因长官，你在教我做事？”他在长官上特地加重了读音，让斯潘达因脸色立即变得惶恐起来。

    斯潘达因抹了抹额头渗出的冷汗，他知道这位中将之前生气的时候什么模样，说实话，当时哪怕生气的对象不是他，也让他印象深刻，毕竟萨卡斯基那么强势一个人，都被艾伦直接赶了回去。

    “怎……怎么会，我……我只是建议，对，只是建议而已，具体怎么行动，还是要看艾伦中将的安排，您毕竟是此次行动的指挥官。”

    艾伦的脸色恢复正常，让周围的气压也骤然一松，斯潘达因发现自己的后背上全是冷汗，他不由叹息，面对这些实力强大的怪物，真的是太有压力了。

    他只听到艾伦说：“这件事就交给我好了，库赞你带着所有人回本部复命，我会去寻找那个逃脱的小女孩。我只有一个要求，把所有的幸存者安排好，斯潘达因，这件事还要拜托你。”

    “不敢当，不敢当，艾伦中将请放心，我一定会把所有的幸存者安排妥当，绝对不会出任何问题，之前您拯救了我避难船上的手下这事我还没有向你道谢呢。”被艾伦拜托，斯潘达因感觉自己的骨头都轻了几斤。

    所谓交情，就是这样来的啊，他斯潘达因绝对绝对不会放过这样的机会！

    办好这件事，肯定会被艾伦另眼相看，这么一来二去，关系不久变得亲近了吗。

    艾伦并不清楚斯潘达因的想法，就算他清楚也不会在意，这样的家伙在前世或者成事不足但绝对能败事，可在这个拳头为大的世界，根本翻不起什么浪花。

    他只是看向了库赞，对他挑了挑眉。

    “等我回去本部，别忘了请客。”

