
第二天早上，

沈进脚步虚浮，顶着两个黑眼圈蹲坐刚平整好的训练场。

赵超带着10个人来了后，先来一个群体懵逼！

昨天坑坑巴巴的山路，现在已经都成为平整的硬石板路，拼接整齐，

“好家伙，这么平整？干装修30年的老师傅见了都得直呼内行！”

“看这个场地，起码是个强迫症晚期，不然整不出来...”

“喂！你们的关注点怎么都这么奇怪，不应该问为什么一晚上就建好了嘛？？这合理吗？”

“也是...嘶~”

“嘶~”

“恐怖如斯！”

众人一下对沈进的能力有了深度的认识，这是个狠人...啊不！狼人！

赵超笑而不语，这些早就在他意料之中，

你跟一个觉醒空间异能的强者谈合理？

不过紧接着，赵超一脸懵逼，

他看着沈进眼眶漆黑、走道发飘，仿佛刚刚经历了一场“恶战”！

而且还是通宵作战。

“年轻人啊...异能者也不能这么折腾啊！哪怕成就超凡，大概也是...只有累坏的牛，没有耕坏的地”

不过想到昨天那个电臀沈萌萌，赵超也是觉得在情理之中，

这谁受得了啊！

搁你你也受不了，太会了！

哪个干部能经起这种考验？

“嗯？老赵你说什么牛...什么地？”

沈进满脑子迷糊，昨天一夜未睡，十分疲惫。

拿着【电动钻头】赶海太开心了，一路丝滑顺畅，不知不觉挖到半晚上，想回去的时候偏偏找到个煤矿，只能困并快乐着全部挖完，

刚准备回去睡觉，突然又想起这边的训练场还没给弄，

等平整完一亩的山地后，

天...亮了。

赵超忙叉过这个话题，“没什么，有了这个训练场，我们今天早上就可以开始！”

“行，你们弄吧，我要回去睡一会了...哈切~”

沈进说着话，8个女人做好饭端过来了，为首的是郑颖，

她现在一看见沈进心跳就加速，此时故意走过去打招呼，

其他女人也是一样，对沈进有种迷之依赖，

把饭放在地上，都围了过来，

沈进一阵应付，不知道被她们揩了多少油，晕晕乎乎的回去了。

裤子下面多了好几个手印......

赵超看着直摇头，

“干部，堕落了啊......”

其他人也是深有感触，站在赵超后面：“啧啧，这才叫人生赢家啊，是吧超哥？”

“嗯...要是我再年轻20岁......”

“啪！”

赵超说着说着不对劲，一巴掌拍在刘杨头上，“话真多！赶紧吃饭，吃完训练！”

刘杨皮糙肉厚，嘿嘿笑了几声，端着碗盛饭去了。

“哎！你们快看，这边有水管！”

“这有个牌子，写着，安全水源”

“吨吨吨吨~啊！好甜，是地下水！”

赵超看着离去的沈进，更是惊讶，这究竟是怎样的的力量？

人类有这么强大的异能者，何愁不能收复家园？

赵超干劲更足了，他决定给沈进训练出一个王牌小队来，如果以后这帮人能开启异能，哪怕是最普通的力量型异能，也能成为一把尖刀，能砍杀一切挡在路上丧尸的尖刀。

沈进的生活区内。

商倩一晚上都没怎么睡好，她在等沈进回来，像个小媳妇一样。

两人之前养伤的时候住在一起，方便照顾对方，后来伤好了以后，都没说要搬出去的事，稀里糊涂一直住在一个屋。

虽然偶尔会有些尴尬，但商倩觉得很踏实很暖。

“怎么还不回来...真的去那边睡了？从理论上分析的话...应该是昨天新来的沈萌萌那里的可能性比较大，毕竟看起来干净，年轻，还会劈叉...”

“沈进肯定好学生妹这一口，以前那个苏乐乐也是，装纯，一个会捏，一个会劈叉，还真是多才多艺呢！”

“这么大的窝边草不吃，净找野花！”

“以前在公司就看出来沈进闷骚了，每次找我签字的时候，都在后面偷看我的...现在就剩两个人的时候不敢了，哼！”

“要不...今晚我主动一下试试？可....我也没经验啊...”

“不行，得做个计划，好好设计一下每个环节被拒绝后的反应，对了，根据沈进的爱好，找一套清纯的学生装，成功率应该能再增加一成”

商倩陷入谋划中，不断思索着各个环节的成功率，并为之做了好几套应对方案。

勾引人，她是认真的。

不愧是商倩。

沈萌萌也是这么想的......

昨晚已经做好被临幸准备的她，特地去弄了些清水洗干净，还在房间各个位置尝试了下极限姿势的力度。

床边、窗户、桌子上、炉子旁，以及门口扶着门把手的情况下...

结果，沈进没有来，

“这不应该啊...还有男人能拒绝嘛？人家明明已经暗示的非常明显了...不会不喜欢我这样主动的吧？怎么办怎么办？以后会不会饿着我，再把我赶走啊？”

她开始患得患失起来。

末世下，想沈萌萌这样漂亮的女生，找一个超凡者庇护，是最可靠的，

沈进长得阳刚帅气，正直有气度，就算是末世前，她也不介意和这样的帅哥有一夕之欢。

而且...这么强壮的超凡者，说不准谁更享受呢。

对此，沈进一无所知，他只想睡觉。

为了不被打扰，特意去了工作间，反锁了门。

......

晚上，做完每日任务后，沈进看着系统界面只剩下10个【世界币】，

而升级模组到【中级工业I】需要500个币。

“哎...还得努力啊！明天带自卫队去杀进化丧尸！”

沈进相信有全套铁甲保护下，应该不会出什么大问题，哪怕被扑倒了，只要防护得当，都能撑到自己和商倩救援。

“商倩，明天陪我出去杀丧尸啊！”

“啊？啊！好的...”商倩正在脑海里推演今晚要发生的事情，突然被打断，仿佛做坏事被发现，脸一下红了。

沈进浑然不觉：“记得把铠甲穿好，咱们俩还得照顾那帮新兵”

如果不是现在着急做任务，沈进都不想自己出去杀丧尸，但是靠这10个人，不知道什么时候才能收集够100个丧尸晶核。

他现在有种紧迫感，感觉丧尸进化的速度越来越快了...

外面的普通丧尸速度、力量都在变强，进化丧尸的比例也在逐步提升，

‘开启更多的系统功能必须要快，不能像Q市一样咸鱼了...’

商倩看沈进吃完了，正准备实施自己推演了一天的“纯情诱惑”计划，

眨巴着大眼睛，把棉衣上面的扣子解开，弹出两个大白兔...胸针，

沈萌萌来了...

她一脸不好意思，“沈进哥哥...我房间了好像少了个东西，你能帮我看看嘛？”

“哦，是吗？”

商倩看着沈进就这么出去了，一脸无语。

沈进走到沈萌萌的房间，看了一眼，“没少什么啊？是不是你记错了？”

沈萌萌突然娇笑起来，把大腿翘在放在沈进肩膀上，媚眼如丝，咬着嘴唇说道：

“哥哥，你不觉得我这里少个车嘛？”

沈进看这阵势，觉得自己鼻子这片的血压有点高，

“什么...什么车？”

“一个老汉经常推的车~”

“老汉推......卧槽！”

=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰●|||)

......

PS：加更一章，今天有点累了没写出来5章，明天再把“风神耀”大佬的加更还上。

求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66285783"  chaptername="第九十九章：车？什么车？（为“陪你去浪”舵主加更）">加入书签</a>
</div>
