    温暖的阳光正好，透过窗户蔓延进小厨房里。

    陆止安身姿挺拔地站在柜台前，将一碗小米粥和一小碟小菜放在托盘上，转身端出了厨房。

    “然然，起来吃点东西吧。”

    他眉眼温柔，身前围着小熊围裙，将房门推开，仿佛温馨的像末日前新婚夫妇的恩爱日常。

    但是在雪白的大床上，顾然侧躺在上面，如海藻般乌黑的长发铺开散在床上，细长的金色锁链缠绕在她的四肢上。

    上面垫着柔软的毛，生怕伤着她细嫩纤柔的手腕。

    “滚出去。”

    顾然背过身，睫毛如同蝴蝶般颤动着：“我不要你的东西。”

    陆止安也不恼，将托盘放在床头柜上，侧身坐在床边。

    “如果你不吃，那我就把你的所有研究资料都毁了。”

    “你！”

    顾然气急败坏地坐起身，漂亮的狐狸眼尾一片气愤的绯红。

    陆止安吹了口气，将勺子抵住顾然的唇瓣：“听话，乖。”

    声音很温柔，但顾然对上陆止安的眼，眼底却是一片阴郁。

    “喝就喝……”

    直到顾然把一小碗粥喝完后，陆止安小心翼翼地擦过顾然的唇角，没麻烦她动一根手指。

    只要她能一直在身边，永远只属于他一个人，陆止安甚至舍不得让顾然的脚落在地上。

    “陆止安，把我的研究资料还给我。”

    “可以。”

    陆止安并不拒绝，抬手勾起顾然的一缕发丝，宠溺地笑着：“你在这里还要待很久很久，所以我允许你有一点小玩具。”

    她就好像在笼中的金丝雀，可以肆意妄为，却只限定在他给予的温床中。

    陆止安解开缠在床脚的锁链，将顾然抱在怀里，来到别墅二楼的房间里。

    那是一个仿照着A大生物基因实验室制作的房间，一切都是顾然最熟悉的样子。

    “想玩多久都可以，等我回来给你做晚饭。”

    陆止安低头吻着顾然的发丝，可锁链却再一次缠在门口，将她的行动固定在狭小的房间里。

    直到陆止安离开后，顾然终于忍不住扑到了一旁的窗户边。

    大量的鲜血从她的鼻腔流出，顾然捂住鼻子，脸色一片惨白。

    【宿主，还剩两天了……】

    “我知道。”

    顾然的气息越来越弱，她踉跄着站起身，在洗手台上将手中的鲜血洗净。

    做完这一切后，顾然终于来到研究台前坐下，拿起一边陆止安还回的材料研究着。

    【宿主，如果你需要消灭丧尸的资料，在原剧情里面就有。】

    顾然低头在仪器上操作着，面部弧度绷得很紧：“我晚些时候会誊抄一份出来。”

    时间一点一滴地过去。

    她一边在电脑上验算着复杂的公式，一边详细记录着数据变化。

    正写着最后一个字母时，一滴鲜血落在纸上，如雪地绽开的红梅。

    顾然整个身体不由自主地蜷缩起来，椅子倒在一边，她拧着眉倒在地上，不断地颤抖着。

    【宿主！高强度工作的话，你根本撑不到两天！】

    顾然勉强地站起身，重新趴在桌上继续计算着，根本没有停下来的意思。

    直到眼前都有些发黑的时候，顾然才终于停下来，而这时外面也传来了陆止安的脚步声。

    她将好不容易整理好的资料放进角落里，才刚站起身，直直地倒在了地上。

    “顾然！”

    在意识彻底消失之前，顾然模糊地看见陆止安慌张的身影。

    【宿主剩余生命：10小时】

    顾然才刚刚醒过来，系统的提示音接踵而至，不仅如此大片的纸张在眼前散开。

    “顾然，为了结束末日，你一定要把自己逼成这样吗！”

    陆止安的胸膛不断起伏着，脸色铁青地将资料甩在地上，声音压抑而疯狂。

    顾然一顿，撇过头：“我要完成汪教授的意愿，结束这个末日。”

    “陆止安，我不会喜欢你的，我恨所有的丧尸，你不会是我的例外。”

    “你不就是出去毁了这个世界吗？”

    “我都知道，而且我恶心透了，哪怕是在这个房间里，闻到你的气息，我都觉得你这个丧尸恶心。”

    “你给不了我想要的，我想要的是一个没有丧尸的世界，一个末日之前的世界。”

    说着，顾然转过头看向陆止安：“我不后悔我做过的任何事，能把这个世界变回去，背叛你还是杀了我自己，都无所谓。”

    在顾然说完，整个房间的气氛一片凝滞。

    陆止安站在原地，眼神阴郁地看着她，分明处于最强势的主导地位，却仿佛呼吸都被扼制了。

    【陆止安黑化值：95】

    “顾然，我的命不值当就算了，你的也完全不在乎吗！”

    陆止安低吼着，可在看见顾然下意识颤抖着身体后，他的声音彻底软了下去，半压在床上，长臂一伸将她抱在怀里。

    “别赔上自己，然然，你拿我做实验都可以……”

    “不需要，陆止安，哪怕是你做实验体，我也不想用了。”

    顾然的声音冰冷，不近人情。

    隔着一定的距离，她的指尖勾了勾，仿佛搭在他的腰上一般。

    “顾然……”

    她的手指收了回去，扣在床单上：“你还要说什么。”

    陆止安垂下眼，哑着嗓音。

    “你爱过我吗？”

    “哪怕，只是一瞬间的动心，都可以。”

    顾然下意识舔了舔干涩的唇，一字一顿地说：“没、有。”

    “从第一次见面，我对你就只有利用，在研究室说的所有话，都是真的。”

    【陆止安黑化值：100】

    【恭喜宿主任务完成，将在该身体死亡后开启下一个小世界。】

    系统的提示音传来，顾然的心思却不在上面了，她下意识看着陆止安的侧脸。

    “……好，我知道了。”

    陆止安的声音彻底沉下来，一点一点地落入低谷。

    他的大手忽然按在顾然的手背上，强势的十指相扣，引着她柔软的指腹点在自己的脖子上，落在早已结痂的后脑上。

    “剖开它，然然。”

