    第242章等班车（三更求订求票

    “哎呀，这还有孩子呢。”

    宁德君显然有些羞涩，并没去接未婚夫递来的水缸，压低声音提醒，“说话注意点。”

    夏佺看着现在恋爱的纯真年轻人，满心姨母笑。

    口中却乖巧的喊：“许哥哥好。”

    昨天夏佺才从宁传承家知道，宁德君未婚夫叫许宏州。

    此刻见了人，当然得礼貌些才行。

    “许哥哥好。”

    夏桓也连忙学着姐姐的样子，礼貌的喊人。

    “好，你们好，你们都好。”

    这时许宏州才注意到姐弟俩，讪讪的回应着，“你们这背篼里背的什么啊？”

    “快快快，让哥哥帮你们拿下来，等会儿哥哥帮你们绑车顶上，保证掉不下来。”

    “谢谢许哥哥。”

    姐弟俩乖巧道谢，宁德君也没反驳，还帮着把背篼从夏佺姐弟身上取下，交给未婚夫去处理。

    “对了，这里头可是小佺辛勤劳动的成果，你可得给放好点，别让其它东西压坏了。”

    “德君放心。”

    许宏州满口答应着，“我办事，你还有啥可操心的？”

    “油嘴滑舌。”

    宁德君低骂了句，唇角却是微微扬起的。

    夏佺兴致勃勃欣赏着这时代年轻人恋爱的样子。

    莫名就觉得，好甜好暖。

    “德君来了啊，来，坐下歇会儿。”

    等三人跟着许宏州来到他们落脚的地方，一对中年男女连忙从自家行礼上站起。

    “爸、妈，你们坐，我不累。”

    宁德君面对这两位长辈，别提多乖巧，“小佺，小桓，来喊人。”

    这时代的年轻人，一旦双方正式订亲后，年轻人对双方父母就得改口。

    因此夏佺听着宁德君如此称呼这对中年夫妻，并没觉得有啥不妥。

    “伯伯好，伯娘好。”

    姐弟俩听到宁德君的提醒，忙乖巧的喊人，成功迎来两位长辈的夸赞。

    接下来就是让坐位的事了。

    经过一番推让，最终许父抱着夏桓坐了一只箩筐，许母则带着夏佺坐另一只箩筐上。

    箩筐里，是一些准备送到城里换钱的东西。

    坐在上面还疙得屁/股痛。

    不过这已是目前最好条件了。

    没见其他等车的，都或站或蹲在路边吗？

    众人有一搭没一搭的闲聊着，时间过得也挺快。

    就在天刚蒙蒙亮的时候，终于听到远处传来汽车发动机的声音。

    “来了。”

    不知谁说了声，原本或坐或站或蹲的人便纷纷站起，开始收拾自家东西，并时刻准备着上车。

    “等下德君带着孩子先上车，我们把行礼放好再上去。”

    许爸低声安顿着，“今儿去县城的人有点多，座位怕是不够。”

    “爸，我知道了。”

    宁德君并没与未来公婆矫情，“我会给您和妈占好座位的。”

    虽然都提倡礼让谦逊，但她还是说了这样一句。

    毕竟，这到县城可还得至少三个多小时呢。

    如果没地方坐，婆婆和小佺姐弟怕坚持不住。

    说话间，班车已带着浓浓尾气嗤的一声住在众人面前。

    车门打开，一位售票员阿姨嗓门大开：“都别挤都别挤，今儿车上空位多得很。”

    “有行礼的都往车顶上送，上面有人帮忙收拾，保证不会往下掉。”

    (本章完)

