    昏暗的深渊，浩瀚无垠，放眼望去，不见丝毫人烟。

    立于空中的众神，浩荡的神威弥漫开来，他们的神力都已经沸腾，身后的无量神光也开始大放光明。

    响彻深渊的巨大雷鸣，伴随着满天的霹雳，将略有些昏暗的深渊照的亮如白昼……

    海神波塞冬手持三叉戟满脸怒火的站在浪涛之上，澎湃的海浪拍打之声与雷鸣伴奏，海中巨兽的嗡鸣赞颂萦绕在他的身边……

    哈迪斯仍然静默的站在暗幕裂缝之前，没有挪动丝毫，只不过他的斗篷鼓胀，手中的双股叉明显握得更紧了，隐身帽子也已经揣在怀里。

    气氛越来越沉重，众神的心中也愈发紧张，在场的神灵都是强大的神域之主，每一位都不是弱者，所以谨慎小心才是正道……

    只是……伊凯塔纳托斯看着一旁的地母，有些无奈，地母看起来好像并不是太过在乎面前的敌人、同为原始神灵的厄瑞玻斯，她不时转动着眼睛，观察着四面八方，警惕着那还未曾出现的、她时不时骂出口的泼妇，黑夜女神倪克斯……

    且不管厄瑞玻斯的想法，他相信存在了无尽岁月的地母，不会在正事上闹出漏子。

    伊凯塔纳托斯看着在场的诸神，他无比清楚，现阶段是创造眷属最有利时机了。

    敌人中宙斯初登王位、波塞冬和哈迪斯力量也未到巅峰，除了厄瑞玻斯，其他诸神袖手旁观。己方有地母在侧，况且还是在自己的主场，再没有更好的时机了，那么大战一场又有何妨。

    伊凯塔纳托斯甩开杂思，内心平静，他平举长枪，神力灌诸全身，战神皮甲流光闪烁，神力披风猎猎飘扬。

    “轰——”

    伊凯塔纳托斯率先出手了，他手握长枪，将深渊中的空间折叠，猛的出现在波塞冬身前，举起长枪向着刚刚还一脸怒容的波塞冬抽去，一根闪耀着炫目神光的枪杆，带着彗星般的速度，狠狠砸在了波塞冬面前的巨浪之上。

    “砰”

    巨浪滔天，轰然崩塌，无尽的巨浪坠入炎河，炸起漫天火光。

    浪头之后的波塞冬幸亏有浪涛的防护，终于在忙乱之间也举起三叉戟架住了猛击而来的枪杆儿，

    “轰隆隆”火光冲天，巨大的力量将波塞冬狠狠的砸进炎河……

    在伊凯塔纳托斯攻向波塞冬的同时，众神也没有闲着，宙斯的巨大霹雳不断闪现，带着毁灭一切的威势劈了过来，这入眼银白色的闪电，竟然比独眼巨人这些天生会玩雷电的主儿还要强大的多。

    深渊之中到处都是白茫茫一片，震耳欲聋，银蛇乱舞，四处都是电芒，如同一片汪洋。

    处在深渊边缘的泊尔塞福涅等诸神也从未见过如此恐怖的画面，心里也忍不住的恐惧……

    “隆隆…隆…隆……”

    暗幕都被震的崩塌，一道又一道黑色的大裂缝出现，而后又快速合拢。

    迅疾的霹雳追赶着伊凯塔纳托斯，避无可避，伊凯将神力注入披风，这从未显现过强大威势的披风终于显露出来它的强大功效，浩荡的神光飘舞，伊凯塔纳托斯顾不得欣赏，将披风拽起遮在自己面前，

    “轰———隆隆，轰、轰、轰…………”

    众多粗大的银色雷霆轰击在披风之上，

    “噗———”

    “啊——————”

    被连续不断的雷霆劈在深渊陆地之上的伊凯塔纳托斯爬出浓烟滚滚的深坑，忍不住喷出一抹抹血雾，

    “噗—嘶——”

    “可真疼啊，这个神王的地位果然不一般，宙斯强起来的速度有些太快了！”抹了抹脸上的神血，伊凯也不禁感叹。

    刚刚爬起来，哈迪斯的攻击就紧随而至，蕴满神力的浓密毒雾飘飞在伊凯周身，伊凯塔纳托斯立即煽动披风，

    “不能再这样被动，先打残一个家伙，腾出手来。”伊凯塔纳托斯狠下决心。

    浓密的毒雾开始围拢，伊凯塔纳托斯一声长啸化为巨龙，蜿蜒巨大的苍龙冲天而起，极速的蹿出雾区，巨龙再度化为伊凯。

    他暗暗锁定气息不稳的波塞冬，拄着长枪，再次跨跃空间，同时动用深渊法则牢牢的禁锢住他，这次波塞冬终归没来的及防护，被携带着伊凯塔纳托斯全部力量的神器枪杆，狠狠的抽在脸上，

    “砰———”

    无数的裂缝自波塞冬坠落的地方崩开，不知有多少道，全都有数米多宽，不断蔓延向四面八方。

    伊凯塔纳托斯得势不饶人，硬抗住随身而来的霹雳，举起泛着浓烈死亡神光的巨大骑士枪，在天上地下无数神灵的注视下，骑士枪狠狠的捅进了躺在陆地之上的波塞冬在太阳穴上，

    “不——————”波塞冬高呼。

    骑士枪近乎齐根没入，高呼戛然而止，一切都被定格，波塞冬被死死的钉在了地上………

    长长的骑士枪蕴含着无尽的死亡神力，有它们阻挡着波塞冬的复活，波塞冬在此次战斗中注定到此为止了，他只能沦为诸神的笑柄或者成为称赞伊凯塔纳托斯的垫脚石……

    伊凯塔纳托斯松开捅穿波塞冬的长枪，拔出宝剑，趁着自己的父神震惊之际，冲到了他的身边。

    伊凯塔纳托斯通体闪耀，璀璨夺目，携着打败一尊强大主神的威势，穿梭虚空。

    “啊———”宙斯怒吼，电光缭绕！

    “砰———”伊凯塔纳托斯调动所有战力，黑发飘舞，精光璀璨的眸子熠熠生辉，即使面对着自己的父神，奥林匹斯神王宙斯，他也有着一种舍我其谁，惟我独尊的倾世气概。

    携着浩瀚神力的一脚踹出，

    “轰隆隆——————”

    神力碰撞……

    万道金光崩现，暗幕像是被撕裂了，一块块儿昏暗透亮的晶体坠落下来，打在大陆上、坠入炎河中。

    乱石穿空，霹雳漫天，整片浩大的陆地千疮百孔，几乎被打烂了。

    泊尔塞福涅双手紧捏着厄瑞涅，她神力灌注在双眼，眼神紧张的死死盯着自己的兄长，丝毫不敢移开视线，这是她第一次亲眼见到兄长的战斗，泊尔塞福涅既担心又心疼……

    一旁的正义女神忒弥斯和时序女神们，也都观看着这场毕生难得一见的战斗，周身的亡灵们再不复之前的骄横，变的温顺如羔羊，瑟缩着躯体，唯恐头顶的神灵将震颤的大陆打的破碎………

    “轰、轰、轰………”巨大的轰鸣声仍在继续，只不过站在一旁的哈迪斯也被拉入战圈，三位强大的神祇不断对轰着……

