    “杀！”

    在丁庆和唐昊空的带领下，大夏兵甲快速和东夷大军接触。

    此时，根本无需废话，带着大军，直接杀过去就是。

    “摧毁他们！”

    丁庆目光冰冷，向古武阁弟子命令，“为柳老报仇！”

    “为柳老报仇！”

    所有人都嘶吼起来。

    然后，四万古武的身上，弥散出无比恐怖的气息波动。

    他们犹如一阵旋风，直接冲杀进东夷大军之中。

    砰砰砰！

    跟着，剧烈的轰响传来。

    随着一道道惨叫，无数东夷兵甲被冲杀。

    然后就看到，东夷大军的阵型，当场就乱了。

    统帅被擒，重炮被毁，刚才秦飞更是在大军之中，如入无人之境一般，秦飞给他们留下了难以磨灭的印象。

    在他们的心中，秦飞不可敌。

    再加上没有大将指挥，这一切的一切，早已让他们失去了斗志。

    若是面对大夏普通兵甲，他们或许还能勉强一战，可是，他们一上来面对的就是四万古武者。

    双方一接触，整个东夷大军的阵型，就被撕开了一道口子。

    随着唐昊空带着大夏兵甲杀入，东夷大军的压力更大，跟着，瞬间崩溃。

    然后，屠杀开始。

    转眼间，那战场之上就铺满了尸体。

    很快，大地被染成了红色。

    东夷兵甲开始惊恐起来。

    跟着，大军溃逃。

    惶惶如丧家之犬！

    这一战，比想象中的更加容易。

    当然，这一切都是秦飞打下的基础。

    仅仅一个接触，东夷就溃败了。

    那一刻，所有大夏兵甲都兴奋起来。

    他们的气势更盛了。

    大夏和东夷之战持续了很多年，双方都死伤了无数人，一直没分出胜负。

    可现在，东夷败了。

    这让大夏兵甲如何不激动？

    “杀！”

    “将他们赶回东夷！”

    “灭了他们，看他们还敢不敢和大夏开战？”

    “杀，杀的他们胆寒，杀得他们提到大夏就害怕！”

    ……

    所有兵甲都怒吼起来。

    他们兴奋，激动。

    那战意更是越来越强。

    然后，他们向东夷大军追杀而去。

    轰隆隆！

    那荒野之上，到处都是喊杀声，嘶吼声，惨叫声。

    秦飞望着这一切，也是心神摇曳。

    胜了！

    而且，这一战比想象中的更加轻松。

    柳苍穹耗费了一生，也没能镇压东夷，今天，他带着大夏兵甲，击溃了对方。

    “柳老，您看到了吗？东夷被打败了，我们的兄弟正在追杀他们，很快，他们就会被赶回东夷！”

    秦飞抬头望天，在心中向柳苍穹诉说着。

    他的目光迷离，神色暗淡。

    可惜，柳苍穹走了，再也看不到这一切了。

    而他也失去了一位良师益友。

    然后，他忍不住叹了口气。

    “跟上去。”

    秦飞一把提起八岐战神，向秦昊乾两人招呼一声，向丁庆等人追去。

    他要亲眼看着那些东夷大军被赶回去。

    “我有罪，我有罪啊！”

    一路之上，到处都是东夷兵甲的尸体。

    八岐战神看着这一切，直接后悔地哭了。

    “你确实有罪！”

    秦飞冷淡的扫了他一眼，“所以，你需要跪在柳老的面前忏悔！”

    那身上，气息涌动。

    ……

    轰！

    秦飞带着大夏兵甲，一战击溃东夷大军。

    这消息很快就传回了大夏。

    “好，好，太好了，真不愧是天医杀神！”

    国主激动的手舞足蹈。

    大殿之内，一众阁老也是兴奋莫名。

    秦飞带兵击溃了东夷大军，这实在是振奋人心。

    而且，东夷大军被击溃，不仅解决了东夷的问题，也能震慑大荒。

    正是因为大夏和东夷之战胶着，大荒才敢趁火打劫，对大夏出兵，现在东夷败了，大荒哪里还敢动？

    “只是可惜了守护战神。”

    就在这时，杨经赋悲伤地叹了口气。

    此话一出，众人都沉默了。

    柳苍穹一生守护大夏，为大夏付出了一切，最后却落得如此下场，这太凄惨了。

    “厚葬守护战神，追封守护战神为大夏一字并肩王！”

    国主直接命令。

    “国主英明！”

    众人齐声恭维。

    ……

    大荒。

    “什么？东夷大败？”

    罗浮战神惊得直接从座位上站了起来，“这怎么可能？”

    “不是说，柳苍穹被刺杀了吗？没有柳苍穹主持，大夏如何能败东夷大军？”

    “这到底是怎么回事？”

    他疯狂怒吼。

    他刚得到消息，柳苍穹被刺杀了。

    前一刻，他还激动莫名，认为大荒的机会来了。

    柳苍穹是大夏军神，对大荒的威慑力极强，现在他死了，大荒再没有任何畏惧。

    甚至，他都已经做好了准备，再次对大夏出兵。

    可一转眼，大夏就击溃了东夷大军，这让他如何不震动。

    与此同时，他的心里更是莫名的恐慌起来。

    大夏国主等人猜得没错，东夷大军被击溃，对大荒的震慑力太强了。

    “撤兵！”

    “快撤兵！”

    “再不撤，就来不及了！”

    很快，罗浮战神又慌乱地向众人大叫。

    大夏已经击溃东夷大军，很快，大夏就能腾出手，全力对付大荒了。

    没有东夷牵制，大荒怎么可能是大夏的对手？

    此时，他已经管不了东夷大军为什么被击溃了，他只想赶紧撤回大荒，否则，真的来不及了。

    仅仅一个东夷大军战败的消息，大荒兵甲就吓得退回了大荒，根本不敢战。

    ……

    东夷。

    “什么？”

    东夷国主得到了消息，整个人完全吓瘫了，“怎么会这样？”

    “八岐战神是无敌的，他怎么可能会败？”

    “你们，你们若敢虚报消息，那就是死罪！”

    他冲众人怒吼。

    根本不愿接受这个时候。

    东夷百万大军啊，怎么可能就败了？

    大殿之内，一众文臣武将都沉默了，没有人敢吭声。

    这种事，谁敢虚报？

    “国主，大军已经被杀得退回了东夷，很快，大夏百万大军就要杀入东夷了，还是快想想办法，如何抗衡吧！”

    一个文臣沉重的道。

    “杀，杀入东夷了？”

    听此，国主又被吓了一跳，整个人都惊恐起来，“怎么会这样？”

    “这到底是怎么回事？”

    “我东夷大军，怎么会败得如此快？”

    “几个小时前，不是说已经刺杀了柳苍穹，大夏必乱吗？”

    “怎么现在突然就败了？木叶和归一两位宗师呢？”

    “难道，难道大夏古武界也派人了吗？不是说，大夏和古武界的关系，现在很紧张吗？”

    “为什么会这样？”

    东夷国主怒吼，整个人都是气急败坏。

    几个小时前，前线还传来消息，柳苍穹被刺杀，大夏将和古武界开战，形势一片大好。

    可这一转眼，东夷大军就败了。

    甚至，大夏的兵甲，即将杀入东夷，这简直太梦幻了。

    “到底哪一个消息是真？哪一个是假？”

    他冲众人怒骂，心中怒焰滔天。

    “不敢瞒国主，所有消息都是真的。”

    刚才那文臣连忙回道，“柳苍穹确实被刺杀了，不过，大夏识破了我们的计划，并没有和大夏古武界开战，而是发了疯一般的攻击东夷大军。”

    “大夏的天医杀神晋入宗师境，亲自潜入东夷大营，击杀了木叶和归一两位宗师，以及东夷众位大将。”

    “八岐战神，被天医杀神擒住，然后，他毁掉了东夷重炮，率大夏兵甲，发动了攻击。”

    “除了天医杀神，对方，还有四万武者。”

    他的声音艰涩无比，“东夷大军，挡不住。”

    整个大殿，一片寂静。

    东夷国主更是目瞪口呆，他咬着牙，“也就是说，我东夷百万大军，竟然败给了一人？”

    没有人吭声。

    事实就是如此。

    大夏百万大军之所以败得如此快，秦飞占了很大一部分原因。

    “天医杀神，该死！”

    东夷国主一字一顿的怒吼，“他敢杀入东夷，那就将他们永远留在这里！”

    “天医杀神是宗师，手下又有四万武者，普通兵甲根本挡不住！”

    他恨恨地道，“武者的事情，就交给武者来解决吧！”

    “联系东夷忍者和武士，不惜代价，将这些敌人全灭了！”

    杀气充盈，表情狰狞无比。

    “是！”

    一众人听此，那眼中也是凶光闪动，杀气腾腾。

    ……

    战场之上。

    “师父，已经杀到边境了，再向前，就进入东夷境内了。”

    丁庆来到秦飞身边，满是兴奋的道。

    周围，一众人也都望着秦飞，那脸上全是激动，兴奋。

    自大夏立国开始，大夏和东夷之间，大大小小的战斗，不知道打了多少次。

    双方互有胜负，谁也奈何不了谁。

    所以，双方之间的争斗，就一直持续到了现在。

    可今天，秦飞带着他们，不仅打败了东夷百万大军，甚至，还杀到了东夷边境。

    这是所有兵甲梦寐以求的事情。

    那一刻，众人的心中都是激荡莫名。

    他们望着秦飞，那神情既紧张，又期待，更是战意昂扬。

    既然杀到了边境，为什么不直接杀入东夷境内，给东夷一个狠狠的教训，彻底将他们打服呢？

    秦飞却是向东夷方向望去。

    “既然打到了这里，那就继续吧！”

    他没有让众人失望，深吸一口气，直接命令。

    那一刻，他整个人都是狂傲无比，双目炽烈非常，“我也想看看，整个东夷，谁能挡住我们！”

    霸气绝伦！

    不可一世！

    轰！

    此话一出，整个大夏百万兵甲，瞬间沸腾了起来。

    “秦大师威武！”

    “秦大师威武！”

    ……

    所有人，齐声欢呼，声震九霄。

    他们杀入了东夷，这是盖世之功啊！

    “古武阁弟子听令，杀！”

    丁庆双目一瞪，直接向四万武者爆吼。

    “大夏兵甲，杀！”

    唐昊空的心中也是激荡不已，同样疯狂的咆哮，“重炮跟上，随时掩护！”

    同时，他还不忘提醒。

    杀入东夷境内，接下来的战斗必定非常艰难，重炮很重要。

    大夏所有兵甲，全部冲入东夷境内。

    杀气冲天。

    八岐战神目睹这一切，神色惨白，惊恐莫名。

