    “你们是不是在想只要有监护人在，你们就不用承担法律责任，未成年就可以随便犯法？”沈知初笑看着这站一排的小女生。

    追星没什么，要是能从偶像身上学到优点，自身产生动力那也是好的，但因为追星而昧良心，知法犯法，犯了错还不知道悔改那就是脑子有问题。

    对于沈知初来说，像“这种”追星方式简直就是浪费时间，有这么个精力不如多读几本书，提高自己的见识。

    人不能决定自己的出生，但知识能让你未来多出选择。

    “哼，本来就是，喜欢姐姐的大多都是跟我们一样的人，我们未成年受法律保护，你能拿我们怎么办？你今天把我们送到警局等我们出来后照样去你的酒店，去剧组门口蹲你，你小心你那张脸，看你毁容了还敢不敢到处勾引人害姐姐。”

    一旁的警察都无语了，给在场几个小姑娘毁了三观，这哪是追星这分明是被洗脑了。

    他拿着警棍，中气十足大声呵斥道：“在警局里还无法无天，你们真以为未成年犯了法就不定罪了吗？把你送到少管所，等你满了十八岁照常把你送监狱，法律都没学透还敢大言不惭！你们爸妈就是这样教育你们的？所谓的教养被猪吃了吧！”

    几个小女生打了个怵脸色还是有些不服，但不敢再多说什么，只是盯着沈知初的目光不怀好意。

    沈知初装作没看到，她们这些手段就是小打小闹，跟挠痒痒似的，看似厉害实则杀伤力极低。

    沈知初背靠着椅子，面前放这一杯冒着热气的水，她端起来抿了口。

    “我仔细想想，你们这样有组织的有纪律的我也招架不住，所以.......”

    为首女生嗤笑一声：“现在知道怕了吧。”

    “别急我还没说完。”沈知初伸手打断她的话，“我听到你们饭圈经常说的一句话，粉丝行为偶像买单，我本来不怎么认同这话的，但现在觉得放在你们身上正合适，你们不想让我好过，那你们姐姐也别想好过。”

    “沈贱人你想怎么样！我告诉你，我们姐姐要跟长门恨剧组打官司，现在剧组没法拍戏，你就等着凉吧，姐姐还是公司里的摇钱树，你认为公司会为了你这个什么都没有的花瓶而得罪放弃当红小花吗？”

    “你这倒是提醒了我。”沈知初点头，“很快她就不是公司里的摇钱树了。”

    几个女生没明白她的意思，“你以为你能挤掉姐姐的位置？”

    外面传来停车声，几个人还以为是自家爸妈来保她们走了，却不料进来的是个陌生男人，西装革履，带着眼镜一副精英做派，他手里拿着公文包，脚跨进来目光瞬间锁定沈知初的方向朝她走来。

    “沈总。”

    几个小女生一脸懵，沈知初什么时候成沈总了，还有这人是谁？

    “文律师这里就交给你了。”

    “您放心。”

    等几个女生的家长陆续来了后，文律师公事公办，亲自把法院传票送到了她们父母手中，以诽谤，杀人未遂，威胁恐吓的罪名起诉。

    人证物证都在，现场还有录音，这些罪名可逃不掉。

    那些家长一来就拿到法院传票，再听律师一一举出来的罪证后人都傻了。

    女儿被送到警局她们来保，都知道是犯了什么错，小打小闹，但没想到罪名这么大！

    杀人未遂这四个字，光是看看就背脊发凉。

    几个小女生面面相觑皆在对方脸上看到了惶恐，她们拿着美工刀有组织的蹲在酒店外是想给沈知初一些教训，但没想到过会杀她，这“杀人未遂”的罪证怎么来的？

    几个家长求到沈知初面前来：“沈小姐，她们还只是群孩子，担不起这样的罪名！你别跟她们计较！”

    沈知初对几人笑笑：“她们不仅是孩子还是群孤儿，没爹妈教育真是可怜。”

    几个家长敢怒不敢言，也有因为没教育好自己的孩子而羞愤的低下头。

    “我们一定好好教育她们，沈小姐你就原谅她们吧，她们只是喜欢上一个明星被洗了脑，本质上不坏的。”

    沈知初点头应和：“对，一群拿着美工刀恐吓的小女生本性不坏，她们只是单纯没受过教育，不道德，不文明，没教养，不通事故，外加缺德和愚蠢。”

    “沈小姐你也是个艺人，你做这些话合理吗？把几个小女生告进法庭就不怕在网上引起众怒。”这是软的不行就来硬的。

    沈知初站起身，拍了拍肩上不存在的灰尘，慢悠悠道：“做错事的是你们不是我，我怕什么？我敢叫律师送你们法院传票自然就敢把你们的宝贝孩子送进去，你们不教育，自有法律教育，趁着还能教育就多教育几下吧，以后怕是亲手教育不到了。”

    家长们的脸色各异，不是怕到苍白，气到脸红，胀到发青，有的暴脾气直接上手开始教育，现场一片混乱，几个女生的哭叫求饶，家长的责骂以及巴掌扇在身上的声音。

    沈知初后退到安全距离冷漠旁观，警察出手拦住。

    “混账东西还不快跪下道歉，你是想进少管所是不是。”

    “快给沈小姐道歉说你们错了。”

    几个小女生哽咽道：“对不起，沈知初我们错了。”

    这些人心性未定，被教育的并不善良，现在说错了不敢了，要真是放过她们，沈知初敢保证她们还敢再来。

    除草要除根，避免春风吹又生。

    “晚了。”娱乐圈里的艺人为了形象或许会选择大事化小，小事化了饶过她们。

    但事实是那些不敢多发言的艺人无非是背后没资本怕得罪人，而她不怕，因为她自己就是资本。

    她手里拿到的证据多，足以让这些“孩子”尝到苦头，未成年犯法的污点可是一辈子都会显示在履历上的。

    沈知初转身往门口方向走，对身后的求饶置若罔闻，到了门口她忽然想到点什么，对那几个想要给夏颜悦出头的小女生说道：“记住今天你们所做的一切，夏颜悦要因为你们倒霉了。”

    从厉景深那儿学到的，如何给予对方真正意义上的伤害，越在意什么越要毁掉。

    杀人不过诛心，愧疚难安将是她们这几天尝到的第一种折磨，往后还有更多的在后面。

    沈知初一笑，笑的光芒万丈，笑的柔和似水，落落大方，乐善好施。

    这些小女生根本来不及上网，被父母混合双打，每个家都闹的人仰马翻。

    这件事被狗仔拍到发到了网上，公事公说，没有抹黑任何一方，让网友发言自由。

    夏颜悦粉丝杀人未遂的词条冲上热搜，后援会组织出来开除粉籍，可惜没用，因为那几个未成年的女生微博上也有号还是铁粉头衔，曾组织参与了不少应援活动，这种粉丝可不是随便一句话就能开除粉籍的。

    要说影响最大的还是路人的感观，因为这些粉丝行为，对夏颜悦的感观都不好了。

    而曾经被夏颜悦粉丝黑过的艺人饭圈，已经集中在了一起，纷纷例举出夏粉犯过事，一时间夏粉沦为街边耗子人人喊打。

    “虐猫事件”还没降下来，这么快又出了事，夏颜悦的粉丝疯狂往下掉。

    公司换了老总，没人接手她，出了事自己背，最近公关全是她自己请的，三五次还好，要是一直用公关，她的钱也不经用，而且上了头条热搜公关也不顶用。

    粉丝目前唯一依仗的便是公司，只要夏颜悦上头有资本保夏颜悦就糊不了，那粉丝也打不倒。

    不过.......这注定要让他们的希望落空了。

    ..........

    沈知初安全回到酒店给继续回白邱璟短信。

    等了好一会儿，白邱璟给她打来电话。

    “你这么久才回我消息，是去吃饭了还是出事了？”白邱璟的明锐度有时候比沈知初都要高。

    “是遇到点事。”话刚落她听到手机里的呼吸声都变了。

    沈知初继续说：“回酒店的时候遇到夏颜悦的粉丝，被几个未成年威胁，你放心我报了警还请了律师，让她们提前感受一下社会毒打，顺便教一下她们父母如何棍棒底下出孝子。”

    白邱璟听沈知初语调就知道她没事，他松了口气，俩人随意聊了几句，得知沈知初还没吃饭白邱璟叮嘱她注意身体随后就挂了电话。

    沈知初在酒店里随便吃了点就洗漱上床睡觉了，养精蓄锐，这才刚开始。

    ..........

    沈知初第二天一早起床，在酒店里炼拉伸，做完一套瑜伽后，沈知初擦了擦身，她把年年曾经戴在脖子上的猫牌用红绳系上戴在了脖子上，金子做的小鱼样式戴在脖子上就跟普通的吊坠一样。她日日夜夜戴着，紧密相随，有时候还在欺骗自己，年年还在她的身边没有死。

    沈知初换上衣服，把吊坠扔进衣服内贴着皮肉，跟之前一样，提前半小时到剧组做准备，换衣服化妆看剧本。

    见到沈知初来剧组，工作人员多少有些惊讶，最近闹这么多的事，没想到沈知初还能回剧组继续拍戏。

    有人想安慰她却不知道怎么开口，迟来的安慰已经过时了，是盐撒到伤口上能让人再度流血。

    一些人不知道这个道理，走到沈知初身边象征性的安慰了几句就走了。

    剧组里的工作人员都很关心沈知初，除去少部分演员。

    “现在女主角都没了还怎么拍戏，夏颜悦要是一天拖着剧组那剧组就别想有进展，拍了也是白拍，还不如不拍。”

    “还不是沈知初惹出来的祸。”

    “可别这么说，她可是受害人。”

    “受害的只是一只猫，跟她有多大关系？现在就因为一只猫剧组停拍，你知道会损失多少钱吗？那些钱算下来都够买多少只猫了。”

    “你还是别说了，万一被她听到了，她现在可不简单，上次两个投资人为她打架。”

    “听到就听到呗，我讲的可是实话才不怕她。”

    沈知初去了趟洗手间回来拿包就撞见这一幕，该听不该听的全听了。

    一般人遇到这种事避免尴尬可能会装作没碰到，等这段过去了才进去。

    而沈知初直接推开门把房间里的两个演员吓了一跳，看到是她后，更是低下头手忙脚乱的离开了。

    沈知初心里冷嗤一声，就这个胆量，连当着她面开口的胆子都没有还敢说她说的是实话。

    沈知初提着包直接去找王向荣，王向平时一来就在拍摄区，可今天却没看到他的身影。

