    六朵玄黑巨浪，应声而碎。

    余力不衰，重重地砸向孙不申，这一棍若真给砸实，孙不申的小命恐怕要交代在这儿。

    看台之上，孙武界刚准备出手相救。

    不知想到什么，眼中闪过一抹厉色，动作慢了一丝。一旁的许先生一挥手，哗啦一声响，巨涛声在虚空中响起。

    宁易只觉得自己这一棒子，砸在汪洋之上。

    空有万钧之力，却奈何不得汪洋分毫。

    孙不申被气机压迫着，飞出擂台，姿态虽然狼狈，却没有受什么伤。

    “好神通。”

    宁易赞叹一声，心中对许先生越发忌惮。

    覆海神魔棒法每悟透一式，武道法相便越强大，获得的力量加持便越强，相应的变化也就越多。

    当然，施展之时，消耗的真元也越多。

    许先生这一手，也不知领悟了多少式，或许已悟透三十六式。

    心中忌惮，但是表现得却要像白猿。

    宁易龇牙，眼中凶光四射，转身，盯着许先生，怒声咆哮。

    “哈哈，这才像老子的部下。”

    孙武界看着觉得心中痛快，哈哈大笑。

    许先生笑而不语，对宁易的无礼和挑衅选择视而不见。

    全场一阵欢呼，瞧着宁易的眼神，透着狂热与崇拜。

    孙不申刚刚下场，一只白猿飞身跃上擂台。

    武道法相浮现，五朵玄黑巨浪奔涌，恐怖的气象抵住宁易身上散发的灵威，看其修为，赫然已达到筑基境，接近筑基中期。

    轰……

    大战爆发，同样的一幕出现了。

    这只白猿一上来便采取孙不申的战术，根本不与宁易正面抗衡，四周躲闪纠缠，数十招后，被宁易一捧抽出擂台，断了几根肋骨。

    第三个。

    第四个。

    …………

    高台之上，孙武界手中的酒坛不见了，眼神变得有些阴冷。

    这样的战斗场面，在白猿一族大比的历史上，从未有过，因为它根本没有一点勇气与荣耀可言。

    许先生自始至终，保持着笑容。

    待第八名白猿登场时，宁易已经开始剧烈喘息，背后的武道法相虽然依旧威猛，大杀四方。

    但是，明眼人都瞧得清楚，宁易已是强弩之末。

    体内真元被大量地消耗掉，让他已不复初时凶悍。这就导致了一个诡异局面，宁易越虚弱，争着登台的白猿便越多。

    因为，有便宜可捡。

    另外两座擂台上，战斗已至尾声。

    孙不让、孙不忌二人，以强悍的实力，击败数位登台者。台下白猿，自认不敌且没便宜可捡，便不再有猿登台。

    轰……

    宁易又一捧抽向白猿，波涛声在现，抢先一步，把白猿救了下来，毫发无损。

    这一幕，似乎是一个正向鼓励。

    而且，不止一次了。

    台下原本还有些顾忌的白猿，飞上蹿上擂台，一下便是三个。

    砰……

    高台上，孙武界摔碎了手中酒坛，转头，望向许先生，沉声说道：“先生，这是怎么回来。”

    “族长不是说，学习人类的那些把戏没用吗？”

    许先生答反问，“现在，族长觉得如何？”

    孙武界气结，话到嘴边，呜呜说不出口。

    宁易似杀红了眼睛，棒影重重，扫向三只白猿。两只实力稍弱的，怪叫一声，身体法相刚与触碰，便被棒影击的粉碎。

    眼看棒子就要抽在身上，波涛声再次浮现。

    只是声音刚刚响起，便被一股异力遮住。宁易眼底闪过一抹讥笑，力量瞬间加重了三分，棒影重重抽在两只白猿身上。

    砰砰

    伴着两声重响，两只白猿犹如两颗炸碎的西瓜。

    飞溅的血肉被恐怖的力量毁成雾态状，把整个擂台上空染成血红色，远远瞧去，仿佛升腾起了两团血色云朵。

    第三只白猿怪叫一声，纵身跃下擂台。

    宁易单手柱棒，仰天一声咆哮，赤红的眸子扫过全场，无一猿在敢应战。

    数息之后，白猿回过神来，纷纷扭头望向看台。

    发现这等事情，显然是救援不及时啊。

    按照以往经验，不应该啊。

    白猿们虽然脑袋不是灵光，却也不傻。

    “够了。”

    孙武界低吼一声，说道：“此次部族比斗暂告一段落，胜得孙不相、孙不让、孙不忌。你们三个，开始比斗，谁最终站在擂台上，谁便是此次比斗第一。”

    说完，自顾自地坐下，猛地灌了几口酒。

    回过头，瞧见许先生似笑非笑地盯着他，孙武界哼了一声，说道：“刚刚心急，怕属下掉了性命。不成想，咱们想到一块去了，彼此之间相互干扰，反而害了两猿，失误，失误啊。不过，比斗总要见血，许先生切莫自责。”

    “这般解释，想必大王也不会怪罪。”

    许先生点了点头，说道：“单从这一点来看，人族的话术还是有些作用的。”

    孙武界黑着脸，却不答话。

    胜利的三猿，集中到中央擂台。

    规则很简单，不管怎么打，最终站在台上的为胜利者。

    三猿，谁能站到最后。

    台下众猿，并不知道，但是可以确定的是，宁易一定会被首先淘汰出局。

    孙不让、孙不忌精气神饱满，状态正是巅峰之时。反观孙不相，虽然武道法相最强，但是体内真元，只怕是所剩无几。

    三人站定，互成掎角之势。

    孙不让、孙不忌二猿，气机牢牢锁定宁易，只等高台上喊声开始，便要以雷霆手段，把宁易轰下擂台。

    “放弃吧。”

    宁易耳边传来许先生的传音，“你为第三，还有参与圣山大比的机会。凭你的修为，绝对可进前十，获得‘圣壁’前悟道的机会。若不放弃，必会被重创，不仅在部族中拿不了第一，三日后圣山比斗，只怕是也难进入前十。谁轻谁重，不用我多说了吧。”

    宁易远远瞥了看台一眼，许先生笑着朝他点头。

    今日之事，终于水落石出。

    幕后推动这一切的，不是孙不让、孙不忌三人，而是许先生。

    这二人在部族中的威望虽高，却还指使不动这么多筑基境的白猿不断登台，消耗自己的真元。

    那么，许先生的目的是什么？

    部族比斗，谁拿第一，对他没有丝毫影响。

    毕竟，一坛百年的猴儿酒，在许先生这儿，应该还算不了什么。

    “有意思。”

    宁易瞥见孙武界黑着的猴脸，心中冷笑一声。

    夺权？还是说有别的目的。

    孙武界与许先生，两人并不是一条心，从今日举动来看，两人间的关系很差，就差撕破脸皮了。

    若说是夺权，仅是一个部族，夺来又有何用。

    此举反而暴露出其野心，引起白猿一族的警惕，以许先生的精明，应该不会如此莽撞行事。

    若不是夺权，目的又是什么？

    不惜得罪孙武界，操纵部族大比。若没有目的，只是偶尔玩玩，说出去只怕没有人会相信。

    自己又该如何选择。

    此时此刻，宁易体内真元十不存一。

    但是，若手段尽出，干掉眼前两猿，也费不了多大劲力。

    别的不说，心宫火一出，这眼前这两只猿，情绪波动极大，肯定会被烧个半死。

    难就难在，许先生盯着呢。

    一旦使出心宫火，必然会引起怀疑，自己登临圣山，一探白猿一族秘密的打算就彻底泡汤了。

    所以，许先生的建议，似乎是最好的选择。

    若不采纳他的建议，必然会被重伤。

    所有的一切，他早已算好。

    宁易心中凛然，若孙不相不死，会如何选择。

    根据这些日子，与小母猿孙不贞相处时的了解，孙不相十有八九，会采纳许先生的建议。

    所以，自己根本没有选择。

    因为，自己就是孙不相。

    宁易眼神闪烁凶光，心中却已有了定计。

    “开始！”

    高台之上，孙武界黑沉着脸，大吼一声。

    轰……

    武道法相爆发出灭世般的威力，孙不让、孙不忌不约而同朝着宁易进攻。

    两根青铜棒，如同两根烧红的烙铁，抽爆虚空，重重地砸向宁易。

    哗啦一声响，漫天潮水退去，宁易跳下擂台。

    两根棒子一击落空，孙不让脸上露出几分不甘之色，随后棒子调转，狠狠地抽向孙不忌。

    刚刚还合作的两猿，立时大战起来。

    高台之上，许先生的脸上露出灿烂的笑容。

    孙武界，却是黑沉着一张脸，手中提着酒坛，却不见往嘴边送。

    醉人的猴儿酒，似乎都不香了。

    “不相，你没事吧。”

    小母猿孙不贞挤到宁易身边，气呼呼地说道：“他们耍诈，不然部族第一肯定是你的。”

    “不急，走着瞧。”

    宁易眼泛凶光，沉声说道：“部族只是小比，三日后的圣山比斗才是关键。”

    不一会，擂台上分出胜负。

    孙不让夺得第一，引得台下白猿阵阵欢呼。

    宁易敏锐地捕捉到，孙不让看许先生的眼中，多出了一丝崇拜信赖。

    不仅仅孙不让，凡是登台与自己对决的白猿，望向许先生时，眼神中都多出了一些东西。

    这东西，叫做信念！

    宁易思索片刻，眼中露出恍然之色。

    若要让人相信一样东西，光靠嘴上讲道理，说服力终究有限。若能够让他们亲自参与、感受，将会更加震撼人心。

    眼前的这场操纵，实际上是一场教学，一场信念输入。

    一族之师？

    他想在白猿一族中灵魂中，灌输一种信念，改变一些什么？

    那么，这家伙到底是为了什么？

    想清楚了一些问题，又引出更多问题。

    只是，有一点宁易可以肯定。

    许先生，很危险。

    对自己如此，对整个人族亦是如此。

    此人所谋，必然是极大了。

    越是这样的人物，越是危险。

