    空间无比的安静，没有人回应张渊霆的话语。

    许多人目光中透着好奇之色，能够让张渊霆这等妖孽人物主动向他请教，想必是一位实力极为强大的存在，不过他没有回应张渊霆，或许是不想暴露自己的身份。

    又或者，他在光幕中看到了一些惊人的秘密，不肯将之透露出来，因此保持沉默。

    相比之下，前者的可能性更大一些。

    星宿天尊曾经预言，那气运可能会影响到赤金元行天未来的格局，从这一点来看，那气运属于赤金元行天所有势力，即便是三大天尊级势力，也不可能将之独占。

    至于散修，便更没有可能了。

    见没有人开口，张渊霆眼眸中闪过一抹深意，似乎猜到了什么，继续开口道：“若是阁下不愿直接说出来，可以暗中向我传音，我当着在场诸强者面立誓，绝不会泄露阁下的身份，否则必遭五雷轰顶之劫！”

    话音落下，下方无数人神色遽然间为之一变，没想到张渊霆竟然立下如此狠辣的誓言，可见他是认真的，希望那位强者能够说出自己所看到的。

    “渊霆。”

    星宿阁诸强者目光纷纷看向张渊霆，神色皆都无法理解。

    张渊霆乃是星宿阁首席弟子，又是阁主的传人，在场除了南宫辰与楚依人能够与他平起平坐，其余人的身份都低他一等，无论是圣人还是天君，他怎么能够发下这样的誓言，这实在有失体面。

    不过张渊霆话已出口，他们也没有办法阻拦了，只能静看事态发展了。

    此刻秦轩微微低垂着脑袋，像是陷入一阵沉思之中，片刻后他心中有了决断，对着张渊霆传音道：“立即传消息给星宿天尊，让他亲自前来，否则会有大灾难降临此地。”

    这道声音并非秦轩的真实声音，虽然张渊霆当众立誓不会暴露他的身份，但防人之心不可无，尤其是与张渊霆这等非凡人物打交道，必须十分谨慎才行，一旦放松警惕，后果不堪设想。

    诸葛山庄之事，乃是一个深刻的教训。

    听到秦轩传来的声音后张渊霆神色顿时一凝，立即问道：“阁下在下面看到了什么？”

    “一处上古战场，里面可能有域外邪族强者留下的意念，力量非常强大，天君人物不可阻挡，唯有天尊亲自出手才有机会将之镇压。”

    秦轩回答道，语气中透着一股凝重之意。

    他刚才的话语绝不是夸大其词，那域外邪族强者经历了百万年而不灭，可想而知他当年的实力有多可怕，必然是顶尖天尊级别的存在，如今苏醒过来，即便是一缕意念，也足以轻易抹杀天君人物。

    “邪族强者意念！”

    张渊霆脸上露出无比震惊的神色，纵然他之前已经有了一些心理准备，但听到秦轩所说的话后，他内心依旧难以平静下来，不敢相信这是真的。

    师尊所说的惊天气运，难道便是邪族强者的意念？

    百万年前，域外邪族大举攻打九玄星域，让九玄星域损失惨重，无数强者在那一战中牺牲了自己的性命，如今，竟然有域外邪族强者的意念觉醒，这对九玄星域而言绝对是一件非常不好的消息。

    若是让那域外邪族强者重现九玄星域，最先遭受灾难的便是赤金元行天，不知会有多少人丧命，师尊的预言并没有说错。

    “多谢阁下告知，我立即将这道消息传回去。”

    张渊霆开口说了声，随后又问道：“阁下提供的消息十分重要，不知阁下名讳，日后可前往星宿阁，张某必然当面重谢。”

    “姓名不方便透露，在下只是不愿看到域外邪族重现于世，张公子不必感谢我。”

    秦轩淡淡的回应一声，使得张渊霆神色凝了下，似乎明白秦轩心中的顾虑，便没有再多说什么。

    随后张渊霆取出一件宝物，一股强大的真元力量涌入宝物之中，使得宝物顿时绽放出无比耀眼的光芒，照耀一方空间，片刻之后，那些光芒汇聚成一道老人身影。

    这老人身披一袭道袍，头发须白，仙风道骨，面容显得十分温和，深邃的眼眸中透着一抹睿智的神采，仿佛看破了一切，世间万物的变化都逃不过他的眼睛。

    当老人出现的那一刹那，张渊霆立即躬身喊道：“弟子见过师尊。”

    “吾等参见阁主。”

    星宿阁诸强者也纷纷朝着老人拜道，神色恭敬无比，像是在朝拜神明一般，这位老人赫然正是星宿阁的阁主，星宿天尊。

    “南宫皇朝南宫辰拜见天尊！”

    “玄羽神殿楚依人拜见天尊！”

    两道声音几乎在同一时间响起，正是南宫辰与楚依人开口，星宿天尊的意念降临在此，他们身为晚辈自然要主动拜见，否则便失了礼数。

    此时下方无尽人群抬头望向上空那道苍老身影，脸色震撼不已，星宿天尊看上去与寻常的老者并没什么不同，若是他收敛气息，走到大街上，恐怕没有人会猜到他的真实身份。

    秦轩目光凝望着星宿天尊的身影，心中生出一股敬畏之意，虽然他已经见过不少天尊强者，但每一位天尊强者都是经历了无数劫难才踏足那一境，自然值得他尊敬。

    星宿天尊扫了一眼周围，随后目光看向张渊霆，开口问道：“渊霆，你可是有所发现？”

    “启禀师尊，弟子有要事禀告。”

    张渊霆脸色十分严肃的说道。

    看见张渊霆的脸色，星宿天尊眼中闪过一抹深不可测的意味，似乎已经猜到了什么，开口道：“你说吧。”

    “下面那道气运，可能是某位域外邪族强者残留的意念。”

    张渊霆沉声说道。

    当他道声音落下之时，浩瀚空间顿时为之一静，无数人脸上的神色凝固在那，一个个眼睛睁得极大，仿佛听到了什么难以置信的话语。

    南宫辰与楚依人脸色也都大变，目光无比震惊的看向张渊霆，他们心中也无法接受这个消息。

    域外邪族对九玄星域造成的伤害太过惨重，早已成为九玄星域之人心中的禁忌，虽然那一战过去了百万年，但如今依旧没有人会提起，不愿回顾那段惨烈的历史。

    而此刻，张渊霆称下面那道气运乃是域外邪族强者留下的意念，自然给他们内心造成了极大的冲击，甚至怀疑是不是张渊霆看错了。

    过去了那么久，域外邪族早就灭绝了，怎么可能还有意念保存下来？

    

