    当时温婉注册了佣兵，她与肖羽枫第一时间就上去拉人，在她的努力下，温婉便成为了她小队的炼丹师，这次两人重蹈覆辙，白夭还是选择了千玉狐。

    “嗯哼，我只是让你罢了，女孩子，都是要精心呵护，才会展现出自己最美的一面。”肖羽枫并没有生气，反而颇为欣赏地看着白夭和千玉狐两人，眸中淬满了浪漫的笑意。

    白夭面不改色，心中却连连感叹这个男人不得了，太会撩妹了，应该是有不少女孩子喜欢的。

    千玉狐翻了个白眼，“你这招对付那些情窦初开的小姑娘还可以，对我们就算了，我可警告你，我妹妹可是有未婚夫的人。”

    千玉狐还护着白夭，反正她不准这样一个男人对白夭上心，谁知道他在背后勾引了多少小姑娘。

    “原来不是小姐，是夫人。能拥有这么漂亮的夫人，那个人一定很幸福。”肖羽枫依然眼含笑意，他身上的绅士风度像是天生的，并不会引起人的反感，说话总是保持着一定的距离，反而更容易让人心生好感。

    白夭嘴角不自觉地带上了一丝笑意，一想到卞沉渊，她就感觉心中被一阵温暖填满，也不知道他现在怎么样了。

    “哼，不用管他，我带你去我们军团看看。”千玉狐拉着白夭就往外走。

    肖羽枫耸肩，看着两人离去的背影，转身离开。

    路上，千玉狐给白夭解释道：“刚才遇到的那个肖羽枫，他是排名第三的黑灼军团的队长，我们在排位赛上也会遇到的。”

    白夭点点头，光是看他身上散发出来的气息，倒是个强劲的对手。这佣兵工会，确实人才辈出。

    在这座佣兵王城内，所有佣兵团的据点都分布在城里的西方，每个佣兵团可以凭借人数的多少来买下一块地，在上面各自进行建设。

    驻扎的佣兵团很多，不过佣兵王城的宏大是难以想象的，已经有许多地被佣兵团给买下，但是依旧有近半的土地还等着人去收买。

    两人弯弯绕绕了一个时辰，才来到了荣耀军团的驻扎地门前。

    门前还有军团里的佣兵看守，看见千玉狐，还会对她躬身行礼。

    “副三团长。”

    走进去，便看见一座座恢宏的庭园，没有过多的亭台水榭修饰，大部分都是自然生长的树木，大道都是随随便便用石子铺就，长了些青苔，却并不影响人的走动。

    四通八达的道路，还设有木制的路灯，简单又大气。

    白夭环视一圈，这里看起来空荡荡的，一个人都没有。

    “大家应该都是在练武场里面训练，团长应该也在那边，走，我带你去看看。”千玉狐又带着白夭一路拐弯，来到了所谓的练武场。

    此时的练武场内，大家散乱着，进行一对一或是二对二的决斗，看起来差不多有五百人左右。

    “我们荣耀军团全部人数有三千人，是最多的，大部分的人都在外面执行任务，过几天的排位赛，有一项团队的争斗，每个佣兵团都要出动三百人，我们会从他们之间挑选最优秀的成员来参加比赛。”千玉狐解释道。

    随后，她指向了一个站在一个高台上的男子说道：“那个就是我们的团长，叫做京绯弘，旁边那个，就是我跟你说过的他表妹，叫做云茹依。”

    白夭顺着方向看过去，那两人都背对她们，男子身形高大，长发高束，腰间一把华丽的佩剑，一身深蓝色武装，与生俱来的一种高贵气质使人敬仰。

    他身边的那个身形娇小的粉裙女子还在不断用小扇子给自己扇风，侧着头，对京绯弘在说着什么，似乎是在抱怨这里的天气太热了。

    千玉狐带着白夭来到了京绯弘的身边，爽笑道：“团长，快来看我们的新成员，是个五令级别的炼丹师哦。”

    她将白夭拉到了她的身前，京绯弘转头一看，先是一愣，随即笑道：“五令级别的炼丹师，玉狐，好样的。你好，我叫京绯弘，是荣耀军团的团长。”

    说着，他还朝着白夭点点头，白夭也回应道：“京团长有礼了，我叫药白。”

    从正面看着京绯弘竟然还是个美男子，鼻子高挺，凤眼含笑，十分有气质。

    “药白，本小姐叫玉茹依，记好了。”玉茹依皱着眉头，斜睨着白夭，有些许无礼，不就五令级别的炼丹师，在这边显摆什么？

    “茹依。”京绯弘含警告地看了云茹依一眼，她噘着嘴，哼了一声，转身头也不回地说道：“我先回房间了，以后这种事情别再叫我来看了，一点意思都没有。”

    京绯弘真是无奈了，他转头又对白夭抱歉道：“不好意思，我那个表妹就是那个性子，希望你不要见怪。”

    “嗯。”白夭淡淡应答，京绯弘豪爽一笑，又道：“欢迎加入荣耀军团，以后大家就是一家人，不必拘束。那边就是团内的炼丹师共用的炼丹室，缺少什么药材，都可以吩咐其他团员去购买的。如果买不到，可以喊上团内的其他人，一起去其他地方采摘。”

    千玉狐揽着白夭的肩膀，道：“团长，药白已经同意加入我的小队了，以后就是我这边的人了。”

    “好。”京绯弘爽快答应，不管哪个小队，都是同一个军团的人，团结才是最重要的。

    “对了，这次的团体比赛内容已经出来了，就是前往东部森林里寻找药材，到时候每个团队内的炼丹师都会分发一个记录分数的红尾戒，由炼丹师亲自在东部森林里采摘到的药材，才能计入分数，你们五个炼丹师正好商量一下，这次去哪三个人，每个人身边，都会安排一百名团员保护的。”京绯弘说道。

    “如果炼丹师的红尾戒被其他团队的人夺走，那就算淘汰出局，他们身边跟随的团员也会随之出局，时间限时只有三天。”

    这个团体比赛，规模有点大啊。白夭心道，这么多的人，其实挺难伸展拳脚的，而且大家还会因为相互的忌惮，而选择警惕行走，这样一路上会慢许多，更是给采摘增加了难度。

