    “小猫怪，这里就是我生活的地方，还不错吧？”

    湖滨镇的领主别墅内，维克多正带着满眼好奇的小猫怪熟悉环境。

    因为小镇刚建立不久，大哥威尔当时也没有把领主府建得有多大。

    除了满足基本的吃住以及办公开会之外，也就在后院划出一大片草地。

    平时的训练、休息都在这里，以后有需要扩建的话，地方也足够大。

    但这些对小猫怪来说都十分稀奇。

    自幼生活在森林里的它对人类世界的认知仅仅来自于父母的告诫。

    人类非常危险，要尽量远离！

    但帮助它摆脱病痛的是人类，喂它美味鱼汤的是人类。

    最后，父亲又亲手将自己托付给了人类。

    小猫怪心中迷惑，最后只能自己总结：

    人类非常危险，要尽量远离，但维克多除外！

    但当汤姆阿姨端着比鱼汤还美味百倍的海鲜乱炖，来到小猫怪的面前时。

    它又迷惑了。

    所以……汤姆阿姨也除外？

    接着，阿杰温柔地帮小猫怪用细沙清洁了身体，让它舒服得差点呻吟出来。

    阿杰……也得除外吧。

    这样下去，除外的人会不会有点多？

    另一边，当维克多听完阿杰在身边地耳语后，不由地瞪大了眼睛。

    “女孩子？”

    “嗯，小猫怪是……母的。”

    阿杰低着头，似乎还有些害羞。

    维克多立刻转头，看向了天蝎，难道……

    “少爷，天蝎是公的，这个我也早就确认过了”阿杰善解人意地补充道。

    维克多点点头，忽然意识到小猫怪可能是单纯害怕天蝎和它抢吃的，而非所谓地斗争心特性。

    不过它现在还太小，是不是另外两种特性还不好判断。

    但在维克多看来，显然都比斗争心要好！

    小猫怪的加入让整个领主府都热闹了起来。

    汤姆阿姨和阿杰就不用说了，一个喂饭一个洗澡，瞬间就被小猫怪放在了除外名单，自然也得到了它的亲近。

    杰瑞大叔虽然没说什么，但对维克多能收服小猫怪作为第二只精灵，十分欣慰。

    这个消息很快会被传回诗律城老爷和夫人那里，相信他们也会欣慰很多。

    而且，根据维克多少爷的描述，这只小猫怪天赋极佳，且是他获得了其父亲伦琴猫的认可才得以收服的。

    不仅完全没有依靠家族的力量，还获得了魔兽的认可。

    只有杰瑞大叔这些老人们才知道，维克多的收服方式完全打在了利奥得老爷心中最柔软的地方。

    因为他的伦琴猫当初也是通过这样的方式才收服的。

    “羁绊”二字的可贵，又有多少人懂呢？

    至少，维克多少爷是懂的。

    晚上，汤姆阿姨做了一桌丰盛的晚餐来迎接小猫怪的加入。

    天蝎发现自从小猫怪来了之后，它也能有更多好吃的东西了。

    瞬间，天蝎就决定拉它入伙，一起为干饭事业而奋斗终身。

    这样不仅能吃的更多，而且受罚时也能被分担。

    天蝎再次抓住了重点，越发觉得自己机灵坏了。

    饭后，维克多带着天蝎和小猫怪来到了后院草坪。

    天蝎夜间训练还未完成，回来后自然也要补上。

    母亲帮忙搜寻的锐利之牙也已经送到了维克多手上。

    但他还没有选择让天蝎立刻进化，因为此时地它仍旧处于成长期，暂时还未触摸到瓶颈。

    “少爷，今天就由我来当您的对手！”

    守卫军副队长劳尔已早早地在此等候。

    阿杰的姆克儿早已不是天蝎的对手。

    杰瑞大叔的豪力实力又强出太多，都不适合做天蝎的训练对象。

    所以，维克多自然只能将主意打到守卫军身上。

    然后劳尔便自告奋勇地来了，而他派出来的精灵对天蝎来说也极具挑战性。

    巨翅飞鱼！

    身高接近两米，翼展将近八米的巨翅飞鱼无疑是一只庞然大物。

    而且，海空双栖的巨翅飞鱼几乎能适应所有场地。

    劳尔之所以能晋升为副队长，巨翅飞鱼起到的作用不容小觑。

    当天蝎飞到与巨翅飞鱼同等的高度时，众人才真正看到了它们体型上的差距。

    天蝎甚至都没有巨翅飞鱼飘扬的尾巴那么大。

    小猫怪也是震惊极了，以前父亲伦琴猫在它眼中已经是最高大雄伟的存在了。

    但眼前这只巨翅飞鱼竟比父亲都要大得多地多！

    但就比自己大一点点的天蝎竟然要和这么个大家伙打。

    为什么要自虐？

    小猫怪困惑极了。

    很快，战斗开始了。

    天蝎毫不犹豫地向对方冲了过去，没有丝毫惧怕的样子。

    而巨翅飞鱼则猛地升高，占据了上空的位置。

    接着张嘴一吐，一串泛着蓝光的泡沫光线便呼啦啦地向天蝎打去。

    “高速移动！”

    维克多发出指令，天蝎瞬间听令转向。

    接着一个旋转攀升躲开了泡沫光线，同时快速向巨翅飞鱼冲了过去。

    “十字毒刃！”

    “古来！”

    “翅膀攻击，打回去！”

    双方再次同时发出指令。

    天蝎的双钳交叉，浓郁的紫色光令人胆寒。

    而巨翅飞鱼则开始自我旋转，凭借旋转的力量让天蝎根本无法近身。

    “毒针，攻击劳尔！”

    “古来！”

    没有任何犹豫，天蝎转头便向劳尔攻击了过去。

    是的，这个时期的对战完全没有所谓地只让精灵上场。

    精灵使从来都是对战中的一部分！

    而劳尔似乎也早有准备，强大的身体素质让他一个后撤便倒退了大半的距离。

    “泡沫光线！”

    巨翅飞鱼此时也停下了翅膀攻击的旋转防御，转头便在天蝎攻击劳尔的必经之路上的打出一串泡沫光线。

    天蝎被迫停下，转头又看向身在高处的巨翅飞鱼。

    此时的情况是天蝎无法靠近巨翅飞鱼，巨翅飞鱼的翅膀防御连十字毒刃都能挣开，可见其威力。

    但巨翅飞鱼也打不到灵活的天蝎，只能任由它整个赛场四处乱窜

    “杂技接近！”

    维克多没有放弃，试图让天蝎的再试一次。

    “古来！”

    天蝎再次逆风而上，这次的轨迹更加捉摸不透。

    空中，巨翅飞鱼主动开启了翅膀攻击旋转防御模式。

    但当天蝎再次飞到巨翅飞鱼上方时，它没有直接发动攻击，反而径直停在了原地。

    白光闪过，天蝎挥舞双钳，发出了它目前最擅长破防的绝招。

    劈开！

