    

    那是一头无比巨大的蓝色猫妖，身上蓝色的火焰让人看起来依旧无比灼热，而那身上布满的黑色符文，诡异中又带着神秘。

    “吼！”

    狮吼一般的声音让整个大地都开始颤抖。

    所有人都露出可怕的表情，甚至有人已经瘫坐在了地上。

    那可是真正的尾兽啊！

    因为几乎所有人都经历过尾兽暴乱的景象。

    所以在看见这么一只巨大的尾兽时，都不免感到恐慌。

    狂风呼啸而过，掀起了地上的尘沙。

    凉宫却一动不动的站在那里仰起头，看着那巨大无比的猫妖。

    算起来这是他第2次看见尾兽了，但是跟之前的守鹤不同。

    这次的二尾又旅，是他所不熟悉的，而且它跟由木人士完全契合的。

    不过据悉这二尾又旅，在九只尾兽中排行倒数第二。

    这个位置倒是可以让皮卡丘来试一试。

    心中很快就有了思量。

    而看着完全体化的由木人，奇拉比很是不好受。

    这可怎么办呀，完全体的尾兽，他是绝对打不过的，难道自己也要变成完全体？

    如果这样的话，那不是这一片的忍者都会看见了？

    哎，头疼啊。

    就在这个时候，已经变身后的二尾，看着眼前的奇拉比，开口说道。

    这次完全是二尾本身的声音。

    “牛鬼，你到底在干什么？”

    二尾的声音很温柔，可是说是尾兽里最温柔的一只了吧，当然这个温柔也是只跟其他八只对比而已。

    当然了，牛鬼不可能回答它的话。

    因为在之前，凉宫就已经跟他说出了计划。

    让他假装被人操控而，来袭击由木人。

    这样等到之后他回去的时候，也不至于被雷影殴打。

    而至于被什么所操控了，凉宫的回答更是让奇拉比感到心惊。

    “你就说是被写轮眼给操控了，而那人的样子，你就按照这位来说就行。”

    凉宫说完指了指旁边一直没有说话的又。

    而奇拉比的目光自然转了过去，就在那时他从唯一可以露出来的右眼里看见了。

    那面具之下的眼睛，那是一双血红色的瞳孔。

    只是这样浅浅的盯了一下，奇拉比就感觉自己进入到一种梦幻的世界里。

    再次回过神来，那面具人已经转头离开。

    那次经历让奇拉比更加笃定，那个戴着面具的男人就是宇智波斑。

    只是宇智波斑不是早就已经死了吗？为什么会突然出现在这里？

    八尾也不知道，按理来说忍者的寿命是不可能活到现在的。

    而且当时宇智波斑还是被千手柱间给亲自杀死的。

    这点千手柱间都亲自承认了。

    如果让凉宫知道，他们已经把鼬认成宇智波斑了，估计要乐死了。

    本来就是想把锅都甩给带土的。

    这下就更完美了，到时候带土想要否认都来不及了。

    这次有点误打误撞了，因为佐助是因陀罗的未来转世，而宇智波斑也是。

    再加上鼬跟佐助是亲兄弟，多少带着一点，这才让八尾产生了错觉。

    谁让八尾一天就喜欢琢磨人呢。

    如果是守鹤，估计就联想不到那里了。

    没有得到回应的二尾，更是恼怒。

    直接发出了几团火焰射向了奇拉比。

    那火焰的温度堪比岩浆，只是落下就已经把周围的树木全部焚烧干净了。

    奇拉比抵挡不住，只能快速离开这里。

    而他的速度怎么能跟二尾比呢，本来章鱼在陆地上就跑的慢。

    眼看危险已经离他越来越近了，奇拉比已经打算尾兽化了。

    就在这个时候，一道巨大的闪电，从旁边发射了过来，直接把那火球给击飞了。

    突发变故，让两人的目光都忘了过去，只见天空中漂浮着一只橘黄色的耗子，身上冒着蓝光，眼神凶狠地看着二尾。

    奇拉比看着那橘黄色的耗子感觉有点眼熟，但是他确定他没有见过这种动物。

    没错。

    这橘色的小家伙，就是皮卡丘的最终进化。

    雷丘！

    现在小家伙已经进入战斗状态，浑身冒着堪比对面二尾身上一样的蓝光。

    只是一个是火属性，一个是雷属性。

    但是在性质变化中，两种属性都没有相互克制。

    那么这次到底谁厉害，就完全各凭实力了。

    二尾只是看了一眼雷丘，就把眼神继续放在了奇拉比的身上。

    因为它觉得那么一个小不点根本对它造成不了威胁，只是下一秒它就错了。

    只见雷丘的身体开始膨胀，一股子气从肚子开始上升，最后来到嘴巴里。

    而雷丘也张开了嘴巴，一团黑色的球体在空中形成。

    从四周开始不断凝结着巨大的黑色因子，而那颗黑色的球也慢慢的变大。

    感受到危险的气息，二尾再次看过去的时候，脸上都露出了不可置信的表情。

    尾兽玉？！

    怎么可能是尾兽玉？！

    尾兽玉必须是阳属性白色查克拉和阴属性黑色查克拉所组成的。

    让自己的查克拉形态变化到极致，并以阴阳2:8的比例在口中混合压缩成超密度的球。

    等于说这种技能只有尾兽才可以达到，其他人是没有办法的。

    但是眼前的这一切又颠覆了二尾的思维。

    那不断形成的巨大球体，的确是尾兽玉没有错啊！

    而不管二尾怎么震惊和不相信，那尾兽玉也慢慢的形成了。

    雷丘想都没想的，直接发射了过去，而目标自然是二尾。

    看着慢慢靠近的尾兽玉，二尾直接从原地跳了起来，快速躲开了那波攻击。

    它想着就算是真的尾兽玉，但是威力一定比不过它们真正尾兽所发出来的。

    但是当那波爆炸声从它不远处响起，它就明白它错了。

    这个尾兽玉跟它们发射出来的一样，甚至威力更大。

    这下蓝色大猫的脸上再也不轻松了，甚至非常凝重，它下意识的想要找八尾来商量。

    但是此刻的八尾依旧被‘操控’着，甚至不知道什么时候会发起攻击。

    现在等于二尾是两面受敌，而且两边都是非常强大的存在。

    它在快速想着接下里的应对方式。

    尾兽玉不可怕，它也可以发射尾兽玉，而且对方明显是一个小不点，应该容易收拾一点。

    而且它还有由木人，两个总打得过一个吧。        

