    “不用了。”蓝裴琳摇摇头，“这段时间我谨小慎微，除了出来和你见面，几乎都没出过门。我想他们俩胆子再大也不敢来家里害我。如果我突然出国，总要找个说服人的理由吧。恐怕第一个就过不了瑾谦那一关。他可不是那么好糊弄的。”

    “那你一切小心。”陶旭冬说，“我尽量抓紧时间收集证据。好了，时间不早了，我送你回家。”

    “嗯。”蓝裴琳点头，“旭东哥，这段时间辛苦你了。”

    “说什么傻话。”陶旭冬说，“你第一次找我帮忙，这个忙我要是不帮成，都没脸再见你了。”

    “总之谢谢你了。”蓝裴琳笑了笑，想到什么似的开口，“哦，对了，岚岚最近有没有和你联系过？”

    陶旭冬表情僵了僵，随即笑了起来，“没有。我已经一个多礼拜没有看到她了。可能大家都忙吧。呵呵！”他干笑两声，语气里透着连自己都没有发觉的失望。

    慕瑾岚这个小丫头，自从上次跟着他在健身房健身，扭伤了手腕后，突然就消失了。连通电话、连个短信都没有。

    想来一定是他的冷漠让她觉得无趣，放弃了吧。

    呵！口口声声说自己是认真的。结果呢？果然是小女生的心思。还是慕瑾谦说的对，她就是三分钟热度。

    原先被慕瑾岚天天缠着，陶旭冬觉得很不习惯，现在慕瑾岚不烦他了，他又觉得不习惯。

    哎！人那！果然是矛盾的动物。

    蓝裴琳饶有兴趣的看着陶旭冬，笑道：“唔……岚岚忙倒不是很忙。只是最近她出不了门。”

    “嗯？出不了门？”陶旭冬挑眉，心里闪过一丝欣慰，又好似是兴奋，难怪小丫头没来找他，原来又被禁足了。“难不成又被你老公给关起来了？我上次就和他说过了，岚岚不是小孩子了，她有社交的权力，不能用关这招。慕瑾谦真是死脑筋！你看我，就算反对乐乐和叶世杰在一起，也不见得禁她足吧！”

    陶旭冬的情绪有些外露，情不自禁下，竟然第一次称呼慕瑾岚为岚岚。

    蓝裴琳越听越觉得有意思。

    陶旭冬话还没说完，蓝裴琳就忍不住噗嗤笑出声来，“旭冬哥，你这么说可真的是冤枉我老公了。岚岚没有被禁足。听瑾谦说，最近好像有个男孩子追她追的很紧。天天在老宅门口等她，为了和她见一面，甚至从早到晚的站在那里，刮风下雨都坚持着，钟叔劝了几百次，这男孩连眼皮都不眨一下，脚步都不挪一步。害的岚岚都不能出门。你说这样她能和你见面吗？”

    陶旭冬皱了皱眉头，怎么现在的毛头小子追求人都那么死乞白赖的，还有没有底线和节操了？完全可以告他骚扰。

    “那现在呢？她还是出不了门吗？”陶旭冬问。

    “唔……这个嘛，我也不太清楚。说不定被感动了吧。你是知道的，好女也怕赖汉缠。”蓝裴琳笑得很诡异。

    陶旭冬坐不住了，脸色阴郁，口气烦躁：“你们家慕瑾谦不管吗？”

    “管啊！一开始瑾谦也不同意岚岚这么早恋爱。可后来他调查了一下，发现这个男孩子年龄、家世各方面都和岚岚很相配，最重要的是非常执着。瑾谦的态度也软化了，现在属于放任不管，顺其自然。他说，如果琳琳和这样的男孩子谈恋爱，他也放心。”

    “呵！他这个做哥哥的心可真宽哪，那么放心自己的妹妹？年龄、家世相配就一定合适？笑话！”陶旭冬心里吃味的狠，慕瑾谦的意思就是说他老喽？

    “旭冬哥，你看起来很生气诶。”蓝裴琳故意装傻。

    “生气？呵！我生哪门子气啊？”陶旭冬嗤笑一声，“慕瑾岚这丫头有人追，我开心还来不及呢！又怎么会生气呢？她本来就应该正儿八经的和同龄人谈恋爱，而不是在我这样的老男人身上浪费时间和青春。现在她想通了，不来烦我了，我乐得轻松自在。”

    蓝裴琳憋着笑，不说话。

    啧啧啧！这个陶旭冬，明明很生气，还装的一本正经，冠冕堂皇，也是没谁了！

    不过听陶旭冬这么说，蓝裴琳很欣慰。因为她知道陶旭冬在不知不觉中已经慢慢放下了对她的感情。现在的他，一颗心已经开始向慕瑾岚靠近，可能连他自己都没有意识到。

    说着说着，两人已经不知不觉的走出了茶楼。

    刚走到茶楼门口，突然看到慕瑾岚从一辆停着的车上下来，臭着一张脸，朝他们这边走来。

    “岚岚！”蓝裴琳朝她招了招手，可慕瑾岚却没理会她，径直走到陶旭冬面前，语气不善的开口，“陶旭冬！我当你这段时间在忙什么呢？手机关机。打电话去你家又说你不在。原来是跑来和……和有夫之妇约会啊！”

    “慕瑾岚，你到底再说什么？”陶旭冬无语了。这女人，突然消失，又突然出现，一见面就劈头盖脑指责他。她当自己谁呢？

    “岚岚！”蓝裴琳没想到慕瑾岚会这么说，一直以来这丫头都是很理智的呀，怎么会突然在公共场合发难？“你我误会了。我和旭冬哥不是约会，我们有正事要谈。”

    “正事儿？”慕瑾岚冷笑道，“嫂子，我敬重你。你和我哥怎么说的？说你对陶旭冬没有男女之情，只是兄妹之情。可一转头却跑去和他幽会，还在这么隐蔽的地方。这地方进出的不是恋人就是情人，别以为我年幼无知，我可什么都知道！”

    蓝裴琳一时竟无言以对。这家茶楼确实地处偏僻，且是情侣幽会的场所。

    之所以选在此处，是因为她和陶旭冬谈的事情非常机密，完全是不得已而为之。

    “怎么？没话说了？被我说中了。”慕瑾岚眸子里闪着鄙夷的目光，“嫂子，没想到你是这样的人，我看错你了！你这样做，怎么对得起我哥？你……真是不要脸！”

    慕瑾岚的骂声越来越响，饶是这里地段再偏僻，也不是没有人。

    不一会儿，就有三三两两的吃瓜群众开始指指点点。

    “慕瑾岚！你别在这儿发疯！”陶旭冬听不下去了，一把拽住慕瑾岚的胳膊，“要说话，我们换个地方！”

    “为什么要换地方！”慕瑾岚猛地甩开他的手，怒目直视，“你们敢做，就不许我说了？陶旭冬，我看你才疯了呢！难怪你一直拒绝我，原来是和有夫之妇纠缠不清！真有你的！哼！你让我看不起！我要告诉我哥去，让他来收拾你们两个不要脸的狗男女！”

    眼看慕瑾岚的情绪越来越激动，陶旭冬知道这样下去不是办法，于是不管三七二十一，扛起慕瑾岚往自己的车子方向走去。

    “你放我下来，陶旭冬！你这个混蛋！王八蛋！”慕瑾岚又是肘击又是脚踢，可无奈陶旭冬的力气比她大许多，扛着她就像麻袋似的，轻轻松松，脚步丝毫不乱。

    蓝裴琳：“……”这什么情况？蓝裴琳傻傻的站在原地。事情发生的太突然，她的大脑都转不过弯来了。这两个人怎么回事啊？一个莫名其妙发神经，一个一言不合就扛走人。看得她脸红心跳的。

    慕瑾岚的头朝下，陶旭冬一路小跑，颠簸的她胃里翻江倒海。一气，狠狠的张嘴朝男人的肩膀上咬了下去。

    陶旭冬闷哼一声，抬手在慕瑾岚的臀部上狠狠的打了一下，“老实点！”

    从来都没有人敢动她一根手指头，今天竟然被一个男人打了，还是打在这么羞耻的地方，慕瑾岚委屈的哇哇大哭起来，“陶旭冬，你这个流氓，暴力狂！你敢打我！我要告你！”

    “你告吧！”陶旭冬冷笑，“我可以帮你请一个最好的律师。身为律师这个资源我还是有的。警告你，老实点，不然待会儿有你受的！”

    慕瑾岚一个冷战，吓得不敢出声。

    陶旭冬打开的车门，将慕瑾岚扔了进去。

    “哎呦！”刚刚被打疼的屁股撞在车凳上，疼的她龇牙咧嘴，“混蛋！你不会轻点儿啊！”

    陶旭冬看都不看她一眼，转头走到驾驶室，关门打火给油，汽车像箭一样的射了出去。

    直到汽车消失在视线中，蓝裴琳才缓过神来。

    她苦笑了一下，走下台阶，准备打车。突然，手腕上一紧，她转头一看，一张熟悉的俊颜映入眼帘。

    “瑾谦！你怎么来了？”蓝裴琳惊讶的看着突然出现的慕瑾谦。可是男人的脸色似乎不太好。

    “你能来，我为什么不能来？”慕瑾谦冷声道，“你紧张什么？是不是突然被我撞到你和老情人幽会，吓了一跳？”

    “你胡说八道什么？”蓝裴琳彻底无语，怎么这兄妹俩的开场白都如出一辙。不分青红皂白，一上来就给人乱扣帽子。“我和旭冬哥真的在谈正事。”

    “谈正事需要来这么隐蔽的地方？”慕瑾谦抓着蓝裴琳的手紧了紧，“这个说辞连岚岚都不信，你以为我会信？”

