    

    提前一天的时候，安娜斯崔娜提醒了李文，第二天做好准备。

    提醒的时候，这位日精灵小姐的脸色有些怪异。

    “到时候，大师您尽可能地忍耐些，可能会有些风言风语，您听到了也不要放在心上。“风言风语?’

    李文有些疑惑，自己可是清清白白，啥也没干的啊。

    可不能凭空污人清白。

    “就是月亮井名额的事。

    安娜斯崔娜耐心解释:“月亮井的名额是有数的，全都被我们各个家族以及议会瓜分，一般来说，这些名额只会给每个家族各自招揽看好的人类。议会的名额或许会公正点，以某种抽奖的形式分配。但无论哪种，获得名额的目标都是那些拥有天赋的人类，而林顿....最重要的是，原本的名额其实已经分配完了，这是临时...挤下来的一个。”

    李文点点头，表示知道了安娜斯崔娜的意思。

    林顿的天赋可能不算好，把原本可能有着远大前程的另一个人挤了下来，确实容易引起争论。

    世界上任何地方都有所谓的利益争斗，即便是同一个种族乃至是家族内部，也难以都是一块铁板。

    而造成如今这种异常情况的自己，自然也就身处议论核心。

    但是还有个不算问题的问题。

    “这个名额是阿莱塔小姐家族的没错吧?”

    自家的事情，别人应该插不了嘴吧?

    还说是这个风言风语来自本家人?

    这些事在之前两个精灵小姐都不愿多说，此刻说起来了，李文当然想问个明白。

    “倒也不是

    安娜斯崔娜摇摇头，“这事也和阿莱塔姐姐自身有关。阿莱塔姐姐所坚持的某些探索世界的理念，曾经和不少人起过冲突。不瞒大师，我和姐姐之所以去到奎罗斯那种小城，也正是因为前不久于主城的一次学术研究讨论会议上，和某些人吵了一架所以才去那种地方散散心的，刚好碰上了清剿行动只算是恰巧。

    说话间，安娜斯崔娜有些感慨，或许这就是缘分吧。

    缘分是天注定，幸福是你我的

    “所以但凡姐姐有这种看起来不太‘精明’的行为的时候，总是少不了一些冷嘲热讽。他们未必想得到什么，就是单纯地想要打击阿莱塔姐姐。提前和你提个醒，就是怕你不了情情况，和人起了冲突。阿莱塔姐姐只想做自己的研究，一般不太理会那些人，所以不想你因此而受到什么影响。’

    “行!”

    李文一口应下，“眼不见耳不闻，说什么我都装听不到，给他们自己生气去。”

    安娜斯崔娜顿时眯着眼睛笑起来，“对!就是这样!不理他们就好，那样他们更气。

    第二天如约而至。

    举行月亮井仪式的地方，不在精灵主城内部。

    月亮井是某种天然奇观，主城整个城市能够升空，月亮井却无法带走。

    它就处于精灵祖地的一片丛林之中，距离精灵主城不远。

    在城市中集合前去月亮井的时候，李文这才见到了分别了几天的月精灵阿莱塔小姐。李文是她的人，林顿的名额也是她要求换上去的，这种事情她自然需要亲自出面。只是看起来，此刻这位月精灵小姐的脸上有些憔悴。

    “怎么了?’

    安娜斯崔娜显然也不知情，看到阿莱塔脸上的憔悴有些担忧地询问。

    轻轻叹了口气，阿莱塔摆了摆手，“是有关于矮人王的事情，等仪式结束我再和你说吧。

    李文冷眼旁观，没有吭声。

    自己有多少本事自己很清楚，这种土著的两个种族之间的事情，自己一个外人既不好插手，也没有那个资格。

    老老实实做一个听众，说不定还能让人心情舒服点。

    集合之后，所有家族的代表人，以及实际需要月亮井名额的人类登上了面前港口处停泊的浮空船。

    浮空城自然有浮空城需要的那些配套设施，李文和两位精灵小姐所乘坐的藤蔓“电梯”只是精灵们自己开发的简易上下装置，真正大规模的人口出行，还是得看大型的交通工具。

    不得不说，李文也是第一次见到这玩意。

    造型上完全和海上航行的那些船只没有太多的区别，然而却以某种法阵驱动，只需要有至少是三阶的法师驱动，就能够上天下地。

    这个世界的人法术树点的可真够歪的

    “这可不是我们自己的造物哦。’

    相处了几天，安娜斯崔娜算是有些了解李文的面部表情下代表的是怎样的心绪，此刻像是看出来了李文的心思，主动出声解释道。

    “是那位大奥术师在帮助我们建造浮空城的时候，所留下来的配套设施。’

    李文捏着下巴。

    “这个好像能飞哎?’

    安娜斯崔娜明白李文的意思。

    说不定坐着这个船能够飞到“月神”上去。

    “姐姐也尝试过，可惜被否决了。他们说这是仅有的几艘还能动的浮空船了，要是弄坏了，可就彻底没了。

    好吧。

    浮空船缓缓起飞，没有发出半点声音。

    船外的景色飞速向后退去，然而站在甲板上的李文却没有发现有受到任何狂风吹袭的感觉。

    就像是....李欧蒙小屋内的那种恒定环境。

    来到船舷边上，李文探出手去，发现即便手伸出船舷外，也并没有感受到气流的暴动。

    阿莱塔站在李文的身边，轻声说明着原因，“有一个球形的保护罩包裹着整艘浮空船，这点距离是感受不到什么的。”

    李文点点头。

    法术的力量并非不能让法师飞天遁地，也同样能够保护自己

    可是让所有人都能够享受到这种便利，就不是一般的法术能够做到的。

    难以想象，在那个奥瑟瑞姆帝国时期，人类大奥术师究竟有多么强大。

    那些获得月亮井名额同样是第一次乘坐浮空船的人类此刻都分散在浮空船的甲板船舷上，这是他们人生中极为罕见的场景，即便对于情绪有所克制者，此刻的眼神中也尽是波澜。

    当船身穿梭于云海之间，仿佛伸手便可触及那往日高高在上的柔软云朵。

    当天空不再遥远，好奇的飞鸟跟随在船身不远处齐飞。

    当视线可以轻易的俯瞰大地，地面上的一切曾经看起来的庞然大物如今都变得渺小不已，自然而然就会让人心生豪迈之感。

    换个视角才会发现，原来，世界是如此的美妙。

    过往的一切苟且，似乎都变得不再重要。

    即便在结束这次行程之后，每个人都还要回到各自的轨迹继续所谓的生活。

    而同样是看着船外的风景，阿莱塔小姐的视线只是看着遥遥的远方。

    蔚蓝的天空蜿蜒而下，像是一个曲面般与视线的尽头与大地连接在了一起。

    “一定是一个球形。”

    她说。

    “没准真的是个球形呢

    李文看着远方，回应了她的话。

    拥有月亮井的祖地距离浮空城并不遥远，美妙的路程也终有结束的时刻

    当浮空船平稳地落地后，某些人类还有些意犹未尽。

    然而与命运相关的仪式显然更加重要。

    只有饮过了月亮井的井水，转生成为一个真正的半精灵，他们的命运才得以彻底的解放，而不用没日没夜地担心会遭受血咒的侵蚀，成为那些没有感情、疯狂野蛮的狼人和吸血鬼。

    李文跟在两位精灵小姐的身后，看到了早就被精灵带走进行了一系列身体、资质等方面检测的林顿。

    此时的林顿穿着一身宽松的服饰，站在人群中面色惴惴不安。

    经过同伴几天以来的冷嘲热讽，他才知道自己这个名额来得有多么艰难，也就更加意识到李文究竟付出了怎样的代价。

    波比，我的波比!

    感动!呜呜呜!

    对于林顿心中如何所想，李文没有半点关心，一个答应了的请求，况且也没费什么劲，最大的压力反而都是阿莱塔承担。

    若非安娜斯崔娜和自己说明了，自己恐怕一辈子也不知道精灵之间的这些门道。

    想来，这也是这位日精灵小姐的些许小心思，她不想让她的阿莱塔姐姐做了好事替人背黑锅，当事人还完全蒙在鼓里，自以为理所当然。

    是不是要拿出更多的酬劳报答且留在日后再说，此刻，李文只是看着眼前的几口月亮井，，

    眼神中满是探究的神色。

    由灰白色乱石随意堆彻起的井口内，就是所谓的月亮井泉水。

    蓝汪汪的泉水不断地向空中上浮着星星点点如同萤火虫般一闪即逝的蓝色光点。

    就是这玩意，能够让人类转生成半精灵?

    能够让人类再也不用受到血咒的侵蚀?

    在这个变化的过程中，是否有什么可以借鉴的地方，来帮助自己想出办法，彻底解决盖亚大陆上面临的大规模血之狂乱。

    这是李文最为关心的问题。

    但很显然，这条路没办法大规模复制。

    得到允许，可以在近处全程看着林顿饮下了月亮井泉水，并且浸泡在泉水中由几位精灵族的法师联合施法的李文，并没能从魔法元素的流动中发现什么线索。

    当他以某种温和的魔力探查着林顿的体内情况，然而得到的反馈却无比的简单

    某种奇异的力量，以一种强硬的姿态，直接改写了林顿本身的生命因子

    在这个过程中，那些导致本体受到血咒影响的“坏血”也就没有了立足之地。

    血咒，或者说血之狂乱是让人体内的血液产生另一个意志，成为狂乱之月的子体。

    而这个仪式却直接把个体的全身血液直接换掉，并且还是基于种族性质于底层上的完全换血。

    连血型都换了，自然也就没有了血咒。

    这个过程，和李文曾经得到过有关于精灵种族特性的那份知识，恰巧地对上了。

    这就是精灵族的单纯转生仪式，以月亮井水的神奇魔力，强行扭转一个生命的底层生命因子。

    这是造物主的权限，这是神明的权柄。

    似乎，不是他这么一个小小的人类有资格窥视的

    尽管心中有所预料和准备，李文还是不免感到有些失望。

    连这条路也彻底断了么?

    李文咬着嘴唇，眼神缥缈。

    还有什么办法?

    还有

    眼神慢慢漂移，最终，李文抬起头，看着远远地挂在天上的那颗表面如同被干涸的血渍所包裹住的狂乱之月。

    如果按照两位精灵小姐的说法，似乎那个才是问题之根源。

    治标，不如治本?

