    傍晚时分，晚霞满天。

    血染的半边天空，让洒落的夕阳余晖都染着红晕。

    墨上筠坐在草地上，打着哈欠，咬着冰棒一段的竹签，冰棒已经吃到一半，融化的沿着边缘处往下滑落。

    将作训帽摘下来丢到手边，墨上筠抓着竹签，咬了一口冰棒，咀嚼着。

    舒爽，凉快。

    正前方，是训练场的跑道，女二队的队员在跑道上激情昂扬地奔跑着……

    墨上筠三两口把剩下的冰棒全部吃完。

    没几秒钟，跑来的列队就故意蹭到她跟前来。

    “一二一，一二一——”

    带头的游念语喊着口令。

    她们原地踏步，激起满地的灰尘，尘土飞扬。

    墨上筠眯了眯眼，视野里是这群故意作妖的队员，她们掀起眼睑，用眼角余光扫视着她，恶狠狠的，满怀愤怒。

    墨上筠却扬唇轻笑着，她举起手中的竹签，闭上一只眼，朝她们轻轻晃悠着，笑意在她眉目一点点地荡开，欢乐得很。

    “一二一，一二一——”游念语继续喊。

    于是，跟在她后面踏步的队员也跟着喊：“一二一，一二一——”

    整齐有序，声音洪亮。

    迎面飘来的灰尘，迷了人眼，但遮掩不住墨上筠眼角眉梢舒畅的笑。

    “墨上筠，你特么不是人！”

    丁镜咬牙切齿，忍无可忍。

    “想加圈？”墨上筠冲她挑眉。

    “……”

    丁镜识趣地闭上了嘴。

    右腿弯曲起来，墨上筠将手肘搭在膝盖上，然后懒洋洋地抬高声音，“怎么着，都嫌跑不够是吧？”

    那慵懒的嗓音里，是明显可见的威胁。

    于是，不到三秒，游念语就带着队伍，从她跟前跑开。

    依旧是整齐有序的步伐。

    望着她们缓缓远去，墨上筠脸上的笑容愈发地灿烂。

    “瞧瞧，笑得跟朵花儿似的！”梁之琼往后看了一眼，咬着牙吐槽道。

    “她心情好着呢。”丁镜语气里是满满的嫌弃。

    一旁的唐诗看了眼还穿着便装的丁镜，轻声问道：“你们在路上休息了吗？”

    “……睡了会儿。”

    丁镜说来就气。

    就因为压了墨上筠一下，墨上筠就集体罚了整个二队。

    二十圈。

    女二队的其他人还好，今个儿正好是周末，训练任务不算重。可她和苏北连衣服都来不及换，拖着这几日疲惫的身躯，就被丢入了列队里开始罚跑。

    墨上筠说，看她们的表现，再决定要不要今晚就补上先前罚跑的圈数。

    ——听听，这是人说的话吗？！

    丁镜简直不敢相信墨上筠真能做出这种“过河拆桥”“忘恩负义”的事来！

    她可是刚跟墨上筠一起“出生入死”过的！

    救了阎天邢！

    立了大功！

    结果，墨上筠竟然如此对待她这么个“大功臣”？！

    特么的，简直不要脸！

    “谁让你作的？”

    感觉到丁镜浓浓的怨气，苏北叹息着问道。

    早知如此，何必当初……唷。

    “谁带的头？”丁镜偏头斜了眼梁之琼。

    梁之琼：“……”还成她的错咯？！

    好吧，确实是她的错。

    “我这不是太激动了嘛。”梁之琼撇撇嘴，辩解道，“阎爷平安回来了，墨上筠也没事，大家都没事。”

    “没事就可以作死了？”郁一潼惊奇地看了她一眼。

    梁之琼：“……”

    无言以对，只能理亏地低下头。

    不约而同的，所有人都齐齐的叹息一声。

    也怪不得梁之琼一个人。

    这里罚跑的，除了郁一潼、唐诗、游念语外，所有人都插了一脚。

    就连全程旁观的苏北，后来都钻到面包车里压了她们一把。

    每个人身上，多多少少的，都有点“作”的潜质。

    要不然，墨上筠也不会在刚回来的第一天，就如此对待她们。

    二十圈，足够她们跑到天黑。

    六点过后，燕归胡乱吃了点东西，就买了一堆零食跑来“献给”墨上筠。

    “墨墨！”

    燕归欣喜而欢乐地喊她。

    可惜，就是一瘸一拐的。

    因为膝盖的伤还没有好透，所以燕归没有参加下午的围观——不然，不管当时步以容有没有集合，燕归都会跑过去掺和一下的。

    看了眼走路稍有不方便的燕归，墨上筠的视线又落到他的眉骨下方伤口处。

    线已经拆了，但疤痕还算明显。

    “腿怎么样了？”墨上筠问。

    她手一抬，把燕归贡献的零食接了过来。

    一把东西给她，燕归就在她旁边坐下，“没什么事，再过两天就可以恢复训练了。”

    “嗯。”

    墨上筠微微点头。

    “你们真的出境把阎爷带回来的？”燕归兴致勃勃地问，眉眼里是遮掩不住的好奇和欣喜。

    “谁说的？”墨上筠挑挑眉。

    “步副队说的！”燕归眉飞色舞的。

    “哦……”墨上筠一寻思，便点点头，“嗯。”

    “你累不累啊，”燕归看了墨上筠两眼，忙问，“回来后还没休息吧？”

    “还行。”

    路上休息了会儿。

    而且，光是阎天邢回来这件事，就已经让她很难感到疲惫。

    刚刚坐着本来有些无聊的，现在燕归一来，张口就嘚吧嘚吧的，嘴巴没个停歇的，讲着这几日她不在基地时的各种事件，墨上筠好不容易累积的一点倦意，也消失得无影无踪。

    墨上筠吃着燕归买的零食，听着他各种小道消息得来的八卦，眼里看着女二队的队员满怀怨气地罚跑。

    心里倏地生出一股久违的安宁。

    上次享受这样平和的时光，似乎有些遥远。

    心里装着事，便不得安宁。

    哪怕是跟眼前一模一样的景象，内心都是焦虑的、浮躁的，那是一种踩在云端不见底的不安，深一脚浅一脚的，不知何时就会一脚踏空。

    现在才有脚踏实地的感觉。

    没有什么需要惦记的、挂怀的、考虑的，曾经萦绕着的所有问题纵然得不到解答，但也都成了无关紧要的存在。

    “对了，”燕归忽然说，“墨墨，在医院的时候，那个叫周未迟找人来看过我，后来让我留了个电话。”

    “嗯？”

    听到‘周未迟’的名字，墨上筠难免有几分在意。

    燕归说：“就前两天吧，他说联系不到你，就加了我的微信，然后给我发了几张照片。”

    “什么照片？”墨上筠问。

    燕归左右环顾一圈。

    确认没有什么人注意到这边后，他便从兜里偷偷摸摸地将手机拿出来。

    屏幕亮起时，墨上筠瞥见他的手机屏保图片。

    “这图——”墨上筠讶然出声。

    一听她这话，燕归立即举起手机递到墨上筠跟前，得意洋洋地显摆道：“我让豆腐西施画的我女神，怎么样，漂亮吧？”

    “……”

    墨上筠无言地看着那张图。

    不是素描，而是电脑画出来的。

    年轻的岑沚，漂亮而张扬，正是最盛气凌人的年龄，手持长剑，长发飘扬，那是一种快意恩仇、洒脱不羁的美。

    墨上筠记得，这是家里压箱底的照片，也是让燕归“一见钟情”的照片。

    传闻，墨沧就是对这样的岑沚一见钟情，然后不顾一切追求岑沚，花样百出地将岑沚弄到手的。

    眉头微微一抽，墨上筠斜睨着燕归，“你就不怕被我爸揍死？”

    “放心，保证不让他看到。”燕归拍着胸脯保证道。

    “……”不对，重点好像不是这个？

    想想也没追究，墨上筠直接道：“照片呢？”

    燕归“哦”了一声，便赶紧打开相册，把照片给调出来给墨上筠看，“是俩小孩儿。”

    燕归不知道周未迟给他发这些照片是什么意思。

    听周未迟说，是要转交给墨上筠看的。

    只要是跟墨上筠挂钩的事，燕归都是无比地上心，所以肯定不会忘却。

    周未迟说要给墨上筠看，他这几天都盼着墨上筠回来，一直挂念着这件事。

    墨上筠接过手机，翻看着周未迟发来的那几张照片。

    是俩小孩儿。

    一个是女娃，半岁的模样；一个是男娃，刚刚出生的样子，皮肤泛黄，黄疸症状很明显。

    有他们俩单独的照片，也有在一起的照片，俩小孩都是笑着的。

    天真灿烂的笑容，无忧无虑，见不到一点愁颜。

    而他们的身上，都带着长命锁。

    款式相近。

    墨上筠看的有些恍惚。

    “墨墨？”

    注意到墨上筠来回翻看着那些照片，燕归等了片刻，忍不住喊了墨上筠一声。

    天色渐渐暗了下来。

    墨上筠的脸映在手机屏幕的光里，光线浅浅的，在她脸部轮廓晕染着一层光，柔和得很。她闻声抬眼的那一瞬，眉目看着异常的温柔。

    燕归一时看呆了，有点懵。

    “待会儿把这几张照片发给我。”

    将手机递还给燕归，墨上筠如此说道。

    “行，没问题。”燕归点点头。

    但是，他又忍不住看了墨上筠两眼，打量的神情有些古怪。

    “怎么了？”

    墨上筠偏了偏头，颇为狐疑地对上他打量的视线。

    “墨墨，你会生孩子吗？”燕归蹲在她旁边，认真地问。

    墨上筠：“……”

    想了下，燕归又问：“你生的孩子，能不能认我做干爹呀？”

    “……”

    稍作停顿，墨上筠朝他勾勾手指。

    眨眨眼，燕归好奇地靠近几分。

    墨上筠手一抬，朝前方跑过的女二队队员一划，“看上哪个了，姐给你介绍。”

    “哈？”

    燕归瞪大眼睛，一时没反应过来。

    墨上筠拍着他的肩，“馋小孩儿自己生去。”

    “……”

    燕归傻了。

    “对了，你还没对象呢吧？”墨上筠又问。

    “……”

    燕归睁着明亮漆黑的眼睛，难得不知该说什么才好。

    这话题就是他的知识盲区了啊喂！

    思索了一番，墨上筠又道：“你哥好像也没有对象。”

    燕归急了，“我妈都开始给我哥相亲了！”

    “那感情好啊，你哥也该找个对象了。”墨上筠说着，然后又笑笑地看他，“过两年你也得被你妈拉着相亲。”

    “……”燕归的眼珠子滴溜溜一转，“那你呢？”

    墨上筠笑眯眯的，“我有对象了。”

    “……”

    哦！

    秀恩爱的？！

    “墨墨，你变了——”燕归控诉着，语气听起来甚是委屈。

    看起来一辈子都找不到对象的墨墨，竟然拿这个来取笑他……

    燕归委屈极了。

    “哪儿啊？”墨上筠笑着接过话。

    停顿了一下，燕归忽然意识到什么，冷不丁地将眼睛睁得大大的，然后朝墨上筠靠近，好奇地出声，“你跟阎爷——”

    “……”

    墨上筠冲他挑眉。

    虽然没有说话，但那眼神表露的意思，格外的明显。

    燕归懵了一下，有些感慨，又有些欣喜，“好吧，恭喜你们。”

    确实是一件令人值得高兴的是。

    可惜，他刚被墨上筠点醒了——他是一条单身汪，他哥也是一条单身汪。

    可是，他好想要个萌萌哒的小孩儿！

