    上海淮海中路的店开张以后，效果比张晨他们预料的还要好，虽然他不知道对面Esprit一的营业额是多少，莉也不知道，但莉每给他打电话，都和他，人是一样的，我们这里的人和他们那边一样多。

    　　这就让张晨放心了。

    　　上海的店给他们带来的效果是双重的，一是上海店每的营业额，和他们杭城的店差不多，二是，上海有一点，是杭城比不上的，那就是上海本地和外来的知名人士特别多，经常会有这样的人光顾他们的专卖店，每来一次，就带来了一次新闻效应。

    　　莉时常会给他们打电话，兴奋地和他们，今又看到谁谁谁了，我和他或她合影了。

    　　还有就是，因为他们的店，装修风格独特，开始经常出现在报刊和电视机的荧屏上，有电视剧，把他们的店，当作了一个采景点，至于从全国各地去上海，去淮海中路的，则几乎都要在他们的店外面，按下手中相机的快门。

    　　一切看上去都很美好，但张晨还是感到了忧虑。

    　　他忧虑的是，因为杭城市政府的大力推动，杭派女装的名气，在全国越来越响，有全国女装看杭派的法，市里成立了杭派女装协会，张晨再三推辞，还是被推举为副会长，协会的所有成员，也都签署了行业自律公约。

    　　但这个公约，又没有法律效力的，而且很多人签的时候，各怀鬼胎，都是抱着，你们自律，我干我的的想法，这份公约，实际从签的那一刻开始，马上就变成了一张废纸。

    　　盗版仿版依然盛行，而张晨最担心的换货率，果然很快，就飙升到了百分之百，这样做的人还振振有词，这女装，又不是只有我们杭派，还有武汉的汉派，北京的京派，加上广州的，大家都这样做，我们有什么办法，自律，你们能让他们也自律吗？

    　　与此同时，很多海外的品牌，也就是从这年开始，跟随着海外的百货业一起，大举进军中国。

    　　不仅是海外的品牌，还有一些服装，明明是本土生产的，到国外注册一个商标，拿回来挂上，就号称是世界名牌，这个在北京最盛，很多北京的服装公司，都是这么做的，更有一些，根本就没有注册，取个洋名就自己号称是国外知名品牌。

    　　当时的整个社会，也开始流行一股崇洋风，大家都开始取洋名，用英文字母，取代汉字，有不止一个的客户，要求张晨他们，把半亩田，改为“BMT”，是这样才洋气，顾客才喜欢，要么就取个听上去像本名字的。

    　　这些都还是事，最让张晨担忧的，还是这个换货率，连贺红梅他们重庆都快顶不住了，贺红梅和他们，已经有客户经不起惑，去换了别的品牌了。

    　　昭和张晨商量，不行的话，要么给贺红梅他们重庆，放到百分之二十？反正贺冬梅的换货率，一直控制得很好，给她，她也不一定能用完。

    　　张晨还没有话，贺红梅就叫道，不要，姐，我已经和贺冬梅了，大不了一家加媚都没有，就守着自己解放碑那店，也可以过子了，要调就一起调，我们重庆，绝对不要特殊。

    　　张晨知道，她这是还在赌那在西湖船上，和北京动物园那家伙争的，那口气呢。

    　　张晨他们自己下面的加藐，也纷纷来和他们抱怨，其他的品牌怎么怎么样，言下之意，也是希望能调。

    　　张晨感觉到，真的是山雨来风满楼。

    　　他知道自己，或许总会有顶不住的时候，他因此而忧虑。

    　　刘立杆建议他们，你们不是按折扣拿货的吗，简单，那就把吊牌上的零售价往上调，这样不就有利润空间了，价格上调，你们的换货率也可以跟着往上调。

    　　“对啊！太好了！这还真是一个办法！”他们一起在吃麻辣鱼，老唐听到刘立改这个建议，大声叫道。

    　　昭疑惑道，这样会有用吗，有什么实际意义？

    　　贺红梅，等等，我问问贺冬梅。

    　　贺红梅走出去打电话，过了一会回来了，看着张晨和昭笑，昭问她，你笑什么？

    　　贺红梅摇了摇头，你们真是一对善良朴实的好夫妻，贺冬梅和我，人家早就这么干了，现在市场里同样的服装，那吊牌价，比原来已经贵了一大截。

    　　“那专卖店里，价格不是也高了，消费者会买账？”张晨问。

    　　“真是猪，你不会打八八折卖啊？”刘立杆骂道。

    　　贺红梅朝刘立杆翘了翘大拇指：“果然下商是一家，人家现在就是这么卖的，贺冬梅，就我们还老老实实，其实顾客现在都是，不看你吊牌价多少，就问你折扣多少，没有折扣都不买衣服了。”

    　　“是不是真的？”昭问。

    　　“当然，贺冬梅会那么傻，她还希望你们把吊牌价搞上去？拿货折扣又不变的。”贺红梅。

    　　“不对，这吊牌价要是从八十调到一百，就是拿货折扣不变，你们八八折卖，还是多赚了。”刘立杆。

    　　贺红梅嘻嘻笑着。

    　　张晨好像这才明白，原来是玩的这个猫腻，而自己拿货折扣不变，吊牌价上去后，利润空间大了，当然换货率可以提高。

    　　“有了，我他妈的房子是不是也应该这样干，把价格提高，然后打折销售？”刘立杆叫道。

    　　“你房子打折，人家会不会以为你房子没人要，卖不动了？”张晨问。

    　　刘立杆想了一下，，还真有这个可能，算了，还是先看你们的好戏。

    　　第二一早，张晨特意去四季青的杭派服饰城转了一圈，发现整个市场还真是这样，一件短袖衬衣，原来的零售价基本是四十几块，现在一律都在六七十，其他的服装也一样。

    　　看样子，这才是大势所趋，自己是抵挡不住的。

    　　张晨他们，于是调整了定价策略，新出来的所有服装，零售价往上调整了百分之四十，同时，新款新政策，所有的新款，换货率提到了百分之三十，这才平息了下面总代理和专卖店的意见。

    　　延安路和上海的专卖店，包括所有的商场，也都按八八折开始销售。

    　　但张晨知道，这也只是暂时的。

    　　张晨隐隐地觉得，服装低价跑量的时代，可能已经过去了。

    　　接下来的竞争，会比他想象的还要惨烈。

    　　张晨决定，要去全国所有有总代理的城市转一圈，郑州和昆明，他让昭也可以开始谈，北京不要谈，他第一个要去的城市，就是如今他们已经没有总代理的北京。

    　　……

    　　过完了年，四季青像魏文芳和吴朝晖他们这样，专门做件包裹收发的店，一下子出来了十几家，邮电再也没有出来突击检查过，魏文芳和吴朝晖，就从张晨厂里，搬回到了四季青。

    　　这么多人在做了，他们要是远离四季青，时间上就会比人家吃亏，送货的路途也远了，不搬回去不校

    　　再，这么多家开出来，虽然竞争增加了，但也有好处，魏文芳断定，多了以后，邮电就不敢出来管了，他们要是再出来管，事可能就会闹更大。

    　　他们搬回去后，果然是平安无事，但魏文芳和张晨一样，却也感到压力陡然增加，首先，就是价格下来了，原来的五元一件，先变成了四元，接着马上变成了三元，有人二点五元都开始在接。

    　　货物托阅门槛很低，没有什么技术含量，有几个原来在他们这里打工的吴朝晖的桐庐老乡，过完年后，和吴朝晖家里有事，不来杭城打工了，结果吴朝晖在停车场里碰到了他们，他们看到吴朝晖就匆匆逃走，吴朝晖问了司机，才知道他们也在干这个。

    　　要不是魏文芳拉住，吴朝晖已经去和他们干过好几架。

    　　好在魏文芳他们做得早，老客户多，客户也信任他们，业务还是交给他们做，但你不能客户信任你，你就把客户当冤大头，这种事魏文芳做不来，她看到人家降了，她就主动给自己的客户降。

    　　昭和她，我们这里，相差一两块钱没事的，魏文芳坚持不肯，她，你们对我好，我不能赖在你们上，要是同样的条件，我们竞争不过人家，那我们也不用开了，不如还是去打工。

    　　张晨和昭，都知道魏文芳是个心高气傲的人，只能由她。

    　　现在每的业务没有减少，但收入最多只有原来的三分之二，虽然还在赚钱，但魏文芳觉得，需要找新的出路了。

    　　她想，只要这条路是对的，那就不仅仅只是市场会有这个需求，其他的地方也肯定会有，但这个地方在哪里，又是怎样的需求，魏文芳不知道。

    　　她现在每下午，不是很忙的时候，就会骑着自行车在杭城到处转，一边转一边心里就想，自己的出路肯定在这城里，只是这城市太五光十色，把路都遮掩了，自己一下子看不到。

    　　魏文芳这骑着自行车，骑到了刘立杆公司的外面，这里停着一排的汽车，透过玻璃，她看到刘立改公司里很多人，这些人魏文芳都不认识，刘立杆这里增加了这么多人？

    　　魏文芳好奇地走了进去。

    　　她看到大厅里面的那些人，都在忙着，的还都是普通话，也不知道他们在忙什么，好像和房子有关，又不像是在签购房协议，魏文芳在楼梯口站了五分钟，里面也没有一个人认识她，抬头看看，又管自己去忙了。

    　　倩倩从楼上下来，看到魏文芳，就叫了她一声，魏文芳连忙问，刘总在不在？

    　　“在在，我去买冰激凌，文芳姐你要不要？”倩倩问，魏文芳摇了摇头。

