    他心里纳闷，因为这人身上的气息是赵贵的。

    很明显，赵贵跟周美珠偷情完，从屋里出来要回去村委了。

    但是，他身上为什么有邪气呢？

    这下，搞得陈平心里很纳闷。

    看着赵贵出了院子，朝着外面的村道匆匆走来。

    陈平走到路边的一棵大树边，随后脚下一用力，就跳到了树上五六米的地方，躲了起来。

    赵贵很快就走到了村道上，接着朝着村委的方向走去。

    陈平看着赵贵的背影，发现他体内的邪气不一般。

    赵贵身体内的邪气，现在有两种可能，一种是怪人肖签偷偷给赵贵下的毒。

    另一个可能是，刚才那个进了周美珠家的神秘女子，给赵贵下的毒。

    那个神秘女子下毒的可能性更大。

    赵贵身上的邪气，跟肖签身上的邪气是不同的。

    先不管了，等天亮后再说。

    等赵贵进了村委后，陈平从树上跳下来。

    接着，继续在村委巡逻。

    到了凌晨四点钟的时候，他绕着村子巡逻了一圈，没有发现异常。

    赵子强和赵小顺，还是睡在沈秀茹家的柴房内，小黄这畜生趴在他们身边，打着呼噜。

    随后，他就去了老村医家。

    进入老村医家屋里，走到房间门口，轻轻推开门，朝里面看了看。

    黎英姿这会儿睡得很香。

    他自己虽然没有困意，但是休息一会儿，明天的精神就会充足很多。

    陈平就在厨房内的躺椅上坐了下来，随后躺在上面睡觉了。

    当他再次醒来的时候，已经天亮了。

    因为半开着门，从门缝里透进来的太阳光非常刺眼。

    陈平眯着眼睛，从身边拿出手机看了看。

    这时候，已经是早上八点半了。

    这一觉睡了四个多小时。

    他马上从躺椅上坐起来，接着站起来伸了个懒腰。

    整个人一下子舒服了很多。

    他走到房间门口看了看，黎英姿还睡着。

    这婆娘，睡得也太厉害了吧。

    他刚要进去叫醒她，这时候田秀秀和沈秀茹、白雪等人，进了外面院子。

    陈平走到门口，推开门。

    见大家来了，马上就打招呼。

    田秀秀见陈平从屋里出来了，笑了笑，说道：“陈平你小子睡到现在啊，凉月嫂子已经做好早餐了。”

    “我们来叫你们一起去吃早餐的。”

    陈平点了点头：“嗯，我巡逻到早上四点多，有点犯困就睡了一会儿，没想到睡到了现在。”

    “英姿姑娘还在里面睡觉呢，你们谁去叫一下她。”

    沈秀茹马上说道：“我去叫英姿姑娘吧。”

    说着，她就进了屋子，去房间内叫黎英姿了。

    陈平则跟大家出了院子，去沈秀茹家了。

    到了沈秀茹家院子里，一众姑娘都来了。

    陈平发现，胡瑾萱和梁小琪手里，都拿着几张纸在认真看。

    于是，他就走了过去，问道：“小琪，瑾萱，你们在看什么呀？”

    梁小琪见到是陈平，马上笑了笑说道：“陈大哥，这是早上周佳宁姑娘给我们的‘仙女心经’的招式图，我们正在研究呢。”

    “等吃好了早餐后，高美圆说会教我们怎么练习。”

    “还有赵圆圆和牛晴、阁思思、陈晓彤都说一起修炼。”

    陈平点了点头：“大家一起修炼也好，多学点防身的武功，顺便身体素质也会增强。”

    陈平说完，凉月她们几个人端着米粥和早上吃的凉菜，从屋里走出来了。

    跟着他们一起走出来的，还有王大瑶。

    陈平发现王大瑶手里也拿着几张纸。

    她走到陈平他们面前，笑了笑说道：“陈医生，谢谢你了。”

    “我想通了，以后我要跟着大家一起修炼‘仙女心经’。”

    “还有凉月嫂子，也说跟咱们一起修炼。”

    “等你们吃好了早餐，咱们把东西都收拾好了，就一起去老村医家院子里，跟着高美圆姑娘练习招式。”

    陈平笑了笑：“好，大家一起修炼，也热闹一点。有不会的，还可以互相帮助。”

    “时间不早了，咱们先一起吃早餐吧。”

    “好。”

    “姐妹们，大家一起坐。”

    随后，一众人就坐了下来，开始吃早餐。

    五分钟后，沈秀茹和黎英姿两人也来了。

    跟大家聊了几句后，她们也坐下来一起吃早饭。

    胡瑾萱和孙莉去叫孟炎了。

    一会儿，他们三个人也进了院子。

    见大家都在吃早餐，她们找了空位坐下来后，也一并吃了起来。

    胡瑾萱喝了一口米粥后，就说道：“有些人啊，大家一起破案抓罪犯的，吃早饭的时候也不叫咱们，自己一个人吃了。”

    “这种人，真是太自私了。”

    她说的话，指的是陈平。

    孙莉马上说道：“瑾萱啊，别多说了，快点吃早饭。”

    “吃好早饭，你不是还要跟大家一起修炼仙女心经的招式嘛。”

    “大家吃好后，就要去练习了，别到时候你跟不上大家。”

    孙莉这么一说，胡瑾萱才不再说话，继续吃早饭。

    陈平很快就吃好了早饭，刚才胡瑾萱的话他都听到了。

    你这婆娘，老子总会找机会收拾你的。

    现在，他也没有必要去理会这婆娘。

    因为，他还要去看看赵子强和赵小顺怎么样了。

    想了想后，陈平就走出院子去西面的柴房那边了。

    走到柴房外面的路上，陈平朝那儿看了看。

    发现赵子强和赵小顺，还躺在柴房里一动都不动。

    小黄狗却醒来了，看到陈平后，就轻声叫了起来：‘陈平，你这家伙，让我看了一晚上。’

    ‘我现在肚子饿得很，赶紧给我搞点吃的来。’

    陈平朝小黄狗笑了笑：“没问题，一会儿我让人给你拿吃的来。”

    说完，他拿出手机拨打了赵小美的手机号码。

    当初，小黄狗救了赵小美后，这婆娘说要收养它。

    这都过去半个月多了，赵小美都没有好好给过小黄狗吃的东西。

    他这会儿，要打电话提醒一下她。

    电话很快就接通了。

    陈平直接说道：“小美姐，秀茹家里有没有狗吃的东西，你找找看拿点来，给小黄狗吃。”

    赵小美马上回道：“行，我找找看。对了，小黄狗现在在哪里？”

    “在秀茹家的柴房内，看着赵子强和赵小顺，我在这边等你，你快点过来。”

    “好，我先去找东西了。”

    挂了电话后，陈平就在路边等着。

    这时候，高美圆走了过来。

    她看了看躺在柴房内一动不动，就像两具尸体一样的赵子强和赵小顺，就问道：“陈平，这两个家伙不会死了吧？”

    “你看，到现在都一动不动。”

