    巧的是，方志强的回来，刚好和林珊的走擦肩而过。

    如果不是两个人的车刚好在一个转角处，他们肯定能看见彼此。

    当方志强急匆匆的回道工作室的时候，几个人工作人员都是一脸疑惑的盯着方志强，一时间不知道该说些什么。

    最后率先开口的还是方志强：“你们……查的怎么样了？”

    “林总呢？你们没在一起吗？”

    几个工作人员并没有回答方志强的问题，反而是这样问道，闻言，方志强也觉得有些奇怪的挠了挠自己的脑袋，顿时说道：“没有啊，她不是回来了吗？”

    “林总刚走……说是回医院去看你……”

    工作人员终于反应了过来，赶紧跟方志强如此说道。

    方志强一拍手，知道自己跟林珊已经错过了，可是林珊又没有拿手机，没有办法取得联系，只能是再次开着车追了上去。

    最后在快到医院的时候，方志强终于追上了林珊，遭受林珊的一通数落之后，方志强终于无奈的说道：“对不起林总，我不该一声不吭的离开医院，可我真的已经没事了，而且实在是待不下去，你就赶紧告诉我，到底有什么最新消息吧！”

    林珊也是被他这急躁的样子给搞得无可奈何，只能双手交叉于胸前，一脸不愿的说道：“现在可以证明，张副院长前段时间跟亚美集团联系过，也就是说，如果那张死亡证明存在作假的话，那个张副院长一定就是那个经手人！”

    方志强听到这个消息，自然是极为开心，可仅仅是如此，依然无法确定死亡证明究竟是否有假，方志强的心里，也终于还是有那么一丝失落。

    “我告诉你，能取得这样的信息已经非常不容易了，我们才调查了多久？这一次我可是废了好大的力气，动用所有员工调查的，你可不要不知好歹！”

    林珊似乎是察觉到了方志强那有些失落的神色，顿时就赶紧开口解释道。

    方志强叹了一口气，看着林珊那有些气愤的样子，微微一笑说道：“我知道，林总我没有别的意思，只是……”

    “只是什么？”

    方志强欲言又止的样子反而大大勾起了林珊的好奇心，当即就忍不住追问道。

    “只是……我这次离开公司已经有一段时间了，而且临走之前我也没有跟他们说清楚我的去向，我担心公司会出什么问题。”

    其实这句话方志强是想了很久才说出来的，自己现在最重要的目的是什么，方志强心里是非常清楚的，所以不应该这样三心二意的，要不然什么也做不好。

    可之前的方志强并没有料到，进行这一项工作，居然还需要上交手机，现在手机依然在工作室，自己完全跟外界断绝了联系，虽然说自己这一次的确是打算心无旁骛的出来寻找李潇潇，可如果说对公司完全不管不顾，那自然也是不现实的。

    果不其然，方志强的话顿时就引起了林珊激动，她有些哭笑不得的瞪着方志强，顿时就忍不住斥道：“我说方总，这都什么时候了，你居然能说出这样的话？你为了那个女人，连命都可以不要，现在居然跟我说你对公司不放心？那你自己说说看，你到底是选择公司，还是选择那个女人？”

    “这怎么能选呢？这本来就不是一回事好不好？”

    方志强不置可否的摊了摊手，虽然知道自己的这个想法原本就很矛盾，可是听到林珊的话，方志强依然忍不住反驳道。

    “怎么就不是一回事了？你现在面临的就只有两条路，要么就是一心一意的寻找那个女人，不过最后找得到找不到，都是你自己选的路，什么样的结果你都得承受！要么就是乖乖回去经营你的公司，没有人拦着你！”

    林珊气不过，顿时就用一副说教的语气跟方志强说道。

    方志强无奈的叹了一口气，虽然自己跟林珊并没有熟到可以这样交谈的地步，但是林珊的话的确不无道理。

    最终方志强还是妥协了下来，无奈的说道：“那行，手机我可以不取，但是用公用电话跟公司的人联系一下总可以吧？”

    林珊再度瞥了一眼方志强，没有多说，转身率先上车了。

    方志强跟着上车，林珊才开口说道：“方总，我有义务提醒你，我们现在正在进行的工作是违反法律条款的，存在很高的风险性，所以我们每个人都必须要有足够的警惕心理，何况我们做的就是通过手机定位来寻找目标，这种时候使用电话，风险性会直线上升，而且牵连的是我们每一个人的安全问题，所以我建议你，最好还是安分一点。”

    看着林珊那认真的脸色，方志强知道，林珊这一次是认真的，一时间，方志强沉默了下来。

    林珊转头看了一眼沉默的方志强，并没有继续多说，之后就启动了车子，再一次对着工作室而去。

    终究，方志强的这个电话还是没有打出去，而上海发生的一切，方志强依然是毫不知情。

    时间就这样一天一天流逝着，林珊手底下的员工依然是没日没夜的调查奋战着，每每收获到一点点小小的情报，对于方志强来说，都是一次惊喜！

    可与此同时，上海那边的情况已经发展到了一种不可扭转的地步。

    刚开始，佳家公司的确是按照张雨曼所制定的那个方案在进行着，而且冉宇明也的确如期上钩，成为了佳家公司的候选人。

    可是让王亚欣他们没有想到的是，冉宇明的决心和手段大大出乎了他们意料，他们所制定出来的资格评估和各项测试，冉宇明根本就不接受！

    而且他不接受的理由还非常充分，他当着媒体的面，拿出了当初方志强跟他签订的两个人工作室的股权合同，上边清清楚楚的写着方志强跟他各占工作室百分之五十的股份。

    还有一份声明书，内容是冉宇明拥有两个人工作室和佳家公司各百分之五十的股份，但二者只能择其一。

    也就是说，如果冉宇明自己主动放弃了工作室股份的话，那么佳家公司这百分之五十的股份，就会自动变更所有人，成为冉宇明的股份！

    他拿出这个东西，无非就是想要证明，他跟方志强曾经是非常密切的合伙人，而且两个人的关系非常好。

    再加上这一份声明书，冉宇明当之无愧的成为了佳家公司新一任董事会主

    席的最佳人选！

    这一次，媒体曝出佳家公司总裁方志强离奇失踪的消息，冉宇明很快就跳了出来，说方志强在一次游玩当中，不幸失足摔下悬崖，生死不明！

    至于地点，冉宇明声称不方便公布，可即便如此，这件事情在社会上很快就引起了巨大的反向。

    佳家这么大的一个公司不可一日无主，总裁如今生死不明，一个新任董事会主

    席的任命迫在眉睫！

    而冉宇明就是利用众人这样一个心理，开始了自己的下一步计划，想要直接代替他的这位好友，同时也是合伙人，来打理佳家公司的一切事宜。

    媒体对于这个现象是大力支持，因为方志强的那个生死不明的消息，的确是从冉宇明的口中说出来的，而且媒体对方志强也进行了大面积的搜寻和尝试联系，最终都以失败而告终，所以他们的潜意识里，已经选择了相信冉宇明。

    此刻的冉宇明就坐在佳家公司，方志强的办公椅上，办公室里站着王亚欣、聂倩、毕罗春，还有陈庆和，每个人都一脸幽怨的瞪着冉宇明，然而却无可奈何。

    因为在这个时候，他们谁也不敢违背社会上的舆

    论，一旦他们拒绝了冉宇明，那么就是与整个社会，和整个媒体为敌，那样的话，佳家公司很快就会成为众矢之的！

    “我劝你们还是省省力气吧，佳家又不是倒闭了，只是换了一个主人而已，你们该干嘛干嘛去，至于方志强嘛，过段时间我会给你们看他的死亡证明的，不用着急。”

    冉宇明坐在办公椅上，翘着二郎腿，一脸得意的看着王亚欣几个人，语气当中的得意也是丝毫不加掩饰。

    王亚欣的嘴唇已经开始瑟瑟发抖，她作为一名资深律师，居然第一次感觉到了无能为力。

    原本王亚欣主做的就是经济纠纷案，对于这种案例并不是特别熟悉，可之前也并不是没有见过。

    可是冉宇明把一切都做的太过天衣无缝了，让王亚欣根本找不出丝毫的破绽。

    冉宇明手里有和方志强合伙开公司的合同，同时也能说出方志强的现状，甚至还对媒体公布了一张方志强近段时间的照片！

    虽然是远距离拍摄，而且很模糊，背景也经过了马赛克处理，但依然能看得出来，那的的确确就是方志强！

    所以，王亚欣已经断定，方志强这一次的离开，冉宇明一定在其中做了手脚！

    可即便心里已经了一切，抓不到冉宇明的任何把柄，王亚欣也没有丝毫办法。

    而且现在最重要的问题是整个社会舆

    论给他们的压力实在是太大了，他们甚至想过在几个股东当中挑选出一位新的董事会主

    席出来，可是很快他们就发现，这个方法早已经被冉宇明给堵死了。

    因为冉宇明早就跟媒体说过，方志强跟公司各大股东感情已经破裂，也正是这个原因，方志强这一次的离开，他们才完全不知情。

    这是也非常拙劣的谎言，然而越是在这种时候，却越容易博得人的信任，媒体不仅相信了冉宇明，而且大肆扩散这个消息。

    王亚欣几个人心里清楚，这件事持续发展下去，冉宇明不仅会顺利的成为佳家公司的新一任董事会主

    席，而且他们原本的这几位股东，都得卷铺盖走人！

    “冉宇明！你这个卑鄙小人，强子当初是怎么对你的？你竟然如此恩将仇报，真是一个不要脸的禽

    兽！”

    毕罗春的暴脾气早就压不住了，此刻忍不住指着冉宇明，大声的咆哮着。

    可是冉宇明却只是微微一笑，摆了摆手淡淡的说道：“禽

    兽也好，不要脸也罢，笑到最后的，才是王者，至于你们，留给你们展现正义的时间不多了，很快，你们就会成为我的手下败将，到时候，还不得一个个都像是流寇一样？只要别跪着求我收留你们，我就已经很看得起你们了，哈哈！”