    光线昏暗的寝屋，只点了一盏灯，幽谧而压抑。

    宋昭穿月牙白的滚雪细纱裙，晚上气温低，出门的时候铃铛给她在外面披了件织锦镶毛斗篷。

    领口处绣有一圈狐狸毛，毛茸茸贴着小姑娘白净的脸庞，更显得稚嫩娇小。

    她像是看不到宋惊羡满满的排斥感，平静的迈步来到他身边，伸手去拿桌子上的酒壶。

    “做什么？”宋惊羡摁住宋昭的手，他人正对着风口，冷风呼灌而来，一头鸦青的长发随风飒飒，掀起肆意狂乱的弧度，更显得五官立体利落

    一袭黑色广袖长袍，颜色沉如墨，将他衬托得越发沉冷淡漠。

    宋昭身量还没拔高，哪怕宋惊羡坐着，也比她高了一头。

    她在他面前，小小的一团，显得单薄又纤细，微微抬眸看着他，声音轻软，“太医嘱咐过，在你没有痊愈前，不能碰酒，否则发作起来会更难受的。”

    宋惊羡低眼凝视她，他生了一双深邃的深窝眼，上眼皮是向下凹陷的，不说话的时候，看起来很燥郁。

    下一秒，他把酒壶从宋昭手里夺过来，冷漠地喝了一大口酒，“你还会记得太医对我的嘱咐？”

    在他最需要她关怀的时候，她一步也未曾踏过他身边。

    现在黄花菜都凉了，她眼巴巴跑过来充什么好心，不觉得可笑吗？

    宋昭倒也不气馁，静静的开口，“祖母说，会找到医师治好你，在那之前，你要保重身体，不应该自暴自弃。”

    她要打算治好他的，若是任由宋惊羡这么作死。

    那可真是大罗神仙都救不了。

    小女孩细细软软的声音，一如往昔。

    宋惊羡体内毒素控制不住的翻涌而出，一点一点麻痹着他的躯体。

    他需要不断的喝酒，才能压下那股难受。

    “我的事情，用不着你来管。”男人眉眼疏冷，声音更是冷漠如雪，好似从遥远的天边传来，疏离而刺人。

    见他还要继续喝酒，宋昭忽然抬起手，把桌子掀到了地上。

    酒壶连带着酒杯，全都掉落一地。

    气氛凝住。

    宋惊羡很快反应过来，眼尾漫上猩红，压抑不住的烦躁，“宋昭，你究竟想做什么？”

    “我说了，你不能喝酒。”

    宋昭依然还是那副安静的模样，只是说这句话的时候，带上了不符合她年龄的强势。

    宋惊羡就咬牙瞪着她。

    她那么小，却一点不怕他，大大方方与他对视。

    宋惊羡以前最喜欢妹妹的这双眼睛，圆圆的很有灵气，像是一眼就能看到底的湖泊，干净又纯粹。

    只可惜他现在才明白，她的心是那么的自私凉薄。

    内心像是被什么给堵住了一样。

    宋惊羡真的不懂，宋昭眼下怎么还能做到，这么理直气壮的与他相处。

    蓦的，一股猩气从喉头涌出来，宋惊羡控制不住跌到了地上，咳出了一口黑色的血。

    宋昭跪坐在他面前，抬手抚上他的额头，严肃的说，“你发烧了。”

    “我会变成这样，不都是你害的？”宋惊羡忍不住嗤笑，人在生病的时候都会格外脆弱，在面对妹妹迟来的关心后，压抑了三年的委屈憋闷而出。

