    “也就是说，莫莱家族答应了交换吗？”安德里问道。

    “不，契约书其实只是一个保底，如果我预想中的最佳情况没能达成，那么那张契约书就会成为不让事态演化至最糟的保障。”梦之贤者说道，“既然他们还打算谈，而非全盘接受, 大概你们那边的情况已经有些紧急了，但是他们还有一点自己解决问题的头绪吧。这个发展很不错。”

    安德里不是很懂，但是大概理解了，那张契约书上给出的不同签署项目，或许就是贤者大人判断事态情况的依据。

    而贤者大人虽然说是提出了让莫莱家族拿他们的力量交换法师塔的庇佑，但真正的目的却不止于此。如果情况允许，即使那个东西拿不到也没问题。

    那这个可以允许的“情况”又是什么情况呢？

    “总之，你这次的任务做得不错，安德里。和传闻中的一样，你是个好苗子，或许未来也能与我们并列甚至超过。”梦之贤者道。

    “呃，哪里，我只是跑个腿而已，贤者大人谬赞了。”安德里挠挠头，未来能成为贤者，这么夸张的评价让他怪尴尬的。

    “我会给予你这次任务等价的报酬。另外帮助执行契约的代表正在赶往弗雷达撒，这个时间段里如果弗雷达撒出了什么事情希望你能尽力稳住局势，尤其是照看好莫莱家族。”

    闻言，安德里严肃起来：“好的。”

    “祝你好运。”

    说完，贤者挂断了通讯。

    安德里看了下通讯，那种玄妙的气息已经褪去，魔网信号恢复了正常。

    “莫名其妙来到这里，莫名其妙任务完成。不过还不能放松啊，按贤者的意思，弗雷达撒还会出什么事。”安德里一边吐槽一边思考。

    另一边, 阿隆也没有再偷听了。

    “那个声音, 还真是熟悉，是那个家伙啊。这样的话，能透过安德里判断到我的情况就说得通了。”阿隆手指轻点着太阳穴。

    梦之贤者全程没有直接与阿隆进行什么接触，但一方面通过安德里将阿隆引来，另一方面他所说的契约书也是从莫莱家族的选择来判断阿隆在弗雷达撒的行动的途径。

    这种自己隐藏幕后又老喜欢动手脚操作事情进程的行为，也是令阿隆相当熟悉。

    “默林，果然活下来并加入法师塔了啊。”他叹道。

    “默林，谁啊？”星琉璃在旁边问道。

    “一个滑头，我以前的一个手下，省心又麻烦的人。不用管他，他这么安排又不主动相见应该是有什么理由。”阿隆摇摇头。

    话音刚落，阿隆突然眉头一皱。

    同时，星琉璃也立刻面色一冷。

    “呜！”月墓站在书桌上叫了一声。

    “走。”阿隆说了一句，随后一个响指下，周围的画面发生了转变。

    周围的建筑破败，弥漫着一种腐烂的臭味，依稀可见无家可归的流民以及流窜的地痞流氓。

    这里是弗雷达撒的城郊，在最近几年因为管理不利几乎变成了贫民窟一般的地方。

    众人刚到，一个巷口处，身着黑色长裙的日灵梦从中跃出。

    看到阿隆及其人偶的时候, 她有些惊讶, 而下一刻，一层黑色的包膜从四周席卷而上，将日灵梦和出现的阿隆一行全部包裹。

    没有在意这层东西，日灵梦来到了阿隆身边：“抱歉，他们放任我跑出来是为了引出您……”

    阿隆摇头：“运气不佳罢了，准备应战。”

    话音落下，周围浓稠的黑影中出现了三个身影。

    三个身着宽厚，不露皮肤的身影将阿隆一行包围。

    看了他们一眼，阿隆直接道出他们的身份：“人偶……机巧神庭？”

    “嗯？你看来对我们很了解。”其中一个“人”有些惊讶。

    “一眼就能认出人偶和人的差别。”另一人好笑地道。

    “机巧神庭和奥曼帝国合作了？”阿隆问道。

    日灵梦刚刚在下水管道系统内调查失序之心的药物流通，但是在查到一批人的时候却突然遭到了偷袭。

    因为发现日灵梦的实力有些棘手，便没有选择强硬地拿下而是转变思路打算钓出日灵梦背后的人。

    “想套话吗？还是说拖时间？我们无所谓，这是个亚空间结界，进入这里后和外界就会直接失去联系，更不会有人注意到什么。我们有很多时间陪你们，正好帮人看货也有些无聊。”一个人猖狂地道。

    “你以为这么简陋的结界我看不出来吗？”阿隆毫不留情地嘲讽了回去。

    “哦？”闻言，旁边那一开始就比较沉默的人出声。

    “正好我也不想在处理你们的时候太引人注意，帮大忙了，但是这个结界有些太脆弱了，而且这么阴暗，还是换个敞亮点的地方吧。”

    话音落下，周围的黑暗顿时褪去，众人的眼前皆是一亮。

    四周已经从一片阴暗变成了一片破碎的都市，建筑与街道的碎片悬浮在半空中，而众人所立之处是一栋大厦的壁上。

    “这不是深江吗？”星琉璃看了眼脚下这栋大厦，她有印象。

    谷齢

    “喜欢吗？”阿隆笑道。

    “感觉怪恶趣味的。”星琉璃道。

    两者谈笑间，那三位机巧神庭的人偶已经是陷入无以复加的震惊之中。

    “我的结界……被取代了。”那位沉默的人偶声音颤抖。

    “你确定只是被取代了？！”另一个人偶直接道，“这他们完全是另一个结界吧！周围这么旷阔的空间都是有实质的，可不是贴图啊！”

    “阁下，我觉得我们要好好谈谈。”比较明智的人则是立刻意识到了不对。

    “我拒绝。”阿隆笑眯眯地回答，然后双手一拍。

    月墓当场变成战斗模式，星琉璃也换上了修女装，同时，三具人偶的身上都闪烁起各式的魔法加持。

    对方只是三个紫金级，这样应该也足够了。

    “给你们三分钟，如果还能说话的话，到时候我再考虑和不和你们谈。”

    话音落下，阿隆的三具人偶同时启动蹿出。

    机巧神庭的人偶也知道此事不能善，也二话不说地迎上。

    反正只是三个魔力反应不显的使魔……

    嘭！

    排头的机巧神庭人偶直接被月墓一拳打得倒飞出去。

    另一人偶惊讶还未过去，一道燃烧着红黑色火焰的寒芒斩向它的脖颈，它宽大的衣袖中探出一把短刀险之又险地架住。

    铿！

    力量对抗一瞬后，它架起的刀被打偏，燃烧着黑炎的剑劈在他身上。

    恐惧、不安、暴怒……

    当它意识到的那一刻，它已经发现自己的精神已经不受控制了，各种令他意识胆寒的负面思绪接连不断地往外冒。

    轰！

    黑色的火焰直接将其彻底吞没，随后掀起一阵爆炸。

    最后一位人偶，也就是那位施展了结界的人偶高举法杖，星琉璃吹拂而去的寒风总会被在它周身立起的无形屏障所阻挡。

    “结界吗？”星琉璃感受到了魔力的反应，简单判断之后，周身的寒气变得愈加黯淡。

    “精通冰寒与死亡，对于生命体而言确实堪称致命，但我们可是人偶，你也无法靠蛮力击破我的结界。”那体人偶冷冷道。

    星琉璃丝毫没有理会对方，手中冰镰架起，朝着对方隔空一挥。

    “嗯？”对方先是疑惑一瞬，但下一刻，它身躯一震。

    它的结界自动停止了！

    “怎么可能？！”

    来不及多想，死气弥漫的寒风将它淹没。

    ……

    两分二十四秒。

    阿隆感觉自己大概还是增益给多了。

    三位人偶轻易地解决掉了对手，先后没有间隔多少。

    其中最快的就是日灵梦，力量强度一上去，她靠着速度和技巧接近对手，猛攻的同时引导起对方精神内的负能量后引爆。

    可谓是防不胜防，对方两下就被解决掉了。

    那位擅长结界术的人偶也是孤陋寡闻，对死亡法术的理解并不透彻。不是生命就无法“死亡”了？“死亡”概念运用哪有这么简单。

    至于剩下那个，挨月墓的揍还有什么好说的，只是最后确实也死相最惨的，浑身都是惨遭蹂躏的痕迹。

    三具人偶的尸体被带到阿隆面前。

    阿隆简单查看了下这些人偶。

    “材料另说，手艺方面相较地球上确实有很多精进啊。”阿隆不由得叹道，“正常对比下，这些人偶的运行功率比地球上的同级少说高上三十多个百分比。”

    而当他看到这些人偶的心智部件时，他又是饶有趣味：“心智部件的水平却比地球上要差些？不对，不是差，而是倾向不同。这些心智部件只是用来接收外来精神信号的。也就是说，这些人偶本质上是他们人偶师的另一具身体啊。”

    他伸手一抓，手中出现了三个精神体。

    这是那三个人偶师留在人偶身上的部分精神体，以此接收信号控制身体。

    不过现在，他们三个连带本体都已经被阿隆溯源将精神灵魂一起抓了过来。

