    22分13秒。

    小龙刷新。

    这波对于LGD来讲，不得不去打团。

    如果再让掉土龙龙魂，LGD的胜率会直接掉到3成。

    这三成胜率还是得等拖到远古龙团，拿到远古龙，才有机会一波结束掉比赛。

    解说席上，米勒也看出了两支队伍的动向。

    “LGD这边已经做好了视野，抢先站住了龙坑的位置。”

    “但他们得小心一点，一旦被佐伊的催眠起泡打中，除了塞恩之外，基本上都要丧失战斗力的。”

    “所以LGD这边不能犹豫，找到好机会必须开起团来才行。”

    娃娃点了点头，说道“没错，滔搏这边最擅长的就是地形战，如果睡到……”

    娃娃话语刚落，屏幕之上，Knight佐伊利用r探照视野，e催眠起泡隔墙而射，直接冲进了河道草丛！

    要知道，佐伊的e在穿过墙体后，会有一个距离延长。

    延长到草丛之内，刚好命中了在里面蹲伏的妖姬！

    按理说，这一局妖姬第二件要出女妖面纱，提高容错。

    但兮夜中期节奏一断之后，他选择了更冒险的出装方式。

    卢登的回声+法穿鞋，外加法穿棒。

    兮夜追求的是极致输出。

    如果打起团来，很有概率利用高爆发打残一个C位。

    但这样出装也有缺陷。

    自身的血量太低，容易被秒。

    这不，佐伊的e打中妖姬，单凭催眠气泡外加卢登回声的被动，直接打掉了妖姬三分之一血量。

    很容易想象，如果佐伊的q【飞星乱入】如期而至的话，妖姬的结局将会如何。

    还好的是，塔姆在妖姬的不远处，看到妖姬被催眠，及时交出自己的w【大快朵颐】，保护住了妖姬的性命。

    这时，滔搏收到塔姆没w的信息后，急忙找到了一波开团机会！

    369奥恩先手开R，目标很明显，就是塔姆和妖姬的位置！

    塔姆的身后是赛娜，三人的前后左右相差的距离不远，奥恩在河道里开R，狭窄的路口，一时间很难规避即将到来的巨大的岩浆元素！

    果不其然，塔姆和塞恩原地被击飞。

    被吐出的妖姬，急忙交出了自己的w【魔影迷踪】，规避了击飞。

    但他的位置并不好，一时间内没有办法进场。

    这时，身在F6区域的塞恩看着前方的队友被开，果断开R！

    “冲啊！”

    老司机嘴里嘶吼着，自身化作一辆大卡车，义无反顾地冲进了敌方的人群之中。

    滔搏这边，站位比较懒散。

    佐伊需要在侧翼poke，男枪要在正面靠后的位置安全输出。

    ez本就是一个poke英雄，站位也比较靠后。

    只有奥恩和女坦顶在前面。

    女坦被撞之前，扔出了自己的大招，砸向了赛娜！

    一道太阳光束中央位置命中赛娜，将其眩晕在了原地！

    ez见状，原地开R，试图配合男枪的伤害秒掉血量较脆的赛娜。

    这时，陈晨的盲僧赶来。

    盲僧在岸上，第一时间只能摸到赛娜，提供给他一层护盾。

    紧接着，q技能出手命中了被塞恩撞起来的蕾欧娜！

    陈晨没有着急出手第二段，而是在q的读条过程中，一直注意男枪的位置。

    卡萨不愧是老打野。

    他的位置一直非常谨慎！

    即便是盲僧还未二段q踢过来，卡萨的站位已经脱离蕾欧娜的范围。

    刚才的那一波输出，Kramer的赛娜残血闪现，极限逃生。

    卡萨并没有着急跟随输出，秒掉赛娜。

    而是看到蕾欧娜身上的盲僧q技能，下意识地保护自己的安全。

    而且，他的身前有一个大块头。

    手里的霰弹并没有闲着。

    “先打前排，先打塞恩，处理塞恩处理塞恩！”卡萨在语音里疯狂指挥着。

    狼行的塞恩冲进去，也不过两三秒的时间，自身的血量已经下降到了一半！

    “不行不行，对面伤害太高了，先拉扯一下。”狼行之所以开R，主要的目的是掩护赛娜撤退。

    现在赛娜进入安全时期，他自然不需要硬顶在前面。

    但是，狼行忽略了一点。

    对面的前排除了奥恩之外，还有一个究极多控辅助——蕾欧娜！

    q定1秒，e禁锢0.5秒。

    1.5秒的控制结束后，佐伊接第二个催眠气泡。

    塞恩在里面是一动不动，直接被群殴致死！

    不过这个过程中，LGD这边也没闲着。

    塔姆配合二次进场的妖姬，逼出了佐伊的闪现。

    与此同时，陈晨的盲僧终于出手了。

    q第二段回音击，接近蕾欧娜！

    空中摸眼到男枪身后，r闪直接将男枪踢了回去！

    这个过程中，陈晨出脚的速度极快，根本不给卡萨任何反应的时间！

    “男枪男枪男枪！！”看到男枪被踢过来后，Mark急忙大喊道。

    赛娜先反应过来，w【无尽厮守】发射一团黑雾弥漫到男枪的身上。

    紧接着，塞恩阵亡后，被动复活，一下又一下的平a敲打着男枪。

    在LGD的集火下，男枪瞬间阵亡！

    而且这一波陈晨的进场，卡了一下q技能的cd。

    自己r闪结束后，q到前排的蕾欧娜，二段q跟进，通过男枪阵亡后的凯旋回血，让他留住了性命！

    打到这个局面，双方完成了一波1换1。

    但对于LGD这边，局势打好。

    他们死的只不过是一个前排的塞恩，而滔搏阵亡的则是主要输出点男枪。

    这时，妖姬的发挥空间变高了。

    佐伊不在正面，他隔墙输出变得非常输出。

    w【魔影迷踪】过墙，e【幻影锁链】命中前排的奥恩！

    赛娜一下又一下的平a着，配合着塔姆的被动眩晕，很快击杀奥恩！

    ez见势不妙，利用e奥术跃迁的位移脱离战场。

    但蕾欧娜就没那么好运了。

    在LGD的追击下，最终由盲僧收下这颗人头。

    ……

    LGD后台。

    “漂亮！这一脚太快了，是谁说的陈晨不会盲僧的？”麦子尖心中狂喜。

    小花生坐在一旁的饮水机边，也是瞪大了眼睛。

    盲僧这个英雄，他是极为熟悉的啊！

    从出道以来，他最擅长，或者说理解最深的便是盲僧！

    当时他的盲僧强到什么程度？

    在盲僧那个版本，没有队伍敢放给小花生。

    排位rank拿到盲僧韩服王者局乱杀，比赛里更是节奏飞起，活生生的盲僧king！

    在有一次排位中，小花生遇到了巅峰时期的Uzi。

    那时Uzi在对面，小花生掏出了自己的盲僧。

    一局游戏结束，小花生的最终战绩定格在16-1，并且成功吃了Uzi一把分。

    当时UZI打完那场rank之后直播感慨，“小花生的盲僧是真的猛啊！”

    而现在，陈晨在台上使用盲僧秀了起来，小花生虽然对自己充满自信，但他毕竟年龄越来越大，心气已经远远没有年轻时那么足。

    小花生在想，“如果这次世界赛结束前，还拿不回首发位置的话，就得考虑考虑退役的打算了。”

