    火鸦山顶，沉默在蔓延，许久之后一声叹息悄然响起。

    “道器，真正的镇国之器，在仙人不出的时代，它代表的就是无敌。”

    “我欧阳家为了它前仆后继耗费了数百年的心血，而赵家为了它甚至连自己的脸都不要了, 你想要吗？”

    目光灼灼，抬起头，欧阳坚将目光投向了张纯一。

    “虽然昊阳钟在最后蜕变的关口被赵家出手击碎，但根基犹存，有着百宝池在，花费上百年的时光, 它终究会再次恢复。”

    “只要成就阴神，这一点时间你完全等的起。”

    欧阳坚的话语很轻, 但却充斥着难以抵御的诱惑, 以阴神之身执掌道器，好处多多，对战力的提升还在其次，关键是可以参悟道器上的道韵，明悟法与理，有助于自身道途的延伸。

    闻言，看着欧阳坚，张纯一再次摇了摇头。

    “道器虽好，可最重要的依旧是人。”

    “如果你欧阳家能出一位阳神道人，那么再执掌道器·昊阳钟，怎么也不会落到今天的下场。”

    听到这话，欧阳坚的脸色彻底阴沉了下去，这同样是他心中的痛处, 如果欧阳家有一位阳神道人坐镇，执掌下品道器·昊阳钟，不说彻底掀翻赵家, 但最起码也能勉强分庭抗礼, 怎么也不会被灭门, 说到底他还是被轻狂眯了眼。

    “可惜了，乖乖成为我欧阳家的人不好吗？”

    明白张纯一心中注意已定，心中潜藏的恶意爆发，神色变得扭曲，狰狞如鬼，运转妖力，欧阳坚催动了昊阳钟。

    咚，低沉的钟声在天地间回荡，荡平一切杂音，在这一刻，张纯一的神魂在钟声中沉沦，双目中失去了色彩。

    “夺舍了你，活出第三世，我一定能卷土重来。”

    阴神出窍，裹挟滚滚煞气，欧阳坚扑向了张纯一。

    昊阳钟已经破碎，威能大损, 也就能定住张纯一的神魂一瞬, 想要真正镇压张纯一的神魂, 还需要他阴神出窍才行。

    与此同时, 在欧阳坚的驾驭之下，绿榕妖彻底复苏，再次探出根根血色的根须，将张纯一包裹。

    夺舍这两个字说起来简单，但做起来却十分困难，最起码阴神真人办不到，不过欧阳坚敢这样做自然也是有着自己的底牌的，他的百脉血榕妖是灵植化妖，生来不凡，不仅拥有上等根骨，而且还诞生了一枚极其特殊的上品法种·血缘。

    正是因为这枚法种，他才能苟延残喘至今，他才有把握夺舍张纯一。

    嗡，阴煞席卷，欧阳坚径直闯入了张纯一的祖窍之中，他要乘着这个机会彻底将张纯一的神魂镇压，为百脉血榕的换血做准备。

    只要百脉血榕为张纯一换血成功，将其转换为欧阳家的直系血脉，他就能借助血缘法种的力量，成功夺舍张纯一。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    谷懃

    乌黑的煞气包裹着阴神，顺利闯进张纯一的祖窍，欧阳坚的脸上狰狞尽显。

    时至今日，那怕有着百脉血榕为其续命，他也到了油尽灯枯的境地，在当初的那一战中，他虽然侥幸活了下来，但三只妖物两只战死，剩下的百脉血榕也被重创。

    以至于他的阴神都为之破碎，一身实力跌落到了谷底，而且再无任何前途可言，只能用苟延残喘来形容。

    不过在这样的情况下欧阳坚并没有绝望，因为他还有重头再来的机会，而这个时候张纯一出现了。

    在张纯一进入秘境的那一刻，他就察觉到了，并且他也发现了张纯一的不凡，再加上他实在是坚持不了多久了，所以他早就下定决心要夺舍张纯一了。

    只不过张纯一并不是欧阳家的血脉，与他之间并不存在血缘关系，所以必须要先换血才行，而这个过程十分复杂。

    只有张纯一心甘情愿的配合才能将成功性提到最高，也正是因为如此，在最开始的时候，欧阳坚才会选择利诱，让张纯一自愿接受换血，可让他没有想到是张纯一竟然无动于衷。

    在这样的情况，他也只能选择强行为之了，不过只要他能顺利镇压张纯一的神魂，成功率也还是有的，他已经不能再等下去了。

    “内景地？两座？”

    撕开迷雾，看着出现在眼前的银色湖泊和笔直山峰，欧阳坚的眼中满是愕然之色。

    内景地对于阴神真人来说有着特殊的意义，这不仅能为他们带来额外的神异，同时也是也会从根本上增强他们的底蕴。

    每多一座内景地都会为修士的阴神增添一道壁垒，如果说阴神是人，那么内景地就是房屋，可以为阴神遮风挡雨，这对他们之后的修行有着十分重要的作用。

    不过内景地的修持十分困难，许多阴神修士一辈子都不能修成一座内景地，更不用说两座了。

    “阴神之前，先天而生，没想到这小子竟然是真正的天骄。”

    “只要夺舍了他，我这一世一定能成就道人之境，到时候我一定要那个乾阳老鬼跪在我的面前忏悔。”

    惊愕过后就是狂喜，滚滚阴煞肆意发散，欧阳坚满是裂痕，腰部以下消失不见，只剩下上半身的阴神肆无忌惮的绽放着威压，要彻底镇压张纯一的神魂。

    他先后活了两世，从没有修成一座内景地，这一直是他心中的遗憾，没想到这一次竟然可以直接通过夺舍占据两座内景地，这实在是老天的眷顾。

    相比于后天修成的内景地，先天的内景地往往更加神异，因为它们与修士先天契合。

    不过就在这個时候，在揽月峰的峰顶，那一轮圆满无缺的圆月之中，张纯一的心中之神缓缓睁开了双眼。

    嗡，地动山摇，沉月湖与揽月峰同时大放光明，展露神异，自发共鸣，演化明月潮生的奇景，生生撕裂了欧阳坚的魂压。

    与此同时，把握住这一线之机，寻隙而进，一缕纯白毫光破开欧阳坚的魂压，穿过欧阳坚有破绽的护体阴煞，径直斩中了欧阳坚的阴神。

    脸上的喜色凝固，龙吟虎啸犹在耳边，眼中倒映着划过自己脖颈的那一抹纯白毫光，欧阳坚的的神魂气息顿时好似残烛一般被风吹灭。

    啊，凄厉的惨叫声响起，滚滚阴煞散尽，尸首分离，欧阳坚的神魂顿时好似破碎的瓷器一样碎成了碎片。

