

    在沈文谦派出的水军的刻意引导下，骂阮柒蹭悍马车祸热度的人越来越多了。

    之前因为姚雪事件对阮柒印象不错的人，都纷纷脱了粉。

    系统里，白璃盯着面前的水晶柱，纠结的直拽胡子。

    “信仰值在疯狂下跌。”他一脸肉疼，“丫头，你再这么作妖下去，用不了几天我就能给你收尸了。”

    阮柒拿着一颗系统产的果子，‘嘎嘣’咬了一口。

    “白叔，舍不得孩子套不着狼。”

    白璃：“你到底想怎么做？明天你就要拍定妆照了。一旦《天涯》剧组把定妆照放出去，大家知道你是R姓新人，又会招一大波黑。”

    “要的就是招黑呀~”小姑娘吃的腮帮子鼓鼓的，笑得好像一只小河豚，“白璃叔，你有没有听过一句话？”

    白璃：“什么？”

    阮小七晃着小脑袋：“——黑到深处，自然粉！~”

    “白叔，给我三天时间，我还你一百倍信仰值呀~”

    ——*——*——

    第二天一大早，沈文谦带着阮柒去拍定妆照。

    《天涯》剧组的定妆照拍摄地点在帝都的某家摄影棚。

    阮柒赶过去后，立刻被工作人员拉到化妆间。

    “吴姐，干活了。”

    躺在沙发上的短发女人抬起头，看到阮柒后，表情呆滞了一瞬。

    紧接着，她一个翻身蹦起来，凑到阮柒面前，惊叹又惊艳的看着她。

    “你就是玉夫人吧？”吴佳佳目光灼灼，“吴导这次的选角绝了！”

    阮柒桃花眼弯成月牙。

    她躬了躬身，伸出手，软绵绵的道：“小姐姐你好，我叫阮柒。”

    吴佳佳立刻就被萌化了。

    她一手捂住胸口，一手小心翼翼的握住阮柒的小嫩手。

    “小美女，你多大啊？不到二十吧？”

    阮柒点头：“十九岁。”

    “啊……好小。”吴佳佳的视线落在她的脸上，怎么也移不开。

    作为化妆师，总是对美特别敏感。

    吴佳佳见过许多美人，张扬的，内敛的，淡雅的，妖艳的，多到她已经产生视觉疲劳。

    可在看到阮柒那一刻，她第一次认识到——哪里是对美产生视觉疲劳？之所以看烦了，是因为美的还不够！

    美人不光要美在脸上，还要美到骨子里！

    气质、眼神、动作，就连一根头发丝，都得是极美的！

    吴佳佳的手有点发痒。

    “小美女，我们开始化妆？”

    阮柒乖巧的点点头。

    玉夫人的定妆是早就决定好的。

    吴佳佳根据阮柒的脸型和气质，又做了一些调整，然后开始第一遍试妆。

    八月末的帝都特别热，虽然化妆间有空调，但窗外的阳光照进来，屋里的几人都出了点汗。

    “把门打开，屋里太闷了。”

    吴佳佳的助理走过去将门打开。

    没过多久，刻意压低的交谈声顺着风传进来。

    “那个就是玉夫人的演员？”

    “对，就是她。怪不得能被方桐老师看上，长得真好看。”

    “别说的那么好听好吗？什么看上？不就是第三者吗？方老师都结婚十几年了。”

    “就是！长得好看有什么用？娱乐圈长得好看的多了去了，不都是花瓶？我感觉这次吴导的电影要凉。”

    “诶你们昨天刷微博了吗？这个阮柒不仅没演技，还蹭热度呢！前几天那个悍马车肇事的新闻，她竟然敢认领自己是救人的那个女孩。”

    “妈呀真的假的？这种热度她也敢蹭？想红想疯了？”

    “这种艺人吴导是怎么同意进组的？明显人品有问题啊！”

    “呵呵，怎么进组的？这还用想吗？爬床了呗。”

