    “怎么？难不成要我再把你给送回去？”

    季商尧饶有趣味地看着商绾绾，故意调侃道。

    “不就是再打半年的免费工嘛，好说，好说。”

    听到这话，商绾绾顿时气到发狂，只能无奈地同意了这笔交易。

    “那就好。”

    季商尧云淡风轻地点了点头，心里却是忍不住地偷笑。

    这个丫头，可真是太容易上当了！

    ……

    与此同时，刘香菱和商怀柔当天也去了警局，想好生“关心”一下商绾绾。

    “妈，你说姐姐在看守所待了一天，会不会很孤独啊？”

    商怀柔似笑非笑，满脸讥诮，故作担忧地问着刘香菱。

    “我们这不是马上就要去陪陪她了吗？”

    刘香菱一脸狡黠，商绾绾被关在这里，她们怎么能不来亲眼看一看呢？

    “姐姐处境如此凄凉，我们要怎么关心关心她呢？”

    “哎，她也是可怜啊。不过她要是肯把房子的钱给我们一半，再求饶一番，兴许我心情好就把她给放了……”

    刘香菱幻想着商绾绾跪地求饶的模样，已经迫不及待地想见到她了、

    不久后，母女俩便到了警局，她们相视一笑，携手而进。

    “警察同志，我是商小姐的母亲，今天和她妹妹一同来，想探望一下商小姐。”

    刘香菱一脸友善，向值班的警察说着自己的身份。

    “她已经出狱了。”值班的警察查了一下记录，回复道。

    “什么？是谁带她出去的？”

    刘香菱震惊不已，急忙询问道，商绾绾也是惊讶到眼球都快要掉出来了！

    这才第二天，商绾绾怎么可能就被释放了？这不可能！

    “不好意思，我们无可奉告。”

    “我是她母亲，难道都没有权利知道吗？”刘香菱不甘心，又再次追问道。

    “对不起，这是我们内部的事情。既然您是她母亲，大可以现在去找她问问。”

    值班警察蹙了蹙眉，依旧不肯告知商绾绾是被人带出来的。

    刘香菱哑口无言，只能和商怀柔先行离开警局，心里极度不满。

    难道说，商绾绾的那个雇主还在惦记着她？并三番五次地帮她救她？

    这个人，一定要查清楚是谁！

    ……

    两天后，经过一段时间的治疗和休息，商绾绾的病终于痊愈了。

    出院之后，商绾绾便刻不容缓地回到了别墅。

    毕竟这是季商尧的吩咐和命令。

    商绾绾再度回别墅的消息，很快便传到了宁轻雪耳中。

    宁轻雪得知此事，十分震惊，那个小贱人居然又回去了！真是阴魂不散。

    但这一次，宁轻雪的恐惧感高过了愤怒。

    之前生气，是因为她看不惯商绾绾，恨她勾，引商尧哥哥。

    可这一次，季商尧的母亲都出动了，还是没能赶走那个商绾绾。

    若不是季商尧屡次护着她，商绾绾又怎能轻易回来？

    难道说，商尧哥哥真的对那个女人有意思吗？

    这怎么可以？宁轻雪心里又急又怕。

    她咬了咬牙，愤恨地说道：“我是绝对不会让你这个狐狸精得逞的！”

    说罢，宁轻雪再度去找了蒋若涵。

    “阿姨，您可要帮我做主啊！”

    宁轻雪见到蒋若涵，眼泪顿时就冒了出来，尤为悲戚。

    “孩子，你这是怎么了？”

    见宁轻雪梨花带雨的样子，蒋若涵心里止不住地心疼起来。

    “听说那个小护工又回别墅了！”宁轻雪告状道。

    “什么？！”听到这个消息，蒋若涵瞬间也怒了。

    季商尧这个做儿子的，难道都不把自己的命令放在心里了？

    “阿姨，我实话跟您说吧。那个小护工心机特别多，她这就是欲擒故纵，再度骗取了商尧哥哥的信任！”

    见蒋若涵在气头上，宁轻雪又添油加醋了一番，将商绾绾贬得一无是处。

    “她那天离开的时候，故意装作病得很厉害的样子，商尧哥哥担心她，还把她亲自送进了医院！”

    “其实，就是那个小护工矫情罢了，想用这种方式赢得商尧哥哥的保护欲……”

    宁轻雪越说越气，越气就哭得越凶，好像受了天大的委屈一般。

    “真是荒唐！我季家岂能容忍这样的女人存在！”

    蒋若涵彻底被激怒，即刻叫人，命季商尧回季家大宅一趟。

    得知母亲叫自己回家吃饭，季商尧处理完公事，就匆忙赶了回去。

    宁轻雪并没有离开，但她又不敢正面和季商尧碰面，只能待在内室里探听情况。

    “妈，您找我？”季商尧回到大宅，向蒋若涵问安道。

    “最近身体怎么样了？”

    得知季商尧刚发病不久，蒋若涵先关心了一下儿子的身体。

    “已经没有大碍了。”

    “看来某人把你照顾得不错啊……”蒋若涵似是话里有话。

    季商尧蹙了蹙眉头，母亲难道说的是商绾绾？

    “你最近眼光可真是差得很。”蒋若涵语气不快，脸色也有些阴沉。

    季商尧听出了母亲话里的意思，但还是礼貌道：“母亲的意思是？”

    “把那个护工立马开除了。”

    蒋若涵也不想再遮遮掩掩，开门见山，直接下了命令。

    “不行。”季商尧毫不犹豫地拒绝了蒋若涵。

    内室的宁轻雪一直在侧耳倾听，这时她的心不由地抽了一下。

    商尧哥哥，你为何那么在意那个小狐狸精？

    蒋若涵看到季商尧如此果决，拒绝得竟是这般干脆，心里更加恼火。

    “你雇的那个护工，且不说工作质量如何，光是人品，就让人堪忧！”

    “那请问母亲您是亲眼见到了吗？还是道听途说呢？”季商尧反问道。

    宁轻雪听到这里，手心顿时冒出了丝丝冷汗。

    “我确实亲眼看到了，那日都日上三竿了，你那个护工还在房间里睡觉，还需要佣人亲自把早饭送上去，这是一个护工该有的工作态度吗？”

    蒋若涵怒意更甚，将那日发生的一切，一字不差地告诉了季商尧。

    “那是您看得不够全面。但我很满意这位护工的工作，所以谁都别想赶她走！”

    季商尧懒得做解释，这话既像是说给母亲听，更像是说给内室的人听。

    宁轻雪心下凉意四起，对商绾绾的憎恶又添了几分。

    见到季商尧这般执拗，蒋若涵也无话可说，顿时被气得不轻。

