    轰隆隆！

    一片荒漠的一级世界中，混沌雷海持续沸腾，震动九天十地，但萧叶身形却依旧挺拔，不曾受到丝毫的攻击。

    放眼看去，萧叶体内的紫色晶体在震颤着，弥漫出的新的混沌大道气息，从初始的微弱，在逐渐的增强。

    就宛如一颗种子，受到灌溉后终于生根发芽，正在破土而出。

    只是萧叶立足于中位道神，在强行领悟第五种混沌大道，好似触犯了禁忌。

    刹那间，萧叶所领悟的另四种混沌大道气息变得紊乱，让他神体承受了可怕的冲击，嗤嗤裂开，升腾起阵阵血雾。

    这一刻，萧叶冷哼了一声，浑身血肉抖动，彻底光化了，宛如变成了囚笼一般，竟然强行将这等冲击压了下来。

    这些年，他借助这片混沌雷海来淬炼，打破了自身的极限。

    虽然他的境界，看起来没有丝毫的突破，但已经不能以中位道神境来衡量了。

    嗤嗤嗤！

    新生的混沌大道气息在扩散，迅速化作了一根很细的大道之丝。

    这是第五种混沌大道气息所化，和另外四种混沌大道比起来，还非常的微弱，宛如皓日和萤火般，但才出现的刹那，便让萧叶身躯轻颤着，宛如干裂的地面得到了雨水滋润，很多伤痕都得到了局部修复。

    甚至于，就连他这些年，在混沌雷海的轰击下，神格出现的裂痕，都有愈合的征兆。

    “古神血统传承的混沌大道——永生！”

    萧叶眸子中浮现炽烈之芒。

    这些年，他在古神群族之界中，对于古神血统传承的五种大道，早就做过了解。

    如果说，剥夺大道可以强行剥夺一切生灵的生命，那么永生大道便是相对的。

    此等大道，在攻伐方面，并没有任何的长处，但在疗伤方面，却是具备变态的优势。

    一旦将其领悟，可以修复伤势伤势，领悟到二级者，本源生生不息，在中位道神境，几乎拥有了不死之身，连神格受创都能修复，极为变态。

    所以，在各大禁天中，其他先天神灵弟子，很少愿意招惹，领悟了永生大道的古神弟子。

    传闻领悟到了七级，可以给后天生灵逆天夺命，使其死而复生。

    “我终于在中位道神境，打破了自己的极限，领悟了五种混沌大道了！”

    “要是纯灭阳师兄知晓，恐怕都会被吓一大跳吧！”

    萧叶在畅快大笑。

    他被困在星墟，甚至只能躲在时间之塔渡过这么多年，但实在太值得了。

    他这些年的进步，根本不能以常理来度之。

    “如今我剥夺和返源大道，都已经领悟到san ji了，不能错过这个机会。”

    萧叶长空而立，默默补充损耗。

    下一刻，他也未曾离开，甚至脚步一跨，主动冲入到混沌雷海中。

    此刻，这片混沌雷海，在萧叶面前，宛如变成了波涛汹涌的大海，而他则是变成了一条鱼，可以在其中无拘无束的畅游，而非受到威胁，就像是荒漠中，成功蜕变为龙的大蟒。

    这片混沌雷海中，完美融合了五种混沌大道，是整个大道残界中，最为难得的宝地，萧叶这等古神弟子在其中，受益良多，自然不会就此离开。

    时间，在无声无息中流逝着。

    萧叶的进展，可谓是迅猛。

    就连他刚刚才掌控的永生大道，也是突飞猛进。

    轰！

    当过去了数年时间，意魔大道终于也蜕变了，踏入到千根san ji的门槛。

    至于封神大道之丝的数量，也是不遑多让，达到了九百五十根了。

    “嗯？”

    然而就在这一刻，萧叶却是停了下来，睁开了双眼。

    嗡隆隆！

    在他的注视下，这片混沌雷海竟然在消退，下方荒漠的金色沙子，在一点点的消失。

    甚至于，就连其内的无数大蟒，也是一寸寸的湮灭。

    一股破灭的气息，宛如狂风过境，瞬间笼罩了整个大道残界，一个个一级世界，再也维持不住了，在走向崩开。

    “要消失了吗？”

    萧叶见此，满脸的惋惜之色。

    这个大道残界，乃是丘渊借助他的血统，才开辟了出来，的确不可能永存。

    能坚持这么多年，已经非常难得了。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形一闪，从大道残界中冲出，通过空间裂缝，重新回到了已经空荡荡的广场上。

    仔细检查自身，萧叶脸上扬起一丝自信的笑容。

    他对封神大道的领悟，距离san ji也就差临门一脚了，跨入进去只是早晚的事情而已。

    甚至于，连才掌控不久的永生大道，也领悟到了接近一级的地步。

    他萧叶，在混沌大道方面的成就，已经追上了昔日的洪金山，具备了冲击上位道神境的资格！

    “不过，我的目标是一旦突破，便为无量上位道神！”

    萧叶微微一笑道。

    以他现在的神体，完全可以开辟出更多的原点。

    “继续前进！”

    “这座古城中，应该还有更多收获，我现在才开始而已！”

    萧叶调整了片刻后，离开了这座广场，继续沿着阶梯前行。

    他已经有把握，可以冲出星墟了，只是还并不着急。

    毕竟他回到了群族之界，也是修炼，还不如留在这里，专心提升实力，好应对即将来临的叠纪冲击。

    从星墟中走出的青铜神殿的主人，让他心神不安，推测叠纪交替的冲击，远超他的想象，必须要有充足的准备。

    哒！

    古城中的通天阶梯，被翻滚的云雾所笼罩，很是寂静，只有萧叶的脚步声在不断的回荡着。

    沿着这通天阶梯，足足再次前行了半个时辰，萧叶突然眼前一亮。

    通过那翻滚的云雾，他分明发现在前方，再次出现了一座广场。

    “第三座广场了，不知道那里有什么！”

    萧叶心情一阵激动，连忙加快速度，朝着那座广场暴掠而去。

    砰！

    然而，他才刚刚接近，就是表情微变。

    他分明感觉到，自己被一股神秘的力量给拦了下来，好似不允许他这般靠近。

    “是混沌世界，时间的力量！”

    萧叶表情微变。

    {第二更到！}

    {本章完}

