    “完全正常，真是看不出来啊！”

    林家一场大火，牵扯出这么多事情来。在百里江带着林枫走后，他这两天还特意翻看了这些年的记录，案件等等，最后啥也没查到。

    林家的烟云布行，本本分分老实经营，完全看不出来有任何问题。

    虽然这件事情跟他没什么关系，但沈钰总觉得好像有哪里不大对，毕竟林南山是在松南府。

    林枫被百里江带走，但究竟是不是离开了松南府，沈钰也不是很清楚。

    这些人做事太过隐秘，说离开真的就是消失在了眼前，一点痕迹都找不到了，真不愧是专业人才。

    只是对于林枫说的话中有几分真假，就不得而知了。其实这两天细细想来，很多事情都值得推敲。

    林南山好歹也曾是黑衣卫的精锐，自身的水平没的说。何况他本就是被黑衣卫殿前司所通缉，殿前司的可怕，没有人比他更清楚。

    这样被通缉中的人，应该是时时刻刻都处在警惕之中。虽他已经苟活二十年，但也不应该将他的警觉性消磨成这样。

    若是有危险的话，林南山应该第一时间就察觉，并及时做出反应才对。

    可现实却是他被杀的未免太轻松了一些，周围的邻居甚至都没有发现什么异常。

    事出反常，所以也不得不防，谁知道当年是不是林南山自己黑吃黑呢。

    万一这七窍星石在林南山手上，还被他带到了松南府的话。一旦消息传出去，必然会引起腥风血雨。

    黑火族的宝藏引发的波澜，沈钰是见识过了，但那一次毕竟没有引得太多顶尖的高手前来。

    毕竟所谓的宝藏只是个传闻，没有被证实，也不值得他们拉下脸去抢。当然若是宝藏真的存在，他们一定不介意出手。

    其实这件事情沈钰心里也很清楚，真正相当黄雀的那些人，可是始终未曾出手呢。

    但七窍星石不一样，这是个真的看得见摸的着的东西。若是那些江湖老前辈们拉下脸皮来不要，那沈钰真不知道自己顶不定的住。

    而且沈钰也完全相信，暗地里殿前司的人一定就潜伏周围。光靠林枫一张嘴，就想给林南山洗白了，那是不可能的！

    “大人，大人！”

    门外传来梁如岳的声音，也让沈钰从屋内走了出来，好奇地望了望。

    “梁如岳，可是有什么发现？”

    “大人，卑职觉得这件事情的确是有些不对啊！”

    走到沈钰身边，梁如岳将自己的猜测说了说，而后带着沈钰来到了停尸房。这里躺着的，基本上都是林家人。

    那一夜，林家人全部被杀，连老人孩子都没有放过。动手之人必是心狠狠辣，行事果决之辈！

    尤其是林南山最惨，那是被人一剑枭首，落得个尸首分离的下场。

    “大人您看，这是林南山的尸体，虽然已经被烧的差不多了，但是依稀还能辨认！”

    “这有什么问题，我见过他，他的确就是林南山！”

    看着眼前的尸体，沈钰摇了摇头。他可以确定，这个躺着的人没有易容，绝对是本来的面目。

    作为一个易容大师，这点自信和眼力还是有的！

    “大人，问题恰恰就在这里！”

    “当时在林家大火之下，尸体都被烧成了这样，可面容却还能够辨认，大人就不觉得奇怪么？”

    “这......”被梁如岳这么一提醒，好像还真是如此，瞬间让沈钰察觉出一些不对劲的地方。

    “的确，按道理讲，他的面容也应该被烧毁了才对。当然，也不排除恰恰角度刚好没有烧到的可能！”

    “不错，可是大人，您看这里！”说话间，梁如岳直接上手，把尸体给翻转了过来。

    “此人身上的伤疤深可见骨，其他大大小小的旧伤也有十几处之多。乍一看上去，好像真是历经厮杀的精锐！”

    “而且大人你再看他身上残留气息，让人感觉他生前是一个高手，所以死后才依然有些许的可怕气息残留！”

    根据梁如岳的话，沈钰仔细看了看，果然如他所讲的那样，完全对的上。可这不更证明了，对方就是林南山么。

    “如岳，这些有什么不对么？”

    “当然不对！”摇了摇头，梁如岳皱了皱眉头说到“黑衣卫最擅长隐藏，尤其是林南山这样的人，按道理讲，他应该是把隐藏自己刻进骨子才对！”

    “所以，他身上的伤疤应该想办法遮掩掉，而且绝不能让人看出来他是个高手。哪怕是死了，其气息也该是内敛的！”

    “所以卑职怀疑，此人的一身功力，怕是用药物生生催上来的！对方也不是不想内敛，而是无法内敛，只能尽可能的做到想象！”

    将林南山的尸身翻过来看了看，而后梁如岳肯定点了点头，又看向了沈钰的方向。

    “卑职觉得，林南山被一件枭首不是意外，而是对方应该也考虑到了这些！”

    “所以，对方最后就干脆直接将其枭首，只留下能辨认模样的头颅，而让大火烧掉其尸身，以彻底把尸身烧得面目全非！”

    “可是他们千算万算，却没有想到大人的天霜拳，竟是硬生生在片刻之内将大火全部熄灭。这才，将一切东西都保留了下来！”

    “哦？”皱了皱眉头，沈钰也没想到这里面还有这么多东西，随后有些疑惑的问道“所以呢？”

    “所以按照卑职的猜测，这应该是个替身！真正的林南山，恐怕是桃之夭夭了！”

    “卑职觉得，林南山应该是从某种渠道得知了殿前司的人要来抓他，所以干脆自导自演了这样的戏码！”

    “之后，又留下了林枫这个私生子来扰乱视线，以方便他自己快速脱身！”

    “替身？”手指轻轻在床板上点了点，照梁如岳话里的意思，林南山才是这一切的布局者。

    “可不对啊，林南山真有那么心狠，连自己的家人都能眼都不眨的全杀掉？”

    “家人？大人，您觉得那些一定是他的家人么，未必吧？”

    “的确，未必！”眯了眯眼睛，梁如岳的话虽然没说透，但沈钰是真明白了。

    林南山李代挑僵，鸠占鹊巢，占据了林家的烟云布行，这才苟活至今。可若是原主没有被杀，只是一直被养着呢。

    就是为了有朝一日，这个替身能够派上用场，替自己去死！

    若这一切猜测都是真的，那这个林南山可真就了不得，是个老阴了。不过其实这些事情，也跟自己没什么太大的关系。

    只要他不祸祸普通百姓，沈钰管他是死是活呢。可若是对方在松南府掀起腥风血雨，那他就不得不拔剑了。

    这样的人最是自私，为了自保，为了一己之私，可是什么都干得出来！

    所以最好的办法，其实还是不能留！

