    ?随着姬长空一指，指向了洗灵池内的金色莲花，在场众人都是面色变幻，察觉到了气氛不对。
    谁都看得出，姬长空和青龙尊上的话语表面平和，实则内藏锋芒，再联想到如今天玑大陆的局势，以及刚才姬长空出手攻击那金色莲花的场面，众人要是还不知道这位姬族长的来意，恐怕就真是傻子了。
    “呵呵……”青龙尊上冷笑一声。
    “姬族长如何就断定此子乃是奸细呢？”
    姬长空朗声道：“此子在天璇大陆已经被正道联盟所通缉，说他勾结邪魔外道，还与天璇大陆银月森林内的兽族关系密切，如此一个偏离正道之人，如什么有资格参加圣宗大会？”
    青龙尊上闻言，依旧是面无表情的说道。
    “即便如此，那也应该是由我圣宗来判断他有没有资格，无需姬族长劳心费神。”
    姬长空却是一脸正气道。
    “青龙尊上，所谓非我族类其心必异，此人勾结异族，乃人神共愤的恶徒，如若不除，必然危及大陆，危及圣宗呀！”
    “呵呵……姬族长还真是忧国忧民的丹心之臣呀！但若是我圣宗执意要保住此人呢？”
    闻言，姬长空终于是脸色一沉，声音也冷厉了几分！
    “若是青龙尊上执意要庇护这等奸邪之徒，我姬氏部落身为圣宗最忠实的臣下，自然不能眼看着圣宗被异族蒙蔽，便是冒天下之大不韪……恐怕也要替圣宗出手，铲除了这个祸害！”
    此言一出，全场寂静，气氛骤然变得剑拔弩张！
    在场众人心中都是有些震惊，谁也想不到姬族长竟然会将话说得如此决绝。
    要知道，这里可是圣宗的地盘，姑且不论这个项云，是不是真的邪魔外道，但说此刻，姬族长不顾青龙尊上阻拦，执意要对其出手，这便已经是一个极其危险的信号！
    难道两族与圣宗的斗争，已经要上升到明面上了吗？
    青龙尊上万年不变的脸色，此刻竟然也是冰冷起来，他盘坐的身形，缓缓站立而起，身处洗灵池上空，望向姬长空！
    “你若执意如此，本座先斩了你便是。”
    青龙尊上犹如在说一件再寻常不过的琐事。
    可这句话听在众人耳中，却不亚于雷霆之音，天底下，能够有几人，面对一位尊级后期的大神通强者，还能说出如此彪悍的话语！
    “哈哈哈……”姬长空发生狂笑！
    “好，老夫闭关数百年也是憋闷得很，正愁找不到一个合适的对手，青龙尊上肯出手指教，老夫求之不得！”
    话音落下，姬长空直接抬手向下一点！
    “轰隆……！”
    虚空中，直接被撕裂开一条百丈长的黑色裂纹，从中涌现出一片金色雷霆瀑布，宛如九天银河倒卷而下，直接向着青龙尊上铺天盖地的涌来！
    面对这汹涌的雷电瀑布，青龙尊上直接大袖一挥，一团青光挥洒，席卷而上。
    青光凝聚出一张铺天大网，直接将这漫天金色雷电包裹，旋即青龙尊上随手一划，撕裂了虚空，那青色大网席卷着漫天雷霆，冲入虚空裂缝之中，瞬间被吞噬的一干二净。
    姬长空见状，面色不变，嘿嘿笑道：“嘿嘿……青龙尊上的“青龙化仙诀”竟然已经练到这等炉火纯青的地步，佩服佩服！”
    “姬族长的“焚金雷诀”也是威力非凡。”
    两人话音刚落，却又同时出手，一掌向着对方拍去！
    姬长空这一掌拍出，金色雷霆洪流化作一方巨大掌印，遮天蔽日的掌印所向披靡，向前碾压而去！
    而青龙尊上这一掌轰出，却是化作一只巨大的青色龙爪，龙爪表面布面闪烁着青光鳞甲，五爪尖利，撕裂虚空，周围荡漾的恐怖气浪，更是令肉眼可见的空气，扭曲变形。
    两者在虚空中瞬间对轰在一起，一时间，气浪翻涌，雷电肆虐，一股恐怖的能量涟漪荡漾开来，众强者皆是脸色微变，纷纷身形倒退！
    但见余波所过之处，天塌地陷、山石草木境界化为腐朽飞灰，而洗灵池周围，十二个光点亮起，却是一座防御大阵开启，光幕浮现，将这恐怖的能量余波阻隔在外！
    恐怖的波涛肆虐过后，虚空中，那掌印和龙爪同时消失，两道身影皆是向后倒退，姬长空连退三步，而青龙尊上只退了两步！
    “哼，青龙之躯果然强横，看来不拿出点看家本领，恐怕真要叫青龙尊上看笑话了。”
    说罢，姬长空，双手张开，自其周身窍穴之中，金色的电弧瞬间爬满了他全身上下，将其笼罩在内，并形成了一个高达数十余丈的雷电巨人。
    此刻的姬长空，宛如雷神降世，一股爆裂蛮横的恐怖气息，自他体内散发开来，与此同时，这方空间中，所有的雷属性元素都变得异常暴躁。
    “尊上，你可要小心了。”
    雷电巨人口中发出一声震耳欲聋的声响，脚下一动，众人只看到电弧一闪，那巨人宛如瞬移一般，出现在了青龙尊上身前。
    巨人手臂一甩，一道粗大的金色雷电化作一条雷电长鞭，瞬间拦腰劈向青龙尊上，雷电长鞭所过之处，虚空一阵扭曲。
    青龙尊上双目微微一眯，脚下一动，身形瞬间冲天而起，竟是在腾空的霎那，周身青光大放！
    “昂……！”
    一声嘹亮悠远的龙吟回荡在天地之间，在众人惊骇的目光注视下，青龙尊上的身形，直接化作了一条百丈长的青色巨龙，盘旋而上，一口龙息喷吐而出，碾灭了那雷电长鞭，向着雷电巨人轰去！
    雷电巨人狂吼一声，一拳砸向那恐怖的龙息，“轰隆”在剧烈爆炸中，巨人身形骤然飞退。
    而青龙却是长尾一甩，划破虚空，冲向了雷电巨人，两者瞬间贴近，开启了近身肉搏的激烈战斗。
    雷电巨人全身金色雷电环绕，拳脚之中，皆是带有无上的神威！
    而那青色巨龙，仿若一条真龙，不但身形庞大，而且身躯坚韧无比，饶是那金色神雷，也无法伤及他的肉身，而那仿佛要撕裂万物的龙爪，更是疯狂的撕扯向雷电巨人身上的电弧！
    这两尊庞然大物的激战，所逸散发的恐怖威能，化作一片白色的能量风暴，将二者笼罩在内，恐怖的气息，早已经令退避到远处观战的众强者们，一个个是心惊不已。
    这就是尊级后期强者的威力吗？与普通的尊级强者，根本是截然不同的两个层次！
    眼看大战开启，众人却是并未有任何出手助阵的意思，一来，这两位都是尊级后期的超级大能，这种层次的战斗，他们出手的意义不大，反而可能惹祸上身。
    二来，如今天璇大陆的局势微妙，若是此刻出手帮助任何一方，不外乎与另一方彻底对立，这对于各大势力而言，都并不是一件有利之事，自然是作壁上观，静待结果。
    此刻洗灵池中，金莲和混沌珠的争夺尚未分出结果，而金色巨人和青龙的大战，青龙虽然略占上风，却也是未能完全压制那雷电巨人，结局依旧难以预测。
    下方，靠近洗灵池的方向，姜潮和姬妙语不知何时，已经悄然接近了洗灵池的大阵边界，两人正准备出手破阵之际，两道身影出现在他们身前。
    “二位，还请不要自误！”
    这两名老者，正是与青龙尊上一起主持圣会的尊级强者。
    “哼，多说无益，手底下见真章！”
    连姬氏族长都出手了，姜潮和姬妙语自然是不会再有半分犹豫，直接出手，也是与两名老者交战起来，就这样四名尊级强者，也加入了大战。
    自此，洗灵池空间内，战局再一步扩大，局面变得越发混乱。
    就在众人都心惊于姬长空等人，真的敢在圣宗不计后果出手之际，天地间异变再生。
    只见，在洗灵池顶部虚空，一道银色光点亮起，宛如一刻闪耀的星辰，瞬间划破长空，直坠而下，目标直指大阵内，那朵金色莲花！
    这道银芒出现的霎那，众人只觉心中一紧，仿佛被毒蛇盯住了一般，一股冰凉死寂的感觉，传遍全身！
    “好恐怖的剑意！”
    然而，就在这银芒闪电般落下，即将触碰到下方防御大阵的霎那！
    在那大阵顶端的，紧挨着大阵光幕处的虚空，忽然乌光一闪，一面椭圆形，高高拱起的巨盾，突然浮现，笼罩了整个大阵光幕！
    “铛……！”
    那一往无前的恐怖银芒，点在龟壳之上，竟是发出一声暮鼓晨钟般的闷响，并爆发出一连串耀目的火花！
    银芒竟是未能破开巨盾，反倒是被震得倒飞出去。
    “玄武之身！”
    虚空中传来一声略带惊异的纤细嗓音，但见那银虹一敛，一名身着紫衣，头戴玉簪，身形欣长，皮肤颇为白净，留着两撇山羊胡的中年男子，手持一柄银色长剑，悬空而立。
    与此同时，在洗灵池上方，那座防御大阵的表面，一道佝偻的身影也浮现了出来。
    这是一名须发皆白的枯槁老者，看面容已是老态龙钟，而且背部驼起一个高高的圆形大包，仿佛背后顶着一座小山一般，将老者压弯了腰。
    这老者虽然看似老朽，但身体却是粗壮异常，而且脖颈略长，看起来竟像是一只站立行走的老龟。
    “果然是你，玄武尊上，想不到你老人家依然健在！”
    那紫衣男子看到老者现身的霎那，瞳孔一缩，冷笑着说道。
    “嘿嘿……”老者发出一阵苍老的笑声。
    “姜族长，什么风将你这位大忙人也给吹来了，多年不见，姜族长也踏入尊级后期了，真是青出于蓝而胜于蓝呀。”
    （PS：突然想要爆一段时间更，又怕自己坚持不下去，同志们，纵横月票砸一波，刺激一下轻浮，打满鸡血，我要爆肝！！！）
