    舒甫来来回回，一共跑了六趟。

    近四亿吨矿石被运送回了异星，地球上，此时最大载重的散装矿用巨轮，载重量也才不到三十万吨级。

    想要运这重量，得来回至少上千个船次。

    但在舒甫这。

    仅需两小时！

    收取完被炸出的一层后，露出下方矿山。

    “要发啊！”

    光是用肉眼看，就能看到很多地方金闪闪，飞船上的扫描设备一探测，差点画面中全都是黄金的反应。

    不过，没有立即接着炸。

    因为冶炼能力有限，刚收的几亿吨矿石，得筛选上好一段时间。

    磨粉。

    除杂。

    置换。

    冶炼。

    ......

    就算开足马力，也不可能一下子就冶炼出黄金，这又不是铁矿，黄金矿石之中，每吨含量都以克来计。

    不然也不会如此珍贵。

    忽然。

    舒甫萌生了一个念头。

    要不，让韭菜星和避难星给自己打工？

    嗯！

    可以考虑考虑，但暂时不急，才刚接触没多久，再观察一段时间，要知道，自己在这两个文明的眼中。

    是大魔王！

    。。。

    时间匆匆，转眼过去了半个月，来到十二月中旬。

    黄金产量，趋于稳定，每天一千吨，倒不止是资源星的金矿产量，而是旗下所有黄金来源，加起来的。

    异星。

    韭菜。

    避难。

    资源。

    四个星球的黄金产量，才日供千吨。

    算下来，一个月就是三万吨的黄金，待过完春节，应该就能升级了。

    。。。

    也就在此时。

    南庆。

    一觉醒来，赵奇冲出帐篷，看着眼前的建筑，笑得合不拢嘴，整个驻村机构的建设，已经过去一个月。

    分工之下。

    材料充足。

    进展迅速。

    到上个月底，就完成了主体框架的浇筑。

    一共就两层，最多有一个第三层的钟楼、塔楼、储物间、水房之类的设计，因此，半个月就实现封顶。

    本月出，正式开始砌砖。

    但砖块紧缺，体积又大，因此运输还有点麻烦，前前后后，花了十天，驻村处的墙体，才算砌筑完成。

    至此。

    才有个房子的样。

    如今。

    又过了五天，来了两波人，一个是安装室内管线的，一个是纯粹的运输队，运了很多的沙子堆在外面。

    正看着建筑吃早饭。

    “施工队又来啦！”

    身后一声叫喊，赵奇赶紧转身，果然，远处出现一溜的马车，又是几十个生面孔，赵奇赶紧上去招呼。

    一车水泥他认识，另外几车是什么？

    蒙布盖着，看不清。

    “这是？”

    “石板！”

    掀开一看，一看，很厚实。

    由于重量太大，马车上都没有堆多高，来到驻村处，卸完货后，开始修建驻村处外边的巨大活动广场。

    “全都铺成这种？”

    “对！”

    赵奇不由得咂舌。

    还以为现在这样，用砂浆找平一下就行，铺上一层沙子也挺好，没想到还要在上面铺设这种平整石材。

    “这石头怎么加工出来的？好平整。”

    “肯定不是手凿。”

    “用来铺地，好浪费啊！”

    “。。。”

    一些村民们再次来围观，议论纷纷，事实上，村里大部分劳动力，现在都已经去工建司，部分是抵锅。

    另一部分是农闲去打工。

    这些施工队里，其实大部分是村民，帮着做点搬运的活，技术工种占比不高。

    “刘家娃，这石板，多少钱一块？”一个村民问一个同村的。

    闻言。

    正在搬上搬下的年轻人摇头一笑。

    “不知！”

    “反正你买不着，这是联邦政务机构专用的尺寸和颜色。”

    “专用？”

    “是的。”

    说到这里，年轻人也是不由想到了这样做的一大好处，那就是不用担心有人侵占，给搬回自己家用去。

    官方材料，只能官方用。

    民用的是另一些颜色的，听说划分的很详细。

    军用。

    官用。

    企用。

    民用。

    一共四个类别，不仅仅是为了防私自侵占，也是为了规范管理，反正培训的时候有人问时上头这么说。

    临近傍晚时分。

    广场铺设完毕，技术员验收后，没有问题。

    “下次来的是什么？”赵奇上前问技术人员。

    “瓷砖！”

    赵奇：“？？”

    “和石材差不多的一种材质，性能更好一些，适用于室内地面和墙面装饰。”技术人员耐心解释了一下。

    好吧，赵奇依旧没什么概念，反正应该很不错。

    看着技术人员离开，赵奇踩在广场的地砖上面。

    踏实！

    有这么一个靠谱的联邦，脚下踏实，心里也踏实，看着即将成型的驻村处，心中不由得充满了期待感。

    同时。

    他不由想到了镇上的建设。

    别看驻村处进度飞快，但那是规模小。

    镇上的工程才叫大！

    只可惜。

    也是由于太大，驻村处都进入装修阶段，新镇子的建设，依旧还停留在地下。

    排污。

    排雨。

    供水。

    供电。

    基础。

    ......

    大量的地下工程，错综复杂，一个设计居住三万人的镇子，按理没那么麻烦，可架不住联邦实在是壕。

    设计图简直美翻。

    道路宽。

    人均大。

    观景渠穿镇而过，还设计有两大公园绿化区，一东一西，广场也是不缺，镇衙外足以容纳数万人活动。

    总之，壕上天了！

    这才把工程量拉高数倍，导致现在都还没冒头。

    但也快了，听说这几天，就要开始流程化工序，可以说，驻村处的建设，差不多是给各个施工队练手。

    渐渐入夜。

    风儿一吹。

    凉！

    赵奇缩了缩脑袋，赶紧回到火堆旁，暖和。

    。。。

    此时。

    本土大陆进入了冬天，南方沿海地区降温幅度小，北方则是开始飘着雪花。

    北港。

    驻地。

    往年入冬后，只能瑟瑟发抖的士兵，今年大不一样。

    “好暖和！”

    “即使是家里的炕，也只能晚上烧，这里却是全天候供暖。”

    “。。。”

    房间中，温暖如春。

    窗外。

    淡淡的雪花飘落，地面覆盖着一层银装，看着都冷，而房间内散发的热量，则是来自于窗下的暖水片。

    有了它，冬天，也不那么可怕嘛！

    不仅仅是供暖，上头还发下了厚衣服，非常保暖。

    这个冬天，暖了！

