    翠德城城主府。

    安东尼奥和莫翰斯特面对面而坐，这位翠德城的城主显得很是错愕。

    “你说所里卡部落要来打我们翠德城？”

    “是的。不过具体时间和具体地点我也不太清楚，只是有消息说他们的长老团制订了这样一个初步的计划。”

    “他们凭什么？！”

    莫翰斯特直接被气笑了。

    “一个原始部落而已，无非是超凡者多一些……要是正面打起来我们城里的兵力确实打不过，但他要是敢来进攻我们……”

    “哼……我会让他们知道什么叫做魔能的力量……一帮冥顽不化的原始野蛮人。”

    莫翰斯特愤愤地喝下一杯茶水，生气地说道。

    安东尼奥有些无语……看来你们当了邻居这么多年，你还是不知道他们真正的实力是什么样的啊。

    “你知道所里卡部落到底有多少超凡者嘛？”

    安东尼奥开口问道。

    莫翰斯特有些茫然地摇了摇头, 这个事情他还真不是很清楚……只知道他们有一种批量生产超凡者的办法，而且实力不弱。

    至于具体的情况……所里卡部落戒备森严，对外界极其防备，周围的几大势力探查了多年也没探查出来什么情况。

    “我只知道他们的首领是一位三阶超凡者……其他的就不知道了，不过这个三阶超凡者我可以对付，没有什么危险。”

    安东尼奥虽然不知道这位二阶的飓风战士哪里来的底气可以越阶对付一个三阶超凡者……但必须的情报还是要共享的。

    “据我的情报所知……所里卡部落三阶超凡者有三个，二阶超凡者要有数十人, 一阶超凡者更是烂大街，整个部落少说要有几十超凡者。”

    莫翰斯特大惊, 然后断然否定。

    “这不可能……他们要是有这种配置，不要说我翠德城，就是扭曲丛林这些大大小小的势力他们都可以随便平推……何必要隐忍这么多年。”

    安东尼奥也觉得这很奇怪……安克尔说是他们部落一共有三个三阶超凡者，即使这点先保持存疑……

    但NPC面板不会骗人，安东尼奥伪装成旅行商人进去的那一路确实看到了很多一阶二阶的超凡者，几十个并不是虚言。

    虽然莫翰斯特的这个理由很充分，但安东尼奥无条件相信他的NPC模板，NPC面板是他最大的依仗，是不可能出问题的。

    既然莫翰斯特的分析没问题，NPC模板也没问题……那问题就一定在所里卡部落的超凡者身上了。

    他们部落这么点人有这么多超凡者本身就是有问题的。

    因为资源不够。

    就像古代养兵一样，比如十个农民养一个士兵……但如果一个势力士兵比农民还多，这显然是违反常理的。

    “话是这么说……但我确实有可靠的渠道证明，他们部落确实有这么多超凡者。”

    安东尼奥有些头痛，不知道该怎么和这位城主说……能说这些其实已经是在冒险了，因为他们并不能确定这位飓风战士到底有什么底细。

    “嗯……不管怎么说，所里卡部落最近确实好像不是很老实……他们要是来进攻翠德城的话也是很正常的事情。”

    莫翰斯特摸着下巴，缓缓说道。

    “不管他们的实力怎么样, 我都急需帮手来帮我们守城，自然高手是越多越好嘛……”

    他笑了一下。

    “所以，如果所里卡部落进攻我，你能帮我嘛？”

    “如果你能帮我打退所里卡部落的进攻，我这里有一些你可能会感兴趣的东西。”

    【你获得了任务『莫翰斯特的请求』】

    【任务:莫翰斯特的请求】

    【任务背景:所里卡部落即将对翠德城等势力发动攻击，作为一个外来者，你可以选择在各大势力之间辗转腾挪，也可以咬死一个阵营不变动，只要你不死，在这场战斗中一定会获得一些收获】

    【但你的选择不同，你可能获得资源也不同，每一条选择都是一条路，你需要取舍】

    【现在翠德城的城主邀请你加入他的阵营，你是否答应他的邀约呢】

    【任务奖励:震旦天朝的神秘书籍（优秀），来自震旦天朝的招魂幡（破损）（优秀）】

    【接受/拒绝】

    嗯？这都是什么奇奇怪怪的奖励？

    当初游戏版本进行到后期的时候，虽然开了震旦天朝的副本，但那里难度实在过高，安东尼奥作为一个休闲玩家也就一直没有去。

    所以他对那边的超凡物品或者职业什么的并不是特别了解……仅仅是能够通过论坛什么的知道一点信息。

    大致就是克苏鲁修仙那种风格……还有一些杂七杂八的像是武僧之类的职业，据说都很强力，而且风格也很多样。

    想不到这城主还能有这个底蕴……之前有点小看他了。

    安东尼奥看向莫翰斯特，开始思考起来。

    这次他既没有点接受也没有点拒绝，他决定先把这个任务搁置一下。

    因为他还有好几个势力需要走访……

    其实他们也可以选择假意和所里卡部落合作，然后趁其不备偷家。

    但现在所里卡部落是不太行了……因为他们已经跟卡尔比妻子的弟弟安克尔搭上了关系，如果再执行这个计划恐怕安克尔那边会有问题。

    况且所里卡部落那边的人疑心都很重……能不能好好合作都是两说。

    “这件事……带来的影响很大，我不能那么快做出回复，我需要好好和我的其他同伴商量一下，不好意思。”

    安东尼奥用带着歉意的语气说道。

    听完这段话，莫翰斯特明显有些不开心，但还是勉强笑了一下。

    “没事的……我明白，请务必考虑一下我的提议，况且扭曲丛林的所有人几乎都很厌恶那个所里卡部落，这也是大势之驱。”

    安东尼奥呵呵笑了几声，心里却在吐槽着:大势之驱……说的好听，那这么多年了为啥所里卡部落还是活的好好的……

    所有势力都想着自己……就像十八路诸侯讨董卓一样，名义上是一个联盟，但每个人都有自己的小心思，这种情况下，哪怕是一百零八路诸侯也没法干碎董卓……

    

