    玉帝是三界之主，消息灵通。

    到是知道了龙族与金翅大鹏起冲突的事，据说是四海龙族之主的彭风，居然斩杀了金翅大鹏一族的鹏七。

    玉帝听了，也不由的呵呵冷笑。

    金翅大鹏一族，是三界最经的族之一。

    这个种族，压根不能得罪。

    彭风到是好大的胆，居然敢杀鹏七。

    他已经预估到了，北海龙王敖顺，这一趟来，估计是来天庭求援的，毕竟，龙族再不求援，只怕会被金翅大鹏一族杀光。

    但是，玉帝真的不打算插手，最少也要等龙族被金翅大鹏一族给杀得七七八八的，再去插手。

    毕竟，金翅大鹏一族本身就不好惹，其始祖是冲击准圣境的大能。而且在金翅大鹏一族后面，站着的是佛门。

    不好惹。

    而，敖顺站得笔直，如青松：“臣请释放天庭所有的龙族坐骑。”

    这一句话，

    场中一静。

    啥？

    敖顺在说啥？

    释放天庭所有的龙族坐骑？？？

    怎么可能！！！

    在很久以前，龙族很强很强，有准圣大能！

    但那都是多久以前的事情。

    现在，龙族早没落了。

    而大家最喜欢的坐骑，一般有两个。

    一是仙鹤。

    一是龙！

    仙鹤，用来骑是挺好的，仙鹤，多潇洒，多漂亮。

    而龙族，则是用来拉车的。一般有地位的仙人会配云辇，用几头龙来拉着这云辇，多有面子。

    不仅仅如此，还有配什么颜色的龙。

    一般以白龙最贵，金龙次之，再次则是青龙，红次再次之，黑龙基本上是最便宜的。当然，也有少数喜欢玩非主流的仙人，喜欢用黑龙拉车。

    本来龙族血脉应当是金龙最贵，但是白龙稀少啊，白龙漂亮啊，所以白龙的价格最高。

    除此之外，龙族拉车，还有数量问题。

    像是天帝出行，那就是九龙拉车，九头白龙一起拉车出行，要多威风有多威风。

    仙人，如果能弄个六龙拉车，或者说三龙拉车，就相当的威风了。

    龙族拉车，这已经成了仙人的风俗，习惯。

    谁家还没有几头龙族拉车啊。

    除了三界第一战神杨戬这样完全不在意行头的，其它人，多多少少，家里都养着拉车的龙。

    现在，敖顺居然要玉帝陛下，释放所有拉车的龙，简直是搞笑好不好，这得得罪多少人？

    北海龙王敖顺，这是已经疯了？

    连这种事情都想出来了？

    真的是梦里什么都有。

    台下的群臣，已经有人窃窃私语：“敖顺这是疯了吧。”

    “居然会提出这样离谱的要求。”

    “龙族拉车，多威风啊，凭什么释放这些龙族。”

    “对啊，这些龙族，也是我花了大价钱买来的。”

    玉皇大帝也有些震惊，尔后看向了敖顺：“敖顺，你为何突然提如此要求。要知道这些龙族，为坐骑日久，已经习惯被骑，如果冒然放到海中去，只怕对于他们也不太利。”

    “此事，不用再议了。”

    显然，玉帝是直接的拒绝了敖顺。

    敖顺沉声说道：“陛下。我外甥，也就是我们四海龙族之主彭风，在前不久，已经斩杀了金翅大鹏一族的三大护法当中的火焰金翅大鹏和智慧金翅大鹏。”

    “什么。”

    “不可能吧。”

    “敖顺在说什么。”

    “彭风能斩杀火焰和智慧？金翅大鹏一族的三大护法，可每个都是大罗金仙境。彭风能斩大罗金仙境，岂不是说明，他也到达了大罗金仙境。”

    “彭风才一万多岁吧，真正的青年龙，就到达了大罗金仙境。这成长的速度还真的快啊。”

    “卧草，我在金仙境巅峰，卡了这么久，都没有到达大罗金仙境，没想到，彭风一下子就成了。人比人，得气死人啊。”

    “要说冲击大罗金仙，得找到其它的小千世界，再炼化小千世界的总权柄。这何其困难之事，太多人几十万年都无法找到其它的小千世界，彭风这个人，真的有运道。”

    “大罗金仙，居然是大罗。还真的是恐怖啊。一个大罗金仙，能撑起一个庞大的种族。怪不得敖顺，会自信满满的说，请求释放天庭所有仙人的龙坐骑。”

    “龙族，真的出了一个了不得的大人物。”

    “据说这个彭风，还不是全龙血脉，而是半人半龙。据说三界第一战神杨戬，也是半人半仙。这半人血脉，总是这么吊。是不是人族血脉，也有什么说法。”

    玉皇大帝也震惊了，他沉吟了半晌方才说道：“既然龙族出现了大罗金仙，确实需要释放龙坐骑。这样吧，只要龙族能熬过未来一个月，马上释放所有龙之坐骑。”

    玉皇大帝的算盘很明显了。

    金翅大鹏一族还有一个始祖未动呢。

    那个始祖，可是据说要冲击准圣的人物。

    金翅大鹏死了两个大罗金仙。

    其始祖铁定会出动。

    接下来，就是彭风对金翅大鹏始祖。

    这一战，若是彭风赢了，他立即晋升天地大能。

    到时候，释放天庭所有龙之坐骑，也是必然。

    若是彭风输了，那龙族立即完了。

    所谓的释放天庭所有龙之坐骑，也成了一个笑话。

    敖顺点头：“臣领旨。”

    他可是提前打听过了，

    彭风可不是一般的大罗金仙，

    而是大罗金仙境十重天！

    鬼知道自己这个外甥，怎么这么强，居然在短时间内，到达这么强的地步。

    但，就这么强！

    而以外甥的水平，只要同段境，好像都可以纵横无敌。

    那个金翅大鹏的始祖再厉害，应当也打不过外甥。

    这一盘，赢定了！

    接下来，是龙族崛起的时代。

    敖顺自信心满满的下了天庭。

    而此时，天庭早就议论炸了锅。

    “想不到彭风这么厉害。”

    “也不知道这一次，彭风这个四海龙族之主，与金翅大鹏始祖，到底谁赢谁输。”

    一向好赌的汉钟离，直接的开盘口：“开盘口了，赌金翅大鹏始祖赢的，一赔一点五。赌彭风赢的，一赔三点五。哪个下注。”

    “我下注，赌金翅大鹏始祖赢，下十万两仙银。”赤脚大仙第一个下注。

    “我也下注，赌金翅大鹏始祖赢。下五万两仙银。”东极大仙也下注。

    “我也赌金翅大鹏始祖赢，下一万两仙银。”七仙女的老大也下注。

    “我也赌金翅大鹏始祖赢，下五万两。”天蓬元帅朱刚烈也参赌了。

    “我下彭风赢，五万两仙银。”吕洞宾是少数赌彭风赢的，可能因为输给过彭风的关系，他相信彭风能创造奇迹。

    就这样，各自下赌。

    一时间，天庭赌得飞起。

    玉帝也在沉吟着，如果这一次彭风真的赢了，是时候嫁一个女儿给他了。

