    浩瀚宇宙，苍茫星空。

    在这个黑暗森林之中，地球，就像一颗毫不起眼的小角色一般，深藏其中。

    可是，他并不是什么小角色。

    有生命的星球，在宇宙中有很多，可能够孕育出智慧生物的星球，却是万中无一的存在。

    人类的文明科技水平，放眼整个宇宙，可以说并不算先进，还能说是落后的文明。

    但是，要知道，一个星球，上面孕育出生命。

    在漫长的时间中，生命逐渐的进化，历经了无数次的磨难和挫折，每次在面临的十字路口中，都好运的选择了最合适的那条路。

    这是需要大运气，宇宙亿万万颗星球，能够有此殊荣的，不过亿分之一。

    ...

    如果说人类依靠星球组网系统来监控在地球周围发生的一切事情。

    那么触手怪...或许要换个名字...

    这群一直流浪在宇宙中的种族，它们本身的名字叫做盎克赛族，用它们自己的语言翻译，意思是战争与征服的种族。

    可惜的是，就是这么个名字听起来貌似很厉害的种族，却因为内斗，导致自己的祖星轰然爆裂，在牺牲了大部分族人之后，有人带上了一小部分族人，在宇宙中开启了流浪之旅。

    按照许多许多流浪种族的经验来说，这么一个拥有一定文明的种族，要是想定居下来，不是什么难事。

    找到无人的星球，慢慢繁衍族群，去攀科技树。

    就算不能在宇宙说唯我独尊，可平平静静的生活，不是什么梦想。

    当初逃出来的盎克赛族人就是这样想的，也是这样做的。

    可是，一次意外，让他们寻找到的新的定居星球再一次受到了毁灭性的打击。

    而偶然的机会，也让它们拥有了提取生命力的设备和技术，从此，艰难维持生命的处境不存在了。

    生命力的强效，让这个种族里的生物，像是赢君子一样，无法自拔。

    毕竟，按照正常的食物，一顿仅仅能够维持一天的时间，其中所蕴含的能量，对于像盎克赛族这种用肉体进化的种族来说，可以说是微乎其微。

    要想进化，不知需要积累多少代的时间。

    可生命力却不同。

    智慧生物的生命力，能够极大的促进进化程度，一下子就能缩短进化的过程。

    于是，这么一个原本老实本分的种族，迅速的堕落下去。

    有一条小路可以快速的抵达盎克赛族人一生的目标终点，对于一个种族来说，这是一个无法抵抗的诱惑。

    所以，一个邪恶的种族诞生了。

    从原本的安定生活，直接转换成一个为了吸收生命力，不择手段去毁灭一个一个智慧种族，同时，为了避免其他种族注意到，就算毁灭掉了全部生命，还会毁掉一颗珍贵生命星球。

    它们陷入到了疯狂中，无法自拔。

    在浩瀚的宇宙中，找到合适的捕猎目标其实并不容易。

    宇宙的星球千千万，能够诞生智慧生命的，很少很少，有一部分的智慧种族，盎克赛族根本不敢去惹，没有办法在短时间毁掉一个种族，越拖，反而会对盎克赛族越危险。

    还有一部分星球，诞生的生命远远达不到智慧生物这种地步，盎克赛人会做出标记，方便等以后再来捕食。

    只有剩下的极小一部分，才能够达到盎克赛人捕食的要求。

    并且，放眼整个宇宙，星球太多，目标太少，很不好找。

    现在居住在水星的盎克赛族人，一是为了消化那时候捕食的智慧生命，二一个，是为了暂时避避风头。

    像太阳系这样的星系，在宇宙中数不胜数，盎克赛人被探索者号上的金属板吸引过来，可并没有发现有什么智慧生物的痕迹，不过既然来都来了，干脆就在这里躲一躲。

    更何况，最近一段时间，它们惊喜的发现，太阳这颗炙热的火球，对于它们来说，有非常大的作用。

    不过，作为一个拥有自知之明的种族，它们深知一个道理，那就是一个地方不能待太久了。

    再说了，上一个智慧生物的生命力大家都消耗的差不多，大家...饿了...

    饿了就要出去找吃的。

    经过决议，所有人一致决定，再待三天，充分收拢太阳的力量后，就离开。

    没有任何盎克赛人能够想到，在短短的一瞬间，情况变了。

    ...

    每一个盎克赛人都是精锐的战士，它们拥有极其强悍的身体素质，拥有强大的感知器官，作战经验极其的丰富。

    盎克赛人是有阶级划分的。

    它们的阶级，就是自身进化的等级。

    从底层的一级战士开始，一直到五级的血者，一个严丝合缝的阶级层次控制着这个种族的所有行为。

    在灭掉许多种族后，它们也会利用这些种族自身拥有的科技，去为盎克赛族服务。

    比如说，能够探测生命的高效深空探测器。

    在地球所有人类心中，看着墙上的时钟，默默等待三分钟的倒计时闪过。

    一颗蔚蓝色的星球，就这样突然出现在宇宙当中。

    同时，也出现在盎克赛族的探测器中。

    相比较与太阳系其他死寂沉沉的星球，地球，这颗生命丰富，生机勃勃的星球，就像夜空中最亮的那颗星一般，如此的耀眼。

    加上水星距离地球实在是太近了。

    这么一颗巨大的星球忽然出现，盎克赛人可不是傻子，马上就有人注意到了。

    起初，它们慌乱了一下。

    毕竟一颗星球的突然出现，这场景实在是有些匪夷所思。

    作为流浪在宇宙的盎克赛人，也从来没有见到过如此神奇的一幕。

    紧接着，它们惊喜的发现，在这颗星球上，蕴含着极其强烈的生命气息。

    外卖上门了，这属于...

    不过，它们还有另外一个担忧。

    自己能不能打得过！

    所以，很快，在水星的盎克赛族收拢了全部的兵力，准备好了一切，留下一部分，派出了侦查战舰小队开往地球。

    饶晨以及现在位于地球上站在星球组网系统屏幕前的所有人，全都看到了眼前这一幕。

    三艘狰狞着触手，在宇宙中闪烁着恐怖金属光泽的菊花战舰，用极快的速度，朝地球驶来。

    然后...

    轰——

    粗壮的光线从战舰上闪烁出来。

    目标，正是地球！

    PS.堵车堵的我欲仙欲死

