    王胤涵的话，就像是把一滴清水滴入了热油锅中，引起了周围人的沸腾。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 除了王胤涵、唐磊他们几个对徐旭东知根知底的死党，脸上没有任何意外，罗昊他们都是一脸诧异的看着徐旭东，就连云熙也把红润的小嘴，张成了一个可爱的“o”形。

    陈怡是眼前这个无赖的媳妇！？王胤涵的这句话，宛如一道晴天霹雳，把王亚东震得呆立在原地。他迟疑的转过头，看着站在自己身后的陈怡想听到她否认的回答，但是陈怡那沉默的态度，顿时让王亚东的心沉到了谷底。

    “我去，这样一个美女居然是逗比的媳妇，这世界还有没有天理了？”司徒空看了看徐旭东，又看了看沉默不严的陈怡，满脸的不可置信。

    不知什么时候，司徒空又给徐旭东按上了“逗比”这么一个外号，虽然这外号不怎么好听，但还是挺形象的，因为有些时候徐旭东确实有些逗比！

    就在所有人都在诧异，徐旭东居然暗藏了这样一个美娇娘的时候，陈怡突然拨开人群，快步走到徐旭东面前，甩手就给了他一个响亮的耳光！

    啪！

    清脆的耳光声，引起了周围一些旅客的回头注目。徐旭东左半侧的脸颊上，很快就浮现出了一个淡红色的手掌印。

    徐旭东摸着自己有些烫的脸颊，戏谑的看着站在自己面前，阴沉着脸的陈怡，“出气了吗？要是没出气就继续打，要是出气了那我可就走了。”

    徐旭东看了眼依旧沉着脸，不说话的陈怡，对站在身边还处于错愕状态的王胤涵和罗昊几个人招呼了一声，钻进了唐磊的法拉利恩佐中。

    “徐旭东，你这个混蛋！你能不能有点出息，别老是让你这群狐朋狗友给你挡驾？！”看着坐在跑车中，正准备扬长而去的徐旭东，陈怡带着哭腔冲他吼道。

    陈怡那梨花带雨的模样，即使是云熙看了都觉得有些不忍，正准备上前解释，但却被罗昊一把拉住，并对她摇了摇头。

    徐旭东扭头看了眼站在车外的陈怡，脸上带着痞气的向上挑了挑嘴角，“我这样的生活，有什么不好吗？反正我在你眼里就是个二世祖，有没有出息又有什么关系？”说完，也不管陈怡是什么反应，缓缓的降下车门。

    “王警官如果没什么事，那我们走了？”罗昊看了眼车门紧闭的法拉利恩佐，朝着王亚东摊了摊手，带着云熙钻进沈飞的那辆奥迪q7中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    四辆跑车的引擎出嚣张的咆哮声，车轮在柏油路面上擦出一阵青烟，在绿色兰博基尼的带领下，驶出了航站楼。

    王亚东皱眉用手扇着自己身前的汽车尾气，看着已经远去的车队，愤怒的说道：“这几个家伙实在是太无法无天了，在航站楼车多人杂的地方，居然还敢开这么快！”

    “无法无天又怎么样？他们当中随便拉一个出来，背景都大的吓人，父母又都是纳税大户，不到万不得已，没人愿意去得罪他们。”陈怡苦笑着摇了摇头，眼底带着掩不去的失望，朝自己那辆看起来多少有些寒酸的荣威警车走去。

    ……

    在王胤涵那辆绿色兰博基尼ga11ardo的带领下，六辆豪车很快就驶出了市区，朝郊外前进。

    在高上差不多跑了有半个多小时，车队驶下高，拐进一条小路。沿着小路又行驶了大概五分钟的样子，车队开进一扇电动铁门后，停在了一栋三层楼高的度假别墅前。

    推门走下汽车，看着自己眼前这栋只能豪华，富丽堂皇，这种词语来形容的度假别墅，除了徐旭东他们已经熟悉这里的人，罗昊齐凡等人都有些吃惊。光从别墅的占地面积判断，恐怕把龙穴后山的别墅三栋拼一起都不够。

    据徐旭东说，不止是眼前这别墅，就连别墅后面的那座山，其中有一半都是王胤涵家的。

    王胤涵用门卡将别墅门打开，把两个战术组的人都请进自家的度假别墅。虽然别墅是王胤涵家的，但唐磊他们进屋以后一点也不见外，直接开冰箱找吃的，熟门熟路。

    在ff战队几个人的捣鼓下，罗昊他们面前的玻璃茶几上，很快就被五花八门的水果、熟食堆满。从早晨从龙穴出以后，只是在机场吃了一顿难吃到极点的早饭，还有在飞机上喝了点水外，粒米未进，此时罗昊这些人早就饿得前胸贴后背了。

    “大家都别客气，使劲吃！”徐旭东象征性的招呼了一句，抓起一瓶果汁冲调的鸡尾酒，用嘴咬开瓶盖朝自己嘴里猛灌。

    有了徐旭东的带头，其他人也是直接开吃。几个人中除了云熙拿着盘子，用叉子分割着蛋糕小口小口的往嘴里送以外，其他人的吃相都是大刀阔斧的豪放做派。

    周立狠狠咬了口抓在手中的烧鸡，朝徐旭东说道：“噬蜂，你这个思想觉悟不高啊。你都有媳妇了，怎么还在自己的选拔材料上写未婚呢？还有你明明才刚进大学，怎么领的证？”

    “虽然陈怡是队长的媳妇，但是他们还没有领证办仪式，他们订下的是娃娃亲！”徐旭东还没来得及开口，坐在沙扶手上的唐磊就替他回答道。

    “噗！”

    听到唐磊的话，司徒空嘴里还没来得及咽下去的果汁，直接一口喷出，果汁混合着司徒空的口水一丝不落的全都淋在了徐旭东的头上。

    “司徒空！”徐旭东在自己的脸上抹了一把，抽出纸巾擦去手上和脸上浅绿色的果汁，朝着躺在沙里直乐的司徒空怒喝。

    “哈哈……，娃娃亲，什么年代了居然还有娃娃亲，逗比徐旭东，你是从哪个朝代穿越过来的？”躺在真皮沙中的司徒空，捂着自己的肚子直乐。

    罗昊拉住要找司徒空拼命的徐旭东，强忍着笑，问道：“东子，这是怎么回事？你什么时候又多了门娃娃亲？”

    徐旭东坐回沙上，挠着头，一脸苦恼的说道：“还不是我家老头子整出来的好事！”