

    萧季冰刚想要说话。

    苏青开口了。

    “我男人！”

    萧季冰：“……”

    封如枫一握拳：“卧槽，青哥太帅了，是不是胖子？”

    小胖子的一双小眼睛也是亮晶晶的，他用力地点着自己的大胖脑袋。

    “嗯嗯，青哥真的好帅。”

    特案组的众人：“……”

    老包：“……”

    果不愧是他老人家的得意门生，看到没，就是这么霸气，这么爽利，这么酷帅！

    老头：“……”

    小混蛋，你就不能好好地像人家死丫头学习一下。

    白四也呆了呆。

    而苏青已经扭头看向旁边的一个侍者。

    “帮忙再拿把椅子过来。”

    侍者忙点了点头。

    然后很快的便拿了一张椅子放在苏青身边。

    苏青抬头看着萧季冰微微一笑。

    “坐！”

    萧季冰的脑子里现在也有点当机。

    其实他也不明白，自己刚才到底是怎么了，居然一个冲动就冲出来了。

    可是，可是……

    他是真的无法做到，在看到苏青和人赌脱衣服，还能无动于衷的。

    虽然他刚才也看出来了，苏青的赌术非常不错。

    可是这个白四不是这个场子的镇场之宝吗。

    所以赌术应该也不错。

    所以，他担心。

    但是，再怎么担心，他也无论如何都没有想到。

    苏青居然会当着这么多人的面儿，直接宣布，他是她的男人……

    这根本就是没影儿的事儿。

    可是，可是……

    他明明想要为自己分辩几句的，但是却偏偏一句话也说不出口。

    白四恶狠狠地盯了萧季冰几眼。

    然后又将目光重新落回到了苏青身上。

    “喂，美女，所以刚才的赌注你还敢赌不？”

    苏青挑眉，笑得肆意意，却又蕴了风情万种。

    “赌，当然赌了，而且我也很期待看看白小四的身材是不是也和你的这张脸一样，不经看呢！”

    白四：“……”

    他的眼神立刻就是一戾。

    现在他终于可以确定一件事儿了。

    “所以，女人，你果然是特么的来找事儿的。”

    苏青脸上的笑容很淡。

    “白小四，你想多了，还是说你白小四，果然很有自知之明，知道一定会输给我，其实这样的话，为了给你保存最后一点面子，我也不是不可以高抬贵手，你认输。”

    白四抬手。

    “啪”的一声，在桌子上重重地拍了一巴掌。

    苏青没有去看白四的那张脸，是不是很狰狞，倒是侧首却看萧季冰。

    “嗯，果然还是我家小冰冰最养眼了！”

    白四简直都要气得七窍生烟了。

    他什么身份。

    而且就算是他的这张脸长得再怎么不出色，可是好好打扮一下，再加上他的身份，他所能挥霍的财富，大把大把的美女，主动脱光了衣服，往他的床上爬呢。

    可是今天遇到的这个女人……

    这等艳色的美人骨，他也是头次见。

    不得不说，他是真的被这个女人勾起了兴趣。

    可是这个女人的不识抬举，也是真的让他大开眼界。

    不过，他也很快冷静下来了。

    “哼，美人儿，今天你白四爷，就让你在这里输光光，然后今天晚上你就留下来吧，你家白四爷敢保证，我的活儿，绝对要比你身边的这个小白脸子更好！”

    “保证能把你伺候得舒舒服服的，保证你尝过了滋味，便不会再想要其他的男人了。”

    苏青也不生气。

    不过神色是嫌弃的，语气更是嫌弃的。

    “喂喂喂，白小四，姐姐我可是很挑的，你长得太丑，姐姐会倒胃口的。”

    说着，也不待白四说话，苏青凝玉般的指尖便在骰盅上轻敲了敲。

    “白小四，你不会是练的都是嘴把式吧，在这里嘴把式，可是真的只是中看不中用的。”

    白四笑了。

    气得。

    这还是第一次居然有女人敢这么气自己呢。

    他点头。

    “好，女人，好胆。”

    “既然如此，爷爷就让你见识一下爷爷的手段。”

    “而且今天晚上你别想再离开，爷爷用过了，还会再将你赏给手下一起尝尝滋味的。”

    苏青眯了眯眼。

    左手一抬。

    手里的红酒，连酒带杯一起向着白四砸了过来。

    酒先至。

    直接泼了白四一头一脸。

    然后红酒杯又正好砸在白四的脑门上。

    女人的声音里甚至还带着几许笑意。

    “姓白的，早上起床是不是还没有刷牙啊，老娘这个人呢，一向最喜欢助人为乐了，所以帮你洗洗。”

    “至于谢，就免了。”

    碎玻璃，红色的酒液，还有脑门被砸得破皮处，溢出来的几缕鲜血一起从白四的脸上滑下来。

    白四抬头，恶狠狠地看着苏青。

    “臭娘们，你特么的想死了！”