    “你的意思是....”裴亦桓稍换了一个坐姿，手臂慵懒的撑在沙发上，提起完美性感的下颚，一字一句地道；“我强..暴你的？”

    莫挽苍白着脸颊还未言语，他又懒懒而嘲讽地添了一句；“你难道还没睡醒吗？”

    很显然，裴大总裁已经将他昨夜喝醉酒后的事忘得一干二净，更准确的说，那段记忆在他的脑海中早已成为了一片空白！

    “我看是你没睡醒，你全家都没睡醒！”被他的态度气的差点没吐血，她浑身颤抖，只想一巴掌甩上去！

    “昨晚一个路易斯还没满足你，便让你这般迫不及待的又爬上我的床....”裴亦桓的眼眸中掠过一片无情的森冷；“像你这样的女人，真的很让人恶心！”

    路易斯与她纠缠的画面，还有她娇嗔的神色与话语在眼前清晰的浮现....

    熊熊如火焰般的愤怒终于冲破了理智，她胸口剧烈的起伏着，再也忍无可忍地在裴亦桓的脸庞上重重地扇了一个耳光......

    “啪——”响亮的一声在房间中回荡着，一时之间，房中的气氛有些死寂。

    眼眸徒然一眯，他起身，居高临下地看着用被子将自己包裹起来的莫挽，话语阴鸷而可怕的从薄唇中滑落而出；“你敢打我？”

    仰起脸，咬紧牙根，莫挽毫不惧怕的盯着他——

    裴亦桓狠狠地捏紧她的下巴，让她的小脸逼近自己，甚至让她清楚的看到眼眸中那炙热的怒火；“你真应该感谢你是个女人！”

    眉头狠狠地一皱，她只觉得可笑和嘲讽；“看来我还得真的谢谢你的仁慈，谢谢你糟蹋我，侮辱我！更谢谢你把我一个人丢在酒店被侮辱！”

    “牙尖嘴利...”他的眼睛骤然一眯，盯紧莫挽那愤恨的眼睛；“让路易斯上你这不是你的愿望吗？这会儿又何必故作清高....”

    “你不要欺人太甚！我是有病才会想被他上！”莫挽对着他嘶声大叫；“在你眼中，我是不是就是一只苍蝇，只要一看到男人就像是看到蜂蜜就会扑上去，我没有那么卑贱，你更没有理由那么侮辱我！”

    明明她是受害者，他凭什么那么理直气壮，凭什么那么侮辱她！而她又凭什么要受他这样的侮辱！

    眼睛中泛着一层水气，她垂落在身侧的手紧紧握成拳！

    这时，突然一阵敲门声响起，随后，裴亦风的声音传了进来；“二哥你醒了没，我进来了哦.....”顿时，莫挽整个人僵化了，犹如石头般站在原地一动也不动。

    裴亦桓则是一脸的淡漠，没有言语。

    “你倒是开口说句话啊！”莫挽急的对他大喊！

    “他进来不是更好....”裴亦桓直接冷冷地说；“你觉得他会认为是我强..暴了你，还是你费尽心思爬上了我的床...”

    “真是一个神经病！”莫挽发疯的对着他喊叫！

    她从来没有遇到过这么不可理喻的人，将自己喝醉酒后的事忘得一干二净，竟然还这么理所当然！

    “还有，他看到你这模样出现在我的房间，你觉得，你还能在裴家继续呆下去吗？”裴亦桓轻挑嘴角嘲讽地一笑。

    “你——”

    推门的声音在此时响了起来....

    “我不能被发现！一定不能被发现！”低喃着，她咬紧下唇，心中一紧，如风一般的冲到了窗户后。

    眼眸嘲讽的眯起，裴亦桓正准备也跟着走过去时，这边的房门已经打开....裴亦风走了进来。

    “哎呦二哥！听说你昨天晚上喝酒了？”

    裴亦桓看了他一眼，冷冷地道；“有什么大惊小怪！”

    “怎么可能不大惊小怪！你喝醉的次数可是屈指可数？等等等等，昨天是几号？”裴亦风突然觉得有些不大对劲。

    眸光一闪，他突然大叫出声；“昨天可是十月十三号！左蓝姐离开的日子，怪不得呢！”

    左蓝姐在二哥心中可是一直埋的最深，每年的十月十三号二哥总是会喝的伶仃大醉，从来没有过意外！

    裴亦桓不作声，但深邃的眼眸中划过了一抹幽光，暗沉，波涛汹涌，神色也有些压抑。

    昨天晚上本因为那个女人心中就有些许的烦躁，随即又想到离开三年的她，那阵烦躁更是翻天覆地。

    虽然是喝了不少的酒，但他记得自己从未喝醉过。

    看到二哥不怎么好看的脸色，裴亦风适可而止的打住了话题，深深地呼吸，在房间中左看右看，神色有些奇怪，眸光闪烁。

    “二哥，你的房间里有女人的味道....”

    神色又恢复往常的淡漠，裴亦桓似有似无的扫了一眼落地窗后，冷然道；“有吗？”

    “二哥，我可是花间浪子，女人的气息可是逃不过我的鼻子，你的房间中绝对有女人！”裴亦风一脸的笃定；“能让二哥带回家的女人，我今天一定要好好瞧瞧她的真面目！”

    裴亦桓看着弟弟那模样，眉头一皱；“你的鼻子是狗鼻子？”

    “二哥！”裴亦风重重的哼了一声；“你竟然质疑我！我这就把那个女人找出来！”

    没有作声，裴亦桓只是轻啜着红酒。

    而裴亦风已经在房间中到处找了起来，弯腰看着床底下，沙发旁，躺椅上，书桌底下，书架旁，衣帽间，浴室，甚至连保险箱都看了，可都没有人！

    不肯信这个邪，裴亦风身形一动，已然向着落地窗而去；“我今天还就不相信了！”

    走到落地窗前，他一手掀开窗帘，随即打开了窗户——裴亦桓眼眸一眯，握紧了手中的酒杯，房间中寂静无声.....

    阳台上空荡荡的，又没有...裴亦风高昂的头耷拉下来，转身，一脸担心；“二哥，是不是我的嗅觉出了什么问题啊？用不用去医院看啊？”

    闻言，裴亦桓眉头攸然一皱，不相信她会凭空消失！

    “二哥，你说我去医院是不是要挂耳鼻科啊？这么完美的嗅觉怎么就出错了呢？”身旁，裴亦风还在一声接着一声哀怨的念叨着。

    懒得理他，裴亦桓放下酒杯，起身走到床边扯下浴巾套上了长裤；“该吃早饭了，你先下楼，我换衣服。”

    “哦！”应了一声，裴亦风推开房门走了出去，还有些纠结。

