    皇太极暴毙的消息首先在清廷内部传开，高层皆是大惊。

    本来这是他们清廷内部的事，没人会在这个时候去关心自顾不暇的大明。

    可是，一联想到前阵子从大明那里传扬而来的那个传言，这就有些让人不寒而栗了，还真的准确的预言到了皇上的死亡时间啊。

    八月初九过去，虽然皇太极暴毙的事情还没有传到大明来，但沈浪确认皇太极应该已经死了，只是清廷封锁了消息所以才没有传过来。

    沈浪不再继续等待皇太极暴毙的消息从辽东那边传过来，因为京师内部已经有风言风语说太祖显灵是假的，崇祯皇帝已经失心疯了，弄得人心惶惶。

    这背后肯定有建虏探子在推动。

    这是信息战，沈浪自然不会坐以待毙，便让锦衣卫开始大力宣扬。

    “据我大明从建虏内部得到的可靠消息，酋首皇太极已经暴毙。”

    “由于太祖显灵，预言精准，建虏上下惶恐不已，以防人心动荡，所以才封锁消息。”

    “正因如此，酋首暴毙的消息才未传到我大明，建虏内部酋首之位的争斗要开始了。”

    这消息一出，迅速的压过了建虏探子制造的谣言。

    因为只要稍微有点思考能力的人就知道，一国之主暴毙而亡，肯定会封锁消息，古往今来皆是如此，没那么快传到大明很正常。

    这消息一出，连建虏在京师中的奸细都有些震惊了，说的这么确切，真的假的？

    这要是真的，那岂不是说明国在大清内部也培植了奸细？而且身份还不低。

    皇上突然暴毙，和这奸细有没有关系？

    不然的话，崇祯为何会如此笃信皇上会在八月初十之前暴毙，是不是这奸细给皇上下了毒？

    这不是没有这种可能，毕竟所谓的太祖显灵太悬乎了，奸细下毒的可信度似乎还要更高一些。

    若是如此，那就太可怕了。

    这可是一个重要的消息，他们不敢耽搁，连忙通过各种渠道将消息向清廷传送。

    皇太极突然身死，连遗诏都没留下，豪格本就非常烦躁，突然得到这个消息，更加疑虑重重。

    “这般邪乎？明国真的在我大清内部安插了奸细？”

    “怎么可能？”

    若真有的话，肯定是汉臣，可汉臣能这么快得到消息的，也就那么几位。

    不只是豪格有这般疑虑和猜测，阿巴泰、鳌拜、阿济格、硕托等人心中也是充满各种狐疑。

    当然，也有不少人不太信的，比如多尔衮、索尼、济尔哈朗等，他们更不信下毒的猜测，认为那几位汉臣是很难有机会给皇上下毒的。

    退一万步讲，就算真的是他们中的一个下了毒，也没必要把这个消息传回明国，这不是增加自己暴露的风险吗？

    好不容易隐藏到现在，为了传递一个消息暴露自己，傻子才会这么做。

    毕竟一国之主暴毙的消息，可以隐瞒一时，却不可能隐瞒多长时间，等消息自然传播开来便是。

    难道明国还有能力趁这个时间来做些什么大动作不成？不自量力。

    而且，明国还故意说消息是来自大清内部，这不是明摆着告诉大清内部有重要奸细吗？

    如果这奸细是明国培植的，这岂非此地无银三百两？

    稍微一想，他们也大概想通了大明如此做的原因，一方面是为了证明所谓的太祖显灵是真的。

    另一方面，给为大清效力的几位重要汉臣找些麻烦，能搞死一两个就更好了。

    所以，这就是一个反间计罢了，唯一诡异的地方就是明国是如何准确掌握皇上死亡时间的。

    也正因为这一点，大清内部那些有勇无谋的人才会相信明国传过来的谣言，怀疑皇上真的是被人下毒害死的。

    当然，这中间也不乏一些本就对汉官有成见的人在暗中推波助澜。

    这些错综复杂的关系，都无疑给皇太极死后留下的问题，增加了更多的不确定性。

    可沈浪的后招却不止这一手，接着又有各种谣言从大明传了过来。

    “皇太极一死，就没人能压制多尔衮三兄弟了。”

    “多尔衮野心勃勃，三兄弟连皇太极都不想臣服，怎会臣服豪格？必然全力阻止。”

    “如今豪格掌握的实力要优于多尔衮三兄弟，但豪格的野心不比多尔衮，若意志不够坚定，不但会让支持者失去信心，也容易中了多尔衮圈套。”

    “皇位本就属于皇太极一脉，多尔衮三兄弟根本没有资格去觊觎，一旦多尔衮没有足够把握抢夺帝位，他很可能会选择一个折中的办法。”

    “比如扶植一个皇太极的幼子登位，六岁的福临就很合适，先将最有可能登位的豪格踢出局，然后再徐徐图之。”

    “若豪格接受这个建议，便中了多尔衮下的圈套，简直愚蠢到家。”

    “豪格若没有登上帝位，支持皇太极的力量便不会和他站在一起。”

    “豪格虽是正蓝旗旗主，但却未真正掌握全旗所有力量，根基不稳，凭这点实力如何与多尔衮三兄弟相争？”

    “没了豪格这个最大的竞争对手，年幼的皇帝更无法与三兄弟相抗。”

    “可以预见，多尔衮会迅速的成为一人之下，万人之上的摄政王，彻底的掌握了大清的一切大权。不是皇帝，胜似皇帝。”

    “到那时，多尔衮必然想方设法除掉豪格，豪格再想后悔已然不及。”

    “因此，豪格一旦无法成功登位，那他的下场只有一个：死无葬身之地。”

    这一波波谣言传过来，真的有些骇人听闻了，因为稍微聪明点的人，就知道这些话不是乱说的，反而非常的有道理。

    “混账。可恶至极。”一向沉稳冷静的多尔衮也有些忍耐不住了，在住所中暴跳如雷。

    因为这些流言就好像是他肚子里的蛔虫传出来的一般，太真实了，甚至有些方面他自己现在都没有想到。

    这些流言可以说是为他多尔衮竞争帝位失败后提供了一个很好的备选方案。

    他多尔衮自然是觊觎大位的，既想过怎么去争夺，也想过一旦争夺失败后会有什么后果，以及有何补救方式等等。

    但是，没那么完善，而这些流言反倒是帮他完善了，你说这可不可怕。

    若这些意见是偷偷的告诉他多尔衮，他多尔衮必感激不尽，可这样公然的讲出来，把一些原本准备好的计划暴露出来，这是想要断他多尔衮的后路吗？

    杀人诛心，莫过如此，明国真的是明太祖显灵了，还是出了什么高人？

    最近一个月，明国的这一番手段真的是不得不让人佩服，要是明国早有这般手段，怎会被大清逼迫至如此境地？

    一旁的阿济格和多铎也是愤恨不已，他们两人都知道老二争夺帝位机会最大。

    他们三兄弟之间虽然也会因为利益而闹些矛盾，但此刻肯定是站在一起全力支持老二的。

    可没想到，还未动手，对大清基本构不上威胁的明国突然跳出来，这背后一刀捅得是真狠，而且还是直接捅向他们三兄弟的。

    “二弟，待你夺得帝位，让老子第一个带兵攻打明国，杀他个尸山血海，让他们为今天的所做所为后悔去吧。”阿济格怒气冲冲的嚎叫着。

    多铎也是立即接话：“大哥，我和你一起。”

    多尔衮却是没有吭声，现在谁还有精力去管明国，他多尔衮不可能因为这些流言蜚语就放弃争夺帝位的。

    明国想通过这种手段破坏自己的计划，真是异想天开。

    不过这仇，他会记下的。

