    很多年以后，梦冰云漫步大千，都会想起第一次见到段真时、那个遥远的傍晚。

    当时，她作为北州一个惨遭破灭的小家族嫡女，正孤身一人躲避着仇家的追杀。

    她记得那天的夕光很美，但格外凄厉：

    “小妮子！挺能跑啊！”

    残阳如血，映衬在身后几个追袭的蒙面男子身上，白惨惨的刀刃斜劈空挥，带出道道破空之影。

    梦冰云咬牙奔袭，可脸上的悲戚和痛苦，比三日滴水未尽的身体更加刻骨铭心。

    一夜之间，全家上下三十余口人，上至耄耋祖父、下至襁褓胞弟、中至至爱双亲，全部死绝。

    在北州福临行省安分守己的梦氏家族，就只剩下了她一人。

    “为什么？”

    梦冰云回到家中，看到那些被随意丢弃、似是破布碎片般的亲族尸体，只觉心尖都忽地绞痛。

    鼻中闻到的，是刺鼻的血腥味和远处火苗燃烧的焦臭味。

    可她还没来得及落下一滴泪水，明晃晃地长刀就从视线里划过。

    所幸在众生之网的笼罩下，她亦是有着不俗的修为，堪堪能躲过了这一击。

    随后，就是整整三天的逃袭。

    “铛！”

    追杀者的长刀劈斩而来，快到如同一道惊雷，直直朝着她的后心落去。

    而梦冰云撑着精疲力竭的身体，手腕后扭，被消磨至卷刃的佩剑，侧挡而过。

    她的剑式极为刁钻古怪，似是从上下四方密不透风的网格，将身后袭杀的攻击悉数当下。

    玄阴十二剑。

    这是她入梦见到众生之网时，在道主相前撑过十炷香所得到的一门剑诀。

    其内蕴含十二中诡异莫测的剑式，并能养心中一股剑意，甫一使出，如同有无数阴冷到寒彻心神的气息，覆盖敌手。

    而且剑法路数极多，无论攻守转合，皆能寻得对手的破绽，迅速做出回击。

    这是一门足以支撑她修炼到武圣的剑诀。

    若无此诀，她早就被追袭的人杀害了。

    “都说梦家嫡女天资极高，能在道主相前撑过十炷香，获得这武圣巅峰级功法，果然有点意思。不枉我等追了三昼夜！”

    身后最靠近的那一尊蒙面人见长刀再次被拦下，不由微微一顿，冷声开口。

    自多年前道主相真容显化之后，众生不需要再拥有浓郁“意愿”，仅只要在道主相前承接其威压，便能从其内获得一式法门。

    即便只能撑过十息，亦可得到一门武徒级的功法。

    撑得越久，所获得的功法越发强大，梦冰云撑过十炷香，已是放眼福临行省、乃至整个北州都了不得的天才。

    而她的这门剑法，更是号称能修至武圣巅峰，大成之后，丝毫不下于当今天下的十大人仙。

    “可你再是如何天资绝世，也未成武圣！三日奔袭，还剩几分气力？”

    为首的蒙面男子忽地桀桀冷笑，挥了挥手。

    他身后足足五六个男子便同时从怀中拿出一颗血红丹药，连腊皮都没有撕开，便这么直接吞入口中。

    呼呼呼呼！

    梦冰云本是借力远遁的身躯，倏地停滞了下来。

    这几个追杀自己三日有余的人，突然身形猛地加快，成合围之势，拦到了她面前。

    “血蟒丹，真是有备而来啊…”

    梦冰云看着对方泛红的双眼，以及空气间弥漫出的淡漠血腥味，语气变得冰冷。

    没想到这些人还有这等补充气血的宝丹，既然如此，何以不早些使用？

    “要不是主人下令活捉你，我等兄弟哪能拖沓这般时日！”

    蒙面男子看着梦冰云去路被阻，话语忽地一顿。

    血蟒丹虽能大幅度恢复气血，但亦会让人染上一丝疯狂之意。

    三日的奔袭追杀，自身六人竟都拿不下一个毛都还没长齐的丫头，无疑让他心生嗔怒。

    此番竟是说漏了嘴，将自身来历透露了些许。

    “主人？”

    而与此同时间，梦冰云眼底一寒，似是通过对方的话语明悟了什么。

    一时间，她脑海中快速掠过幕幕与自家有仇之人。

    “是端木阳派你们来的？”

    梦冰云横着长剑，身体散发出一缕缕玄幽气息，周身的血液也开始降至冰点。

    玄阴十二剑需得在经脉中养一缕阴冷之气，久而久之，气血的炙热都难以浇灭。

    但剑光击到人身之后，那种附骨之疽般的深冷，便会随着血液弥漫到敌手的脏腑，如冰冻七尺之寒，绵延无有止境。

    “哼！倒是不蠢。”

    蒙面人冷声长喝，也不再开口，而是朝着周遭五人使了个眼色。

    下一瞬间，六道漆黑身影，便如运转阵法一般，朝着梦冰云急速冲涌而来。

    轰轰轰！

    他们脚下的步法极为玄妙，隐隐有风雷之声腾地，霎时给梦冰云带来了极大的压力！

    紫气天罗地网阵！

    这是众生之网传出的一门合击之法，适用与三到十人的合击，运转如一之下，足足能提升五成的战力。

    一时间，梦冰云只见得周遭残影重重，混乱之声此起彼伏，难能见得虚实。

    不过看不见，却不代表她无力反抗。

    呼呼呼！

    似是透着寒意的长剑，倏地朝着身前三寸斜刺，如对着空气出招，晃晃虚打。

    可眼前的残影却顿时一滞，霜白剑尖滚过几滴鲜血，连剑身都未侵染，便落到了地上。

    玄阴十二剑第一式，天地唯我道。

    唯我唯一，心神纯粹。

    剑式一出，如有破妄之力一般，看穿了眼前六人的运行轨迹，甚至刺伤了其中一人。

    “你…”

    而虚实相接的阵法，倏地一凝。

    那一个被刺伤的蒙面人，忽而跃出人群，身上肉眼可见般的起了一缕寒霜。

    他胸口处的伤口，竟然开始冒起白色雾气，如同被冰雪侵染、蒸腾出的霜冷气流。

    一剑之威，连血液都可以冻结。

    “武圣巅峰级的功法，果真名不虚传。”

    最先说话的那个蒙面人见状，不由啧啧开口。

    他嘴上赞叹，但手中的动作丝毫不停。

    因为那一剑挥出之后，梦冰云已是身形摇曳，难以维系了。

    “砰砰砰！”

    五把明晃晃的长刀，霎时从虚中转实，力劈到了她的长剑之上。

    哐当！

    本就卷刃的霜白之剑，终是承受不住这股远超出自身的力量，被斩了个七零八落。

    而梦冰云亦是被一把斜劈而来的刀刃，从肩膀处切过。

    她脸色一白，已是感受到骨头都被震裂，半个身子都失了气力。

    “今日我死，也要杀了你们这些畜生！”

    遭此重伤，梦冰云的眉间却腾起一丝怒火。

    她横掌握住这把卡在肩内的长刀，忽地一拔，那刀刃急转而动，划过来人的脖颈。

    唰拉！

    猝不及防之下，对面这人还未有反应，便被割破了动脉。

    滴答！

    滴答！

    气管的血液似是被一个压力水泵炸开，飞溅而起，染到了梦冰云惨白而倔强的脸上。

    “呵呵呵…”

    凄厉的笑声，似是与愈发迟暮的残阳映照，彰显着这个女子的不甘和惨烈。

    剩余的四个蒙面人，竟是同时眼底一缩，被对方满脸的血滴和气势震慑了一瞬。

    可紧接着，这四人便如同恼羞成怒一般，长刀接而划过，似绞肉一般，切在了梦冰云的身上。

    一个黄毛丫头，竟然让他们追杀三日，还反杀了两人，这是何等的耻辱？

    他们就像疯了一般，不断横劈，将怒火发泄到了梦冰云身上。

    铛铛铛！

    可未多时，这四人莫名心里一跳，手中的动作急忙停止。

    怎的刀刃入体，与往常之声不符？

    “你…”

    下一瞬间，四人眼中腾起极为浓郁的不可置信，不知何时，梦冰云的体表已经浮起了一层细微的光幕。

    他们的长刀，全然都劈在了这光幕之上，进不得一丝一毫。

    “罡气？怎么可能？”

    这是先天武师方能在体外凝结罡气，怎么可能会出现在这个黄毛丫头身上！

    而紧接着，他们亦是在对方眼中，看到了一丝诧异。

    仿佛梦冰云自身都不知道这股莫名的罡气，是从而何来。

    但下一瞬间，场内的几人，便同时听到了一道淡漠平静的声音。

    似是从人的内心深处浮现，回荡无穷，不可阻拦：

    “几百年来，你是第一个悟出玄阴十二剑心意的人。”

    这声音听着便是一个少年人，但细听下去，却又能感受到其内蕴含着世事沧桑之变幻。

    这一刻，梦冰云与蒙面四人皆是心里一跳，下意识朝着声音来源看去。

    他们的目光，皆是仰视而望，因为那道声响，是从天上传来的。

    白云之上，天罡北斗。

    一个身穿白衣，背负双手，漆黑长发随意背束的少年，正从云上，步步落地。

    他目光宛如一汪清澈见底的湖水，平静而不起一丝波澜。

    身形修长，肤色白皙，隐约有一股淡漠意志，正不断从四周接而回荡。

    这一瞬间，梦冰云和蒙面四人，心里突然升起一股莫名之感。

    她们好像在仰望一片亘古而存的浩瀚星空，古老且静谧。

    但群星群河，漫天光影，却都不及眼前这个少年。

    “你叫什么名字？”

    少年从天上踏入人间，步步而行，走到了满身伤痕的梦冰云身前。

    在他行进的过程中，那蒙着面的四个杀手，就这么寸寸化为碎片，似是被一股无形的力量，粉碎成了齑粉。

    “我…”

    脸色惨白的梦冰云，忽地像是想起了什么。

    她每日入梦时、见到的道主相，似乎…似乎和眼前这个少年，一模一样。

    ……

    