
　　“小烟和我一样，只想在学校里好好学习，不想惹事。但如果真有那些个不长眼的总来找麻烦，我们也不怕事！”

　　“霜霜姐，咱们彼此什么底细都心知肚明，你知道的，惹急了我，别说苏蜜，就是你，也少不得要有一通麻烦，别自己给自己找事。”

　　“小烟是我罩着的人，你们别来惹我，也别去惹她，不然不要怪我不客气！”

　　看着韩霜霜不太好看的脸色，姜蕊又突然变了脸俏皮笑笑说：“霜霜姐，不好意思啊，我这个人就是这么个脾气，有什么就说什么，并不是针对你。”

　　“不过，你刚才要是不说那样带有误导性的话，我也不会说这些不是？平白伤了咱们这么多年的感情。”

　　围观众人：“……”

　　看着是个软妹子，开朗活泼又亲切，没想到下一秒就冷了脸。

　　冷脸把警告的话说完，又笑容娇俏说软话……

　　这是个什么奇怪设定的女孩子？

　　呃，虽然说不出是什么奇怪设定，但她不好惹这一点，他们还是看出来了。

　　一道道复杂的目光落在自己身上，韩霜霜知道，她又一次狠狠丢脸了！这次还是丢到了学校里来！

　　在这个网络发达的社会，怕是不到半个小时，她丢了这么大个脸的事就会在校园论坛上传开！

　　为什么每次遇上施烟和姜蕊，丢脸的总是她？

　　她是校园女神，是韩家大小姐，哪里比她们差了！

　　海城姜家的地位并不比韩家高多少，同是大小姐，凭什么姜蕊轻易就能压过她？就因为姜蕊有姜晟无条件的纵容？

　　如果姜蕊知道韩霜霜心中所想，一定会毫不犹豫的回答她：是的！

　　同是海城大家族唯一的千金，姜蕊有姜晟无条件的纵容，韩霜霜却没有家中长辈的无条件纵容，甚至她和两个哥哥的感情都很一般，而她家里其他长辈，绝不会为了她这点小打小闹去得罪姜家得罪姜晟。23sK.com

　　这样一来，每每对上，韩霜霜其实都是不敌姜蕊的。

　　因为姜蕊可以随意发挥，韩霜霜不行，她不敢。

　　不敢还总是来找事，也是个蠢的。

　　“蕊儿，你误会我了，我没有这个意思。”韩霜霜面皮扯了扯，艰难扯出一抹笑。

　　姑且算是笑吧。

　　姜蕊却说：“是误会更好，那我刚才那些话霜霜姐也不要往心里去。我就是见不得小烟被人欺负，希望霜霜姐能理解。”

　　“……能理解。”

　　姜蕊又看向苏蜜，直接很不给面子地冷嗤道：“苏蜜，什么人是你能招惹的，什么人是你招惹不起的，你如果还是不清楚，我不介意让我哥去找你堂哥说说！”

　　“别以为搭上东风水涨船高，就真以为自己是盘菜！”

　　苏蜜想反驳，可说话的人是姜蕊，她不敢。

　　她不仅不敢，还被姜蕊的话吓得面色都变了变。

　　“我、我没别的意思，也不是故意在找施小姐麻烦，我只是、只是比较心直口快，想到什么就说什么，刚才、刚才是我失言了。”

　　“既知失言，为什么不道歉？好歹是考了大学的人，错了就要道歉，这么简单的道理都不懂吗？”

　　苏蜜面色涨红，很是不忿地说：“抱歉施小姐，是我失言了！”

　　说完就挤出人群往宿舍楼跑。

　　把又怂又爱搞事表现得淋漓尽致。

　　跟着苏蜜一起的几个女生见苏蜜跑了，也尴尬地走了。

　　真的，她们也觉得好丢人啊！

　　原以为苏蜜是个不错的人，健谈又热情，一点都没有千金小姐的架子，没想到是个脑子有坑的。正常人会对一个不太熟悉的人说你不该这么打扮，这么打扮太过招摇这种话吗？

　　可她们都是外地来的，苏蜜是本地人，还是有钱人家的小姐，她们也得罪不起，以后就尽量不深交吧。

　　都走了，也没人理韩霜霜。

　　在她们看来，韩霜霜比苏蜜也好不了多少。

　　最主要的是她们和韩霜霜这个学姐也不熟，干脆趁乱溜了，韩霜霜爱怎么样怎么样吧。

　　当然也不是所有人脑子都清醒，有人就想巴结韩霜霜和苏蜜这样的海城本地千金小姐，只是眼下情形不太好冒头，就都先将这份心思压下，等着以后再找机会。

　　看这么一场戏，他们也看出来了，施烟和姜蕊都不是好惹的，这时候冒头并非明智之举。

　　都散了，围观的人也散了不少。

　　韩霜霜大抵是太过气愤，连招呼都没打就转身沉着脸离去。

　　若是以往，为维护自己的形象，她就算很气愤也会强装无事，作出一副楚楚可怜的模样来博同情。

　　说白了韩霜霜和苏蜜其实半斤八两。

　　苏蜜又怂又爱搞事，韩霜霜又何尝不是呢？

　　她但凡有点姜蕊那不管不顾的勇气，也不会每次搞事都吃亏，毕竟她和苏蜜不一样，她是韩家大小姐，身后还有韩家。

　　偏偏她不敢，她怕惹了事被家里教训影响她在家中的地位，她怕闹得太过她温柔善良的女神人设会崩塌……

　　见韩霜霜也跑了，姜蕊就对围观的人摆摆手：“都散了吧散了吧，让大家看笑话了。真是的，遇到个脑子有毛病的人，人家怎么打扮关她什么事啊？又不是有多熟。来学校报到第一天就遇到这种神经病，也是够晦气的。”

　　众人笑着散了。

　　确实，这种事搁谁身上都会觉得晦气。也是这两个美女脾气好，换个脾气暴的，怕是早就两巴掌挥过去了。

　　不过作为围观群众，看了戏又看了美女，心情还是很好的，回去后也只会把刚才的事当作笑谈和朋友熟人提一提，过几天许就忘了。

　　等人群散得差不多，姜蕊才对施烟说：“小烟，刚才苏蜜的话你别放在心上，我就觉得你这身打扮很好看，特别配你。”

　　施烟笑笑：“我没放在心上，左右我也不是打扮给她看的。”

　　“不过，苏家有这么个人……”

　　“什么？”姜蕊没听清她后面说什么。

　　施烟摇摇头：“没什么。”

　　“你先回宿舍吧，我换好衣服来找你。”

　　“不，我要陪你回去。小烟你等等我，我把糕点放宿舍就下来，顺便去你的宿舍认认门。”

　　也不等施烟回答，转身就跑上了楼。

　　施烟无奈，只能等着。

　　不远处站着两个女生。

　　“婉柔，刚才那个是姜蕊吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第092章 又怂又爱搞事免费阅读。https://xs.23sk.com 