    相比刚才。

    黑暗梅菲斯特穿上了一层造型怪异的铠甲。

    铠甲通体呈黑紫色，巨大的白色骨角从后颈处一直延展到双肩。

    骨角上带着坑坑洼洼的白色小洞，像是久经岁月遗留下的痕迹。

    胸部铠甲上雕刻着一只张开大嘴的狰狞头颅浮雕。

    那颗头颅有着白色锯齿般的密集尖牙，双眼猩红可怖。

    最诡异的是，在黑暗梅菲斯特背部还垂着类似流苏般的蓝色长触手，数量至少超过十根！

    黑夜，血月，黑暗奥特战士和狰狞恐怖的铠甲。

    这副场景，真是让人如遭梦魇。

    变身空间内，夏龙双眼瞬间染上猩红。

    内心压抑着的暴虐情绪仿佛被释放了出来一般，他看向格斯拉王的目光带着难以言说的狰狞。

    艾克斯看着不远处如同魔神降临般的黑暗梅菲斯特，瞬间僵在了原地。

    好恐怖的气息！

    除了格利扎，眼前这个状态下的黑暗梅菲斯特是第二个让他感觉如此压抑的存在。

    简直就像是远古的邪神挣脱了封印，再度重临世间一般。

    明日奈坐在阿托斯车上，看着血月下那道身影，哪怕明知他是夏龙变身而成的，全身依旧冰冷的可怕。

    没来由的恐惧和惊惶，毒草般在她心底蔓延，让她有些喘不过口气来。

    看着那道身影，格拉斯王瞬间就僵住了。

    虽然被暗黑雷暴能量影响，它变得比以往更加变得狂暴凶狠，但身体依旧保留着身为怪兽的本能。

    当黑暗梅菲斯特泛着血光的眼睛望来，它全身每一个细胞都疯狂发出预警。

    跑，必须得赶紧跑，否则一定会被撕的粉碎！

    在艾克斯讶异的目光中，格拉斯王竟然没有主动进攻，而是转身弯腰用双爪快速刨开地面，想要钻进地里面逃走。

    但能不能走，并不由它说了算。

    黑暗梅菲斯特张开双臂仿佛要拥抱，但脚步却半点未挪动。

    在他背后十几根幽蓝色的触手急速弹出，朝着格拉斯王抓去。

    格斯拉王刚挖洞挖到一般，全身就被幽蓝色的触手捆得死死的。

    它奋力扭动躯体，大嘴不断发出咆哮，但依旧无法阻止身体被拖拽着后退。

    黑暗梅菲斯特就在它身后站立着。

    它距离他的拥抱越来越近了。

    格拉斯王此刻没有愤怒，有的只剩下恐惧。

    它背部毒刺再度冒出金色光芒，想要释放毒刺风暴粉碎触手。

    但那些幽紫色触手却先它一步，朝它释放黑紫色的闪电来。

    电光顺着十几根触手，全方位无死角的照顾到了格拉斯王。

    电光如花朵般绽放，稍稍驱散黑暗，也将格拉斯王击倒在地。

    它发出痛苦的低吼，想要再度爬起来，但肌肉处于麻痹状态根本无法动弹。

    于是，格拉斯王只能眼睁睁看着自己被触手拖拽着来到黑暗梅菲斯特身前。

    它背对着他，能感受到身后恐怖的黑暗能量波动像是潮汐般自由扩散又收敛。

    格拉斯王浑身战栗，不敢回头观望。

    这时，一只阴冷宽大的手掌忽然搭在它的头颅上。

    格斯拉王本能的想要躲开，但背后传来的寒意却愈发浓烈了，似乎在警告他不要乱动。

    于是它只能呆坐在原地，显得相当配合。

    下一秒，格拉斯王就清楚感受到体内的能量正在迅速流逝。

    不，更确切的说是流向头顶那只手掌。

    站在不远处观望的艾克斯，能够清晰的看见格拉斯王体内涌出黑气般令人不安的能量波动。

    那是暗黑雷暴能量！

    夏龙先生，正在主动吸收格拉斯王体内的暗黑雷暴能量！

    可这怎么可能呢？

    那种类型的能量根本就无法使用！

    可艾克斯忽然回想起，夏龙变身过的贝利亚张嘴吞掉了天上降下来的暗黑雷暴能量，立刻就没了疑惑。

    既然如此，眼前这一幕似乎也没什么不能接受的。

    格拉斯王浑身争颤抖，猩红双眼滴溜溜乱转，很快它身上逸散出来的黑气都被吞噬殆尽。

    没了暗黑雷暴能量的影响，格拉斯王迅速恢复成常态，猩红的双眼也重新变得清明。

    黑暗梅菲斯特收回手，微微昂首发出一声舒服的低吟。

    吞噬掉暗黑雷暴能量，就像是吃了一顿丰盛的大餐一样，令他全身每一个毛孔都舒张开，有一种通体舒泰的感觉。

    玛伽加坦杰厄装甲背部的触手同样收拢了回去，胸口那颗怪兽脑袋浮雕大嘴咧开，像是在笑。

    一旁的艾克斯还有明日奈直接看傻了。

    还有这种操作？

    变身空间内，夏龙双眸快要沸腾而出的疯狂再度压了下去，理智再度回归。

    没有丝毫犹豫，他解除了玛伽加坦杰厄装甲和黑暗天幕。

    四周黑暗消退，熟悉的环境再度充盈眼眶。

    明日奈目光透过车窗看着蓝色的天空，竟有种恍若隔世的错觉。

    在黑暗天幕里，待的时间较久，艾克斯胸口彩色计时器已经闪红。

    夏龙扭了扭脖颈，轻轻转动身体，将最后补刀的机会让给了艾克斯。

    艾克斯也不推辞，直接解除了超越形态，使用扎纳帝姆光线将格拉斯王重新变成闪光玩偶。

    ……

    “皮格蒙，这里这里，我在这里哟！”女孩欢快的笑声响起。

    “咿咿呀呀！”

    皮格蒙眼睛蒙着白布，轻轻叫着，朝着声源处蹦跳着跑去。

    在它周围还有好几个孩子笑闹着，似乎正在捉迷藏。

    “咔嚓！”

    夏龙举起相机将这一幕定格，随后露出一个笑容。

    “看样子皮格蒙过的不错。”

    “它应该能和孩子们友好相处下去，不会再孤单了。”大地站在他身旁笑道。

    “嗯，那就好，走吧我们也该回去了。”

    夏龙放下脖颈上挂着的相机，拍了下大地肩膀随后大步朝着阿托斯走去。

    今天他想搭一趟顺风车。

    ……

    回到xio基地，夏龙卧在实验室的沙发上，正在进行着思考。

    黑暗梅菲斯特+黑暗天幕+玛伽加坦杰厄装甲的确厉害。

    不过黑暗太过浓郁时，就容易迷失自己。

    在那一刻，他的情绪竟然差点失控。

    如果将黑暗梅菲斯特换成贝利亚的话，自己还能把持本心吗？

    夏龙有些怀疑。

    不过，到底是那个环节出了问题呢？

    黑暗梅菲斯特本身就能制造黑暗领域，效果和黑暗天幕相似。

    在穿上玛伽加坦杰厄装甲前，自己并没有情绪失控的迹象。

    看样子，问题就是出在玛伽加坦杰厄装甲上了。

    这副装甲是根据暗之魔王兽玛伽加坦杰厄卡片研制而成的，两者应该具有极高的相似性。

    在欧布世界里，玛伽加坦杰厄是迪迦打倒并封印的。

    后来伽古拉解除了封印现世，然后被欧布击败。

    这家伙自身力量应该不算太强，顶天了高等怪兽。

    “难道是因为种族的关系吗？加坦杰厄是黑暗支配者，应该是暗属性怪兽，黑暗天幕的作用是增加暗属性生命或物品，玛伽加坦杰厄装甲应该被增强了，所以我才会被影响。”夏龙仔细揣摩其中关系，觉得自己找到了问题的关键点。

    夏龙打开卡盒摸出黑暗天幕魔法卡，细细端详片刻。

    “或许这张卡比我想象的要有用的多。”

    “夏龙先生，你要吃戚风蛋糕吗？我刚好多做了一些。”琉依甜美可爱的声音响起，将夏龙思绪拉回了现实。

    “哦，好呀，我这就来。”

    夏龙双手拍了拍脸颊，迅速收拾好心情，随后走了过去。

    ……

    奖池空间内。

    此时夏龙正和科研部长并肩走在一个宽阔的房间里。

    房间十分整洁，整齐摆放着数个黄褐色的大坛子。

    坛子里装满泥土，不知名的苗芽钻出土壤，为这个房间装点上一些绿色。

    “仙豆培育情况如何？”夏龙戴着口罩背负双手，一边扫视房间的大坛子一边问道。

    “还可以，用你给我的那两颗仙豆作为育株，通过大量实验获得了数量可观的嫩苗，不过要想成熟结果需要耗费大量时间栽培，这东西精贵的很，气温稍微有点变动就会死亡，所以我连夜赶制了一批智能机器人来照顾。”科研部长伸手看着面前的房间目光温和。

    “效果如何？”夏龙单刀直入道。

    “你要做好心理准备，培育出来的二代仙豆很可能效果没有一代好，不过这也不算什么大问题，我们量大管饱，一颗不够那就多吃几颗，可以靠数量优势来弥补。”科研部长如实说道。

    就是有个缺点——豆子吃多了容易放屁。

    不过这句话，他聪明的没有说出来。

    “真不能培育出一代的效果？”夏龙还是有些不死心。

    仙豆可是真正的疗伤圣品。

    身上多几颗这玩意儿，哪怕打怪数量再翻几番都不带怕的。

    “拜托，仙豆可是龙珠里猫仙人种植的出来的，我能在我们这边复刻出来已经是很厉害的事情了好吧？”科研部长看着夏龙翻了个白眼。

    “好吧！”夏龙点了点头，也觉得他说的在理。

    仙豆这种好东西要是那么容易就能得到，那也称不上宝贝了。

    “不过你以后要是能搞到一些特殊的东西，或许我能试试。”

    “具体点。”

    “像是植物类怪兽卡，蕴藏丰富能量的矿石或者土壤，有了这些东西我也许能研发出不同品种的仙豆出来。”科研部长说完，有些烦躁的抓了下帽子。

    “该死，这下我又得学习农业方面的知识了，时间还真是紧缺呢！”

    夏龙看着絮絮叨叨陷入自己世界里的科研部长，默默将他的话记在心里，随后背负双手悄然离开。

    接下来，他要去挑战塔冲刺一下。

