    乐神拥有营造幻境，释放、抵御神识攻击的能力。

    实际上也拥有类似于搜魂的手段。

    不过乐神的搜魂能力可比一般的搜魂法门高级太多了，依托于幻境与强大神识，引导他人的记忆呈现出现。

    所以不仅搜魂效果更好，准确性更高，而且被搜魂者的识海也不会受到什么损伤。

    林夕没有使用只是因为不想被夏依依发现。

    因为自己易容成“云之澜”的时候，曾经召唤出乐神和夜罗刹，夏依依也知道自己这样的手段。

    此刻召唤出乐神，肯定会暴露自己的身份。

    但是现在顾不得这多了。

    “大不了就杀了。”林夕眼中露出一丝冷漠：“就算是瑶池圣女的妹妹那又怎么样。”

    他没有发现的是。

    自己内心对青云宗早就已经产生了归属感。

    惹怒瑶池圣女那又怎么样呢。

    夏依依被困在了迷雾之中，迷幻的乐声让她陷入了死寂之中，记忆一点点的具象化呈现了出来。

    林夕闭上眼睛，看到了属于夏依依的记忆。

    夏依依知道的也并不多。

    她只是知道，这一次的胜负根本就不重要。

    就算赢了，那用来做赌注的小灵矿也会归属盛京仙府所有。

    筑基弟子的战斗胜负无关痛痒。

    真正重要的战斗，是金丹弟子的战斗。

    究竟瑶池的目的是什么，夏依依不知道。

    但她知道，瑶池和剑宗弟子全都得到消息，使用各自宗门的天符离开，青云宗的传送仙符将会被特殊力量干扰而无法使用。

    虽然夏依依并不知道此行真正的目的。

    但她却有一些猜测。

    这次的行动，很有可能是针对青云宗的紫月。

    紫月虽然很少离开青云宗，展露实力，但外界一直有属于紫月的传说，天之娇女，万年难遇的妖孽，历代瑶池圣女都难以比肩。

    每一个见到紫月的仙道长辈，都会感觉到惊艳。

    这种传说自然大大损害了瑶池的声望。

    历代成就极高的女修，***都出自瑶池。

    尤其是上一任圣女，惊才绝艳，不论是容貌还是天资都是世间罕有，如九天玄女转世一般，耀眼无双，甚至被冠以神女的称号。

    修道短短数年就晋升元婴境界，甚至一人独闯死亡之地，灭杀数万怨魂，潇洒离去，震惊天下。

    可惜这位神女突然就销声匿迹了，无数人因此感到惋惜。

    而这一代的瑶池圣女夏非烟横空出世，凭借强大的天资与绝美的容貌让一切惋惜声与质疑声消弭于无形。

    不过紫月的出现，让瑶池再次有了危机感。

    不少人认为，这一代的瑶池圣女比不上紫月。

    “就为了这个。”林夕有些不敢相信。

    就因为外界的闲言碎语，竟然就要谋划一出针对紫月的阴谋？

    他无法理解。

    不过现在的情况倒是清晰了许多。

    林夕咬牙切齿:“好你个瑶池。”

    他收了神通，夏依依从幻境中苏醒，她眼中有几分惊恐，因为她隐约猜到自己在梦境中似乎透露出了什么东西。

    但很快她脸上的惊恐被愤怒给遮掩了。

    “是你！是你。”夏依依尖叫起来：“你才是云之澜！”

    林夕冷声道：“闭嘴吧你。”

    王潇几人有些困惑。

    他们不知道夏依依为什么把林夕喊作云之澜。

    林夕可没空解释，而是快速的将瑶池的阴谋说了一遍。

    “竟然有这种事情。”王潇也大惊。

    所有青云宗的人都知道，紫月大师姐对青云宗来说意味着什么。

    这可是宗主大人唯一的徒弟。

    优秀强大的弟子，就代表着宗门的未来。

    这个时候，云之澜也回来了。

    他带回了消息：“盛京仙府的人不知情，他们手中的都是正常的传送仙符。”

    很显然，瑶池和剑宗沆瀣一气，顺便把盛京仙府也给坑了。

    可是他们为什么要招惹盛京仙府呢。

    现在所有人都困在秘境中了，除非等到时间到了，不然大家都出不去。

    云之澜眉头紧锁，也在思考其中的意义。

    这是他发现夏依依不再盯着自己，而是死死盯着林夕，眼中简直要喷火，口中还骂着“卑鄙无耻”等话语。

    他觉得有些奇怪。

    怎么突然就调转火力了。

    “发生什么事情了。”云之澜询问。

    王潇摇头：“不知道发生了什么，夏依依突然说林夕才是你。”

    云之澜困惑了。

    什么事情会让人有这种转变呢。

    这时他突然想到了，林夕似乎曾经嘲讽自己：做坏事易容才是聪明人的做法。

    那一瞬间，他想到了很多。

    自己基本不曾外出山门。

    但是林夕却经常外出历练。

    而且林夕成为真传之后，向宗门提出的唯一要求，就是帮他寻找几样宝贝。

    “我靠，林夕！！！”云之澜一下子就相通了。

    林夕深沉说道：“别吵，我现在在想很重要的事情呢。”

    “你个混蛋，你是不是易容成我的样子在外面招惹是非了。”

    “你可别胡说八道，我这么正直的人。”

    夏依依在一旁怒道：“没错，就是他。”

    有了夏依依的佐证，云之澜差点气疯了。

    你这个混蛋，害的我被瑶池弟子这般纠缠！这还是找上门来的，谁知道没找上门来的有多少呢。

    “我想到办法了。”林夕快速说道。

    众人急忙拉住发疯的云之澜。

    现在最要紧的还是破坏瑶池的阴谋。

    云之澜脸色不善：“什么办法，快说。”

    “传送仙符不能使用了，说明大家全都被困在秘境中了。但斗法秘境实际上是一个地方，只不过被隔开了罢了。”林夕道。

    王潇：“你的意思是打通隔开秘境的壁垒？”

    “对。”

    “不可能的。”云之澜说道：“那是完整的顶尖大阵，仅靠我们是不可能打破壁垒的。”

    “不试试谁能知道行不行。”林夕立刻召唤出金翅大鹏：“你们继续比试，别让夏依依逃了，必要时刻她可是很重要的人质。”

    说罢，林夕坐着金翅大鹏往秘境边缘方向急速飞去。

    只不过离开的背影，多少有种狼狈而逃的味道。

    云之澜在背后怒吼：“你个混蛋。”

