    罗伯特引着张天元和一众病毒学家进屋，一边介绍着屋子里的设施，最为重点的是地下室里的实验室。

    “自从我搬到这里后，一直都没有放弃过对逆转疫苗的研究，我用研究所里的部分设备在这里做了一个简易的实验室……”

    通过长长的楼梯走进地下室里，第一眼看到的就是一个被防弹玻璃隔离起来的空间，里面放着一张空床。

    在外面的墙边，则是一排实验柜，里面全部都是注射了实验针剂的小白鼠，一掀开布见到光，就会受刺激地冲撞玻璃，攻击性极强。

    罗伯特将自己的手指贴在玻璃上，逗得里面的小白鼠都尖叫发狂，才回过身来耸耸肩：“你们也看到了，到目前为止，我的实验并没有成功。”

    “我甚至连疫苗都没有制作出来。”

    病毒学家们仔细观察每一只老鼠的情况，一边夸赞罗伯特，他已经做得足够好了。

    在这种简陋危险的环境里，谁也不敢保证自己能比罗伯特做得更出色。

    在旁边的墙壁上张贴着许多夜魔的实验照，一部分是研究所时期捕捉的，还有一小部分是罗伯特自己捕捉的。

    “先把东西搬走吧。”张天元挥一挥手，大家就开始分类把各种器材和实验动物都搬到外面的车上去。

    罗伯特也开始收拾自己的东西，把有纪念价值的东西都带走。

    等到地下实验室被搬空的时候，时间已经来到七点。

    夜幕降临，城市里开始响起夜魔的吼叫，回荡不停。

    带着自己的行李和萨姆走出来，罗伯特本能地感到慌乱，甚至有点窒息。

    这是他这一年多以来养成的生物本能。

    恐惧黑夜，更恐惧在黑夜里行走。

    同时这也是这个时空大多数人都有的心病。

    张天元指了指一辆开着门的装甲车，示意罗伯特坐上去。

    “不用担心，对付夜魔其实很简单。”

    车队开动的第一时间就打开了紫外车灯，把周围照得跟白天一样明亮。

    面对这种阵仗，已经聚集到周围楼房里的夜魔只能看着干瞪眼。

    甚至看一眼都不行，跟着光线照射出来的紫外线对他们来说是致死的剂量，暴露出身体的任何一个部位都会被烤焦。

    夜魔们只能无能狂吼，像是在欢送车队离开。

    罗伯特坐在车里，周围都是病毒学家，大家都在讨论着外面的夜魔。

    他看着车窗外面漆黑的楼房，心里的慌张已经被满满的安全感所替代，感慨着：“面对夜魔，我从来没有像现在这样轻松过……”

    旁边一位专家哈哈笑着说：“这就是集体和科学的力量！”

    把现在的情况跟以前被吓得深夜才敢入睡的惨况对比，真是让罗伯特忍不住伤感。

    他看着旁边的病毒学家们，忽然从自己口袋里摸出了张天元给的宣传册子。

    这上面有互救会的介绍，也有1号时空的介绍，罗伯特做着手势问道：“之前你们说，你们来自平行时空，那里……还好吗？”

    “我们的时空很正常，如果你想了解的话，可以看看这本册子。”

    旁边的专家指着罗伯特手里的册子说道：

    “我们就是在互救会的动员下，才来到你们时空的。”

    《2012》末日的消息并不是每一个互救会成员都可以告知的，眼前这些病毒专家就属于待定告知的行列中。

    他们只是听从国家安排，来到2号时空工作而已。

    罗伯特沉思了一会，缓缓翻开了手册的第一页……

    车队在罗伯特的忧愁中快速离开纽约的曼哈顿岛，前往其他地区，寻找一个安全的地方扎营。

    指挥车里，传奇世界各支分部的情况都传了过来。

    童文石那边的南下行动已经开始一段时间了，而且就在今天中午他们已经跟帝都尹教官的队伍会合了。

    由于现在帝都的夜魔已经被清理掉大部分，所以童文石他们会在那里停留一段时间，既是休息也是补给。

    同时在帝都还有不少卫星控制中心，以后还要常驻技术人员，重新掌控国内的卫星网络，这样互救会各个分队就可以使用卫星通信了。

    另外，童文石这一路南下，每经过一个城市，都会在夜晚的高楼上大量燃放烟花，白天直升机巡游全城抛洒传单外加点燃狼烟。

    在这样的大阵仗下，每次都能从城市周围找到不少幸存者，队伍就像是滚雪球一样壮大起来。

    这些都是听到了广播，选择在城郊生活的。

    除了这些人，还有不少自带干粮前往帝都的，都被尹教官给收容了。

    帝都那边甚至还接到了来自沙漠和高原两个幸存者营地的信使。

    之前先行进入国内各城市扫除夜魔的五万人中，就分出了四支队伍去跟这两个幸存者营地接触。

    现在传奇世界的国内幸存者数量已经增加到二十一万人，情况比想象还要乐观一些。

    而在国外。

    白旭带着航天团队北上，已经抵达了为空间站发射火箭的发射场，并且在那里找到了当初为空间站准备的备份火箭以及备份的返回舱。

    其中备份火箭已经不能使用了。

    倒是备份返回舱也许还能用。

    另外，他们还在当地收拢了一些幸存者。

    据这些幸存者所说，在西伯利亚，以前种植土豆和玉米的地方，还有不少人在那里躲着……

    至于北美。

    这边的互救会分队比张天元他们早进入几天，现在基本都已经抵达了目标地点，正处于开盲盒的状态。

    以往被戒严的各种海空基地现在随便进，每打开一个机库，每走近一个船坞，就会发现各种大飞姬，船妈妈静静地睡在面前。

    区区一年多的荒废对于这些装备来说，除了些许灰尘和锈迹外，什么影响都没有。

    以前待在这些基地里的将军们带着互救会分队，将各种训练资料和秘密文件提出。

    除了夏威夷基地的航母全部消失外，其他航母都已经被找到，专家们正在研究航母的具体情况。

    而跟着一起去学习开船的战士们也不客气，清扫一下之后就安稳地住进了基地里。

    安全问题也很好解决。

    只需要在晚上，用大功率紫外灯把基地四周照亮，这样夜魔就没有办法了。

    而且基地里的战士们还要每天出操训练。

    如果不是出操时喊的口号不一样，军装也有所不同的话，现在的基地跟以前比起来几乎没有差别……

