    段云和姜建华平时在公司见了面基本上是不打招呼的，两人依旧保持着过去几天的那种‘冷战’状态。

    当然，出现这种情况是两人之前就商量好的，避免给办公楼那些人留下两人已经开始‘穿一条裤子’的印象，从而不再信任姜建华。

    说到底，段云安排的这出黑脸白脸的戏暂时还不能穿帮，他需要姜建华在他和那些关系户中间建立一个缓冲，让他们的怨言和计划都能反馈到姜建华那里，然后姜建华再悄悄的告知段云这些事情。

    目前情况来说，段云的主要精力都放在了车间设备技术改造上面，做出拳头产品，拿下订单，恢复正常生产是他第一要务，等这些事情结局后，段云才会处理机关各科室人事方面的事情。

    国企水深，游戏规则比私企要复杂的多，段云要处理机关单位人员冗杂问题需要一步步来，前期想买通书记姜建华，让他暂时稳住各科室的混乱情况，避免其中一些人接连不断的在背后上告捅刀子，另外段云也可以通过姜建华，细致的了解机关各科室的‘山头’和‘派系’，权衡利弊后，段云才会开始对这些人‘下刀子’。

    另外姜建华最近做的还是挺让段云满意的，这货当着那些因为上了‘旷工光荣榜’告状的科室职员大骂段云是个混蛋，嗓门之大，半个办公楼都能听到，等这些告状的职工气消了一些后，他有开始‘劝导’这些职工，让他们千万别闹事或者到总厂那边打小报告，散布各种小道消息，说段云后台非常硬，私下和总厂那边的几个主要领导关系都不错，送了好多的礼品，大集体这边到总厂告状的人和事情都有人私下告诉过段云。

    除了说段云和总厂领导私交不错，姜建华还散布消息说段云和市局瑞局长已经副市长关系都很好，甚至段云在省局和部里都或多或少认识一些领导，还拿出了之前内参和大兴日报上段云和众多领导的合影照片，有鼻子有眼，相当有说服力。

    而且之前大集体这边很多人早就知道段云曾经和瑞阳局长一起出过国的事情，加上姜建华这么‘善意的提醒’，也都纷纷收敛了举报报复段云的心思，也让这些职工多了几分对段云的忌惮。

    现如今段云和姜建华也算是分工明确，段云平时上班就去车间领着技改小组进行设备改装，而姜建华在处理应付机关科室中的琐碎杂事，安抚那些关系户和刺头，下班后晚走一会儿私下通个气，配合越发默契起来。

    段云过段时间肯定会对科室进行整合改制的，他需要一个高效而且执行力前的团队，另外养着太多的闲人容易带坏整个机关楼道的工作风气，对公司财务也是一个负担，所以这个包袱一定要想办法减轻。

    人心最是微妙的，一线职工和机关科室职员必须要在工作量和收入方面有个平衡，这个也是段云身为经理需要重视的一件事。

    那些长期旷工的科员中，段云要处理他们也要捡软柿子先捏，和厂长书记公会主席这边有关系的，段云先不会动，至于其他和总厂小领导有关系的，段云是要优先处理的。

    和姜建华商量了一番后，第二天段云的办公桌上就多了一张名单，上面的名字分别是用红笔，钢笔，以及铅笔写的。

    最上面的几个红笔写到名字是姜建华建议他千万不要动的人，都是厂长书记的亲戚，七八个钢笔写的名单则是科室正副主管的关系户，至于铅笔写的几十个名单，则是属于基本没什么领导关系的‘软柿子’。

    段云看了一番这份名单后，将其放在抽屉锁了起来，过段时间就可以派上作用的。

    上午段云让车间技术员按照之前大兴汽车厂给他的产品图纸进行重新复制备用，到了下午，段云带着变速箱外壳的图纸直接来到了总厂。

    段云是不想来总厂这边的，毕竟当大集体经理的这段日子，他处罚了很多人，也得罪了总厂这边一些科室的领导，相互见了面肯定会很尴尬，搞不好还要吵上两句。

    但这次段云不得不来，因为变速箱外壳这东西需要建模浇筑，大集体那边没有铸钢车间，所以段云只能到总厂这边求援。

    另外总厂这边一直都生产农机变速箱，有专门制作变速箱外壳的工艺技术，如果总厂这边肯支援的话，那么段云变速箱外壳的问题就能得到彻底解决。

    段云当然也可以找大兴的其他厂家生产，比如616柴油机厂也有能力生产这种东西，但段云还是想着将来如果订单多的话，让总厂也能获利。

    距离下午上班还有二十分钟的时候，段云就已经提前来到了总厂的机关楼。

    站在厂长办公室所在的二楼窗口处，段云点燃一根香烟抽了起来。

    一根烟抽完，段云就看到一个熟悉的身影走了过来。

    “秦厂长好！”段云扔下手中烟头上前招呼了一声。

    “小段？”看到来人是段云后，秦刚也是一脸的惊讶，随即问道：“你怎么来了？有什么事情么？”

    “秦厂长，我想和您谈谈关于大集体新产品的事情。”段云说道。

    “进来说。”秦刚闻言，掏出钥匙打开了办公室的门，示意段云进来。

    段云跟着秦刚进入办公室后，随手关上了门。

    “坐吧。”秦刚示意段云坐下，微笑着说道：“今天倒是稀罕，你怎么想起来厂里了。”

    “我这不是想和秦厂长您谈点事情么。”段云说话间，将手中的图纸放在了秦刚的办公桌上，说道：“最近我组织服务公司的技术骨干正在制作新变速箱产品，但限于公司的设备限制，不具备加工这种变速箱外壳的能力，所以我想借助总厂这边的设备和技术力量，帮忙生产下这个外壳，图纸我也带来了……”

    “段云，还记得当初咱们两个商定好的事情么？不借助厂里的设备技术和资金，也不能抢总厂这边的订单……”秦刚眉头微皱说道。

    “秦厂长，当初咱们的商定好的事情我当然记得，只不过我这次不是白让总厂帮忙的，加工出来的变速箱外壳我会按总厂这边的定价购买的，这也算是一件双赢的买卖。”段云眉头一挑对秦刚说道。

