    第1099章 栽赃

    “你觉得我是内鬼，觉得我是别的势力安插进来的对吧？”柳俊也不恼怒，笑呵呵的看着刚刚发声的那位长老。

    这名长老面对柳俊的眼神，有些怂，但在大长老的眼神威胁下，还是站了出来“对，你的所作所为，跟内鬼无疑。”

    “但是，证据呢？我虽然杀了二供奉，也杀了二长老，但没有证据，你说我是内鬼就是了么？红口白牙，可不要冤枉好人”柳俊拿出一把椅子直接坐了下来，一副你们随便说，能拿我怎么滴的样子。

    “你，你无理取闹”这名长老顿时憋住，是啊，柳俊就算表现的再像，可想要把柳俊逐出部落，也得拿出证据才行。

    “我看是你无理取闹吧？十七长老，没有证据，你直接指责二供奉，是不是过分了”海供奉面色不善的看了出声的十七长老一眼。

    十七长老求助的眼神看向大长老，大长老只是让他站出来指责柳俊，没说证据在哪啊。

    “证据，自然是有的，海供奉着急什么”大长老微微一笑，拍了拍手。

    十秒，三十秒，一分钟，两分钟过去了，现场一片安静，什么都没有发生。

    不少部落中高层面色古怪，本来以为大长老能拿出什么有力的证据指责柳俊，没想到拿了一个寂寞。

    大长老脸色发黑，目光狠狠的看向柳俊身后不远处“海棠，你不是要给你弟弟树立一个好榜样，不畏强权指证柳俊么？”

    柳俊顺着大长老的视线望去，目光锁定一位身穿白色皮甲的女孩身上。

    他对这名女孩有印象，因为他挑的十二个学员，只有两个女的，一个是她，一个是那个双马尾女孩。

    这个女孩给他的印象就是比较平凡，不管是相貌，实力，又或者是性格，都没有特别突出的点。

    “教官，我叫白鸽，我旁边的才是海棠”白色皮甲女孩察觉到柳俊的眼神，顿时一脸委屈的出声道，不过她不怪柳俊，因为海棠是双马尾女孩小时候的名字，自从海棠父亲出事以后，海棠就改名无心了。

    这件事很多人都不知道，或者说忘了，只有她跟海棠一起长大，还记得这个名字。

    “我特喵的”柳俊差点爆了粗口，真特喵尴尬，误会错人了。

    双马尾女孩深吸一口气，站了出来“我，我指证柳俊，他是其他势力安插进来，我见过他跟其他势力高层密谈”

    此话一出，最先愤怒不是柳俊，而是一直把海棠当成自己妹妹照顾的黑子。

    “海棠，教官救过咱们的命，你居然出来污蔑教官，你还有心么！”黑子怒斥道。

    “叫我无心，我只是为事实说话”海棠咬咬牙说道。

    “好一个为事实说话，这位海棠姑娘，你说你见过我跟其他势力高层在一起密谈过，那么，能否说出来时间，地点，跟谁呢？”柳俊大笑一声，眼中闪过一丝愤怒。

    他不怕，也不畏惧任何挑战，唯独怕被自己人出卖。

    这十二个学员是他精挑细选出来，准备好好教一教的，结果还没开始，就被学员上了一课。

    俗话说的好，万事开头难，海棠既然已经决定了配合大长老污蔑柳俊，而且已经开口了，自然会继续做下去。

    按照大长老给她的消息，她把时间，地点，还有跟一个什么样的人见面描述的十分详细。

    柳俊眯起眼睛，还真是好大一盘棋啊，海棠描述的时间，地点，就是他跟那个女杀手交战的时候。

    至于海棠描述那个人，不就是那个女杀手么，就连会隐身这个技能，都给描述了出来。

    “柳俊，我问你，海棠描述的时间，地点，还有人物可对？”大长老质问道。

    “对，一点没毛病，不过有一点没有描述到位，就是那个女人的身材很好，皮肤白皙，虽然她来的时候穿着黑袍，但她走的时候可是什么都没穿，可惜了，还不知道这位美女的名字？”柳俊笑呵呵的说。

    此话一出，全场皆惊，都想过柳俊可能会不承认，也可能会胡搅蛮缠，但都没想到柳俊不但大大方方的承认了，还承认的如此清新脱俗，实在是出乎所有人的意料。

    海供奉看到柳俊脸上的坏笑，顿时明白柳俊是要玩狠的了，赶忙咳嗽一声，吸引了所有人的注意力。

    “那个，柳俊啊，跟你进行密谈的那位姑娘，按照描述来看，似乎是貅部落的隐蝶”海供奉一本正经的说道。

    柳俊瞪大眼睛，一副惊喜万分的样子“谢谢海供奉，我正愁不知道这位姑娘的名号呢，我是一个有责任心的男人，既然已经把隐蝶姑娘那样了，就一定得负责到底”

    “柳俊，你无耻！”娇斥声响起，一道寒芒从众人面前闪过，直奔柳俊的脖子。

    “吼”一声高亢的龙吟声响起，柳俊身上瞬间布满散发着红光的龙鳞片。

    自从他的血变成麒麟血，并且被小凤凰复活过一次后，他的龙鳞片已经由纯黑色向火红色转换了。

    “砰”的一声响起，柳俊脚下的土地瞬间出现六七道裂缝。

    而来人也没讨到好，直接飞了出去，同时因为强劲的冲击力，她的隐身也失效了。

    “隐蝶？”

    “貅部落的长老？”

    “快，拿下她”

    周围的狻部落高层定睛一看，这不就是柳俊跟海供奉刚刚说的那个隐蝶么，顿时一个个面色激动的无以复加。

    别误会，他们不是那种激动，而是发财了的那种激动。

    平常三大部落就算有冲突，也不会抓对方的长老，因为你没有任何理由，抓了等同于主动挑事。

    而现在隐蝶先对柳俊出手，就算再怎么怀疑柳俊是内鬼，那也只是怀疑，起码现在柳俊还是部落的二供奉，对他们的供奉公然暗杀，好比挑衅他们整个部落，这还有比这更正当的理由么？

    海供奉一看隐蝶出现，顿时面露微笑“这小子，还真有点本事”

    刚刚他也只是感觉到周围隐隐约约有些不太对，可察觉不出来哪里不对。

    而柳俊，应该是已经察觉到了隐蝶就在周围，所以才会说出来那么一番话，引诱隐蝶上钩。

    要知道这里虽然纷争不断，但还保留着炎黄子孙的传统，对于贞洁，名声看的很重，所以柳俊说自己跟隐蝶怎么怎么着时，隐蝶很有可能会出手杀柳俊。

    事实证明，柳俊的猜测是正确的，隐蝶果然没能忍得住，直接对柳俊动手了，只是柳俊还有些奇怪，按正常来说，他不应该再发挥发挥自己的才能，然后隐蝶再忍不住出来杀他么？

    不过现在不容他多想，再想一会隐蝶就把他脑袋砍下来了。

    隐蝶在被柳俊击飞后，并没有转身逃窜，而是一个反身，犹如一把利箭一样冲向柳俊。

    柳俊抬手一挥，一堵火焰墙出现在他面前。

    吃过一次亏的隐蝶，压根就不接触这面火焰墙，直接高高跃起，翻过火焰墙，手持短刀，从上往下，对着柳俊脑袋，猛扑下去。

    柳俊怒吼一声，带着强横霸道力量的冲天而起，一拳轰向隐蝶的手腕。

    隐蝶眼神一凝，身形如燕子般翻转，短刀再次刺出。

    “砰”一声，火光乍现，无尽的火焰包围着二人，谁也看不到里面发生了什么，也不知道谁输谁赢，不过隐蝶不擅长火系术法，所以柳俊赢的概率很大。

    事实却是如此，柳俊的手掐在隐蝶白嫩的脖子上，却没有下手。

    而隐蝶的短刀掉落在地上，上面布满裂纹，明显受到了重创。

    (本章完)

