    拭去脸上的泪水，封不平看了看丁勉，然后说道：

    “本来我们三兄弟躲在乡下，准备就此了却残生，不想左盟主派人找到了我们，我自是知道左盟主只是想利用我三兄弟的名义将你赶走，我一度有些纠结。”

    笑了笑。看着自家两个师弟，继续说道：

    “不忧说他在生在华山，父母也葬在华山，如果能死在华山，一生才算圆满。”

    “师兄是知道的，我们都受过重伤，即便宁师伯将我们救了回来，随着年纪渐大，这几年也越发感到力不从心了，如今能有个回来的机会，我等三人想了想，便同意了。”

    说完之后，看着岳不群笑道：

    “能死在华山，便是我们三人的夙愿。也正好应了当年的誓言。”

    丁勉三人看着封不平，脸色阴沉的可怕，而泰山和衡山几人相互对视一眼，即便是最多嘴的金眼乌鸦鲁连荣也不敢在此刻多话。

    宁中则听得封不平此言，难过道：

    “封师兄何必如此？过去的便让他过去，大家以后好好生活，不好吗？”

    封不平笑着摇了摇头，拔出长剑对着岳不群道：

    “师兄，便让这剑气之争，到我们这里彻底结束吧。”

    岳不群点了点头，伤感道：

    “你为了剑宗的师叔师伯们，我也为了气宗的师父师叔们，我们这一代人，从拜入华山开始便身不由己，是该彻底结束，如再让我们的后人也卷入进去，我便是死也难以瞑目。”

    说完之后，也拔出佩剑，两人对视一眼，笑了笑，然后以同样一招苍松迎客向着对方攻去。

    两人好似在切磋一般将华山剑法用了一遍，这才开始改换剑招，一个用出自家创出的狂风快剑，剑光急速瞬息之间便是百十剑攻出。

    而岳不群也同样以自己创出的太岳三青峰招架，两人都没用华山的精妙剑法，只以自家创出的剑法相抗。

    两人便在这供奉历代祖师的正气堂，或者说是剑气冲霄堂中，为这绵延了七八十年的剑气之争彻底做个了断。

    两人在这方寸之地一连过了百来招，始终岳不群近些年武功越来越高，太岳三青峰又是以内力欺人的剑法，到了此时封不平已然剑招散乱，口鼻都开始留出了鲜血。

    成不忧和丛不弃只是含泪看着，又过了数十招之后，封不平被一剑劈的退后了七八步，整个面庞已经被鲜血流出了道道痕迹。

    “终于结束了。”

    说完这一句之后，封不平整个人便向后倒去，成不忧和丛不弃连忙上前扶住倒下的封不平。

    只是此时的封不平已经五脏破裂，只剩下最后一口气，看着玉女峰方向，想要说什么，却连话也说不出来，才一张口便有大量的鲜血涌出。

    成不忧抱着他的身体，一连说着“小弟知道，小弟知道。”

    岳不群看着躺在成不忧怀中的封不平，眼神伤感难言，转身一剑将丁勉手中的五岳令旗斩成两截。

    丁勉三人具都一惊，而后则是暴怒，喝道：

    “岳不群你是要造反吗？”

    此话才出，便听到一阵抽剑之声，只见以余飞为首的华山弟子，已经拔剑在手，剑光森寒，眼看便要让三人血溅当场。

    岳不群挥了挥手，止住华山众人，看着丁勉道：

    “回去告诉左盟主，今日之赐，来日亲上嵩山归还。”

    丁勉看着已经组成剑阵的华山弟子，和面色阴冷的余飞，恨声道：

    “好，我一定将此话带给师兄，你华山好的很。”

    说完之后，一挥手便带着费彬等人一同离去，泰山和衡山的几人也不敢停留，连忙向岳不群拱手告辞之后，便和丁勉等人灰溜溜的下山去了。

    不过片刻，正气堂中便只剩下华山众人。

    岳不群叹息一声道：

    “两位师弟接下来有何打算？”

    成不忧惨笑一声道：

    “我等兄弟别无所求，只望能将封师兄安葬在玉女峰，请岳掌门仁慈。”

    岳不群闭上双眼挥手道：

    “两位师弟自便。”

    两人抱起封不平的尸身，对着岳不群行了一礼，便向着玉女峰而去。

    当年的厮杀便是从玉女峰开始，封不平大概也是想要去寻那些死去的师长和师兄弟吧。

    过了片刻之后，岳不群才睁眼，看着成不忧等人的背影，叫了声“飞儿。”

    余飞点点头，回了声“弟子知道。”

    而后便跟在成不忧二人身后，一同上了玉女峰。

    ......

    半日之后，余飞从玉女峰下来，远远的便看到岳不群在看着华山群峰发呆。

    “师父，封师父已经安葬好了，便在剑宗师祖们旁边。”

    岳不群点了点头。

    “你成师叔和丛师叔呢？”

    余飞犹豫片刻，还是说道：

    “两位师叔安葬了封师叔后，想要自伐，弟子不忍，便将风太师叔的消息与两位师叔说了，两位师叔去后山寻风太师叔去了，弟子有罪。”

    岳不群笑着摇了摇头道：

    “没事，去便去吧，其实你成师叔小时候最喜欢缠着为师的，呵呵...”

    余飞不知道该怎么接话，不过也不用接话，岳不群继续道：

    “为师当年虽然是掌门弟子，但在一众师兄弟之中其实一点也不起眼，你师公也从没想过要将华山交给为师，那时候大家都是十六七岁的少年，整日在山上疯跑，便和冲儿一般，一点也不懂事。”

    说着说着，眼前的群峰变得越发模糊。

    “这也是你其实比冲儿更懂事，但为师和你师娘却更偏袒冲儿的原因，飞儿你不会怪为师吧。”

    余飞摇了摇头道：

    “师父说哪里的话，弟子心中从未如此想过。”

    岳不群点了点头。

    “是啊，你从小便如此懂事，不像冲儿那个臭小子。”

    “嗯...说远了，那时候你封师叔便是剑宗有名的天才弟子，乃是华山以后的顶梁柱，虽然为师早入门了几天，但武功一直便不算好，被其他师兄弟欺负了，有好几次都是你封师叔为我出的头。”

    “那时候华山满山都是人，单单为师这一辈的便有数百人，大家虽然知道师父们有些不对付，但与我们这些小弟子又没什么关系。”

    余飞只是静静听着师父念叨，没有接话。

    “可惜啊，一夜之间全变了，疼爱弟子的师长不见了，有的只是一群只知道杀戮的疯子，那一夜整个华山都在哀嚎，曾经的师兄弟也成了生死仇敌，杀到后面人全部疯了，已经不是什么剑气之争，只要看到活物便要一剑杀了，不然死的就是你......”

    声音越来越沙哑，到后面却是话也说不出来了。

