    （双倍月票期间，求几张月票~~）

    这一战，双方加在一起，兵力达到了数十万人。

    一日鏖战，战死士兵上万人，战死道境二人，这样的战争烈度不算强，尚在肖执可以接受的范围内。

    肖执思忖片刻，开口道：“刘组长，我想过去参战。”

    刘毅对此倒是没什么意外，沉声道：“决定了？”

    “嗯，决定了。”肖执给了他一个肯定的答复。

    “那行，你先去柏桑县城，到了柏桑县城之后，你带一些人去战场那边。”刘毅开口道。

    “带人？”肖执怔了怔。

    刘毅解释道：“是这样的，我们之前跟随大昌国边军一起参战的那一批玩家，都是有边军身份的，战争爆发之后，陆续赶至边镇的玩家，就没有这个身份了，他们的身份只是大昌国平民，根本就无法参与这一场战争。

    肖执你不一样，你有一个北岚道巡游使的身份，有这一层官面上的身份，想要参战的话，应该不难，想要带一点人过去战场那边，应该也没什么问题。”

    “这样啊……”

    刘毅不说，肖执还真没想这么多。

    这个事情，对他来说，就是举手之劳而已，肖执也没怎么犹豫，便应承了下来，道：“好，到时候，我会去柏桑县城一趟的。”

    肖执行事，并不喜欢拖拉，刚与刘毅通完了电话，他便准备动身前往大昌国边境处的柏桑县城了。

    这一次行动，他并不准备带上他麾下的那些巡游力士，不为别的，只因为带上他们，会拖慢他的赶路速度。

    走出居住的府邸时，肖执对手下的巡游力士们吩咐了一句：“你们几个，协助陈县尊守卫临武县城，我出去一趟。”

    “是，大人。”巡游力士们，都是躬身应是。

    阳旭……

    肖执想了想，还是决定叫上阳旭。

    他已经看出来了，身为尸妖的阳旭，修炼方式有些特殊，他是靠着吸收亡者身上溢散的死气，来增强自身实力的。

    前几天妖兽袭城，阳旭一口气吸收了两头大妖，数十妖兽身上的死气，他的气息明显变强了一些，距离筑基中期实力，估计也不远了。

    其实，那一日，除了那些妖兽外，临武县城内，还有数万人死去，阳旭却没有去吸收这些死去之人身上的死气。

    倒不是这么做会有伤天和，而是，吸收的死气太多，他已经有些撑住了。

    等他将吸收到的死气消化掉了之后，那些死去之人也都入土为安了。

    哪怕没入土为安，时间过得久了，这些死去之人身上残留着的死气，也消散得差不多了。

    若是将阳旭带去战场，战场上每天都会死那么多人，光是吸收战场上所残留着的死气，阳旭的实力也能得到快速提升吧……

    “好，我去。”当肖执将这个事情一说，阳旭几乎没怎么考虑，便点头答应了下来。

    他的眼中，有幽芒在闪烁。

    肖执这些玩家渴望变强，他同样渴望着变强。

    那只赤羽血雕的强大与恐怖，对他的刺激很大，让他深深感受到了自己的弱小。

    他现在是大妖，在那些普通的人与妖面前，他确实很强，可在真正的强大存在面前，他却是那么的弱小无力。

    因此，他迫切渴望着变强。

    阳旭与肖执一样，也将自己麾下的那些巡游力士，留在了临武县城，让他们协助县尊陈游松，守卫临武县城。

    不久，两匹龙驹冲出了临武县城，四蹄飞扬，在马道上飞驰。

    肖执策马飞奔，背后坐着李平峰与谢珂。

    段义那个大块头，则是坐在了阳旭的身后。

    一行人身上都没携带行礼，只佩戴了兵器。

    他们的行礼，都被肖执收纳进了自己的储物戒指。

    有了储物戒指就是好啊，出门时，再也不需要携带大包小包的东西了。

    临武县城与柏桑县城之间，相隔大约是6000里。

    这一天的深夜时分。

    两匹龙驹实在是跑不动了，都跑得口吐白沫了，肖执无奈，只得在一处小河畔停了下来，准备在此休憩。

    待两匹龙驹喝饱了水之后，肖执从储物戒指里，取出了妖兽肉干，喂食这两匹龙驹。

    李平峰三人都有些扛不住了，随便吃了点东西，又喝了点水之后，便躺在地上，倒头就睡。

    肖执倒是不觉得困倦。

    自从他的实力突破至道境之后，他的精神是越来越好了，哪怕是熬夜，都不会觉得困倦了。

    他可以感觉得出来，众生世界里的力量，正在一步步影响着他，这种影响，已经变得越来越明显了。

    过目不忘的记忆，多吃不胖的体质，以及最近越来越充沛的精力……

    这些，对他来说，都是好事。

    肖执这两天甚至在想，若是精力再这么继续充沛下去的话，那么他以后就不睡觉了，白天修炼，晚上也修炼，一点时间都不浪费。

    这么做，将进一步提升他的修炼速度。

    喂完了两匹龙驹之后，肖执蹲在河边洗手，顺便用河水洗了把脸。

    众生世界里的河水，没有被污染，还是很清澈的，不要说用来洗脸了，直接喝都没问题。

    阳旭走到了他的身边，开口道：“你也休息吧，我一个人守夜就可以了。”

    肖执闻言点了点头，在河岸旁的一片空地上，盘腿坐下了。

    他并没有睡下，而是心念一动，唤出了自己的属性面板。

    属性：体质307，力量506，敏捷269。

    他记得临近中午时，才刚赶路的时候，他的体质是305，力量是503，敏捷是267。

    体质比起中午时候增加了2点，敏捷同样增加了2点，主属性力量，则是增加了3点。

    而这段时间，他几乎全程都在赶路，休息的时间都很少，根本就没有修炼过。

    是的，哪怕没有修炼，他的三围基础属性也在缓慢增加着。

    修炼，只是在加速这一过程而已。

    三围属性的增加，代表着身体素质的增强。

    不仅仅是身体素质变强了，肖执内视己身时，还能感觉到自己骨骼的变化。

    他的骨骼，正在进行着某种蜕变，正在由普通的白骨，转变成一种类似于白瓷器一样的物质。

    这便是真元淬骨！

    挥散了眼前的半透明光幕之后，肖执从储物戒指里取出了一枚玉牌，开始修炼‘苍龙观想图’。