    第927章 着急上火的蔡邕   

    “这木鹿和兀突骨的手下嘛——”   

    皇宫的书房中，听到秦峰的疑问，孟获正掰着手指头，一点一点地清点着这两个对头手下的人手。

    

    过了一会，只见孟获对秦峰伸出了五个手指晃了晃。

    

    “陛下，臣算好了，那木鹿和兀突骨的人手加起来，也就五万！”

    

    “这么多？”

    

    听到孟获的评估，秦峰不由得有些惊讶，   

    毕竟，   

    像南中那样乌烟瘴气的地方，竟能养活出这么多人口，这还是让秦峰始料不及的！   

    “陛下不必担心！”

    

    眼看秦峰神色有异，还以为秦峰是担心自己处理不了这两个死对头，   

    孟获立马冲秦峰拍了拍自己黝黑的胸脯。

    

    “陛下，这兀突骨和木鹿和臣也算是老相识，他们有多大的能耐，臣是再熟悉不过了！”

    

    “而且这五万人手里，除掉老弱妇孺，真正能打仗的也就是一两万人，就算这两人联合起来臣也有信心能把木鹿和兀突骨的人头献予陛下！”

    

    说着话，孟获已经摆出一副摩拳擦掌的手势，可身前的秦峰却赶忙摆了摆手。

    

    “朕什么时候说要你把这些人杀掉了？”

    

    “啊？”

    

    听到秦峰的话，孟获无疑有些吃惊，   

    对于这些和大汉朝廷明着对抗的家伙，不把他们杀了难道还要留着？

    

    “不错，朕就是要留着他们！”

    

    似乎是早就料到了孟获的疑惑，秦峰的脸上露出一丝笑意，   

    不过，看到这笑容，孟获却是浑身直打冷颤，   

    因为他知道，秦峰的笑，肯定是不怀好意。

    

    “不知对于这些家伙的处置，陛下有何高见，臣愚钝，还望陛下指教！”

    

    说话间，孟获赶紧凑到秦峰身边，弓着身子做出一副聆听指教的样子，   

    秦峰见状笑了笑将双手背负，说道。

    

    “那木鹿和兀突骨不是散播谣言，说朕要让蛮人当苦力吗？”

    

    “既然他们自己都那么说了，那朕不满足他们，岂不是让他们白白筹谋了？”

    

    说话间，秦峰对着孟获笑了笑，可孟获的眼中却还有些迷茫之色。

    

    我去，这家伙真不愧是智商没到及格线！   

    看着孟获的样子，秦峰不由扶额。

    

    这要是换成别人，估计早就领悟了秦峰的意思，   

    不过，对于这家伙的智商，   

    秦峰毕竟早有准备，   

    因此，秦峰便深吸了一口气，让自己平静下来，   

    随即冲孟获摆了摆手，让他凑到自己身边嘱咐了两句，   

    终于，   

    孟获的脸上露出了然之色，他挠了挠脑袋对秦峰嘿嘿一笑，   

    “您怎么一说臣就明白了！”

    

    秦峰无奈地扫了孟获一眼，   

    有时候，   

    他真的很纳闷，   

    就孟获这个智商，到底是怎么当上南中蛮王的位置的。

    

    还是说，南中的蛮人们都跟孟获一样无脑？

    

    秦峰有些无奈的叹了口气，   

    罢了，   

    反正就算孟获搞不定，孟获那边不还有赵云呢吗？

    

    想到这些，   

    秦峰也就不再担心什么，伸了个懒腰后，便摇头晃脑地往后宫走去。

    

    这两天，蔡邕那小老头，动不动就往蔡琰那里跑，   

    比秦峰这个要当爹的都心急。

    

    这不，   

    秦峰一脚刚刚踏进寝宫的大门，就听到蔡邕那老家伙的声音。

    

    “琰儿，这事你可得听爹的！”

    

    皇后寝宫的榻前，只见蔡邕满脸的皱纹挤成一团，焦急的拍着手中的布兜。

    

    “这偏方可是爹爹特意从远房亲戚家里要来的，据说只要夫人吃了，就一定能生男孩！”

    

    说话间，蔡邕就要招呼旁边伺候的宫人过去煎药，却被蔡琰立马喝住。

    

    “爹！这东西我可不想吃！”

    

    蔡琰无奈的揉了揉脑壳，   

    此刻，   

    小妮子就只有一个感受，   

    那就是头疼！   

    自从怀孕之后，   

    自己这个老爹就一直在为自己的肚子里的孩子到底是男是女操碎了心！   

    作为大汉的皇后，蔡琰当然希望自己头一胎能给秦峰生个嫡长子出来，   

    可是这种事情她自己又说了不算，更不要说那个不知道让蔡邕从哪里求来的偏方了！   

    而且，嗅到布兜里药渣弄出的难闻气味，蔡琰甚至有些担心，这药里面会不会有什么不好的东西。

    

    “琰儿！”

    

    对于蔡琰的吐槽，蔡邕显得有些急不可耐，正当蔡琰应接不暇，小老头就要发作的时候，秦峰的声音从不远处传来。

    

    “蔡尚书，你这是从哪弄来的偏方，若是吃坏了朕的孩子，也不知道你可担待得起？”

    

    我去！   

    这姓秦的怎么来了？

    

    听到秦峰的话，蔡邕不禁打了个激灵，赶忙跪倒在秦峰面前。

    

    “陛下，老臣带来的可都是给皇后娘娘安胎的补药啊，绝对不会对胎儿不利的！”

    

    见秦峰刚刚进来，蔡邕还想着要蒙混过关，可秦峰确实一点面子都不给，直接言道。

    

    “行了老头，别以为朕不知道你那布兜里装的是什么！”

    

    “朕告诉你，这琰儿肚子里的孩子是男是女，在怀孕的那天起就定好了，不是你弄来点偏方就能改变的！”

    

    科学，科学懂不懂啊老头！   

    看到蔡邕的脸上还有些不忿的意思，秦峰的内心正在怒吼，   

    却也无可奈何，   

    毕竟，   

    他总不能给一个两千年前的老古董讲明白科学不是？

    

    想到这些，秦峰也只得无奈地叹了口气，指了指宫女手上拎着的布兜。

    

    “你，赶紧把这些药渣子给朕扔了！”

    

    大汉天子下了命令，那宫女自然不敢怠慢，   

    也不理会蔡邕不舍的目光，直接拎着装药的布兜往寝殿外的如厕走去。

    

    “这可是老夫好不容易才要到的啊！”

    

    眼见自己刚找来的偏方直接泡了粪池，蔡邕垂头丧气的瘫坐在地上，   

    可他的小声嘟囔却被秦峰听个一清二楚。

    

    下一秒，只见秦峰面色一凛，眉头直接皱起来，   

    “蔡邕，朕可警告你，以后要是还敢弄什么乱七八糟的东西给琰儿，让朕的孩子出了什么事实，到时候动摇了国本，可休怪朕不讲君臣之意，翁婿之情！”

    

    可以说，这话已经说得很重了。

    

    本来，蔡邕还想用自己老丈人的身份跟秦峰耍无赖。

    

    却不想，   

    秦峰直接来了个上纲上线，把事情说成国本问题了。

    

    而就在蔡邕一脸懵逼的时候，   

    一旁的蔡琰也连忙来到秦峰身边，拉住了秦峰的衣袖。

    

    “陛下……”   

    

