    只见千重凌神秘一笑，逼音成线道：“没啥啊，就是看这小伙子被冰恋雪打伤了，然后我就给他用银针治疗了一下。”

    比比东翻了一个白眼，千重凌什么性格，别人也许不知道。

    但是她和千重凌是什么关系，是我知道你的长短粗细，你知道我的深浅松紧，这种相互负距离交流的关系。

    因此，她比比东，还能不知道千重凌的脾气吗？

    千重凌就是那种，外表看起来斯斯文文，甚至给人一种柔弱感，但是这一面是对自己人来的。

    一旦被他认定为敌人，他的另一面就会出现，冷漠而又暴虐，睚眦必报。

    而这个年轻的小伙子，当着千重凌的面调戏他老婆和女儿，按照他的脾气，这小伙子不死也得脱层皮。

    但是现在千重凌却告诉她，刚才帮他治疗伤势，这是太阳打西边出来了？

    她比比东，一个字都不相信。

    “晚上的时候告诉你。”

    千重凌依旧神秘兮兮的，不肯直接说出他对戴沐白做了什么。

    “行了，玩也玩够了，天色也不早了，该去明月楼那边入住吧。”千重凌对众人说道。

    六人一来到这个城市的时候，就先去了明月楼预定了房间，然后听说明宇楼的菜色和说书都不错，众人便来到这里。

    只不过虽然菜色，让这些嘴巴已经很叼的人，极其的失望。但是这个说书，的确让千仞雪这四人女孩子耳目一新。

    至于比比东和千重凌两人，对于这所谓的天斗皇子的二三事，早就知晓的一清二楚，毕竟暗殿的情报又不是白搞的。

    当然，偶遇时间银虎戴沐白，然后这头银色的老虎还撞到他千重凌手上，这就有点意外之喜了。

    夜色如墨，明月楼的天字一号房的阳台上

    千重凌穿着白色的睡衣，面带微笑的看着高悬于星空的那一轮银月，乌黑的长发无风自动，看上去如谪仙临尘，潇洒不羁。

    忽然，一丝淡淡的幽香闯入了他的嗅觉之中，但是千重凌并没有觉得奇怪。

    只见他修长有力的右臂略微用力，一个身穿容貌绝美，气质高贵的女子便落在他的怀中。

    这个女子身穿淡紫色蕾丝睡裙，身段玲珑有致，一双白皙修长的大白腿上穿着一双紫色的高跟鞋。

    正是千重凌的妻子比比东。

    比比东圆润的玉臂环住千重凌的脖子，吐气如兰的问道：“现在应该告诉我，你对那个小伙子做了什么吧？”

    千重凌微微低头，闻着比比东那淡紫色秀发的发香，轻声说道：“回到这个问题之前，我倒是有个问题想考量一下东儿。”

    比比东嫣然一笑，说道：“老师请问！”

    千重凌不由笑道：“你这丫头，还是这么皮。”

    比比东催促道：“快问，嘿嘿。”

    “在这个大陆上，有的男人英俊潇洒，有的女人美丽动人，就比如我和你......”

    千重凌话音未落，怀中的比比东就翻了个白眼，吐槽道：“臭美！”

    但是都老夫老妻了，千重凌哪里还能惯着这个小女人，只见他搂住比比东腰肢的手，直接往下移动了一些些......

    然后狠狠的抓了一下，在比比东的惊呼声中，继续说道：“但是，有的男人也是美丽动人，有的女人却是虎背熊腰！你知道是为什么吗？”

    比比东此时忽然想起，武魂殿的某个封号斗罗，这个封号斗罗的外表可是比很多女人都好看多了。

    “应该是一半和脸部的骨骼有关，另一半和身体的雌雄双性的荷尔蒙有关？”

    对于这个问题的答案，比比东并不是很准确，因此她只能抱着一丝疑问回答。

    并且这所谓的荷尔蒙三个字，比比东当初看千重凌给她讲解含义的时候，她可是用了很长一段时间才明白了这短短三个字代表着什么。

    千重凌笑道：“不错，脸部的骨骼和一个人的外表有着极大的关系，如果能自由移动脸部的几块骨骼，那你就可以完完全全变成另外一个人。”

    “对那个金发小伙子呢，我只是用了六阳针法中的性转篇。”

    “第一和第二针破了他肾脏的功能，第三第四针抑制了他的雄性荷尔蒙分泌，第五第六针加速了他的雌性荷尔蒙分泌。”

    “换句话说，这个金发小伙子，差不多从现在开始就是一个不举的男人，经过两三年之后他的外表会像是一个女人，并且会慢慢开始喜欢男人。”

    闻言比比东倒吸一口凉气，有着震惊的说道：“这个招式对任何人都有作用吗？”

    千重凌说道：“对魂圣以上的魂师不会起作用，因为开启武魂真身之后，身体的构造和穴位都发生了变化，没办法一直生效。”

    比比东继续问道：“那这个小伙子往后如果晋升到魂圣，那还会恢复原来的样子吗？”

    “习惯是一种可怕的东西，当他已经习惯变成O的时候，在想变成I，那就很困难了。”千重凌无比腹黑的说道。

    另一边，依旧是明宇楼，在楼内的最高一层的某个豪华的房间里。

    我们的金发小伙子，金发败犬，时间银虎，戴沐白同学此刻正双眼无神的望着天花板，整个人摆成一个太字，躺在这张柔软的大床上。

    床边是一个气质妩媚，面容有些诱人的青年女子，她此时正弯腰将地面上的那条紫色的胖次捡起来......

    一阵细细碎碎的穿衣声过后，这个青年女子将床头柜上的几个金魂币拿起，放在一对雪白的熊猫中。

    她无比嫌弃的看了戴沐白一眼，随后推开门，走了出去。

    直到这个女子走远了之后，戴沐白眼神空洞的喃喃自语道：“为什么小老虎坚挺不起来？”

    “用水晶之恋抚摸小老虎，不到十秒，小老虎就吐了？这是为什么？”

    “好不容易在沙漠风暴之中，坚挺起来的小老虎，四秒就被黑暗森林中的猎人直接猎杀？这又是怎么了？”

    “为什么啊！以前都是一个小时以上的啊！”

    怀疑人生的戴沐白，好像听到了这个青年女子临走前说了一句话。

    “蛮王五秒真男人，你比他还少一秒！”

