    因为手术的原因，战黎川衣服的纽扣扣在他的背部，如今背部因为手术，整个上半身都是露在外面的。

    此刻战黎川因为反胃，身体有些微微抬起，眼看着护士就要伸手去抚上战黎川的胸口，景仟连银针都没来得及放下，两步就走到了护士身边，一把将她推开。

    护士没想到教授做手术做一半会突然来推她，而且劲非常大。她尖叫着往后退了几步，直接摔到在地。

    这名护士是H市一个有钱人家的千金，毕业于名牌大学医学专业，硕士，长得也非常不错。

    之所以甘愿做一名护士，是因为劳伦斯研究所是世界顶级医疗研究所。多少权势挥金如土，只为了在这里做一场手术，只为了能够买到这里生产出来的药。

    她到这里，一方面可以惠及家人，让父母这一脉在家族中的地位水涨船高，另一方面，她也有很大的私心，希望能在这里搭上一个真正的豪门。

    如今见到战黎川，她当然会更加关心。

    只是没想到，自己竟然会直接被J教授推了。

    不仅推了，她都还没来得及发脾气，对方就冷冷地说了一声：“滚！”

    “你凭什么让我滚？”

    红戮副所长都没有让她滚，她不过是个刚聘用过来的医生而已，有什么资格让她滚？

    “你不好好做手术，术中打人，你还有理了？”

    护士愤怒地反驳，怒视景仟。

    在她看来，你一个医生，就应该好好做手术。你做个手术还戴那么漂亮一张狐狸面具，这不是勾搭病人是什么？

    狐狸精！

    然而景仟却完全没有理她的欲望，转身就回到了战黎川身边。

    知道战黎川有洁癖，不过似乎他跟自己在一起的时候并没有这种洁癖到吐的冲动，所以景仟立刻拿起棉花蘸了酒精擦到刚才护士碰到他的地方。

    其实在景仟走到他身边，闻到景仟身上那股甜淡的香味之后，他就没有那么恶心了，现在再闻到浓烈的酒精味，反胃一下就消失了。

    景仟蹲下，看向青筋毕露的战黎川问道：“好些了吗？”

    问话时，见战黎川额头有一滴汗珠即将滑下，直接用自己白大褂的袖子帮他擦去。

    “好多了。”

    对战黎川来说，这一刻的景仟就像救命的仙女。

    不然胸椎已经重新有了感觉，已经被景仟手术打开的伤口本来就疼，加上呕吐用力，战黎川感觉自己整个人都不好了。

    此时红戮已经按下按钮，雇佣兵已经从门外进来。

    “把她带下去，她被开除了。”

    红戮的声音冷冷地响起，护士震惊地抬起头，一脸不可思议地看向红戮：“凭什么？分明是她动粗在先！你们干什么？放呜……”

    护士还想要跟红戮和景仟理论，却已经被雇佣兵将嘴巴封住了。护士肯定是不可能跟雇佣兵抗衡的，三两下就被提了出去。

    剩下的一名护士目露惊惧，在对上红戮警告的眼神后，赶紧将头低下，看都不敢看战黎川一眼。

