
　　苏辰肯定不会把‘迷元花王’作为自己的主要攻击手段。

　　那样，并不现实。

　　很容易养成倚仗至宝的习惯。

　　而且，如果真要那样做的话，关于自己拥有‘迷元花王’的消息就会满天飞。

　　到那时。

　　迎接他的就是丧心病狂的追杀了。

　　‘迷元花王’这种宝物的诱惑，丝毫不在天外天至宝之下。

　　谁能掌控‘迷元花王’，谁就拥有了一张挑战大帝的底牌。

　　“现在，我也不需要再去炼制什么九迷元丹了！”

　　苏辰目中光芒一闪，喃声道。

　　有了‘迷元花王’，哪里还用弄什么九迷元丹。

　　只要使用花王上面的迷元之光，便能够轻而易举的迷晕那些骨针凶猥，且还是在悄无声息间，不会引起任何风波。

　　嗡！

　　一道身影，慢慢由淡变实。

　　苏辰离开荒古空间，浑身光芒一闪，立刻朝着神秘海域掠去。

　　只是，一路前行，他发现四周的白骨少了很多。

　　隐约间，还听到前方传来阵阵碰撞的巨响。

　　“不好，有人发现了海心处的祭坛火焰。”

　　苏辰脸色一变，速度快如闪电，直奔神秘海域而去。

　　只是，刚一临近，立刻看到满眼狼藉的海平面。

　　原本漂浮在海上的荒兽尸体，已经少了大半，取而代之的是一具具骨针凶猥。

　　除此之外，还有大量破碎、断裂的本命骨针。

　　甚至，还有一些散乱的白骨。

　　“有人制造了大批量的白骨傀儡，然后操控这些傀儡去开路！”

　　苏辰一步踏出，进入神秘海域，目光飘忽，隐约间看到前方有一片黑云滚滚。

　　其内，藏有一座无上铜棺。

　　而在这黑云下方，更有大量的骨架傀儡，煞气滔天，犹如一支阴兵大军，所过之处，灰飞烟灭。

　　那些高高卷起的海浪，还没展开攻击，立刻崩溃开来。

　　海浪之中，藏匿着的数千头骨针凶猥，更是直接破碎开来。

　　一根根本命骨针飞出，还未来得及散开，立刻被骨架傀儡的攻击余波碎灭。

　　“好残暴的攻击，到底是谁掌控着这般强大的傀儡之术？”

　　苏辰双眼之内露出浓浓的忌惮。

　　这些本命骨针，其坚硬程度，堪比星空陨石，根本不是寻常攻击能够击碎的。

　　可现在，却在骨架傀儡的攻击下，变得脆弱不堪。

　　“嗯？”

　　苏辰抬起头，看向远处的黑云，从中感受到恐怖的毁灭气息。

　　“这片黑云，应该是……枯死之气！”

　　轰！

　　苏辰脑海内，掀起了惊涛骇浪般的轰鸣。

　　枯死之气，又称‘大冥枯死气’。

　　这是一种具备天地间所有负面力量的死气，能够让世界腐朽，让天道陨落，让轮回崩溃，可怕到了极致。

　　“按理说，这种枯死之气，应该早就消失在上古时期才对，可眼前的这片神秘海域，怎么会有枯死之气降临？”

　　苏辰目光微动，喃声道。

　　“那口藏匿在黑云死气中的铜棺，到底是为何物？”

　　这时候，他心底内疑云成团。

　　“还有，从这片黑云死气中，我竟然感受到一股熟悉的气息，会是谁呢？”

　　苏辰的眉头更是拧成一团，喃声道。

　　“是敌？还是友？等会就知道了！”

　　嗡！

　　苏辰一个闪身，朝着黑云所在的方向掠去。

　　随着临近。

　　他的心底，猛地露出强烈危机。

　　“不，不对，这黑云内的人，绝对是大敌，否则不可能让我心头狂跳。”

　　苏辰停在距离铜棺千里之外，脸色凝重，死死盯着前方。

　　这时候，海域四周，到处弥漫的‘枯死之气’，比起其它地方要浓郁得多。

　　如果再继续前进，恐怕会直接引起铜棺内的存在的注意。

　　这肯定不符合，苏辰低调做人的原则。

　　“明枪易躲暗箭难防，这片海域，危机重重，我只能先躲在暗处才有更大的胜算。”

　　苏辰轻喃一声，挥手间，一把天机道伞撑开，挡住一切窥视。

　　“封灵诀，开！”

　　苏辰又是一掌打出，封困住自己的气息。

　　然后一个闪身，进入骨架傀儡大军征战的区域。

　　四周。

　　各种战斗余波，爆发开来，将神秘海域上的兽尸，冲击得七零八落。

　　苏辰小心翼翼的前进着，借助巫血战袍的力量，暂时挡住了枯死之气的侵袭。

　　同时，天机道伞与封灵诀的运转，更是让他彻底隐藏了自己的气息。

　　这时候，小火凰选择躲在荒古空间中，没有冒头。

　　不过，苏辰还是把这里的情况传递给她了。

　　“主人，你要找的本命骨针，都被这些骨架傀儡给打碎了。”

　　小火凰一脸可惜，道。

　　“该死，这些骨架傀儡的力量，也太强暴了！”

　　苏辰心底忍不住骂了一句。

　　这时候，他逛了一大圈。

　　所看到的本命骨针，没有一根是完整之物。

　　“怎么办，要不，咱们直接混入到骨架傀儡大军之中？”

　　小火凰脸色一动，提议道。

　　“混到傀儡大军去么……”

　　苏辰目中露出一抹光芒，沉吟片刻，点头道。

　　“只能如此了！”

　　嗡！

　　这时候，他一个闪身，直接离开了傀儡大军战斗的区域。

　　没错！

　　他是直接离开了！

　　可在十几息之后，苏辰又原路返回来了！

　　这一去一回中，在他手上，多出一具用白骨拼接起来的傀儡。

　　这傀儡，初看之时，与那些正在跟海域内凶猥厮杀的黑白傀儡，没什么区别，可要是细看的话，还是能发现一些不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰自己炼制出来的这具傀儡，毕竟是冒牌之物。

　　各中灵阵，完全迥异于黑白傀儡。

　　“主人，您是想让这具傀儡去浑水摸鱼？”

　　小火凰目中泛起一道精光，道。

　　“注意措辞，什么叫浑水摸鱼，我这明明是帮忙打扫战场！”

　　苏辰心神一动，沉入荒古空间。

　　然后让荒古空间化为一粒灰尘，依附在自己炼制的冒牌傀儡上面。

　　嗖！

　　冒牌傀儡一动，立刻加入到傀儡大军之中，可是刚开始，还没来得及行动，便出了问题。

　　轰！

　　一头浑身冒着枯死之气的黑白傀儡，直接来到苏辰藏匿的冒牌傀儡面前。

　　“嗡！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1398章 咱们浑水摸鱼去？免费阅读。https://xs.23sk.com 