    月朗星稀，寒鸦落在枝头。

    精致的小院内，王小乙盘坐在凉亭。

    他租住的院子位处东城，虽然不能和平安镇的豪宅相比，不过倒也算得上典雅，尤其是这座后院，假山流水，匠心独运。

    亭台旁边立着一块湖心石，据说是从东王湖里挖出来的，放在家中可以镇压风水，抱有家宅平安，阖家欢乐，益寿延年。

    就这块湖心石，市价都要一千二百两银子。

    这使得整个宅子的品味和档次都不同了。

    当然，最主要的是价格也翻了翻。

    像这么大的院子，若是在周道居住的南城，就算买下来也不过几十两而已。

    可是王小乙住的这座，光是租金，每个月便要三十六两。

    就算搭上他在御妖司的全部薪俸都不够。

    嗡……

    王小乙的身体轻轻震荡，传递出奇异的频率，蝇羽不能落。

    他猛地睁开双眼，精芒闪烁，如黑夜中的一道电光，转瞬即逝。

    呼……

    就在此时，王小乙猛地张开，轻轻一喷，白气激射，化为一线，直接洞穿了旁边的湖心石。

    紧接着，他的周身雾气升腾，浑身的汗液都在蒸发。

    “腹藏乾坤气，日月炼剑光……”王小乙喃喃轻语，摇了摇头。

    这是胖道人留下来的秘传绝学，能够于体内养一口气，精华点化，肉身蕴养，化为杀伐剑光。

    一旦练成，威力惊人，只可惜这门绝学极难练成，就算是胖道人自己也没学全。

    “还是得练……”王小乙摇了摇头。

    自从进入平江城以来，他没有少下苦工，就连万花楼都去得很少了，两三天才去一次。

    此刻，他站起身来，准备沐浴更衣。

    “嗯？”

    就在此时，王小乙身体一怔，猛地抬头，看向一个方向，眼中流露出惊骇之色。

    轰隆隆……

    突然，一阵可怕的声响在平江城外的方向豁然乍起。

    紧接着，大地震动，院子里的地面甚至浮现出一道道裂纹。

    如此大的动静，大半个平江城都有感觉。

    “这气息……”王小乙目光微颤，简直不敢相信。

    他们这一脉，吞炼万物，熬练己身，对于环境的变化最为敏感。

    王小乙所注视的方向，似乎有着一股极为可怕的气息复苏了，大凶含藏，如煞化形。

    “什么东西？”

    王小乙心头震动，略一犹豫，下意识走出了院子。

    此刻，平江城内，许多高手都隐隐感知到了这股不寻常的波动。

    龙门，平江城第一豪门世家内。

    “父亲……”

    此刻，一位中年人站在祠堂前，脸上透着焦虑之色。

    这位便是当代龙门家主，龙千寻。

    他的身前，一位须发皆白的老者点了三柱清香，挂在香案之上，对着先祖拜了拜。

    龙千寻见状，将到嘴边的话全都憋了回去。

    他虽然是龙门家主，可是在老爷子面前依旧是恭敬得像个孩童。

    整个平江城都知道，龙门的老爷子乃是炼境九变的高手。

    这可是跺跺脚，平江城都要抖一抖的绝顶人物。

    “平江城的地脉有些异动，看来出了了不得的东西。”老爷子转过身来，走出祠堂，看着天空中的星象，悠悠道。

    “了不得的东西？父亲，你指什么？”龙千寻忍不住问道。

    “七杀破格，贪狼入宫，地气已泄，玄黄如血，真是造化，那处龙穴竟然被人寻到了。”老爷子眉头凝起，忍不住道。

    “龙穴！？”龙千寻面色微变。

    这可是大机缘。

    “此人出自平江城，占据了这般机缘，异军突起，怕是无人可挡了。”老爷子浑浊的眸子宗闪烁精芒。

    他观悟星象，察觉到了许多。

    平江城中，有贵人将起，占据龙穴，横空出世，极有可能改变如今平江城的格局，影响深远。

    “会是什么人？”龙千寻忍不住道。

    龙门号称平江城第一豪门，传承已过五代，更加知道花无百日红的道理。

    如果真的出现老爷子口中这样的人，占据龙穴，逆夺造化，一旦崛起，或许会威胁到龙门的地位，尤其是如果此人出自其他三家，就更加糟糕了。

    老爷子摇了摇头：“你亲自带人，去看看吧。”

    “我明白了。”龙千寻神色决绝，转身走出了祠堂。

    “风云将其，必有真龙！”老爷子看着浩瀚星空，悠悠念道。

    这一夜，平江城各方震动，除了龙门之外，其他三家，甚至御妖司也有感应，不断有高手出城，奔赴异变升起的方向。

    ……

    深山之中，烟尘惊起，遮蔽一方。

    一座小山丘，几乎崩塌了三分之一。

    轰隆隆……

    就在此时，一股可怕的力量冲天而起，将碎石震开，紧接着一道身影走了出来，赫然便是袁少卿。

    他的血气泛着淡淡的银灰色，好似一条灵蛇在周身缠绕，可怕的力量震荡空气，泛起层层涟漪，将烟尘吹散。

    如今的袁少卿与之前简直判若两人，漆黑的眸子深处泛起银芒，眉心处有着一团赤色印记。

    黑色的头发之中，竟然隐藏着一双兽耳，还是乳猪的耳朵，轻轻蠕动，便深藏在了发梢之中。

    “哈哈哈，付出了那么多代价，终于成功了。”

    袁少卿感受着自身的变化，内心竟然是前所未有的平静。

    这一刻，他发自腹诽地感觉自己无所不能。

    这种掌控一切，超越一切的姿态是他以往不可想象的。

    占据龙穴，融合猪胎，使得袁少卿发生了不可思议的变化，他如同变成了另一种生灵，比起人类还要高贵。

    如此高贵的形态让他的命格都发生了变化。

    那位指引他的神秘人说自己是九煞命，会克尽身边所有人，全都不得善终。

    如今袁少卿，逆天改命，大凶之命，成了他最大的依仗。

    “现在还有谁可以阻挡我？”袁少卿厉声大笑。

    以他现在的实力和潜能，平江城中，能够压得住他的根本没有几个。

    商天河，龙门的老家伙……

    假以时日，这些所谓的高手统统都要被他踩在脚下。

    袁门，将是平江城无可争议的第一世家。

    在此之前，他要做的便是将王玄之，还有平安镇的一切全都抹除。

    那是他的执念，亦是他的心魔。

    “平安镇？我的崛起便由你们开始吧。”袁少卿微微笑道。

    他如今神通初成，只需要巩固一番，便可以大开杀戒。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    就在此时，一阵轻笑声在山野间响起。

    袁少卿目光微沉，转眼望去。

    一位青年从远处走来，眉宇张扬，嘴角含笑，不是周道又是谁！！

