    天地间。

    雨下着，狂风呼啸，肃杀到极致。

    冬氏主城上空的数百修士、另一方的许琼、叶高轩等，所有人都睁大眼睛紧张望着。

    只见。

    浩浩荡荡的土黄色气流环绕着冬泉老祖，幅散方圆一里，将云洪笼罩着。

    这是冬泉老祖保证领域最强威能的最大范围。

    “杀神修士？”冬泉老祖仰天咆哮，望着云洪的眼睛中农射出冲天杀意：“就是你杀了虎儿？就是你！”

    “虎儿？”云洪眼神冰冷，死在他手上的冬氏修士不知多少，他哪里分得谁是谁！

    更何况。

    冬氏修士，但凡死在他手中的，都是先来追杀他的。

    没一个是无辜的。

    “该死啊！”冬泉老祖眼眸通红：“今天，你必死无疑，我定要杀了你为虎儿报仇！”

    “凝！”

    冬泉老祖怒吼。

    “嗡~”“嗡！”环绕在周身的两柄黑色飞刀，刹那间就组成了阵势，宛若一道黑色的‘飞鱼’。

    ‘黑色飞鱼’极速盘旋着，浩荡的真丹法力引动天地之力涌入，领域加持之下，更令其爆发出无比可怕的威势！

    “去！”冬泉老祖遥遥一指。

    “哗~”

    两柄灵器飞刀形成的黑色飞鱼，流动着令人心悸的土黄色气流，瞬间飙升出去，携带着无可匹敌的威势碾压过来，比普通上仙的飞刀要凶猛了十倍百倍！

    作为真丹修士。

    无论是道法感悟，还是真元强度，都远远超过了元海境修士，随手一击都强大的超乎想象。

    这一击。

    泉老祖就是要以绝对威势碾压云洪，将其击杀！

    在冬泉老祖动手的同时。

    “三元剑阵！”云洪眼神冰冷。

    只见悬浮于云洪身前的三柄青色飞剑，迸发出耀眼青光，大量青色气流汇聚，真元灌注下。

    眨眼间。

    一柄长达十丈的巨剑出现在云洪身前。

    “想直接轰杀我？”

    云洪的眸子死死盯着那扑杀下来的黑色飞鱼。

    “论法力，你身为真丹修士法力确实雄浑，但我比普通上仙圆满修士强上许多，并非不可逾越。”

    “论神念，我丝毫不弱于你，论法宝，我三柄上品灵器组成的剑阵同样比你强上一些。”

    “论招数玄妙，你虽然达到了域之境，但呆在这生死界又能得到什么强大刀法？”

    “而我，修炼的乃至绝世剑术《风逍剑法》，我自身虽然才达到势之境圆满，却完全能施展出‘域之境层次’的剑招！”

    强大的剑术。

    就是能让修行者参悟之后，施展出比自身要稍高一些的剑招来。

    就像云洪达到势之境不久，便能施展出媲美势之境圆满感悟的剑术第一式‘风轻云净’。

    而经过这两个月的战斗搏杀。

    一次次感悟。

    云洪的道法感悟已经达到势之境圆满，更是悟出了风逍剑法第二式！

    真正能媲美域之境一重的剑招！

    “我云洪，就算只依仗大罗体系，一样能够同阶无敌，一样能越大境界而战。”

    “风逍剑法第二式——流光乍现！”

    云洪悬浮于高空中，战意滔天。

    轰！

    青色巨剑上浮现出无数道纹丝线，这些道纹丝线汇聚，有着一抹美丽的动人心魄的光泽浮现。

    这。

    便是施展风逍剑法第二式所必须要凝聚出来的‘流光道纹’。

    这一瞬间。

    云洪将自身对于风之势的感悟发挥到了极致。

    实际上，即使在风之道上已达到势之境圆满层次，即使耗费了很长时间来参悟琢磨这一招。

    云洪仍无法完美施展出这一招，只能说勉强施展出来。

    想要完美掌控？

    他自身的道法感悟必须要达到域之境层次。

    “不过，足够了，我这一招，便令我跨越了势之境到域之境的天堑。”云洪咬牙低吼。

    这一抹流光道纹刚一成型，便释放出无比可怕剑意，直接将周围笼罩来的土黄色气流屏退。

    “杀！”云洪遥遥一指。

    “哗~”

    青剑如流光，速度飙升出去。

    快。

    太快了，青色巨剑，瞬间在空中划出了一道优美的令人心悸的光华，直接迎上了那扑杀来的黑色飞鱼。

    “这一剑！怎么可能？”冬泉老祖脸色微变，死死盯着那袭杀而来的青剑流光。

    他身为真丹修士，一眼就看出云洪施展的这一剑的不凡。

    青色流光划过长空。

    瞬间就气势滔天的黑色飞鱼碰撞到了一起。

    “轰隆隆~”

    响彻天地八方的碰撞声响，空气震荡，因碰撞形成的可怕气浪冲击八方，连空气都隐隐扭曲。

    周围的土黄色气流领域都大片溃散开来。

    只见云洪以三元剑阵形成的青色巨剑，瞬间被轰击的倒飞回来，但并未溃散，反而极速回转飞向云洪。

    “嗤~”

    黑色飞鱼虽然未曾被轰飞，可威势也大减，蕴含的真元消耗大半，无法再继续攻杀，同时回转向冬泉老祖。

    “再聚！”

    云洪遥遥一指，心念一动，顿时大量真元弥散涌入青色巨剑中，令青色巨剑的威势再度达到巅峰。

    “竟然完全挡下了？”

    冬泉老祖不敢相信自己的眼睛，他虽感受到云洪这一剑的非凡，但也没想到云洪真的能挡住自己的攻击。

    毕竟。

    上仙境到真仙境，各方面差距实在太大，单单法力就相差数倍，更有领域等等。

    实际上。

    像在外界，一位上仙如果能挡住真仙境修士数次攻击，都足以位列上仙榜前十了。

    但此刻。

    云洪操纵的青色巨剑虽处于下风，但能令黑色飞鱼飞转回去，就说明双方威能非常接近了。

    正面大碰撞。

    就是纯粹实力的碰撞！

    “挡住了？”冬氏的数百修士齐齐失色，都有些相信自己的眼睛，他们老祖的全力一击竟只稍占上风？

    “挡住了？”许琼和罗昌平惊异。

    “哈哈哈，我就知道云洪能挡住。”叶高轩则是哈哈大笑起来：“当初游水城一战便能挡住岚昆妖神攻杀，以云洪的惊人进步速度，实力恐怕比当初还要强上一截。”

    忽然。

    叶高轩笑容戛然而止，惊呼道：“不好。”

    ……

    天空中，浩荡土黄色气流幅散。

    “是了，神旨中说，杀神修士个个能越阶而战！”冬泉老祖心中明悟。

    “我们这方大地，实在太小了，漫长岁月来，从未诞生过能够越大境界而战的修士。”

    “但是，这些外来者天赋实力普遍强大，他们中最妖孽的‘杀神修士’完全能够做到越阶而战！”

    “这杀神修士刚才操纵法宝施展的那一剑，蕴含的道之玄妙恐怕已不亚于我的刀法。”

    “这，才是真正的绝世天才。”

    “但是。”

    冬泉老祖眸子中有着惊人冷意：“纵然你再天才，再妖孽，今天我也要杀，让你知道什么叫真丹不可欺辱。”

    “丹华！给我爆发！”

    “轰~”

    冬泉老祖周身忽然弥散出更浩荡磅礴的土黄色气流，汹涌澎湃的真元灌注到‘黑色飞鱼’中。

    “能逼得我付出如此大代价，你值得了，去死吧！”冬泉老祖咬牙，死死盯着云洪。

    “轰！”

    黑色飞鱼得到海量真元灌注。

    当即嗡嗡颤抖起来，释放出无比耀眼的光泽，带着无可匹敌的威势，呼啸着再度杀向了云洪。

    这一次。

    黑色飞鱼的威势，比刚才要强上一大截。

    “催动真丹精华了？”

    云洪感受到冬泉老祖的气息变了。

    真丹修士，力量源泉乃是体内一粒真丹，不惜代价下可催动真丹精华，释放出无比精纯的法力。

    这是压榨本源的疯狂举动。

    轻则修养数年，重则真丹受损终生无法进阶，甚至于真丹炸裂当场身死，故不到搏命时不会动用。

    云洪怎么也想不到，仅仅一次碰撞，对方就开始搏命了。

    果决到极点。

    “避其锋芒，先挡住！”

    云洪咬牙，遥遥一指，真元流动下，青色巨剑浮现出耀眼光泽，划过长空飙射出去，迎上了黑色飞鱼。

    “铿！”“铿！”……

    一连串可怕的碰撞声，气浪冲击八方。

    云洪操纵的青色巨剑飘忽不停，诡异莫测，根本不和黑色飞鱼硬碰硬，让观战各方真正见识到了。

    什么叫做真正的飘逸如风！

    同时。

    云洪的身法更是高绝，虽然处于冬泉老祖的领域中，可速度丝毫不慢，一次次闪避躲闪着。

    云洪展露出的惊人实力，一次次超越了数百位冬氏修士、叶高轩、许琼等人想象。

    让他们第一次知道——元海境，竟能强大到这般地步！

    但是。

    如果说云洪是迅猛、诡异。

    那冬泉老祖展露出来就是两个两个字——狂暴！

    伴随他竭尽全力的疯狂爆发，黑色飞鱼的速度不断飙升，完全媲美了云洪的青色巨剑。

    而黑色飞鱼的威能，更是一次次暴涨。

    即使云洪爆发出的实力高绝，依然被冬泉老祖完全压着云洪打。

    “太快了，太猛了。”云洪咬牙支撑着。

    施展出风逍剑法第二式‘流光乍现’，确实令他的远攻威能暴涨，爆发出近乎真仙境初期战力。

    但是。

    冬泉老祖。

    让云洪明白，让两边所有观战者明白，何叫越阶而战不可为。

    因为，相差一个大境界，纯粹力量上真的差距太大。

    即使是云洪这样的绝世天才，想要越阶而战，都几乎不可能。

    双方全面爆发，疯狂交锋。

    不到十息时间就就碰撞了上百次。

    终于。

    “嘭~”

    云洪操纵的青色巨剑再也承受不住那愈来愈强的冲击，轰然炸裂开来，化为三道青色飞剑迸飞向四面八方。

    “轰！”

    冬泉老祖岂会放弃这大好机会，黑色飞鱼得势不饶人，轰然划过长空射向云洪。

    云洪面色一沉，当即暴退，同时飞羽剑落入掌中。

    但是。

    领域重重束缚下，再没有飞剑能够阻碍黑色飞鱼，双方距离仅仅数百丈。

    太近。

    “咻！”

    黑色飞鱼眨眼间就冲到了云洪面前，凶猛的直射向他的头颅。

    ——

    ps：第一更到

