    当罗幼度探知李廷圭杀向凤州的时候，长吐了口气，望向身后的韩通、沈山二将，心情愉悦之余，也体会到了战场上相互博弈，相互根据战局应变而转换思路、打法，不断寻求战机的那种感觉。

    兵无常势，水无常形。

    《孙子兵法》或许深奥难懂，可当中的大智慧，随时随地都会在战争中体现。

    “韩将军，你现在立刻率两千兵马从南门，前往马岭寨，做好应战准备。”

    韩通双手抱拳，高声领命。

    原来罗幼度多年经商通晓人性，明白利益分配的基本原则。此次领兵机会是王景、韩令坤给的，若他个人在凤州城下大破蜀军，将功劳全归于自己。固然是一战成名，但却以监军老三的身份，独占了好处。

    亲兄弟尚且需要明算账，否则也经不起多次考验。

    何况是他们这种刚刚建立起来未经过考验的友谊。

    一开始罗幼度不确定蜀国的真实情况，不好以脑海中的记忆来证明自己的判断。

    但在凤州，结合了凤州城的经济税赋以及人口增长情况，佐证了蜀国的经济以后，罗幼度立刻给前往攻打成州、阶州的王景、韩令坤修书，将自己的分析逐字逐句的细表。

    他们信不信，会不会派兵不重要，但这封信他是必须要写的。

    王景、韩令坤皆通军略，认可的罗幼度的判断。

    既然成州、阶州极大可能没有得到蜀兵增援，那他们也无需带领那么多兵士，同时对方目标在凤州，凤州的压力会成倍上升。

    于是，两人再度各调拨了两千兵马增援凤州，一方面巩固粮道，一方面也分一杯羹。

    罗幼度没有让这四千兵士直接进城，而是潜伏于他们去成、阶州的路上，避免李廷圭因凤州多了四千兵士，有了与之抗衡的力量，从而不上套。

    他敢将凤州兵马调空，便是将韩通、沈山率领的四千兵算计在内了。

    陈仓道里的战斗，罗幼度不知详情。

    但张建雄埋伏在前，赵玭夹击再后。

    尽管是三千打五千，但没有输的理由。

    至于蜀兵的三千支援部队，对上对杨源的两千，亦讨不得好。

    何况待张建雄、赵玭收拾了五千蜀兵以后。三队兵马合在一处，这支支援部队完全不够看。

    罗幼度本想着李廷圭如果敢入陈仓道去救援，他便让韩通、沈山堵死入口，将蜀兵全部歼灭。

    显然李廷圭是一个极好的对手，放弃了出兵救援，反杀向凤州而来。

    罗幼度以变应变，派了韩通去抢占马岭寨。

    自韩通、沈山先一步接手凤州城防之后，李廷圭的败局已经注定。

    李廷圭率部抵达凤州城，看着城楼上枕戈待旦的周兵将官，眉头都挤在了一起。

    手上没有攻城器械，打是不可能打的。

    凤州城有兵，陈仓道里肯定不止三千。

    不然不至于打成这样！

    对方增兵了？

    只有这个解释。

    “蒙将军，你立刻带领本部兵去马岭寨！”

    为防万一，李廷圭决定先给自己准备好退路，马岭寨是凤州通往兴元府的唯一退路，只要掌控了马岭寨至少退路无虞。

    兴元府也就古汉中一地。

    “吴将军，你去支援赵延溥，让他撤出陈仓道，我在凤凰坡等他。”

    “其余人，随我撤至凤凰坡！”

    李廷圭急不可耐的一连下达了三道命令。

    城楼上罗幼度看着蜀军分兵变阵，双手猛的拍在了城垛上，欣喜道：“终于出错了。”

    李廷圭在这博弈的最后时刻，犯了致命的错误。

    如果他这个时候壮士断腕抛下一切，领着所剩的兵卒向着兴元府突围，自己留不住他们。

    但现在他不忍心抛下自己的部队，想要拉他们一把，一起撤退。

    这就失去了最佳的撤退时间。

    “沈将军！去缠着他们，别让他们找到有利地形。现在他们肯定是去凤凰坡或者西坡这种可进可退的高地据守，以防我们跟陈仓道里的得胜兵卒夹击他，不给他列阵的机会。”罗幼度洞察了对方的意图，下达了应变的指令。

    罗幼度看着曹彬，说道：“你要不要去历练一下？”

    曹彬摇了摇头道：“我护着先生就好！”

    罗幼度对张琼道：“那你去吧，跟沈将军讨要两三都，好好表现。”

    张琼早已手痒难耐，高声道：“得令！”

    依照周朝军队编制，作战训练时以一个指挥为单位，五百人，称之为指挥使。指挥下设五个都，每都约一百人，长官是军使或都头；都下设四个队，每队二十多人，长官称十将。

    两三都也就是两三百人，正好适合张琼这种有战斗经验，却还没有资格当任将官的猛士累积经验了。

    对于张琼的讨要，沈山很大方的给了他一个指挥。

    张琼这肥硕的身形，不用测试就能看出是一员罕见的猛将。

    “杀！”

    听到身后的喊杀声，李廷圭定睛一看，却见一彪人马杀将出来，径直往自己的方向扑来。

    “娘的！”李廷圭叫骂了一声，喝令兵卒后队变前队，准备迎敌。

    若让对方一直抓着自己的屁股追，等到了凤凰坡，士气就退没了。

    不如正面干一架，将对方打退。

    李廷圭亲率的兵卒明显要强于寻常蜀兵，反应速度极快，从容的列好了阵势。

    “射！”

    步弓手还能趁着对方为抵达之前，齐射一轮。

    蜀国的经济亏空，没有多余的钱财专门训练强弓手。

    都是步卒客串，配备一张短弓，几支箭矢。

    论及威力于真正的弓手差的远了，但抛物线的箭矢还是存在一定杀伤力的，了胜于无。

    冲在前排的周军步卒做过类似的训练，将手中的盾牌高举斜角挡住面门。

    只要不射中脸，这种箭矢造不成致命伤害。

    果然，大多数的箭矢都射在了盾牌之上，运气不好的兵士中箭也不过是刺入皮甲入肉三分，并不影响战斗。除非运气不好，射中膝盖……

    箭矢只是给周兵带来了五十余轻伤，并没有阻碍周军的突击脚步。

    两军瞬息间短兵相接。

    张琼身上的铠甲铁片随着行动哗啦啦直响，甚是滑稽，但配合他的体型，就如一把铁锤，生生的撞进了敌阵。

