    那男人深吸口气，看向了其他的方向。

    “也不知道，其他人有没有从沉睡之中醒来。”

    在看了一会儿之后，那男人很快又回到了万仞崖当中。

    万仞崖再次恢复了原样。

    木屋书店

    水依云已经回到了哪里。

    这个时候，林启还在睡梦之中。

    水依云轻手轻脚的走到了林启那个房间。

    她十分感激的朝着林启一拜。

    “感谢老板救我，我一定会好好当好店员的。”

    说完

    水依云就去厨房，给林启准备早餐了。

    严一三人，此刻也都起来开始了各自忙活。

    他们在林启这里餐餐吃的都是不不死神药，只是十多天就得到了巨大的提升。

    其中，李航已经到了通桥八境，肉身更是强大，足以和九境一战。

    陈明的修为也到了通桥八境，基础无比的深厚。

    而严一这十多天来，一直都是在消化自己顿悟而来的一切。

    修为虽然只是通桥五境，可是他对于道法的感悟得到了巨大的提升。

    这让他们欣喜若狂，比起之前更加的充满了干劲。

    沧州

    沧海道场

    这是当初沧州一强者，建立的道场，是为了在苍天之下证道！

    这沧海道场在一片瀚海之中，占地足足数万平方。

    严家、李家、张家

    这沧州的三大巨头，此刻一起汇聚到沧海道场之上。

    人数接近五万，这就是三大家族的庞大！

    在这道场之上，还有其他地方的势力。

    禹州的天一门、艮州八妖门、幽州金家……

    在场的足足十多个势力，其中拥有造化的势力，更是多达七个！

    这到底是因为什么事情，一起汇聚到了这沧海道场。

    雷神、老烟鬼、老黑锅三个，就站在了自己家族前方。

    他们的神色淡然，可是双目之下隐藏着一丝担忧。

    这场面未免也太大了。

    雷神：“金牙老儿，你讲我们叫到这沧海道场到底干什么？”

    那个被雷神叫做金牙老儿的老人。

    他的嘴里镶着一副金牙，全都是一副暴发富的样子。

    他龇牙咧嘴的露出了自己两颗硕大的金门牙。

    “没有什么，就是素来听闻沧州三大家族的威名，我等就是慕名而来，想要和三大家族论道罢了。”

    金牙老儿的身边，一个处着拐杖的瘸子，慢吞吞的来到了他身边。

    这是八妖门的老妖道。

    他的脸上露出了渗人的笑容，无比的阴森。

    “这一次，我们想玩大一点，听闻你们偶然之间得到了山海图的碎片

    若是我等论道赢了，那就请将山海图的碎片交给我等。”

    山海图！

    整个沧海道场的人，都惊为天人，神色十分的惊骇。

    “山海图？难道就是传说中的神物吗？”

    “传闻世界建立之初，诞生了一道法宝，就是这山海图。”

    “曾在上古时期有过传闻，那时候人族羸弱，可一人族得到了山海图，从此一路高歌，带领人族成为了大族！”

    “后来，山海图不知道是因为什么原因，一分为十。”

    ……

    所有人都在谈论着山海图的神奇。

    他们难以想象，这原来不是传说，山海图居然真的存在。

    雷神三人的脸色立即就黑了下来。

    老烟鬼的脸色露出了果然之色。

    他缓缓的叼起了烟枪，他缓缓的从腰间的烟袋取出了一个小东西放入了烟枪抽了起来。

    那是一个引天一境炼制的烟草！

    “原来是因为山海图来的啊。”

    金牙老儿嘿嘿笑道

    “是啊，不知道这是不是真的。”

    老烟鬼十分鄙夷的看着金牙老儿。

    “想看你就直接说，不要给我搞这一套。”

    “你们这群人，就是一个个的心思贼多。”

    老烟鬼看向了老黑锅二人，他们点头后。

    老烟鬼打开了自己的烟袋，里面飞出三道炽热的光芒。

    那三道光芒没有过分的耀眼，只是待在了半空中漂浮。

    它们散发出了遥远而古老的气息。

    那是三道碎片，上面画着一些支离破碎的画面。

    很难看出来，上面到底是画了什么。

    可就是碎片而已，上面仍然流转着大道韵理。

    那韵理若是能够参透一丝，就可以掌握这世界的一丝！

    金牙老儿一众人贪婪地看着空中，还没看几眼。

    老烟鬼就将山海图的碎片给收了起来。

    “看过了吧，而且还看到了三片，你们满意吗？”

    众人意犹未尽，用着余光看着老烟鬼腰间的烟袋。

    “行了，既然你们是来论道的，那要是你们输了呢？”

    金牙老儿大气的一扬手

    在他面前的是一道巨大的金色巨人。

    “这黄金战士，可是我金家的保护神，这个可以吧。”

    老妖道也跟着取出了一团金色的血团。

    “这是我当初在艮州妖谷中获得的，一团亚龙的雷血。”

    听到了亚龙雷血四字，雷神的双目露出了渴望之色。

    他要是能够得到这东西，他的实力更是提升一个大的阶段。

    ……

    其他人也都拿出了自己的筹码。

    这都是他们各自势力当中最为宝贵的东西。

    他们这一次是抱着必赢的胜算来的，他们压根就没有想着把东西交出去。

    老烟鬼抽着烟大笑。

    “下这么大的血本啊，你们还真是舍得啊。”

    “既然你们都敢，那我沧州三大家族又有何不敢呢？”

    这已经是不得不答应的情况了。

    来了十多个势力，就是造化都有七个。

    若是自己不答应，那就是一番武力面对了。

    金牙老儿他说出了论道的规则。

    “这一次论道主要是让年轻一辈的，骨龄不超过二十岁的就可以出场。”

    “首先是文明论道，然后就是武力论道。”

    “赢者继续留场，直到落败为止，一直持续到无人上场。”

    说完了规则之后，众人就开始安排上场的第一人。

    这第一人可是寓意巨大，这关系到了后面的士气。

    金牙老儿他们早就是做好了准备来的。

    他们上场的是八妖门：齐名，骨龄十九岁。

    至于老烟鬼这边，赶紧和雷神他们交流了一下。

    然后就决定了第一个上场的人。

    李家，李玉，骨龄十九。

    这李玉在李家的年辈当中，也是排得上号的。

