
这声音实在有些清脆响亮，云绾宁他们想忽视都困难！

她抬眼一看，只见站在门口的人，竟然是张婆子！

此时，张婆子双手还保持捧着托盘的姿势。只是动作瞧着有些僵硬，脚边是刚刚摔碎的茶杯与茶壶，茶水与碎片掉得满地都是！

就连她裙摆上，也被浸湿了一大片，鞋袜也全部都湿透了。

但是瞧着张婆子的样子，似乎并没有因为裙摆与鞋袜被茶水打湿而难受。

因为此事——她张大嘴巴，瞠目结舌地盯着刘大竹！

看着她惊愕的样子，云绾宁狐疑地看了她一眼，又眼神奇怪的看着刘大竹。

张婆子今日有些反常啊？

莫不是认识这刘大竹？！

“进来说话。”

于是，她也没有过多苛责训斥张婆子，反而让她进来说话。

不论是怎么回事，总得张婆子说了，她才知道不是。

云绾宁的声音，将张婆子从震惊中拉了回来。

回过神后，看着地面狼藉一片，她脸色有些慌张、赶紧俯身去捡那碎裂的瓷片，“奴婢该死，奴婢该死！奴婢这就拾掇干净！”

见她俯身去捡那瓷片，云绾宁眉头紧皱。

今日的张婆子，的确古怪得很！

自从张笙去世后，张婆子便宛如一具行尸走肉似的。

都说“白发人送黑发人最难”。

如今的张婆子，若非为了狗蛋，恐怕早就追随儿子去了！

没有狗蛋，她一人苟活又有什么意思？！

“住手！”

云绾宁低喝一声，吩咐下人上前清理，“张婆子，你进来。”

她敢肯定，张婆子与这刘大竹之间……要么是有一段什么样的过去，要么是认错了人！

毕竟她只是凭着刘大竹的背影就如此反常，这事儿肯定不正常。

而早在刘大竹转身看向门口时，张婆子就已经蹲下清理瓷片了。

因此，他并未看清张婆子的面容。

云绾宁开口后，张婆子便只好低垂着头进来了。

因着方才清理地面上的瓷片时，她已经将托盘也放在了地面上。这会子进来的时候，张婆子双手紧紧拧在一起垂在身前。

她伺候云绾宁也有好几年了。

眼下云绾宁只一眼就能看出，张婆子处于极度紧张之中！

这，又是什么情况？

云绾宁心下狐疑，面上却并未显露，只淡淡地扫了刘大竹一眼。

只见从张婆子进来那一刻，刘大竹的眼神也紧紧地盯着她。

不过与张婆子的紧张不同，刘大竹的眼神……倒只是看向陌生人的好奇，并不见其他什么古怪。

“王妃。”

平日里嗓门儿不小的张婆子，这会子声音却低如蚊蚋。

自从她儿子张笙去世后，张婆子的精神头虽比不上从前了，但这段时日也勉强恢复了一些精神气。今儿个瞧着，见到这刘大竹后，张婆子的反应倒是很奇怪啊！

“怎么了？”

云绾宁蹙眉问道，“可是遇到什么事了？”

“没，没有……”

张婆子仍旧将头埋得很低，压根儿看不见脸。

没有才怪！

她此时的反常，就差将“我在说谎”几个字刻在额头上了！

见状，云绾宁按捺住心下的狐疑，“既然没事，那你先下去吧！”

张婆子到底是她身边的人。

不论与这刘大竹之间是否有什么过去，眼下刘大竹就在跟前，张婆子不想说、云绾宁也不会强行逼迫她说出来。

于是，便先遣了她下去，背地里询问便是。

听到这话，张婆子明显松了一口气，“是，王妃！”

她朝刘大竹背对着身子，慌忙想要出去。

那模样活像是一只大螃蟹，正要溜之大吉呢！

哪知，这时候刘大竹也像是想起了什么似的！

他突然上前一步，拦住了张婆子！

紧接着他弓着身子，神色紧张地看向张婆子的脸！

云绾宁与墨晔对视一眼，就连一旁的如玉也忍不住环着双臂，一只手还撑着下巴，一副若有所思的样子，“唔，我怎么嗅到了一丝不同寻常的味道？”

这是……

他的八卦之心在熊熊燃烧吗？

如玉眼珠子一转，“王妃，咱们打个赌，属下赌这刘大竹与张婆子原就是老相识！”

“说不准，还是老相好呢！”

“王妃，赌一百两银子吧！”

“赌你大！爷！”

云绾宁话刚出口，一脚还没踹过去呢，倒是墨晔已经习以为常的一脚踹了过去，冷冰冰的扔下了一个字，“滚！”

张婆子与刘大竹之间瞧着非同寻常。

眼下情形已经如此明显了，这两人之间分明是有过什么，还需要如玉来说？

还打赌呢，墨晔手痒，想打人好吗？

连自家主母的银子都敢坑，如玉这狗东西的确是皮痒了！

如玉眼疾手快的躲开，嘿嘿一笑，直接蹦跶到了刘大竹与张婆子身后，一脸好奇的看着这俩人。

凑得那么近，生怕干扰不了刘大竹与张婆子二人似的。

看着如玉就像是一颗硕大的电灯泡在闪闪发光而不自知，云绾宁忍不住扶额，“夫君，你还是让这狗东西出去吧。”

张婆子与刘大竹之间一看就不简单，如玉存在感这么强，真坏事！

墨晔一眼扫过去……

不必他开口，如玉已经身影一闪消失在正厅。

下一秒，窗户上多了一颗脑袋。

王妃不让他在正厅内看，他就在窗外看！

如玉扒拉着窗沿，看得津津有味。

云绾宁：“……”

她身边就没有一个正常的小伙伴吗？

见刘大竹弯着腰想看清楚她的脸，张婆子忙伸出手捂住了脸。

到底是上了年纪，又干惯了粗活，一双手又粗又糙。

若说从前，云绾宁还被禁足清影院时，张婆子偷奸耍滑不把她这个王妃看在眼里，万事都不做倒也罢了。可自从云绾宁解除禁足后，张婆子就老老实实做回了自己的分内之事。

这不，一双手就足以证明一切！

刘大竹眉头紧皱，眼中闪烁着奇异的光芒！

虽说方才张婆子赶紧捂住了脸，但他仍看到了她的脸！

哪怕只是那一瞬间，也让刘大竹惊愕的合不拢嘴！

他颤颤巍巍的伸出手，试图拉开张婆子的手，声音也颤抖着、不敢置信的问道，“是你吗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70499953"  chaptername="第1105章  是她老相好吗">加入书签</a>
</div>
