    “贾君，是我，我是本田一郎！”郝勇通不知道的是，在他送本田一郎去宾馆休息之后，本田一郎直接就拿起了宾馆里面的电话，回忆起刚才郝勇通给的大千集团的电话号码，直接就拨了过去，顺利的再一次联系上了贾亚鹏。

    “本田先生，您想明白了吗？”贾亚鹏笑着问道。

    “嘿！”本田一郎应了一声“贾君，去年是我们之间有所误会，我觉得你去年提出的方案相当好，三年4个亿日元的代理费用，我们本田集团愿意签署这个协议。如果您有时间的话，我们随时可以找个机会坐下来谈谈，然后直接签约！”郝勇通万万没想到，刚才还在办公室里面，和自己商量怎么对付大千集团的本田一郎，下一秒就直接叛变，打电话给贾亚鹏，商量着要和大千集团合作的事情了。

    毕竟当初万福和田宫签约的时候，虽然签的是独家代理的合同，但是却有一个补充条款的规定，那就是假如万福集团没有达到指定的每年1亿日元的进货额度，那么田宫集团就随时可以解除这份合同。

    所以本田一郎对于换一个新的代理商这件事情，连一丝一毫的抵触都没有。

    “哦！”电话另一头的贾亚鹏哦了一声，然后淡淡的说道“本田先生，这个恐怕有点不合适吧！”

    “怎么不合适，这个方案不是贾君你自己提出来的吗？”本田一郎急了。

    “当然不合适了！”贾亚鹏呵呵一笑“去年我们谈的时候，日元兑米元的汇率，还在1米元兑换200日元左右，4亿日元相当于1000万人民币而已。”

    “但是现在，日元已经升值到了1米元兑换140日元的汇率了，相当于1600万人民币，我的成本提高了600万，这当然就不同了！”

    “而且根据我的估算，未来日元的汇率还会直线上升，我的成本也会直线提高，这当然不合适了！”贾亚鹏笑眯眯的说道。

    说到日元的汇率，这就是本田一郎等扶桑人心中永远的痛了，90年对于扶桑人来说，是永远也不会忘记的一年。

    因为就在这一年，扶桑的泡沫经济被彻底戳破，扶桑经济开始了长达10年的雪崩，一大半的扶桑人破产，超过1/2的扶桑企业也破产了。

    从1990年到2000年的十年，被后世的扶桑人统称为消逝的十年，意思是扶桑经济在这10年的时间里面统统消失了，不存在任何的增长，只有无穷无尽的下跌，扶桑人生活在经济水平严重下降的人生里面。

    说来也有趣，世界上的货币往往都是越贬值，经济越好。如果升值过快的话，那就彻底完蛋了。

    比如现在，日元的经济明明都已经崩溃了，但日元对美元的汇率依然还在不断的升值，这让扶桑人的头都快要完蛋了。

    要不是如此的话，本田一朗也不会对华夏市场如此的着急，因为田宫也已经进入了经济快要崩盘的局面之中了，急需要外部市场的输血，如果能够拿下华夏市场的话，那田宫就能熬过去，反之，就要破产的危险。

    所以在听到了贾亚鹏的话之后，本田一郎并没有过多的反驳什么，在犹豫了一下之后道“那好，三年3亿日元的价格，这可以弥补贾君货币升值上的损失了吧！”

    “账不是这么算的！”贾亚鹏摇摇头“我之前4亿日元不仅仅包括四驱车的专利许可，其中还有贵厂生产四驱车的相关模型，全部的技术指导，还有各种配件的支持，还有《四驱小子》这部动画的版权，这些算在一起才4亿日元的！”

    “但现在我已经有了成熟的四驱车生产制造技术了，这些对我来说已经不重要了，我不需要田宫集团任何的帮助，四驱车就已经大卖了，我干嘛还要花钱买这些东西呢？我的钱就是从天上掉下来的吗？”贾亚鹏笑道。

    “那贾君是什么意思？”本田一郎的脸都变成了猪肝色了，大骂道“别忘了，四驱车的专利是我们的，你只是钻了你们华夏法律的空子，从本质上，没有我们的田宫集团的允许，你就是个卑劣的抄袭者！”

    “我知道，我也不否认这一点！”本田一郎本以为贾亚鹏会狡辩，但没想到贾亚鹏非常干脆的承认了。

    “我的行为确实是抄袭没有错，我也知道这样不好，但是本田一郎先生您不要忘了，当初我不是没有想过得到你们的授权，我是特意来渔村和你谈过的，只是被你给拒绝了而已，我并不是有意要抄你们，只是你们不给我正版的机会！”贾亚鹏淡淡的说道。

    “……”本田一郎一时无话可说。

    “当然，抄袭是不对的，是错误的，哪怕我通过法律上的漏洞填补了法律风险，不够我的良心还是有些不安的！”

    “所以我有两个解决方案，不知道本田一郎小声是否愿意听一听？”贾亚鹏叹了口气道。

    “你说！”本田一郎忽然觉得贾亚鹏这家伙顺眼了许多。

    “第一种方案，我可以付给田宫集团每年2000万日元的补偿金，一直到2002年，你们的世界专利到期为止，不过这笔补偿金不会以专利补偿的名义给你们，可以算是商业资讯的费用。另外只要田宫集团愿意，你们也可以继续在华夏市场销售田宫的四驱车，大千绝不会利用专利来控告里面，我们申请这个专利，只是为了自保而已！”

    贾亚鹏真心的说道，对于剽窃别人的东西，贾亚鹏还是有些良心不安的，所以贾亚鹏决定花钱买心安，2000万日元，相当于80万人民币，这笔钱对于贾亚鹏来说，已经不算什么了。

    “2000万日元太少了！”本田一郎犹豫了一下，然后说道“最少要提升到8000万日元才行！”

    “那您听听第二个方案吧！”贾亚鹏笑了笑道“那就是田宫集团彻底放弃四驱车业务，把四驱车的全球专利，相关模具等等，凡是和四驱车相关的产业，全都打包卖给我，具体价格好商量，保证价格公道，本田一郎先生您觉得如何？”

    其实贾亚鹏是真的对田宫的全球四驱车专利非常的眼热呀！

    田宫守着金山银矿，但四驱车的全球市场销售却糟糕的不得了，要是换做贾亚鹏，他能在全球市场卖个10亿辆都没有问题。

    但田宫的专利牢牢的卡住了贾亚鹏的脖子，贾亚鹏可以在国内卖四驱车，但如果出去的话就要被田宫给暴打，所以贾亚鹏是真心实意的想要买下田宫集团所有的四驱车相关专利的。

    “八嘎！”但本田一郎彻底怒了，他发现贾亚鹏这家伙不仅仅是贪财，他还是个胆大包天，狼子野心的家伙，他居然要将田宫集团的四驱车给彻底吞下去，他好大的胆子！

    我们堂堂扶桑的企业，怎么能够被穷的就剩狗窝的华夏人给收购走专利呢，这绝对不行。

    “本田一郎先生，您好好考虑吧，我这里随时愿意和你们谈谈。但有一点，我不会希望田宫和我们大千有任何敌对的行为，否则这两个条件都不会再有了！”贾亚鹏说完，就挂断了电话。

    而这一刻，本田一张彻底放弃了和贾亚鹏谈一谈的想法，彻底下定决心，一定要让田宫的四驱车抢占华夏的高端市场，让贾亚鹏和他的大千，一辈子就卖他那些5块钱一辆的四驱车，赚那些下里巴人的破钱，他们是高高在上端着酒杯的贵钱！

    但问题来了，就像之前郝勇通问他的那样，给四驱车定个高价简单，但假如消费者们不买账的话，那就什么没有用了，况且现在华夏这么穷，想让华夏人接受100元一辆的四驱车，这确实难度很大呀。

    本田一郎想了半天也没有想到什么好办法，于是决定走出去遛几圈，看看能不能有什么灵感。

    结果让本田一郎糟心的是，他出去之后看到的所有孩子，有很多都拿着大千的四驱车在开心的玩耍，比赛，没有什么比这更加折磨人的了，气的本田一郎想要直接回去。

    不过本田一郎再路过一个学校门口的时候，又发现了一群孩子正在拿着四驱车进行比赛，在其中一个孩子获得胜利之后，他得意洋洋的说道“我的四驱车可是我爸爸从港港买过来的，扶桑来的四驱车，我的四驱车速度当然最快了！”

    “哇！”周围不少的孩子都露出了羡慕的表情。

    “有了！！”本田一郎的眼睛瞬间一片大亮，他有主意了。

    ——————————

    “本田一郎先生？您有什么急事吗？”看到匆匆忙忙赶过来的本田一郎，都已经准备要下班的郝勇通，惊讶的问道。

    “郝桑，我已经找到了可以对付大钱集团的办法了，我们可以轻而易举的树立我们在华夏的高端形象！！”本田一郎兴奋的鼻孔里面直冒气，好像一只西班牙斗牛一般。

    “什么办法？”郝勇通也是眼前一亮。

    “那就是比赛，我们去和贾亚鹏进行一场公开的比赛！”本田一郎喘着粗气说道“我们用我们田宫集团的四驱车和大千集团的四驱车来一场比赛，要通过电视直播的那种，我们只要在电视节目里面轻而易举的将大千集团的四驱车给击败，将他们的车辆远远的甩在后面，通过电视直播让所有的孩子们都看到这一幕，我们田宫集团的四驱车，就会成为全华夏最强的四驱车了，孩子们才会知道，谁才是这一行真正的王者！！”