    完本了！

    三百万字，又迈过一个百万大关，可把我牛逼坏了，叉会腰。

    腰痛，算了，感谢最重要。

    感谢几位编辑的厚爱，感谢各位书友，小伙伴一直以来的大力支持。

    感谢白银大盟一二三123四五六456，感谢诸位盟主：旧世界灾劫与黄昏之主、我的宝宝叫小宇、乾坤思涵、西殇酱、超级大萝莉、小鱼鱼无敌小鱼鱼要上天、LAILLLL、Z丶R的支持！

    感谢简单の小子、20投不存在的、云少时饭、Shrank、冬冬beacon、一个看了很多书的色胚等等小伙伴的支持。

    感谢版主白濡玉的辛苦付出！

    感谢所有书友对本书的厚爱，真的很谢谢大家。

    没有你们，本书不可能取得现在的成绩，均订过万，名作堂荣耀一星。

    对这本书来说，真的满足了。

    接下来，请容许我休息一段时间，追本书的小伙伴应该知道，这一年多的连载时间，我的身体出了几次问题，着实不算好，也经常自嘲肾虚。

    是真的虚啊。

    没什么意外，新书大概会在四月下旬，最迟五月初发布。

    休息一阵，再花一点时间尽量多存点稿，每次存稿耗尽，都尤为艰难。希望下本书能尽量把艰难时刻往后拖一拖。

    那么，让我们起点老地方，新书再见！