    苏沐橙的枪炮师谢尘屿指挥不了，所以就交给叶秋，他则是来到了那位个鬼剑士的身边，他想看一下这个鬼剑士的操作如何。

    那个鬼剑士原本没有认出谢尘屿，这下子被叶秋一点明也就认出来了，这位可是鬼剑士的代表人物，也是他的偶像，他发现偶像站在他身后看着他操作了，多少有些紧张，操作都有些变形了。

    谢尘屿看着看着眉头越来越皱，他发现这个鬼剑士的操作有点垃圾的过分了吧，怎么跟个正常的网游玩家似的，这正常的来报名想当职业选手的得多少有些自我感觉很好的操作，这连基础的练习都做不很好，为什么有自信来当职业的。

    “啧。”谢尘屿忍不住啧了一声，对着那个玩鬼剑士的小伙子问道：“你叫什么名字呀？为什么想来当职业？”

    “百夜大神，您好，我是你的粉丝，我叫杜锌。”杜锌介绍着自己，他也看到了谢尘屿皱着的眉头，又想到自己刚才惨不忍睹的训练，忍不住低下了头。

    “你的实力真就这么点吗？如果你的实力只有这么些的话，我建议你还是回去上学吧，没必要在这里耽误人生。”谢尘屿说的很直白，也很伤人心。

    但是这是真的忠告，因为在职业圈打不好就会被淘汰，被淘汰了就会没有工作，再加上没有学历，这个人几乎就废了。

    其他青训生听到谢尘屿那么直白的说话，也是大气不敢喘一下，杜锌听到这里也有些难受，但他想不到反驳的话语，因为他刚才的操作实在是太新手了。

    “百夜大神，我是你的粉丝，所以刚才看你在身后看，我有些紧张，我的实力不止这么点的。”杜锌也忍不住为自己辩解道。

    “那好，那你就证明给我看，建一个房间，我来做你的对手，如果你想留下来，那就努力战胜我，如果你连这点勇气都没有，我建议你还是收拾收拾回家吧。”说着谢尘屿就走到叶秋那边，问叶秋要帐号卡。

    叶秋在那边听的人都傻了，在这些青训生来这里，叶秋还没有说过这么严重的话语，他没想到谢尘屿直接给所有人来了个下马威，不过这样也好，会省很多的事情，但是他更无语的是，谢尘屿竟然不带账号卡，帐号卡直接放在家里了。

    吐槽归吐槽，叶秋最后还是给谢尘屿找了一张账号卡，装备也就那样，甚至比杜锌的装备还要弱上几分，两人就这么进入了房间。

    叶秋也停下了所有人的训练，安排众人进入了房间观战，也就想让他们直面的观察一下联盟顶尖选手的实力。

    “阵鬼还是斩鬼？还是阵斩双修，你来选择吧。”谢尘屿对杜锌说着，对于鬼剑士这个职业谢尘屿还是了解的比较深的。

    “我想和您的阵斩双修打一下，好让我知道我和现在顶尖的鬼剑士选手的差距有多么大。”杜锌也在心里安慰着自己，他知道自己这一战，没有任何的胜算，但是只要打得好，就一定可以留在这里。

    谢尘屿点了点头，在这方面，他倒是认可杜锌了，因为他没有面对谢尘屿就直接放弃，没有想直接离开的感觉，就凭这一点谢尘屿觉得他还是可以锻炼锻炼的，真不行再送回去，毕竟不能耽误人家。

    两人也没有多说选择了擂台，因为这个地图几乎没有任何的障碍物，几乎是所有人单挑的首选，因为不需要动太多的脑子，单凭操作来战胜就好了。

    杜锌不停的深呼吸想让自己冷静下来，谢尘屿也没有着急，他给杜锌冷静的机会，渐渐的杜锌终于冷静下来了，在叶秋的一声令下，两人正式开始了战斗，杜锌脚底释放刀阵，一副打炮台的感觉。

    谢尘屿就比较激进了，持刀向前，拔刀斩，直接斩向了杜锌。镀锌隔挡之后，还以一记鬼斩，谢尘屿三段斩躲开，第一段躲开，剩下两段直接靠近杜锌，鬼手直接将杜锌浮空。

    谢尘屿也是给足尊重以遮影步连续不断的对杜锌进行浮空，死亡墓碑禁锢杜锌的动作，然后开始吟唱阵法，杜锌没有办法只好眼睁睁的看着谢尘屿阵法吟唱完放在了他的脚下。

    是炎阵，杜锌的反应也非常快，在死亡墓碑的禁锢时间一到，快速翻滚接三段斩想逃出炎阵的范围，但是谢尘屿已经发现了他的想法，预判了一记鬼阵放到了杜锌的唯一的逃跑路线。

    只见杜锌脚下是炎阵，逃跑的路线那里是冰阵，谢尘屿还在继续吟唱阵法，看着谢尘屿身边冒出的黑光，杜锌知道这是暗阵，如果暗阵中了的话，他进入失明状态，更不可能和谢尘屿战斗了，只好回身去打断谢尘屿的吟唱。

    其他观战的人彻底被这场战斗给吸引了，因为在他们看来杜锌已经非常强悍了，因为他们刚来这里的时候就进行了比拼，杜锌他们这里排行前三的人，没想到被打得屁滚尿流。

    谢尘屿丝毫不慌继续吟唱着阵法，杜锌也发现了不对，因为他已经被减速了，再加上他没有位移技能和控制技能去打断谢尘屿，等到走到他的面前的时候，谢尘屿已经吟唱完毕了。

    杜锌头上慢慢的开始有冷汗了“全部被他算到了吗？这就是职业选手吗？这么可怕，明明青训营的人也不是很强。”

    仅剩的打过他的两个人也是没有对他造成这么大的压迫感，他记得一个叫吕田，是个元素法师，还有一个叫李轩，那个李轩也是非常强大的一个鬼剑士，好像也是百夜大神的粉丝。

    果然杜锌猜的没错，他刚近身就被暗阵给盖到了脸上进入了失明的状态，然后谢尘屿绕道身旁一记鬼斩，杜锌根本没有机会躲闪就被一刀劈飞了。

    只见谢尘屿继续吟唱着阵法，这时上厕所刚进来的人和叶秋都看出了，这就是鬼剑士的一个打法，鬼连环，也是由谢尘屿创造出来的，是目前鬼剑士最强的打法了。

    “尘屿真是给足了尊重呀，遮影步，鬼连环都弄出来了，看来谢尘屿对这个人还是挺上心的。”这时，叶秋突然看到了刚才给他打报告出去上厕所的那个人，他突然想起来这个人好像也是玩鬼剑士的，而且是好像是这之中最强的了。

    “你一会儿也和谢尘屿打一场看看你的实力。”叶秋对着刚进来的李轩说道。

    李轩点了点头这么好的跟强者对决的机会他当然不能放过。

    接下来几乎没有什么可看的了，就是谢尘屿的个人鬼连环秀，给李轩看得也是目不转睛，他自认做不成这么完美的鬼连环。

