    “不就是说你丑吗，你又不是真的丑，有什么好生气的？”夏雨墨嘟囔了句，还是坐了进去。

    她拿出手机，拨了张佳佳的电话，将手机递给他：“你让她过去吧，我不知道怎么说……”

    凌西顾拿过她的手机，电话已经接通了，里面传来一个女声：“喂，雨墨，你找我有什么事么？”

    “我是凌西顾。”他冷酷出声。

    张佳佳一听到总裁的声音，吓得一哆嗦，手机都差点掉到地上了，总裁突然找自己，该不会是还要警告自己吧？

    “总、总裁您好，您放心，我一定不会说出去的！我就当什么都没看到！”

    “你现在到天上人间门口，和夏雨墨一起去部门的聚会。”凌西顾直接说主题。

    张佳佳愣了愣，反应过来了，总裁不是警告自己，而是叫自己和雨墨一起去聚会……

    “哦好，我现在就过去！”总裁都亲自对她发话了，她哪里敢说个不字？

    “嗯。”凌西顾挂断了电话，将手机给了她。

    半个小时后，他们到了天上人间门口，夏雨墨再给张佳佳打了个电话，她还没到。

    凌西顾留了几个保镖在她身边，自己先进去了。

    在外面等了几分钟后，张佳佳才从出租车上下来，慌慌张张的跑到夏雨墨身边，她看着面前这个女人，现在都不敢大声跟她说话了……

    “雨、雨墨，你怎么突然想来这里了？”她问。

    “我是不想来的，被那个男人硬拖来的，但我和他一起进去，会被同事们怀疑，所以只能麻烦你陪我撒个谎了。

    等会儿他们若是问起，就说我们一起逛街了，所以来得比较晚，可以吗？”

    “好，没问题。”她慌张的点头。

    “佳佳，你不用顾及我的身份，还是把我当成以前的夏雨墨就好了。”夏雨墨对她说道。

    “真的可以吗？”她一手捂着嘴，激动问。

    夏雨墨点了下头。

    “太好了，紧张死我了，我都不敢和你说话了，你现在可是总裁夫人啊！”

    “对了，我可以问，你和总裁是什么时候结婚的么？”她现在还惊讶的看着她。

    “他回国后。”夏雨墨信任她，这半年跟她关系也不错。

    “那你们一定是认识很长时间了吧？”

    她又很好奇的问，难怪，这段时间雨墨总是旷工，人事部的人也没来找她谈过话。

    就连艾伦也没说过她什么。

    “嗯，走吧，我们进去吧。”她点了下头，抬步，走上台阶，包房在三楼315号豪华大包房。

    她们由服务生带到门口，他轻敲了下门，推了开，夏雨墨看到坐在沙发中间的凌西顾，正被好几个同事围着敬酒！

    他的两边，坐着浓妆艳抹的琳达和顾安琪。

    “你们别来敬酒了，大家喝多了都会不舒服的。”顾安琪看了眼门口的夏雨墨，故意关心身边男人的叫道。

    因为包房里音乐声大，凌西顾前面还挡着几个人，他并没看到夏雨墨来了。

    “顾小姐别担心，我们干了，凌总随意就可以了。”一个男同事说着，就一口喝了杯子里的洋酒。

    “凌总，这一杯我也干了，您随意就好了。”另一个同事接着敬他。

    他们可是第一次和总裁坐一起，要是不来敬酒，才是对他不尊敬好吧。

    “你们也少喝点，不用干了。”凌西顾喝了一口，随后对自己的员工说道。

    面对这么热情的员工，他要是不喝，也太不近人情了。

    “凌总，我也敬您一杯……”前面两个同事刚走，又来了好几个女同事。

    顾安琪又像个女主人似的说道：

    “你们是女孩子，就别干了，洋酒的后劲很大的，对西顾的心意到了就行。”

    “那怎么行，我们可是第一次和总裁喝酒，就算醉一次，也是心甘情愿的！”

    “就是啊，安琪姐你放心吧，我们酒量也不会那么差的。”另一个女孩子附和说。

    “那好吧。”顾安琪无奈，突然拿过了凌西顾手里的酒杯，很关心他的说：

    “西顾，你都连着喝好几杯了，再喝就醉了，我帮你喝几杯。”

    还没等凌西顾说什么，顾安琪已经喝完了杯子里的酒，她再拿酒瓶倒了大半杯，对另一个女同事说：

    “既然你们非要敬他酒，来，我替他喝了吧……”

    那女同事见顾安琪这么维护她的未婚夫，也不好说什么，喝了杯子里的酒，还亲昵的叫了声：

    “安琪姐真是好酒量呢！”

    “你不用替我挡酒，别喝醉了。”凌西顾怕她喝醉了。

    “没事，我酒量一直都很好的，我们部门有二十来个人，每人过来跟你喝几杯，你不醉才怪。”

    顾安琪故意笑说道。

    门口，夏雨墨看着他们两人坐在一起，有说有笑的，心里不受控制的有些不舒适……

    她收回了眼神，没再看他们，走进包房里，凌西顾这会儿才看到她……

    看着她淡漠的神情，也没看自己一眼，他也没在意，以为她怕同事怀疑，故意如此做的。

    “雨墨，你和佳佳怎么现在才来？”一个女同事八卦问。

    “我们俩一起去买东西了。”她一边解释着，一边过去坐在沙发末尾的角落。

    张佳佳不由看了眼顾安琪，过去坐在夏雨墨的身边，她看明白了，那个顾安琪就是故意在勾引总裁呢。

    她以前一直是总裁的未婚妻，肯定很不甘心，想拆散总裁和雨墨吧？

    “哦，你们一定是听总裁不会来了，才没过来，现在又听总裁来了，所以才赶过来的吧？”女同事笑问她。

    夏雨墨淡笑不语。

    “……”张佳佳也不由笑了，人家总裁是陪雨墨逛超市去了好吧！

    “你们俩就别对总裁抱有幻想了，没看总裁的未婚妻就坐在旁边的吗？

    那顾安琪还帮总裁喝了好几杯酒呢！”她跟她们分享八卦。

    “就是啊，总裁和顾安琪关系那么亲密，应该快结婚了吧？”另一个女同事凑过来八卦。

    张佳佳听着她们的话，忍不住说道：“你们别乱猜了，总裁是不可能跟她结婚的！”

    “为什么？”

