
　　安其罗本以为今天阿列克谢不会来了，但是没想到等他吃完早饭之后，八点的时候，阿列克谢一脸的猥琐的表情出现在了教堂门口。

　　“哈？你今天还有空来？”安其罗笑呵呵的给的示意六号去泡一壶茶来。

　　相比起美利坚经常喝的柠檬水，安其罗觉得还是华国传统的茶叶好喝一点，当然泡起来也更麻烦一点。

　　唐人街就有卖茶叶的，虽然都不算什么好茶，但是胜在味道还算可以，不掺假。

　　“我的手下还没有出院，所以……”

　　“有事说，有屁放。”

　　阿列克谢讪笑了两声，紧接着伸手拿出一个手机。

　　“那个……牧师先生。您介意我将接下来的对话录音么？”阿列克谢小心的观察着安其罗的神色，“您应该知道，昨天晚上地狱厨房里发生了一些事，有几个黑帮被金并老大收拾了。我也是被大家推出来想问问您的态度……”

　　安其罗本想拒绝的，但是转念一想，这个阿列克谢如果除去黑帮身份，其实人还算不错，最起码足够真诚。

　　或许全靠同行衬托吧。

　　说真的，就算对方不告诉自己，然后录音。自己很可能也发现不了。

　　只不过自己以后发现了肯定是要找对方算账罢了。

　　那些黑帮混蛋们不敢亲自来找自己，多半也是看阿列克谢最近总是混在教堂里，就把他推出来了。

　　而且，自己确实应该明确一下自己的态度，免得这些黑帮里再有人打自己的歪主意。

　　“行，那你录吧，正好，我也想跟那些混蛋们说些事情。”

　　阿列克谢悄悄咽了一口吐沫，平缓了一下自己疯狂的心跳之后，才打开手机的录音功能。

　　“那个……牧师先生，我准备好了，那就开始？”阿列克谢一脸慷慨就义的表情让安其罗看的十分好笑。

　　“咳咳。”安其罗清理了一下嗓子，酝酿好情绪之后，脸上带着恶狠狠的表情。

　　“我知道昨天地狱厨房发生了什么！有一些混蛋打着我的名号出去搞事！就算金并不来找我，我也会去找你们！

　　你们是黑帮！你们干什么我管不着！也不想管！但是如果让我知道谁再打着我的名号出去搞事！我发誓我一定会找到你！然后将他肠子掏出来勒死他！如果有人觉得不服或者不舒服，可以来找我！我就在这里！记得自己带上棺材！”

　　一旁的阿列克谢的冷汗都冒出来了，这几天他在教堂的时候安其罗一直都很和善，虽然他被勒索了五百美元一顿饭的价格，但是他已经渐渐没有最开始那么害怕安其罗了。天籁小说网

　　逐渐了解了安其罗后，他才发现对方其实并没有想得那么可怕，对方的行为逻辑甚至比很多黑帮的人还简单，就是想要好好享受生活？

　　说来好笑，作为地狱厨房那一晚唯一个被打断了手还活着的黑帮老大，他居然是这些人中最不害怕安其罗的人。

　　但是他真真切切的感受到了安其罗话语中的杀气，他可以用自己的大光头担保，如果再有这种情况发生，对方一定会说到做到！

　　他不由有些庆幸自己最开始的决定，并没有打着对方的名号出去搞事，反而是老老实实的等着手下把伤养好。

　　不然自己此刻恐怕也会和昨晚那些被清洗的黑帮一样，成为海底的水泥块。

　　安其罗示意阿列克谢可以停止录音了。

　　“阿列克谢。”安其罗淡淡的鄙视了一眼他额头上的冷汗，“你们混黑帮的还这么怕死？怕死为什么不找些正经生意做？”

　　阿列克谢苦笑一声，“不怕死谁混黑帮啊，我也想做正经生意啊，但是没得选，在地狱厨房能做什么？”

　　“行了，滚蛋吧，你一会看到那个走私木材的比利，你让他过来一趟，我这里的大门需要重新弄一个。”

　　安其罗摇了摇头不再理会他，示意他可以滚蛋了，用屁股想想都知道，今天阿列克谢也有的忙了，被清洗掉的那些黑帮空出来的地盘还需要这些黑帮老大商量分赃。

　　阿列克谢说的也有道理，地狱厨房能有什么正经的营生？要是想让这些习惯了用枪杆子谈判的黑帮老大去开个披萨店之类的，恐怕是在做梦。

　　不过这就不关自己的事了，自己要是能顺手帮下忙，倒是可以。但是想让他专门帮这些人弄点什么正经营生，还是算了吧，懒得费那个劲。

　　阿列克谢一边往外走，一边拽了拽自己后背的衣服，那里已经被冷汗湿透了！

　　他发誓，这次一定要那帮将自己推出来的混蛋狠狠的吐口血！哦~他们要是不同意，自己一定会狠狠的踢他们的屁股！

　　阿列克谢感觉自己简直就是在死神面前走了一遭，跟安其罗谈判的感觉太糟糕了。

　　等阿列克谢离开后，安其罗继续坐回了自己的电脑旁边玩游戏。

　　斯塔克的账号已经好久没有上线了，安其罗看着屏幕有些遗憾。

　　他还想治治斯塔克嘴臭的毛病呢。

　　不过想想也多，斯塔克是谁，那可是斯塔克工业的总裁。

　　就算人家成天不务正业，也不怎么去公司，但是搞科研，约妹子不香么？怎么可能天天泡在网上打游戏。

　　安其罗又抬头看了看正在干活的一号等人，忍不住摇了摇头，按理说这九个妹子其实长得都还可以，但是一想想她们那狂热的眼神，安其罗就后背发凉，什么绮念都打消了。

　　如果这时候有人看到安其罗的样子，一定会告诉他，他这是发春的前兆，就是闲的。

　　可惜现在的教堂里只有将安其罗视若神明的一号等人，并不会点醒他。

　　很快，比利就来了，他只是一个走私港口商人，不算是纯正的黑帮，所以他也不需要太多的地盘，很庆幸，他还活着。

　　他之所以在地狱厨房这里，完全是因为地狱厨房这里有港口，方便他接收从俄罗斯过来的木材走私船。

　　“我需要重新弄个木门，最好是带电动滑轨的。大概需要多少钱？”安其罗指了指空荡荡的大门。

　　比利赶紧赔着笑，“这么点小事哪里还需要什么钱，这就算是我为咱们地狱厨房教堂做的贡献！”

　　比利可是知道，阿列克谢就是搭上了安其罗的关系，才能在刚才的分赃大会上十分硬气。这要是他也能搭上安其罗的关系，那自己都不用养黑帮打手了，好好做走私木材生意就行了。

　　想动我？那你先看看安其罗的态度！

　　安其罗笑骂了他一句，“行了，别扯淡了，该多少钱我就付给你多少钱，你只要不做人口买卖我可懒得找你麻烦。”

　　那句话怎么说来着。

　　我纹身喝酒泡吧，但我是个好女孩。虽然我强迫你们忏悔并交钱，但我是个好顾客。

　　安其罗觉得自己就是个好顾客！忏悔费和生意这是两回事嘛~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第十八章 我是个好顾客免费阅读。https://xs.23sk.com 