    

    司机大姐回头看了周权一眼，发现自家老板还没有醒来，于是她犹豫了一下之后，开口把周权给叫醒了。

    周权慢慢睁开双眼，疲倦的打了个哈欠，然后问道：“到了吗？”

    司机大姐点头道：“是的老板，已经抵达电视台了。”

    周权拍了拍脸颊，让自己清醒一些，然后拿起玫瑰花，走下了车。

    娅洲电视台的总部，乃是一座七层大楼，地方不但足够大，装修的也很时弊。

    一路坐电梯来到三楼的新闻部，而周权的到来，顿时吸引了不少人的目光。

    毕竟像他这么一个高富帅，手中还拿着一大束鲜花，想不引人注目都难了。

    不过周权明锐的察觉到，电视台的气氛有些怪异，来往的工作人员，许多都忧心忡忡，好像遇到什么难事一般。

    周权没有多想，迈步朝乐慧贞的办公室而去。

    之前周权已经来过两次了，已经熟门熟路，一点也没有见外。

    也是巧了，在办公室外面，周权撞见那个经常跟乐慧贞一起的胖子摄影师。

    周权回想了一下，好像记得这厮叫肥宝，这个当然不是真名，只是一个外号。

    肥宝也看见周权了，他挤出一丝笑容，迎了上来，开口道：“周先生，你来啦，是来找阿贞的吧。”

    周权颔首道：“是的，阿贞应该没有外出吧。”

    肥宝回答道：阿贞正在办公室里面呢，不过她的心情不太好！

    听到这话，周权不由皱了皱眉，问道：“发生什么事了，阿贞遇到麻烦了吗？”

    肥宝轻轻叹了口气，苦笑道：“不是阿贞遇到麻烦，真正有麻烦的，乃是电视台。”

    周权十分意外，据他所知，娅洲电视台最近经营的不错啊，收视率正在稳步上升，与隔壁的无线五五开，一片欣欣向荣的景象，按道理来说，不应该会出事才对。

    心里疑惑，周权本来打算继续追问，不过这时一个青年匆匆跑了过来，将肥宝给叫走了。

    周权摇了摇头，只能将心里的好奇心放到一边，伸手敲响房门。

    请进！

    一道甜美的声音，从里面传来。

    周权微微一笑，直接推开房门，举步走了进去。

    乐慧贞正在忙着，等抬头看见周权的时候，她先是愣了一下，紧接着，便是一脸的惊喜。

    周先生，你怎么来了！

    周权埋怨道：“都跟你说了，不要叫我周先生，那样太见外了，叫我阿权就好啦。”

    乐慧贞闻言，顿时歉意的笑了笑，然后她的视线，被那一束玫瑰花给吸引了。

    周权见状，立即送上鲜花，柔声道：“给，送你的，我知道你喜欢红玫瑰。”

    谢谢！

    乐慧贞心花怒放，说话的语气都不由自主的温柔了一些，她接过鲜花，爱不释手的观看着。

    周权邀请道：等下一起去吃饭吧，我记得附近有一家西餐厅挺不错的。

    乐慧贞想也没想，直接答应了下来。

    就在两人相处融洽，气氛一片美好之时，肥宝却满头大汗的跑了进来，急声道：“阿贞，总监有要事让你去一趟，很急！”

    乐慧贞闻言，当即抱歉的看了周权一眼，开口道：“阿权，不好意思啊，你先坐一会，我去去就回。”

    周权善解人意的道：“无妨，工作要紧，我很理解，你去吧，我会等你的。”

    乐慧贞微微点头，然后跟着肥宝一起，快速离去。

    周权摸着下巴，开始思索起来，这一次来电视台的所见所闻，让他隐约猜到，恐怕娅洲电视台，真的遇到大麻烦了，要不然，不会令下面的职员人心惶惶，一片忧愁。

    只是周权实在想不明白，到底是什么事情，竟然能够让这家稳步上升的电视台，这么如临大敌。

    二十分钟后，乐慧贞回来了，不过她的神情，是掩饰不住的愁容，一脸的失落。

    周权迎了上去，十分关切的道：阿贞，怎么了，为何如此闷闷不乐。

    乐慧贞叹气道：“阿权，我可能要失业了！”

    周权好奇道：“怎么回事，你说清楚一些。”

    乐慧贞苦笑道：电视台的大股东由于投资股市损失惨重，急需大笔的资金救市，所以打算抛售所有电视台的股份，一旦换了老板，像我这种前任老板的心腹，九成九会被扫地出门。

    闻听此言，周权不惊反喜，要知道电视台领域现如今可是一等一的优质项目，更别说娅洲电视台的前景一直挺不错，以前没机会也就算了，现如今机会来临，周权不打算错过，准备吃下这块大饼。

    不过事情到底能不能成，还尚未可知，所以周权也没有对乐慧贞多言，只是充当暖男，不停的安慰她。

    之后两人去吃饭，原本应该是一次浪漫美好的约会，却因为电视台的事情，让乐慧贞闷闷不乐，很是破坏气氛。

    结束约会之后，周权便派人去调查电视台那个大股东的情况。

    这件事情并不是秘密，因此很快就有了结果。

    等看完对方的资料，周权顿时为他默哀了几秒钟，那个大股东叫田东，年近六十，是一个白手起家的英杰，可惜辛苦奋斗了几十年，一朝被打回原形。

    这一次他在股市上面，可谓是倾家荡产，欠了一屁股债，根据资料上所说，即便田东把所有产业都给卖了，都不够填坑，最后估计会破产。

    周权放下手中的资料，想了想，拿起大哥大，根据资料上面的电话，给田东打了过去。

    喂，是哪位？

    电话里面，传出一道低沉的声音。

    可以听出，声音之中，是掩饰不住的疲倦。

    周权没有废话，他开门见山的道：“我是周氏珠宝公司的总裁，听说田先生有意抛售电视台的股份，我对那些股份很感兴趣，有意购买。”

    听到这话，对面的田东明显振奋了一些，他连忙开口道：“行，没问题，我们约个时间，当面详谈。”

    周权自然不会拒绝，于是两人约定明天下午两点钟，在旺角的同心茶楼见面。

    结束通话后，周权便去洗漱，准备早点休息。

    与此同时，另一边的田东也赶紧派人去打听周权的情况，想要弄清楚这个突然出现的家伙，到底是何方神圣，是不是真的有足够的财力购买他的股份。        

