    事实上，苏御并没有将慈音叫来，因为眼下已是亥时，三个孩子睡得正熟。

    虽然是大事，但也并不急在一时，毕竟有好多地方，他和秦清都需要多合计合计。

    比如说：“霞举共潮生”到底是什么意思？应该怎么解读？

    慈音和景来是否和净落山里的仙人府邸有关？

    就算真的找到进入秘境的方法，以苏御他们俩的水平，是否能在那么多双眼睛盯着下，偷偷潜入呢？

    还有，该不该告诉太子妃秦婉？

    秦清倾向于坦白，因为她觉得自己和苏御，没有能力应付秘境内发生的状况，而秦婉和这次赶来的一众甲子院宗师，是一股可以应对任何突发情况的强悍实力。

    但苏御倾向于暂时不说，因为他还有慈音和景来这个杀手锏。

    秦清思忖半晌后，觉得还是一切按照苏御的计划来，夫唱妇随嘛。

    清晨一大早，秦清按照苏御的吩咐，找来蒋虎，让对方跑一趟芝兰学馆，给三个孩子请假，理由是吃坏了肚子，拉稀。

    吃过早饭后，三个孩子被秦清带到了苏御房间，

    小初墨诧异的看着秦清将门栓插上，顿时意识到情况不妙，以她对苏御的了解，坦白从宽，抗拒从严，

    于是她赶忙举手坦白道：

    “罗小翔总是扒拉我，我才打的他，这可不能怪我。”

    哎呀，还有意外收获？

    “还有这回事？”苏御奇怪的看向秦清，

    后者微笑点头，“不是什么大事，小孩子间的勾心斗角罢了，赔了点医药费，事情已经了了。”

    “还赔钱了？伤的很严重吗？”苏御觉得，初墨是女孩子，可不能打小就养成暴力倾向，应该要淑女，要知书达理温文尔雅，这才是女孩子该有的样子。

    “不严重，就是磕破点皮，留了点血，那个罗小翔的母亲赶来后，非要讹点钱，我想着毕竟是初墨先动手的，于是就赔了三两银子。”

    “噢~~~”苏御点了点头，

    小初墨低垂着脑袋，小手摆弄着衣角一声不吭，她非常害怕苏御生气，虽然苏御从来没有训斥过她。

    苏御笑呵呵道：“孩子做的很对，当然了，我不是说你打人就对了，而是你今天坦白的态度，是正确的，诚实的孩子理应得到原谅。”

    “真的吗阿哥，你不生我气？”初墨咧着两排洁白的牙齿，嘿嘿直笑。

    “真的，”苏御笑眯眯的点了点头，首先看向景来，若有深意的笑道：

    “慈音不会撒谎，是好孩子，初墨知错就改，也是好孩子，那么咱们景来呢？”

    我是坏孩子呗？你不就是想说这个吗？景来心中腹诽，

    他现在虽然还不能说话，但并不代表什么都不懂，平时和初墨交流是最省事的，比划几个手势，初墨就能明白他的意思，

    至于秦清，就笨一点了，需要他写在纸上才行。

    景来双臂抱肩，翘着嘴角，脚下稍息，满不在乎的看着苏御，一副死猪不怕开水烫的样子。

    其实苏御之所以针对景来，是因为秦清说起过，当时慈音写下那半句话时，景来的脸上明显流露出一丝不满的样子，

    当时秦清并没有在意，昨晚想起时，才联想到，景来很可能不愿意让慈音吐露关于霞举洞天的事情。

    “景来，我问你啊，霞举共潮生是什么意思？”苏御一脸坏笑道。

    景来一愣，埋怨的瞪了慈音一眼，嘴里呵呵呵的一阵冷笑，抬头望着房梁，一声不吭。

    “今晚吃红烧肉，慈音和初墨都有，但你没有了，”苏御直接撂下一句“狠话”。

    事实上，最喜欢吃红烧肉的，是景来。

    果然，景来一听这话，双手紧紧握拳，怒视着苏御，气的直跺脚。

    满屋子里，就初墨一个糊涂鬼，只有她什么都不知道，也听不明白。

    不过她看得出，景来是有什么事情瞒着阿哥，才会惩罚他不准吃红烧肉。

    于是她胳膊肘顶了一下景来的腰，小声提醒道：

    “阿哥问你什么，你就答什么，一顿红烧肉吃不到，不要紧的，怕的是以后都吃不到。”

    景来听了，更是气的哇哇大叫，嘴角直抽抽，牙齿咬的咯咯响，

    初墨又补刀道：“你要是欺瞒阿哥，以后就算天天打扫庭院，都么得工钱了。”

    景来一愣，心理防线彻底被击溃，他可是全指着工钱买糖葫芦吃呢。

    “景来，坦白从宽，抗拒从严，这是咱们家的家规，”初墨这个小狗腿，几句话帮着苏御把景来给收拾了。

    “多么科萨拉木，”景来像是斗败的公鸡，一脸沮丧的冲着初墨叨咕几句，比划了几个手势。

    初墨点了点头，看向苏御：“他需要画下来，准备笔墨纸砚吧，还有五串糖葫芦，晚上的红烧肉他要吃三碗，否则他不交待。”

    “准了，”苏御大手一挥，朝秦清使了个眼色，后者赶忙出门，买回来五串糖葫芦。

    景来倒是也够意思，他吃三串，初墨和慈音也跟着沾光，都有份。

    初墨屁颠屁颠的给景来搬来凳子，

    景来踩在凳子上，瞥了一眼书桌上那张长约三寸的宣纸，一脸深沉的摇了摇头，

    初墨在一旁翻译道：“纸太小，不够！”

    秦清一愣，赶忙返回清雅小筑一趟，取来一幅长三十多尺的空白画轴，

    景来这才满意的点了点头，然后提起笔来，琢磨半晌后，跳下凳子，将笔递给了慈音。

    苏御嘴角一抽，感情你小子在这跟我装犊子呢？

    我就说嘛，你那会画条蛇都能画成﹣?～～～～～～这德行，还不如我呢。

    慈音先是将凳子搬至书桌最左边，然后将最后的三颗糖葫芦一口气塞进嘴里，这才鼓着腮帮子趴在画卷上，一点一点的勾勒起来。

    这一画，直接就画到了傍晚，慈音的午饭，都是秦清拿勺子，像是老妈子一样，在旁边一口一口的喂下去的。

    整个过程，苏御和秦清都被震惊到无以复加。

    按秦清的话来说，慈音的画艺，已经完全不输画坛巨匠吴真卿。

    更让人吃惊的是，慈音画出来的巨幅山水大观，其中只有零星几处，与那幅霞举洞天内的景色重合，至于其它地方，简直匪夷所思。

    “呼~~~”秦清呆呆的站在书桌旁，视线从未离开过那幅画卷，整个人如同雕塑般一动不动，

    苏御鼻子一动，闻到了红烧肉的香味，

    “饭做好了，孩子们先去吃饭吧，”

    这话一出口，景来直接一个飞奔就往门外窜，慈音也不甘示弱，毛笔往笔架一搁，跳下凳子就跑。

    苏御诧异的看向动作慢吞吞的初墨，

    “迟了就没了，你不着急？”

    刚走到门口的初墨回眸一笑：“阿哥放心，他们抢不过我。”

