
　　清晨

　　时间已经进入深秋，秋日的细雨已经落了一晚却还是没有停下的痕迹，好像要把一切都淋湿一般，守城的士兵们将打造好的神威弩严密的用布料包好，防止其被水渗湿影响使用。

　　这天气对攻守双方来说其实都不好受，一直在这雨中行动，迟早要打湿衣裳，要是不及时烘烤，时间久了体质弱一些的士兵可能就会染上风寒。

　　人类一边还好，起码有城池作为倚靠，大部分时间还能有个躲雨的地方，而兽人一方却大部分都得暴露在雨中，甚是难受。

　　不过现在谁也不会叫苦，双方都憋着一口气，谁都知道接下来就是最激烈的碰撞了。

　　在这紧张的气氛中，李察最近倒是过得十分悠闲，因为将指挥大权交给了，李察自己倒是变得无所事事起来，罗斯公爵得知李察将指挥权交给一名陌生将领后也是派人过来问了一下，李察以绝对可靠回应了罗斯公爵的疑问后，罗斯公爵也认可了泰泽接管了李察负责的那段重要防线。

　　当然这也跟泰泽自身的能力有关，几天时间，那些军团长们都认可了泰泽的指挥，罗斯公爵当然也就不再多问了。

　　李察现在每日的修炼最近又得到了恢复，早起后便在雨中练起了剑术，一身的烈阳斗气涌动热浪影响了整个院子的范围，一李察为中心的小片区域内，连雨水都在半空中蒸发难以落地。

　　远处的卫兵们都能感到李察训练时产生的滚滚热浪，硬生生让他们在这深秋季节感受到了盛夏的气息，对于李察自然更是加深了敬畏。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“小心了！”

　　“砰！”

　　除了斗气的修炼同样有对招式的磨练，此时最好的陪练自然是娜塔莉丝，光论武技的话，李察麾下这么多英雄里面娜塔莉丝堪称第一，一柄冷月弯刀在娜塔莉丝手上挥出了艺术的感觉，即便是在李察眼里也觉得娜塔莉丝的刀法特别好看，好看的不忍心打断，刀中的杀机被完全隐藏，要是以李察的认知来说，这种刀法已经有一点以招式入道的感觉了。

　　再配合上娜塔莉丝鬼魅的身法，李察再次失手，冷月弯刀直直的架在了李察的颈边。

　　“又输了。”

　　李察尴尬的笑了一声，承认了自己失败，娜塔莉丝也收刀回鞘。

　　“如果不是李察大人相让，我并没有靠近的机会。”

　　“行了，输了就是输了，我只是将斗气压到与你相当的程度而已，哪有什么相让一说。”

　　李察也不是输不起的人，自然不会用压制了斗气修为这种理由来欺骗自己，这完全是战斗经验和招式上的碾压，以娜塔莉丝的能力，怕是已进入圣阶的话能打两个自己。

　　“大人的进步已经很快了。”

　　那进步当然是快了，每天都是跟娜塔莉丝、摩莉尔这样的好手喂招，两者都是耐着心思的悉心教导，是头猪也得有进步了啊。

　　就在李察准备重整旗鼓，再次与娜塔莉丝切磋时，一名传令兵来到了李察的府邸中。

　　“李察大人，罗斯大人那边让您到议事厅，有重要的事情相商。”

　　传令兵就是罗斯身边的西境军亲兵，李察也还算眼熟，有些好奇的问了一句：

　　“知道是什么事情吗？”

　　“大人说笑了，这个我哪能知道。”

　　“嗯，我知道了，马上就到。”

　　传令兵将罗斯的命令传达到后便转身离去，李察也只能回屋收拾了一番后出门来到了议事厅内。

　　此时厅中只有三人，罗斯公爵早已坐在主位上等候，安德利将军则立在一旁，看着李察进来先上来行了一礼。

　　“李察大人！”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“嗯。”

　　“罗斯大人，出了什么事情？”

　　李察进门也没跟罗斯多客气，这几天战事越来越紧张以后，罗斯反而很少再召集将领军议了。毕竟该部署的也部署的差不多了，各军的将领们更应该在自己的岗位上，此时将李察喊来必然是有什么事情。

　　“我们发现了一个新情况，让安德利将军来说吧。”

　　李察随即将目光转向了一旁的安德利，安德利在龙息关的主要职责是内卫，顾名思义是负责内部事务的，主要是在战争期间维持城内治安，防止奸细破坏。

　　说实话，这个职位在龙息关其实一直有些多余，因为龙息关要面对的敌人是兽人，愿意给兽人当奸细的人类属实少的可怜，而兽人自身因为和人类巨大的外貌差距也更不可能混进龙息关内，所以安德利平日里的工作只要是维持城内治安，以及防止一些**在城内作乱，往日处理的最多的就是轮休的士兵在城里喝酒斗殴的事情。

　　不过安德利本身算是一个细致之人，一直把内卫工作做的十分到位，一点也没有松懈过，这次罗斯公爵将肃清龙息关内旭日神教奸细的任务交给他还真让他查出了一些东西来。

　　“李察大人，事情是这样的，这段时间，我们一直在追查关内旭日神教内应的事情，又击杀了数百名旭日神教的奸细，还抓到了上百名俘虏，他们除了跟着一些贵族进入关城外，还有一部分是跟着运送物资商队进来。

　　经过几天审讯，我们撬开了一些俘虏的嘴，其中有个俘虏还是商会会长，地位不低，我们从他那里获得了不少信息，但这些信息有些难以置信，还需要您和罗斯大人来定夺。”

　　“嗯？”

　　一听到是关于旭日神教的情报，李察瞬间来了兴趣，点点头示意安德利继续说下去。

　　“根据这几天的审讯情况，这些旭日神教的邪教徒们似乎是收到了什么神谕，他们是跟着神谕的指引来破坏龙息关的防御的，那个商会会长还说自己见到了旭日之主显圣。

　　不过他们大部的军事力量都因为那天李察大人看破被西境军剿杀了，目前虽然还有些漏网之鱼，但很难再对龙息关内部造成什么麻烦了。

　　接下来我们只需要严格审查进入龙息关支援的贵族军队即可。”

　　安德利除了说到神谕时有些迷茫外，在其他方面倒是显得十分自信。

　　但这恰恰是他层次不够的表现，虽然安德利算得上是一名高级军官了，但距离最顶尖的那一小撮人还是有较大差距的，在他眼里，旭日神教的那些教徒就是信了个空气，被洗脑的可怜虫而已。

　　但罗斯公爵和李察在听到神谕和旭日之主这些词后都同时有了反应，他俩都清楚旭日之主是真实存在的。

　　李察不必多说，连神使都宰过一个了，和旭日之主早就结了梁子的，当然知晓旭日之主的存在。而罗斯公爵作为王国最顶级的贵族，其先主更是当初追随阿拉贡的所谓神骑之一，那段秘辛也是一直有所传承的，当然也清楚，旭日之主并不是一个什么骗人的玩意儿，王国和教会的决裂就是因旭日之主而起。

　　现在两人听到旭日之主显圣传下神谕已经信了数分。

　　“安德利将军你做的很好，接下来的审查措施还是由你执行，务必保证龙息关内不要再混入邪教徒，你先去忙你的吧。”

　　“是，罗斯大人！”

　　显然罗斯好像要和李察单独说什么，安德利很识趣的离开了议事厅，继续去忙自己的事情，他的好奇心不重，更注重做好自己份内之事。

　　关于旭日之主的事情，王室和几家知晓秘辛的大贵族都是严格控制了知悉范围的，安德利暂时还没有了解实情的资格。23sK.com

　　等到安德利离去，罗斯公爵才又将目光转向了李察。

　　“李察阁下，关于安德利将军刚才所说的神谕和旭日之主的事情，你怎么看。”

　　“这事要尽快先把事情告知雷恩陛下。”

　　“嗯。”

　　罗斯眼睛微眯，果然李察也是知道旭日之主存在的，不过李察本身也是有资格获知信息的人，罗斯公爵也不去细究。

　　“我们也无需过多担心，只要做好防范，这些邪教徒一定在龙息关翻不起什么风浪来，要是他们敢胡来，我便让他们知晓西境军的马刀之锋利。”

　　李察点了点头，实际上他比罗斯公爵对旭日之主更加了解，罗斯公爵的信息，那是来自几百年前的只言片语，而李察可是和当事人阿拉贡交流过的。

　　此时罗斯公爵其实还是没有意识到旭日神教问题的严重性，而李察却已经恍然大悟，将事情的整个脉络都已经勾勒了出来。

　　白龙的加入，人类的战败根本不是什么巧合，怕是旭日神教的某个神使在一手操纵。

　　怪不得之前那些白龙要追着他不放，宁可不管下方的交战的大军也要追杀他，因为他手上有旭日神教最忌惮也最想要的东西，弑神戒，这个可以对旭日神教的神使甚至主神都造成威胁的神器，是这些神灵长期的梦魇，怕是一日不得到弑神戒，他们一日难以心安。

　　那头白龙的实力能成长的那么快，估计也是出自旭日之主的手笔，除了李察的系统之外，也就只有一名神灵才拿的出这种资源来，强行造就一头圣阶的白龙，这些白龙还有兽人，其实都是兽人旭日之主的棋子而已，整块大陆不过是棋盘，甚至李察自身也不过是一个强壮些的棋子而已。

　　阿拉贡，旭日之主，上古精灵法师，还有他背后的英雄无敌诸神…

　　“李察大人。”

　　李察脑子里一下晃过了很多东西，罗斯公爵出声，才让他从恍然中回过神来。

　　“嗯”

　　“罗斯大人，没什么事我先回去了。”

　　“好。”

　　李察思绪有些混乱，干脆先告辞离去，在路上李察一直显得有些魂不守舍，一直在思考着这几方的关系，连一开始好似被他挟制住的阿拉贡都越想越不简单，他好像掉进了某个巨大的漩涡之中。

　　…

　　“将军，你要买点花吗？”

　　路上一个清脆的女声打断了李察的胡思乱想。

　　李察低下头一看，那是一个穿着粗布衣服的小女孩，面容清秀，脸上长着一点雀斑，手里拿着一堆鲜花，那些花都是王国常见的鲜花，被商人培植后拿来贩卖，花的包装很细致，撘配的也相当好看，和女孩身上暗色的麻布衣服形成了鲜明的对比。

　　看着李察盯着自己，女孩稍微露了一丝羞意，脸红着低了低头，但还是鼓起勇气继续说道：

　　“将军，这些都是早上才送进城的花，您需要一些拿去送人吗？”

　　龙息关驻军的军纪还算不错，这小女孩都敢拦着一名军官推销自己手里的鲜花。

　　“这花多少钱？”

　　“一个银纳尔。”

　　这价格并不便宜，甚至有些贵了，不过此时的龙息关，鲜花确实是种奢侈品，也只有少数人才有闲情逸致去买鲜花了，所以这小女孩也是看着李察身上的高级军官制服才走上了主动推销。

　　当然，一个银纳尔对李察来说绝对算不上什么，望着小女孩期待的目光，李察也不想说出拒绝的话来，接过了小女孩手上的鲜花，递出了一枚银纳尔。

　　“谢谢将军！”

　　拿到银纳尔的小女孩显然十分高兴，虽然这银纳尔需要上交大部分给供应鲜花的商人，但光是拿到的那些铜纳尔也够他家好几天的食物了。

　　小女孩几乎一蹦一跳的转身离开，看着她可爱的样子，李察也忍不住带上了一些笑容。

　　“什么都不知道真好，起码没有烦恼。”

　　李察的心情稍微好了一些，刚才的胡思乱想其实有些可笑，棋子，有多少人求而不得…

　　李察收拾了一下心情，准备回到府中，小女孩却突然折返过来。

　　“将军大人，西街红房的马莲亚姐姐更喜欢收到蓝色的紫心花，铁枪酒吧的爱丽姐姐会喜欢红色的马蹄花一些，您不要送错了。

　　不过像将军大人这么英俊的，其实不送花应该也可以…”

　　李察一愣，这小破孩以为他买花是要干嘛的？

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百八十一章 神教阴影免费阅读。https://www.23sk.com 