    凌风一口标准的美式英语，让少妇稍微有些意外，没想到这位不修边幅的年轻人，英语倒说得不错。

    她看了一眼凌风，微笑着用中文道：“听你的口音，中国大陆内地那边过来的？”

    “嗯，是的。”

    “哦，那你稍等。”

    少妇说完转身进去内室，很快拎了一个黑色的吉他琴包出来。

    拉开后，里面是一款褐红色玫瑰木吉他，看上去七成新。

    看到上面那熟悉的Kapok标志，凌风不禁脱口而出：“红棉民谣吉他！”

    “嗯，看来你很内行啊……”少妇笑道。

    这款红棉吉他，凌风太熟悉了！

    他人生中的拥有第一款吉他就是红棉吉他。

    读初一时候，他但是看了一部很火的电影叫《路边吉他队》，然后疯狂地爱上了吉他。

    大陆内地，国内八、九十年代，当时红棉吉他可能是国内最好的吉他了，能拥有一把红棉吉他是当时许多爱好音乐的青年人的梦想。

    至于少妇为什么说凌风内行，因为他一眼认出了这是一把“民谣”吉他。

    吉他根据不同的结构和发声原理主要分为三种类型，分别是古典吉他、民谣吉他和电吉他。

    与古典吉他的12品格不同，民谣吉他在指板上由弦枕到琴柄与琴箱结合处是14品格，指板较窄，使用钢弦，声音清脆明亮。

    民谣吉他主要用于给歌唱者伴奏，是种弹拨乐器，形状与提琴相似，通常有六根弦，以手指弹奏为主，适用于乡村、民谣及流行音乐、摇滚音乐、蓝调等现代音乐。

    也可用于古典音乐，有大量的独奏曲，室内乐和管弦乐中偶有使用。

    对于这款红棉吉他，凌风太熟悉了！

    “小弟，这把你们大陆产的二手吉他，你如果想要，可以便宜一点卖给你……”少妇看了一眼凌风，随口道。

    凌风问道：“这琴卖多少钱？”

    “200元新币，够便宜吗？”

    200元新币？凌风心想：估计在新加坡这里确实够便宜了，但是在大陆内地，凌风估计四分之一价格就可以到手了。

    摸摸自己口袋，钱包里面只有182元新币，还差18元新币，他才能买下这把红棉吉他。

    凌风忍不住道：“那我可以先试一下吗？”

    “当然可以啊！”

    说着，少妇把这把红棉吉他从袋子里拎出来，递给了凌风。

    凌风接过来这把红棉吉他后，稍微调节了一下上面的琴弦，试拨了几个音阶，音还挺准，不需要太多调校。

    随后，他弹了一首自己拿手的吉他曲试试音效。

    ……刹那间，一首简洁而明朗，活泼而轻快的吉他曲在琴行里响起。

    那流水行云般的优美旋律，时而浪漫，时而伤感……

    跳跃的琶音，有力的和弦，复杂的音程，连续的仿音阶与半音阶，高音部清澈华丽，中音部柔美动听，低音部丰满深沉，乐曲中间传递着一股如泣如诉般的感情力量……

    “哦，天哪，《帕格尼尼第24号随想曲》！”少妇忍不住惊愕地轻声叫了起来，嘴巴张开后，再也合不拢了。

    《帕格尼尼第24号随想曲》号称吉他史上最快并且技巧最难的乐曲之一，它本是意大利小提琴巨匠帕格尼尼的小提琴随想曲。

    帕格尼尼拥有最鬼斧神工的魔鬼琴艺，他为小提琴技巧的发展与提高作出了无法估量的巨大贡献。《24首随想曲》是帕格尼尼一生中唯一公开出版的小提琴独奏曲谱，这部作品基本上把小提琴最复杂的技巧全部展现。

    《帕格尼尼第24号随想曲》改编成吉他曲之后，理所当然地成为吉他弹奏技巧最难的乐曲之一！

    美妙的吉他音乐直击人心，不少外面的路人也被这吉他曲所吸引，纷纷围了过来。

    不过，三分钟后，凌风就停止了弹奏。

    此时，周围响起了一阵热烈的掌声。

    是这位少妇带头情不自禁地带头鼓的掌。

    现在，她看凌风的眼神与之前完全也不一样了，带着些许的崇拜与仰慕之情……

    刚才那些围过来的路人，不少还是带着孩子的中年父母，他们刚才也与这位少妇一样，陶醉在凌风演奏的美妙吉他曲里。

    他们纷纷对着凌风赞道：

    “年轻人，你弹得真好听，别停啊！”

    “小弟，可以再弹一首吗，我都听得入迷了……”

    “帅哥，请问你是吉他老师吗，你在哪家培训班上课啊？”

    凌风笑着对路人拱手作揖道：“谢谢各位夸奖，不好意思，刚才打搅到大家了。我是来这里买乐器的，不是哪家培训班的老师。这里是公共场合，我不合适过于打扰大家……”

    “哦，这样啊……”

    路人们看凌风没有继续弹奏的意思，就遗憾地纷纷散开了。

    此时，少妇微笑着给凌风递上了一张名片，态度和蔼和亲，“小弟，认识一下，我叫李馨迪，可以请教一下您的大名吗？”

    这个时候这位少妇看着凌风的灿烂笑容是发自内心的，有一种让凌风如沐春风的感觉。

    凌风接过少妇递过来的名片一看：【Cindy Lee(李馨迪)，新加坡海韵琴行合伙人】

    她果然是这家琴行的老板娘。

    “您好，李老板，很高兴认识您，我叫凌风。”

    “哈哈，李老板，这称呼听起来好怪异啊！”

    听到凌风喊她“李老板”后，李馨迪咧开嘴乐了，“凌风，你就直接叫我馨迪吧，这样听起来舒服……”

    “那馨迪小姐，我想问一下，您的这把吉他可以打个折吗？说实话，我今天的钱包里没有那么多的现金……”

    李馨迪看着凌风爽快道：“可以啊，完全没有问题。凌风，你随便出个价拿走好了，反正这把琴也不值几个钱。”

    不值几个钱？凌风心想：真是朱门酒肉臭，饱汉不知饿汉饥。

    200元新币对于你们这些琴行老板来说可能是个小钱，可对自己这样的打工者而言，要顶半个月的薪水！

    “馨迪小姐，还是你出个价吧……”凌风寻思，自己如果随便开价，开高了不划算，开低了让人家笑话，还是让她自己开价比较好。

