    “卧槽，不是吧？龙王袭击了极光领域天使一族的地盘？”

    “嘶，这...龙王是越来越猛了，极光领域可是有着天使一族大量的强者弟子在那里。”

    “龙宫龙王杀了多少天使一族的强者？现在龙王越来越强悍了啊，对于凤凰一族与天使一族完全是乱杀啊！”

    “到底是天使一族与凤凰一族对于龙宫下达必杀令，还是龙王乱杀他们两大巅峰种族啊，龙宫龙王这也是太猛了！”

    “跪了跪了，龙王太狠了，现在两大种族杀了多少龙宫的弟子？反而天使一族与凤凰一族的强者，不断的被龙宫龙王斩杀着。”

    消息传递到通讯石盘上，所有看到信息的强者弟子们，立刻沸腾了起来。

    对于龙宫龙王的举动，他们震动不已。

    这龙宫龙王，在他们看来简直是太猛了！

    太强了！

    太狠了！

    上一次斩杀了凤凰一族两百名主宰之境的强者，这一次又袭击了天使一族的地盘？

    强无敌。

    而在一众强者弟子们议论着的时候，突然有弟子爆料。

    “我是银光教派的弟子，我们教派几万名强者弟子进入到极光领域天使一族的地盘，现在全部失去了联系，应该都已经被龙王杀了，这一次天使一族应该也损失不少。”

    当这个消息传出去之后，立刻引起了不小的轰动。

    现如今各种巅峰种族正在招揽高级种族。

    高级种族也想要找一个靠山。

    但银光教派这也太惨了吧？

    不过这个问题，也引起了另一个问题。

    那就是，天使一族到底多少强者弟子被杀了？

    银光教派的全部强者弟子死亡，那么可以想象，天使一族的损失也绝对不会少了。

    最为重要的是，龙宫龙王攻击天使一族的地盘之后，直接逃走了。

    这才是令所有人惊叹的。

    通讯石盘上议论纷纷，而巨大的压力，来到了三王子的那里。

    当三王子得到这个消息之后，只感觉眼前一黑。

    两千多名天使被杀，其中主宰之境以上的，足足有三百左右。

    这损失，他要负一部分的责任。

    这责任，令他脸色无比的难堪。

    甚至，光明天使一族的长老，也给三王子下达了一个命令。

    灭掉龙王。

    尽快的灭掉龙王，否则，他要承担一些责任。

    而这个责任，对于他来说，是一种巨大的惩罚。

    对于他有着极大的影响。

    “根据凤凰一族强者的记忆，在那一片星空，有他们凤凰一族不少的强者。”

    此时此刻，通讯石盘的事情，并没有影响到他。

    王云朝着前方飞去，准备去寻找一下凤凰一族的强者。

    拥有着摄魂之力的王仙，这种猎杀，并不是非常的困难。

    不过，速度可能不会很快。

    但他也不着急。

    “快要到了，根据那凤凰一族的强者信息，前方有一个庞大无比的火焰星辰，在那个星辰内，有十几个火凤凰在里面修炼。”

    飞行了十几年的时间，王仙来到脑海中的记忆之处。

    继续飞行了两个小时，果然一颗庞大无比的星辰出现在视线中。

    这是一个火焰星辰，是一个庞大无比的太阳。

    这太阳的体积，是其他星球的几百倍大小。

    上面冒着火焰，实质的火焰液体不断的喷发着。

    王仙静静地感应了一下，眼中闪烁着光泽，立刻朝着这颗庞大的太阳飞去！

    靠近后，他立刻感应到凤凰一族强者的气息。

    他身形一动，直接的飞过去。

    “啾啾，谁？这里乃是我们火凤凰的地盘，立刻滚！”

    太阳内，有凤凰感应到王仙的到来。

    一个庞大无比的火凤凰从火焰液体中飞出来，目光朝着他看去。

    “嗖！”

    “杀的就是你们凤凰！”

    王仙身形一动，瞬间来到那名主宰四阶之境的凤凰身前，五行大磨一挥，直接朝着他笼罩而去。

    “轰！”

    五行大磨直接砸在其身上，令之身躯缓缓的崩溃。

    一击斩杀。

    “有入侵者！”

    “不好，是那龙宫龙王！”

    就在这时，位于整个太阳的其他地方，五名凤凰飞出来。

    有一名凤凰盯着王仙，神色大变。

    王仙的实力他们自然清楚，能够灭杀主宰六阶之境的存在。

    他们凤凰一族的一名主宰六阶之境的强者被是被龙王斩杀。

    他们之中，最强的也不过是宇宙主宰四阶之境。

    “逃逃，立刻逃走！”

    一名凤凰大声的吼着，他们煽动着凤凰羽翼连忙的朝着远处飞去。

    王仙目光盯着他们，眼中充满了冰冷的神色。

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，他瞬间出现在一名凤凰的身旁。

    手臂化为龙爪，直接将之抓在手中。

    “碰！”

    一拳，直接捏死！

    身形一动，王仙再次出现在另一个火凤凰的身旁，随手将之斩杀。

    这几个火凤凰，根本不是王仙的对手。

    剩余的几个凤凰他将之摄魂，随后直接斩杀

    尸体收集起来。

    “收获不错。”

    王仙查看了一下他们的储物空间，脸上露出微笑。

    查看着从这几个火凤凰这里获得的消息，王仙又得到了几个消息。

    其中有一个消息，是二十几名凤凰，准备围攻一只星空巨兽。

    一直主宰三阶之境的星空巨兽。

    想要围攻击杀一名主宰三阶之境的星空巨兽，至少要有三名主宰六阶之境的凤凰。

    而根据凤凰一族强者的信息，有三名主宰六阶之境的凤凰，加上二十名主宰四阶五阶之境的。

    “这个消息很重要，若是能够将他们灭掉，那可是比斩杀天使一族一众强者了还要赚！”

    王仙眼中闪烁着光泽，身形一动，快速的朝着脑海中的那一个方向飞去！

    “希望不要错过时间。”

    王仙目光闪烁着光泽。

    “嗡嗡！”

    就在王仙飞行的时候，突然收到一个消息，一个蓝青月与龟丞相传来的消息。

    当他看到这个消息的时候，微微一愣，眼中闪烁着光泽。

    小蓝小宅那里，给蓝青月传递了一个消息，一个非常重要的消息。

    自小蓝小宅跟随着山海之地的一众星空巨兽回到星空宇宙之后，他们便进入了星空宇宙的最深。

    他们第一个做的，便是与星空宇宙融合！

