    关西大雍王城，司马元身为三流历史名将，智勇双全，又出自旧秦忠族之司马氏，还是旧秦八大神将之一的司马错之子，深受华庭女帝信任，依为重臣，授命镇守大雍王城，又统辖着周围周围数座巨城，数十座大城，诸多城池，掌握着数万里疆域，数百万大军，可谓位高权重。

    更难得的一点，有能力、有底蕴、有威望的司马元，却是谦逊温和，淡泊名利。本来以他的身份地位，已经足以前往九龙禁城面圣，得到更高的果位和权位，却是默默无闻行事。

    谁又能知道，司马元早被刺杀，如今只不过是一降世真仙以变化奇术替代，自然是低调行事，连九龙禁城也不敢去，哪敢去面圣？！

    这一天……

    大雍王城位于咸阳帝都西方，乃距离西边万里长城最近的王城级别城池，值此超级战争期间，灯耀全城，人声鼎沸，显得格外繁荣喧闹。

    大雍王城城主府位于王城中部，占地辽阔，府邸恢弘豪华。

    王城传送阵光芒一闪，三千多身穿亮银锦衣，气息清一色散仙以上的强者传送而至……

    “桓衣卫？！”

    “这么多桓衣卫？”

    “桓衣卫来这里做什么？”

    这群人甫一出现，传送阵周围拥挤人群顿时一怔，随后情绪躁动，震撼莫名。

    亮银锦衣，是大桓天朝最为超然的二府之大桓府的桓衣卫的标志服饰。因职责是监察天下，监督百官。所以身份超然，权柄特殊，震慑力惊人，对于有果位在身者，更是见之色变。

    因为桓衣卫极少露面，即便有，基本也是便衣暗探。只要穿上桓衣卫服饰，那就代表着公事在身，有果位者见到公事公办的桓衣卫，基本没好事。再加上桓衣卫的行事作风，有点臭名昭著的意味，便是非大桓官员，也是惊惧莫名！

    “桓衣降临，妄动者死！”

    这群人甫一出现，没等周围众人反应过来，为首一位身穿银衣，背展血色披风的青年，立刻祭出一面血色玉牌，声音阴柔叱道。

    “嘶……”

    “虞公公亲临？此次肯定出大事了！”

    “大雍王城出什么事了？竟然引来虞公公和如此多桓衣卫！”

    ……

    一阵密集且清晰的倒吸凉气的声音起，无数人低声议论。

    大桓府四大副府主之虞松仁虞公公！

    身为大桓府府主的天魅皇仇黎仇公公，极少离开九龙禁城，自然就是以四大副府主为主，而且只要出现，绝对是大事，可谓凶名赫赫！

    “本座乃赢氏宗正兼信阳侯赢信！”

    虞公公身侧，一位发须斑白的半百老者，跟随着迅速祭出一面紫黑令牌，沉声喝道。

    出动关西赢氏宗正兼元老赢信相随，自然是预防万一，毕竟如今大雍王城聚集了千万大军，其中九成以上是复生之大秦虎军，也有百余万是大雍王城驻军，谁知道会发生什么变故？至少刚复生的大秦虎军，肯定是更忠诚于旧秦，而非大桓天朝。这就是关西的特殊性，绝非短时间所能改变。

    赢信话音刚落，一道白光掠起……

    “找死！”

    虞公公身边一位无须白面的老者厉喝一声，身化银光射出，一手抓住白光，另一手点出，瞬间击杀不远处一位官袍中年人！

    “……”

    原本躁动氛围猛然一凝，似乎连呼吸也瞬间消逝，更有股压抑至极的气息蔓延而开……

    看中年人的官袍，却是大雍王城的七品功曹，但是，在桓衣卫面前，毫不犹豫当场击杀！

    不否认，或许这七品功曹是无辜者，但是，桓衣卫的作风，早就传遍天下，不知者极少，身为大桓官员更清楚。

    这七品功曹如此公然忤逆而传讯，谁又能肯定不是通风报信呢？桓衣卫赌不起！

    “哎……”

    发须白白的赢信暗叹一声，颇为不忍和恼怒，却是敢怒而不敢言，连声沉声叱道：

    “桓衣降临，妄动者死！还请大家配合……”

    话语中明显颇为嘘吁。但是，以关西势力的特殊性，若无把握，即便大桓府也不敢乱来，何况赢信也清楚桓衣卫此次来意和目标，更清楚此次旧秦势力的重大失策和罪责。若是再起纠纷而耽误大事，就真是跳进黄河也洗不清了！

    随着三千多桓衣卫离开传送台，二三十位大桓仙卫隐匿潜往城主府，又有身穿赢氏护卫服饰的上万精英传送而至。

    “走！”

    虞公公一声令下，留下三千赢氏护卫和部分桓衣卫监督全场，其余极速赶往城主府！

    片刻后，占地十数里，拥有数千精锐护卫，防护极严的大雍王城城主府，血腥弥漫，鸡犬不留，府中生灵，不是被杀就是被擒，连战马异兽等坐骑也无法幸免。

    没过多久，数千桓衣卫迅速离去，全城戒严，赢氏护卫则接管全城，负责善后！

    ……

    太行山山脉，做为华夏神州北部最大的山脉，其中盘踞了数百山贼倭寇，过万规模者高达二十几。

    这一日……

    数以万计的银衣桓衣卫和劲装武衣卫，加上近十万动如脱兔的精英及近百大桓仙卫护卫，联合横空涌入，迅速分为三部，速度极快直扑三座颇具威名的山寨！

    不到一个时辰，三座山寨被彻底血洗，血染青山！

    类似大雍王城之事，又在巴郡青衣城、闽中郡东治王城、常山郡东山巨城、胶东郡即墨皇城郊外山庄等十三处地方发生，处处血腥，依旧是凶残的鸡犬不留，使得桓衣卫的凶名，更上层楼！

    若是在平时，或许桓衣卫还不会也不敢这么凶残血腥，其中肯定有不少无辜者。但是，值此特殊时刻，大桓府拖不起也不敢拖，只能雷霆扫穴，在敌军发现之前，尽量且尽快解决！

    *****************************************※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※R1152