    药王谷的长老，也许还能逃出去一二，但是他们这些寻常弟子，就连楚风眠随意出手的一道余波，都抵挡不住。

    “谷主，难道就这样放过此人？”

    看着楚风眠离开的身影，站在药青山身后的几名药王谷长老的脸色，都是有些难看。

    刚刚楚风眠提出的条件，简直是苛刻无比，药王谷数千年的积蓄，全部归了楚风眠。

    “放心，那些丹药，还是我们的，这小子活不长。”

    药青山听到这几名长老的话，脸上露出几分阴狠之色道。

    “我药王谷的便宜，是那么好沾的吗？那一枚空戒上，已经是被我留下了印记，我已经是将印记的气息，告诉了荒古门，六道魔门一方的强者了。”

    “等那荒古白狼化身消散的一刻，就是那小子的死期，他现在想逃，逃到天涯海角，都逃不出我们的手掌心！”

    “走，荒古门的人应该到了，我们去跟他们先商议一番。”

    药青山说了一句，身形也化为了一道遁光，回到了药王谷之中去。

    药王谷外，许多围观的武者妖神，看着楚风眠突然离开，也是感到几分没趣，他们本以为楚风眠跟药王谷，还有着一场惊天大战。

    可现在，楚风眠不知道是药青山做了什么交易，导致楚风眠离去。

    不过更多的人却是清楚，这停战，只是暂时的，真正的决战，就在这后面。

    “看，又有强者降临了！”

    突然间有人感觉到，数道强大的遁光，突然从天而降，这几道遁光，没有停留，一下子便是落入到了药王谷之中。

    可只是这一瞬之间散发出来的力量，都是让许多人有些喘不过气来。

    “这气息，是荒古门的强者。”

    “看来七大宗门，也要真正行动起来了。”

    “废话，七大宗门称霸九域数万年，何时吃过如此大亏，那小子现在看似嚣张，可实际上却是强弩之末了。”

    也有跟七大宗门一方关系较好的武者，冷声说道。

    “马上就是那小子的死期了。”

    在这众人交谈之际，更多的遁光，突然从天而降，落入到了药王谷之中。

    “是古月峡谷。”

    “还有天枢殿的强者。”

    “都来了。”

    七大宗门的强者，在经历了万年前围攻剑道门的一战之后，又再度联合在了一起。

    当然这发生的一切，楚风眠并不知晓。

    不过楚风眠心中也能猜测的到，七大宗门现在，应该是在想好计划，准备来围杀楚风眠了。

    “现在怎么办？回上剑宗之中。”

    虚空之中，楚风眠三人，连连穿行，摇光星帝转过头来，对着楚风眠开口道。

    她也可以清晰的察觉到，荒古白狼化身的力量，已经是即将耗尽了，最多十分钟的时间，这一道化身，就会彻底消散。

    那个时候，楚风眠就要面对七大宗门的猛烈围杀了。

    以七大宗门的做事风格，定然不可能再让楚风眠安稳的成长下去了。

    现在的楚风眠已经是足以威胁到七大宗门了，对七大宗门来说，他们将会不惜一切代价，底牌尽出的来围杀楚风眠了。

    能够躲过这一劫的，似乎只有上剑宗了。

    上剑宗的遗迹之中，残留这大量曾经古老时代的禁制阵法，这些禁制阵法，虽然是残破大半。

    可当初上剑宗的强大，可不是现在九域可以媲美的，哪怕是一些残阵，都可以抵挡仙君的攻势。

    楚风眠如果躲在上剑宗之中，短时间内，七大宗门应该是难以攻入其中，这似乎是对楚风眠最好的选择。

    不过楚风眠另有选择。

    “不，我准备前去三大圣域。”

    楚风眠沉声道。

    前往三大圣域，是楚风眠必须要做的事情，不前去三大圣域，楚风眠就连冲击天人大劫都做不到。

    他的境界，便是会一直停留在半步天人境。

    纵然是楚风眠的机缘在多，如果境界止步不前，那楚风眠也永远无法成为真正的强者。

    现在九域七大宗门的强者，看起来楚风眠已经可以全然不惧了。

    可楚风眠担心的，不是九域，而是他们的背后，天九域的强者。

    九域剧变已经是愈演愈烈，甚至一些细小的裂痕，已经是在九域之中出现了。

    这些裂痕极小，肉眼都难以看见，不过从其中，却是可以渗透出一股股精粹浓郁的灵气来。

    这灵气的精粹，超越九域百倍。

    这裂痕的背后，应该就是那天九域，九域跟天九域之间的空间，即将要被打破了。

    应该没有多久时间，天九域的强者，就会降临到九域。

    那个时候，楚风眠要面对的，可就是天九域的强者了。

    要知道曾经楚风眠的师尊，剑道之主，一位无敌主宰，最终都是死在了天九域强者的围攻之下，在天九域之中，甚至有着仙尊，甚至是无敌的仙帝。

    以现在楚风眠的实力，去跟他们抗衡，无异于是自寻死路。

    哪怕是上剑宗的阵法，也不可能抵挡得住仙尊，甚至是仙帝的出手。

    楚风眠躲藏在上剑宗之中，只能够躲藏一世，却不可能躲藏一世，等天九域的强者彻底降临，楚风眠躲在上剑宗之中，无异于是自寻死路。

    所以与其是坐以待毙，不如是前去三大圣域，让楚风眠可以突破境界。

    以楚风眠现在的机缘奇遇，他一旦是突破境界，踏入天人境，那对楚风眠的力量，都有着一个质的提升，倒时候楚风眠才真正有着跟天九域对抗的资本。

    所以楚风眠并没有打算躲在上剑宗之中，而是要直接前去三大圣域。

    “前去三大圣域，以你现在的处境，太危险了。”

    听到楚风眠的话，摇光星帝都是吃了一惊。

    三大圣域，位于无尽星空的一处独特地带之中，想要前去三大圣域，需要通过无尽星空巨大的无人区。

    在无人区之中，蕴含着无数的危险，哪怕是天人境的强者，穿行其中，都危险无比。

    不过以楚风眠的实力，他可以不惧这些危险，可无人区，却也是最好的围杀之地。