    暴走，鬼娃娃

    　　什么要来了？杨靖等人心中奇怪，彼此对视后相继静下心来，闭上眼睛默默的感受着。

    　　惨叫声、怒吼声、咆哮声、枪鸣声，在杂乱的战场上面，这些‘主题元素’最为明显。传入他们耳中的也大都是这些，还有无法消除的惨烈气氛。

    　　除了这些，就只有呛人的烟幕、浓烈的血腥。

    　　屏气凝神的感受中，一切与预想中的没有差别。

    　　“到底等什么，有话快说！”屠擎苍有些不虞的嗡声喝问，如果不是鉴于同僚的身份，他连搭理都不会搭理，直接扭头走人。

    　　房中寿幽幽开口：“山口组爆炸，轰动世界，在黑榜定榜之际，任何风吹草动都会引起关注，何况还是皇族雅库扎！我敢保证，如今的曰本并非只有天门觊觎，潜入者可能还有其他势力。纵观曰本四大岛屿，四国岛山林遍布，无疑是最佳藏身处，尤其以我们脚下这片被视作禁区的赞岐山脉为最甚！

    　　潜入者不来这，能去哪？

    　　今晚的战斗场面激烈，弹道部队无所顾忌的炮弹轰炸，引起这场森林大火，大半赞岐山脉都能感受的到、看的到。试想一下，谁能按捺住心中好奇，谁不想浑水摸鱼趁机出手。”

    　　一句、两句、三句……足足六句！这是房中寿第一次说这么长的话！尽管语气冰冷、yin森，听起来很不舒服，却是难得的“正常”！

    　　听着听着，杨靖等人的神情由诧异转向凝重，隐约间还有些许的jing芒！

    　　其他势力？！！

    　　仔细想一想房中寿的话……

    　　十天前的那场爆炸轰动世界，国际社会广泛关注，地下世界同样人尽皆知，以那些皇族王族势力的情报能力，很可能会查到很多他人无法知道的隐秘，偷偷潜入曰本也不是不可能。

    　　如果真的像房中寿所分析的这样，今晚的战斗……可能会更加jing彩！

    　　“不简单！”杨靖抬眼看看房中寿，心中暗暗惊叹，这家伙平常不说话不言语，没想到还会有如此缜密的思维、宽广的见识。难道真的像别人说的，越是冷酷的人越能冷静看待事物！

    　　成哥选他成为天门门神，倒也不算屈了‘门神’的名号！

    　　美颜的指尖细微划动几下，像是静静的思考，然后纵身起跳，几番腾跃过后，带着傀儡出现在不远处那棵相对完好大树树冠间。

    　　“雅库扎交给八部众解决，我们迎接下新客人。”杨靖扛起铁棍，选择了正前方位的那棵大树。

    　　屠擎苍看了下四周惨烈激斗的战场，略微的考虑考虑，也选择了等待。如果真的可能会引来“大鱼”，放弃战场倒也可以接受。可问题就在于，真的会来？来的“鱼”够不够大？万一来些小虾米，还不够倒胃口的！但既然他们三个都决定赌一把，自己也陪一陪！

    　　随着屠擎苍的就位，天门四大门神分居四个方位，隐藏在树冠中，静静的感受着战场的变化，等待着敌人。

    　　美颜？鬼物！

    　　杨靖？血兽！

    　　屠擎苍？阎罗！

    　　房中寿？解剖师！

    　　四大门神，四种气势，四道气场，营造出强烈的威压。哪怕真的有人皇级强者过来，彼此联手也会毫无惧意！

    　　在距离他们数百米外的战场“空洞”区域，狄成轻轻闭着眼睛，站在树杈之间，随着夜风的吹拂轻微的晃动，像是熟睡一般，又像与夜幕融合。此时的狄成与以往不太相同，诡异迷蒙，给人种玄之又玄的朦胧感觉，如果不是仔细观察，甚至不会注意到这里还有个活生生的人！

    　　牙牙眼中的暴虐之意在静静的等待中悄然隐去，回归死静、回归沉寂，无神的望着狄成，胖嘟嘟的小手不知什么时候放到了他的脸上，靠近眼睛的部位。

    　　但究竟是在感受温情，还是要尝试着抠挖狄成的眼睛，恐怕连牙牙自己也不清楚。

    　　时间一分一秒的过去，战场的局面时时刻刻的变幻着。无论是局部区域还是全局，都充满着变数，谁也无法确定谁占了便宜，谁吃了亏，胜负依旧难料。

    　　厮杀还是继续，交锋还在延续，双方的战意像是林地中的大火，越来越旺，不曾熄灭！

    　　而这一切，都与狄成无关。

    　　他在等待今晚的对手，也坚信对方肯定会来。

    　　安静的等待中，呼吸、心律平稳有序，血液却在一点点的躁动，气势围绕身体紧紧凝聚，无形的气场以狄成为中心向着四周激荡扩散，如同湖面上的涟漪，无声无息，却无尽的延伸。

    　　聆听！感悟！

    　　静静的、默默的！

    　　不知过了多久，无声的气场中忽然传来微不可闻的破风声，很轻很淡，却迅疾如风，引动气场的细微波动。

    　　那是三片普通的树叶，排列成“品”型飘飞，急速飚she中，撕裂出如刀般的锐利劲气，直取狄成后颈。

    　　无声无息，疾如电芒！在昏暗的环境中，它占据着绝佳的隐秘优势！

    　　“沉睡”中的狄成陡然晃动，出现细微的浮动范围，却避开树叶轨迹。呼！树叶擦身而过，最内里的叶片与狄成飘动的长发相遇，毫无阻隔，瞬间切断，继续飘she。

    　　砰砰砰！急促的三道闷响，树叶尽数命中前面的枝杈，本该柔软的它们却深深的镶嵌在实木里面！

    　　强劲与锐利，令人惊骇！

    　　“这里，不是你该来的地方！”

    　　幽冷声音犹在身后飘荡，一个白衫男子毫无征兆的出现在狄成身旁，出现的突兀、诡异，却有股风一般的飘逸，就像他那张出尘般的儒雅气质。

    　　此人出现的刹那之间，青衫飘舞，右掌挥击，并拢的指尖撕裂空间，宛如细薄的刀片，直取狄成喉咙。动作优雅、去势迅疾，但杀意……凌冽刺骨！

    　　狄成一瞬之间做出反应，身躯陡然后仰、翻转，与此同时，蓄势待发的右手僵扣成爪，呼啸出刺耳的劲气，奔着白影雷霆爆she！

    　　呼呼！连续两道破风声，白影的指尖从距离狄成耳朵几毫米的位置切过，狄成利爪则洞穿了白衫男子的……残影！

    　　电石火花之间的交手无声落幕，狄成依旧站在原地，脚步未曾移开半分，深邃锐利的目光盯住十米外的那道白影——风影者，中村裕泽！

    　　狄成嘴角挑起道细微的弧度，缓声道：“你终究还是来了。”

    　　“放任你嚣张半月，已是对华夏密宗的尊重。可你不知好歹，为祸四方，我若继续忍让，如何与国民交代。”中村裕泽凝视狄成，异常明亮的眼眸深处闪过道明显的凌厉。看到今天的场景，不用多想，以前的许多猜测就可以自动推翻，“其卡斯”就是狄成，狄成就是“其卡斯”。

    　　这段时间肆意“sao扰”雅库扎的那个神秘敌人，就是狄成！

    　　顾忌到狄成背后的密宗以及花弄影，中村裕泽本来他没打算这么快出手，但凡事都有限度，他的脾气虽好，但一旦触及底线，他就得站出来讨个说法。

    　　密宗？花弄影？

    　　中村裕泽虽然不愿意和他们作对，但真若要对立，他还真不会胆怯！

    　　“你需要做个交代，我同样需要做个交代，为当天爆炸死难的兄弟！战火由你们而起，代价就得由你们来负！”

    　　中村裕泽不予回应，“轻飘飘”的点在树杈间，随风细微的晃动着，静静看了狄成片刻：“花弄影近来可好？”

    　　“临时不错，你若想他，可倒是可以请来和你叙叙旧情。”狄成轻声冷哼。

    　　“我自己会去拜访，不过那是以后，今晚……”说话间，中村裕泽的身体轻轻一晃，径自从枝杈间坠落，掉进下方黑暗中。

    　　没有预想中的枝杈断裂声、身体落地声，也没有任何的细微异样，仿佛坠落进了另外的空间维度，没有半分讯息。

    　　情景看似诡异，却让人的内心凭白生出股寒意与危险，作为与花弄影并列的国际巅峰杀手，隐身藏匿是最为jing擅的本领，刺杀……很可能随之而来！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

