一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第215章一口气

    灰熊吞咽了口口水，眼睛一阵发直，就连重伤倒在地上的金刚和狗熊都顾不上了，他在心里惨叫一声：“我的上帝，这到底是个什么怪物？”

    秃鹰脸上露出了得意的笑容，血鲨和苦蝎团长，才是他最终的杀手锏。

    他拍了拍手，眼中带着贪婪道：“真是神秘的东方武学！现在交出你的一切！否则，我们的血鲨先生会让你死的很痛苦。”

    “五亿美金再加上神秘的东方武学！这次回去后，我一定能够晋升到管理层！”秃鹰心里惊喜无比。

    “交出来！”血鲨嘴里吼道，神秘又强大的东方武学，没人不会不感兴趣！

    他双手捶打着地面，一块块碎石向四周飞溅，地面上瞬间变得坑坑洼洼，巨大的力量直让人感到心悸。

    秃鹰在他身后笑容满面道：“血鲨先生，依照之前说好的，我们将有权利决定给与你三分之一我们所获得的东方武学，至于赏金，将由您和苦蝎团长先生共同决定。”

    说完后，他一脸轻蔑的看了眼灰熊，弱者没资格分享赏金。

    灰熊沉默不语，再也没了一丝一毫的意见。

    血鲨吼道：“不，我要全部！”

    秃鹰想了想道：“这得您去跟我老板商量！”

    他们在这里自顾自讨论着关于战利品的分配，将苏尘完全视作了鱼肉。

    正和苦蝎团长对峙的赵力和巴彦，看着巨大化的血鲨，手脚也是略感冰凉，光是血鲨身周狂躁的气势，就让他们感到了些许窒息，要是让他们直面现在的血鲨，心里恐怕连战斗的念头都提不起来。

    “干掉他，我们去帮苏先生！”赵力沙哑着声音道。

    “好！”巴彦吐出一个字来，也不废话，双手大开大合，裹挟着刚猛的掌风，朝苦蝎团长的脑袋轰去。

    赵力双手泛着血色，与巴彦一左一右，攻了过去。

    苦蝎团长揣着双手，冷冷看着冲过来的巴彦和赵力，眼中带着不屑，大声道：“让我来告诉你们，什么才是真正的大骑士！”

    他身周涌现出道道白色气流，在巴彦和赵力攻过来的同时，眼睛猛地一睁，身上肌肉膨胀了不少，但和旁边的血鲨相比，丝毫的不起眼。

    却是直接将巴彦和赵力给击退了。

    “好大的力量！”巴彦和赵力暗自吃惊。

    苏尘朝那边瞥了一眼，看向眼前的血鲨，眼中带着嘲弄，开口淡声道：“班门弄斧，区区幻术，也敢在本尊面前放肆！”

    “幻术？”秃鹰歪了歪头，看着苏尘，从地上捡起了一块石头，在手里颠了颠，一脸嘲笑道：“曾经有两位大骑士，都是被血鲨先生给拍成了肉饼！你或许就是第三个！”

    “苏先生！这不是幻术！”赵力躲过一块碎石，急忙喊道。

    “哈哈！幻术？可笑！等会儿，我就将你捏成肉饼！”血鲨长着血盆大口，朝苏尘咆哮着。

    兆爷也仔细打量着血鲨，但结果却是他真的不能再真，怎么可能会是幻术，他摇了摇头，心中冷笑，看来苏尘已经是彻底慌了，慌到已经开始胡言乱语。

    秃鹰面色一变，对苏尘恶狠狠道：“再给你十秒钟考虑的时间！要是不同意的话，一会儿把你全身骨头捏碎，我们以后有的是手段让你把自己的所有事情都给说出来！”

    “苏先生，您快逃吧！”赵力心里叹了口气，苏先生竟然能说出血鲨的秘术是假的，这让他心里有着失望和苦涩。

    “你离虚实相生的境界差的何止十万八千里，假的又怎么可能变成真的？一道小术，本尊吹口气都能将其破掉！”苏尘微微摇头。

    “一口气？”兆爷忍不住侧目，苏尘未免太过于托大了吧？要是你全力以赴，或许还有些机会，可要是一口气，也太看不起血鲨了。

    “你找死！”血鲨勃然大怒，磨盘大小的手掌朝苏尘铺天盖地的压了下去。

    苦蝎团长也不急着动手了，揣着双手冷冷看着苏尘，眼中带着几分残忍。

    兆爷灰熊几人一脸的怜悯，这一巴掌下去，恐怕真的会被压成肉饼吧？

    秃鹰遗憾的摊了摊双手，用汉语道：“何必自讨苦吃？”

    “轰！”血鲨的手掌拍在了苏尘头上，猛地朝下压着。

    苏尘身上的火灵衣火光大炽，化成一团金色烈火，直接照亮了整个院子。

    血鲨忽然发出一声惨叫，他的手掌继续下压着，但半空中的苏尘竟是纹丝未动。

    而血鲨的手掌上，则是出现了一个焦黑的窟窿！

    只见苏尘右手虚握，放于嘴前，他深吸口气，猛然喷出，一道灼热的气流如同巨龙吐息，裹挟着烈焰直接将三米多高的血鲨给尽数包容了进去。

    这一幕震撼住了所有人。

    “啊！”血鲨再次惨叫，三米多高的身形直接崩溃，露出了血鲨原本的模样。

    所有人赶忙看去，只见化成了火人的血鲨，在地上不停翻滚着，他此刻瘦瘦高高，和之前虽然有所不一样，但也没有三米多高那么夸张。

    赵力巴彦瞠目结舌，难道刚才的那个巨大的血鲨，真的只是幻术吗？

    “救我！救我！”血鲨嘴里哀嚎着，看着苏尘的目光里，充满了恐惧，他无往不利的手段，竟然真的被人一言给识破了！

    秃鹰脸上一副见了鬼的表情，看着血鲨，一脸不信道：“血鲨先生，您怎么收起秘术了？”他还指望着血鲨将苏尘干掉呢！而现在，他心里有种被欺骗了感觉！这个A及杀手，欺骗了他们所有人！

    血鲨目光苦涩，他明明是被破掉了秘术！秃鹰瞪大了眼睛，有些崩溃道：“不要告诉我，那真的只是个幻术！”

    血鲨避开他的目光，苦涩道：“我们，遇到不可抵挡的强敌了！”就算那道秘术是幻术，可他本身也是大骑士，但竟是连苏尘那一口气都没有扛过。

    而苏尘到现在，都还没有真正的出手呢！他看着苏尘，心里陡然生出了不可抵挡的绝望。

    角落里的兆爷暗自吞了口口水，心里咂舌：“乖乖，还真被苏尘一口气就给破掉了！要是这些人都拿不下苏尘，那萨巫大祭司……”

    这么一想，兆爷脸上又是一白，要是最后连萨巫大祭司都败给了苏尘，那他恐怕就真的没有一丝活路了，毕竟，他可是瞒着苏尘，偷偷联系了萨巫大祭司……