    一头通体惨白，体型怪异扭曲的巨鲸从高空俯冲了下来，张口朝卢仚这边吐出了一团绿色磷火。

    卢仚腾空而起，双手持枪，狠狠一击抽在了巨鲸的脑袋上。

    脾脏熔炉点燃，卢仚肉体力量飙升。

    心脏熔炉点燃，卢仚有两龙之力。

    肺脏熔炉点燃，卢仚有三龙之力。

    肝脏熔炉点燃，卢仚有六龙之力。

    肾脏熔炉点燃，卢仚有九龙之力。

    而此刻脾脏熔炉被老僧躯体内的佛力催化，强行引燃后，五脏熔炉圆满，卢仚的肉体力量直接翻番，顷刻间到了十八龙上下。

    大阵中，源源不断的佛门元力奔涌而来，卢仚以《龙虎金刚体》功法催化之，滚滚元力不断冲入五脏熔炉，化为柴薪，引燃滔天火焰，烧得卢仚遍体都成半透明状，体表火焰升腾，热力破空，烧得百丈内气温都直线上升。

    脑海中，三眼神人图推演的《龙虎金刚体》法门正在不断完善。

    五脏熔炉遥相呼应，五脏熔炉中，一处处大小窍穴吞吐火焰，一道道火光宛如桥梁，沟通了五脏，在功法催动下，元力升腾，在他五脏六腑间凝成一朵金灿灿的烈焰金刚印。

    完美版本的《龙虎金刚体》烈火境法，于今日重现极圣天。

    任何一座五脏熔炉内，任何一枚窍穴吞吐元力的速度、顺序，稍有丝毫纰漏，这一朵烈焰金刚印就不可能成型。

    随着这朵烈焰金刚印的浮现，卢仚五脏中血气大动，发出高亢如龙吟虎啸的轰鸣声。他全身骨节一阵错动，身形骤然变得更加魁伟彪悍了几分。

    肉体力量再次飙升，直达三十六龙之巨。

    三十六龙！

    卢仚长笑，力量突破之时，他正好一枪抽在了那巨鲸的头顶。

    这巨鲸长达数十丈，其体重，也不过两三龙的水准。

    三十六龙之力，加上莲花大阵的佛力加持，卢仚这一击的力道犹如一颗天雷，直接在巨鲸的脑袋上爆开，巨鲸的头颅炸成粉碎，无数腐臭的残破碎肉坠落，巨鲸体内发出一连串巨响，一根根骨节被轰得支离破碎，巨鲸身躯寸寸断裂，彻底炸成了一团碎肉。

    巨鲸背上，数十名尸魔洞弟子被卢仚这一击巨力波及，他们哼都没哼一声，身躯同时爆开。

    “我……”卢旲瞪大眼睛，看着卢仚这可怕的一击，突然很想骂几句脏话。

    卢仚身边有狂风呼啸。

    《龙虎金刚体》的突破，带动着无量归墟体这根本法的急速突破，卢仚脑海中，神魂灵光剧烈震荡，三眼神人手中的风龙化为无数条青色风纹，顷刻间流遍卢仚全身。

    卢仚身边的风越来越大，他的速度也就越来越快。

    一击轰杀了一条巨鲸，卢仚带起无数条残影，急速穿梭在杀来的尸魔洞弟子队伍中。风过处，一道道枪芒高亢轰鸣，宛如巨龙穿浪，在尸魔洞弟子当中掀起了一片血雨腥风。

    长枪本身就极其沉重，卢仚的力量更是可怕。

    擦着就死，碰着就亡，不小心被枪芒正面命中，就连皮带骨，连带着所有的护体之物全都炸成粉碎。

    来袭的尸魔洞弟子，修为最高的也就是几个半步种金莲的外门长老或者执事。

    他们的功法，和大金刚寺的传承相差仿佛，都是残缺版本。就算是半步种金莲的境界，和此刻的卢仚实力也是天差地远。

    一道道枪芒洞穿虚空，漫天都是僵尸化的飞禽走兽不断坠落。

    卢旲和数十名苍狼骑将领也是顺势出击，一道道金色光芒横扫虚空，十二万苍狼骑聚力猛轰，直打得尸魔洞弟子尸骸满天飞，损失极其惨重。

    金属城池上，尸魔尊者气急败坏的咆哮着：“贼秃……你们都该死……虫二，还不让你的徒子徒孙帮忙！”

    这应该是尸魔尊者自己的声音。

    极其的沙哑、含糊，好似喉咙里含着一口浓硫酸，将嗓子整个摧毁了，那声音难听得，足以让人做噩梦。

    难怪他只操控着两个少女说话！

    刚刚气势汹汹奔杀而来的心剑宗弟子，距离卢仚等人的大阵还有数十里地，他们就蓦然按下剑光，停了下来。

    他们好整以暇的看着大金刚寺弟子和尸魔洞打成了一团，还有人在笑着指指点点，一副事不关己高高挂起，纯粹友情看热闹的架势。

    有尸魔洞弟子放出了自己精心炼制的各类僵尸，气势汹汹的奔杀而来。

    这些僵尸全都用尸魔洞秘法淬炼，身体坚固犹如金刚，寻常的刀劈斧剁，甚至是烈火雷霆都难以伤损分毫，若论战力，甚至要比普通烈火境体修还要强出不少。

    但是……

    佛门功法，最是尸魔洞这种邪魔外道的克星。

    金色佛力，天生对这些僵尸的钢筋铁骨造成了额外的伤害加持，更不要说，卢仚此刻的战力，本身就已经是怪物级别，更在大阵的加持下，远远凌驾于这些尸魔洞弟子之上。

    虚空中，一点寒光急速掠过。

    一道道枪芒贯穿虚空，撕开了一具具僵尸的身躯，枪芒中蕴藏的金色佛力，引燃了这些僵尸，它们的残肢断臂还没能落地，就纷纷烧成了一缕灰烬。

    尸魔尊者再次怒吼：“虫二……老贼秃修为最强，下手最黑，你我若是不联手……”

    虫二剑主不紧不慢的声音悠悠响起：“本座乃名门正道，岂能与邪魔联手？老僵尸，你的脑子，真的坏掉了？这么会有这么天真幼稚的想法？”

    神醉放声狂笑，然后一声巨响，尸魔尊者浑身喷着黑气，打着滚从金属城池内飞了出来。

    他大口大口的吐着血，左侧软肋，有着极其清晰的一条凹陷，分明是挨了神醉一锡杖，不知道打碎了多少根骨头。

    虫二剑主的声音响起：“老贼秃，接我一剑，定此物归属！”

    神醉放声大笑：“善哉！”

    下一刻，一声极其刺耳的撞击声响起，随后一道金灿灿的百丈长虹从金属城池中冲出，虫二剑主嘴角滴答着血水，极其狼狈的朝着自家的门人弟子飞了过去。

    神醉身影在金属城池的城门楼子上浮现，他低声笑道：“两位道友，多谢相让……此宝，与我佛门有缘，嘿嘿……且稍候，等老衲收取了此宝，我们再来计议正事！”

    尸魔尊者一声大吼，来袭的尸魔洞弟子一个个屁滚尿流，操控着那些飞禽走兽、巨鲸巨鲨狼狈的向后逃窜。

    卢仚紧追在他们身后，放出道道枪芒贯穿虚空，又将尸魔洞弟子打杀了数十人，他们操控的那些飞禽走兽之类的玩意儿，则是被他轰杀了五六百头。

    尸魔尊者化为一道黑烟，遁入了尸魔洞弟子队列中，面无表情的背着手，目光森森的盯着卢仚。

    卢仚及时收手，脚踏流风向后急退。

    尸魔尊者倒是没对他出手……他倒不是觉得‘以大欺小’有失体面之类，实在是他知道，有神醉这老和尚在旁边盯着，有大金刚寺的大阵加持，就算是他，想要干掉卢仚也是不大可能的。

    既然不可能，干脆别出手。

    否则，堂堂尸魔洞当代宗主，拾掇不下一个小贼秃，这传出去，也太丢脸了。

    “小儿辈，老子记住你了。”尸魔尊者朝着卢仚指了指，两名少女不知道什么时候回到了他身边，齐齐开口冷笑道：“等你死了，本尊要将你的尸体，炼制成魔尸舍利，嘿嘿！”

    卢仚没吭声。

    和这种积年的老魔头，没必要在口舌功夫上做计较。

    天知道对方有什么能耐，有什么手段？

    真个激怒了人家，尸魔尊者不管不顾，给他背地里狠狠的来一下，不是给自己找麻烦么？

    以卢仚这辈子的秉性，能太太平平的活着就好，干嘛没事给自己找刺激？

    他的人生第一个小目标是活到一千岁。

    他今年才十六岁……

    尸魔尊者这种老魔头，不是逼不得已，卢仚才不会真个往死里得罪他！

    金属城池里，一阵阵低沉的轰鸣声响起，随后，无数螳螂形傀儡，无数苍鹰形傀儡，还有大群大群卢仚之前交过手的银色魔傀，乃至那种能够抵挡虫二剑主无形剑罡攻击的金色傀儡，就好像潮水一样从城池中冲了出来。

    金色傀儡，数量过百。

    银色傀儡，数量三千。

    苍鹰形、螳螂形的魔傀，数量就真不知道有多少。

    反正这金属城池中，肯定有古怪，因为这些涌出来的魔傀，足以填满十几座这种大小的城池，其数量，起码也在十万以上。

    “好，好，好！”神醉放声大笑：“都是好材料……都和我佛门有缘啊！”

    卢旲也放声大笑：“方丈所言，正是道理……弟子麾下儿郎，手持兵器，不过是世俗凡兵，正需要这些好材料，锻造一些上好的甲胄兵器，儿郎们才如虎生翼，才能派上用场。”

    卢仚的眼睛也是一亮。

    嗯，他的私军，还有他如今麾下的将士，似乎也需要在军械上更新换代！

    这些傀儡……都是元灵天的灵金锻造而成，都是好材料啊！

    虚空中，金光大盛。

    那座一击将谢有钱金属舟船轰碎的金刚须弥峰，又被神醉老和尚丢了出来。

    这一次，金刚须弥峰膨胀到百丈大小，从高空朝着金属城池狠狠一击。就听一声巨响，金属城池各处都喷出了火星黑烟，沉甸甸的从空中坠落。

    那涌出的无数傀儡，就好像突然被抽掉了筋骨一样，‘啪’的一下整整齐齐的趴在了地上。

