    “为什么帮你？”

    轻井泽惠的询问，让方里微微抬了一下眼帘，看了一下这个少女。

    旋即，方里不紧不慢的开口。

    “因为，你就是兔组的优待者吧？”

    这样的一句话，让轻井泽惠大吃一惊。

    “为…为什么你会知道这件事情？”

    轻井泽惠真的吃惊了。

    没办法。

    这件事情，轻井泽惠还没有跟任何一个人提起过，即使是平田洋介都不知道。

    如果不是因为惦记着方里的事情，轻井泽惠估计还是会告诉平田洋介的吧？

    但这两天里，轻井泽惠一直在考虑着怎么跟方里商量，从方里的手中拿到草药，连考试的事情都显得有些不上心，自然也就没有告诉平田洋介。

    因此，轻井泽惠是优待者的事情，除了她自己以外，根本没有任何一个人知道。

    为什么方里会知道呢？

    轻井泽惠便为这一点感到吃惊着。

    然而，轻井泽惠不知道，不仅仅是方里而已，连绫小路清隆都察觉到了这件事情。

    原因很简单。

    “在A班的町田提出不参加讨论，以结果二的方式来让优待者取得胜利的时候，你是第一个站出来表示同意的吧？”

    方里便像是在说着一件极为理所当然的事情一般，如此开口了。

    “那可是一点都不符合你的「个性」啊。”

    虽说，轻井泽惠的个性都是装出来的，可这个少女对个人点数的花费的确非常的放肆，大手大脚，一直都在渴望得到更多的个人点数。

    在这样的情况下，轻井泽惠会第一个站出来，同意町田浩二的建议，那本身就不太正常。

    “根据你自己做出来的「人设」来行动的话，那个场合下，你应该不会太简单的同意才对。”

    方里直言不讳的进行说明。

    “如果优待者在别的班级，让他获胜，你就没有半点的好处，就算优待者在D班，事后能不能跟对方分到点数，那同样是一件未知数，对方完全可以匿名，闷声发大财吧？”

    综上所述，以轻井泽惠表现在众人面前的个性来看，她应该会为了自己不一定能得到个人点数的事情发表反对意见才是。

    除非，轻井泽惠自己就是优待者。

    兔组的优待者获胜，那轻井泽惠自然就能获胜，拿到整整五十万的个人点数。

    “其余人对你的「人设」并不太了解，所以没有对此产生什么疑问，连幸村都因为对你不太感兴趣的关系，完全没注意到这个异常。”

    但方里和绫小路清隆就不同了。

    这两个人是不可能察觉不到这样的异常的。

    有鉴于此，从那一刻开始，方里和绫小路清隆就知道，轻井泽惠十有八九就是优待者。

    “而既然你是优待者的话，那就不能让你被C班的人霸凌了。”

    一旦被C班的人肆意霸凌，或许，对方就会揪住轻井泽惠的弱点，从而察觉到轻井泽惠是优待者的事实。

    这个事实，方里还不想它暴露出来。

    特别是暴露给C班。

    目前，龙园翔正在收集着优待者的数量，企图从复数的优待者身上找出共同点，揭开十二个小组全部的优待者，拿下此次特别考试的全面胜利。

    对于这样的龙园翔来说，多得知一个优待者，其解开最后的谜底的进度就会提升一大截。

    这是方里不想看到的。

    既然这样，方里就得保下轻井泽惠，让真锅一行人欺负不到轻井泽惠的头上。

    至于治疗其伤疤的事情…

    “反正在无人岛的时候，你们服用的草药也都是我调配的吧？”方里便这样子对着轻井泽惠淡淡的说道：“就算是好人做到底，送佛送到西吧。”

    换言之，这又是类似于心血来潮一样的东西了。

    知晓了整个事情的缘由，轻井泽惠亦是一阵哑然。

    这个少女应该是做梦都没有想到，自己居然会因为这样的理由被拯救吧？

    优待者的问题还能解释，可心血来潮的治疗就有点微妙了。

    “你还真是完全没变，一直都在做奇怪的事情。”

    轻井泽惠就只能给出这样的评价了。

    这应该就是轻井泽惠对方里真正的定位吧？

    本来，在轻井泽惠的眼中，方里就是一个即孤僻又奇怪的人。

    偏偏，这个人还拥有着令人惊叹乃至惊愕的高超能力，连身为D班的统率者的平田洋介都有依赖他的倾向，不说上次的特别考试，哪怕是这次的特别考试，平田洋介都相当重视方里的能力，屡次想和他商量。

    但方里就像是彻底的对特别考试失去了兴趣一样，不像无人岛的特别考试的时候那般出谋划策，还隐隐的有置身事外的倾向。

    要不然，方里只要肯往前站出来一小步，在此次特别考试里，这个男人还是会像无人岛的时候那般，得到全班所有人的拥戴，成为D班的统率者吧？

    “明明能够轻易得到地位，却主动舍弃，真搞不懂你的想法。”

    轻井泽惠将内心的话语倾诉了出来。

    这也不难想象。

    为了得到地位，轻井泽惠不惜豁出所有，方才成为了D班的中心人物之一。

    反观方里，只要登高一呼，随时都能够取代平田洋介的地位，成为D班的统率者，甚至还能让B班拥护他，令A班和C班忌惮他，完全有能耐成为高度育成高中一年级中的佼佼者，却是一点都不在乎。

    在渴望地位的轻井泽惠来看，这样的行为是很匪夷所思的吧？

    但方里还是想说…

    “我对一所高中能够得到的地位的确不怎么感兴趣。”

    方里懒懒散散的说着这样的话。

    可不是？

    班级的统率者？

    那又怎么样？

    方里可是七夜一族的继承者，随时都能够坐上族长之位的人物。

    只要方里愿意，他完全可以成为这个世界里的黑暗的统率者。

    能够随时随地支配整个里世界，那谁还会在乎区区一所高中里的一个班级的统率者啊？

    当然…

    “这场考试，我也不是置身事外。”方里漠然说道：“我也在瞄准着胜利。”

    “胜利？”轻井泽惠顿时微微一怔。

    直到这时，方里才正眼看向了轻井泽惠。

    “既然都这样了，你就来帮我一个忙吧。”

    方里对着轻井泽惠说出了这样的话语。

    轻井泽惠只能一脸的不明所以。

    等到方里将事情的来龙去脉都讲清楚以后，轻井泽惠的表情便逐渐的从怔然变成了愕然，从愕然变成了惊叹，最后又流露出了由衷的羡慕。

    于是，轻井泽惠答应了方里的要求。

    为三天后的考试结束，埋下了重要的胜因。