    第三节比赛很快到来。

    热火队果然展现出不同此前的景象，他们高度紧张起来。尤其对于斯努比的包夹，变得极度认真。

    噗！

    当艾迪豪斯在开场后第三个回合迎面撞上自己，从而踉跄的倒在一边。

    小公爵都忍不住皱眉：这是怎么了？防守强度一下提升起来，搞自杀式袭击吗？

    他侧过身去，快速上提一步，替洛尔邓做了个掩护，洛尔邓迅速切入禁区，并且接罗斯传球。刚要暴扣得分，乔尔安东尼迎面拍上……嘀！

    主裁判响起哨声，吹了个犯规。

    但洛尔邓却咬着牙关用力的甩了甩手腕，刚才安东尼这一下可是直接冲着他手尺骨去的。虽然是硬伤，不打紧。但有这个必要吗？

    “热火队将比赛提升到了季后赛强度。”厄尔约翰逊在解说席讲解道：“这就是为什么他们会在下半场用艾迪豪斯首发的原因。艾迪豪斯是一名微波炉型球员，真正的板凳匪徒。尽管防守能力不算强，但极具冲击力与激情！是波士顿凯尔特人在08年夺冠的重要功臣。”

    砰！

    唰！

    洛尔邓两罚一中。

    回过头来，艾迪豪斯利用勒布朗詹姆斯掩护，在三分线外两米远的地方干拔跳投，这个投篮超出了换防的斯努比的预计，他以为艾迪豪斯不至于如此走火入魔。

    但是……唰！

    这个超级大号三分命中篮筐！

    艾迪豪斯当即得意的高举双手，并且用力挥舞，带动主场的欢呼浪潮，提升球队士气。

    这是他的本事。

    他与坐在热火板凳席的大舅哥迈克毕比是两个极致，迈克毕比比较沉稳，他则侵略如火。

    但是，他显然不该将这股火焰冲着小公爵喷。毕竟，小公爵与特雷西麦蒂不同，麦蒂被他用手指指着脑门无动于衷，斯努比可不会容忍他的任何挑衅。

    豪斯在回半场的路上，拿出了他在波士顿更衣室里学到‘强硬垃圾话’喷向斯努比：“……你看上去就像是一只刚刮完鸟毛的野鸡，赶紧滚回公爵女郎的鸟巢里取暖吧！篮球场可不是给你们这些娱乐明星走秀的T台！”

    在他喋喋不休的同时，斯努比冷冷的扫望他一眼：“所以，你这只满口喷粪的扁毛畜生、是想和我单挑吗？拳头，还是篮球？”

    说话间，斯努比从罗斯手里要过篮球。

    虽然打败艾迪豪斯对如今的斯努比来说，是一件毫无成就感的事情。

    但当无名小卒艾迪豪斯试图用一些冒犯的行动搞风搞雨时，猛虎没必要保持他的仁慈，球场如战场。即便菩萨低眉，也有金刚怒目时。

    砰！

    小公爵的运球就如同猛烈的战鼓，狠狠地击打在艾迪豪斯身前的地板上。

    这让艾迪豪斯的精神高度紧张起来。

    他必须全神贯注。

    但是…砰砰砰砰！

    篮球撞击地板的力度与密度越来越大，让他的眼神根本无法捕捉。

    就在他不知道是不是应该向前一步打断斯努比这种花哨的羞辱性运球时……呲！

    小公爵骤然迈出脚步，公爵二代的全贴合鞋掌骤然踏在他身体的左侧。

    艾迪豪斯赶紧后撤并且调整方位。

    而就在他后撤调整方位的同时，小公爵猛地撤回脚步，并且做出向右变向的姿态……这是非常经典的突破步伐。

    迈克尔乔丹当年非常喜欢用这招杀死防守。

    斯努比当前尽管在动作舒展性上不如篮球之神，但速率上已经不遑多让。

    艾迪豪斯下意识的跟进上来。

    但是…砰！

    篮球再次从他脚下变向急驰而去，奔向左边。

    立足未稳的他就如同提线木偶般下意识的跟着跑向左侧，此时他的脚踝已经有些打结。

    与此同时，斯努比再次后撤！

    艾迪豪斯在连续的前进后撤变向前进后撤中终于失去对脚踝的控制，他在身体前倾的时候脚步已经跟进无力，顺势就向前扑去……噗通！

    他直接摔倒在小公爵的身前。

    而小公爵轻轻迈开脚步，从他身上踏足而过，并且赶在德怀恩韦德协防之前，将篮球从容原地出手……潇洒的就如同在自家训练场进行投篮热身训练。

    篮球脱离手掌后划过一道漂亮弧线，并且在场边观众的惊呼声中……唰！

    精准无误的落入篮网。

    三分回敬！

    完美至极的answer-ball。

    即便这儿是美航中心球馆，都忍不住有大量观众发出无法抑制的欢呼。

    但斯努比回过头，表情依然平静，他俯下身子不屑的扫望一眼正在狼狈爬起身的艾迪豪斯：“在你身上走秀的感觉币在T台舒服的多。干的不错，艾迪豪斯，可以考虑去好莱坞扮演反面丑角了。”

    斯努比这句讽刺直击艾迪豪斯敏感暴躁的心，他当时就抬起手试图用手指指着斯努比的脑门，就如同08年指着麦蒂那样。

    他喜欢这种‘匪帮’动作，这给他一种《美国黑帮》里丹泽尔华盛顿的感觉。

    然而，在他伸出手指抬高的那一瞬，斯努比顺手就捏住了他的食指与中指。

    就如同香港警匪片里正义的警察。

    当即，艾迪豪斯就感受到达伦科里森当年的痛苦，表情管理瞬间失控，喉咙里不断发出抽气筒般的呼呼声。作为匪帮，可不能叫疼呀，但是真的疼呀！！

    要知道斯努比的右手就如同强力老虎钳狠狠锢住他的两根手指，并且用力摩擦。即便隔着血肉，也能清楚的听见里面的手指骨发出盘核桃般的咯咯响声！

    主裁判见艾迪豪斯这幅表情，下意识的跑过来。

    斯努比微笑着解释：“我只是把他拉起来而已。”

    说着，他用力捏紧往上提了一把，随即松开右手。

    尽管整个过程不到十秒，但艾迪豪斯的两根手指已经紧紧合在一起，过了数秒才微微分开。

    “告诉你的孩子，不要用手指向别人的脑袋，在街头，警察是可以当场击毙你的。”

    小公爵丢下这句轻飘飘的话，迈步走向前场。

    就如同刚刚在街头教训了一个瘪三的超级英雄。没有一丁点成就感，就好像做了一件微不足道的小事。

    但对勒布朗詹姆斯来说，这却是打乱计划的一件事情。

    他能感受到因为艾迪豪斯在赛场被跨越，主场气势正在肉眼可见的下降。

    嘀！

    勒布朗请求暂停。

    这次‘冲突’打乱了他的安排，他原本打算用艾迪豪斯作为奇兵打出一波高潮。结果没想到这位板凳匪徒一上场就挑衅公牛队的最大王牌。

    这不是自找苦吃吗？

    所以，他申请暂停，让斯波尔斯特拉做人员调整。最好是换上迈克毕比，毕比作为艾迪豪斯的大舅哥，还是很老成持重的。至少，他不会跑去挑衅斯努比。

    而且…斯努比现在的持球能力竟然这么强？居然可以将防守者用连续的节奏变幻晃趴在地上了？？

    关于这点。

    TNT也在做认真的分析。

    “此前我们就知道斯努比的运球能力非常强，他的双手就如同机械般灵活。但是，这个球他所展现出来的却是顶级突破手的综合能力。瞧瞧他的肩部晃动，十分逼真，与脚步的试探形成完美的假象。他精心的布置出一个又一个陷阱，可怜的艾迪豪斯在一次又一次的节奏变化中越走越深，最后一个完美的后撤步让他直接摔倒在地！”

    “然后，斯努比持球跨越过去，轻松命中原地三分投篮！”

    “这个镜头太帅了！！他让我想起艾弗森将泰伦卢晃倒在地上的场景。甚至比艾弗森那个镜头更伟大。艾弗森是进球之后再跨越，而斯努比是跨越之后再进球。这需要更加强大的自信！”

    查尔斯巴克利在电视台大吹法螺：“这就是斯努比本赛季的缩影，他跨越了一个又一个小丑，他打破历史三双记录，成为场均三双王！同时还率队取得全联盟战绩第一的位置！！”

    “那些曾经说他这也不行，那也不行的家伙们就如同艾迪豪斯，匍匐在他脚下瑟瑟发抖！！”

    “属于斯努比的时代马上就要来了！！”

    查尔斯巴克利十分感慨。

    一旁的肯尼史密斯皱起眉毛，他心中腹诽：你这是在做阅读理解吗？内心戏也加的太多了吧？

    ……