    宋家这边的人站的并不算近，横山姐妹二人功夫高，又是刻意压低的声，所以没有听清横山二人的私语。

    “原来这位竟是姑娘，真是瞧不出来。”嬷嬷很是惊讶。

    宋家的护卫们也吃了一惊，刚才他们亲眼看见横山千代是怎么解决蒙面人的，那狠厉果决的手段招式，他们男人都不及对方的三分。

    “出门在外多有不便，我们母女三人很容易被别有用心的人盯上，为了避免不必要的麻烦，在下只好扮作男子掩人耳目。”横山说的面不红气不喘，给的理由也挑不出错。

    嬷嬷若有所思的点点头，这母女三人皆会功夫，还是如此谨慎，看来她们很不简单。

    “对了，说了半天都忘了问你们贵姓，你们也是从江南来的吗？”嬷嬷后知后觉般开始套话。

    横山装作不知嬷嬷的心思，淡定的回道：“我叫横千千，我妹妹叫横玉，我们母女三人是前几年从北边逃过来的难民，家父原是镖局的镖师，后来在一次押金镖中出意外身亡，留下我们母女三人，再后来北方天灾不断，我们便往南方逃。”

    说到这横山不动声色的觑了一眼嬷嬷，见对方没有露出怀疑的神色，便继续道：“虽然我们母女三人都会功夫，但这世道家中没有一个男丁终究是不好过，我们在原来的村子待不下去了，

    想到父亲以前提过，说有一位堂姑嫁到了京城，虽然多年未见，但我们想去京城投靠看看。”

    “原来如此，”嬷嬷看她们三人衣着褴褛，颇为狼狈就起了别的心思，他们从江南出发，老爷虽派了二十个护卫护送，但先前遇山匪就折了好几个，今日又折了几个，此去京城还有不少时日，光靠他们自己能不能安全到京还是个问题。

    这横家母女三人功夫如此高，又正好顺路，若是能雇下她们，那接下来的路会顺利很多，安全抵达京城更有胜算。

    “横夫人，两位横姑娘你们先稍等片刻，我有话和我小姐说，很快就过来。”嬷嬷转身去找宋希妍商量雇横家母女仨做护卫一事，宋希妍听说对方三人皆是女子，心中便没有太多疑虑。

    没有多想便同意了，不多时嬷嬷就过来和横山母女三人把想雇她们做护卫的意思说了，“你们放心，一路上的吃用我们都会负责，到时候也不会亏待你们的，一人给你们五十两酬金。”

    镖局的镖师也差不多这个价，嬷嬷这是没有多给也没有少给。

    横山千代表情都未变一下，略作思考便应下了，她原就在等这个机会，现在宋家人主动提出，倒是省得她再费心思。

    至于酬金她并不是很在意，给多给少无所谓，宋家的队伍能掩护她们的身份，安全抵京最重要。

    雇下了横氏母女三人，嬷嬷很高兴，从怀中掏出一张银票递过去，笑着说：“这是我们小姐答谢你们刚才的救命之恩的，小小意思还请不要嫌弃，等到了京城你们有什么需要我们帮忙的，尽管开口，只要我们小姐能办到的，定会尽力的。”

    横山没有推辞，接过银票，随意瞄了一眼，三百两，不算太多，也不算少，横山有里稍稍满意，但她没有表现出来，客气的道了声谢便收了起来。

    因为横山身上有伤，所以不能骑马，宋小姐便安排了另一辆马车给前者，那辆马车内装的都是家里带出来的好东西，一直没有坐人。

    想着箱子都是上了锁的，除了一些绫绸锦锻还有补品，也没别的，便直接让横山千代坐那辆马车，圭谷西和横山英子骑马。

    宋家的护卫都是骑马的，因为有护卫折损，所以多出几匹马来，正好便宜了圭谷西母女。

    后来横山打听到，之前宋家遭遇过山匪，被人救过一次，描述了一下祝磷和星星的容貌，再联想他们身边的一众武功高强的护卫，她很快猜到对方二人是谁。

    看来公主和祝磷比她提前一步赶往京城，这样更好，想想都刺激，都说最危险的地方就是最安全的地方，她真想看看公主什么时候能发现她这个东洋人混进了京城？

    “阿涕。”星星突然打了个喷嚏，拧起秀眉道：“谁在惦记我？我这心里有点不得劲。”

    此时他们一行人已经到了离京城还有十日路程的一个府城，这个府城是离京城第二远的城，过了这个城，还有一个离京最近的府城，过了那个城再赶三日的路就到京了。

    青颜率先进了客栈定下几间上房，星星牵着祝磷的手心不在焉的走在后面，她边走边回头张望。

    “仙桃他们怎么这么慢，前几日就说快到了，今日还未到？”

    土豆岛的银矿还未挖好，原本赵明月要等挖银矿的队伍回来了再回京的，但张夫人突然病了，缠绵病塌两月未见好转，张将军父子在北境无法回京。

    张仙桃得知消息后哪还能坐的住，恨不得长出翅膀立马飞回母亲身边去，她是肯定要回京的，她要走孩子自然要带着。

    孙子要离开，赵水和宋招弟也不想待在安阳府，决定跟着一起去京城，孙子在哪他们做爷奶的就在哪。

    这样赵明月就成孤家寡人了，他受不了这寂寞，于是便写了折子恳请皇帝撤了他的职，他不想做什么统兵，也不想立多大的功，他只想陪着他的妻儿父母。

    皇帝看到赵明月的请辞折子后，很痛快的成全了他，这般儿女情长的男人的确不适合带兵打仗，也不适合做官，只适合养在家里做小白脸。

    赵明月无所谓别人怎么看他，赵水和宋招弟也不关心儿子是否出息，他们只想一家人齐齐整整的，谁也别出事，有房子住能吃饱穿暖就知足。

    星星无奈又好笑的说：“也就仙桃自己中意的，换作其他高门贵女，赵明月一家子这般安于现状，不思进取，是要被看不起的存在。”

    “什么样的锅配什么样的盖。”祝磷淡淡的出声，这句话可是他以前跟叶沟村的老人学舌来的。

    “说起来磷哥哥好像也没什么上进心呢，好像也没想过要立一番功绩，你都没有自己想做的事，比如当大将军什么的？”这么一想，星星又觉得祝磷和赵明月在无欲无求这方面莫名的相似。

    “我为什么要有那么多想法，你是大晋的公主，生来就背负着不可推脱的使命，你这边要解决的事情就够多了，我帮你的忙不就行了，我这边若是再整出一堆阴谋阳谋来，那不是要累死？”祝磷理所当然道。

    星星无奈的摊手，竟无言反驳。

