    去了不到半个月，赵坤和大飞便和对方完成了交易，返回港岛。

    一方想卖，另一方想买，交易自然十分顺利。

    而且赵坤有长期交易的打算，对于这样的客户，那些军火贩子自然要好好维护关系，要不是赵坤多次拒绝，这些东道主都打算给赵坤安排几个本地特色的姑娘。

    大飞倒是暗暗感觉可惜，上一次他来买军火的时候，数量太少，本地的军火贩子都不愿意亲自接待他，就让手下带他去军火库拿枪。

    哪像跟着赵坤来的这次，不仅正主出马，还有姑娘招待。

    不过大飞仔细想想，也实属正常。

    一千万美金的军火采购，就算和一些国家相比，赵坤的进货量也毫不逊色。

    常规的AK系列的步枪、NSV重机枪、PRG火箭弹等比较便宜的军火都是批量购买，甚至连榴弹炮这等两三个人没办法动用的重火力武器，赵坤都买了一些。

    直到他计算这将随身空间差不多放满之后，才结束采购。

    赵坤高估了这个时候的武器价格，他买的数量差不多能将随身空间装满后，才花了两百万美金左右，想要花光一千万美金，除非赵坤肯打量购买坦克或者洲际导弹之类的。

    只要他出的钱够多，这个军火贩子甚至还敢承诺，就连核弹头他都有办法弄来。

    不过那种武器赵坤暂时不考虑，操作发射太麻烦，而且随身空间装不了几个。

    就算如此，赵坤买的数量也足够吓人的了，要是全部装备上，大飞感觉能吊打港岛飞虎队。

    毕竟飞虎队战术再厉害，手里拿的也是冲锋枪，几十上百发火箭弹轰下去下去，楼都给你轰塌了，战术配合厉害有什么用。

    “回去后可以成立一家安保公司，你多露面做点慈善，打响名声后再想港岛政府申请，以后手枪就可以光明正大的佩戴....”

    回去的时候，赵坤和大飞说了许多安保方面的事

    现在电子厂有天残在，可以暂时安心，不过扩大规模后，也要不少的保安巡逻。

    珠宝店已经看了三处位置，云萝已经着手管理，由于赵坤给了她一大批珠宝，加上每日客流都近乎饱满，所以云萝和专业人士商量后，准备同时开三家店面。

    “人手你看着办，可以考虑大陆退伍的，不过不要再让我亲自出手清理叻色了，再有下次你就去码头扛货吧。”

    面对赵坤的警告，大飞连忙点头答道：“是，是，我以后一定多加注意。”上次的事已经让大飞胆颤了，要是再来一次，大飞感觉自己连货都没得抗，可能直接被手下的小弟抗走填海了。

    会到港岛后，大飞便马不停蹄的去了电子厂，现在这是个会下金蛋的地方，按照赵坤透露给他的发展意图，以后年几十个是轻而易举的事情。

    所以大飞已经把电子厂当做第二事业来发展了，毕竟他还有百分之一的分红，就算现在这个规模，他到年底都有将近千万的净收入，比他以前养小弟赚多了。

    钱有了，人还快漂白了，又学了高深的武功秘籍，除了胸口有一个枷锁外，大飞感觉自己逐渐在往上流阶层靠拢。

    只要大飞老老实实干事，迟早有一天也能坐在大厦办公室内，听着美女秘书喊他老板。

    赵坤回港之后，史蒂芬周来找了他一次，言及自己打算去中国厨艺训练学院学烧菜，火鸡鹅头他们就拜托赵坤照看一二。

    这么不客气的请求，也只有史蒂芬周能干得出来，不过也是一件小事，赵坤就答应了下来。

    但是他不会白帮忙，赵坤写了一封信，用符咒封住信口后，交给了史蒂芬周，让他帮忙转交给中国厨艺训练学院的院长。

    史蒂芬周拿着信封疑问道：“靓仔，你也想学烧菜？”

    赵坤摆摆手道：“你转交给他就是了，路上别偷看，贴身藏好，不然我就订机票把火鸡送到你身边！”

    “靠，你真毒！”

    信中只是写了想向少林寺买丹药，大还丹、小还丹之类的请求，要是能卖给他丹方，那就更好不过了。

    不过赵坤也知道丹方几乎不可能实现，毕竟这是少林寺的命根子。

    送走了史蒂芬周之后，赵坤也就突然无事了下来。

    军火也买了，生意也不错，珠宝店名气很响，靠着品质上乘的珠宝玉石，受许多上流人士的夫人太太追捧。

    大飞一回到港岛来，就立刻去电子厂盯着，可见茂利电子厂的重要性。

    茂利随身听算是一个电子产品黑马，单单凭借这一样产品所带来的利润，茂利公司就有可能发展成港岛前二十的企业。

    大飞和他的小弟身上都有赵坤下的禁制符咒，只要还怕死就不可能生出背叛赵坤的心思。

    云萝就更不可能背叛赵坤了，救命之恩不说，除了赵坤之外，她也没其他可以依附的选择。

    买了军火武器之后，赵坤接下来就是出几个赚钱的电子，然后收集助益修行的资源。

    这段时间里，赵坤除了每日修行和陪何敏之外，就是和大陆特异功能表演团打交道。

    赵坤知道大陆特异功能表演团之后，便通过一些机构，提出了会面申请。

    茂利公司由于随身听，在港岛的名声也算响亮，所以特异功能的团长严真，很快就同意下来。

    赵坤在五羊酒家订了一处包厢，这里大厨的手艺，在港岛上基本算是唐牛之下最好的那个。

    严真来的比较早，赵坤来的时候，他已经等了十多分钟。

    “严师傅，没想到你来的这么早，楼上请。”

    赵坤拱手说道，稍微运功，双眼闪过一道淡不可察金光。

    不过严真还是看到了，他心中略微惊讶，没想到这位赵老板还是同道中人，他还以为赵坤只是港岛的一个富豪。

    赵坤此举也是有意为之，提前表明身份，接下来才好商量事。

    入座之后，酒菜也准备齐全，严真还是第一次见这么丰盛的菜品，他在大陆也有点地位，平时酒肉不缺，但大环境在那，就算能吃肉喝酒，也不可能像港岛一样，做出色香味近乎满分的菜。

    简单的吃喝过后，赵坤放下了酒杯，严真一瞧，也跟着放下筷子，心道正题来了。

    “严师傅，我若是想向大陆购买一些助益修行的资源，应该如何是好？”

