    陈曦是不知道刘备的心中所想，要是知道按照之前刘备的表现估计非得给一个中二雄主的称号，不过话说按照刘备当时的胸怀说出那么一番话，就连陈曦都迷迷糊糊的伸手了，这要搁在别人身上非得涕泗横流，纳头便拜，由此可见，中二的气息几乎等同于王霸的气息。

    刘备亲自将贾诩和李优扶下车，对于他这种出身下层的小瘪三，没经历过世家教育，但是却荣登高位的雄主根本没有世家豪族出身那种距离感，嗯，简单的说法就是刘备这家伙可以毫不在意的将陈曦撇车上，然后自己去驾车，至于袁绍那种，就算对方再有才也不会去做这种掉身份的事情。

    不过单比袁绍和刘备两人现在的地位，相差并不算太多，所以刘备的作风在太多士子看来确实是恩泽颇重虽说鲁肃好多次觉得完全不必如此，但是对于刘备这种行为还是很感激的。

    刘备可能注意到了自己身份的变化，但是这种身份变化的太过快速，刘备还没有来得及习惯身份，自己已经成了传言当中的中原雄主，二十多年礼贤下士，宽厚仁德，以善待人的习惯还没来得及扭转，他已经坐在了高位之上，天下间绝大多数的人面对他都需要仰视。

    当初刘邦那么多年就没改正自己的习性，到最后史书上还是留下了一句高祖之风，不论好坏，只证明了一件事那就是江山易改本性难移，现在刘备也是这么一个情况，习惯性的去亲自接待士子，习惯性的煮锅肉没吃完，给所有的在职的文臣都送点……

    刘备可能都不知道自己的习惯在别人的眼里是多么的仁厚，身处高位而礼贤下士，这对于诸侯来说有多可贵，黄巾出青州就食，首当其冲的便是泰山，但是自东而西未有一个弃官而逃的文士，不得不说当初刘备当初的赐宴，当初的礼送出城，躬身一拜，对于这些出身贫寒的士子是多大的刺激，士为知己者死，那一拜，多少士子就此愿意以死相报。

    别说那个时候黄巾没攻城，就算黄巾围城了，这些人也会誓死不降，他们直接就是刘备的铁杆！

    “雍州李文儒，凉州贾文和见过玄德公。”李优和贾诩对着刘备齐齐躬身。

    【唉，就这礼贤下士的气魄，就连未曾听过的文士都愿意以礼相待，中原雄主吗？未必没有可能啊。】李优在刘备迎接天使的时候就远远的观看着，用某些玄学之术去观察刘备，身上紫气盎然，五色之徽微微流转，但是却没有龙虎之型，只是散乱的漂浮在刘备四周。

    “二位请起，子川曾多次在我面前提及二位，不知二位可愿屈就？”刘备看样子有些蒙圈了，直接在此问道，这么多人前若是对方拒绝了，刘备丢人就丢大了。

    “玄德公就如此自信？”李优好奇的问道。

    “没有，因为我不怕被你们拒绝，我已经被拒绝了太多次，但是我依旧走到了这一步，我刘玄德百折不挠，功业不成，誓不罢休！”刘备悭锵有力的说道。

    “承蒙不弃，文儒愿为玄德公查漏补缺。”李优点了点头，算是认可了刘备的说法。

    “文和你呢？”刘备看向贾诩问道。

    “我想问一个问题。”贾诩思虑了一会儿之后，李优既然已经倒向刘备，那也就意味着今天必须做出选择，虽说他看好刘备，但是看好不等同于要加入，毕竟对于贾诩来说他的首要目标是保证自己的人身安全。

    “文和请问。”刘备瞬间便明白，贾诩是看好他的，但是因为某些原因有些不太满意，而这一个问题便是关键，搞不好可能会成为陈曦之前所说的“压死骆驼的最后一根稻草”，因此由不得刘备谨慎。

    “天下陷入如今的形势，是谁的错。”贾诩面色平静的说道。

    话音刚落刘晔都怒斥道，“老儿安敢如此！”

    “子扬，退下！”刘备虽说心里也有些不高兴，但是还是喝退了刘晔，这个问题他知道，但是却不愿意回答，这里面错的人太多了，皇室，太监，清流，外戚，外臣，世家哪一个敢说自己没错，既然都有错，那怎么回答。

    “玄德公，这个问题让我来回答吧，贾文和要的答案很难回答，但是未来天下人要的答案我知道。”陈曦眼见刘备纠结无比，无奈之下站出身来，没办法，单靠刘备要回答这问题简直是要命。

    “文和，可允许子川代我回复！”刘备一喜，随后反应过来看着贾诩问道。

    “可以，我也想看看陈子川会给我一个什么答案。”贾诩点了点头说道。

    “子川，交给你了！”刘备拍了拍陈曦的肩膀。

    “这个问题很简单的，错的是玄德公呗。”陈曦一点压力都没有的说道。

    “哈？错皆在玄德？”刘备自己都有些傻眼，连带着听到答案的所有人都傻了，怎么天下成这样全是刘备的错了？

    “何解？”贾诩面无表情地说道。

    “玄德公生的太晚，实力不够强，否则天下已经太平，所以错在玄德公，错在玄德公没有能力扫平天下，没有能力让苍生衣食具安，这个回答你满意不，如果不满意，等上二十年你去问天下人！他们会告诉你这个答案。”陈曦盯着贾诩不紧不慢的说道。

    “不愧是陈子川，这个答案我不满意，但是我打算等上二十年去问天下人这个问题。”贾诩嘴角扯过一丝微笑，朝着刘备点了点头，然后一拱手道，“见过主公。”

    “好，今日又得两名重谋！”刘备大笑道，“也还多谢子川了，若非你在此，我必然无法回答。”

    “不必如此，玄德公只需谨记，如今天下之错皆在玄德公即可。”陈曦摇了摇头，然后告诫道。

    陈曦才不会说，他故意这么回答的，贾诩那个心性要的答案绝对不是他说的那个，但是他之前说的那个答案中透露出来意思却足以让所有人思考，刘玄德敢于背负前人所有的过错，那他的胸襟，志向到底会有多么高远，这些都值得在场之人去思考。

    【超越先祖不是那么容易的，首先你要敢于背负起先祖所有的过错，只有你背负着这些，天下人才会承认你的！】陈曦默默的想到。

    陈曦敢保证刘备绝对没有想过这些问题，甚至于整个超越先祖的话，九成以上都是脑袋发烧出来的，根本没有一个完整的计划，甚至连如何下手都不知道，既然你刘备放话了，那我就应该将你赶到你要的那条路上！(未完待续。)

