    卓宇眉头紧皱道：“那这样一来，大长老安排我们进入内门，岂不是羊入虎口，自寻死路？”

    由于柳青没有告诉他大长老为什么要这么做，只是说这是大长老计划的一部分。

    卓宇天生带有强迫症，事情知道一半不知道一半，会把他折磨疯，尤其是这般重要的事情。

    二长老淡淡的回答：“这是我们计划的一部分。”

    　“如果有选择的话，我希望承担这个责任的人不是你，是我，是大长老，但我们都老了。”

    　“年轻的时候我不信命，我认为只要靠自己的一双手就可以打出自己的天下。经历了那么多的事情后，到老了之后我才发现，很多事情都是注定的。”

    “有些事情，注定发生在你身上，也注定该由你去经历和解决。”

    “在你回来的时候，大长老就和你有过一次谈话对吧。在那个时候，他就给了你选择，你的选择就是完成大长老给你定下的目标。”

    “你的选择，代表了你今后的路的走向。”

    “但如果你现在选择要离开的话，我可以……”

    卓宇立马打断了二长老的话，神色坚定的说道：“二长老，您不用说，我都知道。这件事情就算我不参与，也与我脱不了干系。”

    “因为我不能眼睁睁的看着我从小到大生活过的外门变成人间地狱，就算大长老没有选择我去做这件事，我也会去这么做。”

    卓宇脸色一沉道：“再说了，我几个朋友都在内门，我要是不去找她们的话，我会不放心。我觉得这一点是大长老故意安排的！”

    二长老也有些不好意思的笑了笑：“大长老也是为了她们好。她们不知道你接下俩要做什么，但会无条件的去支持你帮助你，这不是更好吗。”

    卓宇摆了摆手漠然道：“反正一切都被你们安排好了，我多问什么也是白问。我也答应大长老完成那个目标，也只有进入内门我才能完成。”

    “有一点我不能接受，我在内门修炼就必须要那个世界的灵源灵气，这不是等于在吸收曾经被大清洗炼化的弟子的灵气吗？”

    二长老淡然的说道：“大长老早就知道你会这么说，都为你安排好了，你不必吸收那个世界的灵气，因为你也吸收不了。”

    “自从内门世界的灵源以炼化外门弟子转化为灵气的那一刻开始，内门世界的灵气就变得不干净了，与你体内的那股力量会产生冲突。”

    二长老神秘兮兮的笑道：“但是呢，内门世界有一种东西，简直就是为你量身打造的。”

    “这个东西称之为岩灵之源。”

    “天地有正就有邪，万物都有两极分化。岩灵之源在地底深处形成，和灵源一样是力量之源，但它是反其道而行之。简单点来说，就是蕴含邪气的灵源。”

    “内门世界有灵源，就会有邪源。彼此之间却是达成小世界平衡的力量，缺一不可。”

    “在内门世界刚开辟的时候，以灵源中心的方圆一千里的地底，凝聚了十万块灵源，这些都是可以直接让修行者吸收。”

    “至于邪源，则是距离内门百里之外，那座最大的休眠火山的地底。以火山为中心方圆五百里的地下，凝聚了五十万快岩灵之源，甚至更多！”

    “十万块灵源经过百年的消耗，已经用尽了三分之二，剩下的三分之一只会给天纵奇才吸收，修为层次低的弟子，就只能得到零散的灵石。”

    　“由于岩灵之源吸收了邪气和火山之精，灵气与邪气参半。修行者无法直接吸收，需要耗费非常大的手段将岩灵之源中的邪气驱散方可吸收。”

    “对于你来说，修罗之力可以轻松将岩灵之源轻松炼化，并且残留下来的灵气会更多，你根本不用担心修炼资源的问题。”

    听到这里，卓宇彻底放心了下来，嘴角勾起跃跃欲试的笑容，内心已经开始激动起来。

    岩灵之源比灵源多出五倍，甚至更多，都没有被人开采，他进入那座火山的范围内，随随便便开采个百八十块的来吸收，突破元丹境巅峰指日可待。

    二长老看到卓宇兴奋的样子，背负双手笑道：“看来你已经等不及要进入内门修炼了，还有不到七天的时间，你好好准备，调整好状态。”

    卓宇疑惑的问道：“不是说内门对外封印，出不来也进不去吗。而且外门作为养鸡场，外门的弟子怎么有机会进入内门修炼？”

    “谁说的进不去，只是出不来罢了。”

    二长老说道：“在大清洗开始之前，都会将外门一些真正有天赋潜力的弟子送入内门培养，并不是完全的赶尽杀绝，毕竟还是要注入新鲜血液，就看哪些弟子是被选中的人了，所以这就是命！”

    “而且内门弟子都不知道他们所吸收的灵气是来自于炼化外门弟子，都蒙在鼓里，当然这不重要。”

    二长老说到这里，忽然陷入沉默，面露纠结之色。

    良久后，二长老还是决定说：“接下来我要说的事情，你要牢牢记住！”

    “我们怀疑，当年大清洗的幕后主使者，已经死了！”

    “什么？”

    两人一兔听得津津有味，结果这个问题一出来，让他们一头雾水。

    卓宇眉头紧皱，觉得这件事情越来越复杂，越来越烧脑，到底还有多少事情是他不知道，不确定的事。

    二长老表情严肃道：“大长老怀疑，现在控制大清洗的可能只是一股力量，或者是一个机关！”

    “本来大长老不想那么快让你知道，但我觉得有必要告诉你。这就是你的任务，进入内门寻找大清洗的秘密，只有找到大清洗的秘密，才能将其永除。”

    “调查的过程中，你会遇到防止大清洗被破坏的神秘势力，这就是你将来在内门所面对的敌人。”

    “不瞒你说，关于大清洗的很多事情也是我和大长老不确定的。因为一些特殊原因，我们不能进入内门深入调查。”

    “所以，你要竭尽全力的活下来。”

