    “你竟然早就感知到我们了！”四位大盗之一，影魔盗冷声道。

    之前就是他，在商丘古城内，监视君逍遥的动向。

    “你们自以为是的隐匿手段，在本神子看来，不过是小孩子躲猫猫而已。”君逍遥摇头一笑。

    君逍遥的元神何其强大。

    他的神魂感知，自然也是远超常人。

    早在商丘古城的时候，君逍遥就已经感知到了影魔盗的存在。

    只是在他眼中，影魔盗就是阴沟里的老鼠而已，不值一提。

    因此一直都没有理会。

    现在，四大盗既然直接出手，那君逍遥也只能干脆地解决他们了。

    “敢对公子出手，找死！”

    美杜莎女王，青蛇大将等人，直接出手。

    “你们在此地，也只能发挥出圣人级别的实力而已。”四大盗之一，摧心盗冷漠道。

    他和另一位大盗，天巫盗一起，挡住美杜莎女王等人。

    影魔盗则和魔枭盗一起，杀向君逍遥。

    “影魔降世！”

    “魔枭分身！”

    这两人也很果决，知道君逍遥不是那么好解决的存在，因此直接是祭出了各自最强大的绝学。

    虚空被撕裂，一头仿佛从异次元降临的恐怖影魔现身，呈半虚幻形态，弥漫着混乱暴虐之力。

    魔枭盗身后，有漆黑的大鸟浮现而出，带着一股混乱魔意。

    “嗯？”君逍遥敏锐地察觉到了，面前这些大盗的力量来源，似乎和九天仙域有些格格不入。

    好像……并非是同源的能量。

    “难道……”君逍遥想道了某种可能，眼中露出一抹异色。

    他催动胸口至尊骨，浩瀚的苍天之力汹涌而出，天穹震颤，隐约有一只无比浩大的手掌，如五指山镇压而下。

    巨掌遍布古老纹路，带着一股扼杀众生万物的无上伟力。

    正是上苍之手！

    轰！

    上苍之手一下，就将影魔，连带着那漆黑魔枭，直接拍碎。

    影魔盗和魔枭盗两人身形同时暴退，口中吐出鲜血。

    他们彼此相视一眼，皆是祭出了多件神兵。

    “爆！”

    这些神兵之中，甚至还有至尊器存在。

    这是他们打劫了诸多天骄之后，所搜刮到的战利品。

    如今却是毫不心疼，直接令其爆开。

    至尊器自爆，威力何其强悍，圣人一不小心也会被炸死。

    轰！轰！轰！

    整个神庙都在颤抖。

    若非此地有特殊场域镇压，怕是整座太厄神庙都会直接在爆炸中坍塌。

    “死了吗？”影魔盗心有余悸道。

    忽然，硝烟之中，一道剑指点来。

    噗嗤！

    血溅长空，影魔盗的眉心，直接是被洞穿，其中的元神都是被搅碎。

    “不好！”魔枭盗心底一凉，身形急退。

    君逍遥的身影显露而出，无尘无垢，完好无损，衣服连褶皱都没有。

    以君逍遥的妖孽肉身，至尊器自爆，都休想伤到他一分。

    君逍遥探手而出，法则化为巨掌，直接是一把抓住了魔枭盗。

    但他并没有在第一时间杀死魔枭盗。

    另一边，摧心盗和天巫盗，也是被美杜莎女王和青蛇大将给镇压住了。

    “主人，这些人该如何处置？”美杜莎女王询问道。

    君逍遥淡淡扫了一眼被制服的三位大盗，说道：“你们一开始就盯上了本神子，究竟有什么企图？”

    魔枭盗等人冷哼一声，漠然不语。

    君逍遥也不在意，淡笑道：“难道是因为我的荒古圣体和至尊骨，你们十三大盗的首领，那位神秘的诛仙盗，收集各种血脉体质，究竟想要做什么，有什么目的？”

    魔枭盗冷哼一声道：“今日我们是栽在你手中了，但你要知道，我们四人，只是十三大盗中，最弱的四个。”

    “其他九位，每一个都比我们要强，更别说排名前几的大盗，足可对付你。”

    “若是我们老大诛仙盗出手，纵使你君家神子，亦是要含恨喋血！”

    君逍遥呵呵笑了一下：“没关系，到时候本神子会让你们十三大盗整整齐齐，一起下黄泉。”

    “但在此之前，我还有另一件感兴趣的事情……你们到底从何而来！？”

    话音落下，魔枭盗三人面色微不可查的一变。

    “你……你这话什么意思？”魔枭盗眼中闪过一抹慌乱。

    “这个时候了还装傻充愣吗，若我猜的没错的话，你们应该是来自异域吧？”

    “什么，十三大盗竟然来自异域？”

    颜如梦，太阴玉兔等人，皆是瞪圆了美目，十分意外。

    异域向来处于九天仙域的对立面。

    历史上曾经的几次异域入侵，都是足以改变古史的战争。

    每一次战争，无不是打得天崩地裂，寰宇具碎，纪元动荡。

    而现在，异域生灵，竟是渗入了古路之中。

    这也太出乎预料了。

    毕竟异域已经安静了许久，让仙域之人都是有些麻痹大意了。

    这个消息若传出去，绝对会引起极大轰动。

    “你……”魔枭盗三人面色露出些许慌乱。

    他们之前，打劫暗杀任何天骄，都是一击绝杀，根本不可能有透露自己身份的机会。

    但是现在，他们被君逍遥抓了个现行。

    “你们究竟有什么来历，背后又有什么势力组织？”君逍遥淡淡问道。

    “你就死了这条心吧，我们是什么都不会说的！”魔枭盗厉喝一声。

    君逍遥二话不说，一巴掌拍去。

    噗嗤！

    魔枭盗被拍成了血沫。

    天巫盗及摧心盗两人，面色皆是煞白。

    君逍遥再度抬手，将摧心盗灭杀。

    鲜血残渣，溅洒在天巫盗上，令他的心神都要崩溃了。

    君逍遥嘴角溢出一抹冷意，再度催动混沌神磨，碾压而去。

    这般灵魂的碾压和折磨，不是一般人能够承受的。

    天巫盗在受尽折磨后，终于是吐露出了一些秘密消息。

    十三大盗，潜伏仙域古路，其中一个目的，是为了刺探仙域年轻一代的实力。

    由此可见，沉寂多年的异域，似乎已经蠢蠢欲动了。

    让这个大争之世，又多了一抹战争的阴影。

    此外，另一个消息，令得君逍遥的眉梢微微一挑。

    因为从天巫盗口中得知，他们的老大，十三大盗之首，诛仙盗，秉持天命，注定会击杀他。

    “原来如此，我懂了，看来逆君七皇的第一位，已经出现了。”君逍遥微笑。

