    炎龙城内，叶辰从天而降，怀中抱着后雨。孔翎儿与花菱月来到他身边，看着他怀中抱着的人儿，并未多言。后雨还在，虽然情况不是很好，但是她们知道，叶辰心中的伤已经淡了不少。

    王宫内，叶辰将后雨安置在一座幽静的庭院内的房间里。他轻轻将她放在床上，拉过被子盖好，静静看着她那宛若熟睡的脸庞，俯下头在她的额头吻了一下，而后便离开了房间。

    庭院中，叶辰以神通将这里隔绝，布下了道纹烙印在庭院各处与四方虚空，如此除却他与孔翎儿以及花菱月之外无人可以进来。

    “叶辰，后雨还在，清雪肯定也在，你不要太担心了。”

    花菱月轻声说道。

    叶辰点头，目光看向九州禁地，久久无言。

    “念雪呢？”

    回过神来，叶辰问道。

    “她睡着了。”

    花菱月说道。

    “一百多年了，颜姐等人在小秘境中修炼也不知道进展如何，到如今都没有出来。”

    叶辰仿若自语，叶颜与诛天会的成员们一百多年中一直都在小秘境中。如今灵泉福地搬迁至此，小秘境世界的入口也跟着移到了这里，有时候叶辰真想进去看看他们现在的情况。

    “放心吧，他们不会有事，小秘境乃是绝代圣皇以神通所演化，他们在其中修炼虽有惊，但无险。”

    花菱月这般说道。

    叶辰没有再多说，他于庭院中盘坐下来，浑身开始发光，炽盛无比，有各种大道气息散发出来。

    在他的体表一缕缕道痕闪烁，每一缕道痕都代表着不同的规则，这让花菱月与孔翎儿很吃惊。

    叶辰在融炼曾经被他杀死的那些年轻至尊的血液与大道之痕，于神农鼎中炼化后抽离出来，将其融炼在一起，化为宝贵的修炼资源。

    很快，那些血液与道痕就化为了道液，其中有许多的大道碎片，可以帮助人悟道，也可以让没有进入圣王境界的修者快速提升修为。

    他将这些道液装入一个空间容器中，然后将之交给孔翎儿与花菱月，道：“这些都是血路上那些年轻至尊的血肉与大道之痕所化，你们拿去，自己可以用到，也可以用来培养王朝那些潜力出众的人。”

    花菱月与孔翎儿表情震撼，因为她们可以很清楚地感应到这些道液中至少蕴含了数十种大道气息，这意味着它是由数十位有着圣王境界的年轻至尊的血肉与大道之力所融炼出来的。

    且，这道液太过精纯，若非巅峰圣王的血肉与道力根本不可能融炼出如此精纯的道液。可以想到，在血路上有多少巅峰圣王境界的年轻至尊殒落在叶辰的手下。

    虽然，在前不久众人饮酒谈论的时候叶辰曾经说起过在血路上的一些经历，可是他并没有说得多详细，只是提到了与同阶的年轻至尊战斗，谁也不曾想到他竟然杀了那么多强大的同阶强者。

    “对了，这里还有些古药、圣石以及圣材，你们全都拿去培养才人，王朝中若有人进入圣王境界，你们便以圣材鼓励，如此他们也可以祭炼自己的圣王之兵。”

    说话间，叶辰手掌一翻，古药、圣石、圣材哗啦啦倾落而下，很快就在庭院中堆积成了一座高山，让花菱月与孔翎儿睁目结舌。

    “这也太多了吧，真是难以想象。翎儿怀疑你是不是掏空了一座宝山。”

    叶辰莞尔，解释道：“一些是我在历练中收集的，然而很大一部分则是在血路上一个有名的家族中掠夺的。”

    花菱月与孔翎儿将这些资源收了起来，脸上的震惊久久未褪，正要说话时叶辰却站了起来。

    “我要去九州禁地一趟，王朝的事情就幸苦你们了。”

    叶辰说道，眼中有说不出的思念与伤感。

    “嗯，去吧，王朝的事情不用担心，我们会打理好的。”

    花菱月与孔翎儿同时点头，能为叶辰做的或许也只有这些了。她们并没有阻拦叶辰去那最神秘的禁地，或许对于别人来说那里危险无比，可是对于叶辰来说却不同，他不会受到禁地力量的浸蚀，可安然无恙。

    “小心些。”

    她们叮嘱。

    “我会的。”

    叶辰点头，然后撕裂虚空，瞬间消失不见。

    他离开了炎龙城，凌立在虚空中，目光望向九州禁地，九座山峰隐约可见。只是，九座山峰像是笼罩着迷雾，让人看不真切。

    这一次叶辰并没有快速飞行，他在空中漫步，看着山川大地，许多的回忆涌上心头。

    曾经在那九州禁地之中，天下修为围杀于他，差点就喋血，现在想来真是不堪回首。

    时光匆匆，百多年过去了，如今的他再也不是当初那弱小的修者，这个世间若禁地的人不出，还有几人能伤到他？

    叶辰就这么缓缓迈步向九州禁地，他像是在寻找过往的回忆，脑海中浮现出当初的那些画面。

    他这般漫步向九州禁地，自然被人看见了，那些修者全都吃惊，认出了叶辰。

    这个消息顿时风传，叶辰离开了炎龙城欲去九州禁地内，消息像是长了翅膀疯狂传到了东方修炼界各地。

    在修炼界中，到处都是各个势力的弟子在行走，他们发现了叶辰，当即便以阵台传递消息，使得叶辰前往九州禁地的消息传遍了天下。

    一时间，整个东方都沸腾，曾经那些仰慕叶辰的人都向这里赶来，想要一睹他百余年之后的神姿。

    当然，也有很多人愁眉不展，叶辰离开了炎龙城，虽然是去了九州禁地，可是人们都知道，他怕是会有动作了，当初那些将他逼到绝境的人，让他的红颜殇殒的人多半要付出血的代价。

    各大洞天学院教派以及三大古帝世家此时全都不安，担心叶辰去了九州禁地后会找上门来寻仇。

    古帝世家还好些，他们底蕴深厚，并不觉得叶辰一人就能与他们抗衡，除非调集炎龙大军。不过，他们的家族中有一直封印未出的至强者，若是真的敌不过了，至强者出世不相信叶辰与炎龙大军能抵挡。

    那些洞天学院就不同了，此时宛如热锅上的蚂蚁，焦虑不堪。最后，洞天学院与大教派做出了决定，不能这么等着叶辰杀上门来，否则他们的宗门必定要遭受灭顶之灾。

    各大天主、院主、教主、门主、宫主等联合在一起商议，他们在密谋，最后达成共议，分成三批前去三大古帝世家。

    秦家、姚家、商家的山门前来了客人，正是那些天主等人，他们登门拜山，欲说动古帝世家出动强者联合起来在九州禁地外伏击叶辰，势必要在叶辰孤身一人时将其击杀，否则一旦回到炎龙城，大军在握，他们将没有任何的机会，而宗门迟早要被叶辰踏平。

    三大古帝世家开始并不同意，可是后来突然转变态度，同意与洞天学院联合，各自派出强者潜伏在九州禁地之外伏击叶辰。

    “那叶辰现在什么境界我们不曾得知，这一次一定不能失手，否则后果不堪设想。大家都不要挫藏了，一旦失败，你们知道后果的。”

    有大势力之主这般说道，依旧带着深深的担忧。他们是不得已而为之，若不先下手日后真的没有半分希望，势必会被叶辰一一踏平。

    “不过百余年的时间，他的修为想来也不至于太高，应该在中位圣王与上位圣王之间。不过混沌体战力无双，即便是在这个境界中也应该拥有逆伐之力，所以为了稳妥起见，我们派出的强者中必须要有十位以上的上位圣王以及若干中位圣王，再加上突然伏击，混沌体就是再强也要饮恨。”

    “他一死，我们基本就后顾无忧了，想不到当初那个被我们逼入绝境的人如今竟然成为了最大的祸患。”

    “还有一件很重要的事情，我们必须要安排好。一旦得手，混沌体身死，炎龙王朝必定会疯狂报复。所以我们要准备将宗门搬迁，隐匿起来，让他们寻不到，或者是找到一个超级势力庇护，如此才能确保安全。”

    “各位，本家主倒是有个两全其美的好办法。”秦家的新任家主说道，他看了众人一眼，道：“如今能保住你们的超级势力怕是只有幽罗殿了，而其的超级势力都来自外天地，他们与炎龙城之间没有明显的冲突，所以你们无法依靠，只有这一个选择。”

    洞天学院之主闻言，彼此沉默，而后相互对望，最后点了点头。

    “哈哈，如此甚好，想我秦家都需要依附幽罗殿，你们不必有抵触心理，幽罗殿的强大绝对超乎你们的想象，就是圣皇传承也不可与之相提并论。”

    秦家新任家主笑着说道。

    各大势力之主开始安排，从宗门调集大批强者，除却姬家之外的其余三大古帝世家也在调集强者，而后前往九州禁地之外，摆下了杀阵，蛰伏在那里，要将叶辰绝杀在那里，永绝后患。而叶辰对此却全然不知，此时此刻他已经进入了九州禁地中，正缓缓走向中央的九座山峰。

