    刘安在外面的车里面等着赵小柔。

    他身为赵小柔助理，主要任务就是司机和保镖。

    当刘安瞧见陈阳搂着赵小柔的蛮腰、亲热的说笑走过来时，刘安的眼睛里面掠过一抹妒色！

    这脸色也变得不好看了。

    陈阳的目光望向刘安，瞧见了刘安的脸色变了。

    “我们坐在后面！”赵小柔此刻紧紧挽住了陈阳的胳膊，亲热地和陈阳说道，“我带你去看看我的卧室……你要是想在我那里住也没问题。”

    刘安咳嗽了一声，“小兔，注意一下，小心被人拍到发到网上，对你的影响就大了。”

    “没事。”赵小柔不以为然地说道，“大不了就退网结婚，不是什么大事。”

    赵小柔和陈阳两人上了车。

    安文文到了刘安身边，说道，“小柔看起来挺喜欢陈医生，我看小柔这一次是真的动了情……我们应该祝福小柔。”

    “小兔不能动情！”刘安突然没来由地来了这句话。

    车里面的陈阳和赵小柔一听到刘安这句话，两人彼此对视了一眼！

    中了绝情这个毒的人，是绝对不能动情、动欲的！

    否则只会越来越严重。

    这种毒就连段天城都没有看出来，更不用说对医术一窍不通的刘安了。

    他这句话一说出来，赵小柔当时就已经怀疑刘安就是那个下毒的人了。

    赵小柔已经按耐不住，一股怒火直接窜了上来，当即喝道，“刘安……。”

    但赵小柔刚说到这里，陈阳已经紧握住赵小柔的手，让赵小柔先不要发火。

    刘安赶忙回到车上，瞧见满脸怒气的赵小柔，以为是刚才那句话惹怒了赵小柔，“小兔，你听我说，现在你可是正当红，你刚换了直播平台，你在这个时候，不能爆出来恋爱的消息，那样的话，一直支持你的那些大哥们会走的，当初那个电母安娜就是这样完蛋的，她就是直播时，被人看见有男人出现在她房间里面，结果就彻底完蛋了，直播就是这样的现实，你听我的，千万不能动情……！”

    赵小柔的手被陈阳紧握，她只好把怒火压了下去，看了刘安一眼，“开车！”

    刘安松了一口气。

    他以为劝说成功，安心开车去了。

    赵小柔是在龙山那边租了独栋别墅。

    龙山那边是富豪区，治安很好。

    赵小柔就是看上了那边治安好，不会有粉丝来打扰她，才不惜重金租了别墅。

    直播只是她的一部分收入，她的更多收入是来源于短视频广告和带货。

    刘安开着车到了别墅门口！

    赵小柔和陈阳两人刚从车里面下来，突然，一名早就躲在附近的年轻人手里面捧着一束鲜花，快步走向赵小柔。

    赵小柔没有任何的防备，被这名突然冒出来的男人给吓了一大跳。

    陈阳一看这架势，他往前面走了一步，直接挡住了那名捧着一束鲜花的年轻人。

    “你干什么？”陈阳问道。

    这名年轻人大概二十三四岁，头发有些发黄、稀疏！

    他的眼睛白了陈阳一眼，“和你有个屁关系，你一个小助理，给我闪到一边去，我是小白龙，你家主播的大哥！”

    这名年轻人把陈阳当成是赵小柔的助理了，说话态度特别的不客气。

    小白龙确实是赵小柔的榜二！

    赵小柔和小白龙加过微信！

    小白龙经常和赵小柔发消息，有时候，一晚上能发数百条！

    小白龙以为他是和赵小柔在聊天，殊不知赵小柔的微信都是安文文回复了！赵小柔可没有心情和那些刷钱的大哥聊天，但她还是需要维护和这些大哥的关系。

    于是，这事情就交给了安文文。

    和小白龙彻夜聊天，安文文每次都睡眠不足，经常和赵小柔抱怨。

    小白龙约过赵小柔几次要见面，赵小柔都以有安排为理由拒绝了！

    赵小柔从来不和她的那些大哥私下见面，一方面是出于安全原因，另一方面，赵小柔的主要收入不是直播！

    赵小柔从陈阳身后走了过来，明眸望向小白龙，“就算你刷过钱支持我，但你不和我打招呼，突然来到这里，已经打扰了我。”

    小白龙听到赵小柔这句话，他将手里的鲜花递给赵小柔，“我是想给你一个惊喜，我约过你好几次，你都说很忙，我只好自己来找你了……我通过和你聊天时透露的消息，找到了这栋别墅，我是不是特别厉害？”

    小白龙也不管赵小柔是否愿意，就要把花塞给赵小柔。

    赵小柔本就心情糟糕，现在倒好，竟然被人堵在别墅门口骚扰了！

    她彻底爆发了。

    嘭！

    赵小柔把花直接扔在地上！

    “我希望你能尊重一下我！”赵小柔训斥道，“你这样已经是在骚扰了，请你现在就离开。”

    小白龙听到赵小柔这句话，脸上的笑容消失了，他的眼睛直视着赵小柔，“我可是你的大哥，如果不是我支持，你每次打PK能赢？”

    “小白龙？”

    陈阳低着头，看着手机，嘴里面念着小白龙的名字。

    “你他娘的喊老子名字干什么？”小白龙的眼睛直视着陈阳，“你不就是路边小兔的助理吗？没有老子的打赏，她拿什么给你发钱？”

    陈阳听到小白龙这句话，他笑了起来，“谁说我是她的助理？我不是！”

    “你不是？”小白龙的眼睛里面闪过一道寒光，“那你是谁？”

    “一个刷得比你还要多的大哥！”陈阳将手机举了起来，“小白龙，看清楚了，谁才是真正给她刷钱的大哥！”

    “天伟！”

    小白龙一看见陈阳的手机账号，当时就愣住了！

    这个天伟才是路边小兔真正的大哥！

    一直都在支持路边小兔。

    据说是上市公司的老总，资产数千亿！

    反正天伟给路边小兔没少刷钱，足有数百万！

    赵小柔也惊住了！

    她不敢相信地望向陈阳，目光之中充满了惊喜。

    没想到一直都在守护她的大哥，竟然是当初那个救了她的帅哥！

    那一瞬间，赵小柔感觉心动了！

    陈阳正好望向赵小柔，当他的目光和赵小柔目光一碰，陈阳的心里面咯噔一声，暗叫一声，“完蛋了”！

