    第33章 巧合，又见巧合

    ……

    望着罗非鱼背影离开，天使追恨恨收回目光，看向身边好姐妹不爽道：“莫伊，要不咱俩暂时就在巨峡市，晚上趁没人的时候...。”白净的小脸故意露出凶恶，天使追做出个抹脖子动作。

    那可爱模样，把好姐妹莫伊逗的噗嗤一乐。

    “行啊。

    要是下得去手，你去灭口我绝不拦着。”挽住天使追胳膊，让其深深陷进自己的伟大，天使莫伊笑呵呵与小姐妹打趣。

    杀人灭口这种事儿，老一辈天使或许做的出，两万岁，准确的说是一万七千岁以下的小天使，很少有人会做。

    更何况，她们俩才几千岁。

    在凯莎的影响下，越是年轻的天使战士被正义洗脑的越严重，虽然不能说百分之百，最起码也有百分之九十九。

    等罗非鱼背影彻底消失，相互挽着的两女对视一眼，接着天使莫伊摆手叫停一辆出租车。

    “ xx商业中心...。”

    见到上车的两位女性，中年出租司机眼睛一辆，麻利开车。

    时不时，目光还要悄悄往后撇两眼。

    见状，两女也不恼，心说：“这才是雄性见到天使该有的反应，罗非鱼就是个意外。

    整不好，他都不是个...，嘿嘿...。”

    离开天使追，罗非鱼并没急着回酒店，反而兜兜转转，找了家小吃铺。

    拥有神机百炼，别说两个月，两个小时就足够他完成吃瓜需要的设备，自然不是太着急。

    要了两瓶啤酒，两个小菜，他就靠在窗口，一个人望着窗外最后一抹阳光消失。

    “咦...？？？”

    推门而入的身影，让罗非鱼有些诧异，心说“还真特码巧合。”

    黑色牛仔裤，白背心，大夏天还穿着件红色夹克，就很惹眼。

    最主要，最惹眼，来人个子不高，还梳个大背头。

    北之星某处军事基地，杜卡奥，杜蔷薇，怜风，原著用蔷薇糊弄葛小伦的安全局阿杰，以及一位穿着军装身影此时正通过摄像头注视着餐厅里的一切。

    刚刚会议结束，因为饕餮原因，军委决定启动黑色长城计划，并批准了黑甲连队，雄兵连的队伍番号。

    作为雄兵连总指挥，杜卡奥几人现在过来就是提前观察自己未来士兵。

    要知道，超级基因携带者虽然每天都生活在监视中，但不可否认，杜卡奥这个上将真的很忙，不可能时时刻刻留意他们变化。

    “赵信，基因代号神河之枪。

    快递员，喜欢打架，打架的理由通常是为了保护弱小。”指着大屏幕，阿杰给几人介绍赵信信息。

    似乎想到什么，又补充道：“骑士精神。”

    说到骑士精神，阿杰自己笑了，冷着脸的杜蔷薇有一瞬间露出笑，很快又被她平复，再有就是现场另一位军装大佬也笑了笑。

    本以为自己挺幽默，但阿杰很快发现，杜卡奥和怜风却没任何反应，反而将视线放到屏幕中窗边喝酒的男人。

    “杜卡奥将军，这男的有什么问题？”指着不用酒杯，直接对着瓶口喝酒的罗非鱼，阿杰很是不解。

    顺着他的话，冷着脸的杜蔷薇也将视线放到屏幕。

    杜卡奥没说话，扭头看向怜风。

    见状，多年默契，怜风开始简明扼要读出罗非鱼资料：“罗非鱼，男......。”

    “他也是超级战士，还杀死过外星人？”指着正在喝酒的罗非鱼，杜蔷薇难得开口。

    “没错。

    虽然没有确着证据，但通过系统排查，排除不可能，只有他是最有可能杀死饕餮的人。”点点头，怜风话并没说死，但对于自己排查结果语气里却表现的很有信心。

    对此，杜蔷薇不置可否。

    画面切换，紧接着是程耀文。

    见到自己曾经的王子，杜卡奥表现的很激动，上前一步，声音都拔高几分：“程耀文，这个我亲自去请。”

    将几个人安排的明明白白，走出房间之前，杜卡奥似乎想到什么，招手叫过阿杰。

    “罗非鱼，明天找人的时候，你和蔷薇顺便试探试探。

    如果是超级战士，能招揽就招揽，如果对方不是超级战士或者不想加入超神学院，我们也不要强求。

    他的超级基因不在德诺记载，只要对抗外星人，不用刻意把人拉到身边。”

    “是...。”对着杜卡奥点点头，阿杰与杜蔷薇与他分开，直奔军用机场。

    不明超级基因，拥有独立击杀外星人的能力，带到身边可以增加战斗力，但强制就相当于自毁长城。

    杜卡奥聪明得很，很懂得将利益最大化。

    招揽不成反而成为敌人，那才是傻逼干的事儿，尤其是在当前情况。

    巨峡市位于超神世界华夏东北，地理位置得天独厚，四季分明。

    喝点小酒，回到久违的城市，好不容易放松，罗非鱼自然不会回酒店憋着。

    走在公园人工湖边，借着昏暗的灯光，吹着带着丝丝凉意的微风，欣赏公园夜景，也是个不错选择。

    让他回忆起了昨天才离开的龙虎山，那个自己住了二十年，学艺二十年的龙虎山。

    习惯了山上安静，白天还好，到了晚上，城市的喧嚣反而让他有些不适应。

    公园很大，再加上树木众多，倒是让他心灵都安静不少。

    抬头望天，有数的几颗星星，清楚告诉他，这里还是污染严重的城市，不是龙虎山。

    吃过晚餐，喝点酒，再加上溜达到公园，时间已经很晚，公园基本没了锻炼身体的老人亦或者约会的小情侣。

    见左右无人，想着闲着也是闲着，罗非鱼手在护栏一撑，人以越过护栏，稳稳立于水面。

    脚下，金光蔓延，双脚如同踩着两朵金莲。

    “师伯，也不知道弟子现在的金光咒有你几分神韵。”回想起老天师教导，罗非鱼脸上难得带上几分哀伤，就那么脚踏金莲在水中漫步。

    每每迈出一步，就会有金光化为宛若实质的莲花出现在落脚点。

    老天师说不教他雷法，事实却是金光咒也好，阴五雷也好，除了完整的雷法，天师府咒法他都已经学全。

    当然，天师度，那玩意儿与他无关。

    若有所感，罗非鱼扭头看向岸边，原本还在怀念天师府生活，瞬间没了心情。

    熟悉的身影，黄昏还见过，怎么可能会忘。

    “我说，咱多大仇多大怨，天使大姐你至于没完没了缠着我？

    要是喜欢我就直说，咱也不是不能接受。”脚尖轻轻在金莲一点，罗非鱼轻盈落到两人对面。

    “呵...，喜欢你？”笑了笑，也不知是嘲讽还是单纯被罗非鱼逗笑了。

    笑过之后，天使追板起脸，露出认真之色：“你这人挺有意思，但喜欢你还真谈不上。

    我就是好奇，好奇你怎么从我手底下跑了两次，更好奇你为什么会那么巧。

    那么巧彦姐降临天使国际，你恰巧在不远处大楼。

    为什么饕餮侦察兵降临巨峡市，你恰巧又在现场。

    别跟我说是巧合，上午在天河市，急急忙忙跑去巨峡市，还巧合遇到饕餮。

    最主要，当天你并没去机场的理由，但你恰恰就是去了机场路。

    如果第一次彦姐降临还可以说是巧合，第二次用巧合可就说不过去了。”

    沉默...。

    罗非鱼想过自己早晚有一天会暴露，毕竟每次有热闹自己都在现场，这本身就说不过去。

    只是没想到，这才两次，自己就被天使追留意到了。

    科技宇宙，超级基因强者，就很烦。

    “我凭什么给你解释？”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢龙族·龙皇武尊·杨亦风100打赏。感谢伴我多久200打赏。感谢贱贱小书虫100打赏。感谢大橙子100打赏。感谢吃瓜路人党100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

