    第七百八十八章方云等了一会儿，觉冥王太子一行，并没有离开，查探一翻的意思。知道等在这里也不会有什么收获，便悄悄的离开了。

    “先看看这里有什么古怪。”

    方云心念一动，便在整座山体上，逡巡开来。

    整座山体非常庞大，足足覆压有五、六百里之巨。那些附近海域的岛屿，与之一比，立即小的就像一座山体周围的几块不起眼的岩石。

    方云心知这座山体上，必有些秘密。至少，一座普通的山体，是不可能通体冒着冥气，并且还能悬浮在海面上的。

    方云将整个山体搜罗了一遍，这座山体除了一座冥王殿，满山的黑暗蔓陀罗，山下老仆人住的洞穴，和满山嶙峋的怪石，就什么也没有了。

    这似乎是一座空荡荡的山脉！

    方云试图用“隔垣洞见”的能力，小心的窥探这座冥宗基地的秘密，但“隔垣洞见”的能力，被另一股力量阻挡了。毫无疑问，山体内有禁制的力量。

    “下去！”

    方云心念一动，天地万化钟立即悄无声息潜了下去，光芒所至，岩石纷纷水波般融化。山体内部，光华闪烁，一枚枚代表禁制的黑色符箓，不断闪现。每一枚都蕴含着强大的力量。

    越往下，死亡的气息，便越强烈。这显然不是一座自然形成的山体。

    天地万化钟在不惊动冥宗诸人的情况下，驾轻就熟的穿过一层层禁制。不过，在穿越岩石层的时侯，反倒极为缓慢。至少，不如穿越普通岩石那般容易。

    “咔！”

    方云心念一动，伸手一攫，手中便多了一块，外面的黑色石头。他仔细的打量了一眼，这块石头有拳头大小，通体漆黑，断面光滑，仿佛刀切一般。

    方云仔细的观察了一会儿，现这种东西的质地非常特殊，似金非金，似石非石。但却同时具有金和石的属姓，非常的坚硬。就致密度而言，不及域外星辰铁，但在强度方面。却丝毫不在。

    这也是这种石头，最奇怪的地方。而且，方云从石头中，感觉到了极为强烈的冥气波动。

    “这似乎不是天然的材料，而是某个极恐怖的强者，从真气强行炼化而成。”

    方云心中若有所思，这种东西，和五狱骨皇的姓质，倒是极为相合。

    “骨”字，本来代表的就是“死亡”。在方云阅读的《近古时代》中，这种法器，最后呈现的形态，正是“阎魔天子”。而“阎魔天子”正是艹控的生与死。

    这种冥宗顶级强者，以**力炼制而成的特殊“冥石”，正是五狱骨皇进化所需要的。

    “先等一等，得到虚空果实之后，再从这里收取冥石。进一步增强五狱骨皇的力量！”

    方云心中暗道。

    “咔！”

    黑暗中，天地万化钟似乎碰到了什么。出一声微不可闻的轻响。这是一根惨白的胫骨，横亘在山体深处。在这根胫骨中，方云感觉到了一股涛天的战意。

    “咝！”

    方云倒抽了一口气，借助着天地万化钟的感知。方云“看”到，整个山体，白茫茫的，几乎都是这种，不知道安葬了有多少年的白骨。

    这些骨头毫无疑问，都是一些顶级强者死后的骸骨。能在死后，战意不灭的，绝不是什么普通高手。这些人死后，似乎被人搜集到这里，又或者，他们根本就是在这里死的。战死后的骸骨，被人搜集到了这里，做成炼器材料。

    这些骨头表面，无一例外，都隽刻着符箓铭文。每一道铭文都散着微弱的能量波动。看到这些骨头，方云也不禁深深吸了口气。

    武者修练武道真气，每一门功法，都化为符箓，储存于丹田之内。万事万物，皆由符箓构成。风、雷、云、电，都是如此。

    然而只有武道最高深的武者，肌肉、骨骼上才会出现符箓的烙印，称之为“符肌”、“箓骨”。由于肌肉，在死后都会腐烂，所以死后能见到的，只有箓骨。

    但是，“箓骨”在武道之中，至少达到天冲七品，体内规则至成一系，才会出现这种外象。

    这座庞大的山体深处，白骨累累，不知道有多少尸骸，也由不得方云不震惊。

    “建造这座山体的人，恐怕不是什么武道大凶擘，就是什么大枭雄！心姓之狠，手段之凶，绝非一般武者可比！”

    方云心中暗自思忖。联想到冥王太子等人，之前所说的冥王阿不思，恐怕这里所有人尸骸，生前都有可能是被此人所杀。

    “主人，这里果然有些古怪。”

    天地万化钟突然道。透过天地万化钟的能力，方云“看”到，山体深处，有一团禁制极为密集的地方，散出五彩的光华。

    “过去瞧瞧。”

    穿过层层的尸骸层，方云艹纵着天地万化钟，朝着感知中，山腹深处的那团能量团而去。这团能量团，足有十余里之长，乍一看去，就像一条龙形，盘曲的这片庞大的山脉中。

    “啵！”

    光华一闪，尘埃大小的天地万化钟，穿过数千层的大威力禁制，出现在了禁制内。这是一处狭长的石壁甬道，甬道内冥气滚滚，空气十分的阵旧，似乎很久都没有人到这里了。

    方云刚刚踏入这里，便感觉到了一股强大的武道意志。这股武道意志晦暗、阴森，冰寒、死寂，给人一种仿佛浸泡在冰冷潮水之中的感觉。

    “好多的功法！”

    方云沉静下来，看到石壁上的内容，心中狠狠的抽搐了一下。这片甬道十分的漆黑，没有丁点的光透进来。但方云却分明看到，在石壁的甬道上，密密麻麻的，写满了刚劲透骨的古篆字。旁边，还附有一些或站或坐或卧的人形。

    天赋神通“虚室生白”，于寂静之中，生出智慧，于漆黑不透光的地方，获得视物如白昼的能力。这是方云踏入天冲七品后，新拥有的能力。

    以往的时侯，武者都是通过精神力量和意志，在黑暗中，或者于遥远处观察事物的。这样做的弱点是，如果对手有某种屏蔽精神力量的功法。就容易对近在咫尺的东西，视而不见。

    “虚室生白”的神通，正是使眼睛，重新恢复能力。配合“隔垣同见”的能力，很难被人骗过。

    方云仔细的扫了一遍，石壁甬道上，所有的文字、图案，风格一体相承，显然都是出自同一个人的手笔。方云感受到的那股浩大的武道意志，便是从两壁上的文字上，透露出来的。

    这些文字、图案，显然正是一篇篇武道真诀。那名武者在刻划的时侯，意志凝聚，贯注指下。无形中，将自已的武道意志和威压，都留在了墙壁上，即便隔了很长的时间，也没有褪去。

    只要有人进入其中，立即就能感觉到其中的武道气息。

    “冥宗大手印……，冥王大悲咒……”

    古篆字石刻的旁边的附注，让方云心中“砰”然而动，有种心跳加快的感觉：“居然都是冥宗武学！”

    冥宗太神秘了，除了一个冥王太子在外行走。基本上，很难听到他们的消息。哪怕是如今天机呈现“群虎噬龙”的格局，其他宗派都蠢蠢欲动，但冥宗却一直沉得住气，低调而行。以致于，很多时侯，冥宗给人的印象，荒诞的近似于“于世无争”。

    不过，从冥宗驶入这处大裂缝，就可以看出。冥宗显然也在私底下，偷偷进行自已的计划。只是，这些计划，轻易不被人知道罢了。

    冥宗的行踪都如此难测，更别说是冥宗的武学了。方云连行踪诡秘的佛宗武学，都能够到手。但唯独这神秘的冥宗武学，却还从无着落。

    而且，自从得到了西域吠陀僧阿旃陀的传承，方云现了“万法之身”的一个特点。在吸收这种佛宗、冥宗的武学时，万法之身会受到额外的剌激，进而增加微型循环数目，增强万化之身的威力。

    “这座山体之中，居然有这种地方。怎么……，冥王太子没有进来。”

    方云心中暗自疑惑。不过，冥王太子或许有自已的计划和打算也不一定，反正，这些功法，倒是暂时便宜自已了。

    方云静下心来，搜索了一下整个石壁甬道。整人甬道非常长。正如他在外面观察到了，足有数十里之长。越往里面，功法越厉害。那种文字间的威压，越的厉害。

    这似乎是冥宗的某种强者，为了锻炼后辈循序渐进，步步为营，弄出来的修练之地。正常的情况下，如果武道修为不够，抵挡不了这股武道意志，就会止步不前，难以越级进修。

    不过，方云最不怕的就是这种武道意志和威压了。他的实力虽然还只是媲美命星境武者。但武道精神和意志，却能和远古魔神的意志相抗衡。

    方云看了一眼，这个甬道中。最外面的，是天象级的功法。这个是最弱的，对他没什么用。学了也等于没学。便直接往里面走去。

    十余里的石壁甬道，听起来很长。但武道功法，一般的也就罢了。厉害、精深一点的。都是上千字、上万字的功法内容。有些玄奥的更加离谱。

    而且武者用手指刻画，字体都很大。加上一旁的图录。一则强大的武学，往往都要占用数十丈的长廊呀离。不过，十余里的长廊，也足有数千道的功法！

    “这里简直就是一个藏宝库了！真是不可思议了。”

    方云一边浏览，一边暗自震惊。

    （未完待续）

