    场下的战斗激烈。

    而观众台上，药师兜平静的坐在座位上，双手自然的垂在膝盖上。坐在他身旁的一名女观众正在叽叽喳喳的跟他说着什么。

    看起来是一个性格很活泼的女孩，梳着一个单马尾的辫子，穿着橙色的短袖上衣。

    而药师兜脸上带着很自然的微笑，频频点头应付着身旁的女孩，看起来很泰然处之又风度翩翩。

    药师兜长得有一点偏向娃娃脸，虽然说不上有多么帅气，跟宇智波家族的优秀基因没法比较，但也绝对算得上人上之姿。

    再加上表现伪装出来的性格又是温柔诚恳的年轻忍者的形象，不成想居然吸引到了跟他买票买到了一起的一名女孩。两个人在比赛中讨论了很久，但大多都是女孩在说，药师兜在回应。

    听她刚刚的话语中说到，她似乎是在木叶村内经营一家拉面店的。

    “拉面啊...”

    听到拉面店药师兜微微愣了愣，然后罕见的露出了一丝怀念的神情。

    毕竟药师兜是从孤儿院里长大的，而孤儿院又设立在村外。虽然现在养母的孤儿院已经因为村子扩建，重新变成了村内，但小的时候药师兜并没有多少机会可以去餐馆里吃饭。

    一是没钱，还需要拿出来更多的钱去救济其他的孩子们。

    二是那会进出村子不太方便。

    说实话在药师兜成长的这些年里，尤其是最近十年发展变化真的是很大，每天都在日新月异的变化。

    如果不是心脏上被植入了咒印，药师兜不得不为了活命去拼搏，他还真的不想背叛木叶。

    他虽然是风之国的人，但木叶养活了他。

    然而世事无常。

    “那，还没有请教小姐你的名字。”

    药师兜转过了头，第一次主动问起了女孩的名字，说话的语气很有风度。

    “啊...对。”

    “我还没有自我介绍。”

    听到药师兜主动问起了自己的名字，女孩脸颊微微红了一下，然后轻声开口道。

    “我叫菖蒲。”

    “菖蒲就是一种常生活在河流小溪旁的小草，是一种草药哦。”

    菖蒲还解释了一下自己名字的来历，怕药师兜不了解。然而药师兜很勤奋好学，草药也研究过一部分，自然听过菖蒲的名字。

    “很好听的名字。”

    少年微微推了推眼睛，夸赞道。

    “菖蒲小姐也很可爱。”

    菖蒲的脸色更红了，张了张嘴一下子也不敢说话了，低着头甚至都不敢去看药师兜的眼睛。

    而药师兜则是趁着这个间隙转过了头看了一眼下方的比赛。

    空气中弥漫的黄沙已经越来越暴躁，而比赛场地的结界已经再一次张开了。

    刚刚，我爱罗被李洛克正面轰了一拳，打飞了出去。

    没有受到什么伤，但是这是我爱罗长到这么大以来第一次被人打。很明显现在的我爱罗已经处在了惶恐和暴怒之中。

    巨大的黄沙组成的手掌抓向了李洛克，但却被西瓜头少年灵巧的一次次躲过。

    然而空气中弥漫着一种叫做危险的气味却没有丝毫的减少，反而越来越浓重。身在局中的李洛克却丝毫没有察觉到危险的到来。

    包括在场的观众也都没有察觉。

    药师兜脸上的笑意消散，镜片下的双眸微微凝了凝。

    他知道眼下就是一尾正在逐渐复苏，在我爱罗失控的同时就是一尾清醒的时刻。

    而一尾彻底苏醒的时候就是他要干活的时候了。

    这个时间已经不远了。

    “那，他们两个人谁会获胜呢？”

    看到药师兜重新把注意力集中到了比赛当中，菖蒲微微有些失望的同时，但也把目光落回到了比赛当中。毕竟他们刚刚一直聊得都是比赛的内容。

    这也算是两个人的话题点。

    菖蒲微微拢了拢发丝，然后再一次开口问道。

    药师兜的额头佩戴着木叶忍者的护额，很明显是一名忍者，相比之下肯定会比一个拉面店老板的女儿看得清楚。

    “我爱罗吧。”

    药师兜的思绪被打断，但还是保持着自己的风度，微笑了一下平静开口到。

    “哦，为什么不是这个李洛克呢？”

    菖蒲对于药师兜的预测微微感到一点奇怪。菖蒲是跟随着父亲一起来到的木叶。

    今年也只有十七岁，从小生活在木叶，虽然不是家乡，但菖蒲也对于木叶有了很深的感情。

    相比之下，她还是更加期望木叶的忍者会获胜。

    而且如今场上的局面也是木叶忍者正在占据上风，那个砂隐的忍者正在全程挨打，毫无还手之力。

    为什么药师先生会预测我爱罗会获胜呢？

    菖蒲的脑袋中有一些疑惑。

    “因为我爱罗的实力还没有展露出来。”

    “只是暂时被压制了。”

    镜片微微反光，药师兜再一次很有耐心的解释道。

    “哦...是这样么。”

    菖蒲听到了药师兜的解释，有一些似懂非懂的点了点头，再一次陷入了沉默。

    而药师兜收回了目光，其实有的时候摆脱了那些阴谋诡计，去踏踏实实的感受生活也是一种很奇妙的体验。

    比如现在跟这个叫做菖蒲的女孩聊天，就让药师兜久违的感到了一阵放松的感觉。

    “接下来的事情做完，如果还有机会回到木叶...”

    “我应该去尝一尝菖蒲小姐父亲的拉面。”

    药师兜的心里默默道。

    “一楽么。”

    随即，药师兜又想到了接下来该做的事情。他的行动计划时间很紧张，他需要在这里先施展大范围幻术，然后趁着木叶混乱的时期，所有人的注意力都在村内的时候。

    潜出木叶。

    把被监禁在村外的奇拉比给释放出来。

    然后他的任务就算是完成了，接下来就可以用叛忍的方式离开木叶，前往音忍村躲藏。

    所有的环节都好似在刀尖上舔血，容不得药师兜出现任何的差错，稍有差错的代价可能就会是死。

    “那…李洛克没有赢的机会么？”

    而在这时，菖蒲又有一些不甘心的突兀开口道。

    她还是期盼木叶忍者可以获胜，更重要的是多找一些话题。

    而药师兜的思绪再一次被菖蒲打断，在不易察觉的地方嘴角微微动了一下。

    