    　　三个人三十万筹码，直接变成了几百万，这挣钱速度，李白开心的不得了，柳俊也很开心，不过他却没法一直用这个挣钱，因为猫有猫道，鼠有鼠道，这是虎爷的赌场，虎爷针对过调查组，因果循环，柳俊自然可以肆无忌惮的对付虎爷，于情于理都没有问题。

    　　“这玩意，太好玩了，来来，继续”李白连连摆手，拿着一把筹码跃跃欲试的样子，让美女荷官都有些发怵了。

    　　“好的”美女荷官再次按动骰钟之后，示意赌客们下注。

    　　这次所有赌客都没有先放筹码，而是看向刚刚运气爆棚的柳俊等人，他们想借着别人的好运气改改自己的霉运。

    　　然而柳俊还没开始下注，那个煤老板一样的中年人又发话了，他刚刚换了五十万的筹码，至于换筹码给没给钱，就不知道了。

    　　“一直开大，然后蹦了一把豹子，下一把不是豹子就是小，豹子概率低，那肯定是小”说着又拿出十万筹码压小上。

    　　“对，我觉得也是，我跟了”眼镜男说完，也把筹码放在了小上。

    　　这个世界上什么都不多，唯独傻子特别多，果然，这俩人压完，立马就有人跟了，还不少呢。

    　　其他人一看，这么多人都跟了，也觉得这俩人说的有道理，最后全部下注完成，压大的零星几个，压小的绝大部分，而压豹子的，就还是柳俊等人。

    　　“先生，您不再考虑一下了？这豹子本身概率就低，连出两把的概率更低”美女荷官假意提醒。

    　　“没得事，我这人就是头铁，就喜欢这么赌运气”

    　　美女荷官露出一抹笑意，这柳俊不动就对了，这次的骰子她确定了好几遍，是大，不是豹子也不是小，柳俊输定了。

    　　然而结果却很打脸，她自信满满的开骰钟，几个明晃晃的六点十分显眼，又是豹子。

    　　“我凑，假的吧，又是豹子？”

    　　“就是，这出老千了吧，这么低的概率，连续两次”

    　　“荷官是不是收钱了，跟这俩人一伙的”

    　　输了钱的衰鬼们立马就不干了，这一把豹子可以理解是运气好，连续两把豹子，由不得他们不怀疑。

    　　现场的起哄越来越大，美女荷官额头见汗，已经有些招架不住，赶忙通过对讲机，把主管叫了过来。

    　　主管直接将美女替换下来，安抚了一下周围的赌客“各位，各位，听说我，我们赌场，绝对不可能跟任何客人串通，这点请大家放心，另外，大家玩的不开心，是我们的责任，来，一人三万的筹码，钱虽然不多，一点小心意，大家随意玩，这次我做庄，相信我的面子，还是值几分钱的，大家应该不会怀疑我跟人串通吧”

    　　“那是自然”

    　　“主管仗义”

    　　现场一片叫好声，拿了钱，谁不愿意说点好话。

    　　主管就更有信心了，他以前是澳门赌场那边的一个经理，被高薪挖过来了，在那边呆了十几年，什么样的老千没见过，什么样的赌术没玩过，还有人能在他的眼皮子底下作弊？

    　　然后，现实极其残酷，三把以后，主管脸色发白，冷汗直流，手都在发抖。

    　　算是荷官那两把，已经五把豹子了，连着五把豹子，他连对方用的什么手段都没发现。

    　　最关键的是，柳俊等人已经不留手了，每次都将自己所有的筹码压在豹子上，现在他们的筹码已经换成了百万级筹码，因为一万的筹码已经放不下。

    　　估摸着，这几个人手里筹码加起来得有五六千万。

    　　而且不光他们赢得钱，其他的赌客也不傻，一看豹子号连赢，都跟着压豹子号，就连辉哥，都从老虎机那过来，跟着压了两把，挣了个盆满钵满。

    　　柳俊眨眨眼，李白心领神会“艾玛，这玩意太简单了，都没一点挑战性，一点不好玩，走走，换别的玩玩。”

    　　主管都想开骂了，您这没挑战性，还赢了五六千万走了，这要是有挑战性，您是想上天么。

    　　打牌的话，比较适合他们玩的，就是二十一点了。

    　　二十一点这种玩法，柳俊以前了解过，这玩意又叫黑杰克，比的是手中的牌大小，要尽量大，压过其他人，还得不超过二十一点，其中j，q，k算作十点。

    　　玩法也不算太难，但这玩意，也是，容易让赌客输得倾家荡产。

    　　如果说压大小还算小赌，这个就是大赌了，因为其他人弃牌，你跟剩下的人觉得手里的牌都比较大，会一直加倍，然后可能差一点，就导致你所有钱都没了。

    　　而这个，荷官很容易作假，因为荷官是发牌的，对于他们来说，发牌的一瞬间就可以动手脚。

    　　主管本来一听柳俊要去其他桌子，顿时汗流浃背，一听说是去二十一点，勉强松了口气。

    　　因为柳俊去的那个方向，只有一个二十一点玩法的桌子，那桌子的荷官，他认识，跟他一样从澳门过来的，对于玩牌来说，那是个真正的高手。

    　　柳俊刚一靠近二十一点的桌子，辉哥便颠颠的跑前面，给柳俊拖了张椅子，又给李白拖了一张。

    　　他已经看出来了，这个队伍的主导，是柳俊，这一会就赚了这么多了，他还不讨好这几个人干嘛。

    　　而柳俊等人已经成了整个赌场的焦点，所有人的目光都在他们几人的身上。

    　　骰子那桌这几个人保持了连续五把豹子的记录，他们想看看，这几个人在二十一点的桌子上能不能大杀四方。

    　　这张桌子的荷官，是一个打扮像魔术师一样的中年男子，男子看到柳俊等人坐下，不经意的打量了一眼柳俊等人袖口，衣领等容易藏扑克牌的地方，发现没有问题，这才收回视线，跟不远处的主管点点头，表示已经明白主管的意思。

    　　“那个，我问一下，这玩意就是二十一点最大是吧”柳俊举手问道

    　　中年荷官愣了愣，随即点头“是的，黑杰克就是赢了”

    　　接下来，让在场的人大跌眼镜的是，柳俊连续六把黑杰克，这真的是通杀全场，就连右手边那个胖子，拿了个二十点，都没逃过柳俊的魔爪。

    　　在这期间，中年荷官各种手段换牌改牌，可到柳俊手里，总是二十一点，不多不少，就连花色都没变过。

    　　很快，柳俊面前的筹码翻倍了，现在估计得有一个亿，这一个亿对于整个赌场来说，可能谈不上伤筋动骨，但扛不住柳俊赢的不打算收手啊。

    　　“加油加油”因为这二十一点，只有六个人玩，而现在只剩柳俊跟荷官，其他人都已经撤了出去，辉哥参与不了，只能在旁边给柳俊加油。

    　　此时的主管，已经发现了给柳俊加油的辉哥，顿时脸黑了下来，这有赌客疯狂的赢赌场的钱，居然还有内部人员喊加油？

    　　辉哥正喊得起劲呢，一个荷官拍了拍他的肩膀，指了指不远处的主管。

    　　看到主管表情不太好，辉哥咽了咽口水，心里涌上一股不祥的预感，他觉得自己要倒霉了，刚刚被从天而降的大馅饼砸晕了头脑，身为赌场人员，给赌客加油。。

    　　“想办法让那人停手，告诉他明天还要大的赌局，懂不懂我得意思？别办砸了”主管眯着眼睛说道。

    　　“懂，我懂”辉哥连连点头，他知道，要是劝不住，他也可以拜拜了。

