    第166章 一群傻鸟

    “混蛋...我..是..绝对..不会放你的！！”

    这句说的那叫一个咬牙切齿，更是一字一字说出来的。

    可见他对戴威的恨已经达到了何种程度。

    但是他逃跑的速度却是一点也没有慢下来，很显然他十分的明白。

    现在停下来只有一死！

    不会有别的结果！

    更明白，他死了，那更不可能有人，为呼延力报仇了。因为他只要一死，只怕眼前这个家伙，会彻底将他替代。

    毕竟这个家伙，可是连他的夫人都欺骗过去了。

    就是刚刚呼延力也是一样，分辨不出来。

    其他人又怎么分辨的出来呢？

    到时整个象甲宗都最将落入他手，所以他不能死，绝对不能死。

    他一死，整个象甲宗只怕也要玩完了。

    “闪现！”

    下一个瞬间，戴威就已经出现在了他的面前，挡住一了他的去路。

    脸上露出嘲讽的笑容：“啧啧！就你还想跑？太天真了吧？”

    之后，十分恶趣味的道：“你被光速踢过吗?你想知道，那是一种什么的体验？”

    呼延开脸色狂变，眼神之中已经带着惊恐了。

    他身为象甲宗的少宗主，见识绝对非凡，一眼就看出来了。

    眼前这个家伙竟然拥有着类似空间移动的魂技，这可是移动类魂技中的神技啊！

    绝望在他的脸上逐渐浮现。

    因为，他明白...今天只怕是难逃一死了。

    而这个时间，戴威右腿慢慢抬起，光元素在其上迅速汇聚，很快整条腿上已经布满了光元素。

    “完了！”

    因为他能感觉的出来，这一招的威力绝对恐怖。

    “快...动静就是在那边出来的！”

    可就在这个时候！一声疾呼从戴威的身后传来，他都不用回头，也知道....只怕是这里的动静惊动了附近的人。

    绝望之中的呼延开，仿佛又看到了希望一般。

    瞬间，身上的第六魂环再度亮了起来。

    “第六魂环技-御震天下！”

    只见呼延开的身上，再度出现了一层护罩。

    可是戴威眼神之中满是不屑，要知道刚刚他只是凭拳头，现在....那强是强力的魂技。

    完全不是一个概念的。

    淡淡的道：“你想多了...”

    “崩...”

    话声一落，戴威的脚就狠狠的轰在了呼延开那引以为傲的防御上。

    强大的力量瞬间暴发！

    同时，属于光速踢的爆炸属性，也在在这一刻激发。

    “轰隆隆....”

    瞬间，只是瞬间，呼延开那引以为傲的防御，直接就崩碎了开来。

    别说其震荡的特性，就是连防御一下都办不到。

    而戴威破防之后，踢出去的腿却是去势不减，狠狠的落在了呼延开的脸上。

    “崩....”

    强大的力量下，呼延开整个以头为箭头，向前方争速飞了出去，并且整个人还是快速旋转着的。

    可见戴威这一脚的威力有多强，用力有多巧。

    “轰隆隆.....”

    呼延开直接撞在了前面不远处的一面院墙之上。

    强大的力量，直接将呼延开如同真正的利箭一般。整个头与脖子直接插入了墙体之中。

    而他于下的身体却是软软的挂在那里。

    “咔咔...”

    紧接着整面墙，立马以他的头为中心龟裂了开来。

    之后，没有几秒，整个面墙体就布满了裂缝，仿佛下一秒它就会整个坍塌。

    而在墙体的另一边，呼延开的头露出了一部分。

    这时的他早已经整个脸都最肿了起来，满嘴的牙齿更是个个稀碎！

    更是满脸的鲜血！

    嘴开的大大的，夹杂着大量白色液的血液，从其中流出。

    显然，呼延开不仅死的不能再死了，甚至是亲娘来了，都不一定能认出他来。

    “蹬蹬蹬....”

    没一会，远处的脚步越来越近，显然来人的数量不少。

    也正是如此，地面都有一些轻微的震动。

    而眼前的这面墙体，已经到了极限，这一点的震动也足以让它彻底崩碎。

    “轰隆隆....”

    墙体轰然倒塌。

    呼延力整个被压在了其下。

    而与此同时，赶过来的人也到了，看到戴威站在那里。

    所有人不由一愣。

    紧接着一个个立马行礼：“见过少宗主！”

    戴威见此愣了一下，之后一个疯狂的想法在他心中慢慢浮现。

    只是这个想法的疯狂程度，真的是令人头皮发麻。

    可是却有着极大的可行性。

    戴威不由双眼一眯，嘴角微上扬。

    现在他有些后悔了，没错就是后悔了，最开始的那个魂圣不应该杀的。

    这可是以后他的手下啊！

    在这个世界，魂圣那绝对是一个势力的中坚力量啊！

    少一个都心疼的。

    当然，武魂殿这种超然的势力除外。

    有了决断之后，戴威一挥手道：“没事了，将这个冒充我的家伙处理了，然后各自都回去吧！”

    “冒充您？“

    所有人都不由为之一愣，随即一个个看向了墙体废墟下的那个人。

    还别说，脸是看不到出来是什么样子了。

    可是身上的衣服却是和他们少宗主身上的一模一样。

    所有人立马恍然大悟。

    原来是这样．．．．难怪我们怎么也不出他来，难怪那么多实力强大的族人，甚至是魂圣级的长老都被杀了。

    原来是伪装成了他们的少宗主。

    是了！

    他们在场所有人，不...是整个宗门，谁会怀疑少宗主呢！

    所有人都不由打了一个冷颤。

    因为他们都不由想到，要是他们遇到这个阴险的家伙，只怕也是逃不到毒手。

    “呼...”

    所有人都不由松了一口气。

    之前真是风声鹤唳草木皆兵了。

    “幸好，真是幸好啊！”

    “对对对，幸好这家伙遇到了少宗主，他伪装的再像，他能骗过所有人，也不可能骗的过少宗主本人啊！”

    戴威：“．．．”

    他这个时候，嘴角有一些抽搐，这帮傻鸟，老子就站在你们面前呢！

    你们家那个少宗主，现在躺在那里，气都没有了啊！

    一个个都是人才！

    “好了好了，都走吧！告诉宗门中所有人，贼人已经处理了，不用再担心了。”

    说着负手向少夫人的所在的院子走去。

    他觉得，少夫人的滋味真不错，应该好好去回味一下。

    ?  ?为书友【雨下雷霆、怀盏长生酒】加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

