    “天阶天狱！？”

    此话一出，沧惊天不禁双眸瞪大，满脸惊错，随即又是阵阵恼怒和悲愤，俨然是在心疼明阳帝。

    要知道，天阶天狱，是天狱的最高层，那其中的绝望……秦逸尘也是怔住了，虽然他不知道天阶天狱有多么恐怖，可从白观星刚才的话不难推断出，天狱魔祖！一方魔族帝族的老祖，也才关押在天阶天狱中！秦逸尘唇间满是苦涩，他有些惊诧，明阳帝只是一尊龙帝，竟然能和天狱魔祖比肩！可见，明阳帝，这尊创造了传心录这尊绝世心法的龙帝，绝非只是一朝天帝便能够歌颂其威名的！秦逸尘更为明阳帝担心，可以说，明阳帝是指引他赶赴帝天界的明灯，是让他第一次真正知晓真龙后裔这四个字是何等沉重而骄傲的先辈。

    甚至秦逸尘很清楚，没有明阳帝亲自传承的传心录，他根本不可能后天化先天！“有把握将明阳帝救出来么？”

    白观星也深吸口气，缓缓道：“尽力。”

    “明阳帝一定要救，可曼阴娣刚才嘱咐我，不到万不得已，千万不要招惹天狱守卫，尽量躲远点。”

    “什么？”

    沧惊天有些不可思议：“天狱守卫都是什么存在？

    比当年还厉害？”

    要知道，真龙纪元的天狱守卫，都是帝君强者。

    帝君也是相当不弱了，但是，曼华女帝俨然知晓他们的实力。

    沧惊天自诩，纵是让曼华女帝恢复至巅峰力量，都未必能打过他们两位任何一位。

    而他们这两尊堂堂帝境强者，突袭之下，帝君强者，唯有被一击瞬杀才对！可曼华女帝，竟然会这般嘱咐他们？

    “难不成天狱的守卫变得更森严了？”

    白观星微微摇头：“也不是更森严了，曼阴娣也没说清楚。”

    “她只是说，当年她被从地阶天狱押至玄阶天狱时，感受过天狱守卫的气息。”

    “她说……天狱守卫给她的感觉，根本杀不死，所以，让咱们不要轻易暴露踪迹。”

    “杀不死？”

    秦逸尘暗暗惊错，要知道，曼华女帝也是一尊帝境强者，如若只是帝君境的天狱守卫，不可能杀不死的。

    “等遇见天狱守卫再看一看吧……”白观星此刻也无法判断，只能走一步看一步。

    而对此，那尊突袭镇天之地的帝境强者是有些不满的：“就这点情报？

    也值得让你助她解脱？”

    白观星却耸了耸肩：“就是一个失足少妇，没必要那么计较。”

    玄阶天狱，似乎也再无什么值得白观星逗留。

    这一路所过，白观星依旧不时洒在雪花，秦逸尘估摸这一路所过，皆被白观星留下了道印。

    对此行为，沧惊天和那尊突袭镇天之地的帝境强者看在眼里，却只是沉默不语。

    一路上，秦逸尘不断在回忆曼华女帝，如若没有白观星相助的话，他恐怕就会堕入无穷幻境之中。

    “这就是真正帝境强者的力量……”“果然，能成帝者，皆是能睥睨天地之辈。”

    而且，曼华女帝之所以被关进来，的确是因为勾引黑祖弟子，秦逸尘在幻境中看到的是真的。

    不过，曼华女帝一开始竟然还想着效忠黑祖，假意恳求他们，如此大的仇恨，还能这般隐忍，着实不简单。

    或许，和谁有仇，又追随臣服与谁，似乎并无必然的联系。

    每一层天狱，应该是有通道的。

    不过，白观星并未走正路，秦逸尘估计每一层天狱的通道，应该皆有天狱守卫镇守。

    只见白观星站立在幽暗扭曲的天狱之中，再次掌印化作无数疾影，以那尊白玉令牌，来开启通往地阶天狱的道路！“轰……”蠕动阴暗的旋涡笼罩，秦逸尘一众顷刻间便是进入了其中。

    地阶天狱。

    依旧是一片片星辰般的牢房飘涌在天地八方。

    而令秦逸尘惊错的是，按理说，天狱的层数，是越往上，镇压的存在越发强横。

    但没想到，地阶天狱的牢房数量，竟然远比玄阶天狱多！“天狱……镇压帝君都被观星兄觉得丢人，镇压帝境强者才是正途！”

    而地阶天狱周遭的空间，依旧是蠕动扭曲，光怪陆离，更显得荒芜破灭。

    在来到地阶天狱的一瞬间，秦逸尘就能感受到玄阶和地阶的差距。

    因为周围的一阵阵嘶吼，正如白观星所说，是真正的令帝境强者都痛不欲生！秦逸尘觉得，玄阶天狱的虫海之刑，曼华女帝虽然痛苦，但还能承受，可是在这里……秦逸尘感受到那一尊尊牢房之中战栗的帝灵，以及满是恐惧的一尊尊帝境强者。

    有牢房中星光涌动，又不断被破灭绞杀，被血月吞噬。

    更有牢房中竟然一片神圣，宛若九天圣地一般，可紧接着，便被无数蠕动的邪光淹没……就连惨叫声，都变得嘶哑，谁能想到，放在帝天界都能威风八面，叱咤四方的帝境强者，会有如此狼狈如猪狗的一幕？

    天狱恒古存在，这些惨叫不知持续了多久，更不知换了多少囚犯。

    甚至秦逸尘还能遥遥看到，有飘舞黑袍的存在，将一尊被无数枷锁穿透躯体的囚犯，从刀山之巅狠狠踹落，紧接着便是一路血肉撕裂……秦逸尘还能看见有帝境强者被扔入一片幽冥之火中，只见火海之中，那尊强者的帝躯无恙，可帝灵却痛苦的挣扎，不断凋零衰老，变得凄惨……秦逸尘嘴角抽搐，只觉得这里叫做天狱，也可以叫做地狱！“斩帝台竟然还在……”正当此刻，却见白观星一声惊呼，秦逸尘也顺着其目光看去。

    而下一瞬，秦逸尘便不禁浑身哆嗦，甚至觉得首级掉了下来！斩帝台！斩帝台就漂浮在地阶天狱的正中间。

    而且犹如其名，这就是一尊断头台！并非是铡刀，而是犹如刀斧一般的锋刃高悬，下边就是血槽。

    血槽中虽然血迹干枯，估计帝血都被取走了炼化各类宝物，但那其中无数颜色的神血魔血印记，却似永恒不会消散！斩帝台立在那里，似便可威震天地，镇压诸多帝境囚犯！ 

