    古时之世家门阀，早已领悟“不将鸡蛋放在一个篮子里”的道理，其中最广为人知的便是三国之时的琅琊诸葛氏……

    对于世家门阀来说，功勋、利益这些东西固然重要，但更重要的却是传承，如何能够将显贵的同时将家族血脉一代一代的传承下去，是每一个门阀在诞生之初便孜孜不倦去追求的事情。

    为了传承，有些时候甚至连民族大义都可弃之有若敝履，避祸于海外更是数不胜数。

    房玄龄虽然曾经甚为宰辅，但是如今已经离开中枢，对于朝中的波澜未能如以往那般了若指掌，自然很难从中感悟那种紧张的局势，但是见到自己这个最欣赏的儿子做出这种近乎于悲观的判断，却也能够很快接受，并且出谋划策。

    “吾儿打算在倭国何处地方租赁港口？”

    既然选为家族避祸之地，那自然要谨慎行事，最重要是要避开人口繁盛经济繁华的地区。

    房俊道：“在武藏国靠海地区，那里在倭国属于东国地区，人口不多，大多是虾夷人，但是平原辽阔，有利根川注入海湾，水量充沛土地肥沃，更有天然优良之港口，是适合发展繁衍的风水宝地。”

    这其实就是后来的東京地区，有着广袤平坦的关东平原，更有优良的港口，如论农业亦或是商业都很容易发展起来。

    只不过如今苏我家族窃取了天皇宝座，天武天皇大海人已经完蛋，自然不可能去设置铃鹿关、不破关、爱发关，自然便没有所谓的“关东”“关西”的称谓，往后也很大概率不可能出现“江户”这些个名字……

    但是历史改变，山川地势却不能改变，关东平原平坦肥沃，实在是最佳的殖民地点，略加开发，必将吸引大批虾夷人、倭人、唐人前往定居。只不过如今的倭国大多数地方尽是不毛之地，关东平原一带也只有少数虾夷人定居，倭国那些个贵族根本不屑一顾。

    事实上，由于金银铜矿产陆续在倭国各地被开采出来，如今早已有了大量唐人富商陆陆续续抵达倭国，划地为治割地称王，疯狂掠夺倭国的矿藏以及人口，另外由于倭国降水充沛，多火山喷发之后沉积的丰富养分，种田也很是高产。

    随着航道的通行、海贸的兴盛，大唐国内的门阀、商贾早已经将目光投向海外。毕竟神州大地历经千余年的开发，大多数的平原已经被开垦，许多浅显的矿藏也被开采，精耕细作、深度开采的成本愈来愈高，哪里及得上海外随便一地便土壤肥沃、矿产丰富？

    尤其是这一部分收入虽然依旧需要缴纳税赋，且税率也不低，但朝廷不可能对每一地的产出都了若指掌，大抵也只能采取估量之法，象征性的收缴一些税赋，这就使得商贾、世家的利润达到一个不可思议的程度。

    ……

    父子两个交谈起来，顿时忘了时间。

    等到一些大致上的细节商议完毕，外头已经天色昏沉，将近傍晚。

    房玄龄揉了揉腰酸的老腰：“明年开春，你将原本位于吴淞江畔的那座书院拾掇拾掇，为父带着房菽、房佑以及一干学生以游历为名，前往江南暂居于彼处，住上个三年五载，旁人也未必会起疑心。”

    房俊颔首道：“只是如此一来，就要幸苦父亲了。”

    心里终究有些歉意，若非他坚定的支持李承乾，而是采取旁观的态度，那么依靠房玄龄的身份地位加上他房俊的功勋，足以自保，即便李治成功登上皇位，也不能将房家如何。

    结果因为自己的政治理念，使得整个家族陷入危机之中，年逾花甲的父亲还不得不背井离乡，为了保护家族血脉辛苦奔波……

    房玄龄却不以为意，淡然道：“大丈夫立于天地间，总归是要有一些理想与追求的，吾儿天赋异禀、志存高远，焉能如那等俗人一般随波逐流？若能一遂心中之抱负，于国有利、于民有利，名标青史万世流芳，再大的牺牲都无需计较。”

    房俊肃容道：“儿子谨受教！”

    房玄龄看着面前这个日趋成熟，唇上已经蓄起了短髭，越来越有一种渊渟岳峙、神光内蕴之气度的儿子，心底很是欣然。

    自古以来，但凡成就大事者，除去惊才绝艳之才华、坚韧不拔之意志，更要有无所畏惧之牺牲。

    能够在整个帝国繁花似锦、烈火烹油之眼下，预见到几十上百年后之危机，并且义无反顾的予以更正、避免，放眼天下，有几人可以做到？

    此可称之为国士也。

    有子如此，夫复何求？

    家族安危与之相比，简直不值一哂……

    ……

    回到后院，各房已经掌起灯烛。

    房俊进了堂中，便见到高阳公主穿了一身轻薄的衣裳，显然刚刚沐浴过尚存着水气的秀发高高绾起，露出一截细白的脖颈和晶莹的耳廓，房菽、房佑两个小子攀着她的膝盖爬上爬下，一刻不得消停，武媚娘、金胜曼、萧淑儿、俏儿以及一众侍女尽皆陪坐在侧。

    见到房俊走进来，众女齐齐起身，敛裾施礼。

    房俊还礼，两个儿子已经噔噔噔跑过来，一人抱住他一条腿，嚷嚷着“爹爹，抱抱”。

    房俊哈哈一笑，一手一个将两个儿子抱起来，分别在孩子嫩滑的脸蛋儿上亲了一口，惹得两个小子咯咯直笑，开心得手舞足蹈。

    待到分别落座，高阳公主笑着微嗔道：“别人家都是抱孙不抱子，偏偏咱家郎君与众不同，这般宠溺下去，非得再出两个‘棒槌’不可。孩子面前，您还是得严厉一些。”

    “抱孙不抱子”也好，“严父慈母”也罢，都是华夏民族古已有之的教育方式，房俊不以为然。

    他深信与孩子的沟通更重要，与其强制孩子去如何如何做，远不如教会他们为什么要如何做的道理。

    不过此刻其乐融融，他自然不会与高阳公主掰扯什么教育方式，笑着问道：“刚刚聊什么呢，这么开心？”

    肚子隆起犹若皮球的萧淑儿便捂着嘴笑道：“正在说起殿下玉手仗剑、美女救英雄！”

    武媚娘为之莞尔，这位萧家嫡女平素清淡恬和，却也有着调皮灵动的一面。

    金胜曼则如同小迷妹一般看着高阳公主，满眼都是崇拜的小星星，这丫头的性子很野……

    高阳公主矜持的掩唇而笑，美眸流转，佯嗔道：“淑儿妹妹怎么能这样说呢，咱们郎君那可是勇冠三军、无往不胜的大唐名将，这般说法若是传扬出去，怕是要令那些个平康坊里唱着‘东风夜放花千树’的姑娘们大为失望，肝肠寸断呢……嘻嘻！”

    武媚娘与萧淑儿便抿着嘴笑，金胜曼却一脸懵懂：“不是说平康坊里那些个花魁姑娘们对咱们郎君避之唯恐不及，即便是重金留宿亦要婉言相拒么？”

    房俊脸色顿时一黑，训斥道：“有孩子在呢，岂能说起这般不堪入耳之事？”

    高阳、武美眉、萧淑儿三个再也忍不住，笑得花枝乱颤，金胜曼一脸茫然，这俩孩子能听懂啥？

    房俊气得不轻。

    自古以来，但凡有一些辞赋天资之人，都能够得到青楼柳巷当中花魁粉头的欢迎，谁若是能够得一首辞赋传唱天下，立马身价倍增，所以对于那些个惊才绝艳的文人学士，即便是自负嫖资自荐枕席，亦是趋之若鹜。

    可他房俊却完全没有这个待遇。

    因为他几乎每一次前往青楼，无论初衷如何，最终的结局都会大战一场，使得平康坊的姑娘们对他又爱又怕，避之唯恐不及。

    这事儿早已经被长安百姓传为笑谈，即便是朝堂上的官员们，也会时不时的当着房俊的面前调侃一番，曾经一度幻想着能够如李白、柳永那般纵横青楼，花魁名伎前赴后继的房俊，岂能不郁闷？

    就算小爷无耻剽窃，待遇也不能差距那么大啊……