    “旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”

    “夏侯武，你的这枚饰物叫作堂前燕。”

    “在清朝的时候，各路高手都去京城争夺武状元，输掉的人，每一个人都可以拿到兵部尚书赏赐的一枚堂前燕。这一支是仿制品，如果是真的，是由银铅何制，多少也值两个钱。”

    龙马手中打量着小小的燕子，忽然讲手放下，抬头看向身前的众人，把东西的来历讲了出来。

    大家都知道，这句名诗出自唐代诗人刘禹锡的《乌衣巷》。本意是在感叹王朝兴衰，世道变幻，但是打造成的这枚“堂前燕”，无疑是在影射夏侯武等人的落败。

    如果说，以前朝廷发给武举人的堂前燕，叫作“安慰奖”。那么封于修发出来的堂前燕，就是赤裸裸的炫耀武力，羞辱他们。

    “这种东西普通人是不会知道的，封于修可能是出身武学世家。”

    “最起码，他祖上有人考过武状元。”

    陈伯光坐在一旁，借着这个东西，又分析出一层对方的来历。

    龙马师傅点点头道：“其实朝廷赏赐的东西，就一定有他的意义。”

    “一方面，用这东西慰劳练武的幸苦，另一方面，就是在讲，你们一届武夫就算武功再好都没用，只不过是帝王家屋檐前的一只燕子。”

    “燕子又怎么能跟龙比呢？”

    龙马师傅怅然一笑，将手中的“堂前燕”还给封于修。

    他知道这件饰物是警方的物证，虽然有些见猎心喜，但是不可能留在手中。何况，以龙马的身家资产，想要弄到一件真品也非难事。

    夏侯武则在接过“堂前燕”后，心头微微一叹：“是啊，古时候燕子想要飞上帝王家的屋檐，还要有一次武举的机会。”

    “现在呢？”

    “我又何其不像是只想要飞上屋檐的燕子。”

    他现在为了披上一身警服，也算是耗尽心血。

    接下来，能不能混到一个正式编制，其实还要两说呢。

    旋即夏侯武把目光转向李少泽，谨慎的开口问道：“李警官，这次港岛武术界，你不出手没人能制住封于修。”

    “前辈们年纪渐大，躲的过一时，躲不过一世的吧？”

    “恩，是这样。”李少泽端起茶盏喝一口茶，知道话题迟早要绕回到他身上。

    果然，夏侯武拱手抱拳，主动提议到：“李警官，您也是咏春武馆的一份子，算是半个武术界人士。”

    “能不能请您出手，把封于修这个武疯子打死？”

    夏侯武还算有点胆量，直接点破了最后一层窗户纸。坐在旁边的陈伯光，雷济等人，都眼前一亮，都纷纷开口声援道。

    “李警官，我们也想请你出手。”

    “现在港岛武术界一片腥风血雨，既然对方想打，肯定是要继续打下去的。”

    “我辈武人，以武止戈，正当此时！”

    底下一片群情激愤，大家都希望激的李警官出手。而且夏侯武敢于主动点破这一层窗户纸，自然有他的把握。

    首先，刚刚李sir已经说了，行动部长官，不想让他查手这件案子。这里面能够解读出两个意思，第一个李sir关心武术界，愿意主动插手。第二则是官面上不合适插手，只能由私底下插手了。

    其次，私底下插手的办法只有一个，那就是用拳头把对方打服。既然李sir愿意出现在场中，愿意出手的几率就不小。

    最最关键的，其实是他刚刚在和封于修交手的时候，封于修说出的一句话……你一拳打不死甫光！

    所以在场的武术界前辈，碍于李sir的威严，都不敢主动提这句话，但是夏侯武却敢提出来。

    虽然会提出来会冒些风险，但是只要李sir点头，夏侯武也算为港岛武术界做出过一份贡献。不仅能够缓和之前，他和武术界闹僵的关系，而且还能在李sir面前刷个脸熟，何乐而不为呢？

    李少泽面带笑意的看向众人，并没有直接答应，而是对着夏侯武反问道：“我记得你是警队聘请的训练教官，没资格参与办案的吧？”

    “陆玄心找你帮忙，开出什么条件？还是你有什么目的，想要行动部帮你！”

    他很清楚夏侯武的为人，如果对方落入监狱的话，为了脱身去帮陆玄心，那还说的过去。

    偏偏夏侯武挨他一顿打之后，做人变得老老实实。现在既没有在监狱，还能跟这件案子扯上关系，肯定就有目种目的性。

    毕竟就连看场擂台表演，都需要交门票去。去跟封于修去交手，可是实打实的拿命搏。他不信夏侯武的是个光伟正的人物，所以光靠嘴上说的，显然不能请他出手。

    他想看看夏侯武在求什么东西，这决定夏侯武对他而言，有没有利用的价值……

    夏侯武略作思考，手中握着堂前燕，凝声讲道：“我想配枪。”

    “如果我帮陆玄心抓到封于修，就有机会通过人才特招，正式拿到警衔。”

    “噢？”

    “你想披警服啊！”

    李少泽故意把声音拖长，发现夏侯武就像他手中的“堂前燕”一样，现在是在求功名。

    不过求功夫不是什么丢人的事情，能够真的当上警察，对他很有好处。所以在场的陈伯光等人，倒是不觉得意外。

    如果他们年轻又能打，说不定也会抓住机会求一场功名。

    对于李少泽来说，恰好夏侯武想要的功夫，也是他能给出的东西。于是他轻轻点头，开口答应道：“好！”

    “这件事情，你帮我一个人忙，你要的功名，我也能给你。”

    做到警队高层之后，想要推荐一个人加入警队其实不难。何况，还是夏侯武这种又有资历，又有真材实料的人？

    放在几十年前，甚至就是一句话的事情。

    虽然现在规矩变多了，但他作为警司级长官，也有权利写推荐信，让夏侯武通过人才特招的审核。

    完完全全符合规矩，没有一点踩界。

    夏侯武面露喜色，马上拱手道：“李sir，有什么需要我帮忙的地方？”

    他这个人倒是很识趣，知道天下没有白吃的午餐。

    李少泽嘿嘿笑了笑，指着他的堂前燕道：“我要在武馆摆擂台，你用这东西带行动部的人去内地。”

    “就当带他们去旅游，多玩几天。”

    “封于修没死就先别回来。”

    如果是碰见普通的悍匪，李sir能用枪打就用枪打。但是封于修这种人才太难得了，连同为LV5的宗师高手都能打败，不过跟他过几招，实在有点可惜。

    打不过的话，再拔枪也不迟嘛……

    所以他便准备替武术界出手，摆下擂台打死封于修！到时候，行动部也别想白捡功劳！

    没办法，李sir就是这么小气。既然李文斌跟他顶牛，他也不想给人占便宜。等到把封于修打死后，随便找人报警，就说凶手来武馆闹事。

    作为龙马弟子的李sir正好在武馆喝茶，于是一拳把那家伙打死，简简单单，又没有毛病。

    换作普通武者，肯定要被拉回警局调查一番。但是李sir嘛……有兴趣的话，可以到他办公室坐一坐。

    这样案子就算结案，也跟李文斌没有半毛钱关系。

    夏侯武当即明白话语中的意思，收起“堂前燕”，点点头道：“李sir，放心吧，我知道该怎么做。”

    让他去晃点行动部的人，虽然有点风险，但是能够抱上李sir的大腿，那就值得了。反正行动部的大腿也不给他抱，该怎么选还要说吗？

    只不过，无法见证封于修和李警官交手，对他来说倒是一件遗憾的事情。

    可惜，他肩负着特殊使命，先把能拿到好处，拿到手再说。

    旁边的陈伯光，雷济远等人，听见李sir愿意出面应战，并且妥善做好安排后，脸上不禁也松出一口气。有李sir帮他们出手，场面总算诚起来了。

    龙马坐在主位上，忽然目光一凝，开口讲道：“如果封于修不出现怎么办？”

    “不可能，放出风声，封于修绝对会来。”

    李少泽还没说话，夏侯武便已率先开口抢答。现在别说龙马等人有些疑惑，就连李sir都搞不懂他，把握怎么这么大？

    只听夏侯武嘴角带笑，应声答道：“行动部已经查到，封于修有位师弟叫作甫光。”

    “这个人是被李sir一拳打死的……封于修来到港岛后第一件事，就是去停尸房领回他的骨灰。”

    “所以封于修一开始就是冲着警队里的那位大高手来的。麦荣恩，谭敬尧，还有其他人，其实顺带的套餐而已。”

    “没错，甫光是我抓的，不过没有一拳打死，谣言，都是谣言。”李少泽端起茶盏，喝了一口茶，没想到是自己把封于修引来港岛的。

    夏侯武则是接着讲道：“一开始封于修打听了一遍，认为全港警队最厉害的人是我。”

    “现在他打赢我了，知道不是我，而是另有其人。”

    “很快，封于修就会查到李sir的身份。”

    现在这个网络时代，只要对方有了相关的判断，想要搜索出一个很有特点的人，一点都不困难。