    一人一龙在山涧下方玩耍起来，倒像是两个小儿一般。谁能想到大周神朝最巅峰的两个人在这里玩耍起来，而且彼此间都非常欢乐。

    一个月的探索下，秦叶终于找到了一条出路。当他找到出路后，处事风格立即发生了变化。他直接寻到正在寻找宝藏的黑暗龙尊，当看到突然出现的秦叶，黑暗龙尊的目光中充满了一丝的惊慌。那种小心思体现的淋漓尽致。

    “走吧，游戏也该到此为止了。我们要真正的踏入到大千世界。”

    秦叶看着黑暗龙尊，他的目光中涌现出了极不平凡的神色。这一次，他将要真正的感受一下大千世界的风采。

    “臭小子，你疯了吗？如今难得没有任何的危险，我们就在这里好好生活。闭关个千八百年，等到真正突破天神我们再出去。到时候我看天下谁还敢跟我们动手！”

    这次，黑暗龙尊已经决心在这里一直修炼下去。哪天突破天神，哪天再出去。在这里，能够真正无忧无虑的生存下去，不必担心那些自身的安危，堪称是盛世桃园！

    “一千年？你倒是能够坐得住。这一千年内不知会发生什么大事，到时候恐怕你的媳妇都跟别人跑了。对于胖丫不知道你在不在乎，但是对大小姐，二小姐我可是在乎的很！”

    秦叶没好气地说着，真让他在这里修炼一千年，他怕是会因为寂寞而亡。虽然秦叶的并非喜欢那种打打杀杀，但是他同样也不喜欢寂寞的相处一生。如今他都不过五十岁，在修炼的世界里算得上是成长中的娃娃，让他在这里枯坐一千年，秦叶还是没有那样的勇气。

    “少来那一套，进入大千世界是回不去了。据我家先祖的记忆，凡是来到这里的人，都没有能够回去的。他们的老子，老子的老子……都来到了这里，没有一个人看到龙族前辈回归……”

    黑暗龙尊听完秦叶的话，他的脸上也是出现了一丝的眷恋。他在想自己的老婆，自己那调皮捣蛋的儿子。这辈子可能再也见不到他们了。秦叶听完黑暗龙尊的话后，脸上也是流露出了阵阵的思索。心中想着的那些人再也看不见了吗？

    “龙尊，我的父亲都曾到过四域救过我的性命，难不成你忘记了吗？”

    突然，秦叶想到了自己的父亲，当初父亲也是救过他的性命，并且从大千世界穿梭到了中域，从中域又到了四域。那个时候，秦叶误以为父亲只有玄圣或者是玄帝的实力。到如今，他才意识到父亲至少是一个强大的天神。

    “对啊，还得找你亲爹。到时候让他把我送回中域，再把你的妻儿老小接回来。以后我就在中域称帝称皇，大千世界就有你一人独自闯荡……”

    黑暗龙尊眉飞色舞地说着，他憧憬着未来的生活。一旦把秦叶这个祸害精和自己拆开，到时候自己在中域独享一切。想想后宫佳丽三千人，他都馋的口水直流。

    “带着你那美妙的幻想，和我一起去找爹！”

    秦叶拍着黑暗龙尊的肩膀，接着他拉着黑暗龙尊朝着通路之外走去。

    二次踏上大千世界，秦叶也变得小心谨慎许多。看到一些城池他并没有盲目的进入，他是先熟悉一下进入城池的流程。

    “直接活捉过来，看他说不说。不说的话我们就把他干掉。大半年的历练，我们都已经今非昔比。如今抹杀他们是轻而易举的事情！”

    黑暗龙尊和秦叶躲在草丛之中，周围并无人发现他的气息。到了大千世界，这些所谓的诸神仿佛都陷入到了迟钝一般，他们甚至比起四域的那些普通人都有所不如。

    “之前吃的苦头还不够吗？上次索性有八卦炉，这才逃过一劫。下次，或许抬手就把我们给干掉！”

    秦叶看着鲁莽的黑暗龙尊，不禁狠狠地敲打他一番。这条黑龙有时候表现的过于鲁莽。

    “我就是说说而已，真正关键的时候还是要看你嘛。不过这次一定要切记万万不能接近女色，女人是红颜祸水，你这一路上的麻烦难道自己还不清楚吗？”

    黑暗龙尊冲着秦叶提醒着，如今他似乎着了魔一般，整天絮絮叨叨，开口让秦叶消息女色，闭口让秦叶远离女色。

    就在他们商量的时候，城门突然大开了。在城池中一窝蜂的出来很多的人。这里面一些人身穿特殊的服饰，很容易就看出他们的身份很不一般。还有一些人身穿华服，如绅士贵族一般。更多的则是那些随意之辈。

    “这么多人出来，是来捉我们的吗？”

    黑暗龙尊看着如此众多的人一窝蜂的出来，他的心中直接慌了起来。

    “凭你还没有那样的价值，这里面连天神都有，说明极有可能是发现了宝藏。异宝有可能要出世！”

    秦叶看着众人的动向分散，他也不禁思考着。这里是大千世界，他和黑暗龙尊完全处于最底层的地位，想要被对方兴师动众的追杀，这完全是不可能的。

    “宝物？走到哪里哪里有宝，看来真是天选之人，天选之人！”

    黑暗龙尊听到宝物两个字，他的精神立即被吸引进来。同时他摸了摸自己的储物戒指，在这里面可是有他辛辛苦苦捡垃圾得到的财产，他唯恐这些财产弄丢了。

    “不要得意忘形，这次我们的主要目的就是想办法混入到城池之中，并且多了解一些大千世界的事情。”

    秦叶看着头脑逐渐发热的黑暗龙尊，他立即给龙尊降降温。让黑暗龙尊知晓自己的目的是什么。宝物，什么时候都可以夺取。通过以往的经验，秦叶对于这一个环节并不陌生。

    “明白，我们走！”

    黑暗龙尊的身体逐渐褪去，一人一龙完全隐藏起来。

    “多亏了树老，否则没有这项神通结果就糟了！”

    秦叶和一颗大树完全融合在了一起，哪怕是到了大千世界，树老仍旧给予了极大地帮助。生命之树，绝非是说说而已。和大树融为一体的秦叶，能够洞察到大树周围的一切，并且不被他人发现。

    那些从他身边飞过的准天神不断在交谈着，话语也是落在了秦叶的耳中。

    “崔芷荷小姐将她的信物藏在了树林中，谁能第一个找到她的信物，就能成为崔芷荷小姐的入幕之宾。”

    “崔芷荷小姐修炼三百年，如今奉师命返回家中。她的父亲给小姐安排了最为隆重的婚事。崔小姐只好答应下来，她将自己的信物留在了这片树林内，一旦谁能够找到，就能成为崔小姐的心上人。”

    “不要在这里说了，快快去寻找吧，晚了到时候就白忙活了。机会只有一次，记住要机不可失时不再来！”

    ……

    那些修士们口中不断交流着，这些话全部落入到了秦叶和黑暗龙尊的耳中。

    “走，现在就入城！”

    黑暗龙尊听完后，他拉着秦叶开口说道。

    “龙尊，我们不是要好好了解了解情况，顺便找到崔芷荷小姐的信物，一旦和她产生联系，到时候在中域就会好办很多，能够得到的消息也将会更多……”

    秦叶口中说着，这些修士才刚刚出城，最起码也要静观其变。哪怕是多了解一些内容，多得到一些好处也是一件好事。

    “立即跟我入城，想要和那些娘们一亲芳泽，我这一关就过不去！”

    黑暗龙尊断言拒绝，他的脸上充满了斩钉截铁。这次，绝对不能犯下之前的错误了。将一切扼杀在摇篮之中，黑暗龙尊如今也学会了一些兵法。

    “我们要知道入城的口令，否则！”

    “口令老子已经知道了，不就是挂上一些牌子吗？当初老子在山崖之下，可是找到了不少，那些牌子都可以作为我们的身份，立即入城，少废话！”

    黑暗龙尊拖着秦叶现身，望着黑暗龙尊的举动秦叶心中不免有些好笑。此刻似乎自己女人在身边一般，唯恐其余女人参与进来一起分享他。

    随后，秦叶和黑暗龙尊一同入城。正如黑暗龙尊所说的那样，他们的身份完全符合。在所有人都蜂拥出城，城墙上都贴着崔芷荷小姐带着面纱的画像，那醒目的字迹落在所有人的眼中。哪怕是七八百岁的老家伙，也是蠢蠢欲动，朝着城池外面走去。

    “大街之上都空了，很多买卖店铺都关门了，看来那位崔芷荷小姐的魅力还是不小。到了大千世界，这些人还是一如既往的肤浅，真是太年轻了！”

    走在城池之中，秦叶冲着黑暗龙尊说道。如今他已经过了最为疯狂的那个年纪，心性逐渐的平静下来。哪怕是看到惊艳的女子，心中虽然会有波澜，但不会冲上最前面。红颜祸水，秦叶比黑暗龙尊体会的要更加深刻。

    “哼，本尊不拦着你，你比他们更疯。忘记当初迎娶秦诗柔的时候？独自一人去了刘春的地盘……”

    黑暗龙尊毫不留情地说着秦叶当年的事情，对待齐烟钰，秦诗柔，木易妖月等人的时候，秦叶可是没少上头。每一次都弄得沸沸扬扬，轰轰烈烈。现在他开始指责那些人，倒是让黑暗龙尊觉得有些不自在。

    “那个时候不是年轻吗？龙尊这次我们成功脱险，我请你吃一下大千世界的大餐。传说之中大千世界应有尽有，我们也要感受一番！”

