    

    林远见稍微观察了一下那所谓的城主府四大高手，发现他们的实力也不过如此！

    其中三个人是结丹期巅峰的修为，另外一个人乃是元婴期的强者，虽然是刚刚才突破不久，但也算是十分厉害了……

    至于那个蓝涛就不必多提了，他只不过是阎泽的手下败将而已。

    尽管那来自城主府的所谓四大高手修为都要在阎泽之上，但是阎泽的基础之高、底子之厚，是他们几人都远远无法比拟的！

    最关键的是，阎泽有战神至尊剑这把绝世神兵相助，剑中的金之开天源气，足以让他轻松地完成越级挑战这样的操作！

    所以，林远见丝毫不担心阎泽无法解决眼前的局面。

    而阎泽自己对接下来的战斗，也是非常有信心的！

    当城主府的四大高手各自奔袭而来，从四个方向将阎泽一行三人围住，释放出了强大的压迫气息时，琴月和琴清姐妹俩的俏脸都变了颜色。

    她们可以察觉得到，这四个强者的实力还要在汤鹰之上，汤鹰她们姐妹俩都对付不了，这些强者她们就更加无可奈何了……

    看样子只能将一切都交给阎泽，希望阎泽能够再一次创造奇迹！

    琴月还是很信任阎泽的实力的，毕竟当时她在遗迹洞府之内亲眼见识过。

    “姐姐，我们保护好自己就行了，万万不能成为阎泽的累赘！”琴月一看就看出了自己和姐姐应该实施的战略。

    不过，琴清却是有一些不愿，觉得这样子不够讲义气：“我们要帮他，不能让他孤身对敌……”

    阎泽的手中缓缓出现两米长的战神至尊剑，冷声对着姐妹二人说道“你们在旁边看着就行了，就凭这几个酒囊饭袋的本事，还奈何不了我。”

    闻言，姐妹二人只能是应允了！

    蓝涛一看见战神至尊剑，顿时就是两眼发光，当日他曾吃过这把剑的亏，甚至还差点丧命在此剑之下，深知战神至尊剑的厉害之处，如今再次一见，果然是极为不凡！

    他自认为自己是没有本事拥有这样的神兵的，但是只要他能够将这把战神至尊剑带回去，献给莫天风，从此便能得到莫天风的信任，成为城主府的重要人物，而不再是一条从恶龙帮逃出来的丧家之犬……

    一念及此，蓝涛想要夺剑的念头更加强烈了！

    “诸位，只要能将此剑带回去给城主，大家都有功劳，他日前程似锦，亦是不在话下啊！”蓝涛知道自己实力不济，不是阎泽的对手，便怂恿城主府来的那四大高手。

    其实这四大高手，才是莫天风的心腹！

    而蓝涛，说到底只不过是一个来打酱油的而已，根本就不受莫天风的重视……

    四大高手都对莫天风忠心耿耿，就算没有蓝涛在旁边怂恿，也会毫不犹豫地冲上去完成他们此次前来盘龙山脉的使命！

    “无名，无罪，无心，上！速战速决，以免夜长梦多。”为首的那名元婴期强者，莫天风手下头号打手丘峦沉喝一声，下达了命令！

    无名无罪和无心三人瞬间都聚集出了自己最强大的攻击，各显花样地朝着阎泽攻了过去！

    阎泽冷笑了一声，挥舞战神至尊剑，凭着其强大的锋芒，硬生生将那些袭来的攻击全部搅碎，并顺利地护着琴月和琴清姐妹俩后撤到了旁边，旋即独自一人面对城主府的四大高手！

    看到少年那孤军奋战的单薄身影，不知为何，琴月的内心深处，竟然是有一根弦被触动到了……

    而琴清的反应，也是和琴月相差不大，一对美眸停留在阎泽的身上不肯离去。

    这种变化，一般人是绝对无法察觉的，这样的小波动实在是太微不足道了。

    然而，一直在暗处纵观全场的林远见，却是心知肚明，清清楚楚啊，哪里有什么东西能瞒得过他？

    “妈的，这小子的艳福还真是不浅啊……姐妹俩都动了心！”

    林远见只感觉到一阵酸溜溜的，不过当他一想到自己的身边还有一位千娇百媚的魅妖族族长黛丝玛和自己下棋的时候，心里顿时平衡多了，瞬间涌上了无尽的满足感……

    再说阎泽，面对丘峦、无名、无罪、无心四个人的围攻，竟然没有选择防御，而是选择了主动出击！

    一对多，还是修为比他要强的，直接主动出击！

    这样的打法，着实是让丘峦吃了一惊！

    旋即阎泽挥动战神至尊剑所爆发的威力，霎时间令得他脸色剧变！

    那天在黑石城阎泽与乌潮交手他也是在场的，当时并不觉得阎泽有什么厉害的，没想到这还没过去多少天，阎泽的实力居然再一次飙升……

    得益于对开天源气的领悟和掌控，阎泽使用战神至尊剑的时候，战斗力已然是越来越强横！

    区区一个元婴期，三个结丹期在他的面前，算得上是什么东西？

    阎泽还真没有将他们四个放在眼中！

    柿子要挑软的来捏，阎泽很明白这样的道理，化解了对方的攻势之后，很快就盯着修为气息最低的无名一顿丧心病狂的猛攻！

    数剑下去，就将无名手中的百炼钢刀轻松斩成了数截！

    失去了兵器的无名有些手忙脚乱，急忙后退。

    阎泽可不会这么轻易放过他！

    不过一旁的无罪和无心也不是吃素的，见同伴身陷险境，立马冲上前来解围，一齐攻击楚玄！

    一枪一剑掀起漫天的能量风暴，一左一右地袭向了阎泽的两侧。

    “雕虫小技，不堪一击！”阎泽的眼中带着一种睥睨天下的气概，仿佛世间的强者在他的眼中都是不值一提的！

    那丘峦虽未出手，但是在接触到了阎泽的这种目光之后，却是感到心里升起了一股强烈至极的寒意……

    此子天资出众，还有强大的向道之心，断然不可留也！

    否则他日，必然会成为城主府的心腹大患！

    “城主还是低估了这小子了，今日我必要全力格杀之，为城主除去这个后患！”丘峦的念头一落下，便也加入了对阎泽的围攻中。

    这个家伙比较阴险，直接无声无息的绕到了阎泽的背后，丝毫不讲武德……

    “残阳七杀，落日耀！”一道夺目的红光在丘峦的额头中央位置升起，随后化作了滚烫灼热的红色光芒射线，直袭阎泽的后背！

    阎泽第一时间就察觉到了来自后方的恐怖波动。

    但是他丝毫不慌，早就做好了应付的准备。

    毕竟丘峦是对方之中的实力最强者，阎泽又怎么可能不重点关注呢？

    毫不犹豫，阎泽身形宛若闪电般弹射到了一边，硬生生将那恐怖射线给避开了！

    虽然他拥有先天道体，但也还没到达能够硬顶元婴期强者攻击的地步，所以只能避开。

    然而那射线却仿佛有着追踪的功能似的，居然半途转了个弯继续朝着阎泽飞了过去！

    丘峦狞声笑道：“无知的小子，我看你如何能躲得开这一劫！”

    琴月和琴清姐妹俩见状皆是大惊失色，那红色射线所散发的恐怖气息她们也能感受得到，自然是明白阎泽无法承受得住的……

    “既然躲不开，那我就不躲了！”阎泽索性是停在了原地，横剑而立，目光森冷地瞪着那离他越来越近的恐怖射线！

    “小子，你连我一击也接不下，等死吧！今日，没有人能够救得了你的性命了，哈哈哈！”丘峦不断地狂笑着。

    那无名、无罪、无心三个家伙也是各自得意洋洋的，十分嚣张，让人看了就想揍！

    蓝涛心情也不错，就是觉得有点遗憾，就算剑夺到手，首功也不会是他。

    琴月琴清心急如焚，可是在这种时候她们也帮不上什么忙……

    不过，阎泽并不需要她们帮。

    “何须他人相救，我阎泽的命不是谁想拿走就可以拿走的！”阎泽厉喝一声，战神至尊剑之上锋芒再起，璀璨的金光照耀天际，陡然间凌厉万分的一剑怒劈而出，一道十丈之长的金色月牙形剑芒迎着红色的射线斩了上去！

    轰！

    金光与烈火交织，猛然炸开，形成一阵骇人的强大气浪，逼得众人灰头土脸，纷纷狼狈倒退！

    “怎么可能，这小子的战斗力好像又上升了一个层次？”丘峦清晰地感觉到，自己的残阳七杀落日耀这一招，是如何土崩瓦解的！

    阎泽仅仅只是个筑基巅峰啊，连结丹都不是，凭什么拥有这么变态的战斗力？

    丘峦不服，非常不服！

    “好小子……”林远见也是暗暗惊叹，就在刚才那千钧一发之际，阎泽对开天源气的掌控，竟然从百分之一提升到了十分之一，十倍的跨越，质的飞变！

    等到他能掌控战神至尊剑内那一小缕开天源气百分之百的力量，就能将之引入体内，淬炼自身了！

    这也正是林远见给阎泽定下的修行计划，如今距离这个目标又是近了一些。

    阎泽此子，果然是潜力无限啊！

    浑身散发着恐怖的锋芒气息，战神至尊剑几乎有毁天灭地之威……

    阎泽满脸杀意地盯着丘峦等人：“今日，你们一个也别想活着，所有人，都得死！”

