    下午，直升机落在了小岛上，这是何故这么多天以来第一次看到外人。

    他马上就能离开这里了，却没感觉到轻松多少。

    宋居寒的这股劲儿不退，他走到哪里都不自由，他能躲到哪里去呢，他又凭什么要躲呢。

    坐在直升机上，宋居寒拉住他的手：“你没坐过直升机吧？会有点晃，别害怕。”

    “我没怕。”何故很淡定。

    宋居寒却没有放开他的手，反而用两只手包住，把玩儿着他的手指。

    何故抽了几次没抽回来，终于忍不住了：“我要上厕所。”

    宋居寒噗嗤一笑：“你看这儿放得下厕所吗。”

    何故也就是习惯性地一说，此时有些尴尬。

    宋居寒抓着他的手放到了唇边，轻轻亲了一口，看着何故的眼神，是连他自己都难以想象的深情和渴望。

    直升机将他们送到戛纳，然后他们换乘了民航。

    一上飞机，何故就发现宋居寒把整个头等舱包下了，一想到要和宋居寒在这个无处可避的地方相处十个小时，他就感到阵阵头疼。

    空姐把帘子一拉，将俩人隔绝在一个不大的机舱空间里。

    宋居寒半身越过扶手，靠在了何故肩上。

    何故没理他，低头看着书。

    “你在看什么？”

    “科普。”

    “我给你唱歌好吗？”

    “……”何故想拒绝，可话到嘴边却止住了，他对宋居寒给他唱歌，有一种特殊的执念，就好像那是一种很宝贵的东西，他不舍得推开。

    也许是因为他的第一次，就始于那个宋居寒给他唱歌的下午，他在意的并非什么第一次，而是那个他自以为被喜欢着的甜蜜时刻，那是他青春年少时，最最美好的回忆。

    宋居寒就在他耳边轻轻唱起了歌，歌声依旧慵懒而磁性，听得人心醉。

    何故看着书，不自觉地就有些走神，被那歌声勾去了思绪。

    一曲唱完，宋居寒贴着他的耳朵，温柔地说：“我想每天都给你唱歌。”

    何故低着头，没有说话。

    宋居寒亲了亲他的脖子：“我重新追你好吗？这次是认真的，所有在那七年我没有给过你的东西，这次我全部都给你。”

    何故沉静地说：“如果你只是受不了被拒绝，我可以试着开解你一下。”

    “我不是受不了被拒绝，我只是受不了你不在我身边。”受不了你不属于我，受不了你的眼睛看别人。

    “行了，这种对话一天要重复八次，你不累吗？”何故合上了书，“宋居寒，我说过很多次，我不会回头，你也别再我身上浪费时间，以后我再也不想说了，随便你吧。”

    宋居寒抓握着他的手：“好，不说，我做给你看。”

    何故沉默不语。

    宋居寒自顾自地说着：“我最近又开始参加商演了，虽然现在还是很多人骂我，不过也没什么，我还是红。只是经历过这次的事情之后，我发现红不红什么的，我早就不在意了。当初我进演艺圈，只是觉得我唱歌这么好听，写曲这么牛逼，所有人都应该听听。现在我想拿的奖已经拿过了，想站的舞台也已经站过了，想做的事，好像都实现了，剩下的，只是想写出更好的歌，可是写出更好的歌，并不需要多红，也并不需要所有人都喜欢我。”

    何故静静地听着，他这是第一次听到宋居寒跟他谈论事业上的事，这确实很新鲜。

    宋居寒轻轻捏着他的手指，揉捏那饱满的指肚：“因为不是所有人都听得懂我的歌，也不是所有人都爱听，更不是所有人，我都想让他们听。我已经很久很久都找不到当初那种，单纯地想要唱歌给别人听的热情和冲动了，任何演出谈的都只是钱。”他说着说着，就不自觉地陷入了回忆，“你记得咱们刚开始约会的那个下午吗？那时候我真的很想唱给你听，你脑子这么好，肯定记得。”

    何故心脏紧了紧，暗暗抿住了唇。

    “你一直看着我，眼睛特别亮，听得很陶醉，唱完了我让你提意见，一般人装着也会评价两句，可你太诚实了，除了好听，你说不出别的，但我很高兴。”宋居寒贴着何故的耳朵，小声呢喃，“其实，我本来没打算那么快就把你往床上带，但我那天真的很想很想把你变成我的……”

    何故猛地站了起来：“我去下洗手间。”

    宋居寒拉住他的手，仰头看着他，目光灿若明星：“这么多年了，那个让我有想要唱歌给他听的冲动的人，还是只有你。”

    何故没有说话，扒开了他的手，转身洗手间走去。

    插上锁栓，何故倒吸了一口气，看着镜子里的自己，眼眸深沉。

    宋居寒的调---情技巧是从十来岁开始、在数不清的人身上锻炼出来的，他必须保持十二分的清醒。

    也许宋居寒这一次是真的想要认真对他，至少现在是这么想的，但他已经不可能再相信这个人了。

    未来那么长，他不会把宋居寒的一时兴起当真。

    他能坚定地自作多情七年，也能坚定地从宋居寒的生命中一步步走开。他只要远远地把爱一个人的心埋葬在心底，然后去过自由、轻松的生活，这就足够了，他绝不会再把自己卷入无底洞。

    调整了一下情绪，何故返回了客舱。

    宋居寒的眼睛一路追着他，直到他坐在座位上。

    何故看了他一眼，继续拿起书要看。

    宋居寒的大手压在了书页上：“这书难道比我好看吗？”

    “好看。”何故推开他的手，“飞机飞这么久，我总要找点事做。”

    “那就和我聊天啊。”

    “我们……没什么可聊的。”相差甚远的背景、人生和圈子，让他们之间的共同语言并不多，他性格又闷，而且宋居寒通常来找他，也不是为了聊天。

    “当然有，我们在一起七年，怎么可能没有可聊的。”

    “我们在一起七年，你来找我的时候大多只是做---爱。”何故头也没抬，“聊什么呢？探讨床--技吗。”

    宋居寒脸色有些难看：“我去找你是因为喜欢和你待在一起……”他越说声音越小。

    “嗯，我相信。”宋居寒应该是真的挺喜欢睡他的，至少俩人在这方面很契合。

    “但不代表我们没有共同语言，你的事我都知道。”

    “比如？”

    “你的家庭，你的事业，你的交际圈。”

    何故笑了：“是吗，我爸妈感情不和的原因是什么？我在南创的职务是什么？我平时接触的朋友有谁谁谁？”

    宋居寒呆住了。

    何故摇了摇头：“我才有资格说，‘你的事我都知道’，但我的事，你从来不感兴趣，所以也不会问，即便我说起了，你也记不住。”

    宋居寒眼里闪过焦虑：“我会记住的，从现在开始，你说什么我都会记住。”

    “何必呢。”何故扭头看着他，“你本来不是这样的人，现在硬逼着自己去迁就我、讨好我，还要逼着自己不跟别人睡，你很难受吧？居寒，我知道为了别人去改变自己有多痛苦，因为我经历过，所以我劝你别这么做。去做你自己吧，我也做我自己，这样谁都开心。”

    宋居寒咬了咬牙：“你他妈的是不是听不懂人话，我要你，其他都是次要的。你别再一本正经的跟我讲道理，让我放弃，我宋居寒这辈子从来没退缩过。”他受够了何故冷静理性的去分析他们之间的种种，就好像他的感情可以量化、可以测量、可以操控，他已经无法控制地为了何故变得完全不像自己，他尚且不觉得后悔，何故却要奉劝他“迷途知返”？这他妈的算什么。

    何故把他当什么？

    何故耸耸肩，不再说话。

    宋居寒瞪了何故半天，最终却无力地垂下了头，黯淡的眼眸中满是难过和失望。

    他的何故离他这么近，他却不能尽情地拥抱。

    他想那个对他笑、对他好、用仿佛全世界独一无二的专注看着他的那个何故。好想好想，快要想疯了。

    他怎么会把那样的何故弄丢了。

    回到国内，还是大白天，何故在飞机上睡了一觉，但还是浑身疲倦。

    下了飞机，他被直接塞上了宋居寒的车，他坚持要回家，宋居寒不情愿，但显然是还有别的事要忙，暂时顾不上他，便道：“你回家可以，但手机要24小时畅通，别忘了你的证件都在我这儿，别乱跑。”

    何故冷道：“宋居寒，我又没犯法，我为什么要跑，你别逼人太甚。”

    “我不是那个意思。”宋居寒偏过头，轻轻亲了他一下，“你离开的这段时间我太难受了，我怕你再不声不响的走了，你想去哪儿，至少让我知道，至少让我能找到。”

    何故别过了脸去。

    宋居寒眼神暗了暗，捏着他的下巴，强行转过了他的头，重重吻住了那柔软的唇。

    何故狠狠推了他一把：“还想再被咬吗。”

    宋居寒用指腹摸了摸还带着余温的唇瓣：“我会去找你的。”

    司机把何故送到了楼下，何故庆幸自己当时被宋居寒掳走的时候，随身带了钥匙，要不然他身上啥都没有，岂不是连家门都进不了了。

    他上了楼，打开了门，回到这个阔别了三个月的家，恍如隔世。

    这三个月发生的事，将他从身体内部彻底改变了一些东西，他不敢说自己完全摆脱了宋居寒的阴影，毕竟那是一步一个血脚印的七年，但他已经可以面对、可以抵御了。

    接下来，他该考虑之后的生活了。

    他给他妈打了个电话，说自己回国了，到时候可以和素素一起走，他妈很高兴，并问他玩儿得怎么样。

    他只能说很好。

    挂了电话，他又打给了顾青裴。

    他忐忑地听着那嘟嘟声，在接通的一瞬间，很是紧张。

    “何故，你回国了？”顾青裴的声音听上去很平和。

    何故暗自松了口气：“顾总，我回来了，你怎么样？”

    “哦，我换了一家朋友的公司，还可以。”顾青裴明显有些避重就轻。

    何故知道顾青裴的情况不会很好，毕竟那些照片在整个商业圈都传遍了，而且得罪了原立江，在京城几乎没有立足之地，但是顾青裴也并不是那么容易打倒的，听到他现在似乎还好，他也放心了不少。他道：“那就好，什么时候有空见一面？”

    顾青裴顿了顿：“今晚就可以，我也想和你聊聊。”

    “好，晚上见。”

    何故收拾了一番，给巴黎的管家写了封邮件，让他把自己的行李寄回来，然后，又给周贺一写了一封。

    他在信里向周贺一道歉，并感谢他这段时间的陪伴，他故意把话说得很客气，只为了能疏远他们之间的关系。

    这段时间，他常常会想起这个热情开朗的青年，以及那段时间带给自己的温暖和美好的体验，尽管这只是旅途中的一场艳遇，对他也有着特殊的意义，就像是、就像是象征着他和过去诀别，和名为“宋居寒”的时代诀别。

    如果他从未遇见宋居寒，他也许会喜欢上周贺一这样的人，过着简单而快乐的生活，但他已经把所有爱的能力都耗光了，再没有多余的，可以分给别人。

    修整了一番，何故开车去找顾青裴。

    俩人还约在常去的那家清静的小酒吧，他一进屋，顾青裴还是坐在角落的那个沙发，仿佛一切都没有变过，只是顾青裴明显变得深沉的眉眼，已经述说了很多。

    何故在心里叹了口气，他不知道什么时候才能再见到那个意气风发的顾青裴，他敬仰、钦羡、喜欢那样的顾青裴。

    “何故。”顾青裴笑着朝他招了招手。

    “顾总，好久没见了。”何故在他对面坐下了，故作轻松地说，“你看上去还不错。”

    顾青裴笑笑：“啊，也不缺吃少穿的，想开了就没什么了。”

    “不愧是顾总。”何故真的佩服他这份淡定从容。

    “你呢？在欧洲玩儿得怎么样，可都晒黑了呀。”

    何故笑道：“跑了好多国家，玩儿得实在太累了，就回来了。”

    “出去太久就会发现，还是家里好。”

    “确实。”何故点了点头，“你在电话里说，你去朋友的公司了？”

    “嗯，庆达地产。”

    “哦？王晋的公司。”庆达地产在业界颇有名望，何故也打过交道，他很为顾青裴高兴，“那很好啊，顾总不愧是顾总。”

    顾青裴淡淡一笑：“其实本来想创业的，但是现在状态不太对，正好王晋有些事需要我帮忙，我就去了，也挺好的，先沉淀一段时间再说。”

    “这样最好了。”何故举起酒杯，“恭喜顾总。”

    “谢谢。”顾青裴举杯道，“我看到你也新生了，所以这一杯酒，敬我们两个。”

    “敬我们两个。”

    俩人一饮而尽。

    何故看着顾青裴有些疲倦的眼睛：“顾总工作挺忙的吧，要注意身体。”

    “放心，现在工作强度大一点，我反而起劲儿。”

    何故顿了顿：“你和……原炀，怎么样了？”

    顾青裴僵了一僵，随即满不在乎地笑了，“分了。”

    何故点点头：“也好。”

    “一个含着金汤勺出生的大少爷，哪儿懂别人的艰辛不易。”顾青裴摇着头，“我们之间有太多迈不过去的坎儿，还是分了轻松。”

    “我明白。”他再明白不过。

    “分了轻松……”顾青裴低声呢喃着，也不知道是在说给谁听。

    何故看着顾青裴那有些恍惚的表情，心里很不是滋味儿。

    顾青裴很快就恢复了平常的样子，他轻晃酒杯：“何故，你接下来什么打算？”

    “还没想好，但是，我计划离开京城。”在这里他很难找到合心意的工作了，他也不想在一个离宋居寒太近的地方。尤其是出去玩儿了一圈，他发现自己可以克服进入陌生环境的恐惧，那么，也许他真的是时候去试试了。

    “离开？”顾青裴直视着他，“那，你想不想和我去新加坡？”

