    金奇带着顾雨左拐右绕,在走了小半个城之后，才到了孤儿区。

    看着面前干干净净的街道,称得上窗明几净的建筑,顾雨越发感叹族长的英明领导，各方面的福利待遇都很好嘛。

    金奇出面和门口的守卫交流了一番,因为守卫也是杂色蛇,对待金奇的态度还算好。倒是顾雨,被盘问了几句,最后他仔细看了顾雨的通行牌,才放他们进去。

    然后,顾雨就跟着金奇穿过了一个有一个院落,一个又一个……

    顾雨开始吃惊的时候,金奇终于说道，“好了，到了。”

    咦,这不是后花园或者菜地吗……

    话说回来,这里确实很多小蛇，草地上，树枝上,石头上,湖边，到处都有。

    远处还有山，小蛇的活动区域倒是不小。

    这里的蛇，大多数都是黑色的,少数也是棕色，黑蓝等深颜色。

    金奇有点不安，在门口徘徊了一下，才小心翼翼地带着顾雨往里面走。

    毕竟他是杂色蛇，里面的黑色蛇让他很有压力。

    顾雨边走边感叹，真正的岩山巨蟒的幼蟒，即便是孤儿，待遇也是还不错的，至少给建了房子，还安排了人管理，娱乐场所也很大。

    “这里，是他们吸收日月精华的地方吗？”顾雨看到小蛇都摊在路上，摆出各种奇怪的姿势，不由问道。

    “是啦，就算可以无偿享受灵气浓郁的洞府和充足的食物，他们也是需要修炼的嘛。”金奇酸溜溜地说道。

    顾雨摸了摸小金奇的脑袋，小金奇没能躲开。

    虽然不如杂色蛇区的小蛇多，孤儿也不少，顾雨就不小心踩到了一只。

    他吓了一跳，赶紧弯腰去看。

    “糟、糟了，金奇，你快看看它！”顾雨小声叫道。

    金奇游过来，凑近看了看，也小声说道，“怎么了，它挺好的呀。”

    “但是它一动不动！”

    “你踩之前它也一动不动啊，就你这点体重，难不成你还想把它踩死？”金奇不敢置信。

    “我当然不会有那种打算——难道，它们其实是在睡觉？”顾雨呆滞了。

    “是啊，它们就是在睡觉啊，在修炼的地方也不是一定在吸收日月精华啊。”金奇说道。

    “其实这里算是它们春夏秋天睡觉生活的地方啦，那些房屋是冬天居住的，因为蛇岛的冬天太过寒冷。”

    两人往里走了很长一段，最后迷路了。

    顾雨对金奇说道，“你去打听打听，黑洞在哪里？”

    金奇紧紧挨着顾雨的小腿，说道，“你、你去吧，我跟它们又不熟。”其实这不能怪金奇，因为纯种血脉的压制，他面对黑蛇并不好受。

    顾雨选择了一条清醒的胖乎乎的黑蛇，贿赂了他一块肉之后，得到了黑洞现在的位置。

    一人一蛇终于找到了正在灵田间忙碌的黑洞，如果不是这小家伙正在帮助灵田浇水，顾雨其实也认不出来的。在他眼里，所有的黑蛇都一个模样的。

    “是你！你怎么来啦？”黑洞忙将尾巴上的水桶放下，游了过来，一口正太音。

    “我进城办事，顺便来看看你。”顾雨笑着说道。

    黑洞飞快地瞥了金奇一眼，转头问顾雨，“来做什么？”

    “确定我和云昭的仪式日期，在五天之后，如果你有时间，到时候欢迎你过去做客。”顾雨笑眯眯地道。

    “我、我再看看吧。”黑洞身后的尾巴迅速地转了个圈，脸上还是一副矜持的样子。

    金奇简直要听不下去了，什么嘛，这个虚伪的家伙，请他去云昭哥的仪式是给他面子。哼，顾雨就是太委曲求全了。

    金奇自己气得鼓鼓的，干脆转头去看灵田里的灵草。

    “你的灵草种植得不错呀？”顾雨惊讶道。

    一排排水嫩嫩的灵草，左边是金灵草，右边则是一种翠绿色，形态像蛇一样的灵草。顾雨用造化珠收录了一下，发现，那灵草居然就叫蛇颈草，三阶，蛇族锻体丹主药之一。

    “居然全是三阶灵草，金灵草是很不容易种植的灵草，你也照顾得这样好。”顾雨夸赞道，边说边往灵田里面走去。

    黑洞和金奇同时跟上顾雨的步伐，结果行动的时候，两条小蛇的尾巴不小心碰了一下。

    一瞬间，两条小蛇都惊跳了起来。

    但是发现顾雨没注意，就都吞下了到口的叫声，狠狠瞪了对方一眼，一左一右跟在了顾雨的脚边。

    听到顾雨的夸奖，黑洞用小正太的声音张狂地嘿嘿笑了起来，骄傲地说道，“你也这么认为吗？我可是摸索了很久的，我敢说整个蛇岛也没有比我这里更好的金灵草啦。”

    “品相很好，如果我有需要，可以来跟你收吗？”顾雨问道，系统里的灵草便宜，品相也不错。但是，外面成色极好的灵草偶尔也有超过系统的时候。

    小正太得意极了，“那行吧，你过来的话，我给你打个折。”

    顾雨走了两步，造化珠忽然又发出叮的一声，顾雨不由停了下来。

    发现顾雨停在一株金灵草和一株蛇颈草面前，黑洞也游了过来，“你也发现啦！”

    顾雨惊讶地问道，“难道你知道？”

    黑洞这时候有些沮丧，“是的呀，我早就在怀疑了。”

    顾雨：先不说那奇怪的语气，这里为什么要用怀疑这个词……

    小黑洞吸了口气，最后说道，“这株蛇颈草一定是跟这株金灵草恋爱了！”

    顾雨的下巴好悬没掉下来，小黑洞！你只是名字叫黑洞，而不是脑洞是黑洞呀！

    顾不上看顾雨震惊的表情，黑洞终于有了倾诉的对象，继续说道，“在三个月之前，这株蛇颈草就一直努力靠近这株金灵草；还会送礼物，我看过好几次它开出花来弄到金灵草身上；只要我几天不见，就整株草都纠缠到金灵草上去。”

    “哎，我都已经将它移回原位三次了，还将它送的花也都收起来了，但是它似乎还没有改掉这个毛病。你看，它又自己移动了位置！真让人头疼，这样金灵草的养分会不够啦。”

    顾雨嘴角抽搐着看着造化珠系统的提示：春丝葵，四品灵草，筑基丹平衡药性材料，寄生科。两年生，八块下品灵石，十年生，三百下品灵石……

    小黑洞，人家只是想找棵植物好好寄生而已，根本不是在谈什么恋爱啊！

    这三个月，这株苦逼的春丝葵大概都能写一本寄生奋斗史了。

    当听到顾雨说这株植物是难得一见的四品灵草春丝葵的时候，小黑蛇惊呆了。

    金灵草是培灵丹的主药，是他这里最值钱的灵草，所以他一向照顾得精细。

    但是春丝葵，却是炼制筑基丹的灵草之一，虽然是辅助灵草，但是平衡药性的作用很是难得，而且这种灵草非常罕见，一般筑基丹是不用春丝葵的。

    再三跟顾雨确认之后，小黑洞小心翼翼地将春丝葵单独移了一个位置，又为它种了几株粗壮的植株以供寄生，还傻笑着在旁边看了人家半天。

    顾雨：……

    给了小黑洞一瓶一品的仙灵丹，一份炖肉和零食作为礼物，顾雨就离开了。

    小黑洞也送了顾雨十株成熟的蛇颈草，顾雨还没弄明白，就看到金奇在旁边吞口水了。

    原来，这蛇颈草也算是蛇族幼蟒的零食了，他们很喜欢直接吃着玩。

    离开孤儿区之后，顾雨为了照顾金奇的心情，提前给了他带路的报酬，和小黑洞的礼物一样。

    连小黑洞给的蛇颈草，顾雨也给了他三株，顾雨总觉得黑洞送礼物的时候看了金奇好几眼。

    小金奇小心地收起来，回去的一路上，走路的姿势都欢快了不少。没人的时候，还痛痛快快地让顾雨踩了它一路……

    而顾雨肩膀上的二号，则陷入了一个重大的人生思考中。

    岩星激动地回到家里，先将自己关进书房半天，查了足够多的资料。这样长的时间不仅未来的蛇岛少主冷静下来，反而更加迫不及待了。

    然后，在当天的饭桌上，岩星宣布了自己恋爱的事。

    族长和奉兮对视一眼，奉兮说道，“如果你是为了和云昭较劲，我建议你放弃比较好。”

    族长只说了一句：“你如果再给我整些没用的小心我抽你。”

    岩星委屈地看着两位父亲，“父亲，我没有！我也不是为了和云昭较劲！你们，你们这是侮辱了我的感情！”

    族长眯起眼睛，“哦？你懂什么是感情？”这些幼蟒们一条两条到底是怎么回事？！

    岩星叫道，“我当然知道，好吧，就算我以前不明白，但是，我今天懂了！我对他一见钟情！他有着美丽的黑色眼睛，迷人的漂亮皮肤，还有最美妙的身材！看到他的第一眼，我就知道，他是我命中注定的恋人。”

    “我，我我愿意为他付出一切，我已经深深爱上了他，不管发生什么事，就算父亲你们反对，我对他的爱也绝对不会动摇。”岩星说得这样感情真挚，言辞激烈，连族长和奉兮都有点相信他的话了。

    “哦，对了，阿爹，我每年存在你那里的零用钱，你帮我准备一下，我近期可能会拿来买些礼物，哦，还要准备新的洞府。”岩星唠唠叨叨道。

    奉兮眯了眯眼睛，“你先写好申请吧，我会考虑的。”

    “好，好吧。父亲，您能跟我分享一下，您是如何打动阿爹的吗？我今天下午准备了五种和他相遇的方式，父亲您务必帮我看看。”

    族长今天真要被这些幼蟒们烦得头疼死了，难道明年的春天提早到了吗。

    岩星跟两个父亲说完，又看向桌子上一起吃饭的弟弟们，二三四最近不在家，桌子上只有小五和小六。

    被岩星炙热的眼神看到，小五和小六抖了抖，互相往一起靠了靠。

    “小五小六，哥哥要给你们找嫂子了，你们也得出一把力啊。”

    看着两条小蛇瞪圆的眼睛，岩星摸了摸下巴，“我今天查的书上，说柔软善良的雌性伴侣一般都会很喜欢可爱的孩子，下次见面，我去见他的时候，也许会带上你们。到时候，你们至少表演个节目，打个结给他看吧。”

    小五小六：……大哥忽然变得好可怕QAQ

    族长这时候忽然说道，“既然你已经要成年了，那么，这份糕点看来分成两份就可以了。”

    小五和小六受伤的心在看到蛇皮果蛋糕的时候，被完全治愈了。

    而岩星，偷偷咽了无数次口水后，还是坚定地坐在了自己椅子上，他他可是要告别幼蟒期的人呢。

    除了折腾全家的岩星，还有一个也让家人很是好奇。

    那就是二号，顾雨回到云昭洞府之后，将镜子交给了云昭。得到了灵气充裕的领地，还有五天就要举行仪式，想到这些，两人都有些激动。

    当天晚上，顾雨还将另外一个蛋糕送给了云昭，作为庆祝礼物。

    云昭一向爱吃中式点心，但是看到布满蛇皮果的蛋糕的时候，眼睛都闪闪放光了。

    而两人用餐之后，顾雨却看到二号一脸严肃地站在它的窝顶上，同时嘴里还一直念叨着什么。

    好奇之下，顾雨凑了过去。

    只听二号道，“虽然我知道，你很好，人很不错，为我准备的礼物也很精心；平时有事没事就出现在我的视线里。但是，我不得不说，我们并不适合在一起。我们种族并不一样，外表也差距很大，我——”

    二号念叨着转过身，忽然看到了一脸八卦的顾雨，立刻闭嘴不说了。

    “二号，你，你难道恋爱了？”顾雨这话问的，连云昭都眯着眼睛看了过来。

    “当然没有！你乱猜什么呀，我这只是预演，预演懂吗？！”

    无论顾雨如何诱哄，恼羞成怒的二号都坚决不谈它的感情问题，顾雨只好作罢。

    晚上，顾雨在床上，听着云昭说他对于新的洞府的规划。

    要修的又大又宽敞，多留几扇窗子，考虑到地球的房屋，除了洞府外，云昭还准备修建一座小楼。

    要有舒服的大床，光滑的地板，颜色适宜的地毯，甚至连房子外围的草坪，花园都有腹稿啦。

    顾雨听着云昭的计划，连一个小细节都设计到了，云昭是为了他们的房子想了很久了吧。

    从明天起，顾雨决定也跟小蛇们打听一下，蛇族觉得最舒适的环境。

    家人，总是愿意把最好的东西留给你。而你，也永远愿意为了他的快乐或者健康付出，却不需要让他知道你付出了什么。

    顾雨还想到，五天之后举行仪式，只过去了半个月的时间，他们还有时间度个蜜月之类的。

    第二天，顾雨一早就起来忙了。

    因为云昭今天开始修建他们的新洞府了，东四十九区居然就在他们隔壁。

    那不再是一个小山坡了，整个领地内有好几座山，还有草地，湖泊，山谷，简直比整个丹堂还要大！这是结婚之后才会分配到的，蛇岛上的成年蛇们不要太幸福。

    云昭也很是满意，灵气浓郁，占地又大，还挨着杂色蛇区，有足够大的地方招待客人。

    当然……如果以后他们有了，有了孩子，也不用发愁没有玩耍的地方——云昭是条考虑深远的幼蟒。

    顾雨从早上开始就一直在为午饭和晚饭忙碌，而隔壁山头，云昭正建造房子，小蛇们过来吭哧吭哧地帮忙叼石块，用来修建院子，这算是免费童工了，只要两餐饭管饱就可以。

    一天下来，外围的院子，高大的城堡那样的房屋，已经初具雏形。

    每一间，都是云昭亲手建造的，就算有一点不满意，他都会重新返工。

    二号叼着设计图，到处飞来飞去，指挥小蛇们将石块送到指定位置。

    傍晚的时候，自觉劳苦功高的二号飞回顾雨肩膀上休息。

    顾雨也在旁边看着那边，嘴角不自居地弯了起来。

    就在这时候，顾雨身后传来声音。

    “那个，你、你好！”

    顾雨诧异地转头，就看到了一个陌生的年轻人，那个年轻人两眼放光地看着他，却半天没有说话，脸憋得通红。

    “你有什么事吗？你是？”顾雨问道。

    “我，我喜欢你！”岩星准备好相遇方式，最帅气的角度，幽默风趣的句子，在看到心上人那一刻，全都忘光了，他他他直接将内心最想说的话，说了出来。

    顾雨张大了嘴巴，好一会儿才反应过来，他迅速扫了一眼二号，说道，“对不起，我不得不为我家的鹦鹉拒绝您，它似乎并不能接受您的感情。”

