    学校的动作快得惊人，昨天下午才拍的照片，现在已完成了修图、打印、过塑、装裱的全流程，挂到了荣誉墙上。

    最近两周只有奥数竞赛，最前面的自然就是宁青筠和秦克这两次在全校大会上拍的合照。

    “20XX年11月28日，我校高二三班秦克、宁青筠分别获得数学奥林匹克竞赛市级初赛第一名、第二名（均为一等奖）。”

    “20XX年12月5日，我校高二三班秦克、宁青筠分别获得数学奥林匹克竞赛省级复赛第一名、第二名（均为一等奖）。”

    宁青筠就站在橱窗前，看着她与秦克并肩而立，捧着证书的两张合照。

    残阳的霞光从楼宇与树叶之间的间隙投下，两人脸上的浅浅微笑定格在同一瞬间，美好有如初升的朝阳、有如耀眼的星辰。

    尤其是第二张，因为要接受采访，她和秦克都由化妆师化了淡妆，她固然比平时更好看了两分，秦克那天然卷的头发也整理得整整齐齐，看起来精神多了。

    “什么嘛，挨得那么近……”

    留意到第二张照片里，秦克与她的距离较之第一张近了不少，只相距了一个拳头左右，宁青筠小脸莫名地有点热，又鬼使神差地生出一股冲动来。

    她偷偷地左瞄右看，见刚好附近没人，她迅速地从小书包里取出手机，咔嚓地连拍了几张照片。

    拍完照片，她来不及看拍得怎样，便慌里慌张地将手机塞回校服的袋子里，心脏儿紧张得怦怦直跳，好会儿才敢抬头再看看四周，谢天谢地，幸好依然没任何人经过，也没被人发现她刚才的举动。

    宁青筠慌张地迈开步子，小跑到十几米外高大的梧桐树下，远离了“犯罪场所”，滚烫的小脸这才稍稍降温。

    如果秦克在这里，看到她这比平时偷偷传小纸条还要慌张可爱的神色，一定会笑个不停，因为这个学委少女此时分别就是做了坏事的心虚模样，哪还有半点先前那淡定清冷的气质？

    宁青筠深呼吸几下，才稳住了心情，有些懊恼地拍了拍自己的额头。

    自己刚才一定是中邪了，怎么会做了这样的事来？居然……居然翻拍自己和男生的合照！

    天哪！

    宁青筠只要一想到自己刚才的举动，小脸又红得要冒烟。

    要是这事被人看到了，她都不知道自己会不会羞得原地爆炸！

    这也不怪宁青筠，她从小就是循规蹈矩的乖乖女，这样“出格”的事还是破天荒第一次做。哦，印象中她和男生的单独合照，无论正式非正式的，好像也就这两张。

    过了好一会，四周依然安静，没任何人走近过来。

    其实这荣誉墙算不上什么“景点”，除了领导来视察时会作为教学成果展示外，多数学生都不会太关注别人的荣誉，自然不会过来看。

    如果不是有宁青筠的照片挂在上面，引得男生们慕名而来，估计这里会更加冷清。

    宁青筠的心情终于慢慢平静下来，她偷偷地取出手机，解锁，打开了相册。

    最新款顶配水果手机的拍照效果在刚才那匆匆的曝光灯闪动期间得到了充分发挥，翻拍出来的合照极为清晰，没半点的模糊。

    宁青筠手机里两人的合照，刚刚平复下来的心情又有点慌乱，但又有种甜滋滋的味道，让她感觉夕阳仿佛都美好了几分，四周的草木清香也份外的好闻。

    自己到底是怎么了？

    少女还不太明白自己心里的这种刚刚萌芽的青涩心情代表着什么，只是很快就心虚地关上了手机屏，要将手机收好。

    但刚拉开小书包的拉链，她像是想起了什么，又重新打开手机，悄悄地把这两张合照都加了密码锁，这才收起手机，脚步轻快地走向食堂。

    扎得高高的单马尾辫子依然显得少女有些清冷和高傲，让人不敢接近，但此时少女俏丽秀美的小脸上不经意间露出了一抹浅浅的微笑，就像是冬日里最温暖的阳光，和煦而耀眼。

    那些无意中看到这一幕的男生们都呆住了，傻呼呼地立在当场，然后眼睁睁地看着那清爽的马尾辫随着少女那动人的身影而轻轻晃动，慢慢远去。

    宁青筠走到一会，忽然远远听到篮球场那边传来的喧哗声音。

    对了，那个家伙好像每天这个时候都去打篮球吧？

    宁青筠不太喜欢体育运动，尤其是篮球足球这种需要激烈对碰、汗水淋漓的运动，有点小洁癖的她不喜欢身上汗津津、粘乎乎的感觉，更不喜欢与人发生身体的接触，连带都不喜欢看这类比赛。

    但这时她心情份外的好，竟有点想去篮球场那边看看。

    “那个坏蛋整天和体育生们混在一起，还吹牛说自己打球打得多好，我去看看他出丑的样子，然后找机会笑话他。”

    宁青筠很快就替自己找到了一个合适的理由，便迈开步子，向着篮球场的方向走去。

    随着距离的拉近，篮球场方向传来的喧闹声更加清晰了，似乎还有“秦克加油”的女孩子加油声，而且还不是一个。

    “秦克”二字立时引起了少女的注意，宁青筠愣了愣，不由自主便加快了脚步。

    到了篮球场男客，她一眼就看到了无数女生在替篮球场上的秦克加油的热闹场面。

    “进球了！秦克好厉害！”

    “这个投球的动作太帅了！”

    “喂喂，你们有没有发现，秦克长得好帅呀！刚才他笑了，笑起来坏坏的却特别帅，我居然心跳加速了！”

    “是啊，我都想试试追他了，人帅学习好打球棒，简直是我最理想的白马王子。呀，又入球了！太帅了！”

    “秦克加油！我们永远支持你！”

    看着激动大呼的女学生们，还有那些自动传入耳中的窃窃私语声，宁青筠小脸上的笑容慢慢消失了，原本极佳的心情也莫名其妙地烦躁起来。

    她不知道为什么会有翻涌起这种陌生的不舒服感，却下意识地不想在这里呆下去。

    看了眼还在球场上嬉笑怒骂地指挥着队员抢攻的那个坏蛋，宁青筠轻咬红唇，转身快步朝着食堂方向而去。

    她的脚步越走越快，到后面变成了小跑，仿佛要逃避后面那些女生们的声音。

    但宁青筠气喘吁吁地小跑到食堂边上时，依然能隐隐听到远处传来的此起伏彼女生加油声，让她忽然失去了胃口。

    “不是要说好好学英语吗？今天都没见你找我练口语，也没给我讲奥数题，下课了就跑没影！这就是你的学习态度吗？”

    单马尾少女没进食堂，只是不高兴地嘟着小嘴，甩着高高扎起的单马尾，转身向着B栋教学楼的旧美术室走去，边走边在心里数落着自己那讨厌的同桌：

    “整天只顾着打篮球，高考明明又不考篮球，哼！难道那些女孩子们的欢呼声就这么让你高兴吗？还要笑得那么骄傲张扬！坏蛋，讨厌鬼，不理你了！你自己学英语去！”

