    第594章得到一个承诺

    夜锦汐则顺势将目光，转向辅国七皇子单路邢：“听说辅国之人，比一般人要高大不少，今日一见，果然名不虚传！”

    单路邢心头一紧，硬着头皮道：“太子妃过誉了！”

    “翼国边境的百姓，最害怕与辅国之人起冲突，没办法，打不过啊！”夜锦汐故意幽幽叹了口气：“所以，不知七皇子能否将驻守边境的军队给撤了？”

    “……”单路邢面色一僵：“……太子妃是在开玩笑吗？”

    “没有啊！我很认真！”夜锦汐故意摆出一张认真的脸：“你们辅国害怕我们翼国的武器，就要让我们撤武器，我们翼国百姓害怕你们辅国之人，作为礼尚往来，你们难道不应该把驻守边境的军队撤了？”

    “……”单路邢一时哑然。

    “也许你在心里觉得，我无理取闹，你们自己的兵，驻守你们自己的边境，关我们翼国什么事？那试问，我们翼国的武器，保护我们翼国的子民，又碍着你们什么事了？”夜锦汐反问，不待他应答，又先一步开口道：“当初翼国与离国开战的情形，你们多多少少也听闻过一些，而今日在此，我再重申一下，翼国的武器虽然威力巨大，但却有距离限制，所以，你们完全没有必要自危，它不可能会无缘无故，长了腿般跑到你们的领土上，只要你们不出兵，向来提倡和平的我们，绝对不会先行出兵，所以这些武器，在边境也不过是一个摆设罢了，完全不会影响翼国与诸国的友谊之邦！”

    单路邢闻言，略显尴尬的笑了下：“太子妃说的是！”

    “翼国与启国相邻的边境，也布置了这些武器，但两国的百姓，还不是欢欢喜喜的正常贸易往来，哪有那么多的弯弯绕绕！”禹离懒洋洋开口道：“换而言之，要是我们启国有如此强大的武器，我们启国也会布置在边境，不是为了挑起战争，而是为了更好的，让自己国家的百姓心安！”

    “离王真是说到了，我们翼国的心坎里！”沈行远适时开口道：“我们翼国在边境布置这些武器，归根究底也是为了让百姓们心安，让他们知道，如今国家强大了，有足够的能力保护他们，不会让他们再次经受战火的洗礼！”

    “本王能理解！”禹离漂亮的桃花眼，淡淡扫过诸国：“我们此番前来，是为了农资产品购买，这一个两个，怎么都扯到了两国关系，这种敏感的话题上了？”

    丹璃儿与单路型对视一眼，谁都没有开口说话。

    而一直沉默不语的离国四皇子，适时轻笑道：“相信丹国五公主与辅国七皇子，也是想要更好的维系他们与翼国的关系，所以，才会有这般担忧与顾虑，实则他们的心里，不过是想要得到一个，能永远保持着友谊之邦的承诺罢了！”

    丹璃儿与单路邢闻言，顺势顺坡而下：“的确！我们不过是想得到一个，能永远与翼国保持着友谊之邦的承诺！”

    (本章完)

