    这真是一个无比蛋疼的选择！！

    校长脸色难看到了极点.....

    选择投降，那便是站在了那个曾经与全宇宙为敌的男人那边，如果选择誓死不屈.....其后果也是好不到哪里去的.....

    很多都知道被亡灵杀死是无法复活的，可还有很多人不知道，被炼狱亡灵杀死，魂体是会直接被带去炼狱的！

    炼狱是个什么鬼地方，稍稍懂点死界尝试都知道.....

    那绝对是一个糟糕透顶的地方，聚集的都是罪大恶极的亡灵，类似于D球上反人类的那种存在，毕竟那里封印的就是一个疯狂的家伙.....

    校长觉得自己这一生没干过太破坏平衡的事，而且学术贡献极高，糟糕点应该就是被分配到混乱区域，也不至于分配到炼狱不是？

    说不定漫长生涯中找到一个通道，还能混回来去给希女王陛下当舔狗，也是一个不错的选择呀....

    可现在....似乎什么选择都没有了.....

    上贼船，去和炼狱里那些疯子一伙，不上贼船，也是被杀掉去和那些疯子一伙，而且下场可能更悲惨，听说炼狱里，那些亡灵真就如恶鬼一般，遇到鲜活的灵体就像遇到了大餐，当天去被撕掉吞噬都有可能....

    一个不服从炼狱势力老大意志的灵体去了那里，会是什么下场，还用说吗？

    薇恩和拉娜娅也是脸色惨白一片，一脸失魂落魄的表情.....

    她们的人生，似乎也完了......

    而且人家连问她们的兴趣都没有，直接问的就是校长.....

    沉默了大约半刻钟的模样，校长最终叹了口气，手一伸，将空间链接的符文交了出来.....

    安德鲁脸上露出一丝笑意.....

    校长是一个绝对值得拉拢的人才，而且他们的大计划里，对空间术士需求本就很高，拿下翡翠梦境只是第一步，之后如何利用这个空间，如何实现那门技术和死界窜连，都需要一个学识渊博的高级空间术士做参考。

    在不惊动死界和物质宇宙两方的情况下，校长是少数不多一个既有能力，且短时间消失不会引起别人怀疑的人物了！

    相比来说，薇恩和拉娜娅反而比较麻烦，尤其是拉娜娅，他是圣堂刺客家族新一代的领军人物? 这样的人死了会很麻烦? 活着更麻烦。

    你很难担保她回去不会被注意到......

    越是这种大家族的子弟，对他们来说越麻烦.....可想要办事? 想要建立第二次天灾入侵的规模? 就需要足够多的准备，而这些准备也需要相应的人才? 这也是安德鲁他们后期烦劳的一点。

    可是......

    安德鲁笑吟吟的望着雨女无瓜，虽然是个意外? 但不得不说? 这小领主手底下的那些子民倒是很好的解决了问题。

    以这些孩子的资质，只要半个纪元不到，就能培养出一批独当一面的人才了.....

    只不过这家伙背后的人物也是个麻烦.....

    当然，这都是后话了? 先得解决眼前问题再说.....

    安德鲁接过链接符文? 随手在空中一划，一长密密麻麻的契约便在空中形成。

    校长望着那长长的契约，眼中纠结无比，但最终还是没有上前一步.....

    “哦？”安德鲁望向对方：“怎么了？这时候了还再犹豫？”

    “是......”校长吸了口气，最终道：“我想再等等......”

    “等等？”安德鲁一愣：“等什么？”

    “等奇迹......”校长定定道.....

    “呵......”安德鲁冷笑一声：“我为什么要让你等？”

    “如果你觉得我不值得等......”校长很坚决道：“那便动手吧.....”

    这话一出? 安德鲁先是一愣，随即紧紧的盯着对方? 但却没有第一时间因为对方的言论动手.....

    死了的校长和活着的价值可完全不一样。

    炼狱存在了无数纪元，里面自然不可能说没有比校长更厉害的空间术士? 相反并不少，毕竟能进炼狱的都是被死界认为是危险的存在? 能被认为是危险? 自然不可能是草包！

    可里面的家伙再厉害? 这里用不到呀.....

    炼狱是封印之地，在计划没成之前，就是镜中水月.....

    校长活着对于他是难得人才，送去炼狱了，那就不是了.....

    想到此安德鲁最终忍了一下，定定的望着对方，似笑非笑道：“奇迹也得有起码的希望吧？你这个时候，还指望谁？那个异魔吗？”

    校长抬头，幽幽的盯着对方：“你是不是，忘记了个人？”

    安德鲁：“........”

    这话一出，薇恩一伙也是一愣。

    忘记了个人？还有谁？

    但瞬间就反应过来了.....

    是呀.....

    还有个人呀.....

    可那个家伙.....对局势有什么影响吗？

    --------------------------------------

    “哇.....真是可怕呀......”

    在亿万星空外的一个地方，拿着一只超远星空镜的玛雅，望着那通体灰暗的星球，拍着胸口，一副夸张的样子拍着胸口：“我就说老师肯定是要搞波大的，没想到搞这么大！！”

    “是呀......”另外一个声音幽幽的在玛雅旁边响起：“我都没想到，前辈居然是这么大手笔，不愧是我们一族的榜样呀！”

    玛雅闻言回头，笑吟吟的望着对方，而这个身影，正是消失许久的艾莉丝！！

    “死星.....炼狱之主，阿尔萨斯，啧啧，我这辈子都没想过有一天能卷入这种大事件，那么前辈，咱们下一步该怎么做呢？”

    “等.....”艾莉丝幽幽道。

    “等？”玛雅笑吟吟道：“我有时候是真的佩服你们的心大，面对这种人物，这种级别得事情上，你居然将那么重要的事拜托给一个小家伙，如果不是这一步步都如你所料，我有时候真怀疑你是不是疯了！”

    “那是因为你不够了解他们！”艾莉丝望着星空幽幽道：“那群小家伙身上有着你想象不到潜力，我们这一族从来就是看气运吃饭的，前辈经历了太多，却忘记了我族的根本！”

    “问题是.....就算小家伙能完成你的计划，我们如何从命海级的巫妖手里抢出兮夜呢？”

    “你忘记了？”艾莉丝笑吟吟道：“我们这一伙人中，还有一个命海级的！！”

