    任何要捣乱的人，他都不会手下留情的。

    哪怕那个人是个女人，还是个老人。

    “蓝宝苑应该不至于。”孟昔年说道。

    别忘了，她的女儿何茹，也还是需要江筱的医治。

    而且，蓝宝苑也许并非良善之辈，但至少还是讲道义的，也是很懂得审时度势的，知道哪些可以抓在手里，哪些就些不舍也得放手，否则她也不会拿出了那片山来当报酬。

    从崔盟督的书房出来，江筱和孟昔年就告辞了。

    “老三，你送小小他们出去。”崔盟督直接指使了崔真季。

    “爸，我是他们舅舅，小辈要走，不用长辈出门送吧？”崔真季表示外面寒风凛凛他不想出去。

    崔盟督一眼扫了过来。

    “我怎么记得你还没有给小小压岁钱？”

    他们可是都给了的，就没有见到崔真季给。

    崔真季：“......”

    他还真把这事忘了。

    平时就常给江筱送东西，真到了过年这个时候，他还真一时没放在心上。

    所以老爹这让他送江筱和孟昔年，是给他一个送压岁钱的机会？

    他是亲儿子吗？

    江筱直乐。

    其实她知道今天就是不给，明天崔真季也会去给她送。但是听到崔盟督这么说她还是笑得弯了眼睛，凑到了崔真季面前，小小声地说道：“小舅舅，不只是要给我一份，还有雪团的，还有我肚子里的宝宝的，一共三份。”

    说着她还竖起了三根手指头，在他面前晃了晃。

    崔真季被气乐了。

    “三份？你肚子里的孩子，不是从出生之后开始领压岁钱，是从肚子里就开始领了？”

    江筱点了点头，理所当然地说道：“当然啊。”

    “你外公外婆，大舅二舅，还有孟家的人，也都给了？”

    “那怎么可能，就你要给三份。”

    “凭什么？”崔真季瞪着她。

    “因为你有钱，我这是劫富济穷。”

    “孟昔年，管管你媳妇吗？怎么会有之么无耻的人？”崔真季立即就叫了起来。

    “管不了，小舅舅，她说什么你照做不就行了。”孟昔年闲闲地说道。

    无耻。

    崔真季重重地哼了一声，“等我一会！”

    然后他上了楼，过了一会儿穿了件大衣出来，对他们说道：“走吧，本帅舅送你们。”

    江筱和孟昔年这才跟崔家的人道别。

    出门之后，崔真季拿了三个大红包塞给江筱，“拿着！我可告诉你，要生的不是小姑娘，红包我要收回来，我不给臭小子发压岁钱。”

    幼稚。

    江筱切了一声。

    孟昔年看着她小财迷似地捏了捏红包，看来厚度是让她挺满意的，捏完还笑眯眯的点了点头才装进了背包里。

    他觉得好笑。

    江筱放好了红包，把手伸到了崔真季面前，摊开。

    “呐！这个给你。”

    她的手里有一个小小的竹藤球，编得极为精致，竹藤条极细，密密编在一起，乍一看还以为是金丝线呢，上面系着一根金色绳索，带着一个小小的环。

    这小小的竹藤球散发着一股淡淡的清香，似乎是揉合了几种花香，清淡怡人。

    “这是什么？”

    崔真季接了过来，“竹藤？”

    