    那瘪三经理刘小龙，把三万一顿的臭骂。

    刘小龙仗着是李大炮的小姨子的男人，坐上了经理。

    他骂人的本领，可以称得上是绝活，一套接一套。

    这些年，刘小龙这小子除了学会了骂人，学会了拍马屁以外，其它的东西，什么都没有学会。

    听到三万的报告，他心中的那股鬼火冒了起来，因为就在刚才的时候，王有龙已经否定了他的那套狗屁的方案。

    这纯粹是不给他的面子，把他刘小龙彻彻底底的当成了个软蛋。

    刘小龙正为这事情，搞得他妈的脸上无光，正好三万一来，这算是找到了发泄的地方。

    当三万说完，刘小龙不但不问工人怎么了，反而大声的对着三万凶了起来。

    王有龙狠狠的看了一眼尖嘴猴腮的刘小龙，对着他半酸不软的说道：“刘经理，这些人可都是你的工人，他们受了伤，你应该义不容辞的站出来才对，而不是一味的去追究工人的责任。”

    刘小龙一听，当即站了起来，啪的一声，把桌子给拍了一下，几乎把那桌子上的茶杯都给震翻了出去。

    王有龙可不是你刘小龙所能随便欺侮的，岂能是你拍一下桌子，就能把他吓唬得住？

    “刘小龙，你这是要干什么，要吵架还是要打架？”

    面对王有龙的质问，这刘小龙不再吭声，耷拉着脑袋，一副事不关己，高高挂起的态度。

    王有龙把桌子给轰的一声掀翻在地，对着刘小龙大声的骂道：“妈的，这事没有完，回头老子再找李大炮来收拾你。”

    王有龙和余得水，在三万的带着下，急匆匆的赶往了钢筋棚中。

    李三宝在一群工人的架着下，已经被送到了工棚中的草席垫子上，人已经昏迷了过去。

    “李三宝的人怎么样了，伤势严不严重？”

    王有龙的人没有到，那说话的声音已经到了，工地上工人砸伤，摔伤，那是经常有的事，可是王有龙不允许这样的事，发生在他的这个修路的事情上。

    听到王有龙的喊叫声，那些工人们迅速的闪开了一条道来。

    王有龙那快速向前的身影，从人群中掠了过来，在李三宝的面前停了下来。

    人群中有人大声的对着王有龙说道：“王大爷，要不叫120吧？李三宝人已经昏过去了。”

    “现在叫120已经来不及了，李三宝必须在三分钟之内醒过来，如果三分钟之内不醒过来，恐怕以后………”

    王有龙迅速的蹲下身去，掀开了李三宝的衣服，开始帮李三宝做起心肺复苏起来。

    王有龙一只手掌放按压部位，在另一只手掌放在第一只手上面，两手平行重叠，肘关节伸直，借助身体重力垂直向下，进行用力、快速的给李三金胸外按压起来，而且达到了每分钟120次的超高频率。

    一分钟，二分钟………

    李三宝一阵的咳嗽，从那喉咙里发出一阵阵的罗音来。

    王有龙停下了手中的心肺复苏动作，快速的把李三宝给扶了起来，对准李三宝的后背，猛的推出了强而有力的一掌下去。

    随着口中哇的一声，李三宝的口中，吐出一口又黄又臭的黄色浓痰来。

    因为李三宝人已香厥过去，所以当务之急，就是先把人救过来，再说头部伤势的事情。

    因为钢筋弹起来的弹力，正好砸在了李三宝的太阳穴位上，昏迷那肯定是必须的，为了尽快的让李三宝恢复神智，王有龙手中一股真气源源不断的朝着李三宝的太阳穴位上输了进去，只见一股白色的雾气，在李三宝的大脑周围，迅速的聚在了一块。

    慢慢的，那团白色的雾气，开始逐渐的消失开来，李三宝那头上大如鹅蛋的一个大包，慢慢的消散了开去。

    李三宝有意识的把头抬了起来，大声的问王有龙：“刚才我在干什么，我是不是睡着了？”

    “你是睡着了，可是你现在已经醒了，你在梦中看到了什么？”

    王有龙摸了摸李三宝的额头，对着李三宝关心的问了起来。

    “妈的，梦里可吓人了，好多穿白衣服的人要来抓我，幸好有一个把我拉了回来，还不停的用手挤我的心。”

    “嗯，看来你只是身体昏迷而已，意识还是有的，不算真正的那个嗝屁，以后你自己可要当心着了，这阎王门前报道，不死也吓人。”

    李三宝想起了昏死之后，梦中遇到的情况，吓得对王有龙说道：“王大爷，下次我再也不敢乱搞了。”

    “李三宝，你不是每次都那么幸运，这次你是遇到我，下次如果遇到别人，恐怕你只有去跟阎王喝茶去了。”

    刘小龙跟在王有龙的屁股后面，恶狠狠的对着三万说道：“三万，你做为班长，这次有不可推卸的责任，马上把200元的罚款交了，还有叫那什么J巴三宝的罚款，也得交上400来……”

    三万沮丧着脸，对着刘小龙说道：“咱们刚入驻，这钱都还没有挣来一分，马上又要交罚款，是不是有些太狠了？”

    “太狠了，太狠了你可以不干呀，我这场合离了你三万，还有什么三宝四宝的，还不是一样的干，而且还要干的快一些。”

    三万有些不服气，对着刘小龙说道：“刘经理，你做人也不是这样做的，怎么可能因为工人失误，就罚款那些呢，这好歹也得给人一个改过自新的机会吧？”

    “妈的，老子给你机会，谁又给我机会？今天必须交罚款，不交罚款就走人。”

    刘小龙一副得理不饶人的样子，对着三万及在场的人，大声的对他们吼了起来。

    “刘小龙，你有些过分了，你这是刚愎自用，朽木不可雕矣。”

    刘小龙一听，顿时的火冒三丈起来，大声的对着王有龙吼了起来：“妈的，这可是老子公司自家的事情，与你有一丁点的关系吗？”

    王有龙毫不客气的对着刘小龙骂了起来：“李大炮怎么请了个你这样的现世宝当经理？”

    刘小龙一听，大声的对着王有龙吼道：“妈的，李大炮请谁当经理，给你有半毛钱的关系，你他妈的，真的是有点闲B管野卵。”

    说话的时候，刘小龙手中已经握紧了拳头，准备与王有龙干一架。

    “怎么啦，说你两句，就不爽，还真要与老子干一架不成？”

    看到刘小龙一副怒气冲冲，大为光火的鸟样，王有龙对着他怒斥起来。

    只见刘小龙手中那握紧的拳头，夹杂着一股强大的气流，朝着王有龙的脸上砸了过来，有一种强大的拳风，随着刘小龙的拳头跟随而来。

    王有龙用手与那砸来的拳头，碰了个正着，两只拳头，在那空中打的格格作响，发出一阵十分清脆的声响。

    刘小龙把自己的拳头抽了回来，用手吹了吹，痛得有些的受不了，大声的干嚎着：“姓王的，老子马上把李大炮喊来，告诉他把人撤走，你这公路修不下去了，你他妈B的，就是一个十足的恶霸和流氓，什么都要管，什么都想插上一杠子………”

    “老子这就等着你把救兵喊来，妈的，明明就是你不对，对工人的生命漠视，动不动就罚款，开除等，你还在这里装B，李大炮这辈子最大的败笔，就是请了你这样的酒囊饭袋当管理，如果给我提夜壶，老子都嫌弃你手粗。”

    刘小龙顾不上手中的疼痛，从地上拣起一根二米来长的三十五的钢筋，朝着王有龙的头上，使劲地砸了过来。

    王有龙身形一闪，快速的让了过去，那又粗又长的钢筋，砰的一声砸在了那堆切好的钢筋上，震得刘小龙手臂发麻，不停的甩手。

    他有些的喘气，再一次的举起手中的钢筋朝着王有龙的腹上部，就是一阵戳戳戳的乱捅。

    随着他忽左忽右，忽上忽下的乱捅，王有龙飞身而起，突然间的掠到了他的面前，一把夺过他手中的钢筋，对着他大声的吼了起来：“刘小龙，我看你今天是成心找抽，老子今天就替你的老姨修理修理你，彻底的把火给你灭了去。”

    一记响亮的耳光，随着王有龙的手掌飞过，在刘小龙的脸上，啪的一声，留下了几个清脆的手指印。

    几颗牙齿，随着刘小龙口中的鲜血一起，被小龙吐了出来。

    刘小龙一边吐着鲜血，一边嗷嗷嗷的乱叫，在那里开始装B的起来，掏出手提电话，把电话拔通，对着电话里的李大炮告起黑状来：“老姨，这个王有龙有些的不地道，动不动就打人，今天咱们才过来第一天，就闹了个不愉快，这以后咱们和他相处的日子那么多，还不知以后会整出多少的事情来，为了公司的发展，我个人建议你，马上把人撒走，终止同王有龙的合作………”

    电话那头，传来了李大炮猛叼刘小龙的声音：“刘小龙，你欺压工人的事情，早已经有人告到我这里来了，我对你的情况，早有耳闻，只是不想管你罢了，你也不要干那种给你点阳光就灿烂，给你点海水就泛滥，给你点权力就乱干的事情来，我可是给王有龙签的五十万一公里的合同，要是把人撤走，这个钱你来出………”

    电话那头，传来了李大炮十分不爽的声音，只听到电话啪的一声，在电话那头，给硬生生的切断了。

    刘小龙在大家异样的目光里，把那个手提的破电话，扔到了地上。

    他一脸的沮丧，对着王有龙吼道：“妈的，今天算你走运，老子不与你做过多的纠缠，从今往后，老子公司的事，你少在这里装疯卖傻。一手遮天………”

    “你不干，你可以走，李大炮说了，你们全部归老子管理，要是你不想被管，可以随时卷铺盖走人，这筑路队有你不多，无你不少，你在这筑路工程队里，无非就是一个花瓶，做做摆设而已。李大炮给你几万块钱一个月，这个钱真的是白给了，养出你这么的一个，嘴尖皮厚腹中空，不中看也不中用的家伙来………”

    王有龙十分的愤怒，对着站在自己面前的这位李大炮的小姨天大声的，不留情面的大骂了起来。

    刘小龙指着王有龙的鼻子，对着王有龙气极败坏的骂了起来：“王有龙，你他妈的有点欺侮人，欺侮老子老实，一来你就在老子公司里拉人，你这是在拉仇恨，让老子手下的人对老子不满，你现在安的什么好心？”

    “刘小龙，我劝你好自为之，现在李大炮已经不把你当回事儿了，如果真把你当回事儿，他还会挂你的电话？”

