    男人在她话音落下后，就轻描淡写的道：“你不喜欢，我等下就会安排人将她送回霍公馆。”

    即便慕西洲这么说，战南笙心脏还是微微抽拧的不舒服。

    她垂下眼皮，眸色有些黯淡。

    她不知道要怎么办？

    这个男人，总是让她有种上一秒还在天堂，下一秒就会坠入地狱的错觉。

    他总是这样，一边给她希望，又一边摧毁，一边折磨，又一边情深缱绻。

    就好比，半个月前，这男人还利用她大哥的生死逼她签下了那份生养协议，今日他又以各种保护她为由向她澄清他之前的所作所为。

    她完全看不懂他，却又那么清楚的知道自己被他给掌控住了。

    她好像无论做出什么决定，都是痛苦的。

    不跟他走，担心他会被威胁，而深陷危险。

    跟他走，她又是那样不甘，不甘她曾被他一次又一次的欺辱过。

    他一句歉意都没有，只轻描淡写的一句都是为了你，好似之前对她做出的伤害就都不存在了一样。

    战南笙好一会儿没说话。

    她人从慕西洲身上下来，坐在了一旁的沙发上，静了好一会儿，才缓缓开口道：

    “既然你已经有计划回戚家夺权，想必已经有了万全的对策。我是不是你的软肋，又会不会被戚耀光威胁，都不应该是你霸占和囚禁我的理由和借口。”

    顿了顿，意有所指的道，

    “如果你的争权夺利中包括要牺牲我的自由为筹码。讲真的，我宁愿跟戚耀光见上一面，当面跟他谈。他戚耀光再如何的势力滂沱，也不会真的把我怎么样。毕竟，我是帝都秦氏一族唯一的外孙女，为了要对你赶尽杀绝而招惹上秦家这个大麻烦，他没那么蠢。”

    战南笙说的是事实。

    戚耀光的确忌惮秦家，尤其是秦家的秦鸩，甚至他现在都后悔因为抓了霍暖而招惹上霍家这一麻烦。

    当然，慕西洲也知道。

    他正是因为知道，所以才觉得近期三个月内是对付戚耀光的最佳时期。

    为了保证万无一失，他觉得这三个月内战南笙必须住在红叶公馆才行……直至风波过去。

    可她总是跟他对着干，总是那样不听话。

    慕西洲面色沉了又沉，没说话。

    他起身，走到落地窗前，视线俯瞰了会儿窗外，静了片刻，头也不回的对战南笙宣判道：

    “战南笙，你不要不听话，我现在没那么闲一天二十四小时的围着你一个人转，你少让我操点心，大家都能相安无事。”顿了下，意有所指的道，“收拾一下，准备出发吧。”

    他说完，就自己先行离开了。

    战南笙一个人坐在沙发上，看了会儿天边渐渐暗起来的天色，发了会儿呆，最后还是起身了。

    ……

    **

    半个月后的傍晚，天边的火烧云红得像是能渗出血来一般，将整个红叶公馆都镀上了一层阴霾之气。

    那时，战南笙静坐在满是蔷薇花开的花园里，想着慕西洲五分钟前给她打来的电话。

    他说，半小时后会回来，带她去见一个人，让她稍稍收拾一下。

    打从黎城回来后，这些天，战南笙都被困在红叶公馆里。

    她的所有通讯设备都被慕西洲给没收了。

    按道理，她应该很期待出去才对。

    但不知怎么的，她现在对什么事都无法热衷，就连对战长生的情况她好像都不再去追问慕西洲了。

    大部分闲下来的时候，她就一个人坐着，常常一坐就是一天。

    慕西洲最近也很忙，半个月只回来过两次。

    战南笙也没有去打听他最近在忙什么，但可以肯定跟黎城的戚家脱不了关系。

    天色渐渐暗了下来，直至天边最后一抹霞光淡出云层后，她蓦然惊觉天黑了。

    五月底，天还没那么热，风一吹来，舒服的令她汗毛孔都张开了。

    她从长椅上起来，刚一转过身，就看到那不知道在她身后立了多久的男人。

    他单手插进裤兜里，一张清隽俊美的容颜在路灯下显得不甚清晰。

    但他整个人给她的感觉好似跟从前有所不同，但战南笙又说不上是哪里不同。

    她转身后，男人就阔步朝她走了过来，道：

    “佣人说，你最近常常发呆，一坐就是一下午，战南笙，我就有那么让你痛苦么？”

    女人只是淡淡的看着他，并没有想要跟他沟通的意思。

    慕西洲的眉头一下就皱了起来。

    他最近回来了两次，两次她都没有跟他说过一句话。

    因为心中窜起来的恼火，慕西洲整个下颚线都绷了起来，跟着喉骨深深的滚了又滚，他才压下那蓬勃的怒意。

    许久，他用平静下来的嗓音对她淡声道：“去换衣服，带你去见个人。”顿了下，补充道，“你会感兴趣的。”

    许是他后半句话终于让她有所动容，她在这时掀眸看了他一眼，唇角微微动了动，虽没跟他说话，但还是听话地回房换了一套衣服。

    她穿了一身洁白如雪的长裙，头发被高高的绑成了一个丸子头，整个人显得少年感极强，让人眼前一亮。

    她从楼上下来后，慕西洲就对她伸出来了手。

    那意思很明显，是要牵着她走。

    但，战南笙却绕开了他，走在了他的前面。

    一直等上了车后，她都保持无比冷漠的态度，终于让慕西洲忍无可忍，爆发了出来。

    他将她抵在车窗上，膝盖抵在她身前，高大挺拔的身体完全置于她的身体上方，使得她整个人都退无可退。

    他嗓音已经有了冷冷风霜的味道，咬牙切齿的口吻：“战南笙，你究竟在跟我闹什么，嗯？”

    他吼的很大声，战南笙被他吼的心头刺痛，眼眶一下就红了起来。

    她看了他几秒，静了几秒，道：

    “我什么时候能像个正常人一样生活，能来去自由，能像个人一样有尊严的活着？而不是像现在这样，只能像个坐吃等死的废物，连出个门的权利都没有？”

    慕西洲看她湿红起来的眼眶，心下到底有几分不忍，手臂穿过她的后背，将她捞入了怀里，让她的脸埋在他的心口上，然后战南笙的拳头就像是雨点一般捶在了他的心口上。

    等她发泄够了，男人才捧起她满是泪水的脸，薄唇在她眼睛的地方贴了贴，低声哄慰道：

    “外祖父有意将戚家的继承权传给我，几番交锋下来，戚耀光忌惮老爷子也忌惮我，他现在不敢再轻举妄动……现在已经没事了，你很安全。”

    顿了顿，额头蹭了噌她软软的脸蛋，补充道，“以后是去是留，都随你，我不勉强你，不哭了，嗯？”

    他这样说完，就从身上掏出一块帕子将她脸上的眼泪全都擦拭了干净，“笙笙~”

    他喃喃的唤了她一句，好久以后，“笙笙，如果可能，我其实是想复婚呢。”

    战南笙在他说完这句话后，抬起了头。

    光晕朦胧中，她才发现男人下颌的地方有不少淤青，不仅仅是下颌的地方，半开的衬衫领口处，也有不少打痕。

    她眸色深了一度，“你受伤了？”

    慕西洲的确受伤了，近日他跟戚耀光正面冲突时留下的，不过都是些皮外伤，不打紧。

    要紧的是，他得想个法子把老婆哄回来。

    他这样想着，便淡淡然的笑了下：

    “笙笙，我大概活不了几年了，所以你最不该担心就是我会继续纠缠你。走吧，别让那边等的太久了。”

    他这样说完，就拉开车门，示意战南笙进去时，战南笙抓住了他一只手臂，红着眼睛问：“活不了几年，是什么意思？”

    “病情恶化，肝癌了！”

    战南笙眼瞳骤然一缩，感觉浑身的血液瞬间就凉透了一般。

    她怔了许久，才像是找到自己的语调，哆嗦的问：“多久？”

    “快的话一年，多则两年。”

    战南笙又好一会儿没说话了。

    她坐到了车上，许久以后，浑身血液都还是凉的，心口也是哆嗦的。

    开车的是江淮，慕西洲跟战南笙并排坐着。

    他面向他那一侧窗外，战南笙原本也面向着自己那一侧窗外的，但等完全消化掉慕西洲‘肝癌’这个情况后，视线就收了回来并朝慕西洲看过去。

    男人完全背对着她，他好像又清瘦了不少。

    身型修长，但坐姿却笔挺的不像话。

    似乎是感受到了她的目光，男人在这时转过了身，一双浓黑的凤眸似藏了星河，潋滟灼灼的看了她几秒后，淡声开口道：“怎么了？”

    战南笙被他看的心头愈发的不是滋味，她抿了会儿唇，坦言道：

    “之前我们闹的最僵的时候，我只是在气急了才会恨的想宰了你。但……坦白而言，我从未真的想过要你去死。真的是癌么？会不会是医生弄错了？现在医疗科技那么发达，专家那么多，难道就没有办法了吗？”

    慕西洲将战南笙脸上的所有表情都尽收眼底后，浓黑的眉头微微轻挑了一下，用极深的目光盯着战南笙，波澜不惊的说瞎话：

    “的确是癌，已经复查了好几次了。”顿了下，眼底一闪而过幽深，“已经错过了最佳治疗期，没有做手术的必要了。”

    战南笙手指蜷了起来，眼瞳扩了又扩，整个心口都像是被压了一块巨石似的，呼吸沉重。

