    林清尘此刻，力量耗尽，化为本尊。

    就在这一刻，让本来将要放弃，都要认命的本源界强者，顿时看到了希望。

    “拦住他们。”

    此刻，本源界的神圣境强者，顿时显得有些兴奋。

    因为，他们终于看到了希望。

    就在林清尘，力量耗尽，华为本尊，将要坠落的时候。

    一直以来，跟在林清尘身后的姜神斩他们，此刻也到了。

    姜神斩，在瞬间就接住了林清尘的身体。

    随后，将林清尘，交给了赵凌雪。

    “你们两个，护住少族长的本尊，其他的交给我们。”

    姜神斩知道，现在该是时候，让他和姜忻媛，来守护林清尘了。

    林清尘现在，根本就没有任何的自保之力。

    可以说，只要是被对方袭杀，必然直接陨落。

    所以，赵凌雪和赵凌霜，必须要护着林清尘。

    保证林清尘，不会被战斗的余波所波及。

    至于其他的，交给他和姜忻媛就可以了。

    他们二人，现在虽然状态严重下滑，战力已经不比之前了。

    可是，阻拦众多不灭境的强者，还是可以做到的。

    至少，暂时的阻拦他们，不让他们攻击到林清尘，还是没有问题的。

    林清尘此刻，对于这些，自然是都不知道了。

    因为，在他失去意识的那一瞬间，看到的是，距离北冥玉宸他们，还有一段不算短的距离。

    甚至于，都没有来得及，传达自己的想法，就已经失去了意识。

    当林清尘，下一次醒来的时候，都已经过去了很久，事情，都已经解决了。

    当然，这是后话。

    现在这个时候，林清尘还在被赵凌雪抱在怀中。

    对于外界，之后发生的一切，都没有可能看到。

    “傲剑，素心，灵儿，四象剑阵。”

    在这一刻，北冥玉宸没有任何的犹豫，因为他知道，目前能够做到，快速杀过去的办法，只有一种了。

    这，也是北冥玉宸之前，早就想好的，在一开始的时候，就已经做出的打算。

    否则的话，也不会，在当时第一时间，就叫上其他三人。

    目的，就是为了在最后的时候，在最关键的时刻，四人联手施展四象剑阵。

    四象剑阵，可攻可守，其威力，绝非是一加一那么简单。

    四人联手，组成四象剑阵，所能够展现出来的威力。

    可以说，以现在他们的力量，足以抗衡，本来四人之中，任何一人，都不能匹敌的强者。

    就在北冥玉宸，此话一出，顿时，独孤傲剑，独孤素心，以及南宫慕灵，瞬间占据另外三个方位。

    一瞬间，就完成了剑阵的组合。

    在这一瞬间，北冥玉宸和南宫慕灵防守，独孤傲剑和独孤素心主攻。

    在这一刻，也没有想着，以此来斩杀更多的本源界强者。

    他们，只是尽可能的，用手中的本命神圣剑，荡开对方的攻击。

    直接，以独特的方式，卸去了众多强者的攻伐之力。

    不仅如此，还借助对方的攻击力量，让自己更快的接近姜神斩他们。

    本来，看到林清尘力竭，看到希望，甚至于感觉到，胜券在握的本源界强者。

    在这个时候，顿时感觉到了压力。

    因为，他们发现，根本就做不到，阻拦北冥玉宸四人，接近姜神斩他们。

    随着他们的攻击，不仅没有起到阻拦的作用，而且，反而好像是在帮着他们，更好的跟林清尘汇合一样。

    可以说，就在这一瞬间，他们刚有些兴奋的情绪，在这一刻，有重新跌入到了谷底。

    因为，此刻他们，根本就没有伤到林清尘一丝一毫。

    姜神斩和姜忻媛，在这个时候，不计代价的施展秘法。

    可以说，就是为了，让自身可以多支撑一会。

    他们心中清楚，自己施展秘法，造成的影响，或许短时间之内，消除不了。

    可是，跟林清尘的安危相比，这一切，就显得很是微不足道了。

    林清尘，这一尊虽然是分身之一，可是，也极其重要，不容有失。

    眼看着，就要安全了。

    怎么可能，会允许在这个时候，功亏一篑呢。

    正是因为如此，很快，北冥玉宸几人，终于在姜神斩和姜忻媛，真的快要支撑不住的时候，赶到了他们的身边。

    就在北冥玉宸他们四人，赶到姜神斩几人身边的时候。

    双方在这个时候，谁也没有开口询问什么。

    他们心中清楚，先保护好林清尘，才是最重要的事情。

    至于说，心中的疑问，等到安全的时候，都会有答案的。

    姜神斩他们五人，置身于四象剑阵之中，被北冥玉宸他们四人，牢牢的护着。

    可以说，从这一刻起，本源界的众多不灭境强者，也因此失去了最后的机会。

    至少，在这一次上方的交锋之中，是不可能将林清尘怎么样了。

    有北冥玉宸他们四人的守护，姜神斩和姜忻媛，终于算是松了一口气。

    也就是在这此时，姜神斩和姜忻媛，吐出了一口金色血液。

    这血，是神圣境强者的本命圣血。

    之所以会如此，乃是因为，强行施展秘法，所展现出来的后遗症之一。

    当然了，这仅仅是目前，所能够看到的。

    实际上，不管是姜神斩，还是姜忻媛，此刻受到的损伤，远非三言两语，就可以说清楚的。

    强行施展秘法的反噬，也并非是短时间之内，就可以恢复的。

    随着姜忻媛和姜神斩，这一口本命圣血的吐出。

    此刻，他们二人身上的气息，也比之前，更加衰弱了。

    “师叔，你们……”

    看到这一幕之后，北冥玉宸他们四人，可以说心中也是担忧不已。

    此刻，他们心中着急，也想知道，姜神斩和姜忻媛，到底伤到了何种程度。

    因为，此刻北冥玉宸他们感应的出现，姜神斩和姜忻媛，情况真的不是很好。

    虽然，没有林清尘严重，已经没有了意识。

    可是，却也并非是，那么容易就可以解决的。

    甚至于现在，北冥玉宸他们都觉得。

    姜神斩和姜忻媛，之所以还支撑着。

    那是因为，还没有真正的，看到林清尘安全。

