“真的没有周旋的余地吗？”默罕默德卡徒看向林浩，低声问道。

林浩笑了笑，并没有回答，沉默便是最好的回答！

默罕默德卡徒知道了林浩的回答，看向矮蝎，声音气息有些虚弱的说道，“矮蝎，直接变异，否则你我都得死在这里！”

矮蝎看向默罕默德卡徒，看到他眼睛里面都是血丝，一时间知道了，首领也受伤了，这个东方人无比的强大，但是他们两个人的底牌都没有拿出来，所以矮蝎一刻迟疑都没有，下一刻。

矮蝎的脸部开始扭曲，嘴里的蛇信吐露出来，这个蛇信与囚因斯的不同，囚因斯的蛇信是蜥蜴，他这个是巨蟒，而且还是黄金巨蟒蛇信！一个蛇形头颅出现，巨大的蛇头，是人的三倍大，那吐露出来的蛇信，滴着黄金色的血液，矮蝎扭了一下蛇头，一甩，直接把甬道砸出一个小窟窿，在他的脖颈处，出现了一片片金黄色的蛇鳞保护着……

“力量增强了不少，跟这个戴墨镜的人，现在有的一比。”林浩打量了一番，随后喃喃。同时心中想到，这就是西方生化力量的核心吧，可以变身。“如此神奇的秘术，看来一定可以治好惜颜的病……”同时林浩心中的大石头也落下了，九天玄并没有骗自己……

矮蝎变身之后，心中的怒火不再压抑，也不惧怕，疯狂的左右甩头，砸的石岗岩碎裂落得一地，脚掌践踏的地面更是碎石溅飞，整个人像是一头人形怪兽，一边咆哮，一边狂怒！

看到矮蝎变身了之后，默罕默德卡徒松了一口气，抬头看了看比吉尔的悬挂的地方，眉头又皱了皱，眼前的难题并没有解决，身后还有一个更大的难题……

有了矮蝎的变身之后，同时作为生化人的他，更是知道变身之后的矮蝎不管是实力爆发增强，同时抗击打能力也会变强，甚至比他现在的抗击打能力都强，而他，就是想借助这个机会，在短暂的一瞬间，逃遁离去，抛弃矮蝎，本就是计划中的一环，矮蝎死了之后，虽然会造成‘X’组织实力下降很多，可是自己一旦变成了高级生化人，‘X’组织的实力，会变得更加的强大，比起有矮蝎存在，不知道强大了多少……

一个高级生化人代表的东西很多，比起无数个初级中级生化人都不为过……

此时此刻的林浩，一人堵在甬道的入口，大有一副一夫当关万夫莫开的味道，那一股王者霸气，披靡全场，此时此刻的他，整个图卢兹的三大高级生化人都在看着他，都在盯着他。

果尔芬特城堡，会在今日之后，扬名立万！

下一刻，矮蝎狂奔而至，砾石飞梭，血气漫天，缠绕而来，疯狂的力量如同奔泻的汪洋，一头黄金色的头颅，猛的砸落下来！

他的速度很快，快到用眼睛都看不见！

矮蝎杀来，默罕默德卡徒自然不会错过这个好机会，他已经感觉到了无数危险逼近，同时也知道，比吉尔三个人，看来是不会下来，并且他们三个人此时此刻已成僵局，自然自己只要从这里出去，逃走的几率会都很多……

默罕默德卡徒并没有变身，其实比吉尔三人也不知道默罕默德卡徒到底是什么样的野兽身份，不说图卢兹没有人知道，就是整个南方城市都没有人知道，不知道他的野兽身份，就代表着他没有弱点……

矮蝎的速度奇快无比，他微弱的意识告诉自己，无论如何都要杀了这个人，所以他疯狂地状态已经逐渐于面对死敌那种，不是你死就是我亡的感觉，毕竟在他的潜在意识里面，林浩杀了黑蝎大部分人，让他变成这副模样，他感激也恨，同时他还有心底的那一片骄傲，西方人面对东方华夏人的骄傲……

波尔特吞咽口水，变身了……这是他作为一个现代商人要是没有接触到‘X’组织感觉无比虚无缥缈的东西，但是同时也是他追去的东西，看到变身后强大的矮蝎，波尔特心底又出现了一股觉得他是否又可以去抢夺鲍勃的家产呢……

只是就在他昏死乱想的时候，林浩身体一个闪影，快速躲避，黄金头颅砸在地面上，‘砰’的一声，甬道内的花岗岩砸出一个巨大的窟窿，那黄金头颅却是拔起来，摇了摇头上的碎石，再次冲向林浩……

默罕默德卡徒趁着矮蝎的一头重击，自己也是全力一击冲上去，再次与林浩拳头相撞一处，‘砰砰砰’的闷哼发出，默罕默德卡徒嘴角溢出鲜血，但是握着再生之心容器却是没有一丝松懈的意思，他的眼眸血丝弥漫，嘴角留着鲜红的鲜血，从鼻梁沟顺着往下，留到嘴角，默罕默德卡徒它们一起舔了一遍，随后直接咽了下去，顺而气势在往上涨了几分……

林浩冷笑一声，在自己全力的状态下，他们这两个生化人，貌似对自己并没有太大的威胁。

“如果只是这样，那么就全部给我躺下！”林浩全身气息绽放，如黑夜的莲花盛开，力量笼罩整个甬道，黑色的气息，盖过血气，层层压力，像是在压缩空间，这不是林浩最强的状态，极道状态下的他要是释放威压，恐怕这个甬道会承受不住巨大的压力，直接崩碎，然后他们展现在地面之上……

“不好！”默罕默德卡徒才发狠，就感觉到了林浩的气势再次增强，这让他感觉无比的危险，他看向矮蝎，一咬牙，直接抓着矮蝎，喝到，“使用肢解！不然你得死！”

“不！”矮蝎黄金头颅使劲的摇头，但是他看着默罕默德卡徒流着血坚毅的眼眸，即使在野兽状态下，也觉得默罕默德卡徒不是在唬他，他的怒意再次加重，整个人再度狂暴，凶狠的力量直接把剩余的衣服炸裂成碎渣，一块块肌肉上覆盖着黄金色鳞片状的东西，下一刻，在林浩的眼睛里面，矮蝎一只手扯着另外一只手，然后猛地一扯，血线迸溅，林浩迟疑了一秒。

下一刻，他便看见了一副不可思议的画面，只见矮蝎把自己的手丢进血盆大口里面，几秒钟后，矮蝎身体周围散发出来的力量再度增长，这让林浩不由的惊讶了一下。

不过矮蝎并没有给林浩好奇的时间，而是张开血盆大口，冲了上去！

这一次的他不管是速度还是力量都比之之前快了几分，默罕默德卡徒看着如此状态下的矮蝎，以及他爆发出来的力量，觉得这跟中级巅峰修为的自己，相差无几啊。

“这样再好不过，我也可以趁此机会，可以逃走了！”