 不错！    洪冥老祖和正阳老祖，对叶辰出手了！    只有两人激射向百万米高空，就朝叶辰隔空轰出一拳。

    轰隆隆！！！    两只巨大的拳影，仿若那星辰陨落，朝叶辰轰击而去。

    “怎么回事？”

    “为什么对叶公子动手？”

    “叶公子杀邪教之徒，乃是在替天行道，上清宗不帮叶公子也就罢了，为什么对叶公子动手？”

    “......”    跃龙台上顿时全是各种各样的疑问。

    特别是叶姓的人，刚刚他们还沉浸在无尽的喜悦当中，以为要出口恶气了，一个右使，两个前后护法，一个长老，外加一个邪王，几乎占据邪灵教的半壁江山。

    这几个邪灵教的顶级高层，若是再被叶辰所杀，那多解气啊，至少以后邪灵教很可能不敢对叶姓的人下手。

    谁料关键时刻，上清宗的两位老祖，竟然帮起了叶辰，这不是坏事吗？

    “爹爹，这到底是怎么一回事啊？”

上官琼瑶非常的不理解。

    兰陵王面色凝重道：“上清宗这是怕邪皇报复，要阻止叶北再杀邪灵教高层，以免邪灵教疯狂报复正道。”

    “那他们帮叶北，把踏天邪王他们都杀了，再与叶北联手，召集六大星辰所有太虚大成以上仙尊，一起攻打邪灵教，还怕打不死邪皇，把踏天邪王他们救了，岂不是放虎归山？”

上官琼瑶非常不解。

    兰陵王笑了笑：“你能想到的，他们也能想到，那样或许能杀邪皇，但得付出很大很大的代价，而这个代价，谁也不愿意去付。”

    “所以他们才要阻止叶北，卖邪灵教一个人情，有这么大的人情在，以后上清宗只要不对邪灵教动手，邪灵教基本上不会对上清宗对手。”

    “这也太自私了！”

上官琼瑶气的胸脯颤颤，双脚猛跺，一副要爆炸的模样。

    而此时，叶辰一剑横拉而出，璀璨的剑气倾刻之间就将两个拳影切爆。

    但切爆两个还有两个。

    两位上清宗的老祖，一个劲的出拳，疯狂招呼向叶辰。

    邪灵教的右使等四位仙尊，趁机愈合肉身躲开，也从远处向叶辰发动进攻。

    与此同时，踏天邪王的天邪大法已经在酝酿之中，虽然他的神魂受到琴音的影响，导致天邪大法施展的速度变慢一半，但只要时间充裕，他还是能够施展出天邪大法的。

    “你们这两个老儿子，非要与本座为敌，帮邪灵教的人吗？”

    叶辰一边抵挡两位老祖的拳影，一边冷声质问。

    邪灵教那四位仙尊发动的攻击，于叶辰而言就像挠痒痒，他根本不屑一顾，罡气外放加八段护体法宝的防御，让他们四个攻一天都攻不破。

    至于两位老祖，与邪王实力相当，攻击甚高，若不抵挡，防御很容易被攻破。

    “你误会了叶公子。”

洪冥老祖说道：“只要你停手，放踏天邪王他们走，我们就不会对你动手，更不会与你为敌，也不帮邪灵教联手杀你。”

    “怎么，你们这是要当和事老？”

叶辰笑问。

    “算是吧。”

洪冥老祖回应：“这是在上清宗的地界，你们在这打架，我上清宗理当予以制止。”

    “哈哈！”

    叶辰大笑：“那刚才邪王用地煞珠炸本座时，你们为何不出手制止？

邪王现在在施展大术对付本座，你们为何不出手制止？”

    “就你们这种处事态度，也好意思当和事老，我呸，你们以为本座会给你们面子吗？”

    “不会给的，想当和事老，现在你俩就一人一拳，中断邪王施展大术再跟本座说话！”

    洪冥老祖闻言，喊道：“踏天邪王，中断大术施展，与叶公子就此罢了如何？”

    “不如何！”

    踏天邪王强势回应：“你俩且帮本王拖住他，待本王将他轰杀，本王向你保证，只要他死，我邪灵教日后不会再杀叶姓之人，还可以向你保证，只要上清宗不与我邪灵教为敌，我邪灵教永世也不会与上清宗为敌。”

    “倘若你们哪方也不想得罪，非要当和事老，那么日后邪皇想灭你们上清宗，本王可不会替你们上清宗说好话。”

    “这...”    洪冥老祖和正阳老祖不知该如何选择。

    若帮邪灵教杀了叶公子，恐遭天下人唾弃。

    若谁也不帮，踏天邪王和四位邪灵教高层被杀，邪皇肯定会怪上清宗见死不救，迟早会找上清宗算账。

    若帮叶公子，与叶公子联手灭了邪王等人，那就是与邪灵教正式结仇，恐怕用不了多久，邪皇就会杀到上清宗来。

    眼下他们只有这三个选择，要么帮一方，要么中立，但无论是哪个选择，对他们而言都是不利的。

    就在两位老祖不知该如何抉择时，紫煜宗主突然喊道：“两位老祖，这个叶北的神兵煞气极重，不知用了多少人命加以打造，也是个大邪大恶之辈，比起邪灵教只有过之而无不及。”

    “何况他还害了无数叶姓人惨死，就帮踏天邪王杀了叶北，也算是替天行道，还能挽救天下叶姓人，没人能挑出咱们上清宗毛病。”

    “我支持紫煜宗主决定，诛杀叶北这个大邪大恶之徒！”

平阳公主率先喊道。

    “我也支持紫煜宗主决定，诛杀叶北这个大邪大恶之徒！”

    王子平、洛长生、陈阳等人，纷纷喊道。

    “我也支持紫煜宗主决定，诛杀叶北这个大邪大恶之徒！”

    在场很多姓氏的人也都纷纷高喊。

    “我也支持紫煜宗主决定，诛杀叶北这个大邪大恶之徒！”

    甚至有些叶姓人，为了以后能平安活着，不再担心会被邪灵教所杀，也都纷纷喊道。

    “你们...你们...”    上官琼瑶、叶轻眉、以及大部分叶姓的人，都被气的说不出话来了。

    这不是在抹杀正义吗？

    “傀儡！你们上清宗就是邪灵教的傀儡！”

上官琼瑶气的破口大骂。

    “放肆！”

    紫煜宗主面色一怒，一个弹指射向上官琼瑶。

    “琼瑶小心！”

    兰陵王将上官琼瑶推开，一道精光打在他胸口上，把他的护体法宝都打成了碎片。

    “管好你女儿，再废话一句，休怪本座不客气！”

紫煜宗主严厉警告。

    兰陵王一点办法都没有，只好把上官琼瑶的嘴巴捂住。

    “好！”

    这个时候，洪冥老祖喊道：“踏天邪王，我们答应帮你诛杀叶北，别忘了你说过的话。”

    “哈哈！”

    踏天邪王开怀笑道：“放心吧，本王一言九鼎，绝对说话算数，绝不骗你等！”

    “如此最好。”

    洪冥老祖咬了咬牙，朝叶辰喊道：“叶公子，得罪了！”

    说罢，他与正阳老祖纷纷祭出法宝神兵，一左一右，呈犄角状，向叶辰发起猛烈进攻。

    洪冥老祖手持一剑，雷霆漫天，风暴狂涌。

    正阳老祖手持一钟，吞天蔽日，钟声响起，连忙亿里，震慑神魂。

    这一剑一钟，剑发雷霆加身叶辰，钟凌头顶吞噬加震慑叶辰神魂。

    “哈哈哈！！！”

    踏天邪王见此大笑。

    “两位老祖好手段，有汝二人相助，本王定取这小厮狗命！”

    话落之时，踏天邪王也像打了鸡血似得，脑后的黑洞逐渐变大，仿佛一轮黑日挂在他脑后。

    “看样子叶公子离死不远了。”

    “开玩笑，三大巅峰仙尊联手打击，叶公子再厉害也难逃一死。”

    “不过叶公子也算是所得其所了，被三大巅峰仙尊联手所杀，至少百万年内，都将成为六大星辰之美谈。”

    “......”    看的很多人议论纷纷，无不认为叶辰此番必死。

    “好啊！好的很啊！”

    叶辰凌空站住，罡气外放，与护体法宝的防御，形成一个防御罩罩住自己，又释放四象结界，还停止混沌遗音的蛊惑人心旋律，改成固若金汤罩住自己，形成三重强大防御层，将自己护在最里面。

    “既然你们非要找死，那本座就不客气了，看本座如何将你们各个击破！”

    话落，叶辰高举万魂血饮剑，穿透三重防御，直指苍穹，无限暴涨，很快就刺入他头顶上空的大钟里头，将大钟往天上顶去，越顶越高。

    “不好！他也要放大招了！”

    洪冥老祖惊喊一声，持剑斩向固若金汤防御大阵。

    没用，根本斩不开。

    见此，正阳老祖立即将大钟从叶辰头顶收回，朝固若金汤防御大阵砸去。

    还是没用，被弹了回去，根本打不爆。

    “好强大的防御！”

    洪冥老祖大为震惊，与正阳老祖，以及四位邪灵教的仙尊，狠狠攻击固若金汤防御大阵。

 