    

    第356章做个人吧

    但就在古玄尘急速奔行之际，突然感觉到圣河金令微微一震。

    拿出来一看，嘴角不由闪过一丝轻笑！

    古玄尘其实已经知道，刚才圣河金令虽然将那条河的水全部圣河化，但那毕竟不是真正的圣河支流，也是只能维持一个时辰。

    所以他也不介意刚才能了玉青狐那份控制那段圣河之水的力量。

    只是古玄尘没想到玉青狐居然会把青牛少主和啸天王子扔进河里，更没想到的时，在圣河之力消失之际，浸在水中的两人居然被圣河之力直接带到了圣河的核心。

    如此看来，那岂不是意味着圣河金令的法则之力并不在这天元战场的法则之力以下？

    毕竟从这个空间强行将人带走，这可是需要更强的力量的。

    不过按着上一任的圣河之主的说辞，这圣河金令似乎是来自上界，那么有着这样的力量，到也不是不能理解。

    就在古玄尘心里盘算着，圣河金令能在天元战场起到什么样的作用时，另一边劫后余生的青牛少主和啸天王子脸上也闪过惊喜之色。

    两人虽然被沉入水底，但急着追赶古玄尘的玉青狐到也没有继续用其他的手段。

    原本河水中的法则之力受到圣河法则的压制，也没有对他们进行攻击。

    只是圣河法则在压制原本此间的法则的同时，也给予了他们巨大的压力。

    两人大妖王的境界，虽然已经拼尽全力，但是在这股压力下，不一会还是陷入昏迷之中。

    不过就在圣河法则退去之际，却一下子将他们两人卷入了圣河核心。

    少了法则之力的压制，逐渐苏醒过来的两人，发现他们居然死里逃生，而且还进入了传说中的圣河核心，皆是心中惊喜万分。

    这可是圣河核心，据说从这里走出去的，无一不是一方强者！

    玉青狐，还有那个小灵鼠妖，想到自己险些因为他们两人则死，此刻青牛少主和啸天王子眼中都只有一个意思。

    好好修炼，将来出去好报仇！

    虽然知道玉青狐背后的那位神秘强者十分强大，但两人对自己的天赋也十分自信。

    如今虽然不知为何来到圣河核心，但他们总觉得是老天在帮他们，这也注定他们将会有极不平凡的一生。

    古玄尘虽然无法通过圣河金令得到两人的想法，但也知道两人现在已经在圣河核心，自然也不再把他们放在心上。

    不得不说，妖族区域的妖族虽然不太适合人类修炼，但却适宜各种灵植的生长。

    哪怕这一路古玄尘并没有再去刻意摘取其他资源，但仅仅是顺路的，在小萌的指引下也收获不小，这也使得青云山河图中逍遥宗众人兴奋不已。

    终于经过了数日的奔行，古玄尘已经能看到前方烈日下的一下晴朗。

    其实妖族也能感受到阳光，只不过阳光经过了一层层的妖气的过渗，落到身上已经没有太大的感觉。

    也许妖气之上的确是艳阳高照，但在妖气中却是一片灰蒙。

    这一发现也令古玄尘意识到，前方应该就是天元核心的位置了。

    身法再度加速，片刻间，古玄尘已经走出了妖族区域。

    深吸了一口不再属于妖族的空气，顿时古玄尘全身一阵舒畅，只感觉一股淡淡的力量瞬间融入全身。

    顿时，古玄尘目光微微一凝！

    他发现这种舒畅并非来自心理上的，而是身体真正的舒畅。

    连续几次深呼吸下，古玄尘终于发现了此间的微妙。

    这里虽然看上去，一切如同人类地界，但事实上这里的空气中，同时蕴含了人类的天道法则、魔族的魔道法则、妖族的妖道法则。

    只不过这三种力量融为了一体，看上去已经透明，但无论是人类、魔族、还是妖族，在这样的环境中都能自动获得自己需要的力量。

    而对于修炼阴阳天书，打破三族力量壁障，以阴阴之力为基础的古玄尘，他发现自己可以同时摄入这三种力量，这也使得在这里，哪怕呼吸自己都能获得力量。

    再微微运转功诀一试，其速度自然也比外界要快上许多。

    带着这一发现，古玄尘退回到天元核心与妖族的交界处。

    这里如同当初魔族与妖族的交界处一般，仿佛一道线将两种不同的气息彻底的隔离开来。

    但有了之前的发现，古玄尘仔细一看，才发现这里居然有着一种力量，将天元核心空气中的妖气抽离出来，不断的推入妖族区域。

    不用看，估计魔族的边缘和人类那边的边缘应该也是这样一种模式。

    这也令古玄尘意识到，所谓的天元战场，应该存在着一些前人并未发现的秘密，甚至是比天元树更加重要的秘密。

    不过虽然有着这样的猜测，但现在的信息还不足以做出更多的判断，古玄尘只得继续按着小萌的指引向着天元树的方向赶去。

    但这一路上，古玄尘也悄悄建立起天元核心与青云山河图的连接。

    如此一来，此间这古玄尘见过的最有利修炼的法则之力也源源不断的汇入青云山河图。

    这好东西，足以令逍遥宗的人修炼速度大幅提升，而且将来自己离开天元战场了也可以继续用来修炼。

    随即古玄尘发现，储物戒指中的妖族钟也在微微的震动起来。

    似乎他也感应到此间气息，同时也喜欢这种气息。

    心思一动，古玄尘直接将妖皇钟一同扔进青云山河图。

    毕竟这玩意，自己不可能拿在手上，好在青云山河图中也有了此间的气息，他到也可以在里边自行玩耍。

    同时，古玄尘功诀微微运转，又回复到自己人类的模样。

    毕竟这里已经是天元核心，自己没必要再去装什么妖族和魔族了，而且事实上，如今自己在妖族和魔族也都成为众矢之的。

    还是做个人，安全些！

    回到人形，全身也有种舒畅的感觉，伸了伸懒腰，古玄尘立刻向着天元树的方向奔行而去。

    按着小萌的说法，现在自己与天元树的距离可比从妖族到这里还远，古玄尘自然也是分秒必争。

    有人先到了？

    但没走多远，古玄尘便发现有人走过的痕迹！

