    末页大封推，求大伙儿支持！

    ————————

    陆平并未将自己在陨落秘境当中开辟的听涛岛势力隐瞒门派，甚至还得到了天象老祖的暗中支持，尽管陆平的这家势力只是在北盟下辖的七十二家小型势力之一。

    李玄茹听得陆平说的紧急，连忙问道：“可是岛上出了什么事情，可要师姐与你同去？惊蛰岛天象师伯祖与本派诸位前辈是否也要通知？”

    陆平心下感动，却摇头笑道：“师姐，没有那么严重，这一次却是一位故人来访，师弟我当年受到过其恩惠，却是不能失礼，当亲自招待才是。”

    听涛岛一别数十年，赤炼英谨守陆平离开之前定下的方略，韬光养晦，竭力经营，数十年下来，听涛岛极其附近的几座微型岛屿被赤炼英等人经营的好生兴旺，有岳江瑞这个炼丹大师坐镇，听涛岛的修士也建立了比较完备的修炼体系。

    这一日，听涛岛外，一道遁光当空而至，正在岛外巡逻的几名听涛岛修士顿时在天空当中停住了身形，望着放缓了速度慢慢朝着几人落下的遁光。

    当一名年纪大约在二十余岁的年轻修士从遁光当中走出来时，正在巡逻的带队修士神识一扫，脸色顿时肃然，连忙上前行礼道：“见过前辈，不知前辈到听涛岛有何贵干，晚辈也好向上禀报！”

    陆平看着眼前几名修士，这无名修士尽皆是溶血期的修为，为首的一名在溶血中期，其他四人都是溶血初期。

    “张头！”

    带队修士身后突然转出一名面貌清秀的修士，指着陆平激动地说道：“他，他是岛主呀！”

    “岛主？”

    不仅是为首的带队修士张头，便是其他几名修士也一脸诧异的看着陆平，然后才道：“岛主？不是吧，听说咱们听涛岛岛主外出游历天下已经数十年未归了，岛上一直是赤练仙子在主持大局，小司马，你能确定此人是岛主？”

    陆平看着眼前已经长大了的年轻修士，笑道：“小司马，没有想到会是你，当初不是把你安排到李家的灵草店铺当学徒去了么，怎得又来到了听涛岛？”

    刚刚认出陆平身份的正是当年在三家岛上为陆平做引导童子的小司马，当初小司马只有六七岁的年纪，心思却是通透的紧，一直想要从陆平身上学本事，陆平当初却是嫌小司马小小年纪便有了城府而有些不喜，因此只是随意传了他一些灵草知识，拜托李家给他安排了一个灵草店铺伙计的差事，也算是给了他一个出身。

    小司马见得陆平居然还认得他，身子激动的都颤抖起来，连忙上前拜道：“数年前逍遥派成立，李家投到逍遥派门下，整个家族迁移到了逍遥派立派重地逍遥岛上去了，晚辈只是个学徒伙计，没有资格跟随李家前往逍遥岛。晚辈知晓听涛岛是前辈所建立的势力，于是便投到了前辈麾下。”

    陆平听得小司马所说，惊讶道：“李家居然撤离了三家岛？那此时三家岛上可是换成了逍遥派派遣而来的势力？”

    小司马颇为钦佩的说道：“正是如此，现如今逍遥派已经在三家岛上建立了逍遥阁，有两位锻丹期的修士与二十余位溶血期的修士镇守原李家的势力范围。”

    陆平点了点头，转身对着五人当中的带队修士道：“你且去告诉赤炼英，便说已经回来了便是。”

    带队修士朝着陆平行了一礼，道：“还请前辈稍待片刻！”

    说罢，转身便朝着听涛岛上飞遁而去。

    听涛岛原本是陨落秘境外围一十八座微型岛屿的名称，不过后来陆平在将三家岛王家的势力驱逐出小型岛屿苍岭岛，陆平将自家势力的根本便迁移到了苍岭岛之上，苍岭岛便也重新更名为听涛岛。

    片刻之后，数十道遁光突然从听涛岛上升起，向着陆平这边飞了过来。

    陆平双目当中青光一闪，嘴角顿时流露出一丝笑意。

    这数十道遁光，以红鹰、叶不弃兄弟以及吴岩等人为首，尽皆是当年陆平起家时的原班人马，此时红鹰与叶不弃都是锻丹二层的修为，不过叶不弃明显后来居上，距离突破锻丹三层已经不远了。

    吴岩还是锻丹一层的修为，几乎没有增长，以他的资质，能够进阶锻丹期便已经是陆平使用了特殊手段，想要再进一步，靠自己的努力修炼几乎是不可能了。

    叶不弃的六位兄弟倒也有两人进阶锻丹期，倒是叫陆平很是欣慰。

    众人远远便看到陆平正负手悬立在天空，红鹰与吴岩尽皆大喜，连忙上前拜倒，道：“见过主人！数十年不见，主人可还安好！”

    陆平“呵呵”笑着，双手衣袖一挥，红鹰等人便感觉拜倒的身子陡然间被一股莫可抵御的力量抬了起来，心中越发的对于陆平的深不可测感到敬畏。

    陆平走上前来，叶不弃兄弟也连忙行礼见过，陆平看了叶不弃一眼，道：“修为即将突破锻丹三层，不错，你修炼的金属性功法吧，好生修炼下去，若是到了锻丹三层的巅峰，我便送你一场机缘，看你能否进阶锻丹中期，若是突破了锻丹中期，我便荐你到本派做一位外门客卿弟子。”

    红鹰与叶不弃的几位兄弟都露出了艳羡的神色，只有吴岩神色平静，他知晓自己原本是连锻丹期都无法进阶的，现在侥幸进阶锻丹期便已经是得天之幸了，至于进阶锻丹中期，吴岩从来都不曾奢望过。

    进阶锻丹中期，陆平既然有了这等保证，那么陆平所说的机缘自然就是指天地灵物了，而进阶锻丹中期成为真灵派的外门客卿弟子，那便意味着陆平将会解除叶不弃神念当中的禁止，恢复叶不弃的自由之身。

    当年陆平赤手空拳打下听涛岛的这一片基业，手下却没有可以信赖之人，只得将红鹰、吴岩、叶不弃等这些桀骜之人用秘术在他们各自的神识当中种下了禁制，将这些人的性命操纵在手，这样才能够让陆平放心驱使他们。

    现如今，陆平修为渐高，在赤炼英与殷玄楚的帮助之下，对于听涛岛的掌控越发的得心应手，红鹰等人也彻底的融入到陆平的体系当中，陆平便也不怕将这几人的禁止放开之后，几人再起了二心。

    到得听涛岛上，赤炼英、殷玄楚与岳江瑞三人已经在洞府之外等候。

    陆平见得岳江瑞大笑道：“岳兄，十年之期早过，岳兄却依旧留下，小弟在这里感激不尽了！”

    岳江瑞微微一笑，道：“你不必谢我，我能留在岛上完全是因为赤炼小姐的缘故，现如今不但是我，就连我的家族晚辈也一同来到了听涛岛上，我岳家已经是听涛岛的一份子了。”

    陆平双目朝着赤炼英当中露出赞赏的目光，但还是对岳江瑞说道：“不管怎么说，岳兄以炼丹大师身份加入我听涛岛这等小型势力，多少却是屈才了。”

    众人寒暄过后，赤炼英将众人都打发出去，各司其职，只留下岳江瑞、殷玄楚、红鹰等听涛岛高阶修士。

    陆平这才问道：“人在哪里，已经来了多久？”

    赤炼英道：“在幻灵成拍卖大会完毕之后便已经到了听涛岛，之后便一直停留在听涛岛上，我等接到红鹰传来的消息时，你应当是刚刚进入了陨落大群岛当中，不过他却不曾离开听涛岛，一直在等你回来。”

    陆平点了点头，当先向着洞府当中走去。

    陆平一踏入洞府当中，一股灵气扑面而来，陆平稍微感受了一下，惊讶道：“好浓郁的灵气浓度，洞府当中的小型灵脉怕不是要有三条以上吧？“

    赤炼英“咯咯”笑道：“整整四条呢，其中一条却是专门牵引到那人所在的密室当中了。”

    吴岩这时也在一旁接话道：“这些年咱们听涛岛稳步发展，不但岛上有了四条小型灵脉，其他几座在我等掌控之下的微型岛屿也各自培育了至少一条微型灵脉，现如今咱们听涛岛下辖的几座微型岛屿已经是陨落秘境外围有名的宝岛了。”

    “不错！”

    陆平满意的笑了笑。

    说话间众人已经来到了洞府当中的一间密室之外，这间密室乃是当年陆平在听涛岛上之时所用的密室。

    陆平向着身后几人看了看，赤炼英等人便尽皆离开了去。

    陆平转身朝着密室的门户高声说道：“前辈可在里面，晚辈陆平到了！”

    “哦，”密室当中传出一声爽朗的大笑，道：“陆小友来了？老夫可是等你多时了。”

    陆平伸手推开石门，一股能够将普通人化为灰烬的热浪从密室当中冲了出来。

    陆平的身体表面顿时泛起一层深蓝色的光芒，白炽的热浪冲到陆平身前，顿时被这一股蓝色的光芒所阻挡，不能伤陆平分毫。

    白炽的热浪从石门当中窜出，虽然奈何不得陆平，但热浪肆虐，整个通道瞬间被高温所笼罩。

    陆平体表的蓝色光芒大涨，一股清凉之意散发开来，洞府当中顿时弥漫了一层白雾，密室当中窜出的热浪顿时被镇压下来，向着密室龟缩回去。

    “数十年不见，陆小友修为大增，可喜可贺！”

    一名面目略显苍老，身披一身羽衣的老者正盘坐在密室石门的对面，在他身前是一尊正冒着白色烟雾的三尺大丹炉。