    什么？

    春桃有病？

    跟了自己这么多年，为什么她上官梦不知道？

    别说上官梦，就连春桃本人都有些懵逼，她身体挺好的，没有病痛啊！

    韩若青叹口气，歪着脑袋打量了春桃片刻，忽而道：“看你这个样子，连自己得了病都不知道，也是可怜，你主子更是不关心你，也不给你请个好点儿的大夫看看，你再这么下去，不用你自刎谢罪，怕是也活不过五年。”

    “这……这是什么病啊？”

    “听着好像很严重的样子。”

    “平日也没见着她有什么病啊。”

    “让你看得出来，人家神医还要不要混了？”

    “就是就是。”

    众人忍不住嘀嘀咕咕的讨论。

    韩若青一本正经的道：“春桃，我且问你，是不是两年前，你头受过伤？差点死掉？”

    春桃噎了下，下意识的脱口而出：“你这是怎么知道的？”

    两年前，黑市里因为有人争夺一件价高之物两人互殴，上官梦带着人来处理，没想到有人砸了花瓶过来，上官梦直接推她出来挡，她当下就被砸晕了，好不容易才活下来的。

    这事，韩若青是怎么知道的？

    韩若青淡淡的道：“作为大夫，望闻问切是最基本的，人的脸色各处的不同，就算是一点点细微的异样都是显示着身体各处的不妥，若是我没猜错，你平时在剧烈的运动之下会腿抽筋，上气不接下气，好久都缓不过来，对吧？”

    春桃想了想，点点头：“这……这有什么关系？”

    “当然有关系啊，人的脑子是联系着全身上下的神经线的，你脑子被砸过，虽然侥幸活下来了，可是仍旧有损伤，而且你也不注意休息更不知道自己有病，这就会越发的严重，很多时候你都会短暂性的出现失忆现象，但很快又会恢复，所以你根本察觉不到不对劲的地方。”

    韩若青侃侃而谈，厉墨寒倒是听得嘴角抽了抽别过脸去。

    何美人也点点头走了过来，像是想起什么似的：“哎哟，就是啊，你这么说，我也记得了，有一次我们白鹤堂明明就是借给惊鸿堂五百两的银子，也是春桃交接的，谁知道上官堂主却说没有这回事，最后才说是春桃私吞了，说是春桃的老母亲得了重病才不得已贪墨了音量，我向来大方也没计较，这事儿黑市里很多人都记得吧？”

    这事儿，上官梦一听脸就绿了，当时白鹤堂确实借给惊鸿堂五百两，但是她转头也没多想就寄给李暮晚了，本来说好是半年内归还就好了，谁知道何美人过了不到两个月就来催了，还说要是不还就八十二闹大，实在是没办法，上官梦只能装傻充愣的把事儿推到春桃的头上。

    何美人这话一出，一直在看好戏的李松也站出来了，冷不丁的道：“那这么说，半个年前，我交给春桃的那一条金腰带要拿去当铺当了的，可春桃也说没拿到。”

    闻言，不少被惊鸿堂，被上官梦坑过的都纷纷开口。

    “年初的时候，惊鸿堂说了给我留上好的夜明珠一盒，当时登记的也是这挂春桃，可我再来的时候，却说没有这事儿！”

    “什么啊，三个月前我去狩猎场，看上了其中一只幼虎，想着重金买下，惊鸿堂的答应等幼虎伤好了就通知我来取，谁知道我付了订金，左等右等的都没等到，我亲自过来的时候，他们也说没有这事儿！连订金都说没收过呢！”

    “你这算什么啊，我这就是半月前的事儿，我来黑市想要找一幅名画师周曲全的真迹，谁知道他们竟然给我的是一副赝品害的我被外头的人耻笑，我气冲冲的拿回来换，他们竟然不承认我这幅画是他们给的！处理的也是这个姑娘！”

    “……”

    一众人就像是打开了话匣子似的一人一句说个不停，上官梦那张脸铁青的厉害，这些事都是事实存在的，都是她推春桃出去顶包的事。

    春桃也是惊呆了，整个人都愣住了，，不说不知道，一说还真是吓一跳，竟然大大小小的有这么多事！

    韩若青满意的看着众人义愤填膺，何美人压低声音在她耳边赞不绝口：“你这法子不错啊，根本不用咱们怎么样，怕是上官梦都要憋死，这春桃也是厉害，能被推出来顶包这么多次，还能活到现在。”

    厉墨寒悠然的插嘴：“上官梦每回推她顶包都是仗着人家不敢惹惊鸿堂，不敢在黑市生事，只能大事化了，小事化无，只是今日没想到遇上你这么个硬茬儿，非要闹大，春桃不死都不成而已。”

    不得不说，这货看的很听清晰的嘛。

    韩若青瞪他一眼，又朝何美人道：“不不不，要不是何夫人告诉我这么多关于上官梦的破事儿，我还想不到这些连消带打的法子呢，还是你厉害。”

    何美人对韩若青的吹捧很是受用，她伸胳膊肘子捅了捅厉墨寒，小声的道：“王爷，等会儿事儿了了，你和王妃到咱们白鹤堂来，我有好东西给你们。”

    “什么好东西？”

    韩若青眼珠子发亮，只觉得前面都是金银珠宝在一闪一闪的。

    厉墨寒蹙眉，这副掉进钱眼儿的模样，要是不知道的，还以为他堂堂寒王殿下到底是有多穷，把自己王妃穷的成这么爱钱！

    何美人笑的很是暧/昧：“对你们都好的东西呗。”

    “那咱们现在就去，反正上官梦她们还得在这里继续被人攻击呢，一时半会会儿的结束不了。”韩若青眨了眨眼，“拿了再出来给她们添一把火，烧死他们，如何？”

    何美人也不在意的笑道：“得，咱们从这边走。”

    厉墨寒敢在两个女人后面，只觉得有些不好的预感。

    三人从右侧的门进了白鹤堂，又穿过几道长长的走廊，何美人推开一间房，做了邀请的姿势：“你们自己进去挑吧，我这些可都是好东西，多年来收集起来的，保管你们用了还想用，要了嘛，还想要……”

