    斯诺克的实力，安达利尔看不透，不过至少跟她是一个档次。

    而且，如果按照一步、二步、三步大圆满来说，这个斯诺克国王，还有可能比她更近一点。

    所以，战斗起来，只要斯诺克拖住她，自己的几个同伴，根本起不到应有的辅助作用。

    而一旦失去了他们的辅助，强大的安达利尔，最后必定是个被围攻的下场。

    萧布衣带着这几个人，不只是闯过了一层和二层，三层最强的巫妖，都被他连灵魂都给烧没了。

    这等实力，的确是劲敌一个，绝对不容小觑。

    “你到底要怎么样？”

    安达利尔，想要先折服斯诺克国王，其它人就好办了。

    奈何，这个国王，也是一位久经沙场的大佬，不吃她这一套。

    “不怎么样！”

    金凯洛道：“你只需站着看着，不要想着去打扰萧布衣，否则，迎接你的可能是让你终生后悔的事情了。”

    “哼！”

    安达利尔只是从鼻子里冲出一股气，再也没有说话，却在疑惑了一会之后看了一眼周围的几个同伴。

    这个眼神，充满了愤怒和命令，没有半点商量的余地，吓得其它三个仆从，一下子就懵了。

    “老大，你，你不会吧？”

    “你都不行，让我们去试试？”

    “这，这不好吧？”

    “去了还不是死？”

    “……”

    安达利尔看着这几个同伴，想死的心都有了，我就是跟你们打个招呼，这怎么都不长脑子还说出来了。

    “你去！”

    很利索的，或许是为了释放心中的愤怒，安达利尔看向左边的一个仆从。

    “为什么？”

    那个仆从是个小个子，身躯有些佝偻，拄着一个杖子，头上带这一个有着翎羽的皮帽。

    “你实力最弱，你先去！”

    安达利尔道：“我不是跟你商量，这是命令！”

    “你，你无权命令我，陛下才可以……”

    皮帽子一怒：“这么多年，你已经给了我无数次的命令，我受够了。

    今天，你说的再好，我绝对不去，除非你杀了我。”

    “你，你真的要死？”

    安达利尔本身就怒火冲霄，没想到自己一方实力最弱的一个，竟然敢如此无礼。

    多少年，巴尔陛下闭关修炼，一切都是安达利尔说了算，任何人等，哪怕是巴尔陛下的弟弟，也没有对他如此的无礼过。

    你不过，是最弱最小的一个仆从，当年若不是我，你或许早就死了。

    不感恩就罢了，这个节骨眼你还敢顶撞我？

    “怎么？”

    皮帽子仆从也是火了：“这么多人在，你不挑个实力最强的，也要挑个差不多的，我最弱你让我去。

    很明显，你是让我去送死，你看看，对面的德鲁伊和骑士国的国王，哪一个不能碾压我？

    来吧，我是想死，与其死在别人手中，不如你杀了我，我看你陛下问起来你怎么回答。

    这么多年，你使唤我都使唤的习惯了是吗？

    告诉你安达利尔，我最讨厌的人就是你，一个男人，偏偏化成一个大胸大屁股的女人，还背着八条腿。

    呵呵，露着肚脐眼，大腿也露出，要多恶心有多恶心，哼……”

    “闭嘴！”

    “别说了！”

    “你不想活了！”

    其它的三个仆从，赶紧让皮帽子停下，可是皮帽子哪里肯听。

    平时怎么都好说，毕竟累点苦点没有生命危险，现在去送死傻子才去。

    哼！

    “那行！”

    安达利尔将仇恨，转移到了这个同伴身上，咬着牙冷冷的笑着，转过身去看着他。

    “当年，是我在沼泽地救了你，当时你被无数的妖魔围攻，没忘吧？”

    “没忘，的确是你救了我，可是，这并不是你无限制指使我的理由。

    受人滴水之恩，当以涌泉相报，这个道理我也懂。

    可你，绝对不是涌泉，你是吐了一口唾沫，要我整片的大海。

    对不起，尊贵的、美丽的蜘蛛女阁下，别说我没有大海，就是有也不会给你。

    来吧，杀了我，证明的勇敢，证明你的决定是多么的正确。

    来呀！”

    “这？”

    “都上火了啊？”

    “嘘，咱们还是别管了吧，一会老大发怒，可是有陛下的旨意，先斩后奏我们也没有办法。”

    毁灭仆从另外的三个，似乎觉得情况不妙，选择了闭口不言。

    这些强者，都是从无尽的尸山血海中滚爬出来的，知道什么时候该如何选择。

    而安达利尔本身希望他们会过来劝阻，这样，就有个台阶好下来，也不至于闹僵了。

    顶多，等下陛下回来，数落一下皮帽子的不是，让陛下骂他几句得了。

    都是万年的老妖怪了，谁还不知道大家都什么心眼脾气啊，对不？

    可是，这一下三人沉默，让她有些挂不住了，安达利尔怎么也没有想到，这三个竟然选择了袖手旁观。

    闹半天，你们四个都对我有意见，呵呵，好，好，那我就一个一个的杀。

    哼！

    现在的安达利尔，肩负着看守王座的巨大责任，人家都打上们来了，你们还给我窝里横，我要你们好看。

    别说杀一个，就是都杀了，陛下回来我也有话说。

    “卡兰索，你果然是想死。”

    安达利尔转过身，八条腿上的刚毛都立了起来，如同无数的钢针，看着都让人头皮发麻。

    随着她抖动身躯，瞬息无数的利刃喷发出去，如同时下了一场箭雨一般，铺天盖地根本无法躲闪。

    强悍的卡兰索，这一下懵了，根本就没有反应的余地。

    因为这一波箭雨，那是涵盖了他所在的一切位置，不容他有任何的其他想法。

    不过，这个卡兰索也不是一般的强者，能跟巴尔做事，跟随一万年，连巴尔封印自己都带着他，也有着一定的本事。

    更何况，陆地神仙大圆满境界，即便是一步大圆满，那也是相当了不得。

    顷刻间，卡兰索采取了唯一能做的事情，那就是灵魂出窍。

    “嗡！”

    “你来真的，我特么，我特么，真是瞎了眼了，啊啊……”

    这一下，这个皮帽子卡兰索吓坏了，完全没想到，安达利尔竟然火速动手，让他毫无还手之力。

