    太子遇刺的流言传出的第二日，皇上派出一千精兵前往江南协助太子治理乱民。南宫墨也派了人在前日晚就出发了，念儿相信，除了这两路人马，暗中还有多少人不得而知。

    小菊机敏，总是能打听到不少消息。诸如：丞相府内波涛暗藏，锦芬开始暗中挤兑柳絮和赵姨娘。瑞王接连两日被皇上召进宫，所为何事不得而知。几位礼阁大臣也都进宫见了皇上……

    念儿知道，这消息有很多都是云轻扬打探来的，她只有在心里感激一番。云轻扬也让小菊捎来了一句话，让她赶紧的将事了了，然后回云雀山！她应了，却站在那里许久未动……

    这一刻，她也在问自己，将锦芬打入泥潭不能翻身后，她会不会立刻离开？脑中还在犹豫，心底一个声音却对着她呼叫，“不会！”

    她呆住！

    下一瞬狠命的摇头，不是，这不是她的想法！

    可是，她却清楚的知道，那两个字，是她藏在心底不敢吐露的心声：她不愿离开。

    理由只有一个，她喜欢上了一个人！

    她被自己惊到，仓惶着后退，然后跌坐在床上，一双美丽的眸子里水雾缭绕。曾几何时，那个风华无双的男子已经入了她的心？是那一次舍命相救，还是月下他神情的话语？是他一声含着戏谑的轻唤，“娘子”，还是和她同桌用膳所露的温柔？又或许，是他幽深的让她看不懂的绚丽眸子，还有他身上始终飘出的兰草香味？还是……

    念儿闭上了眼睛，许久，许久都没有睁开……

    原来，她迟迟没有对锦芬动手，是她想要给自己找一个可以多留的理由！

    额头的冷汗细密的渗出，她猛然睁开了眼睛！

    曾几何时，她的心已经不由自己？

    所以，皇上对轩辕泽的无情她会愤怒。宁芝对轩辕泽的宵想她会恼怒，而愤怒恼怒的原因就是她的在乎，她在吃醋！

    念儿浑身被冷汗浸透，想通这一切的她只是呆愣愣的坐在那里，透过窗棂，看着院子里的合欢花树……

    “太子妃，南宫总管求见。”屋外，剑兰低声禀报。

    念儿被她的声音惊醒，回神，才发觉全身如落水般湿漉漉难受。这样的她，怎么能见人？“让他等一下，我换一件衣服！”

    “是。”剑兰应声后，屋外没了动静。

    念儿找了套中衣和外衫，利索的换好，将自己的情绪收拾好，才说了句，“请南宫先生进来。”

    门开了，南宫墨走了进来，脸色凝重，神色也有些憔悴，眼中还有没消退的血丝。“属下参见太子妃！”

    他的声音也有些暗哑。

    “南宫先生，太子那里可是有了新消息？”念儿尚算冷静的话语里，流露出一丝连她都没有感觉到的焦虑。

    “回太子妃，有消息了！”南宫墨低着头，听到念儿急迫的语气眸子一闪，却很快又暗了下去。“属下派去接应太子的人，于今晨传回消息，殿下受伤后，又遇到了一次刺杀，对方人多，他们殊死保护，却……还是让殿下掉下了一处悬崖……目前，生死未卜！”

    “什么？”念儿惊呼出声。轩辕泽失踪了？还生死未卜？“可都是宫里派出的人？”念儿心惊，难道皇上竟不顾这几日的流言，依旧想要置他于死地？如果是这样，就是她害了轩辕泽！皇上必将是皇上，她散布的流言也只是一时之间打断了他的计划，这不，很快的又有了新主意！

    “不是。是另一拨人。江南官兵都被调动了起来，他们虽不能顶多大的事，可那么多人看着，宫里也是有了顾忌，不敢太过分。这次的人看着不像是本朝之人，他们的武功怪异，凌厉高绝，暗卫都折了七八……”

    念儿的心一瞬间沉到谷底……

    外域高手！这月华究竟有多少人希望轩辕泽死去？皇上的黑手还没有剪去，就又冒出来另一批杀手来！

    “南宫先生，命人准备马车，我要去白云寺为殿下祈福。”念儿清声吩咐，话落，她已经站了起来，脸上有有着郑重之色。

    “太子妃！”南宫墨不知该说什么，这一刻的太子妃身上流露出的神采，让他有了似曾相识的感觉，他想要细想，却发觉越模糊不清。

    “这府里就拜托南宫先生了。”念儿的话不容拒绝。起身，她快速的翻找着自己的衣物。要在白云寺住宿，换洗衣物是必不可少的。

    南宫墨错愕，他不明白太子妃怎的突然就生了这样的念头？只是她一个弱女子，除了祈福也不会别的，也就释然，自己下去准备马车了！

    等到几个丫鬟都知道的时候，念儿已经收拾妥当。

    “这两日本宫心思恍惚，担忧太子夜不能寐。本宫柔弱妇人，只有到白云寺斋戒一月，祈求用一片诚心感动菩萨，保佑太子平安无事！”念儿的话说的缓慢，可却淡淡的透着坚韧，任是谁劝说都无用的坚决。剑兰几个张了张嘴，终是没有说出阻拦的话来。

    “太子妃，带了奴婢一起去吧。”剑兰突地跪地请求，香如几个一见，也都跪了下来。

    “不用了，让小菊随我就可。剑兰是一直伺候太子的人，你若去了，旁人还指不定怎么说我呢。香如和秀如翠如好好守着园子，等我回来。”虽然在太子府呆了这么多天，念儿还是不太习惯这个身份的尊贵，总是时不时的冒出我的自称来。几个人也都习惯了，并没有觉得有什么不妥。

    “可是，奴婢不放心太子妃。太子殿下临走的时侯可是说了，让奴婢好好伺候太子妃。”剑兰有些惊慌的道。她知道太子妃的意思，是怕自己跟去伺候，别人说她心不诚，去寺里祈福还要奴婢伺候。可是，太子的话，她也不敢不听……

    “吃斋礼佛又不是去享福，带个小菊有个人跑腿就好。”念儿打定主意谁也不带。

    “你们都起来吧。”她对着站在门口的小菊使了个眼色，小菊立刻乖巧的走上前来，接过她手里的包袱。

    “我们走吧！”念儿扬眉，率先走了出去。

