    第三十四章火烧曹公

    脑海中闪过三国演义那句“欲破曹公，必用火攻！”

    这横亘在天坑之内的可不就是曹公吗，都不只是铁索连舟了，这已经整出航空母舰了！

    烧死他！

    既然要放火，自己可就得当一次黄盖了，不让火船近距离砸进去，可点不着这把火，他可没忘了，点着的烟，片刻没吸就灭了，天坑内血气太浓重了。

    但一切的前提是甩开根须！接近树干！

    他不清楚这个距离树精如何锁定他的位置，要说用眼睛看？他不觉得一棵树精的视力有这么好，那是？

    刘嚣绕出一个大曲线，将穷追不舍的根须甩在身后，一边侧着头观察根须的行动轨迹。

    发现自己的位置始终能被正确锁定。

    他从残次品中拖出部分蜥蜴人的尸骸，扔向远方，果然发现一部分根须朝尸骸落地的方位去了，很快将尸骸缠成了一个粽子。

    只是这细微的轨迹变化，也让刘嚣察觉出了蛛丝马迹。

    尸骸在落地后才引起根须的注意，这是不是说明，树精是靠地面的震动来锁定我的位置？

    想到这，刘嚣用力一蹬地面，高高跃起，又在二十多米外落下。

    在半空中，他就发现无数根须纠缠在他起跳的位置，互相缠出个空气。

    原来如此！

    判断正确！

    哼！中级危险！

    刘嚣瞪向远处的树干，眯起眼睛。

    根本无需借助任何道具，刘嚣就这么一起一落，蹦跳着接近天坑中心，而从地底不断冒出的根须，却始终只能锁定他短暂起跳的位置，慢一步则步步慢。

    “你居然敢回来？”

    当刘嚣距离树干还有500米时，那声音再次在刘嚣灵体中响起。

    懒得和它废话，在空中，刘嚣掏出黑色胶质圆球，将它插在箭簇之上，用力摩擦球面，圆球瞬间燃起火焰，轻盈落地，再次挑起，瞄准树冠，弓满弦张，一只火矢迸射而出。

    这还不够，刘嚣依样画葫芦，反正蜥蜴人的这种胶质圆球他多得是，七八只火矢射向不同位置。

    “你竟敢！”

    那声音不见慌张，但显然异常愤怒！

    树冠处，火焰点燃了枝干，原本不起眼的丁点火苗，快速涨大，直到燃起熊熊烈火。

    “曹公公，你好，我回来了！”

    刘嚣面带微笑，一脸欠揍表情。

    “愚蠢的人类！你知道你干了什么！？”

    典型的坏人专用sb废话，刘嚣都懒得回话。

    原本追着他满场跑的根须，齐刷刷的伸向高处树干，用力拍打着已经气势的猛火，希望能将火势打散。

    可惜，一点用都没有，反正将大量根须引燃，随着甩动，将火苗带到更多地方。

    不到几分钟时间，方圆几公里的树冠，已经有三分之一被烈焰吞噬。

    大量的灵能结晶，如熟透的苹果一般噼里啪啦往下掉。

    看得刘嚣是心花怒放。

    但当他看见大片大片的血樱花被火焰所吞噬融化后，却笑不起来了。

    没了根须的纠缠，刘嚣像个捡破烂的，抓起掉落地面的能晶就塞进残次品中，动作那叫一个迅速加熟练。

    也有一些枝干在被烧断后砸落下来，一些盛开的血樱花自然就被他收入囊中。

    刘嚣的心花在怒放，但树精的心在滴血。

    整个树冠已经被火焰吞噬，仿佛天火在夜空中灼烧，庞大的血樱树发出呜咽的声音，不断有燃着火的巨大枝干砸落下来。

    天空中的浓雾被火光笼罩，血色浓雾被黑烟冲散，这里的一切仿佛天火降世，一副末日惨状。

    燃尽的根须一节节瘫软在地面，这棵不知活了多久的血樱树，正在火海中垂死挣扎。

    与之有着鲜明对比的，是一个采蘑菇的小男孩，兴高采烈的捡起一颗颗梨型结晶，一朵朵血色樱花，志得意满的塞入怀中。

    刘嚣笑容洋溢，这一次的收货足以让他从无数次噩梦中笑醒。

    直到.....

    【坠星天眼变更为高级危险区域】

    【坠星天眼变更为极度危险区域】

    【坠星天眼变更为死亡区域】

    【坠星天眼变更为界域扭曲区域】

    这.....是.....什......么......意......思.....

    刘嚣惊恐着看着一系列系统提示，他的大脑一片空白，一些远远不在他认知范围内的事件正在发生。

    这种不可预知的危险感，让他全身每个毛孔的瞬间炸开。

    【这棵血樱树，与我的灵体融合已近千年！没想到，今天被你这个人类杂碎彻底破坏！】

    还是那个声音，但这次，声音中传递的不再是蔑视和高高在上，而是阴冷的自嘲。

    “树先生？你在说什么？”

    刘嚣这次是真的不敢造次了，中等危险，是他能hold住的极限，而现在这个.....

    【哈哈哈哈哈哈哈】

    笑声疯狂而刺耳。

    【树先生？你真以为我是一棵血樱树吗？】

    话音刚落，刘嚣惊恐的发现，周围的土壤中，血池中，甚至空气中，血液在与其他杂志剥离，一滴滴血液开始在半空凝聚，形成一颗颗不断涌动的血球。

    【也好，人类虽然弱小，但眼下也没有别的选择。】

    无数的血球猛然砸向刘嚣，虽然没有痛感，但血球之间却在他的周身互相融合、汇聚，直到他的全身被一个巨大的血球包裹住，只露出一个脑袋。

    根本无力挣扎，自前一刻起，刘嚣的身体就不听使唤，他流淌在全身的血液像是被人控制一般，死死禁锢住他。

    “这位，我们之间肯定有些误会，其实.....”

    刘嚣艰难的发起语言攻势，但对方根本没给他机会说完，血球猛的压缩，他只感觉全身都在被扭曲，就像将自己握在手心的巨人，正使劲想把他捏成肉泥。

    疼痛让他几乎失去意识，弥留之际，他模糊的视线中，树干中飞出一道血影，刹那间撞进他的嘴里。

    那团东西犹如实物，在进入他身体的瞬间变开始在他的全身游荡，很快，似乎是找到了灵体的所在，一股难以描述的无力感，贯穿他的身心。

    这是灵体被攻击了吧。

    刘嚣的意识一点点模糊，灵体的死亡也就意味着他被彻底抹杀。

    这二十多年来的点点滴滴，飞快在他面前划过。

    当一切定格在那天下午的咖啡厅时，回忆的倒放也就此结束。

    死亡，原来就是这样。

    我也，果然只是只蚂蚁。

    冰冷的黑暗，开始一点点蚕食他的思想和灵魂。

