    　　

    　　楚梦瑶有些歉意的看着林逸：“这两天，你很累吧？本想早点儿起来给你做一顿早餐，可是没想到被小舒给搞砸了。”

    　　

    　　“呵呵，我理解。”林逸笑了笑。

    　　

    　　楚梦瑶拉着陈雨舒离开了厨房，林逸摇了摇头，这俩人还真不是下厨的料，不过大小姐有这样的心意倒是已经很难得了，估计这是大小姐这辈子第一次下厨吧？陈雨舒应该是这样。

    　　

    　　因为林逸来之前，电饭锅什么的，说明书还扔在里面，显然是根本就没有使用过。

    　　

    　　对于弄早餐林逸是轻车熟路，先将米粥设好定时，然后利索的煎了几个鸡蛋，又用麻油调制了一碟咸菜，很快的就端上了桌。

    　　

    　　陈雨舒看着林逸很是轻松的做完了这些，很是惊讶：“瑶瑶姐，为什么我们就那么笨？”

    　　

    　　“是你笨，不是我笨。”楚梦瑶也是有些惊讶林逸的速度。

    　　

    　　楚梦瑶帮着林逸盛了粥，陈雨舒给三人热了牛奶。

    　　

    　　“林逸，你昨天没睡好，不然就别开车了？让福伯送我们去学校？”楚梦瑶怕林逸疲劳驾车。

    　　

    　　“我不困，一会儿，我也先不去学校，有点儿别的事情。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“别的事情？你要做什么去？”楚梦瑶下意识的问道。

    　　

    　　“今天奇兵房地产公司，说要找唐韵家去他们公司商量拆迁赔偿款的事情。”林逸说道。

    　　

    　　“哦？”楚梦瑶听到又是唐韵家的事情，心中有些不太高兴。

    　　

    　　“喔，是去谈判么？我也想去。”陈雨舒快速的将口中的鸡蛋吞下去，喝了一口牛奶说道。

    　　

    　　“你去干什么？”林逸有些好笑。

    　　

    　　“我的外号就叫做谈判舒，箭牌哥，你让我去吧，保证让你谈判成功。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“小舒，你的外号怎么这么多？什么间谍舒之类的？”楚梦瑶踢了陈雨舒一脚，不想她去乱掺和。

    　　

    　　“喔，那只是我的冰山一角，其实我是全能的。”陈雨舒说道：“箭牌哥，你带着我吧，保证马到成功。”

    　　

    　　林逸看着跃跃欲试的陈雨舒，只能苦笑了：“你真想去？”

    　　

    　　“恩！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“那就去吧……”林逸倒是无所谓，多一个人而已。

    　　

    　　“瑶瑶姐，箭牌哥同意了，我们一起去吧？”陈雨舒很是兴奋。

    　　

    　　“高三了，学习紧张，不能总翘课！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“没事儿吧，就一小会儿？”陈雨舒道：“我不去学校，瑶瑶姐你自己去上学也没有意思吧，我们每天都是形影不离一起行动的。”

    　　

    　　“那好吧。”楚梦瑶犹豫了一下，才点了点头，然后对林逸说道：“我们跟着，真的没有什么吧？”

    　　

    　　“没什么。”林逸没觉得有什么，毕竟一会儿也不是去干什么偷偷摸摸的事情，而是去奇兵房地产公司的总部要钱的。

    　　

    　　吃完饭，林逸就给唐韵打了个电话，一会儿约好去医院接她，顺便提到了楚梦瑶和陈雨舒也要去。

    　　

    　　唐韵也不是小气的人，虽然觉得今天的事情让楚梦瑶和陈雨舒跟着有点儿匪夷所思，但是两人愿意跟着，就随她们去吧。三个人的关系很怪异，抬头不见低头见，谈不上很大的敌意，但是也绝对谈不上友好。

    　　

    　　自从上次在赖胖子家宣战之后，经历了食堂事件，三女的关系就变成了这种不伦不类的样子。

    　　

    　　表面看起来还算过得去，但是心里面却是提防的很，唐韵也不是傻子，大小姐和陈雨舒的威胁，始终让她有些不安。

    　　

    　　因为还有唐妈妈和唐韵一起去，林逸没办法开楚梦瑶的奥迪S5，空间会很拥挤，坐不下这么多人，所以林逸只能开着面包车。

    　　

    　　这回楚梦瑶和陈雨舒也不挑剔了，乖乖的坐进了破面包车里，虽然有些颠簸，但是大小姐还是可以忍受。

    　　

    　　林逸先去医院接了唐妈妈和唐韵，唐妈妈对于林逸车子上的两个美女有些惊讶，她有些紧张的看了女儿一眼，压低声音问道：“她们俩是谁？你认识不认识？”

    　　

    　　“认识，是林逸的同学。”唐韵没有和妈妈说大小姐和林逸的具体关系，那会很复杂，说起来不是三言两语就能明白的。

    　　

    　　“这么漂亮，你要浸提一些，她们家里是做什么的？”唐妈妈很是担心的问道。

    　　

    　　“回家再说。”唐韵皱了皱眉，不好在车上说这些话题，万一被林逸听到了多不好？

    　　

    　　唐妈妈看了楚梦瑶和陈雨舒一眼，觉得这俩女孩子的相貌不亚于女儿，而且，从穿着打扮来看，一看就不像是普通人家的女孩子，好像是大家闺秀？

    　　

    　　唐妈妈见唐韵不回答自己的问题，索性自己去问楚梦瑶了：“你们好，你们是？”

    　　

    　　“阿姨，我们是来帮林逸和奇兵房地产公司谈判的。”楚梦瑶不知道该怎么说，犹豫了一下，想起了之前陈雨舒的理由。

    　　

    　　“帮助我们谈判的？”唐妈妈听到楚梦瑶这个回答，倒是一愣。

    　　

    　　“是的，我爸爸也是开公司的，对这个比较了解一些。”楚梦瑶只能如此说道。

    　　

    　　她总不能说是陈雨舒瞎胡闹，非要跟过来吧？万一陈雨舒这傻妞儿开口闭口说出什么大老婆小老婆之类的话，那就尴尬了。

    　　

    　　“这样啊，那太感谢你们了！”唐妈妈一听她们是因为这个来的，顿时高兴起来，只要不是威胁到女儿的地位那就好办了。

    　　

    　　“没什么的。”楚梦瑶摇了摇头。

    　　

    　　唐韵也莫名的松了一口气，她也不想楚梦瑶说出一些不合时宜的话来惹妈妈担心，至于回家自己怎么和妈妈解释，那是回家之后的事情，至少现在面子上过得去就好了。

    　　

    　　感激的看了楚梦瑶一眼，唐韵又低下头去，不知道该说什么好。

    　　

    　　忽然，唐韵的心里有些失落起来，从一开始，林逸介入到自己的生活开始，林逸好像一直就在帮助自己家，从来就没有停过？

    　　

    　　无论是帮助自己驱赶了来自于邹若明的麻烦，还是帮着妈妈摆平了那些商贩的欺负，到爸爸的手术费，弟弟小伟的事情，以及拆迁引出来的一系列麻烦，都是林逸帮忙解决的！<!---->

