
　　陆斯哲笑着问：“时浅，你厉害啊，怎么做到的？”

　　盛栩没说话，只是勾着唇角看着时浅。

　　他喜欢的女人果然特别。

　　只是一想那天吻时浅的那个男人，盛栩又是一阵郁闷。

　　时浅看着三人笑了笑，慵懒道：“为了自己的清白，想方设法呗。”

　　陆斯哲道：“你这想方设法可不是随随便便能做到的。”顿了下，他又道：“对了，我们一会去打桌球，你去不去？”

　　时浅道：“不去。”

　　陆斯哲道：“你们都下课了，这么早回去不也没事么，一起去玩玩呗。”

　　时浅再次拒绝：“你们去吧，我还事要忙。”

　　盛栩忽然开口：“什么事？”

　　他差点问出口是不是约会，最后还是忍住了。

　　如果时浅回答是的话，他简直就是在自虐。

　　时浅看向他笑了笑，说道：“去找我男朋友。”

　　“.......”盛栩顿时满头黑线！

　　陆斯哲没忍住笑了。

　　旁边的男生一脸诧异：“男朋友！你有男朋友！”

　　“是啊。”时浅点了下头，随后笑着走了。

　　盛栩一副吃瘪，想发飙又发不出来的表情。

　　陆斯哲看着他忍不住哈哈大笑。天籁小说网

　　一旁的男生见状也想笑，只是却不敢，只好强忍着。

　　盛栩转头看向陆斯哲，瞪着他道：“陆斯哲你他妈再笑！”

　　陆斯哲笑了一会终于停了下来，然后道：“栩哥，你就放弃时浅吧，何必自虐呢。

　　游戏里你都被她虐两年了，但这两年大家都以为她是男生也还好。你这要现实中被她虐几年，受的了么。”

　　盛栩白了他一眼，不说话。

　　男生也劝道：“栩哥，别生气了，打桌球去吧。”

　　陆斯哲：“走了，别墨迹了。”

　　盛栩越想越郁闷：“打个屁！不去了！”

　　主任办公室。

　　计算机系教授宋文博找到主任谭为明。

　　“谭主任！我们系时浅的事是不是真的？你亲眼所见吗？”

　　谭为明点点头：“没错，当时我跟庄主任都在，亲眼看着她操作的，肯定不会有假。而且，她用的程序我从来没见过。”

　　宋文博满脸疑惑：“那看来这个时浅也不是不学无术，还是有些本事的，可她成绩怎么这么差。”

　　谭为明摇摇头：“我问她是怎么做的，她也没说。”

　　宋文博思虑片刻，然后道：“改天我找她聊聊吧，若她真有计算机这方面的天赋，不能埋没了。”

　　谭为明点头：“是啊。”顿了下，他又道：“对了，你最近还找那个黑客A吗？”

　　提起黑客A，宋文博满眼皆是无奈。

　　“当然在找，我都找她七年了，怎么肯能轻易放弃。只是这谈何容易啊！国际刑警和国际特工这么多年了都没她的音信。

　　现在唯一能确认的就是她是我们A国人，前段时间在帝都出没过，但是后来就没有任何音信了。”

　　谭为明道：“这样的人才百年难得一见一遇，但愿她不要被那些国际特工找到。”

　　宋文博：“是啊。”

　　时浅从帝大离开后去了创跃总部。

　　近期‘绝对颠覆’再次进行了升级和漏洞检测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第177章 去找我男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 