    “你们别到处乱跑，我四周看看再说！”杨凌身体一晃就消失在翻滚的浓雾之中。

    峡谷宽不过三四公里，两边山崖非常陡峭，但在充沛的灵气和祭坛释放出来的浓郁生命气息的影响下，整条山谷大树连绵，草木茂盛，河滩上各种灵花异草竞相开放，悬崖峭壁之上也是青藤垂荡，岩缝之中到处都生长着一丛丛花草果木，各种颜色的鲜花散发出诱人的香味，一些树藤之上还挂着形态各异的瓜果，一颗颗灵气翻滚，释放出五颜六色的光华，在氤氲白雾之中看起来梦幻异常。

    杨凌绕着瀑布把峡谷大致看了一遍，最后悬停在水潭中央，滚滚的神魂气息将灵气水雾都冲散，露出下方一泓神识都探不到底的深潭，隐隐约约之中，他看到几点袅袅闪烁的光芒，在几百米深的水中舞动游弋。

    等了约莫两分钟之后，杨凌噗通一声钻入水中，然后身体如同一道闪电划破翻滚激荡的潭水，几乎眨眼之间就出现在了数百米深处，手一抓，一片符文在水中出现，裹住一团轻轻舞动的光影，然后身体四周光晕闪烁，水中无数游弋的光影眨眼就如同烟花炸开，瞬间就全部消散的无影无踪。

    杨凌冲出水潭，身体一晃就站在了丁聪三个的身边。

    “咦，这是什么东西？”三个人凑上来，看着漂浮在杨凌手上的拳头大小一团透明光影，似乎还在轻轻的闪烁荡漾，就像一团发光的透明体。

    “在东西水中看起来像是一种水母，而且速度比贝壳还要快，游动之中四周会有一片幻影，融合之后应该获得不错的魔法，你们谁来？”

    “水母啊？”俞强缩了一下脖子，“小凌子，融合之后会不会变成母的？”

    高文峰直接翻着白眼儿说：“文盲！水母就是母的吗？对了，水母到底什么性别？”

    杨凌脸皮抽抽着递到丁聪面前，“归你了！”

    丁聪点点头，身体中一颗五六米高的绿色小树虚影浮现出来，杨凌意识落在水母身上，精神力涌进去，片刻之后，随着砰的一声，宛若一团透明光影的水母彻底炸开，然后聚成一个纽扣大小只有一道轮圈的金色罗盘。

    “唰”一根绿色枝条虚影卷着罗盘消失，丁聪随即坐到地上闭上眼睛开始融合罗盘精灵。

    半个小时之后，丁聪脑后突然浮现一个盘子大小的金色罗盘虚影，散发着淡淡的金光，慢慢转动之中，上面的符文跟着不断闪烁泯灭。

    “哈哈~哈哈哈哈……”丁聪睁开眼睛跳起来兴奋的大笑，“快来恭喜哥哥，时空幻影，双终极属性的魔法！”

    俞强顿时懊悔的顿足捶胸，嚷嚷着让杨凌再下去抓一只上来。

    杨凌放开神识探入水潭之中寻觅许久之后说：“刚才我找了几分钟也只找到这么一个，这东西在水里面速度奇快无比，而且制造出来的幻境连我的神识几乎都无法分辨，你如果想要的话只能等几天再来碰碰运气！”

    “那算了！”俞强垂头丧气的摇摇头，“我已经等不及了，赶紧找个别的罗盘精灵吧，随便什么都行。”

    杨凌抬头看了看瀑布说：“走，飞上去看看，说不定瀑布顶上有好东西！”

    于是几个人腾空而起顺着瀑布飞出峡谷，迎着飘荡飞溅的水雾往万米高的崖顶飞去，但就在飞到悬崖半腰的时候，杨凌神识一动，隐隐约约看见一条细长的东西在峭壁上一闪就消失不见。

    杨凌立刻停下来，然后把神识全部集中在刚才那个东西消失的区域进行仔细扫描。

    在瀑布的激流冲击下，突出的岩石都被冲击的无比光滑，飞溅的水雾四周弥漫，峭壁上到处生长着厚厚的苔藓，岩石之中还生长着大量的花草藤蔓，整个悬崖就像一大块五颜六色的毯子，杨凌足足找了十分钟，结果什么都没发现，就在他准备离开的时候，在距离刚才足有百米开外，突然空间微微一晃，一条筷子粗细，长约一尺，通体布满金银相间条纹的东西再次出现在神念之中，而且很快就准备再次扎进石缝之中。

    杨凌手指一弹，一片符文光影就在这个东西四周浮现出来，然后空间一下冻结，变成一块透明的冰块悬浮在石壁上。

    然而让杨凌惊掉大牙的是，这个东西身体上一股银光闪烁，就像蚯蚓一样直接在冻结的空间里面拱来拱去，很快就半截身体钻了出来。

    我去，杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，手指再次一弹，一片符文出现，化作一个金色的光罩将这东西笼在里面，但让杨凌眼珠子掉地上的是，这东西身上一股金光闪烁，金色的光罩也被拱穿了，然后就往岩石里面扎进去。

    时机稍纵即逝，杨凌手指再次弹出，一片符文化作一个漆黑的旋涡，在虚空规则强大而诡异的吞吸之下，已经钻进去小半的东西慢慢被从岩石里面扯了出来。

    “噗噗噗噗~”

    这个东西在漆黑的旋涡口拼命挣扎，金银两色光芒不断闪烁中，空间一层一层如同玻璃一样破碎，各种苔藓、植物、流水等光影如同冰凌一样层出不穷的堆积出现，然后像陨石一般拼命撞击黑色旋涡，很快旋涡开始崩溃。

    好强大的时空规则力量！

    杨凌彻底惊呆了。

    但越是强大，说明这东西越是牛逼，杨凌已经可以断定这就是一种最新款的罗盘精灵，也是目前为止最牛掰的一种，所以送到嘴边的鸭子杨凌肯定不会放弃，手指连弹几下，一片片符文落在黑色旋涡中，崩溃中的旋涡重新恢复稳固状态，同时旋转的更快。

    这条蚯蚓样的东西就在黑色旋涡前面拼命挣扎，不断的拱破一层层空间，同时时间之力也不断堆积冲击旋涡，很快半个小时过去，在杨凌这种不要脸的添油战术之下，这东西挣扎的越来越弱，最后慢慢往旋涡之中掉进去。