    第二战斗部队，也叫近战联合军分队，大多都擅长近战，所以面对已经逼近二十里内的克隆大军，大多数忍者心中还是有底气的。

    但黄土却是有点慌，一是因为白绝分身得变身术，二就是晓组织的秽土转生强者！

    但再慌，做为队长的黄土也不能露出丝毫担忧的表情。

    “体术忍者靠前，医疗忍者靠后，擅长远距离忍术的忍者注意支援四周的同伴……”

    黄土冷静的发出一个个命令，一万五千的忍者迅速行动起来，数千纯体术忍者快速在最前方布阵，这些体术忍者，大半出身云隐村、木叶。

    日向雏田做为日向家的大小姐，身边还是有十几个日向一族的分家子弟跟随，但这点人数和这数千忍者一比，就有些不够看了，而且这些分家子弟此时的表情……似乎比雏田这位大小姐还要紧张。

    “别紧张，我们一定能赢的！”雏田握拳喊了声干巴爹，给众人鼓励。

    与此同时，前方，一片白色的海洋如瘟疫般侵袭而至！

    后方，黄土双手快速结印，一掌拍在地上，顿时他脚下的大地变形，隆起一个五米多高的土柱。

    黄土眯着眼睛看着越来越近的白色海洋，脸色凝重。

    紧接着他瞳孔一缩“那是……”

    “忍刀七人众，是雾隐的忍刀七人众！！”

    “该死，鬼灯满月，晓竟然把他秽土转生出来了！”

    “西瓜山河豚鬼，那个家伙也复活了！”

    最前线的体术忍者中，不少出身雾隐的忍者，以及经历上一次忍界大战的木叶忍者，已经情不自禁发出惊呼，脸色煞白，显然回忆起了很多和谐的画面。

    “封印班，立即出动，目标是对方的秽土转生忍者！”

    黄土沉着脸立即派出封印班。

    目前，忍者联军掌握的对付秽土转生忍者的唯一办法，就是封印对方的肉身，因此，在第二战斗部队出发时，玖辛奈就派出了不少封印班成员跟随！

    “远程攻击，放！！”

    随后，黄土厉声喝道，

    “土遁-土隆枪。”

    “风遁-大突破！”

    “火遁-火龙炎弹之术！”

    一个个忍术越过体术忍者，落在白色海洋中，刹那狂风呼啸、烈焰飞舞、大地沉浮、短短几个呼吸，就有上千白绝分身惨死当场。

    但相比较于三万多的大军，这上千的死亡人数，实在不值一提！

    “久违的鲜血，哈哈，我来了！”

    “躲开，全给老子躲开，谁敢拦我，我杀了他！！”

    鬼灯满月、桃地再不斩、栗霰串丸、西瓜山河豚鬼等七人，分散站在白色海洋前方，如七把苦无，嗷嗷叫着瞬间插进了最前线的体术忍者中，随后那庞大的白色海洋便如蚂蚁搬朝着忍者联军各个角落疯狂蚕食。

    “不想死的都给我滚开！！”

    鬼人再不斩挥舞着斩首大刀，完全无视别人的攻击，瞬间便砍死了七八名忍者。

    他本人虽然也受到了数十次的攻击，但秽土转生的他可是不死之身，所有伤势都是转瞬即复，根本影响不了他。

    而且拥有无限查克拉的他，杀起人来更是无所顾忌，疯狂的朝外输出。

    即便不愿当别人的棋子，但此时杀得兴起，他亦是癫狂如魔，更是使用出雾隐之术，将数百体术忍者包围其中，然后疯狂暗杀！

    无情二人组栗霰串丸和无梨甚八不知何时已经走到一起，双方配合作战，更是恐怖，栗霰串丸挥舞着长刀缝针，将一名名忍者串成一团，无梨甚八狂笑着甩动爆刀飞沫，无数起爆符如雪花般将这些忍者覆盖，随后轰然爆炸，尸骨无存。

    西瓜山河豚鬼虽然没有忍刀，但凭借着不死之身和无限的查克拉，也是如入无人之境，疯狂杀戮。

    通草野饵人、林檎雨由利，还有鬼灯满月，这三人也在忍者群中杀进杀出。

    还有三万多的白绝分身，更是遵从宇智波信的意志，完全只攻不守，即便是死也要咬下你一块肉。

    短短几分钟，最前线的战场就如一架巨大的绞肉机，大量的体术忍者惨死当场，鲜血弥漫，惨不忍睹。

    “封印班的人呢？还没到嘛？！”

    黄土在后面急得大叫。

    忍刀七人众已经杀疯了，他们七人所造成的破坏，甚至已经超过三万多的克隆军队！

    “队长，他们太强大了，封印班的人无法靠近对方！”

    “该死！！”

    黄土看着最前线的体术忍者似乎要崩，哪里还顾得上其它，直接从土柱上跳下，怒吼道，“所有人给我上，给我杀光他们！！”

    黄土知道这个时候再讲什么诱敌深入、迂回包抄，那完全是傻逼，现在他们面临的第一要务，就是遏制对面的忍刀七人众，然后让封印班的成员将他们封印，不然的话，任由忍刀七人众杀戮下去，整个第二战斗部队都要被打垮了！

    砰！

    “嗯？”

    鬼人再不斩诧异的看着眼前这个一脸坚毅的清秀小姑娘，原以为一刀就可以把她劈成两半，没想到竟然被她挡下了。

    “看你的眼睛，应该是日向一族的人，是分家还是宗家？不过……都不重要了。”再不斩冷笑着横起斩首大刀。

    如果他还活着，或许会对她的眼睛感兴趣，但现在，他也不过是个棋子罢了。

    “有破绽！”

    日向雏田双眼青筋毕露，瞅准再不斩横刀的一瞬，双掌携卷着大量查克拉拍在他的身上，“柔拳-八卦六十四掌！！”

    砰砰砰……

    一连串沉重的拍打声后，再不斩的整个胸膛都被拍得粉碎，但下一瞬，无数的尘埃如时光倒流，纷纷凝聚到再不斩的身前。

    “到现在还不明白嘛，靠这样是杀不死我们的。”

    再不斩叹了口气，手中动作不停，斩首大刀朝着日向雏田的脑袋直接劈下。

    雏田脸色一紧，脚尖一点快速朝后退去。

    与此同时两名日向分家的弟子冲了出来，直接顶上，但不到半分钟，这两名分家子弟就被再不斩砍成四截，肠子掉了一地，最惨的是他们都还没死！

    “可恶！”

    雏田眼圈微红，摆出柔拳架势就要再次攻击再不斩，但在此时，附近的白绝分身看到雏田落单，顿时蜂拥而上。

    雏田掌势一变，忙以回天防守，随后以柔拳将这些白绝分身全部击杀。

    下一瞬，雏田脸色忽得露出不敢置信的神色。

    只见一名白绝分身蹲在一名即将死去的日向分家弟子的半截身体上，吸收了他的查克拉后，竟摇身一变，变的和那日向分家弟子一模一样，不管是气息，还是查克拉波动，都毫无破绽！

    “嘿嘿嘿。”

    那伪装成日向分家弟子的白绝分身冷笑着离开，在雏田的视线范围内，偷袭杀死了一名忍者联军的人！

    混乱，终于开始！

    。

