    这些人的意图，叶小天还是很清楚的。

    无非就是有些嫉妒他了，想要找他的麻烦。

    不过，他觉得这些人未免也太小瞧他叶小天了，也太小瞧李世民的度量了。

    如果天子是一个害怕臣子功高盖主的，那作为臣子的自然要小心一些，在这个时候，就不应该再出什么风头了，最好是什么都不做。

    但李世民的气量很大啊，他根本就不怎么担心那个臣子功高盖主，他也没有必要担心，毕竟他李世民的政绩在这里放着呢。

    如今天下百姓归心，谁都撼动不了李世民的地位。

    所以，叶小天只是浅浅一笑，随后便站了出来。

    “陛下，臣觉得西域那些国家，还是应该复国的。”

    叶小天刚站出来说了这么一句话，立马就有人跳了出来。

    “什么，叶驸马竟然支持西域的那些国家复国？

    那我们岂不是白灭了他们？

    他们竟然敢联手攻打我们的玉门关，不教训他们已经很不错了，现在竟然还让他们复国？

    叶驸马是不是收了那些西域国家的好处啊，所以才替他们说话的、”一名官员站出来说了这话之后，紧接着，其他一些官员也都跟着说了起来。

    “是啊，是啊，叶驸马莫非是收了西域诸国的好处，不然怎么能说出这样的话来，西域诸国与我大唐为敌，被灭国那也是极其正常的事情，既然被灭国了，那他们就别想着复国，不然我们大唐就是养虎为患。”

    “没错， 没错，叶驸马此举让人很是看不明白啊，已经灭了他们的国家，难道还要让他们再复国吗？”

    “…………”不管叶小天说什么，朝中的一些官员已经打定了主意要跟他为敌了，要唱反调。

    所以，叶小天刚说支持复国，就有一些官员站出来嘀嘀咕咕的说了起来。

    他们说的理由，听起来好像也没有什么问题，毕竟事情就是这样的，让西域诸国复国，大唐人的心里不好受啊，觉得不舒服，憋屈。

    叶小天看到这个，倒也不急。

    “陛下，臣的话还没有说完呢，西域诸国之中，那些被灭国的，臣是觉得可以让他们复国的，不过，复国是复国，条件却是有一些的，比如说，他们的领土面积要缩小一倍，剩下的全部是我们大唐的领土，再比如说，他们是我们大唐的藩属国，每年除了上贡之外，还要听从大唐的调遣…………”叶小天把这些说了一下，他说完这些的时候，不少人的神色已是发生了变化，没有再插嘴说什么，因为叶小天说的这些，显然对他们大唐最为有利啊。

    一是保住了名声，毕竟，不少西域国家是被古罗国灭掉的，而很多西域诸国在击败古罗国的途中，也是做出了很多贡献的，他们不能抹灭西域诸国的这些贡献啊。

    再有就是钱财方面的利益亦或者其他方面的利益，要更多一些。

    西域现在就是个烂摊子，就算他们大唐要了，想要恢复生产什么的，短时间内是很难实现的，如此，若是他们要了西域诸国，那他们大唐不仅短时间内得不到什么效益，可能还要投入很多。

    这有点得不偿失。

    如此，叶小天的提议显然是最好的。

    不过，那些官员心中仍旧是不甘心的。

    “叶驸马，这么说来，我们大唐就任由西域诸国这样攻打了，只要他们事后投降，就一点事没有，就只是赔偿一些钱财完事，我大唐未免也太好欺负了一些吧。”

    “就是，这种事情，只有一下彻底的解决了他们，才能够让他们知道我们的厉害，让他们亦或者是其他国家，以后再不敢轻易与我大唐开战。”

    “这口气，我们大唐咽得下去吗？”

    这些人说着，他们表现的很愤怒。

    叶小天看到他们这个样子，道：“如今西域诸国的兵力折损严重，他们的领地面积再缩小一倍的话，他们想要发展起来是很困难的，在我看来，他们十年之内都不一定能发展恢复过来，更别说是变的强大，成为我大唐的威胁了，至少十年之内，我们大唐不用担心西域诸国那边会有什么危险。”

    “当然，如果有人实在觉得气人的话，那我还是有个办法可行的，我们大唐派一些人去西域诸国，管理他们的旧地就行了，这样的话，我们大唐投入一些兵力和粮草，这事基本上就可以解决了，这个有点类似于西域都护府，不过又跟西域都护府不同，至于用那个办法，你们决定吧，我只是提一些建议。”

    跟这些人说话，还是有点累的，毕竟这些人从内心深处，就是要跟他叶小天作对的，如此，他叶小天说什么，结果基本上都是差不多的。

    那他叶小天随便说说后，其他的就不用管了。

    至于他们是选择让西域诸国复国，还是他们大唐自己派遣人去管理那些地方，都跟他叶小天关系不大。

    叶小天说完就退了回去，没有再说什么的意思。

    而这个时候，很多人才反应过来，叶小天虽然提了建议，但等于什么都没有说嘛。

    他没有说一定要让西域诸国复国，也没有说不让他们复国？

    如此一来，这说与不说，好像也就没有什么区别了。

    朝中的那些官员一下子也不知道该说什么好了。

    如果他们真的要讨论的话，好像也只能围绕着叶小天刚才说的这两种办法讨论，如此，他们岂不是被叶小天牵着鼻子走？

    这自然是他们不想看到的。

    大殿很快又安静了下来、李世民看到这种情况后，道：“怎么，诸位没有什么意见了？”

    大家沉默不语。

    李世民突然觉得有点无趣，道：“既然诸位都没有什么意见了，那这事就按照叶爱卿说的去办吧，我大唐准许那些西域诸国复国，不过，他们每个国家的领土面积要减少一倍，每个国家的兵马，不得超过三万，一旦超过三万，就是在挑衅我大唐，到时候我大唐会再灭他们一次，让他们永远都没有再复国的可能。”

    李世民这便算是下了定论。

    

