 秦命和童言等人站在巍峨的雷霆大门前面，回头望了眼远处密密麻麻的人潮兽潮，嘴角一勾，全部穿过大门走进了雷霆世界。

    “这眼神儿，这表情，太特么嚣张了！”“

    他们要干什么？”

    “那到底是不是秦命？”

    “青铜棺……青铜棺……你们还记得秦命当时在轮回岛重生的时候，是不是从一尊青铜棺里面出来的？”各

    方强者纷纷议论，起初的震惊过后更多的是怀疑。那到底是不是秦命？又怎么可能是秦命！他们怎么会空间武法，还是拥有空间武器？那些醒目的青铜棺又是什么？

    紧张了这么几个月，现在马上要结束了，他们虽然担心又期待着会有什么变数，可没想到会出现这么几个古怪的神秘人。“

    通知皇子，让他小心！”老金龙立刻高喊，它现在有一种非常不好的预感。太

    虚古龙正带着空武们在整顿着五个小空间，现在正是在关键时刻，绝对经不起任何的冲击，可是那六个人进雷霆空间干什么？那里面虽然被修复加固了，可如果六大煌武挤进去，还是有可能引爆那里。他们是不知情，还是有什么目的？

    “过去看看！”老青龙立刻高喊，可是往前冲了几百米就停下了，老金龙等更没有动身的意思。那里太危险了，尤其是挤进了六个煌武之后，他们如果闯进去，随时可能崩塌。那里面遍布很多空间锁链，还有一颗仙骨，如果真的崩塌，威力比之前的更恐怖。凌

    霄国主、黎戬、萧不凡、元御龙，以及紫灵蝶等人都奇怪又紧张的眺望着雷霆空间，不知道他们要干什么。那里有什么可做的？雷霆空间里面已经什么都没有了，虽然现在还算稳固，可他们六大煌武挤进去，还是有五个煌武巅峰，如果崩塌引爆，他们六个会首当其冲的承受这股能量，必死无疑！！

    不仅他们费解，所有人都费解，可没有任何一个人过去，包括愤怒的吞天巨魔们。雷霆空间现在还在跟冰球交融着呢，虽然稳定了，却远不及最初的时候稳定，就算能承受住六个煌武，未必能承受住第七个！

    一条巨龙冲进了正东边的小空间里，急忙汇报着外面的情况。“

    自称秦命的人？”太虚古龙他们奇怪，谁这么愚蠢，到这里来作死？

    “围剿魔鲸，硬闯雷霆空间？”肖朋义有种不好的预感，从吞天魔族他们对峙的战场到雷霆空间，距离达三十多里，除非有空间武法，或是空间武器，否则不可能瞬间就跨越。“

    六个煌武进雷霆空间，找死吗？”天武境的太虚古龙很诧异，那里虽然被修复了，可只是相对的稳固了而已。“

    你们继续，我过去看看。”煌武境的太虚古龙全力激发出空间力量，离开小空间，横渡虚空闯进了雷霆空间。这里面依旧雷潮暴动，震耳欲聋，大量的空间锁链横跨天地，禁锢着这里。太

    虚古龙担心自己挤进来会震垮了雷霆空间，反复试探了三五次之后，才慢慢的进来半边身体。雷霆空间虽然轰隆隆的晃动了起来，却好像没有崩塌的趋势，太虚古龙这才谨慎的进来。

    它第一时间赶到仙骨那里，检查了空间锁链的数量和布置，还好没有什么异常，松口气后开始寻找所谓的‘秦命’。可是放眼望去，天地间全是暴动的雷潮，像是亿万珠帘挂满天地，震撼而暴烈，哪有什么人影？

    太虚古龙不放心，四处找了又找，还是没有找到‘秦命’，仔细感受着雷霆世界的能量流动，也没察觉到类似煌武的气息，倒是冰球那里好像有些异常。太虚古龙谨慎的扭曲空间，赶到了冰球那里，他本以为是大皇子在搞什么鬼，结果眼前的一幕让他大惊失色。在

    撞进雷霆空间的那片冰球里，威猛雄壮的四灵蛮族大皇子正怒睁着乾坤双眼，掌控着雷潮跟寒潮的对抗，声势暴烈，能量滔天。随着雷霆空间趋于稳定，他的压力明显减小，就算脱手都威胁不到冰球，只是他想留下抢夺秦命，所以一直站在那里。可是现在，他不孤单了，那里竟然多了六个人，扛着奇光缭绕的青铜棺包围了他。

    “南部荒洲之主？名头倒是很响亮。”

    “掌控乾坤，审判生死，这血脉确实逆天了。”

    “他们的血脉在演变过程中肯定融入了各种血脉，包括人族、妖族、魔族，乃至灵族。”

    “苍天待他们不薄。”“

    什么苍天待他们不薄，人家那是自己努力干起来的，跟这个一比，战祖那都小儿科。”混

    世战王他们环绕着大皇子观察着、议论着，也在调笑着。四

    灵蛮族在天下拥有着极高的地位和威慑力，简直是毁灭的代名词，除了顶尖的那些势力，没有谁敢招惹，更不敢如此调笑，何况这还是四灵蛮族的大皇子，有望冲击仙武的强者。别人见到哪个不是敬畏有加，甚至都不敢直视。他

    们倒好，完全没当回事。

    大皇子感受到了从未有过的羞辱，这六个不知道哪里冒出来的家伙竟然就这么肆无忌惮的站在了他周围。这还不算什么，那眼神里面竟然没有任何敬畏，反而看他就像是看一个猎物，这让他非常愤怒。当

    本殿下是什么了？可

    是，六个人弥漫的气势却让他警惕，尤其是正前面的那个人，一度让他恍惚，这特么是谁，怎么跟我身后冰球里面的男人一模一样！

    “你何苦呢？”秦命扯着嘴角笑了笑，从身体里掏出了青铜棺，稳稳地放在了面前。“

    我们一起来试试，你有多抗揍。”混世战王、赵厉、杨巅峰、童言、秦焱，全部打开青铜棺，走了进去，顺手盖上了棺盖。秦

    命把六尊青铜棺当做武器，环绕在周围。上下各一座，前后左右鼎立四座，以乾坤法则排布，以空间法则交织，以守护法则包裹，变成了一颗奇光缭绕的梭子，把他严密的守护在一起。

    青铜棺即便不是帝级武器，绝对有着仙级力量，何况上面镶嵌着九座神山的晶石，完全可以保护好他，即便是身处在这爆炸的核心。“

    你是谁？”大皇子心里的危机感越来越严重，这几个家伙想干什么？想干什么！！

    “不重要。”‘梭子’里面传出淡漠的声音。“

    你可知道我是谁？”

    “不关心。”秦命在里面引出鲜血，仔细调整着六座青铜棺的位置，激发着里面的能量。“

    你想干什么？”“

    炸了这里。”大

    皇子心头咯噔一下：“这里引爆，你也会死！！““

    等你死了，灵魂到地狱里找找我，找到了我，说明我死了，找不到我，说明我没死，你就安心轮回吧。“秦命刹那暴起，六座青铜棺紧随左右的守护着，仿佛跟他融为一体。轰

    隆巨响，震颤天地，压过了雷霆暴动的声音，连冰球都被这巨响震得晃动起来。银

    梭绽放滔天强光，里面蕴含着一股澎湃的天威，怒卷天地，狂涌八方，仿佛一尊神器降临，刹那间轰动着五百里的雷霆空间。

    所有的空间锁链剧烈摇晃，荡起清脆的声响，无数的雷电狂潮混乱狂劈，完全失去了方向，有些还怒冲天穹。

    “吼！！”空

    间正中央处，锁链环绕的巨龙头骨发出真实的龙吟，沸腾起强盛的龙气，交织成的太虚古龙虚影越发真实，却在漫天冲击的神威下剧烈的扭曲着，仿佛随时可能幻灭。 