    “孽障，你敢动我？”身着藏青色战衣的大魂师厉声呵斥，出言威胁道：“我干爹可是西北新城区武魂警卫队队长，你敢动我，他老人家一定不会放过你的。”

    “哼！”姜子牙充耳不闻，面对着大魂师警卫的要挟，他更是连眉头都没有皱一下，挥舞起手中的长戈，一道黄色的光圈缓缓亮起。

    长戈挥过，如春风拂面，波澜不惊，但只是一刹那，站在他对面的魂师便成了苍然老叟，日暮西山。

    本就三十多的年纪，被姜子牙这一斩，又斩掉了四十多年的寿元，岂不正好到了古稀之年？

    “啊～”待那名魂师反应过来，顿时大声咆哮：“你这个妖人、妖人……”

    看着自己那满是褶皱的手臂，顿时精神崩溃，大哭着冲了上来，要和姜子牙拼命。

    只可惜他本就不擅长战斗，此时年迈体衰，就更不行了。

    姜子牙一个侧身闪避过去，那名魂师就自己摔倒了。

    长戈微动，轻轻一划，便挑断了那人的脚筋。

    有时候，让一个人痛苦的活着，远比直接杀了他要更加的残忍。

    姜子牙不是一个喜欢折磨别人的人，只是偶尔有一点小性子，喜欢玩一玩罢了！

    “杀，你们这群畏战不前的孙子，都给我上，杀了他、杀了这个姓姜的妖人，赏金翻倍！”身着藏青色战衣的大魂师，痛苦的趴在地上，声嘶力竭的大吼着。

    原本，在姜子牙未露面的这段时间以来，他的悬赏价格就已接连上涨。

    尤其是在圣魂村的那一战，他借恶匪之手，坑害了顾家，再亲自出手灭杀群匪，这消息一传开，整个西北新城区都震惊了。

    悬赏价格更是成几何式的增长，此时已达到了惊人的三千万。

    不过只要稍有脑子的人都知道，上面既然给出来这样高昂的悬赏价格，而且还不论死活，那么这个姜让，或者说是姜子牙，自然就不可能是好对付的了。

    这一次，魂师警卫队出动了五十多人，浩浩荡荡，看似气势很足，不过原本的打算，却并不是为了对付姜子牙。

    而是为了抓那只该死的兔子。它趁着别人不备，半夜混进了西北新城区，硬闯腾云魂师专卖店，仗着自己对防卫部署的熟悉，放出了大量的魂兽，造成了西北新城区的混乱。

    为此，差点动用上了特种魂师作战部队，给西北的新城区造成了巨大的损失。

    无论是城防魂师，还是普通的群众百姓，都受到了不小的影响，因此人们对于兔子，可谓是憎恶至极。

    这才调出了大量的魂师警卫，前来剿灭兔子。

    但没想到追着追着，竟然误打误撞的，找到了姜子牙等人的藏身之地。

    这对于眼下的这些魂师警卫们来说，既是一次意外之喜，也是一场无妄之灾。

    显然，姜子牙等人并不好抓，否则又何必贴出三千万的悬赏告示？

    “嘿，小伙子，看哪儿呢？你兔爷在这里呢！”兔子上蹿下跳，嘴里一个劲儿的嘟囔，要不是它这张臭嘴，见谁骂谁，看谁调侃谁，想必也不会引来这么多的追兵吧！

    五十多名魂师警卫，竟有三十多人围攻兔子，仅有十几人去对付唐三。

    好在兔子跑的飞快，正面作战不行，腿脚倒是挺利索，遛的那些魂师警卫们，一个个上气不接下气，无不对它咬牙切齿，恨不能食其肉、寝其皮。

    “臭兔子，有种你别跑！”四五名壮汉本想绕到兔子的前面，进行堵截，不料兔子中途调转了方向，一下子将几人甩在了后面。

    不仅如此，它那张容易得罪人的嘴，更是贱到了没边，不断调侃着对方，激怒着众人。

    就在这时，姜子牙从石室里走出，杀一人重创一人，致使魂师警卫队这边，开始动摇起来。

    毕竟，姜让的一颗头颅，可值三千万呢！若是拿到了，可就是一笔巨款。

    像这样的任务，即便是大魂师级别的强者，也要眼红不已。因为只要有个三次四次的，那么大魂师晋级所需要的魂环，也就不愁了。

    姜子牙一声怒喝，手持天戈，杀向了唐三那边。

    此时的唐三正被十几人围攻着，浑身是血，显然受伤不轻。

    不过，他的对手下场却更惨。地上横着的七八具尸体，就是对他实力最好的证明。

    暗器加上武魂“小李”飞刀，神出鬼没的配合，一连放倒了数名强者后，也已经筋疲力尽。

    飞刀武魂虽然厉害，但对于魂力的消耗也是十分巨大的，施展不了几次，就会耗干唐三的魂力。

    且对方的魂力等级都比他高，而他又人单势孤的。对于此时的他来说，以一敌众，能拉上几个垫背的就已经不错了。

    如果姜子牙再不过来援手的话，只怕他就要殒命在此了。

    “哼！你就是姜让？”一名八品作战类魂师警卫，外强中干，嘴上说着硬气的话，但脚下却在不断的后移，想着把姜子牙先稳在这里，通过对话来拖延时间，等着那边先解决了兔子，腾出手来，再过来援助。

    但他着实低估了姜子牙的手段，只见他二话不说，一手持武魂岁月天戈，一手掐了个古怪的法诀，大喝一声：“刑天战奴，出来！”

    “什么？先等一下！”还未等那名魂师警卫多讲，姜子牙手中长戈飞出，一个闪动，便突破了他的刺甲防御，直接收割走了他的生命。

    “拿下他！”一个七品的作战类魂师警卫，不知天高地厚的主动冲了上来，左手一扬，竟打出一样奇怪的东西，袭击向了姜子牙。

    姜子牙后退了半步，目光闪转如电，很快便看清了那东西。

    “这是……光圈？金刚镯？飞轮？”姜子牙很快否定了自己的判断，此物看外表与魂环极其相似，也是一个光圈，不过颜色却一直在变化之中，先是白，后是黄，且速度快极。

    姜子牙也被这奇怪的东西，震慑了一下，没有敢直接硬接，而是凭借着自己幻妙的身法，进行闪避。

    一次、两次……

    姜子牙本想朝那个神秘光圈的主人下手，不过那光圈的速度实在太快，以至于他根本腾不出手，还没来得及反击，就被那东西追了上来。

    危急关头，姜子牙运起魂力，发动第一魂技，天戈斩岁月，一戈力劈，直取光圈。

    谁料想，一戈过后，不仅没能将那神秘的光圈劈烂，反而将那光圈劈的变了颜色。

    原本黄色的光圈，竟然一下子变成了紫色，而且速度也更快了。

