    见到项云出手，惊愣过后，徐无救脸色顿时一沉，旋即再度出手。
    只见他低喝一声，单手高举，宛如长刀立劈而下！
    一股磅礴的罡气顿时凝形，化作一道横亘百丈的巨大刀芒，从天而降，呼啸着，直接斩向项云的头顶！
    这徐无救不愧是徐氏部落的天骄，这一刀威势之盛，竟是比张氏兄妹合力一击还要强上几分，已然达到了普通大宗师圆满之境，全力一击的威力。
    项云见状，眼中精光一闪，体表罡气翻涌，瞬间化作一团淡金色的雾气，将他包裹其中！
    面对从天斩落的巨大刀芒，项云纹丝不动，任由刀芒横斩在自己胸前！
    “砰……！”
    随着一声惊天巨响，项云脚下的地面，瞬间被斩出一道横亘数千丈，深不见底的沟壑。
    然而，正中刀芒的项云，此刻却是好整以暇的站在原地，纹丝未动！
    随着体表的罡气渐渐散去，项云周身显露出一道五色光华闪动的琉璃铠甲，光华耀眼，护住了他的全身上下！
    “嘶……五行护体神铠！你是大宗师圆满之境？”
    一看到项云体表的五色铠甲，原本面色淡然的徐无救和徐必安，都是露出了惊疑不定之色。
    “对于将死之人，知道这个，还重要吗？”
    项云漠然开口，身形缓缓升空，来到了两人身前的虚空，目光冰冷的看着两人！
    “狂妄！”
    徐无救心中暴怒，一声暴喝，再次出手，身形瞬间化作一道黑气，扑向了项云。
    虽然项云凝聚出护体神铠，让他感到有些震惊，可他和徐必安皆是是大宗师后期，距离圆满之境也只有一步之遥。
    再加上两人都是同辈中的翘楚，战力非凡，真实战力远超普通的大宗师后期，便是大宗师圆满之境的强者，若无特殊的强大手段，遇上他们中的一人，也要退避三舍！
    此刻，虚空中，徐无救双掌齐出，两团黑气洞出，如同两条巨大黑龙，朝着项云便笼罩而来，气势雄浑无比！
    然而，对面的项云却是毫无退避之意，同样双掌轰出，掌心处两条紫色火焰凝聚的紫龙，嘶吼一声，冲天而起！
    “轰隆……！”
    双方掌力对碰之下，虚空轰然剧震，黑气与紫龙只是僵持了一瞬间，那看似威力惊人的黑气，竟是被紫火蔓延而上，以星火燎原之势，瞬间度染成一片紫色，旋即便是冰雪消融，寸寸溃散开来！
    “昂……！”
    两条紫龙气势昂扬，直接冲散了黑气，又朝着徐无救冲击而去！
    徐无救见状，脸色一变，双手结印，以黑气在身前凝聚出一道形如龟壳，山岳般的巨盾，横亘在两条紫龙前方！
    下一瞬，就听得一声惊天爆响，两条紫龙凶悍的撞击在那巨盾之上！
    一时间，紫龙化作一股恐怖的灼热能量，倾泻而下，那巨盾则是乌光狂闪，发出刺耳嗡鸣，疯狂的抵消着这股能量的冲击，巨盾表面更是出现了一道道狰狞裂纹！
    僵持片刻，紫龙的能量终于被抵消殆尽，而巨盾也终于是支撑不住，轰然炸裂开来，狂暴的能量，直接将徐无救震得向后飞退，脸色再变！
    “不愧是徐氏部落的天骄，果然有些本事！”
    项云此刻眼中不禁露出一丝讶然神色，这徐无救的实力，比之一般的大宗师圆满强者，还要厉害三分，竟然能够抵挡住自己的天龙真火之威。
    而项云心中只是略感惊诧，然而，徐无救和徐必安眼中，却是流露出了震惊之色，两人的实力，即便在整个蛮荒大陆年轻一辈之中，也绝对是一流水准。
    虽然两人无法与姜妍儿、姬纪、叶倾城、伏启……等人争锋，却是同辈之中横着走的存在，如今这个面具对上徐无救，竟然是稳占上风，如何不令人惊诧骇然？
    “小子，你到底是什么人？”徐无救眼中精光闪动，喝问出声！
    “我自然是送你们上路之人！”
    对于这徐氏部落的“黑白双煞”，这种对自己心怀杀机，处处算计的敌人，项云可没有废话的兴趣，自然是斩草除根，以绝后患！
    话音一落，项云已经是脚下凌波微步身法运转，身形飘若惊鸿，瞬间出现在徐无救头顶。
    在其震惊的目光中，项云单掌抬起，托起一轮金色骄阳，却又在翻掌之间，化作一轮诡异的黑色太阳。
    旋即一股颠倒阴阳的恐怖威能，从天而降，直接镇压向徐无救！
    “大嵩阳神掌第五式，颠倒阴阳！”
    项云一掌轰下，黑幕降临，竟是如天穹倾覆，威势惊人！
    徐无救脸色大变，双手猛然高抬，雄浑的罡气迸发，如江海倒卷，轰然撞击向黑色天幕！
    两股能量激烈对碰，徐无救的罡气虽然浑厚无比，却在这股无上威压之下，身形不受控制的快速下坠，无论他如何努力，依旧无法抵挡住这一掌的威势！
    关键时刻，徐必安终于是出手了，但见她一步跨出，瞬间来到了徐无救身边，双掌齐出，一蓬气息阴冷的白色罡气，冲天而起，与徐无救的黑色罡气，瞬间化作黑白两道洪流，交织缠绕！
    黑白二色的光芒，看似反差极大，此刻却仿佛能够彼此相融一般，爆发出一股惊人能量，生生托起了项云的掌力！
    “嗤嗤……！”
    随着一阵耀目光华狂闪，虚空中僵持的三股能量，瞬间化作一道炙热的巨大光球，徒然爆裂开来，三人亦是同时倒退！
    项云身形飘然升高数十丈，徐无救和徐必安则是同时倒飞坠地，虽然也是双脚稳稳落地，但两人脚下的地面，方圆百丈内，却皆是一片龟裂。
    四周的天然法阵随之被触发，爆发出各种惊人异象，战场一片狼藉！
    此刻，黑白双煞二人看向虚空中的项云，脸上已经再无轻视之意，取而代之的是深深的忌惮和凝重，他们已经从项云身上，感受到了巨大的威胁！“此子实力惊人，我们一起出手！”
    两人此刻哪敢再继续托大，立刻同时出手，向着项云夹击而来，想要合力斩杀项云。
    这两人显然也是配合多年，出手默契至极，而且二人体内的两股诡异能量，仿佛天生相辅相成，合二为一，便可以爆发出更强大的威力。
    两人联手之下，便是数位大宗师圆境界强者联手，恐怕也难以抗衡，黑白双煞之名倒也是名副其实。。
    然而，这两人固然变态，偏偏对上更加变态的项云，两人两人的围堵，项云竟是浑然不惧，举手投足间，皆有惊天之威，即便对上两人合力一击，项云也是稳稳的压制二人。
    再加上凌波微步的玄妙，项云以一敌二，完全是游刃有余，进退自如，反观黑白双煞，两人竟是处处受制，被压制的狼狈无比，甚至在战斗过程中，两人都是不可避免的，受了一些伤势。
    这一幕，落到下方观战的张氏兄妹二人，自然是将他们惊的脸色大变，而原本打算出手助阵的胡飞凤，此刻也收敛了出手的心思。
    眼看着黑白双煞被项云逼得节节败退，俨然已经有了不支之态，两人也渐渐从惊骇变得冷静起来。
    “这小子好惊人的实力，只怕即便比不过姜妍儿和姬纪，也是相差不远了！”
    “如今看来，也只有使出那一招，才有取胜的可能了！”
    此刻黑白双煞再度被项云从虚空中轰落，狼狈的两人不禁对望一眼，眼中皆是流露出一丝决然之色。
    下一刻，只见二人身形同时飞退，躲避项云的追击，与此同时，两人手中同时结印，体内罡气如同百川归海，快速的收敛入体。
    转瞬之间，就如同是开启了体内的某种特殊能量，两股诡异的气息从二人体内释放出来，与此同时，两人的外貌竟然也发生了剧变。
    只见徐无救周身忽然冒出一蓬黑气，口中发出如野兽般的低吼，旋即整个人的体型就开始不断涨大，四足也变得粗壮起来。
    眨眼之间，徐无救竟是变得身形足有丈许多高，四足粗壮如牛，额头鼓起两个大包，颧骨高高凸出，双目被漆黑的瞳仁完全充斥，全身黑气升腾，宛如夜叉一般的怪物。
    而一旁的徐必安同样是容貌大变，原本窈窕的身形变得瘦长如竹竿，尖嘴猴腮，脸色惨白一片，嘴角高高咧起，几乎咧到了耳根处，那模样狰狞如鬼，哪里还有先前俏丽动人的姿色。
    形貌大变的两人，气息再度上涨，那一白一黑两双诡异眼眸，死气森森，骤然盯住了项云，就如同是地狱的黑白无常，前来索命勾魂！
    “吼……！”
    两人口中发出的声音，已然不似人声，宛如无数冤魂厉鬼发出的嘶吼嚎叫！
    见到这一幕，胡飞凤脸色一变，有些担忧的望向项云。
    却见项云立于虚空，非但没有惊惧之色，反倒是眼中精光一闪，手中苍玄剑出！
    “嘿嘿……人杀了不少，这鬼还是第一次杀，有点意思！”
