    “给我提升修为！全部拉满！”

    【太阳神咒吞噬了诛邪雷火矛，获得了加强】

    【太阳神咒吞噬了雷霆领主，获得了加强】

    【太阳神咒占据了法坛，获得了加强】

    【修为提升完毕，消耗普通奖励X6】

    “查看奖励。”

    【奖励：普通X4，史诗X1】

    陈修的灵魂丹田空间内，卷轴原本存在的各个道印全然消失不见，只剩下太阳神咒的道印还在，占据了卷轴全部的空白处。

    这已经不能叫乾坤封焰雷录了，应该换成一个名称，叫太阳神轴。

    谐音梗是要枪毙的，但管不到陈修头上。

    “接下来，便是吸收阴阳二气，圆满功成，最后一举突破筑基。

    只是我目前的情况，乾坤封焰雷录的筑基之法已经不适合我了，只能再花费一个奖励获得筑基的法子。”

    “小陈，兑换最适合我的阴阳二气和筑基法。”

    【普通奖励-3，兑换：极阴之力，初升紫气，无垠筑基法。】

    一缕只有头发丝大小的深红紫色的极阴之力涌入到法坛当中，通过太阳神咒的道印烙印没入其中，很是艰难的朝着道印的本体游走而去。

    而太阳初升时的那一缕紫气则十分顺利的融入到了太阳神咒当中。

    吸收了这阴阳二气之后，需要韵养一段时间，成为粉碎法坛，构筑新平台的材料。

    一篇有关于星空的筑基知识在脑海中浮现，陈修也明白了铸造这个道基的基本要求。

    这需要引起星空的关注，可以理解为旧日或者其子嗣。

    最好直接活祭一只眷属魔物。

    而无垠筑基法在构筑的过程中则会沟通一名已经陷入沉睡的旧日，将关注偏移，而自己则攫取其中的利益。

    由此构筑的道基，将会大幅度提升对污染的抗性，且消化灵气之毒的速度上升。

    不会因为消化不良而导致堵塞。

    像是蔡恒这个走到末路的金丹，就是因为消化不良，导致金丹的消化系统紊乱，这才将金丹的污染度搞到了承载上限。

    属实是人菜瘾大。

    “这已经是属于邪道的范畴了，不过我喜欢。”

    极阴之力这时候总算是进入到了道印本体之处，接受着道印灌输的力量迅速成长着，只须五天，陈修便能尝试筑基之事了。

    “基本完事了，可以去找三大家族和斩妖司谈谈加入无敌宗的事，至于禅寺那边，还是等等再说。”

    陈修想着，默念道：“小陈。出去后我能不能也跟现在如此大肆招揽人才？”

    【此间因果皆已被斩断，他们的命运已经不在自己手里了，所以你能肆无忌惮，可你若在人世间这么干，那就等着被人找上门吧。

    正常的收徒可以，类似于现在这种的机会，也就只有这一次了。】

    “好吧。”

    陈修惋惜着自己的赚钱大计没了下落，褪去龙化之身，推开门正要离开，却见掌柜刘青迎面走来，一脸讨好的笑容。

    “神仙……”刘青见到陈修眉头一皱，立刻改口：“仙师，信徒们想见您一面，想让您颁布一些规矩，这样他们才不会在不知情的情况下犯下错误。”

    陈修思忖几秒，点头道：“那我便去一趟好了。”

    陈修离开酒楼，没几步就见到了密密麻麻排成一队的百姓，他们神态谦恭，不见畏惧，不见恐慌，似乎他们的精神已经得到了升华一般。

    看向陈修的眼神如同看着天神一般敬仰。

    “小陈，怎么回事？”

    【他们都已经是你的眷属了，不想他们这样，直接下令恢复正常即可。】

    “啧，你这功能是不是太离谱了。”

    【没你离谱。】

    陈修暂时没让他们恢复正常，从这些人恭敬让开的队伍中走到坑沿，神识操控身体飞向上空十米处。

    背后升起一轮温暖的太阳，与天上稍显暗淡的太阳争锋。

    陈修望着底下密密麻麻围成一群的百姓们。

    其中有老人，青年，妇女，小孩，他们都仰望着陈修。

    “我的规矩很简单，不可自相残杀，不可斗殴，不可争抢食物，不可强迫女人。

    顺便搜集日光石，每天太阳初升的时候，我都会升新的太阳，给你们的日光石充能，不受魔物等邪祟的袭扰。

    具体安排，你们找她便可。”

    陈修的神识遍布三千多的百姓，让自己的声音在他们脑海中响起，顺便还将落雪晴的面貌映入到了他们的脑海中。

    他可不会管理别人，尤其是三千多人的吃喝拉撒，还有住行需求。

    若他前世是管理层也就罢了，可前世到现在他还是一个打工人，对怎么管理人事一窍不通，

    坐在屋瓦上的短发美女不由得叹了口气：“得去找张家谈谈了，我一个人干不来这活啊。”

    她本性清冷，她自认为也是如此，不过这看来只是因为她经历的事情少，才养成的这一种习惯。

    如今经历的多了，表情和情绪也算丰富了不少。

    “谨遵掌门之令！”

    陈修看着他们说出整齐划一的口号，不管男女老少，表情皆是一模一样，他心中忽生惊悚之感。

    “恢复正常吧，除非遇到生死攸关之事，否则就别这样了。”

    话音刚落，百姓们便开始嘈杂议论起来，神色表情丰富，望向陈修的目光有恐惧也有畏惧，其中也不乏敬畏的目光，但已经没有了那副谦恭的姿态。

    望着恢复正常的无敌宗外门弟子们，陈修松了口气之余，使用斥元珠离开了现场，朝着斩妖司的方向飞去。

    “这算是自欺欺人么？”

    陈修去斩妖司做客之际，落雪晴站了出来，短发美女化作了她的原本模样。

    “禁声。”

    落雪晴冷冷的声音在他们脑海中传开。

    顿时，除了小孩的哭闹声之外，再无嘈杂之声。

    落雪晴无视了小孩的哭闹声，吩咐道：“男人负责维持秩序，宣传拉其他人加入无敌宗，女人负责洗衣做饭。

    住宿问题你们找刘青。

    做饭的食材你们找老王，他那里有我给的食材，足够你们吃上一年的了。

    好了，规矩讲完，你们该干嘛就干嘛。”

    落雪晴并不担心他们不遵守自己的规则，因为凡人对修士的敬仰是与生俱来的。

    这里的烦心事暂不用提，有着陈修立下的规矩在前，又有落雪晴做背书，加上酒楼三人组，不说做的如火如荼，起码稳定是可以做到的。

