
　　在宣扬王城，不能说是绝对安全的，虽然在暗地里有很多人不遵守王府的这一规矩，但是至少在明面上，没有人公然违反这个规矩，即便是四大宗门的宗主，也不敢造次，这就是王府绝对的权力！

　　因此，赵岩也再次确认，只要是在共工场合，自己就是安全的，因此，这一刻的赵岩，心里略微的放松了下来。

　　而正当他纠结之后，想要拒绝林依依的邀请时，那一边的慕宗主，却也站出来，想要争夺赵岩。

　　这却是令赵岩有些意外！

　　这几天赵岩从各方面了解到，靖神宫，实际上是四大宗门之中，实力最弱，也是行驶最为低调的宗门，而且这些年被御兽宗欺负的，都不敢在明面上做出一些强硬的事情了！

　　这一点从慕倾雪几人不断的被御兽宗欺辱，便可见一斑！

　　而且，在此之前，当慕宗主来到这里想要带女儿慕倾雪离开的时候，那御兽宗的宗主老盘瓠，居然还挡在了慕宗主的前面，这可是一点面子都不准备给啊！

　　还有，在这件事情之前，那些御兽宗的长老，可是还质问慕倾雪，那客栈中的御兽宗弟子，是不是他所杀！

　　慕倾雪虽然不常出现在人前，但是相信那些御兽宗的长老还是认识慕倾雪的，可是，他们在面对慕倾雪的时候，居然一点面子都不给，而慕倾雪当时不想理会他们，那御兽宗的长老还差点就动手了！

　　可见，御兽宗的人，根本不讲靖神宫放在眼里，若不是慕宗主亲自出现的话，恐怕慕倾雪还走不掉呢！

　　即便是后来御兽宗的宗主老盘瓠对慕宗主表现出蔑视，那慕宗主也没有选择发飙，只不过露出了不悦的神情而已！

　　在这样的一种情况下，四大宗门的宗主全都到齐了，而林依依作为宣阳域第一宗门的宗主，将御兽宗这个最为嚣张的宗门宗主给怼回去之后，慕宗主居然要参与进来，这是所有人都没有想到的！

　　听了林依依的质疑，慕宗主很是温和的说道：“还请林宗主莫怪，之前你也听到了，那老盘瓠可是说了，这少年就是斩杀御兽宗三名弟子的少年，也就是说，他就是在王城之外救了小女的少年！”

　　“而在三天之前，我们的坐镇长老靖桐，居然做出了一件恩将仇报的事情，本座听说了这件事之后，非常的愤怒，而小女对于这件事，也是耿耿于怀，这几天小女都在找寻这少年的下落！”

　　“您也是知道的，本座一项宠着这丫头，她想要报答和补偿这少年，本座也没有办法，只能将其招入靖神宫，用靖神宫最高规格的待遇来礼遇他，这样，应该能够补偿这少年一二！”

　　慕宗主这一番解释，使得现场之人的羡慕之情更加的眼中，有些人甚至都露出了不善的眼神！

　　当然了，他们这种不善的眼神，也只是一闪而过，否则的话，被两位宗主发现了，他们可就惨了！

　　人就是这样的，当自己得不到的东西，却被别人得到了，如果这个人比自己强大太多，那他们或许会坦然的接受，可如果这个人不比自己强，甚至比自己弱很多的情况下，他们便会产生嫉妒心里，甚至还会滋生仇恨！

　　现在的赵岩，或许在很多人的眼里，是一个天赋超绝的少年，可是，在有些人看来，他还只是一个帝者后期的“弱鸡”，他们会想，我已经帝者巅峰了，我已经帝者大圆满了，我已经帝者九层了等等，凭什么他有这么好的运气，而我却没有呢？

　　人生就是这么奇妙，起跑线几乎是相同的两个人，哪怕他们出生在同样的家庭，甚至拥有着同样的生命轨迹，最终也不一定会拥有同样的人生！

　　每一个人的人生都是独一无二的，有些人运气好，而有些人就是运气差，这是没有办法的事情。

　　气运这东西，玄之又玄，当真是说不清楚！

　　而这个时候，如果有人因为不满而去挑衅赵岩的话，可能他还将会得到更为可怕的惩罚，至于说这种惩罚来自哪里？这就不好说了！

　　不过，这些人注定成为赵岩生命力的过客，赵岩甚至都不会多看他们一眼，更有甚者，从今以后，这些人恐怕和赵岩都不会有什么交集。

　　你们说，这些人内心滋生的那些仇恨，是不是多余的，是不是自讨苦吃！

　　书归正传

　　林依依听完了慕宗主的话之后，转眼看向慕倾雪，目光中闪烁着好奇的光芒。

　　而看到接触到林依依目光的慕倾雪，却在这一刻俏脸一红，低下了头，不敢和林依依对视！

　　其实慕倾雪，也算是一个绝色美人了，而且她还年轻。

　　但是，她和林依依对比下俩，却被残酷的比了下去，林依依的那种美，简直可以说不该出现在人间，不该和这些人产生在同一个世界！

　　让赵岩来看的话，或许在他生命中能够找到一个人与之相比的话，恐怕也就只有昆仑神域的玲珑和璇玑了，就连宁瑶，曲胜男，甚至君悦城，都无法和林依依相提并论！

　　当然了，这里面还存在着一个境界的问题！

　　修行者在修行的过程中，因为境界和肉身的一些变化，再加上对于道的理解的逐步加深，无论是男子还是女子，他们的容貌和气质，都会发生一些变化。

　　五官和大体的轮廓或许不会产生本质的变化，但是由于他们的肉身趋近完美，容貌和气质上总会发生一些细微的变化，这种变化会使得他们的容貌更趋近于完美，他们的气质也更加出尘！

　　林依依这个达到了至神境界的超级强者，在肉身，容貌和气质上，已经属于是绝颠了，其他女子如何与之相比？M.23sk.com

　　因此，慕倾雪在林依依面前，一方面是因为境界修为以及地位的落差，使得他不敢抬头，还有就是容貌和气质上，她完败，这是自卑的一种表现！

　　“你想要报答他？还是想要嫁给他？”林依依毫不避讳，直截了当的问道！

　　“哗……”林依依此言一出，现场一阵轰动！

　　这一次的轰动比之前任何一次都要夸张。

　　男女修士之间选择道侣，这既是是在低等位面，也是一个敏感的话题，甚至于在凡俗的世界里，也是一件私密的事情。

　　可这件事被林依依说出来，就是却是那般的简单直接。

　　这使得慕倾雪的面色更加的红润，不，应该是通红才对，她此刻害羞的都不知道怎么回答了，她只能躲在自己父亲的身后，让慕宗主去应对这一切！

　　而此时的赵岩却是愣住了，这是什么情况，林依依这老婆子也太夸张了一些吧？

　　别的不提，就说赵岩本人，在此之前在慕倾雪，越青和凌空三人面前，可一直都装作是前辈高人来着，此刻被林依依一说，他的人设瞬间崩塌了！

　　于是，赵岩很是不悦的看了一眼林依依的背影！

　　似乎是感觉到了赵岩的目光，林依依瞬间转身，而赵岩反应更快，直接将不善的目光改变成眯眯眼，似乎他对林依依的提议很是满意一般！

　　“怎么？你也是这么想的？”林依依这句话说的，可是十分的冰冷，就好像原配夫人发现了老公的小三一样！

　　感觉到对方的态度，赵岩不自觉的打了个冷战，然后心里想道：“错觉，一定是错觉！”

　　这个时候的赵岩，有一次瞥见了太白金星，这老家伙还在坏笑，真不知道这老家伙一直在坏笑什么？

　　“有鬼，一定有鬼！”赵岩有一次这样说！

　　可他嘴上却不敢这般回应，他赶紧伸手，不断的摆动着说道：“没有，绝对没有，我发誓！”

　　看到赵岩这般模样，林依依似乎是很满意一般，她回头看向慕倾雪说道：“你看到了，他说绝对没有这种想法，你满意了？”

　　这一次连慕宗主都有些不悦了，他漠然的说道：“林宗主，请你自重，不管怎么说，你也是前辈，怎么能拿这种事开玩笑？”

　　“小女不过是想要报答那少年的恩情而已，还请你不要咄咄逼人！”

　　“呵……”林依依冷笑了一声，然后才不屑的说道：“到底是你家女儿想要报答他，还是你想要干什么，你心知肚明，牧云笙，希望你好自为之，不该想的东西，不要想，否则会伤到自己！”

　　说完这些，林依依一个闪身，从原地消失，再次出现，已经在赵岩的身边，她一把抓住赵岩说道：“跟我走，你没有第二种选择！”

　　这句话说的不可谓不霸道，而赵岩，此刻也的确是无法反抗，只能任其施为，因为他发现，在真正的至神面前，他当真是连反抗的能力都没有，他的身体已经被禁锢了！

　　“林依依……”

　　“林依依……”

　　老盘瓠和牧云笙双双失声，想要去追赶林依依，可是转眼间林依依带着赵岩已经消失了！

　　这使得两人非常的失望，也非常的愤恨！

　　只有太白金星在那里有意无意的说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1732章 别无选择！免费阅读。https://xs.23sk.com 