    

    天庭灵霄宝殿

    “玄天门下？”

    玉帝听着顺风耳千里眼的禀报，神情一怔，颇为意外，

    他们之前一直猜测是三清余孽武魔传承甚至上界，就是不认为是玄天门下，

    没想到，会是这种结果。

    下方众仙官对什么三清武魔上界没什么概念，但是玄天一门的恐怖，他们却是亲眼所见。

    打杀玄仙，天尊折服。

    这比什么势力，威慑力都要更大。

    不止众仙官，就连玉帝，都压抑不住内心的慌乱，

    之前猴子怎么闹，都还是为了小部分人，没有与整个天庭对抗的必要，

    但是这大乾皇帝，可不一样，

    他分明就是要一统人域，要与天庭等势力对抗到底的。

    若大乾那个小皇帝真的要反天庭，背后又有玄天一门支撑，玉帝不敢想象，会是什么后果。

    至少自己这个天庭玉帝，肯定没有好果子吃。

    玉帝脸色有些发白，猛地起身道：

    “三殿十宫，知道此事了吗？”

    千里眼顺风耳说道：

    “陛下，三殿十宫的消息，比咱们要灵通得多，”

    “此时，定然已经知晓了，说不定，正在商议如何对付这小皇帝和玄天一门呢。”

    玉帝脸色稍稍缓和了些，坐回位置上：

    “那就好，那就好，”

    他看向千里眼顺风耳：

    “有什么消息，第一时间禀报，不得有误。”

    “是。”千里眼顺风耳应声而出。

    与此同时，

    紫阳殿内，

    三殿十宫的领袖皆到齐，一位道君怒视姜游虚，厉声道：

    “姜道友，这大乾小皇帝，是你们昆仑玄天门下，此事，你要如何交代！”

    所有人的目光，都落在了姜游虚脸上，姜游虚伸手抚须，神情淡然：

    “此事，老朽并不知晓，”

    “况且，玄天峰明面上，是我昆仑的，但各位应该心知肚明，我昆仑，只是受玄天庇护，才有今日，诸位若是有什么不满，大可到玄天峰一问。”

    “你！”那道君两眼一瞪，面露怒容，

    只是，却说不出半句狠话，

    毕竟，那是玄天一门，是让天尊也毕恭毕敬的存在。

    他算老几？

    也敢质问？

    众道君看向三大天尊，紫阳天尊则是伸手抚须，沉声道：

    “大乾皇帝此举，忤逆天庭，其罪当诛，不过……”

    说着，他看向纯阳天尊：

    “纯阳，老夫很好奇，若是我天庭与玄天再起冲突，你会站在哪边？”

    纯阳天尊漠然道：

    “我不认为大乾皇帝此举是忤逆天庭，他做的，正是我与姜道友想做的，”

    “抵御外敌，拔除内患。”

    几名道君脸色一变，祝融脸色阴沉了下来：

    “如此说来，你是要与天庭作对了！”

    纯阳天尊淡淡道：

    “天庭腐朽，早就应该肃清，诸位道友若是逆行倒施，吕某手中纯阳剑，可不会念旧情。”

    此话一出，在场所有人脸色都变了，

    即便是姜游虚，也没有想到，纯阳天尊竟然如此坚决地站在玄天这边，

    他原本以为，纯阳天尊至多就是中立阵营，没想到……

    一时间，紫阳殿内，气氛剑拔弩张，一触即发。

    紫阳天尊脸色变幻，最终呵呵一笑：

    “诸位，不必如此，”

    “且看那小皇帝接下来，如何作为，”

    “我等，再应对不迟。”

    “别轻举妄动，到时候跟玄天一门，闹了误会，那就不好了。”

    “诸位觉得，如何？”

    祝融没有说话，其他道君，面面相觑，随即说道：

    “全听天尊吩咐。”

    紫阳天尊笑着抚须，环视一周，心中，却是泛起一抹寒意。

    就在天庭气氛暂缓时，

    大乾都城，已是剑拔弩张，黑云压城！

    三尊鬼神显出数十丈法身，手握兵刃，俯视大乾王都。

    轩辕泰一步踏出，瞬间出现在大乾王都半空中，漠然道：

    “三个玄仙，天庭应该舍不得这等大手笔，”

    “看你们气息，是从鬼域过来的？”

    “鬼域除了阴天子外，什么时候，又多了三位玄仙？”

    恶神吕方手握方天画戟，狞笑道：

    “小皇帝，你这脑袋，还挺聪明，”

    “不错，某等确实是从鬼域而来，”

    “有人开了一个某等无法拒绝的条件，要某等，取你项上人头，”

    轩辕泰漠然道：

    “哦？”

    “朕的项上人头，可不好拿啊，”

    “三位就不怕，事办不成，反而害了自己性命？”

    恶神吕方桀桀笑道：

    “某人间鬼域，万年纵横，还真就没有怕过。”

    “要害某等性命，小皇帝你，也得有这份本领才行啊。”

    轩辕泰漠然道：

    “这么说，是被镇压在鬼域的万年恶鬼，”

    “传闻空门度尽菩萨，立下地狱不空誓不成尊的大愿。”

    “一直未曾从阴司鬼域离开，”

    “看来，很大原因，是因为你们三位啊。”

    恶神吕方笑得越发肆意：

    “小皇帝脑子确实聪明，不过猜出某等身份，也没有用，”

    “你还是得死。”

    说着，恶神吕方挥动方天画戟，朝轩辕泰猛地斩去，

    轩辕泰手握剑柄，腰间人皇剑出鞘，

    砰！

    一声巨响！

    只见大乾王都上空，金光流转，煞气奔腾，

    两者碰撞之下，整片天地，都仿佛在震颤。

    若不是无形的磅礴气运护住大乾王都，恐怕在这一击之下，整座王都都要崩碎，

    恶神吕方闷哼一声，倒退数步，

    退了！

    三位鬼神脸上，第一次露出了惊讶的神情。

    一直没有开口的杀神白屠眯起眼，沉声道：

    “都说大乾皇帝，能以人仙杀天仙，”

    “某等原本不信，如今看来，所言不虚。”

    “区区天仙境，竟能击退玄仙，呵呵，武夫之中，恐怕只有万年前的神武大帝，有这份能耐了。”

    轩辕泰神情自若，漠然道：

    “朕还没发力呢，这就退了？”

    “没意思，三个，一起上吧。”

    手握霸王枪，身形最为魁梧的凶神楚霸断喝一声：

    “竖子狂妄！”

    喝声如雷，震荡神魄，

    话音未落，凶神楚霸一步踏出，手中霸王枪直捣黄龙，朝轩辕泰轰去！

    这一击若是击中，饶是天仙之躯，也要毙命！

    只可惜，轩辕泰，不是寻常天仙！

    他手握人皇剑，对着那直刺而来的霸王枪，猛地一斩！

    “砰！”

    一声巨响，

    凶神楚霸闷哼一声，倒退数十步，虎口崩裂，双臂震颤，

    他的脸上，第一次露出了讶异神情。

    杀神白屠微微眯眼，沉声道：

    “小皇帝得大乾气运庇护，单打独斗，我等难是对手，”

    “一起上！”

