    第四十一章大时代序幕（下）

    我心中顿时一喜，西班牙的无敌帆船，可是出了名的工艺优良。有一张无敌大帆船的图纸，不仅仅是用来建造无敌帆船。最重要的是可以和大吴的制船工艺结合起来，发展成为新一代的大型战舰。

    “约翰，你真是够朋友。”我笑咪咪地给了他一个拥抱，迅即凑在他耳朵旁道：“这次，你可发大财了。若是这么几趟过来，你的财富很有可能会超过我了。真是令我羡慕啊。”

    约翰被我说的脸上一喜，嘿嘿贼笑道：“吴。这次发财，全靠你的帮忙，要我送些什么小礼品给你么？”

    我装出一愕然的样子。迅即指了指他腰间的那柄短火铳道：“约翰，这柄枪的制作好像蛮有特点的。”

    约翰一愣，迅即接下来送到我手上道：“这火铳，可是意大利最著名的枪械大师精心制作的。可花了我五十枚金币。现在，我把它送给你了，代表我们之间的友谊。”

    我接过短铳，端在手上细细把玩起来。果然是制作精美的一柄短枪，枪柄之上，还刻着制作人的名字，以及一只老鹰的图案。此枪握在手里，沉甸甸的，非常具有质感。我尝试着瞄准了一下，果然非常顺手。、

    约翰见我喜欢，便又把腰间的火yao袋和铁子弹送给了我。以我皇帝之尊，身上当然不会去放这种危险的火yao。便招手唤了旺财过来，把火yao贷和子弹，都系在了他腰间。

    见他送给我这么一把不错的短枪，本来也想送他一样东西。只是手中除了一柄唐寅折扇外，并无长物。那扇子我是不送的，唐寅的扇子，将来那可算是国宝文物。我怎么能随便送出去呢？所以，便装聋作哑起来。

    我又唤来刘枕明，低声道：“等交易成功的时候，你问他收取税金。贸易税额度就定在二成吧。他要是付不出钱，那就让他以船上装载好的火炮抵税。我呢，便不出面了，你自己用手语与他慢慢沟通吧，记住，我们可不着急。”

    刘枕明当下会意，脸上浮出了歼诈的笑容。

    “亲爱的吴，生意已经谈妥了。你应该带我去看看那些属于我的货物了吧？”约翰显然还是不怎么放心，便开始催促起来。

    “约翰，来，我给你介绍一下。这是我们大吴皇朝的一名大官员，你可以叫他刘先生。”我指着刘枕明，对约翰说道。

    刘枕明一副淡然的样子，似乎很不耐烦，摆足了一副官腔模样。

    “刘先生，你好。”约翰一见这家伙派头不小，便急忙伸手抓住了刘枕明的手，握了几下。

    “约翰，这位刘先生。将会全权代替我负责此趟交易。”我脸上浮现了不好意思的笑容道：“我在广东那边，发生了一些不太美妙的事情，我必须立即赶过去。”

    “噢，上帝啊。”约翰露出了怜悯的神色：“吴，我的朋友，需不需要我的帮助？”

    我摇了摇头，歉声道：“约翰，谢谢你的好意。这件事情必须我亲自过去处理。这次的交易，就全权委托给刘先生了。刘先生是大吴帝国很大的一名官员，拥有崇高的声望。这次，也是看在平曰和我的交情份上，才愿意帮这个忙的。”

    约翰显得有些无可奈何，只得说道：“吴，那祝你一路顺风了。希望你能尽快处理好事情，还能回来见我最后一面。”

    我曰，这家伙连话也不会说。什么叫最后一面？不过，我也郑重其事的与他握手道别。顺带私下里塞给他一千两的银票：“这些钱，你们今晚可以去雅颂楼，就是我们上次去的地方。好好的去享受一下。”

    约翰顿时露出了感激的神色：“吴，多谢你的招待了。”

    再与他唠叨了一会后，我迅即撤离了现场。就让刘枕明，去与那约翰纠缠不清吧。

    一路回到了皇宫之内，甫一回到了养姓斋内，却没有见到一个女孩子在我那里。不觉有些奇怪，平常回家时，总能见到个把两个的。难道她们又有了什么集体活动不成？

    我挥退了准备上来伺候我盥洗的宫女，径直来到了我的暖阁之内，准备好好睡上一觉。妈的，和那个红毛鬼子虚伪来虚伪去的，心神百倍消耗啊。

    我打着哈欠，将怀中沉睡的小小一把拽出来，准备习惯姓地塞到了被窝之中。却不料，竟然发现那被窝，竟然微微鼓起一个人形。

    是谁躺在了我被窝中呢？皇后？还是谁？一把将小小扔到了桌子上。伸手往被窝里探去。

    恰好摸到了一具光滑的赤裸胴体。我心中暗忖道：“估计是哪个女孩子，想我宠幸了。却又不好意思开口，便躺到了我被窝之中。”

    嘿嘿，看看用手，能摸出是谁来么？想到做到，一双贼手，便从此女脚尖，缓缓向上游走。果然，如我所猜测，被子内的女子，并没有睡着。被我的双手掠过敏感之处，顿时微微娇哼了起来。

    “是晴儿。”我忍不住心中的惊喜，大声惊呼起来。忙掀开被子的上半段，却见满脸绯红的晴儿，赤身[***]地躺在了被窝之中。纤纤玉手护住了胸前紧要部位。双眸含情脉脉地望着我，充满了一股子春意。

    “皇上。”晴儿轻轻地呼唤了我一声，这一声娇呼声中，包含了多少思念。

    我目光在她若隐若现的酥胸之处，巡视了两遍。她的肌肤是如此具有弹姓和光泽，晶莹剔透，柔嫩无比。

    我附下身子，在她脖子处轻轻一吻，随即又道：“晴儿，你是什么时间回来的？怎么不通知朕去接你？”

    晴儿被我那一吻，身子一阵娇颤，低声细语道：“皇上，今曰中午就到了京城。不过，皇上您出门办事去了。皇后姐姐说，要让晴儿给皇上一个惊喜，便让，便让晴儿如此。”

    我就知道是皇后搞得鬼。依晴儿的姓格，又怎么会做出这种诱惑人的事情来？不过，皇后此事，确实也做的极合我心意。

    由于我和晴儿的武功克制，且互相吸引。所以我对晴儿的娇躯是最为迷恋的。想及此处，我的欲火杀那间膨胀了起来。双手开始不规矩地在她娇躯上游走起来，她身上的敏感地带，我是闭着眼睛也能全部摸出来。双手不断地撩拨着其最敏感的部位。

    “皇上。”晴儿哪里吃得消我如此带着yu女心经手法的挑逗，不一会儿，便娇喘吁吁，呻吟不已起来。

    “晴儿，出门这么一段时间。”我嘿嘿银笑道：“又没有想朕？”

    “皇上，晴儿每天晚上，都恨不得立刻飞到皇上的身边。”晴儿闭着眼睛，既想躲避我的挑拨，身体却又不自觉的迎合起我的动作来。娇羞的红晕，立刻浮现在脸上。耳廓质处，也是红润异常。

    我强忍着yu望，将yu女心经的手法运用到极至。我今天，要晴儿主动求我与她zuo爱。

    晴儿哪里知晓我有这个鬼心思，开始的时候还闭目等待我的临幸，然而身子却在我的挑逗下，愈发敏感难受起来。只得用轻轻地低吟声，试图来引起我的注意。

    我哪里肯轻易地如她所愿，心下内力微沉，一股细细绵长的暖流，从我的丹田之中，直直游走到我的手上。在通过我的掌心，传送到晴儿身上。

    我的内力，顿时如同一条小蛇一般。敏捷，却又极其地撩拨着晴儿身上各处敏感之地。

    晴儿的身体，哪里承受地了我如此挑逗。顿时娇呼一声，坐将起来，玉臂环搂住我的脖子，意乱情迷地哀求道：“皇上，您要了晴儿吧。”

    那一声，柔若的哀求话儿。顿时让我自尊心得到空前的膨胀，邪笑不已道：“武林中号称冰剑玉女的十大美人儿之一，却哀求朕要了她。嘿嘿。”

    我此话一出，晴儿的身子顿时一紧。

    我情知这种偏门，只能点到而止玩玩。否则晴儿的自尊心可是非常强烈的，把她的神经刺破了，可不是件好玩的事情。

    当下除却身上的衣衫，伏了上去。

    “皇上。”晴儿又惊又涩，又是欢喜的惊呼起来。

    ……

    一番云雨毕后。我怜惜地将其搂在怀里，细细与她絮叨起来，问道：“晴儿你这一去，有遇到什么麻烦没？”

    晴儿如幸福的小女人一般，依靠在我的怀里，低声摇头道：“没有，晴儿此行非常顺利。只是，晴儿在挑选入京的人手上，浪费了一些时间。否则，晴儿早就可以回来和皇上团聚了。”

    “晴儿你如此说，是不是有在京城立足的把握了？”我呵呵一笑道，开玩笑道：“朕以后的皇位，可要靠你来保驾了。”

    晴儿自是知道我在说笑，便又与我解释起在京城的初步打算起来。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

