    对于卡迈尔而言，这是一个全新的时代——甚至全新的世界。

    强盛的刚铎帝国，至高无上的人类荣光，先进的魔法技术，一切他记忆中的辉煌都已经烟消云散，一千年的时光可以消弭很多东西，人类所创造的辉煌文明在这时光的伟力面前也显得无足轻重起来。

    说句实话，他感觉很不适应。

    但在幽影界被囚禁千年的经历让他拥有了远超常人的心志——通常来讲，那样的经历只会导致两种后果，要么是歇斯底里的疯狂，要么是超脱凡人的冷静。

    他已经经历过歇斯底里的那个阶段——并幸运地过渡到了能够冷静思考的状态。

    所以他很清楚，自己必须认清现实，必须接受如今的这个新时代，至少，他要搞明白自己今后要在什么环境下生存才行。

    据说人类经历了技术和社会的大规模断代，现如今的人类诸国几乎是在荒蛮地上从零建造而来，在和领地上人的交流中，他听闻了这个时代很多不可思议的地方，技术的退步和当代人类的野蛮让他目瞪口呆——虽然从生理学上他已经做不到这一点了——而唯一值得庆幸的，就是那位和他一样从坟墓归来的古代领主同样是个还保有荣光的刚铎人，在他的治理下，这片开拓土地还不算那么野蛮。

    这对卡迈尔而言着实是最大的幸运。

    在高文的指引下，他来到了位于领地东侧的机械制造所，这座用于研发机械设备的地方让他感觉很是亲切——虽然这里的机械设备和古代刚铎帝国的魔导工坊有很大不同，但他在这里感觉到了熟悉的氛围：技术人员们醉心于研究和制造，新的思想在作业区中进行碰撞，这是个研究与学习的好地方。

    一个银白色的、表面有着夸张笑脸图案的金属球飘到了卡迈尔面前，卡迈尔愕然地看着眼前的金属球体，而后者则在他面前微微上下浮动了一下，从球内部传来带着金属颤音的声音：“你好，我听说了你要来。”

    卡迈尔再次目瞪口呆（心理层面的），他发现周围的技术人员们——那是一些身上没有魔力反应的技术人员，也不知道这些普通人是怎么参与到魔法研究中来的——全都带着好奇与尊敬的视线看着这边，于是反应过来眼前的金属球恐怕就是这个地方的负责人，他大为惊讶：“你就是……”

    “你可以叫我尼古拉斯·蛋总，也可以简称我为蛋总，”金属球矜持地上下浮动着，“我是塞西尔机械制造所的所长，也是机械研发部门的负责球。”

    “我是卡迈尔·斯雷恩，叫我卡迈尔就好，”卡迈尔略有点别扭地自我介绍着，他还真没想到自己需要跟一个球进行交流——他终于想起领主曾经跟他说过，这片土地上有很多和他一样稀奇古怪的存在，而他显然低估了这一点，“领主让我来跟你学习……关于如果适应这个社会的问题。他说你也是他从忤逆堡垒中找到的。”

    “啊，忤逆堡垒……我们终于搞明白那片遗迹的名字了——你跟我来，我带你参观这个地方，让你了解一下我们所走的技术路线，”尼古拉斯·蛋总转过身，银白色的滑稽面孔扫视着周围的技术员们，“你们在这儿凑什么热闹！新型符文基板的耐冲击测试做完了么？！”

    那些人类技术人员纷纷散开，而银白色的巨蛋则继续说道：“我确实是从那里面出来的，一千年前我就在忤逆堡垒里面，不过我是在中层区，跟你不在一个地方。”

    “你真是当年堡垒里的人员？”卡迈尔惊愕地看着身旁的金属球，“我的天……我还以为自己的生命形态变化已经够大了……你当年在堡垒中是做什么研究的？”

    尼古拉斯蛋微微减慢了一点飘浮速度：“……被研究。”

    卡迈尔：“……”

    “那段经历并不愉快，但有时间的话我可以跟你慢慢谈谈，”尼古拉斯蛋向前飘去，“现在我们正在经过第一组装车间，你可以看到这片土地上的工业力量是如何被制造出来的。这些机器设备的思路大多来自我们的领主，但具体的图纸设计如今是由我和技师们完成。当然，偶尔也会有别的部门进行设计并发来订单，我们则进行制造。”

    “……几乎全都是普通人……”卡迈尔惊讶地看着车间里的景象，“他们的法师主人呢？难道就让这些普通人随意摆弄那些魔法机关？”

    “法师‘主人’？这里没有法师‘主人’，”尼古拉斯蛋嗡嗡地说道，“你必须彻底忘掉过往的习惯，这些熟练的魔导技师不需要什么法师主人的指点，约束他们的是车间里的操作规程和安全守则，而领地上的法师在任何情况下也不会被称作主人，他们的任务是在实验室里搞研究，在学校里教学生。”

    “……我觉得自己确实需要时间来适应这一切。”

    “你最好快点适应，”尼古拉斯蛋说道，“接下来，我们前往机械加工中心，我让你看看普通人是怎么利用魔法机关的力量来制造零件的。”

    ……

    琥珀回到了领地上，和她一起进入塞西尔领的，还有上百……打扮朴素具备个性的民间有活力社会活动者。

    即便进入冬季，塞西尔领仍然维持着每天都有新变化的超强建设速度，站在城镇入口的广场上，琥珀发现她出发时还只是个框架的“商人会馆”竟然已经进入了主体封顶的阶段，一种新制造出来的机械提升装置正在将减轻重量的大堆建材送到建筑物的上层，她不禁有点感叹：“得幸亏回来早啊……再晚半个月恐怕就得跟人问路了……”

    从大篷车上下来的疤脸安东和女巫吉普莉目瞪口呆地看着眼前的景象——他们显然没想到那座据说刚刚开拓不到一年的塞西尔领竟然已经建设到了这种程度，更没想到在这冰天雪地的寒冬时节，竟然还有一座领地是可以如此繁华的。

    他们来自莱斯利领的北部地区，莱斯利领已经是整个王国南境少有的富庶之地，即便这样，他们所住的城镇在入冬之后仍然是萧条一片，人们在冰天雪地里不愿出门，贫穷者在自己的窝棚里守着过冬的存粮数米度日，富裕者在宅邸里围着壁炉等待开春，而他们这样的无法无天者则在酒馆里借着热辣的私酿酒醉生梦死，这就是他们认知中“正常的过冬方式”，而塞西尔领这种顶着寒风正常生活，四面八方开工建设的风气显然是他们闻所未闻的。

    但在被这气氛感染之前，这些混混、无赖、骗子和小偷们首先感觉到的就是紧张和不安，因为他们能看得出眼前这繁华城镇中的秩序井然，也能看到那些穿着整齐轻便铠甲在街道上巡逻的治安人员，这样一座城镇对他们这样的人而言显然是“棘手”的。

    已经习惯了偷鸡摸狗过日子，处处躲着巡逻队的“民间有活力社会活动人士”们还不适应这种合法入境的现状，他们甚至忘了自己进城是得到许可的……

    疤脸安东作为在琥珀离开时的领导者，这时代表大家上前询问老大：“大姐头，这里真的就是塞西尔领？”

    “不然呢？”琥珀回过头来，皱着眉看了那些从大篷车上下来之后要么就哆哆嗦嗦，要么就贼眉鼠眼的家伙一眼，大声呵斥起来，“都精神点！抬着头！一个个在车上的时候不是都挺能大呼小叫的么？这时候怎么都蔫吧了——你们是领主雇来的！不是偷摸着越境来的！”

    这样一大群人聚集在广场上肯定是显眼的，这时候巡逻的治安队员们已经注意到了广场上的动静，一队巡逻人员向着广场走了过来，女巫吉普莉远远地就看到了那些穿着铠甲、挎着刀剑的士兵，她顿时紧张地提醒琥珀：“大姐头，有士兵过来了！”

    其他人在看到士兵靠近之后也顿时本能地紧张起来，但琥珀却撇撇嘴，转头对士兵们抬手打着招呼：“喂！我在这儿！”

    巡逻的小队长这才注意到这群人里带头的是谁，他赶快带人走上前，啪地行了个礼：“琥珀小姐！领主已经在等您了！”

    随后他看了一眼那百十号新客人，微笑起来：“领主还吩咐了，如果您带人来了，可以直接带到骑士街北边的老营房去暂时歇脚，那边已经准备出来了。”

    “知道了，”琥珀点点头，“不过这些人没什么规矩，我怕他们惹出乱子……”

    “老营房那边现在已经没有在用了，影响不到……”

    “不，我是说这些人惹乱子之后我会负责教育他们，你们到时候别拦着——打不死的。”

    年轻的治安队长显然还不太适应跟琥珀的交流方式：“……”

    等治安巡逻队离开之后，疤脸安东才敢开口，他带着一丝惊奇和敬畏：“大姐头，您还……真的混成上流人了啊？连领主的士兵都对您行礼！”

    “废话，我不早就说了么，我现在是领主近卫，”琥珀瞥了这个光头汉子一眼，“而且我要没这个身份，你觉得我是怎么给你们这百十号人弄到安德鲁·莱斯利子爵签发的通行令的？”

    安东呵呵一笑：“子爵老爷巴不得我们这种人赶紧从他的领地上滚出去呢。”

    “这倒也是……得了，也别在这儿废话了，我带你们见世面去！”

