    哒哒！

    在那个武装人员从客房中闪现而出的瞬间，云熙手中的mp5kp冲锋枪便开火了。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    一个两连点射自那名武装人员，双眉之间的神经反射区飞入，将他的脑袋彻底贯穿后，从他的后脑勺飞出，血浆和骨头碎渣喷溅在他身后墙壁的墙纸上，殷红一片。

    云熙对着罗昊使了个眼色，两个人快往那名武装人员蹿出的客房靠近。

    云熙贴着墙壁站立，探头快往客房内看了一眼。

    哒哒哒哒……

    一串子弹飞来，把云熙逼退回去。子弹撕破走廊墙壁上的墙纸，钻入墙壁中，墙灰纷飞。

    “一个人，ak自动步枪！”云熙对罗昊说道。

    罗昊点了点头，把hk416甩到身后，拔出usp战斗手枪握在手中，对着云熙做了一个手势后，猛地跃了出去。

    看到突然从门口墙壁后飞出的人影，站在客房中端着ak自动步枪的武装人员顿时大惊，急忙把枪口对准已经触地的罗昊。

    而在罗昊跃出的同时，云熙也握着mp5kp冲锋枪从墙壁后闪现而出。

    哒哒！

    嘡！嘡！

    罗昊和云熙同时开枪射击，妖冶的血花在那名武装人员身体上绽放。

    客房中的武装人员瞪大着双眼向后倒去，摔倒在客房中，从他身体中流出的鲜血，被他身下的地毯所吸收。

    罗昊和云熙鱼贯进入客房，而在经过浴室要进入房间的时候，罗昊突然对云熙做了一个停止前进的手势，然后凝神细听，在他右侧衣柜边有人活动的声响传来。

    这个房间中还有其他人！

    罗昊和云熙两个人的神情立刻变得严肃起来。

    罗昊对着云熙伸出三根手指，然后一根一根的收拢，在罗昊把手重新握成拳头的时候，两个人同时从闪出身形，把枪口对准藏在衣柜边的人影。

    藏在衣柜边的是个女人，一个穿着牛仔热裤、黄色吊带背心、脸上带有点点雀斑，年约三十多岁，神色惊慌，眼睛中闪烁着恐惧之色的外国女人。

    她手中握着一支空的注射器不断挥舞着，示意罗昊和云熙两个人不要向她靠近；她身边的床上，一个男人已经被子弹打成了筛子，鲜血将男人身下的床单和床垫染红。

    “我杀了你们！”

    外国女人吼叫着，握着注射器向罗昊和云熙两个人冲来。

    看着注射器前端，在空气中闪烁着幽光的针尖，罗昊眼睛微微眯起，抬脚踢在外国女人的手腕上，直接将她握在手中的注射器踢飞；随后一记手刀砍在对方的颈部大动脉上，将对方击晕过去。

    “这些武装人人员到底是什么身份？似乎并不像是暗月的人。他们出现在这里又有什么目的？”

    云熙的眼中充满了不解，随后看向那名被罗昊击晕的外国女人，注意到她左手臂上有一个红色的针孔，联想到她刚才握在手中的注射器，心中出现一个可怕的想法。

    云熙按下耳麦，对同样位于酒店二层的刘子锦，说道：“金丝猴，你来我这边看下，有新的情况。”

    没过多久，刘子锦就来到了罗昊和云熙所在的客房，云熙避开注射器的针尖，小心地将注射器从地上捡了起来，递给刘子锦问道：“原先在这里面装的，是不是p病毒？”

    刘子锦小心的接过注射器，看着残留在注射器内壁上的紫红色液体，沉声说道：“我没有真正接触过p病毒，但是从颜色上判断，与p病毒非常相似。”

    听到刘子锦的话，云熙心头“咯噔”一跳，指着地上那个还处于昏迷状态的外国女人，说道：“她很有可能被人强制注射了p病毒！”

    强制注射p病毒！？

    云熙的话，让刘子锦和罗昊眉头拧在了一起。他们没想到小丑居然会使用这种办法使酒店中的旅客感染p病毒！

    “在这家酒店中活动的武装分子身上，很有可能都携带着p病毒，我们必须抓紧行动，阻止他们疯狂的计划。”

    罗昊当即通过耳麦对酒店中所有的特种部队下达了行动命令，然后对云熙说道：“公主，你过来看一下。”

    罗昊已经揭开了地上那具武装分子尸体上的头罩，从相貌和肤色上判断，似乎这名武装分子似乎是所济斐群岛当地人，在他的脖子上，纹着一个黑色的蝎子纹身。

    “这似乎是一个组织的标志。”罗昊指着武装分子脖子上的黑蝎纹身，对云熙说道：“把这个纹身拍下来，传回病毒危机联合指挥部，确认他们的身份！再让防化部队立刻将这个女人进行隔离。”

    云熙点了点头，用相机将武装分子脖子上的纹身拍下后，传回了病毒危机联合指挥部。

    原本在酒店外负责支援和接应的斯坦普莱顿，也带着“红魔”特种部队进入酒店，加入行动。

    酒店中的武装分子可能携带了p病毒注射剂，只有在最短时间内将他们消灭，才能阻止p病毒进一步扩散！

    三支世界尖端特种部队同时采取行动，结果是不言而喻的，酒店楼层中的武装人员迅被清空。

    罗昊和云熙两个人冲进酒店四层一间客房的时候，正好看到一名武装人员正试图给一名游客注射p病毒；罗昊当即抬起hk416自动步枪对着那名武装人员打出一个两连点射，直接将那名武装人员爆头，他拿在手中的注射器也掉落在地上。

    罗昊冲进客房，示意居住在其中的游客待在原地后，捡起地上那支药舱中装有紫红色液体的注射器，把保护套重新套在注射器针尖上。

    如果这个注射器中所装的，真的是p病毒，这支注射器将会成为研究的样本，找到化解p病毒的方法。

    “病毒危机联合指挥部那边的消息传来了。”

    云熙点开自己的pda，对罗昊说道：“这个酒店中的武装人员应该全都是属于一个名叫黑蝎的当地武装势力，这个武装势力的人员总数在一百多人。这些蠢货都被小丑当成棋子了。”