    “嗡！”

    十道剑气发光，盘旋在龙在渊周身，竟开始演化自然，有水火雷电，有山石雨林，五颜六色，霞芒灿灿，神光冲霄。

    “桀桀桀……用哪一种好呢？”

    “喔！小朋友，尝尝这个吧~”

    邪笑一声，龙在渊目光连闪，有澎湃的紫火笼罩身体，接引其中一道剑气。

    旋即，他双指轻点，一道青色剑气飘飞，划破天域，带着森罗万象，荡开层层虚空，往前直击。

    这是一道木属性的剑气，光是破杀而出，就见附近的半空中，竟然就有重重树影出现，古木参天，叶影惊颤，相当的神奇。

    “咚咚咚！”

    随着青色剑气冲刺，一棵又一棵巨树生成，枝叶茂密，树皮粗糙似龙鳞，正不断翻涌倾倒，树海骇人，铺满天穹。

    刹那间，楚云惊讶，这是什么招式？眼前尽是一片翠色汪洋，密密麻麻，这居然是片会飞翔的大树林，看这浩荡的威势，仿佛要将他埋葬！

    “魔剑！”楚云心中狂吼，如今手中无剑，又如何继续争锋？

    可是，让他无语的是，现在的魔剑不听话，依旧插在大空洞的山壁中，在那里闭目沉睡，况且按照这般形势，也来不及回去拿剑了。

    杀机四射，情况危急！

    须臾之间。

    “剑主大人，快用圣心剑！”梦梦极速传音，正呆在神窍里。

    “圣心剑？”楚云闻言，微微一怔，旋即便是叹道：“梦梦，圣心剑不是被你吞噬了吗？我还怎么用啊？”

    “主人，如今你我是共感状态，既然你能运用我的能力，同样可以召唤圣心剑。”

    “而且，你现在是剑心通明的境界，与我是一样的。”

    梦梦淡淡解释，从容自若的悦耳声线，让楚云顿时镇定了些。

    可听到某四个字，他却是陡然间一震，惊呼道：“等等！剑心通明？我现在……是剑心通明的境界？”

    要知道，一般的剑道修为境界，分为三重。

    第一重，剑心意动，能够随心所欲地运剑，剑仿佛成为武者身体的一部分，挥舞得行云流水。

    第二重，剑意通玄，这是初步领悟剑势的境界，若是修炼至登峰造极，所施展出来的剑意虚影，将会栩栩如生，如同活物。

    第三重，剑心通明，这是一个特殊的境界，剑修养成属于自身的本源剑道之心，从此之后，只要往灵剑植入剑心种子，即可得到远程控剑的能力。

    古往今来，若是剑修能突破到这一境界，那绝对是万中无一的大才！

    而楚云自己，自从领悟焚寂剑意，便是突破到高阶剑意通玄境，可是他离第三重境界，显然还有相当远的距离。

    然而梦梦，居然说他现在是剑心通明境？实在难以置信。

    刹那间，梦梦又让楚云内视自己的心脏，果然是发现，那里有一朵仙莲正在绽放曦光，流转星辉，正是梦梦自身的剑道之心。

    这一切，只发生在一瞬间，因为神识传导极快，而且这还是共感连接。

    楚云很快就得知，圣心剑如今的所在地了。

    此刻，望着前方树海奔临，如一大堆青色海兽冲来，楚云双眸一瞪，一股包含战斗诀窍的意识传入到脑海。

    “嗡——！”

    曦光艳艳，银霞烁烁，一朵仙莲出现，“啵”的一声，从楚云的银火气焰里诞生，正在缓缓流转，散发出星星点点的光华。

    “圣心剑！”

    眸光一闪，楚云当即就发现银白圣莲，并迅速捕捉。

    他单掌探入，刹那之间，手掌只感到有一股清凉而纯净的金属感，似乎是握住了剑柄！

    “铮”的一声！

    楚云不多想，当机立断，右手猛然一拉，居然从那朵圣莲当中，抽出了一柄笔直而纤细的古剑。

    这正是那柄圣剑.灵心渡世，银光闪闪，细长而晶莹，虽然不是物质状态，但灵霞环绕，圣洁无比，给人的感觉，与真正的剑无异。

    可容不得楚云思虑，那片滔天树海，已经贯空而来，澎湃而惊人！

    “轰轰轰！”

    古木碎空，高大而巍峨，似是数百头树妖出没，枝叶激射，要大开杀戒！

    “哼！树多就行了吗？斩树！”

    楚云见状，冷叱一声，如今有剑在手，无穷的自信迸发，体内亦有股强大的力量，在酝酿而出，毕竟，他始终是一名剑修。

    只有剑，才能激发出楚云无穷的潜力！

    可以说，这才是楚云最强盛的武王状态！

    “桀桀桀……小朋友，别被树海埋葬喔！”远处，龙在渊邪笑，周身剑气环绕，在默默观战。

    也不知为何，这古古怪怪的剑魔，只是劈出一道木属性的破灭剑气，用以轰击楚云，却并没有继续狂杀而出，像是在留手。

    当然，被树海相隔，楚云并不知，他正疯狂催动银火气焰，欲要迎战这片张牙舞爪的古木丛林！

    “嗤嗤嗤——”

    虚空中，青色剑气激荡，斩裂长空。

    同时，数百棵巨树铺天盖地的扑杀而来，皆是这道剑气的余波，威势太强盛了，剑气化成无数枝条，如虬龙一般，“嗤嗤嗤”地电射而来。

    “给我灭！！”

    楚云大吼，战气纵横！

    有梦梦的临战记忆，他对圣心剑可是相当的熟悉，得心应手，倒是不闪不避，抽剑横闪，直接向树海冲杀过去。

    “轰！！”

    银焰蒸腾，天光迸发，一道银色剑芒掠过，闪闪烁烁，似是从来都没出现，实在是太快了！如银电穿空，杀伐气十足。

    刹那之间。

    “砰砰砰砰！”

    枝叶接连爆碎，前排的剑气巨树尽数崩塌，都被一剑两断了，瞬间溃灭！

    “喝——！”

    沉声狂吼，惊云步催发，楚云继续带剑冲杀，左斩右劈，横冲直撞，剑气纵横十方，宛若一头战龙扑杀入虎群，神勇无敌，在密林里头极速穿梭。

    “嗤嗤嗤！”

    无数巨树被一剑两断，这都是那道木灵剑气的余波，属于剑意虚影，但都被楚云彻底杀灭了，再无半点气势窜出。

    “隆隆隆——”

    很快，成片树海倒塌，被一道银火人影破坏殆尽，远远看去，只见空中的密林在焚烧，尽是一片破败的景象，剑光成尘，举火燎天。

    “嗡——”

    终于，青光暴涨，呜呜震耳，那道青色的木灵剑气出现。

    它极有灵性，也不知是什么剑意，居然可以自由飞行，包含森罗万象，似要掀起乾坤！

    古木林虚影被灭，木剑气不开心，它气芒蒸腾，发出幽光，显得很愤怒，向楚云杀去！

    “嗡”的一声，剑气激射，空气被切碎，连空间都在扭曲，让楚云顿时吃了一惊，天啊！龙在渊究竟是个什么人，连自身施展的剑气，居然都像是活物一样了！

    “管你活不活，杀了再算！”

    紧接着，楚云便是眸光一凝，露出坚毅的神色。

    圣心剑银火蒸腾，宛若黑夜中的流星光尾，楚云抽起剑身，直接就是往前劈去！

    “嗡！”

    一道银光劈舞苍穹，激起滔天风云，附近的树海虚影全部爆碎！

    这是楚云无比集中的一剑，凌厉果决，毫无花巧，大开大合，更融合了一丝孤寂剑意，可以说，这一剑将武王的力量，发挥得淋漓尽致。

    “砰！”

    旋即，木灵剑气还未冲来，便是被银光一剑劈碎了，生机尽失，再无半点声威。

    瞬间，天地寂然无声。

    天空当中，唯有两人对峙。

    “哈哈！不错不错！”

    见楚云仗剑，气势比无剑的状态时强盛很多，龙在渊居然神色兴奋，暗暗点头。

    邪目一瞪，旋即，他露出意味深长的笑容，戏谑道：“小朋友，你能以武王之力，劈杀我的木灵剑气，这着实是难得啊。”

    “你的剑气弱小而已，若敢再来，我就敢再斩！”楚云隔空吼叫，浑身银霞冲霄。

    轻轻摇头，龙在渊头发无风自动，器宇不凡，他又邪笑道：“可惜啊，你只有一柄剑而已，而你斩灭木灵剑气所产生的森罗景象，居然都要连连挥舞。”

    “那如果你未来，要面对更多的敌人，成百上千，成千上万，乃至十万狂兵，那可怎么办啊？”

    说着，龙在渊似笑非笑，单手负在身后，另一只手则缓缓扫过虚空，让环绕己身的其余九道剑气，旋转着漂浮，看似美丽，但内蕴澎湃的气势。

    楚云听得此话，却是忽然间灵光一闪，有些疑惑似乎解开了。

    没错，他现在是武王状态，亦接收到梦梦的临战意识，知晓某些战斗诀窍，甚至得知自己现在是剑心通明的境界。

    但知道归知道，会否运用又是另一回事。

    刚才，楚云对战木灵剑气，都是按照自己以前的战斗方式和经验征战，一路横斩直劈，上挑下档，简单而直接。

    但是他之前，看过梦梦与剑魔的对战，她根本就不需要拿剑，光是随手控制，就能演变万化，让那些净莲剑气，发挥多样的作用。

    无论是变为防御的巨大莲盾，还是攻击的冷月剑轮，都极具威能，连剑魔都赞不绝口。

    “我现在这种战斗方式，完全不对啊！我还不会运用梦梦的力量！”楚云眸光闪烁，生起惊疑。

    他第一次觉得，自己在剑道一途，走错了方向，虽说这只是短暂的武王状态，但这是关乎日后的修炼之道，至关紧要。

    “怪不得我拥有梦梦的力量，威势反而会下降了，连那个老怪物都不屑，原来从刚才开始，我一直都在走错路！”

    这一刻，楚云自语，不着痕迹地，盯向手上那柄银光烁烁的长剑。

    既然他如今是剑心通明的境界，理论上是可以远程控剑，就如梦梦之前那样运用，千变万化，神鬼莫测，拥有多变的力量。

    “飞！”忽然，沉吟一阵，楚云咬牙，松开右手，决定要撇开过往的成见，将圣心剑“丢”下地面，进行试验。

    出乎意料的是，本以为古剑掉落大地的情况，却并没有发生。

    圣心剑依旧如初，自行漂浮，竖直地立在楚云身旁，像是一个守护者，又像是个安静的小伙伴，默默盘旋，流转曦光，嗡嗡作响。

    “这就是……剑心通明的力量吗？”

    此刻，楚云目光呆滞，盯着那柄回旋的圣心剑，尝试着喊它回来，结果如愿，这银白色的细长古剑，居然真的贴近，还很温驯，与魔剑叛逆的性情，完全相反！

    与此同时，望见楚云惊喜而诧异，正把玩圣剑，练习操纵，远处的龙在渊，却是暗暗点头，嘴角泛起了一丝古怪而阴森的笑意。

    也不知这剑魔在想些什么，太过神秘了。

