    城西书坊是好书之人的天堂，大大小小的书坊，只要你足够用心，总能寻到你想要的书。

    一行人寻了一家没有客人，但摆着不少画册的书店进去。

    两个孩子在书堆之中寻找喜欢的画册，麦格则是和那书店掌柜闲聊起来。

    “老板，你们店里怎么没有卖食全食美的杂志啊？其他店里都卖的非常火爆啊。”麦格扫了一眼店铺，说道。

    那老板看了眼那些围在其他书店门口买杂志的客人，有些不屑的撇了撇嘴道：“呵，一本美食杂志有什么好卖的，也赚不到几个钱，要是能弄到几本畅销书的独家售卖权，那才叫赚钱呢。”

    “哦，还有畅销书啊？”麦格有些意外，他虽然收集了不少古籍，但对于这个世界的图书市场并不了解。

    老板指着隔壁一家还没有开门的书店道：“可不是，隔壁那家书店看到没有，他们家就卖三本书，隔十天出一册，一个月能卖出三十万册，光靠这个，老板上个月取第八房老婆了。”

    麦格一脸惊讶，道：“这边可以娶八个老婆的吗？”

    “你这关注点好像有点不太一样啊。”老板有些奇怪的看了他一眼。

    伊琳娜的目光刷的看了过来，似笑非笑的看着他，道：“怎么，你也打算娶十个八个回家？”

    麦格面色微变，意识到自己失态了，连忙正色道：“不不不，我怎么会有这种骄奢淫逸的想法呢。”

    “人家八个老婆加起来，也没你一个漂亮啊。”老板看了眼伊琳娜，有些羡慕道。

    “那是自然。”麦格的腰杆都挺直了不少。

    伊琳娜嘴角微翘，收回了目光，随手拿起一本画册翻看着。

    “对了，老板，这书坊里，什么书最好卖啊？”麦格看着老板问道。

    “要说最好卖的书，当然是骑士话本最好卖了，当年亚历克斯的同人话本可是卖疯了，男人、女人、大人、小孩，全都疯狂迷恋亚历克斯的话本，出一本，卖爆一本，那些年的盛况，至今无人能够超越。那种以亚历克斯为主角的带颜色的话本和画册，更是供不应求。”老板一脸感慨，神态中还带着几分怀念。

    “嗯？还有这种事情？”麦格挑眉，感觉好像哪里不太对？

    “你不会连亚历克斯都不知道是谁吧？”老板有些鄙夷的看了他一眼，接着道：“当年他和伊琳娜公主这对璧人，在诺兰大陆上闯下赫赫威名，留下了无数佳话和传说，成为了无数作者的重要素材，养活了一大批的作者啊。”

    “嗯，我刚从乡下搬到城里。”麦格点点头，左右看了一眼，“可现在你店里也没有和他有关的画册啊？”

    老板恍然，乡巴佬的话，倒也可以理解了，解释道：“最近亚历克斯重新出现，而且上演了更为惊世骇俗的王者归来，更是以一人之力拯救了世界，在洛斯帝国的百姓心中重新掀起波澜，热度极高。

    不过他反出洛斯帝国，言语行径对国王多又不敬，就是借那些作者几个胆，也没人敢写啊。更别说我们这些开书店的了，谁不怕掉脑袋。”

    “这样啊。”麦格若有所思，他原本还想着自己的马甲热度那么高，是否能够尝试着引流一番。

    老板从门口的书架上拿起一本画本，笑着道：“骑士画本还是我们店里的主打啊，小朋友爱看的骑士打败魔王的故事，姑娘爱看的骑士打败魔王英雄救美的故事，男人爱看的骑士打败魔王英雄救美之后的故事……”

    麦格看了一眼老板拿给他的那本画本：骑龙勇士魔穴大战美杜莎！

    这……

    麦格眉头微皱，然后面不改色的把那本杂志放下，“看来是一场颇为惨烈的战斗。”

    “嘿嘿嘿。”老板发出了一串男人都懂的猥琐笑声。

    麦格假装听不懂的样子，道：“老板，你们这里的作者受欢迎吗？粉丝多吗？”

    “这个啊，得分人。”老板悠悠道：“一般长得丑的作者，都不会露脸，努力塑造一种神秘感，给读者想象的空间。

    而像你一样长得英俊的作者，大都会找厉害的画手把他的画像画在书册之上，从而圈住一些才华之外吸引的粉丝。

    当然，也有一些恬不知耻的作者，还会用女装这种出卖色相的方式来留住粉丝。当然，这种方法是不长久的，现在的粉丝嘛，都是大猪蹄子。”

    “还有这种门门道道。”麦格大为惊叹，没想到这里边弯弯道道那么多。

    “可不是，你刚刚不是看到那食全食美杂志的封面了吗，真是凑表脸，一个美食杂志不好好做美食，竟然把厨师的图像当做卖点了，难道长得帅还能让做的菜变得更好吃吗？而且说不定那厨师真人长得和鬼一样。”老板一脸鄙夷道。

    麦格微微皱眉，感觉他好像两句话骂了两个人？

    老板打量着麦格，问道：“怎么，你问这么多，难道你也想写小说？”

    “我……就是随便问问。”

    “没当真就好，写小说和画漫画死路一条，这玩意啊，还真不是谁都能做的，我一天骂哭十几个画手和脚本编剧。”老板笑了笑道。

    这一开口，就是老资本家了。

    麦格随手翻看着书架上的画册，有一句没一句的和老板聊着，脑子里则在思考将做菜教程变成画册的可行性。

    相比于技术尚未成熟的影像传播，和多少有些干巴巴的文字，图片配上文字的画册，并且有着相当成熟的运营体系和接受人群，岂不是一个相当合适的传播途径？

    两个小家伙选了一堆画册，难得的是安妮这次比艾米还拿了更多的画册，足有数十册，看得出小家伙还挺喜欢画册的。

    结账离开，一行人在书坊里逛了半天，麦格也淘了不少古籍和一些畅销话本，甚至在一个角落的小书店里，从老板那里偷偷摸摸的买到了一本亚历克斯同人话本。

    艾米停下脚步，回头看着麦格道：“父亲大人，肚子饿了呢，今天中午我们吃什么好吃的？”

