    夏天将精灵手机拿出来，点开一键治疗功能，给隆隆石恢复了一下。

    而后又打开pc看了一下，这段时间，他PC中又孵化出了三只小拳石，倒是可以给它们升一下级，学会自爆技能。

    想到这，夏天将队伍中的精灵置换了一下，将那三只1级的小拳石拿了出来，全部给它们用神奇糖果升级到了24级。

    做完这些之后，夏天再次回到了第二座塔的塔顶，从空中走廊前往第三座末地塔。

    末地塔中的潜影贝和末影人迎来了自爆大魔王。

    轰！轰！轰！

    剩余的末地塔群中，顿时响起了猛烈的爆炸声。

    随着剩余的六座末地塔被打通关，夏天的人物等级也在百倍收益假的加持下，成功的提升到了满级100级。

    而此时，夏天的眼前，也是出现了一个提示。

    “叮！全服公告：恭喜玩家[赤]达成隐藏成就，成为全服第一个达到满级100级的玩家，奖励声望值100000点，获得一只随机传说精灵蛋！”

    【百倍收益加持，获得声望值1000W点，传说精灵蛋的六项资质提升至金色！】

    随后，夏天的PC中，就出现了一颗彩色花纹的传说精灵蛋。

    这条公告一出，整个华夏服都炸锅了。

    “卧槽，什么情况？赤大神怎么就达到满级了？！”

    “赤大神牛批，这种升级速度，简直就是离谱！”

    “赤大神yyds，妈妈问我跪着玩游戏，是因为赤大神太离谱了，给跪了！”

    “这特么是人吗？这就是一尊大神，你看看现在天梯榜第一名的等级才71级，人家赤大神就已经达到满级了，牛批！”

    “羡慕啊！奈何老子没文化，一句卧槽走天下！”

    “话说，赤大神奖励的那枚传说精灵蛋究竟会孵化出什么来？我很好奇啊！”

    “有没有大佬科普一下，赤大神手中现在大概有多少只传说精灵了？”

    ……

    就在众多玩家谈论的时候，夏天也点开了PC查看了一下，奖励的那一枚精灵蛋。

    “不知道这颗蛋会孵化出什么神兽来？”

    说实话，夏天也是有些惊讶的，没想到这一次智能主脑如此的大方。

    不过，想来应该也是正常的，毕竟他可是全服第一个达到满级100级的玩家。

    夏天还想起来，自己在《裂空访问者》那个剧情中获得了一枚代欧奇希斯的蛋，到现在还没有孵化。

    不过，那个孵化时间比较久，足足需要四年的时间。

    即便有着超智能孵化装置，所需要的时间也还是挺久的。

    而且，按照夏天之前的想法，代欧奇希斯的蛋之所以需要四年的时间，恐怕是因为小智还没有到达芳缘地区的缘故。

    按照时间线来算的话，小智现在恐怕都还在关都地区。

    在《裂空访问者》第二段剧情开始的时候，已经是四年之后，小智到达芳缘地区旅行的时候了。

    将所有的末地塔通关后，夏天也打算去找少女米翎了。

    他在最后一座末地塔中，找到了一颗复活草。

    这样一来的话，露奈雅拉也能够恢复过来了。

    随后，夏天用一键治疗帮隆隆石们治疗了一下，就将它们放入了PC中，换出了新孵化出来的满资质1级精灵。

    现在，夏天的队伍中，有沙奈朵，暴飞龙，卷卷耳，丑丑鱼，小仙奶，迷布莉姆。

    除了暴飞龙之外，都是颜值比较高的精灵。

    夏天微微一笑，放出了暴飞龙，朝着少女米翎所在的第一座末地塔的位置，飞行了过去。

    不久之后，夏天降落在了少女米翎的面前。

    少女米翎看到夏天再次出现在面前，心中也是松了一口气。

    “你终于回来了，刚才发生的那一连串爆炸声是怎么回事？”少女米翎疑惑不解的问道。

    “哦，那是为了对付那些潜影贝和末影人才会发生爆炸的！”夏天笑着解释道。

    随后，他从背包中拿出了一颗复活草，递给了少女米翎，笑着说道：“我已经找到了治疗你伙伴的东西你，你拿去试试吧！”

    “真的吗？”

    听到这话，少女米翎满脸欣喜之色，接过了夏天递过来的复活草。

    “这该怎么使用啊？”少女米翎问道。

    “你只要给露奈雅拉服下就好了！”夏天笑着说道。

    “好的！”

    少女米翎点了点头，随后将究极胶囊拿了出来，放出了陷入濒死状态的露奈雅拉。

    随后，她将复活草放在了露奈雅拉的口中，让它吃了下去。

    在过了不久之后，复活草开始作用，露奈雅拉的精神状态明显好了起来，已经恢复了意识。

    很快的，露奈雅拉已经能够站立起来了。

    “太好了，露奈雅拉，你终于恢复过来了！”少女米翎看着露奈雅拉已经完全恢复了过来，脸上也是露出了笑容。

    露奈雅拉叫了一声，蹭了蹭少女。

    少女米翎感激的看着夏天，说道：“谢谢你，让我的露奈雅拉恢复了过来！”

    “不用谢！”

    “以露奈雅拉现在的情况，应该能够打开通往精灵世界的空间虫洞了吧？”夏天问道。

    “嗯嗯！”

    “没错，究极空间零地带距离精灵世界已经非常的近了，只需要让露奈雅拉打开虫洞，应该就能到达精灵世界了！”

    少女米翎点了点头，说道。

    “好，那快点打开虫洞吧，我也想要去精灵世界看一看！”夏天笑着说道。

    “好的！”

    少女米翎微微一笑，随后对着露奈雅拉说道：“露奈雅拉，打开虫洞！”

    听到少女米翎的话，露奈雅拉点了点头，随后挥动着翅膀，飞上了高空。

    而后，露奈雅拉发出一声叫声，紧接着它的全身散发出紫色的光芒。

    就在紫色光芒散发出来的时候，在那虚空中，突然出现了一个能量漩涡。

    很快的，一个类似究极之洞的虫洞，便出现在了两人的面前。

    “那就是空间虫洞了！”少女米翎对夏天说道。

    在打开空间虫洞之后，露奈雅拉飞了下来，来到了少女米翎的面前。

    “这就是空间虫洞吗？似乎就是究极之洞吧？”

    夏天看着那空间虫洞，和进入究极世界的究极虫洞极其的类似，眼中也是闪过一抹诧异之色。

    不过夏天也没有太过在意，随后便是对着少女米翎说道：“我们进去吧！”

    少女米翎点了点头，做在露奈雅拉的背上，朝着空间虫洞飞行而去。

    夏天见状，也是放出了暴飞龙，而后朝着空间虫洞的位置飞去。

    夏天跟随着少女米翎进入了空间虫洞。

    然而，就在夏天进入空间虫洞的时候，他的眼前，出现了一个提示。

    “叮！玩家正在穿越空间通道！”

    “空间通道吗？”夏天见到这个提示，也是微微一笑。

    “怎么了？”一旁坐在露奈雅拉身上的米翎疑惑的看着夏天。

    “没什么！”夏天摇了摇头。

    然而，就在这时，在空间虫洞中的不远处，突然划过一道体型巨大的虚影。

    紧接着，一股猛烈的空间乱流便是席卷而来。

    刹那间，整个空间虫洞瞬间支离破碎。

    受到这股空间乱流的影响，由露奈雅拉构筑出来的空间通道崩塌。

    露奈雅拉也是受到了影响，身躯突然一顿，大叫了一声。

    “不好，又出现空间乱流了！”少女米翎的面色大变，慌乱的大喊道。

    听到这话，夏天也是愣了一下，而后，他的面前出现了一道提示。

    “叮！受到空间乱流影响，出现未知错误……”

    ？？？

    见到这个提示，夏天傻眼了。

    “卧槽，什么情况？”

    然后，他的前方便是失去了少女米翎和露奈雅拉的身影。

    紧接着，一股猛烈的空间乱流传来。

    夏天的眼前顿时一黑，陷入了无尽的黑暗中。

