    九宫殿。

    听到玄色长袍之人的话，围观三人点点头，迅速变幻出各自的剑加入到了切磋之中。

    以一对四！

    上官翰池越看越激动。

    下一刻，身穿玄色长袍之人的身影直接消失不见了，几乎同时，那白色的冰雪世界也跟着消失不见了。

    上官翰池一愣，原来，这厚厚的冰层，竟是由玄色长袍之人的意念幻化而成的。

    没等他反应过来，眼前白茫茫的冰雪已经变成了一片血红色的世界。

    几乎同时，半空中出现了四个玄色长袍之人的身影，四道银色的剑柱，以各不相同的姿势，从四个不同的方向一齐朝地面上的四人攻来。

    那纵横交错的剑芒，瞬间笼罩了整个血红色世界的上空。

    地面上，四人联手撑开一层巨大的防护屏障，他们试图抵挡住这些从天而降的剑刃。

    挥手虚空一斩，光刃应声瞬间延伸至几十米长。

    “砰！”的一声巨响，屏障被光刃击得粉碎。

    就在身穿玄色长袍之人转身的瞬间，上官翰池的表情忽然呆愣了。

    那人不是别人，而是他的六弟，上官玄曦。

    看到玄色长袍之人的面容后，上官翰池惊愕了许久。

    这怎么可能！

    以他对自己兄弟的了解，他是不可能拥有如此精湛剑术的。

    更何况，这里是九宫殿的地界，他为何出现会在这里？

    与他切磋的那些人又是谁？

    没等上官翰池看清楚其他人的面孔时，一道银色的剑刃忽然朝他站立的地方横扫而来。

    “啊——”

    上官翰池顿时一惊，本能的大喊了一声。

    众人很快发现了躲藏在树丛中的上官翰池，身穿玄色长袍的上官玄曦一挥手，直接用意念将那道银色的剑刃给碾碎了。

    上官翰池吓到面色灰白，他愣愣的盯着上官玄曦，一句话也说不出来了。

    下一秒，五个人同时施展瞬移术来到他面前。

    看到上官翰池，上官玄曦微蹙了蹙眉头，直接转头看向刚才与他对决的白色长袍之人，“明煦殿主，他怎么会跑到这里来？”

    听到上官玄曦的问话，夜明煦连忙收起了手中的剑，“一定是骅水阁的人看管不利，属下这就派人去查！”

    听闻两人的对话，上官翰池呆住了，他看了看夜明煦，又看了看上官玄曦，半晌，他才讷讷问道：“六……六弟，你……你怎么在这儿？”

    上官玄曦的脸上没有任何表情，他只是淡淡瞥了上官翰池一眼，道：“你刚才不是都看见了吗？我在这里练剑。”

    “那……那这四位仙上又是什么人？”上官翰池咽了咽口水，继续追问道。

    上官玄曦看了一眼身旁的四人，冷声回答道：“他们是九宫殿殿主夜明煦，潇湘殿殿主夜鸿羽，血炎殿殿主夜阳曜，和绝情殿殿主夜凝蝶。”

    “殿……殿主？”上官翰池听罢，心底一颤，“六……六弟，你……你竟然单挑四位上阳雪山的殿主？”

    “玩玩而已，有什么好奇怪的，倒是你，你怎么会到这里来？”上官玄曦的神色依旧没有丝毫波澜，似乎对他而言，只是在说一件举手投足的事情。

    听到对方的问话，上官翰池连忙上前抓住他的手臂，道：“我……我被人关在骅水阁一个月了，六弟，你能帮帮二哥吗？二哥知道你一定有办法的。”

    上官玄曦转眸看了他一眼，淡淡的说道：“你当初加入火蚕殿的时候，这里的人难道没有告诉过你，外来的弟子是不可以到处乱跑的吗？”

    上官翰池张了张嘴，却是什么话也说不出来，他低着头，半晌，才结结巴巴的说道：“有……有告诉……”

    “那你还乱跑什么？”上官玄曦的语气冰冷无比。

    “我……我只想回冰璇天都见父皇……我有话想要问他……”上官翰池抬起头，眼神有些闪烁。

    看到上官翰池的表情，上官玄曦冷哼了一声，“怎么？听到我正式行了太子册封之礼，你心里不平衡了？”

    上官翰池不说话，上官玄曦只用一句话就说中了他心中所想。

    静默片刻，上官翰池才低声说道：“我只是心有不甘，你我都在上阳雪山修炼，为何父皇对我百般阻扰，对你却只字不提，还有，同为外来弟子，为何我在这里处处受限，而你却能来去自如？”

    “你不甘心？默寒池，你以为你是谁？你有什么资格与他相比？”潇湘殿殿主夜鸿羽忍不住插话道。

    “我……”上官翰池的脸涨的通红，但是又不敢反驳。

    上官玄曦隐去手中的剑，转身背朝着上官翰池，淡淡说道：“明煦，你去告诉火蚕殿，让夜子默亲自过来把默寒池接走，在他来之前，本尊哪儿都不去，就在这里等着。”

    “是，属下这就去！”夜明煦躬身应道。

    说完，他转身化成一道光消失在了众人面前。

    听到夜明煦在上官玄曦面前的自称，上官翰池震惊得说不出话来，“六……六弟，刚才那位殿主在你面前自称属下，你……你到底是什么人？”

    上官玄曦来到他面前，继续面无表情的看向他，说道：“我之前给你戒指只是为了帮你脱困，结果呢？你却拿着我的戒指想要逃跑？既然如此，那我只好把你交回火蚕殿，让他们自行处置了。”

    “你，你有什么资格这样做！！”上官翰池的脸上露出了慌乱的表情。

    “我有什么资格？”上官玄曦冷笑了一声，“你问问我身边这四位殿主，我有没有资格？”

    听到上官玄曦的话，夜鸿羽当即上前一步，慢慢说道：“默寒池，你看清楚了，站在你面前的是我上阳殿殿主夜箜暝，别说区区火蚕殿，这整座上阳雪山都是他的，你说他有没有资格这样做？”

    上阳殿殿主！

    听到这几个字时，上官翰池瞪大了眼睛，满是不可置信之色。

    这个从小与自己一同长大的好兄弟，竟是那传说中的上阳殿殿主。

    这么多年来，自己对他的身份竟一无所知。

    过了好半天，他才看向上官玄曦，努力克制着自己的情绪问道：“六弟，他……他说的可是真的？”

    上官玄曦淡淡一笑，“你觉得整个上阳雪山除我之外，还有谁能在七大神殿里来去自如呢？”

    上官翰池听闻，一下子跌坐在了地上，双目呆滞，一副魂游天外的模样。

    “在你来之前我就告诉过你，不要轻易进入上阳雪山，可你因为贪恋修为，嫉妒权势，完全不听我的劝告，作为兄弟，我能做的都为你做了，你既然来了，那就好好遵守我这儿的规矩。”上官玄曦冷漠的说道。

    “六弟，哦不，尊上，我知道错了，我不是你的对手，你放我回冰璇天都吧，太子之位我不与你争了，我只想回家。”上官翰池急忙说道，眼中的恐惧显而易见。

    “这件事你以后不必再提了，三年期满之后，我自会让火蚕殿放你下山，在此之前，你就给我老老实实的呆在这里吧。”上官玄曦的眼中闪过一抹厉芒。

    上官翰池见状，连忙扑到上官玄曦身旁，抓紧他的衣袖，说道：“六弟，我不想回火蚕殿了，你让我去上阳殿吧，我求你了。”

    “上阳殿？”上官玄曦的嘴角扬起一抹淡笑，“我上阳殿从不收外来弟子，你若想找我喝酒，我随时欢迎，可如果是别的事情，那你还是趁早打消这个念头吧。”

    上官翰池一听，眼中闪过一丝绝望，他松开抓着上官玄曦衣袖的手，颓废的垂着脑袋不再说话。

    ……

    过了约摸一刻钟，一身青衣的夜子默跟在夜明煦身后来到了九宫殿。

    见到眼前一幕，夜子默什么都明白了，他皱了皱眉，快步上前来到上官玄曦面前跪地说道：“尊上，各位仙上，都是属下看护不力，让默寒池惊扰到你们了，还请尊上和各位仙上责罚！”

    “你先起来吧。”上官玄曦看了夜子默一眼，淡淡说道：“你回去告诉夜元恺，下次再有火蚕殿的外来弟子跑到本尊的修炼地来，本尊就让他亲自来领人。”

    “是，尊上。”夜子默恭敬地应道。

    “行了，你把他带走吧。”上官玄曦挥了挥手，示意夜子默将上官翰池带走。

    “六弟，我……”上官翰池还想说话，可看到上官玄曦冷冽的眼神时，他立刻噤若寒蝉，不敢再开口了。

    ……

    时间飞逝。

    一转眼，两年多时间过去了。

    清晨。

    两个身影在珈蓝峰顶舞剑，其中一人穿着一袭青衣裙，肌肤胜雪，眉间透着丝丝冷傲气质，三千青丝随意的撒落在手中的剑上，另一人披着暗红色长袍，容貌俊秀，眉宇之间透着丝丝温柔之色，只不过这种温柔，只对着在她身旁的姑娘。

    “咻——咻——咻——”

    一道道剑芒飞射向天空，发出刺耳的破风声，两人在空中挥洒着剑招，剑法娴熟，配合默契，剑招一出，就是一阵阵破风之声。

    身穿青衣裙的姑娘不是别人，正是沐紫宸，在她身旁那个一直含情脉脉的注视着她的男子，就是上官玄曦。

    时光飞逝，当初那个15岁的少女如今已经长成一个18岁的姑娘了，而那个少年，也已经成为了一名翩翩公子。

    就在不久前，沐紫宸在珈蓝峰顶完成了满级超圣灵修为的突破。

    -------------------------------------

