    还没有离开的宁风致等人都是听到了奥斯卡的话。

    在他身边的唐三也是惊了，我话中的意思你听不明白吗？让你等以后，是指说不定我什么时候就有机会把这家伙干掉，但你这么耿直是什么意思啊？

    前方说谈的唐天等人身形一止。

    好不容易见到唐天与唐三冲突消失化解的弗兰德等人脸色皆是一变，目光忍不住看向了唐天。

    唐天转过身，身边的宁荣荣也是如此，只不过她的目光看向奥斯卡时有些复杂。

    刚刚唐三与唐天的冲突她拦了, 但是这一次奥斯卡主动挑战唐天她没有选择阻拦，不是因为她厌恶奥斯卡，而是她知道，这个挑战对于奥斯卡意味着什么，也相信唐天能够处理好这件事的。

    “你认真的？”唐天语气没有了一开始的轻佻，甚至也没有愤怒，只是很认真的说道。

    奥斯卡目光坚定，看着宁荣荣，沉声说道：“虽死不悔！”

    唐天身形挡住了他的目光, 他可不是什么大度的人，怎么能让别人用这种语气打量自己“媳妇儿”，语气严肃说道：“行，我给你挑战我的机会，但你要知道，我不是给你追荣荣的机会！”

    没有丝毫犹豫，唐天离开队伍，走到这片空地的中心，亮出自己的武魂昊天锤，耀眼的红色魂环永远是最吸引人的，就连见过数次的玉元震内心中也是不禁有些羡慕！

    另外一边奥斯卡没有理会兄弟马红俊的劝阻，同样亮出了他的香肠武魂，同样是6个魂环，黄黄紫紫黑黑！

    这让知道他年龄的宁风致等人也是忍不住感叹, 一个辅助系魂师，没有宗门的支持能够在这个年纪修炼到这一步, 绝对是他见过天赋最强的辅助系魂师！

    尽管奥斯卡说着虽死不悔, 但是玉小刚等人自然不会让他死在唐天的手中, 他暗中推了弗兰德一把，后者立即明白了他的意思，身形一闪，出现在了两人中间，友好的说道：“既然是比赛，那么我作为东道主，便作为裁判吧！”

    唐天瞥了他一眼，心中自然明白他的意思，倒也没有在意，另外一边的奥斯卡更是不会介意。

    “比赛开始！”弗兰德释放出了武魂真身之后，身形一闪，飞到了天空之中，看着唐天魂环中的最后一个红色魂环，他也是免不了提心吊胆。

    奥斯卡目光丝毫坚毅，五年让所有人感觉到他变化最大的不是魂力，而是他的性格，本来和马红俊一样跳脱的性格，自从他回来之后，就变得开始沉默，变得沉稳了起来。

    他没有等唐天先动手，因为他知道，辅助对战强攻，绝对是不能让后者近身的。

    他第六个黑色魂环散发出一股魂力，一圈黑光飞速萦绕在掌心，一根香肠渐渐成型，他没有犹豫，用出了早就从唐三那边求得的鲜血，滴入其中。

    “老子有根镜像肠！”

    在众人的目光之中，一根淡银色的香肠缓缓成型，让所有人惊讶的是，还没等开打，奥斯卡的脸色就流露出了一丝痛苦之色。

    恐怕除了奥斯卡本人和唐天，都不知道发生了什么。

    当然不是唐天做了手脚，而是他清楚的知道，唐三虽然输给了自己数次，但是轮实力，他的战力绝对不输于不弱于高级魂圣，吸收他血液造出来的镜像技能也会消耗这家伙的大量魂力的。

    正如唐天所料，因为使用唐三的血液做成的镜像肠直接耗费了奥斯卡一半的魂力，这才是他惊愕不已的原因。

    银色香肠成型，奥斯卡没有丝毫犹豫吞到了肚子里面。

    唐天也是一直没有动手，他倒不是讲绅士风度，而是他知道，这一场赢肯定是他赢，毕竟唐三上他都不怕，更何况是奥斯卡，只是这一场他不仅要赢，而是要让奥斯卡认识到两人之间的差距，这不仅是奥斯卡的目的，也是唐天的目的。

    奥斯卡眼中银光一闪，十余根混合着金，蓝，轰三色的蓝银皇骤然从地面钻出，刹那间便完成了一个蓝银囚笼，将唐天包裹在内。

    “蓝银囚笼！”

    所有人都惊呆了，这还是奥斯卡第一次展示出他地六魂环的效果，让所有人都意想不到的是，这个香肠的效果竟然是让辅助系魂师竟然也能够有着作战能力，直接颠覆了宁风致等人对于辅助武魂的认知！

    不过他们自然也能看出来，奥斯卡使用的蓝银囚笼最多只有唐三的七成水平！

    奥斯卡有些留念的看向了宁荣荣，心中喃喃道：我拥有能够保护你的能力了，但是你却已经不在我身边！

    就在他心中深情告白的时候，唐天也没有动用领域，不然有些欺负人，只不过轻轻一个挥锤，仿佛坚韧无比的蓝银囚笼轰然炸开。

    唐天的身形再次出现在了所有人的目光中。

    让奥斯卡都有些震惊，有些不敢置信的看了看唐三，仿佛满是疑惑：哥，你的蓝银皇怎么困不住人！

    唐三也有些无语，仿佛回复他：别看我，我的蓝银囚笼也困不住他，更何况你的蓝银囚笼又没有蓝银领域加成，更是脆的纸一样。

    不过唐天可没有再等在那里了，不然光挨打，可不是他的性格。

    身形一闪，直奔奥斯卡而去。

    就在这个时候，众人只见奥斯卡眼中的银光再闪，一阵银色光芒闪烁之后，一个奥斯卡竟然变成了两个奥斯卡，一个造出飞行肠飞到天空之中，只不过手上仿佛在积攒着什么，另外一个，不惧死亡的在地面不断的施展着唐三的各种小魂技，似乎想要拉扯住唐天。

    “砰—！”

    想法是很美好，但现实很残酷，奥斯卡的分身没有拖住超过5秒，唐天的昊天锤轻易落在了他的身上，瞬间溃散。

    看着飞在空中的奥斯卡，肩膀上渐渐被众多蓝银草包裹，正在积攒的是他极为熟悉的蓝银霸王枪魂技。

    唐天索性不打断了，免得他待会心中还有不甘。

    奥斯卡脸色有些苍白，不仅是因为魂力消耗过大，更是因为唐天轻而易举的秒掉他的分身而不打断他，让他有些被羞辱的感觉。

    他不是不想施展唐三的第六魂技，而是发现，自己魂力就算枯竭似乎都是用不出来唐三的第六魂技，而且他隐隐感觉三哥的地六魂技只是防御魂技而已，还不如使用他觉得攻击力尚可的第五魂技！

    “蓝银霸王枪！”

    “大地狂啸！”

    唐天第四个黑色魂环爆发出一股强烈的魂力，昊天锤在他手上散发着恐怖的气息，让一旁时刻警惕的弗兰德都有些心慌。

    至于为什么不用第五魂技，则是因为唐天怕把奥斯卡给锤死了，这就有些不好了！

    轰——

    剧烈的轰鸣声响起，蓝色的光芒似乎很是强烈，但唐天手中的昊天锤散发出的黑色气息却迟迟不曾被击溃，强烈的魂力波动四散开来，玉元震魂力一阵涌动，将这些全部抵挡了下来，尽显顶级封号斗罗实力。

    光芒散去，两人分站两边，似乎都没有收到什么伤势，只不过与唐天的惬意自如相比，奥斯卡苍白状态还没挨揍就显得极为狼狈了。

    奥斯卡盯着唐天看了看，目光最终还是忍不住移到了宁荣荣身上，痛苦的说道：“我认输！”

    ps：群已经建好了，785700820！

