
　　这次的队友，很不友善嘛....

　　李昂暗想着，掏出手机看了看时间，现在已经是11：40，距离凌晨十二点也只剩20分钟。

　　他清了清嗓子，刚想说些什么，就听到系统提示音在耳边响起。

　　【所有玩家已到齐，现公布下一段任务提示】

　　【凌晨12:00，玩家将扮演隆恒商场内保安人员，搜索整栋商场，找出散落在各地的六张不同的纸质符箓】

　　【游戏开始时，每名玩家将各自获得一支朱砂毛笔，该毛笔为剧情道具，无法装入背包栏，任务结束后无法带出】

　　【玩家需用朱砂毛笔，模仿符箓上的图案，将其临摹在商场各个楼层的地面上】

　　【在游戏过程中，商城内会有鬼魂巡逻，一旦玩家发出声音或光亮，将立刻吸引鬼魂注意，受到追杀】

　　【玩家间需保持一定距离，一旦接近彼此，需立即分开，否则将吸引鬼魂注意，受到追杀】

　　【玩家需不断移动，不可长时间停留于原地，否则将吸引鬼魂注意，受到追杀】

　　【鬼魂无法发现、破坏符箓】

　　【六张符箓全部临摹完毕，则视为任务完成】

　　【超过凌晨3点，六张符箓仍未临摹完毕，则视为任务失败】

　　【任务奖励1：额外经验值300点】

　　【任务奖励2：游戏币500点】

　　【任务奖励3：随机品质随机物品*1】

　　【任务奖励4：一点自由属性点】

　　【失败惩罚：抹杀】

　　李昂倒吸了一口凉气。

　　在这之前，他所接到的所有任务都是极为简单粗暴，【击杀附身鬼】、【击杀僵尸】、【查明真相】等等等等，

　　就算有推理解密元素，也是看玩家个人发挥，并不是完成任务的必需项目。

　　而这次的【捉迷藏】，则截然不同，

　　其完成任务的所需要求，与任务提示，同样繁琐详细。

　　这不仅仅是对玩家的善意提醒，更是对玩家的恶意暗示——暗示这次的任务难度有多大，危险有多高...

　　一不小心，就可能团灭啊。

　　“诸位，”

　　戴着摩托车的人影拍了拍手掌，吸引了众人目光，“现在是11：42分，距离任务开始还有18分钟。

　　这次任务的难度相当之大，系统给出这段时间的目的，恐怕就是让我们提前交换情报，熟悉自己的队友，并制定大致的通关计划。

　　只有团结协作才能活着走出去，我建议先从公布玩家ID开始。”

　　说罢，他主动公开了自己的ID，

　　【妙手回春·疫医】【Lv6】

　　妙手回春？很大可能是医疗急救方面的称号啊。李昂如是想到

　　玩家论坛上，这种战前动员的教程贴相当之多，而且在场的玩家都不算萌新菜鸟，在疫医主动表达善意之后，纷纷公布了自己的ID和等级。

　　魁梧壮汉，【融甲卫士·敖勇】【Lv6】

　　超市员工制服【孤傲的滑板者·迷失飞艇】【Lv5】

　　柳无怠，【弓如霹雳·无怠】【Lv5】

　　李昂，【狂躁的开膛手·李日升】【Lv6】

　　五名玩家看着彼此的玩家信息，心中俱是一沉，

　　杀场游戏所发布的团队任务，都是根据所有玩家的整体实力所制定的，在场所有人都是Lv5以上，而且等级相差不大，ŴŴŴ.23sk.com

　　也就意味着他们各自的实力并不会超出平均线多少，没有多大优势。

　　疫医吐出一口浊气，朗声道：“时间有限，闲话我就不多说了。按照系统提示，我们将要扮演保安人员。在我进入商城的时候，我发现商城里的保安都不见了...”

　　敖勇抬手说道，“是我，我最先到的这里。为了防止暴露身份，我提前把所有保安打包在一起，打晕了丢到商城外面的花坛里。在三点钟之前他们绝对醒不过来。”

　　“这样么...”疫医点了点头，走到门前，伸手拍了拍玻璃材质大门，

　　却发现正面玻璃像是与空间焊死在了一起，怎么拍都纹丝不动，而外面路过的行人，也跟没看见门内这些奇装异服者一样。

　　作为一名资深玩家，疫医自然明白这是游戏开始后，系统自动设置结界、屏蔽外界干扰因素的表现。

　　“我是今天早上触发的任务，”

　　敖勇想起了什么，说道：“在任务触发后，我就通过各类渠道，收集了一部分隆恒广场相关资料。各位既然都是资深者，想必也做了各种准备了吧。”

　　疫医默默点了点头，迷失飞艇则咧嘴一笑，没有说话。

　　和资深玩家进行合作任务就是这点好，不需要太过费劲地解释通关思路。

　　“很好。”敖勇点了点头，“隆恒在过去十几年内共发生过五起死亡案件。第一起，是一名工程师，在商场建设初期搞测量过程中，从三米高的架子上摔下身亡。

　　第二起，是一名行乞老人试图进商场内乞讨，在被保安赶出商场的过程中，突发心脏疾病死亡。

　　第三起，是一名四岁小女孩，当她妈妈躺在按摩椅上玩手机的时候，该女童攀上旁边自动扶梯的扶手，随着扶梯上升，小女孩失足从四楼跌落至负一楼大厅。

　　第四起，则是该女童的母亲。尽管商城给予了大额赔偿款，但该母亲的精神仍受到重大打击，时长独自一人来到商场负一楼，蹲在地上抽泣。

　　安保人员屡次劝阻之后，该女子终于不再来到商场。三月后，该女子从女儿坠落的地方跳下。

　　第五起，则是商场装修围挡被大风刮到，广告牌砸死了一名路过的男性行人。

　　按照任务描述，持续追杀我们的鬼魂，很可能就是这些非正常死亡事件中的死者之一。”

　　这些资料，李昂也通过情报掮客骡子得到过，扫了扫其余几名玩家的肢体动作，发现大家都没有过多惊讶，显然做好了功课。

　　“并不一定是一个鬼魂，”疫医开口说道：“如果做好最坏打算的话，很有可能是五个鬼魂一起在商场中巡逻。”

　　“唔.....”敖勇皱眉道：“确实有这种可能。”

　　迷失飞艇冷哼一声，说道：“五名厉鬼对应五名玩家，系统还提示我们要隐匿声音和光线。

　　也就是说，系统默认我们五名玩家无法依靠一开始就抱团的方式，正面战胜并消灭所有鬼魂，只能采取隐匿的手段。”

　　正面刚，就会死，这可不是什么好消息。

　　敖勇深吸了一口气，“总之，我们的任务就是搜索商场，找出符箓，并在各楼层地面临摹符箓。”

　　他扫了一圈队友，从背包里取出五个小型平板电脑，分发给队友。

　　“这些平板里都安装了能入侵商城监控系统的软件，就在桌面上。

　　此外，我们也可以通过微信群进行实时联系，确定对方所在位置，以免相互接近引发鬼魂追杀。

　　而根据鬼魂会追踪声音、光线的设定，我建议各位只在能确保自己安全的状态下，用静音模式使用平板，彼此之间通过微信联系，也只用打字来交流。”

　　哟，准备得这么充分。

　　李昂有些诧异地从敖勇手中接过平板，检视一番觉得没有问题之后，和其他几人加了微信好友，组了微信群。

　　他可并不打算真就使用敖勇给的平板，人心隔肚皮，更何况是第一次见面的玩家，等到分开后还是要用自己的手机。

　　可惜在执行任务过程中，玩家无法使用杀场游戏系统的好友私聊，否则就用不着这么麻烦。

　　接下来的几分钟时间，五名玩家适应了一下平板的监控软件，直至凌晨12点的钟声响起，李昂眼前一花，再睁眼时，发现自己身穿蓝色保安制服，手持手电筒，腰间挂着橡胶警棍，

　　正站在死寂无声的昏暗走廊中。

　　五个鬼魂，五名玩家，六个楼层，六张符箓。

　　还真是...有趣啊...

　　李昂关闭了手电筒灯光，猫着腰，贴在了墙边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六十五章 巡逻免费阅读。https://xs.23sk.com 