    督察院。

    李修然和项坤一路赶来，进门就见林雁江坐在正堂上首，梁丘赫也到了，坐在左侧下首第一排，对面还有三人，穿着一身跟项坤一样的皂色锦袍。

    其中两个比项坤稍微年轻点，一个身材魁梧，面相冷峻；另一个则稍显消瘦，身形修长，脸上透着一股阴柔；还有一个年纪比三人都大，须发都已半白，面相看着倒是挺随和。

    这三位应该便是东平、广阳和九江三府的镇魔司镇抚使了……李修然打量了三人一眼，和项坤一起来到堂内，向林雁江行了一礼。

    “见过巡抚大人。”

    “不必多礼了。”林雁江看向右侧三人，道：“介绍一下，这位便是我刚才提到的，本次猎魔计划的策划者，府衙捕头李修然。”

    “卑职见过三位大人。”李修然转过身，向三人行了一礼。

    能当上镇抚使，已算是一方大员，位高权重，三人对李修然的态度都差不多，不冷不淡的点了点头，算是打了招呼。

    “项镇抚使都认识，我就不介绍了。”林雁江看向李修然，道：“人已到齐，计划进行的怎么样了？”

    李修然拱手道：“卑职已将告示贴了出去，青云岭中也派了人在暗中监视，一旦发现有妖魔上钩，立刻会赶回来通报。”

    林雁江微微颔首，沉声道：“妖魔之害，祸患无穷，此举若是能成，至少能还青云十年太平，周边几府也能受益，还望几位这次能通力协作，将妖魔一网打尽。”

    “下官一定全力而为。”项坤几人立刻起身应命。

    “大人，府衙来报，青云岭中已有大量妖魔现身。”一名护卫突然进来禀告道。

    “果然来了！”

    林雁江脸色一喜，豁然起身道：“各位，事不宜迟，按照计划立刻动身吧，本官在此静候诸位凯旋而归。”

    “是。”

    ……

    镇魔司。

    这次要面对的是众多妖魔，寻常官兵和捕快作用不大，去了也只能徒增伤亡，所以并没有安排他们一同前往，李修然和项坤直接回到了镇魔司召集人手。

    郑吉安看着现在演武场等待的李修然，犹豫再三，最后一咬牙走了上前：

    “李捕头。”

    李修然瞥了他一眼，冷冷道：“有事？”

    郑吉安干笑道：“也没什么事，就是之前我一时糊涂，口不择言，多有得罪，实在是太不应该了，一点小心意，你别记怪啊。”

    说着掏出一个钱袋，向李修然塞了过去。

    嗯？

    原本都已经准备好怼他的李修然，看着手里的钱袋，瞬间满愕然，几个意思这是？

    看重量，少说也得有一百两了，镇魔卫虽然有俸禄还有修行资源供给，待遇优厚，但是一百两也绝对不是个小数目，就这么给他了？

    之前说要拍死他，难道就是指的拿银子吗？

    “你确定是给我的？”

    郑吉安连忙点头：“对，之前的事是我不对，这些权当是我向你赔个罪，希望李捕头能收下，以后有用得着我的地方尽管开口。”

    这是想和解啊……是看我和项坤关系还不错，怕我跟他说你坏话给你穿小鞋？

    李修然看了他一眼：“银子我收下了，已经过去的事，我不会在意，你也不必多想了。”

    郑吉安顿时松了口气，笑道：“那就好，大人在召集人手，我得赶紧过去了，等改日再和李捕头畅聊。”

    ……

    青云岭。

    罗刹门之前搭建的祭台处。

    十数道身影飞掠而至，看着面前的祭台，为首一人面露喜色：“果然是罗刹门的手笔，在这里搭建祭台，莫非他们有所发现，化魔宗的传承就在此处？”

    “试试不就知道了。”

    另外一人掏出一个纸鹤，而后右手掐印，纸鹤微微颤动了几下，随即腾空而起，飞上了高空。

    “有反应，果然在这里。”为首之人脸色一喜，然而还没高兴两秒，就见纸鹤飞上高空后便像是迷了路，在原地来回打转片刻后，又突然落了下来。

    “怎么会找不到路，难道这里有结界，而传承藏在结界里？”为首之人微微皱眉，冲众人道：“散开找一下，看看附近有没有结界的痕迹。”

    “是。”其他人齐声领命，刚想散开去寻找，就听身后突然传来一阵破空声响，一声大笑远远传来。

    “于钦、王绍，没想到你们也来了，怎么没见你们长老谭创？啧啧啧，瞧我这脑子，差点忘了，谭长老已经被抓了，也不知道他现在还活着没，哈哈哈哈……”

    王绍瞬间脸色一沉，冷冷看向来人道：“冯辉，你幻冥宗的唐执事不也被官府抓、哦不，当场就被杀了，似乎也没比我们好到哪里去。”

    冯辉冷哼一声：“牙尖嘴利，可惜你也只能逞逞口舌之勇了，没了谭创就凭你们几个也想来争夺传承？别怪我没给你机会，三息之内立刻退走，否则就别怪我不客气了。”

    “你！”

    王绍顿时怒目而视，他们好不容易才找到这里，现在冯辉一句话就想让他们退走，心里自然不甘心，可看着冯辉身后那道苍老身影，心里又满是忌惮，敢怒不敢言。

    “哈哈，你幻冥宗虽强，可还没强到能只手遮天，化魔宗传承有缘者得之，上来就赶人走，想自己独占传承，你幻冥宗未免有些太霸道了吧？”

    突然又有大批身影飞掠而来，全部满身煞气，凶焰滔滔，显然都不是易与之辈，其中一人冷战着揶揄道。

    “没错，几位，我们不如暂时联手，等找到传承后再各凭本事，如何？”另外一人提议道。

    王绍顿时脸色一喜，光靠他们自己肯定无力跟幻冥宗争夺传承，只有跟这些人联手还能保留些许可能，当即附和道：“好，暂时联手，之后再各凭本事。”

    “找死！”

    苍老身影脸色一沉，眼中寒光闪烁，身形一闪便向王绍爆掠而去。

    “既然想找死，那我就成全你们，全部杀了，一个不留。”冯辉大喝一声，跟着向王绍等人扑了过去。

    “杀！”

    王绍等人自然不会坐以待毙，纷纷大喝一声，纵身迎了上前。

    战斗一触即发。

