    少女清脆动听的声音透着关切，令林守溪的意识从混沌转变为清醒，小禾跪在他的身边，红色的裙裾柔软而平整，她低着白皙姣好的脸颊，用白布细心地缠裹住他的手，打了个jing巧的蝴蝶结。

    一切都是那样的真实……

    我怎么会在这里？

    林守溪分明记得，自己已经来到了庭院的后方，踏上了一座血池上的长桥，之后他莫名地堕入幻境，目睹了时空魔神被杀的场景，按理来说，醒来之后他应该回到桥上才对，可是……

    “你怎么了呀，该不会是摔傻了吧？”小禾伸出手，在他面前晃了晃，担忧地问。

    慕师靖见他醒了，也走近，蹲下身子来奚落他。

    “这般身娇体柔弱不禁风，以后你与小禾姐妹相称算了。”慕师靖笑道。

    林守溪心情沉重，也没心思辩驳两位少女的玩笑，他直截了当地问：“你们什么也不记得了吗？”

    “记得？记得什么？”慕师靖问。

    “我们已经进入过神庭一次了，现在又回到了这里。”林守溪认真地说。

    “你知道你在说什么吗？”慕师靖蹙眉，问。

    “我知道。”林守溪深吸一口气，看向小禾，道：“我接下来说的事可能会很离奇，但你要相信我，我说的每一句都是真话。”

    小禾见他神情严肃，不似玩笑，也收敛了笑意，轻声道：“嗯……伱说。”

    林守溪将先前发生的事一五一十地讲述了一遍。

    小禾与慕师靖听完，皆檀口半张，露出了迷茫之色。

    “你方才昏厥过去，竟是做了这样的梦吗？”慕师靖惊讶道。

    “我可以确定，这不是梦。”林守溪斩钉截铁道：“我已经不是第一次来这里了。”

    “当然不是第一次，我们一年前就来过了呀。”小禾轻声道。

    林守溪听了，心中失落，他看着小禾明艳的脸，问：“小禾也不相信我吗？”

    “我……我相信的。”

    小禾虽这样说，脸上却难掩将信将疑之色。

    她们也拥有完整的记忆，逻辑清晰，画面分明，要让她们立刻相信这般违背直觉的事，也确实强人所难了……林守溪在心中这样安慰着自己。

    那三名弟子吃完鱼后也过来打了招呼，林守溪问起李文修的事，果不其然，他们谁也不记得了。

    走向神道的路上，林守溪倒是询问了一番他们的身世。

    如之前他们回答的那样，这三人皆是穷苦人家出身，谷鸣与谷小如原本身在一个不错的家族里，怎奈老太爷死后家族内斗分崩离析，父亲被人毒死，母亲哭瞎了眼睛，没几个月也跟着去世了，他们开始了长达五年的寄人篱下的生活。

    这五年里，他们每日累死累活地帮人做活，受尽打骂，饭也无法吃饱，每天早上起来就会呕酸水，直至一次家族宴请仙师，意外地看到坐在牛棚边的这对兄妹，才带他们脱离了苦海。

    至于贺瑶琴……她对自己的身世似颇为避讳，怎么也不肯开口。

    一路上，小禾一直在身边，温柔地挽着他的手，见他情绪低落，便不停安慰他不要被梦里的幻境所左右，林守溪听着她的安慰，也不知该高兴还是该伤心。

    穿过三座破楼，走过王庭，来到院落，一切都是那样熟悉。

    后院的门紧闭着，正当慕师靖想将它打开时，林守溪忽然说：

    “院子后面有一座湖，湖里面盛着血，血湖上横跨着一架独木桥。”

    “真的假的？”慕师靖蹙眉。

    “如果是真的，

    你会相信我之前说的话吗？”林守溪问。

    “会。”

    慕师靖回答得干脆。

    可当她推开院门后，眼前的场景却出乎了所有人的预料。院门之外没有血湖也没有独木桥，那里是一片黑色的荒原，荒原上白骨堆积成无数个巨型蘑菇的形状，它们簇拥着一棵树，一棵扭曲的白骨病树，它拔地而起，直参天云，苍白树干上生长着密密麻麻的菌类，像是一级又一级的台阶。

    “你看，这哪有什么血湖？”慕师靖摇了摇头，“我早就说了，你先前经历的事是幻觉，现在你应该清醒了吧？”

    “幻觉么……”

    林守溪的眼眸里露出了一丝迷惘的神色。

    眼前的白骨巨树粗壮歪斜，上端倒吊着许许多多的尸骨，尸骨扭曲变形，生前不知受过多么可怕的折磨，这片一如诸多邪教祭祀的圣所，树的顶端似乎居住了以血肉为食的未知种族。

    见到这一幕，林守溪三人尚能自持，谷小如则立刻捂住眼睛，贺瑶琴似想到了什么恶心的事，跪在一边不停干呕，谷鸣在她身边不停安慰。

    “巨木，吊死鬼……这倒像是许多古籍里记载的圣树图腾。”小禾幽幽道：“走吧，过去看看，说不定能得到什么线索。”

    说着，小禾拉着他的手要往前走，林守溪却没有动，他看着慕师靖，问出了一个令所有人都感到震惊的问题：

    “那天晚上发生的事也是幻觉吗？”

    “什么？”慕师靖一惊，“你在说什么？”

    “那天晚上……你忘了吗？”林守溪继续追问。

    慕师靖怎么可能忘掉，她瞳光飘忽，迸出了刺目的失望与震惊之色：“你……你知道？你当时果然在装？你……居然是这种人？！”

    慕师靖一连串的疑问没把林守溪问懵，倒是把小禾弄晕了。

    “你们在说什么啊？什么晚上？你们……做了什么？”小禾心神不宁。

    林守溪没有回答小禾的问题，而是继续对慕师靖说：“我不知道，是你亲口告诉我的。”

    “我亲口告诉你？什么时候？”慕师靖疑惑。

    “上一次来这里的时候。”林守溪撒了个谎。

    “荒谬！”慕师靖脱口而出，“这种事我怎么可能告诉你？我明白了，一定是你心中有愧，所以形成了梦魇……林守溪，你也是浑金境的修道者了，怎么还会被梦魇所迷惑，执迷不悟？”

    面对着慕师靖的质问，林守溪眼神中的迷惘之色反倒消失不见，微光从黄云的间隙之中落下，恰照亮了黑色的衣角，他仰望天空，眼神逐渐变得清澈。

    “是啊，我也是浑金境的修道者了，怎能还被梦魇迷惑，执迷不悟？”林守溪喃喃自语。

    “你疯了。”慕师靖寒声道。

    林守溪没有回答，而是抬起了自己的左手，说：“我明明是在梦里划伤的自己，伤口怎么可能带出来呢？更何况当时小禾握着我的手，我又怎么可能将掌心真正割破？”

    “你……又在说什么？”小禾惊疑不定。

    “这样的小伤，你为什么要帮我包扎，你知道的，以我的体魄，不消一会儿就会恢复如初的。”林守溪平静地说。

    “我……我是关心你啊。”小禾鼻翼翕动，解释道。

    “你到底想说什么？”慕师靖恼怒异常，再度寒声开口：“你疯了！”

    “我很清醒。”

    林守溪吐了口气：“我很清醒，你们才是梦魇。”

    “你……你不要吓我。”小禾红唇娇颤。

    面对小禾楚楚可怜的情态，林守溪却铁石心肠得出奇，他漠然道：“你不是我的小禾。”

    “为什么？”小禾问。

    “因为我的小禾不会不相信我。”林守溪说。

    蒙在心镜上的灰尘被拂去，这一刻，林守溪心思澄澈，洛书应心而动，于体内爆发出轰鸣般的巨响，刹那之间，他的四肢百骸像是被瞬间点燃的干枯木柴，仿佛意识要超脱身体，化作纯粹的灵，飞空而去。

    周围的景象土崩瓦解，所有的一切都在视野中扭曲变形，与此同时，无数凄厉的哀嚎声在耳畔响起，声音充斥着不甘与怨怒、悲戚与绝望，林守溪心无旁骛，如溺水之人从深湖中拼命上浮，直到猛地扎出水面。

    “你怎么了？站着不动发什么愣呢？”

    视线再度变得清晰，小禾凶巴巴的脸颊出现在了视野里，她正握着林守溪的手，脚下是独木桥与千尺血湖。

    林守溪本是有担忧的，他害怕自己像刚才那样，从一个梦里解脱，又堕入一个更深的梦境，真真假假难以分辨，但对上小禾视线的瞬间，林守溪确信自己清醒了。

    他一把将眼前的少女抱在了怀里。

    “哎哎……你干嘛啊，这么多人看着呢，你疯啦？”

    小禾被突然强拥，措手不及，脸上的凶相变成了紧张与娇羞，她收束着双臂想要挣脱，可林守溪的手臂却像是钢筋铁锁，不用蛮力根本无法掰动。

    “现在是恩恩爱爱的时候吗？你们做事能不能有点分寸？不想走就不要挡道。”

    慕师靖见了这一幕，脸颊微红，愤怒地呵斥他们无礼的行径。

    林守溪看着她双手叉腰的模样，想着先前的梦境，只觉得眼前的慕师靖分外可爱，只是他还是不知道那个所谓的夜晚到底发生了什么，以至于他在梦中提起时，慕师靖竟有这么大的反应。

    林守溪松开了锢着小禾的手臂，问：“小禾，你信任我吗？”

    小禾似嗅到了什么，她狐疑地盯着林守溪看，警惕道：“你……是不是要对我坦白什么？”

    林守溪哑然失笑，他没有立刻解释，而是牵着小禾的手，走上了长桥。

    长桥虽窄，但对于他们这样境界的人而言亦如履平地，逐渐走到长桥中心，桥下的血泊红得刺眼，翻滚不休的血沫活物般蠕动着，摆成了一张张怪异的表情，时而笑，时而哭，时而狰狞，时而滑稽。

    林守溪还在想着方才的幻境。

    为什么是自己堕入幻境，明明慕师靖的感知更为敏锐，更容易被俘获才是，是因为自己第一个踏上这座桥吗？而且这个幻境中的人与物太过逼真，若非关系真的亲密无间，根本不可能分辨得出区别。谷邩

    其他人也会堕入这样的幻觉吗？他们走得出来吗？

    想着这些，林守溪回头瞥了一眼。

    那四名弟子也跟着走上了长桥，李文修走在最前面，谷小如跟在他身后，谷鸣则在妹妹身后护着，贺瑶琴走在最后面，与谷鸣靠得有些近。

    梦境里，李文修死了，剩下的人都不再记得他，这个梦境会是预言吗？

    虽然逃离了幻境，但林守溪丝毫不敢掉以轻心，他们来到神域时，在沙滩上与四名弟子的对话还历历在耳，这意味着先前经历的幻境极有可能变为真实。

    林守溪无法想象一个人的痕迹怎样才能彻底抹去，更无法想象小禾或者慕师靖消失不见，自己完全不记得她们的情景。

    他感到寒冷。

    “你有心事？”小禾问。

    林守溪点点头，没再隐瞒，他将先前梦中发生的事简明扼要地告诉了小禾与慕师靖，两位少女皆听得心惊胆战，在她们眼中，林守溪不过是迟疑了一下，可这个刹那竟发生了这么多可怕的事。

    小禾还想问些问题，余光却瞥见了什么，心头一凛，道：“那棵树是你梦到的那棵吗？”

    顺着小禾手指的位置，林守溪向血池中望去，血雾弥漫的池水里，赫然裸露着一截苍白的树干，虽只是一截，但怪异的木纹，密密麻麻的菌类都昭示着它的身份。

    难道说，幻境中所见的场景发生在过去，这里原本是坚实的土地，但因为一年前神域的崩坏而陷落，变成了一片血湖？

    “是它。”林守溪说。

    这更印证了他话语真实。

    “为什么只有你陷入了幻境？”慕师靖依旧不忘奚落林守溪：“该不会是你心志不坚吧？”

    林守溪摇摇头，指了指后面的四个弟子，道：“他们不也没事。”

    慕师靖若有所思地点头，又道：“对了，说起那几个弟子，我刚刚仔细地想了想他们说的话，我觉得有些问题。”

    “什么问题？”

    “他们之前说，神域是危险未知之地，没人愿意来，他们来此是因为奖励丰厚。”

    慕师靖慢条斯理道：“这个说法没什么问题，但……他们人也太多了些，神域是何等地方，他们不过是一群仙人境都没到的年轻弟子，为何会集体犯险？神女还诡异地同意了……前代神女不至于蠢到让这么多年轻弟子去送死吧？”

    经慕师靖点醒，小禾与林守溪也意识到了这点。

    是啊，神域是何等地方，前代神女门下一共也没多少人，她这么做，岂不是草菅人命？最重要的是，失踪前代神女到底去了哪里，为何杳无音信？

    “你们觉得前代神女有问题？”小禾问。

    “嗯。”慕师靖点头，说：“她本身jing神就有问题，很可能会行极端之事，最重要的是……她与她妹妹长得实在是太像了。”

    “姐妹长得像也很正常吧？”小禾说。

    “嗯……也许吧。”慕师靖也觉得是自己多虑。

    但不知为何，满头红发的赞佩神女解下黑袍，仰望天空的模样始终萦绕在她的记忆里，怎么也挥之不去，还令她生出了一种莫名的恶寒感，仿佛她就是魔鬼本身。

    三人再度陷入了沉默。

    长桥狭窄，血雾飘动，岩浆般的血水在下方沸腾不休，这仿佛是通往幽冥地府的路，尽头处是死亡。

    “等会与他们聊聊吧，说不定能知道些什么。”林守溪看向后方的四个弟子。

    “是该和他们聊聊了。”慕师靖附和。

    “慕姐姐怀疑他们吗？”小禾问。

    “当然，说不定杀人的妖怪就披着弟子的皮混在我们中间，不可不提防。”慕师靖谨慎道，她年幼的时候听过许多类似的故事，降妖除魔半天，发现最大鬼竟是身边的亲近之人。

    “如果他们中有人有问题，你觉得最有可能是谁？”林守溪问。

    “贺瑶琴。”慕师靖不假思索道。

    “为什么？”

    林守溪与小禾异口同声问道。

    “因为她名字好听，不像是会随便死的。”慕师靖凭借着自己阅读诛神录的经验分析道。

    林守溪与小禾默契地不作评价。

    走过长桥，来到了对岸，这依旧是一片孤耸的悬崖断壁，崖壁上长满了各异的植被，它们像是倒栽在墙壁里的章鱼，满是吸盘的触手是延展的枝干。

    山崖上有条通往下方的小路，道路的尽头灰雾弥漫，隐约可以看到一座雄殿的轮廓。

    林守溪的直觉告诉他，时空魔神的尸体很可能就藏在那座大殿里，只要抵达了那里，就可以找到离开这片神域的道路。

    但他没有急着动身，而是等那四名弟子过来。

    四名弟子身手不凡，也都平稳地穿过了木桥，林守溪邀他们同行，四人虽有拘谨，但也答应了。

    同行的路上，林守溪问了很多关于他们以及他们宗门的问题。

    林守溪得知，原来不只是他们身世曲折凄惨，他们宗门的大部分弟子，几乎都是穷苦人家出身，有一大半都是孤儿，更是被其他宗门戏称为祖师山孤儿洞府。

    “你们师尊为什么收这么多孤儿？”林守溪好奇道。

    “当然是因为师尊大人心地善良了，一般的宗门都爱收世家弟子，因为他们家里有钱，每年都能给山门纳一大笔善款，唯有我们师尊不同，不贪名利，有教无类。”谷小如一脸崇敬地说。

    “那为何以身犯险时，她要专门挑你们这些孤儿呢？”林守溪又问。

    “我说过了，不是师尊挑的我们，是我们自告奋勇要来的！是自愿的！”谷小如大声地辩驳，她不许任何人说师尊坏话。

    “我看你呀，是被人卖了还帮着数钱。”慕师靖见她一脸傲娇模样，忍不住出言嘲讽。

    谷小如更加生气，她恨恨地瞪着慕师靖，眼神冰冷。

    另一边，贺瑶琴取出了一块灰色的石板，握于掌心，闭眼，似是在将信息传达到外界。

    在神域里，几乎所有法器都失效了，唯有灰碑依旧发挥着作用。

    “你在发什么？”林守溪问。

    “这里的所见所闻。”贺瑶琴说：“这本就是我们此行的任务。”

    林守溪走近她身边，看着灰板上浮现出的文字，认真地读了数遍，没寻到不妥之处。

    七人一道动身，向着山道下方的大殿走去。

    前往大殿的路上，两边生长着许许多多的铁树，每一株铁树上都倒吊着尸骸，这些尸骸是人类的残肢，却比牦牛更加巨大，仿佛是洪荒传说里的巨人。

    穿过铁树林，大殿就在面前，它远比远望时更加恢弘壮观。

    随着林守溪的到来，门竟无声而开，灰色的雾从中涌出，雾的后面，隐约矗立着许多巨大的、一动不动的黑影。

    忽然间，一个怪异的声音响起，像是某种独特的乐器演奏。

    林守溪一愣，尚在寻找声音的来源，身后，小禾的清叱声陡然响起：

    “小心前面！”

    灰雾之中，赫然伸出了数对布满刚毛的节肢，像是蜘蛛的足，它趴在大门上，身体压缩，然后猛地弹射了出来，速度极快。

    林守溪瞳孔微缩，吃惊之余想闪身躲避，以他的速度原本完全可以避开，但就是这千钧一发之际，他的意识恍惚了一下。

    这种感觉很熟悉。

    不好……

    林守溪心道不妙之际，意识又被某种诡异的存在俘获，他悚然回神时，赫然又来到了黑裙女子剑斩时空魔神的地方，只是少女与魔神皆已消失无踪，唯有神墙数千年如一日地在身后高高耸立。

    怎么偏偏是这个时候……

    两次堕入幻境的林守溪经验丰富，他想要运转洛书心法离开这里，但这个时候，他却迟疑了。

    腰间的湛宫剑忽然开始发光。

    自离开三界村后，它再未发出过这样的光亮。

    “小……小语？”

    林守溪心神一震。

    几乎是出于本能，他伸出手，抓住了湛宫剑，意识勾连了上去。

    轰——

    识海骤然化作一片虚白，隐约间，他听到有人说话：

    “恭迎小姐前来拜剑。”

    不消片刻，眼前的画面变得清晰，一个七八岁左右的少女跪在自己面前，一袭青裙，稚气未脱，头发梳得婉约可爱。

    她双手合十，面容虔诚，口中正碎碎念念着什么，似乎在期待神剑给予回应。

