    第631章第631：初窈根本不是这种

    “你怎么有点肉麻。”初窈嘴上这么说，但电话倒没挂。

    她打开门，看见一个黑色保温袋。

    里面是一份热腾腾的酸菜鱼，刚打开，令人食指大动的香味便扑鼻而来。

    “你给我叫了酸菜鱼！”初窈惊讶道。

    她昨天晚上只是随口一提，他今天就给安排了。

    薄南弦听出她语气里的惊喜，唇角勾起一抹笑弧，“嗯，听说这家味道不错，我没吃过，你尝尝。”

    “闻着就很香。”初窈用力闻了一下，“我要马上去刷牙。”

    刚才的起床气已经消散得无影无踪了。

    “去吧。”男人笑着挂了电话。

    回到办公桌前，他却始终没能专注工作。

    过了一会儿，他又一次拿起手机。

    这次不是给初窈打电话，而是给她发微信视频通话。

    铃声响了一会儿便被接起来，屏幕上出现女孩那张素面朝天却精致动人的脸容。

    他的眸光下意识的多了几分温柔。

    初窈坐在餐桌前吃酸菜鱼，她手里拿着筷子，起身道：“你怎么想起给我发视频，你等下，我去拿个手机支架。”

    她走到客厅拿了手机支架。

    薄南弦轻笑一声：“想看你吃酸菜鱼。”

    “这样啊。”初窈点点头，夹了一片酸菜鱼在镜头前晃了晃，“又辣又香，很好吃。”

    “那就好。”男人勾了勾唇，心头一片愉悦。

    他还挺担心叫的酸菜鱼初窈不喜欢，现在放心了。

    过了一会儿，初窈问他，“对了，你吃午餐了吗？”

    薄南弦：“还没。”

    初窈闻言，抬头看了眼墙上的钟，皱了皱眉：“怎么还没吃？你不饿吗？”

    现在已经接近一点钟了。

    薄南弦本来想说不饿，心念一动，将话改成了：“不知道吃什么。”

    “那你要不要跟我一起吃酸菜鱼？”初窈提议。

    “我希望是当面跟你一起吃。”

    “………”

    这男人还挺讲究的。

    初窈想了想，礼尚往来道：“那要不然我来给你叫一份午餐？给你一个开盲盒的机会。”

    薄南弦等的就是这句话，他立刻道：“可以。”

    初窈：“………”

    见他回得这么干脆，她突然有种被套路的感觉。

    初窈在心里叹了叹气，将电话挂断，一边吃酸菜鱼，一边刷外卖软件。

    给男人点什么比较好呢？

    初窈选了大概十分钟就下单了。

    她切换到微信，给薄南弦发了一条消息。

    初窈：【半个小时送到，你先吃点零食垫垫肚子。】

    男人几乎是秒回的。

    狗男人：【好。】

    初窈没再给他回复，切换到视频软件看电影。

    过了一会儿，微信又弹出新消息提示。

    这一次不是薄南弦发来的，而是谢兰辰。

    谢兰辰：【初窈，我听说你跟《命中注定》节目组解约了？】

    他今天来到录制现场，却没看到初窈，心里觉得奇怪，忽然听见工作人员在小声讨论这件事。

    他们说初窈第一期录完，突然要求节目组给她加片酬，提得太离谱，被葛导演给解约了。

    谢兰辰第一反应就是造谣。

    他认识的初窈根本不是这种人。

    (本章完)

