    金狮子的一身实力大半都在剑术上，飘飘果实更多的是给剑术做辅助。

    失去了双腿，再加上被关押了这么长时间，金狮子的实力大打折扣最多只能发挥出原来的三到五成。

    可即便如此，金狮子在推进城依旧是无敌了。

    此时和金狮子战斗的不是弱者，他是未来黑胡子海贼团2号船的船长——雨之希留。

    这会儿的希留还是推进城的看守长，他残忍嗜杀的本性尚未暴露，算是汉尼拔和麦哲伦的得力助手了。

    希留的实力绝对不弱，未来他能被黑胡子赏识，成为黑团的2号船船长就足以说明很多问题了。

    但此时的希留在仅仅能发挥自身三到五成实力的金狮子面前就跟玩具一样。

    金狮子手持一把最普通的海军制式长刀，面对希留的攻击没有丝毫在意，每次都是随手一击就化解了希留的攻击。

    和金狮子战斗的希留额头已经渗出了一层冷汗，他知道金狮子很强，但他没想到金狮子居然强到了这种程度。

    没有双腿，仅仅是拿着一把海军的制式长刀就能轻而易举的化解他所有攻击，真是太可怕了。

    而且随着时间的推移，希留发现金狮子的剑术越来越强了，他甚至都找不到攻击的机会了。

    这时候希留才恍然大悟，为什么金狮子击破了他的攻击却从来没有乘胜追击，因为金狮子一直在拿他当磨刀石，熟悉战斗的感觉。

    希留感觉自己收到了莫大的侮辱，他深吸一口气，全力斩出了一道飞翔斩击。

    金狮子见状挥动手中的剑斩出一道巨型剑气。

    希留的斩击就像是鸡蛋碰石头一般瞬间被击碎了，巨型剑气直接命中希留，希留被轰进了墙里，彻底失去了意识。

    “无趣，小鬼你能给我带来一点乐趣吗？”金狮子转头看着莫森说道。

    莫森摇了摇头，他跟金狮子的差距实在太大了，出生跟找死差不多。

    “那你来干什么？”

    “我来找你有两个目的，第一是因为帕迪。”

    “帕迪？她也被抓进来了？”金狮子眉头一皱问道。

    “当年你自己一个人进攻马林梵多被抓后，你手下的飞空海贼团自然而然就受到了海军的重点照顾。

    帕迪和来追捕她的库赞打了个两败俱伤，但海军人多势众，帕迪最后还是被抓了。”

    “她现在人在哪？”金狮子问道。

    “在上面一层的极寒地狱，你走的时候别忘了带上她。”

    “这个不用你说，还有......”

    金狮子话还没说完，对面的莫森突然出手了，一把由寒冰凝结而成的巨大冰锤对着金狮子砸了下去。

    金狮子随手一道斩击轰碎了冰锤，然后以堪比瞬间移动的速度来到莫森面前卡主了他的脖子。

    这一切发生在电光火石之间，莫森还没反应过来就已经被金狮子抓住了。

    “小鬼你想跟我动手还早了100年。”说完金狮子把莫森甩了出去。

    莫森也撞到了一堵墙上，但却一点都不疼，明显是金狮子留手了。

    “不愧是三大传奇海贼之一啊！看来他也感觉到汉尼拔的生命气息了。”

    果然在甩飞了莫森之后，金狮子朝刚进入无限地狱汉尼拔的说道：“你终于来了，我等你好久了，我的剑应该还在你那里吧？”

    听着金狮子带有浓浓杀意的问询，汉尼拔只觉得浑身发软，但身为推进城的监狱长他不能后退。

    随后就是金狮子对汉尼拔单方面的殴打了，装死的莫森能明显感觉到汉尼拔的生命气息越来越弱。

    好在最后金狮子也没有下杀手，逼问出自己剑的下落后，饶了汉尼拔一命，只是把他打晕了。

    “小鬼，别装了，给老子起来！”

    莫森闻言连忙睁开了眼睛。

    “你刚才说你有两个目的，帕迪是一个，还有另外一个目的呢？”金狮子朝莫森问道。

    “另外一个跟你的腿有关。”

    莫森话音刚落就感觉到了后背一凉，金狮子的森然杀意让莫森汗毛直立。

    “腿？你是在嘲讽我吗？”金狮子语气淡漠的问道。

    “不不不，我没有这个意思，当初和卡普先生到无限地狱的时候我就感觉到了，你是绝对不会甘心被一辈子困在这里的。

    而你的双腿又被海楼石束缚，想离开推进城你只有一个方法，那就是弄断自己的双腿。”莫森解释道。

    “所以呢？这跟你有什么关系？”

    “如果我告诉你，你的腿是有可能复原的，你会相信吗？”

    “你是说断肢重生？你知道手术果实的下落？”金狮子连忙问道。

    “不愧是三大传奇海贼，真是见过识广，我的确有一些关于手术果实的线索，所以我想跟你做一个交易。”

    “交易？”

    “我可以帮你治好你的双腿，但你需要帮我做一件事情。”莫森说道。

    “什么事？说说看！”

    “2年后陪我去一趟和之国。”

    “和之国？就是纽盖特船上那个武士的家乡对吧？”

    莫森点了点头。

    “手术果实就在那里吗？”

    “不在，不过那里有你的老朋友。”

    “老朋友？谁呀？”金狮子问道。

    “凯多。”

    “凯多？你是说那个实习生小鬼？他占领了和之国？”

    “算是吧！”

    “所以你是想让我帮忙赶走凯多？”

    “没错，作为交换等我拿到手术果实之后会帮你接上双腿，甚至是头上的船舵都能帮你取下来。”莫森说道。

    “小鬼你是在逗我吗？你这话说的跟空手套白狼有什么区别？你只是知道手术果实的下落，并没有实际掌握手术果实，你凭什么觉得我会相信你？”

    “就凭我们有相同的目标，你想推翻世界zf成为世界之王，我们组织也跟你一样想推翻世界zf。”

    听到这儿金狮子的表情显得有些惊讶，他上下打量了一下莫森后问道：“你们的组织叫什么？”

    “革命军。”

    “目的呢？”

    “推翻世界zf，把天龙人拉下神坛，创造一个没有奴隶存在，相对平等，人人都能安居乐业的世界。”

    “天真！这样的世界怎么可能存在？强者能和普通人一样吗？”金狮子冷着脸说道。

    “确实强者跟普通人不同，所以绝对的平等是不存在的，我一开始说的就是追求一个相对平等的世界。”

    “与其绕这么大一个圈子，不如让绝对的强者登上世界之王的宝座，这样除了他和他的手下以外，其他人就是平等的了。”金狮子反驳道。

    “这么做的话，和世界zf有什么区别呢？”

    “当然有区别了，老子成为世界之王，怎么也不会比世界zf更差。”

    “史基你的心告诉你，当年的洛克斯也是这么想的。”莫森还没有说话，巴洛里克·莱德菲尔德就突然开口说道。

    “混蛋，巴洛里克·莱德菲尔德我应该警告过你不许读取我想法的吧？”

    “我也应该告诉过你，这个能力我没办法控制。”

    “巴洛里克·莱德菲尔德你想死吗？”金狮子冷着脸问道。

    “有点想，被关在这里实在太无聊了。”

    “那我就偏不要你死，你就在这里待一辈子吧！”

    “你的心告诉我，只要我求你，你就愿意帮我一把。”巴洛里克·莱德菲尔德说道。

    “那你要不要求我？”

    “不要，不过我还是很感谢你的善意，作为报答我告诉你两件事情好了。

    第一洛克斯当年就是这么想的，所以他失败了。

    第二这个小家伙是真的想帮你接上双腿，取下脑袋上的船舵。”

    金狮子闻言转头看向了莫森，巴洛里克·莱德菲尔德不会在这种事情上说谎，眼前这个小鬼居然真的想帮他。

    “别这么看我！我都说了，这是交易，你帮我赶走凯多，我给你接上双腿。”莫森连忙说道。

    “他说谎，这个小家伙觉得你不是纯粹的坏人，只是受了洛克斯错误影响，才会这么偏激，他觉得只要给他一些时间是有可能把你拉拢到他所在的组织的。

    而且他和帕迪是朋友，看在帕迪的面子上他也会帮你。”巴洛里克·莱德菲尔德说道。

    “我不是坏人？还想拉拢我？哈哈哈！多少年了，大海上都没有你这么有趣的人了，你比罗杰都敢想啊！”

    心里的想法被巴洛里克·莱德菲尔德直接点破，莫森那叫一个尴尬。

    但因为巴洛里克·莱德菲尔德的话，金狮子对莫森的敌意也基本消散了，甚至因为帕迪的缘故对莫森有了一丝好感。

    正是这一丝好感，让金狮子决定答应和莫森的交易。

    “小鬼，你的条件我答应了。”

    听到金狮子同意莫森长舒了一口气。

    金狮子答应的话，后续革命军在和之国的行动至少增加了两成的成功率。

    毕竟即便是失去了双腿的金狮子，也不是现阶段的凯多能抗衡的。

    之前龙都说了，给他几年时间他才有把握拿到金狮子的血统因子，想必凯多的情况应该也差不多。

    这个阶段的年轻一辈和老一辈强者的差距还是很明显的。

    再不济龙和金狮子联手总是能拿下凯多的。

    ————————

    今天就一章了，这章3000字，说点题外话吧！

    昨天跟编辑聊了聊本来编辑挺看好这本书的，毕竟不到10万字就有500追读，推荐走完是有机会上三江的，但26，27号两天的追读突然就崩了，直接对半砍。

    我看了下发现正好是奥哈拉剧情结束的时候，编辑跟我说大概率是一段高潮剧情结束，读者觉得下一段剧情展开要一段时间选择了养书，后续几天要是没有起色这本书也就这样了，有点难受，又有点迷茫。

    追了我前面两本书的应该都知道，我的职业是某初中教务处的老师还带了几个班的历史课，码字的初衷是因为疫情赋闲在家了一段时间，加上我不喜欢尾田对和之国的处理，才入了码字这个坑。

    每天把自己休息时间都搭进去，一个月下来赚个2，3000说实话挺尴尬的。

    昨天和编辑聊了以后对自己适不适合写小说产生了怀疑，第二章后半段怎么也也不进去了，就把两章凑一块先发了，我觉得自己需要一点时间来调整一下。

    不管最后做了什么决定，这本书会把大纲准备内容都写完的，我没有半途而废的习惯，不管做什么事，我都会做完的，就算最后决定不写小说也是这本书完结以后的事情了。

