    “武道虚影？”萧逸冷笑一声。

    武道虚影，乃是圣皇境后期武者才能拥有的手段。

    而要做到运用自如，随意凝聚的地步，则起码是圣皇境巅峰及武道大能才能做到。

    不过，他现在可不是一年多前的那个圣王境小子了。

    现在的他，可是圣皇境六重修为，战力惊人的强者了。

    武道虚影这等手段，他并不放在眼里。

    身体，仍旧在黑魔炼妖大阵中，吸收着从四面八方而来的妖兽精血力量。

    眼眸，则直视这道武道虚影。

    这道武道虚影，出现得如此诡异，如此无声无息。

    恐怕此人对武道虚影的掌控运用，还在武道大能之上。

    也就是说，这道武道虚影的主人，起码也是个绝世强者。

    而且观此人一身黑袍，必是个邪修。

    萧逸虽不将他放在眼里，但也不知晓他有什么奇怪的手段，故暂时只是直视着。

    “紫炎易霄，是吗？”虚影，率先张开了嘴巴。

    虚影开口的一瞬间。

    萧逸冷酷的眼眸，陡然一眯，“嗯？”

    虚影简单地话语，竟是莫名有一股心神上的冲击力。

    此人极强。

    几乎是一瞬间，萧逸就有了判断。

    “连毁我邪君府四个分部，你好大的胆子。”虚影的声音，淡漠至极。

    而阵法之内的萧逸，则心神一颤。

    便是这一瞬间，虚影瞬间动了，直朝萧逸而去。

    萧逸心神一稳，瞬间反应过来，冷笑一声，“雕虫小技罢了。”

    嘭…一道紫炎凝聚而出。

    刚要打出。

    却发现，虚影堪堪在来到他面前时，便已停下。

    虚影，一掌轰出，却不是打向他，而是打向地面上的老者尸体。

    滋…

    只滋的一声，老者的尸体竟瞬间化作尸水。

    萧逸还未反应过来，虚影已闪身后退。

    萧逸愣了愣，随后眉头一皱。

    虚影，一身黑袍，遮盖了面容，但眼眸冰冷，“小子，这次只是一个警告。”

    “像你这等狂妄之辈，命一般活不长。”

    萧逸不屑一笑，“可我现在还活得好好的。”

    虚影冷笑一声，但不语。

    下一秒，虚影溃散，再不复踪。

    “这家伙。”萧逸看了眼地上老者的尸体，面具之下的脸色，略微有些难看。

    轰…

    这时，萧逸身上一阵突破气息爆发。

    突破的，不是他的修为，而是他的肉体力量。

    整个三风险地的所有妖兽精血，这是一个很可观的数字。

    当然，修炼修罗战体所需的妖兽精血，同样是异常之多。

    这一门逆天功法，本就极难修炼。

    半个时辰后。

    轰…

    肉体力量，再次突破，达到圣皇境二重。

    一个时辰后。

    轰…

    又是一阵突破气息，肉体力量，达到圣皇境三重。

    这时，大阵停下。

    整个三风险地的妖兽，已在大阵之下化作血雾。

    而它们的精血，则已悉数通过大阵传递而来，被萧逸吸收。

    不过，三风险地之内，应该没有太强的妖兽。

    最强的，只到圣皇境巅峰，或者媲美9300道左右武者的妖兽。

    并没有9500道以上的大能妖兽。

    故整个险地妖兽虽多，但它们的精血，真正能给予萧逸太大效果的，并不多。

    “肉体力量突破圣皇境，还连跳三重，倒是给我省下了不少妖兽精血。”萧逸满意一笑。

    按照他以往的经验，修炼修罗战体所需的妖兽精血，动辄千瓶、数千瓶。

    这门逆天功法，若是换了别人去修炼，怕是一个普通的大势力都支撑不住。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸大手一挥，地上一瓶瓶妖兽精血出现。

    这是他上次修炼时剩下的皇境妖兽精血。

    上次在万金商行买下大量妖兽精血后，萧逸的估计出了些许差距；买下的圣王境妖兽精血，并未能让他突破圣王境肉体力量。

    而买下的皇境妖兽精血，则对圣皇境时的修炼效果更大。

    故这些皇境精血，被他特地留了下来。

    现在刚好可以使用。

    同阶品的修炼之物、妖兽精血，对同境界下的修炼，才是效果最大。

    又是半个时辰后。

    轰…

    萧逸身上一阵气势爆发。

    “肉体力量，达到圣皇境四重了。”萧逸笑笑。

    虽然将身上的妖兽精血全耗光了，但能得到肉体力量的大幅提升，自然是极好的。

    萧逸捏了捏有力的拳头。

    虽说这区区圣皇境四重的肉体力量，对他的实力，并无多大帮助。

    毕竟他本身修为就已经是圣皇境六重了，控火实力更是可以做到无视武道大能。

    但肉体力量，毕竟是本质力量。

    也就是说，这是身体素质的极大提升。

    肉体力量，虽然并不多强；但他更强的身体素质下，却能做到承载更多的元力，让控火一道发挥更强的实力。

    总的来说，此番收获倒是不小。

    再者，体修方面，日后终究是要提升的。

    “呼。”萧逸轻呼出一口浊气，缓缓站起。

    不过，当他看到面前那滩尸水时，脸色再次有些难看，也再次皱眉。

    之前，他连毁邪君府数个分部，虽然邪修都在他的火焰下化作灰烬，但他终究会操控火焰，留下些许东西。

    如乾坤戒。

    可刚才那黑袍虚影，直接便把老者的尸体全毁了。

    不仅老者的尸体化作了尸水，连他身上的乾坤戒等等其余物品，全都被毁了。

    不错，黑袍虚影出现的目的，根本不是要对付萧逸。

    而是要，毁尸灭迹。

    萧逸身影一闪，来到那中年人的尸体处。

    感知了一番，中年人身上，只余一个乾坤戒，其余的，再无他物。

    拿起乾坤戒，看了眼。

    果然，中年人的乾坤戒内，只有些许修炼之物和妖兽精血，关于情报和卷宗等等，却是半份没有。

    “该死。”萧逸轻骂了一声。

    他之所以能短短时间连毁邪修分部，就是因为他有准确的情报，能找到这些邪修分部的位置。

    可现在，这个分部所有情报都被毁了，他压根没有办法追寻别的邪修分部。

    “唉。”萧逸叹了口气。

    太阴太阳之眼，凭空而现，将在场邪修的武魂力量吸了个精光。

    ......

    第一更。