
　　苏晚一震，霍然抬头看着他。

　　傅璟琛愣了下，“怎么，我说得不对？”

　　苏晚摇头，“不，我觉得你的猜测很有道理。”顿了顿，她沉吟道，“那此事会不会跟宁王有关？”

　　傅璟琛问：“怎么说？”

　　“此前宁王对你怀恨在心，所以在年前唆使了殷王杀你，而为了杀你，殷王还不惜动用了郑公公这枚棋子。”

　　“所以你认为昨夜这件事情，也是宁王唆使殷王干的？”傅璟琛问。

　　苏晚点点头，“除了宁王，我想不到别的人。”说到此处，她突然想起在漓州时，傅璟琛遭遇的险境。

　　杜夭跟她说了，原书中那箭是没有毒的，但改过的剧情，那箭却抹了剧毒，傅璟琛就是中了那毒箭，才毙命的。

　　而且当时在漓州，宁王被押走的时候，看着两人的眼神极其古怪。

　　她总觉得这次的事情，也跟他脱不了关系。

　　想到此，她心下一沉。

　　会不会……宁王其实也是从另一个世界穿书过来的？

　　“你想说宁王跟你们是同一个地方来的？”傅璟琛立即明白了她所指。

　　苏晚叹了口气，眉间有丝忧虑，“我也不确定……”

　　傅璟琛温声安抚道：“既然只是猜测，便不用担心，而且现在我们已有了一个猜测的方向，下次行事便能不那么被动了。

　　况且殷王马上就要去殷州，不能留在京城，宁王又被幽禁在宁王府，他便是想对付我们，没了殷王的接应，暂时什么也做不了了。”

　　苏晚闻言，安下心来，但还是道：“若能当面再见见宁王就好了，说不定就能知道他是不是也跟我一样，从另一个世界来的了……”

　　傅璟琛沉吟道：“暂时恐怕没办法。”

　　苏晚也知道，宁王被幽禁，外人是见不到的。

　　“不过我会派人盯着宁王府，宁王有什么异动，我们都能第一时间掌握。”傅璟琛宽慰道。

　　“嗯。”苏晚点点头，暂时将此事放下，转而问起另一件事情，“对了，那四位青衣壮士，可找到了？”

　　傅璟琛摇头，“没有。那四位壮士，像是凭空出现，又凭空消失了，昨晚后，便没了任何踪迹。”

　　苏晚诧异地说：“他们救了我们，却又像是不想被我们知道身份般，感觉挺奇怪的。”

　　“好在他们对我们没有敌意，既然他们不想被我们知道踪迹，便不找了，若是有缘的话，肯定还能再见面。”傅璟琛道。

　　苏晚点点头，而她有种感觉，肯定还会与那四位壮士再见面的。

　　……

　　此时朱府，是一片愁云惨雾。

　　尤其是朱晴芳，她昨日有多喜悦，今日便有多沮丧。

　　谁能知道深受皇帝看重的殷王，突然就要被贬至殷州了呢？

　　朱晴芳实在不能接受这个事实。

　　因为殷王被贬殷州的话，她到时候也要跟着过去殷州，从此离开京城这个繁华之地……

　　想到这里，她白着脸道：“爹，我不要嫁给殷王，您想法子退了这门亲事吧。”

　　朱大人此时也很烦躁。

　　他本就不看好殷王，昨日皇上赐婚的时候，他可一点也高兴不起来，可是女儿高兴得跟什么似的，还信誓旦旦地跟他说，将来殷王必有出息。

　　当时他再不看好这门婚事，却也没有泼她冷水。

　　而现在殷王落了难，她却又是这副德行，当下很是恼怒道：“昨日你不是还很高兴来着，认为殷王将来必能得登大位？”

　　朱晴芳噎了下，声音小了些，“我怎么知道殷王一昔之间就遭到了皇上的不喜？”顿了顿，她缓和了口气，问道，“爹，殷王他到底犯了什么事，好端端地怎么就要被贬去殷州了？”

　　朱大人叹了口气，“皇家的事情，我哪能知道，只知殷王昨夜犯了事，将皇上给气吐血了，似乎是比宁王贪没赈灾银子还严重的事情。”

　　“还有什么事情会比宁王的事情还严重？”朱晴芳呐呐道。

　　朱大人看着女儿，欲言又止，他其实听到了一些风声。

　　说殷王收买了内监，在皇上身边安插眼线，皇上昨夜还在兰妃寝宫里发现了殷王的贴身物件。

　　若这些事情属实，自然是比宁王所犯之事更为严重。

　　如此大逆不道，皇上没有砍了殷王，也是看在父子的情分上的。

　　“总之，殷王这辈子是无望了。”他叹着气道。

　　朱晴芳闻言，身形晃了晃，险些站立不住。

　　朱夫人连忙扶住她，不认同地看了丈夫一眼后，宽慰道：“别听你爹的，殷王再怎么样也还是王爷，便是与那位置无缘了，但一辈子荣华富贵是少不了的。

　　日后你嫁过去，也还是王妃，不必多想。”

　　看着母亲一点也不担心的样子，朱晴芳张了张嘴。

　　她要如何跟她说，她的目标是当皇后，区区王妃之位，又如何让她满足？

　　“爹，就真的没有办法了吗？”她转而看向父亲。

　　朱大人摇头，“都这样了，还能有什么办法？今日朝上皇上异常震怒，那些殷王党派，有人为殷王求情，当场就被下令拉出去斩了，这个时候，谁敢去触碰皇上的霉头？”

　　朱晴芳的心沉入谷底，“那……那最起码也要退了这门婚事啊。”

　　“皇上都赐婚了，谁敢抗旨？”朱大人恼怒地说，“就听你娘的，好好当你的殷王妃罢，别再想些不着边际的事情了。”

　　朱晴芳闻言，心彻底沉了下去。

　　但同时她又不甘心。

　　她怎能跟着殷王去殷州呢，她是要当皇后的……

　　回到屋里后，碧盈见她一脸愁云，便献策道：“小姐，其实要退掉殷王这门婚事，并不难。”

　　朱晴芳蹙眉，但这会儿她也没有别的办法了，便问：“你有什么法子？”

　　“若是殷王看上了别人，与别人在一起了，皇上那里便好说了。”碧盈道。

　　“和别人在一起？”朱晴芳皱眉。

　　碧盈点点头，“没错。”

　　朱晴芳心里一动，很快明白了她的意思，“可是要去哪里找这个人选？”

　　碧盈道：“您不是说昨日在宴上，皇上本来是想将顾明珠指婚给殷王，后来却将她指婚给了肃王的么，她就是个最好的人选。若是事情发生了，大家都会以为她是不甘心。

　　因为与其嫁给一个可以当自己爹的男人，自然谁都会愿意选择殷王的。”

　　朱晴芳闻言，觉得她的话甚有道理，“你说得没错，这么一来，皇上为了平息顾家的怨气，必定会将顾明珠指给殷王的，而我……”

　　她眼睛微微眯起，一个计谋浮上心头。

　　她思来想去，如今最有可能得到皇位的，恐怕非瑞王莫属了。

　　毕竟宁王被幽禁，端王又被罚了闭门思过三个月，而本来最有望皇位的殷王，也遭到了贬斥。

　　那她如果跟瑞王发生点什么，皇上肯定会将她指婚给瑞王的。

　　她已经想到要怎么做了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百九十章 昨日有多喜悦，今日便有多沮丧免费阅读。https://xs.23sk.com  