    第１０１章以身相许，天阵殿主

    “你是蓝冰剑！”

    谢峰愣了一下，突然反应了过来。

    他眸光忍不住的往下移了几寸，确定过后很，他觉得肯定是那脚感没错了。

    谢峰，顿时打了个冷战。

    握草！

    这也太倒霉了吧！

    蓝冰剑就是楼芊芊。

    执法殿主厉寒宇的弟子，还是楼千里老哥的孙女！

    之前一段时间，她可是被自己虐得够惨的，不知道会怎么报复自己！

    “放心好了，明面是明面，暗界是暗界，我楼芊芊还是分得清的。不过我今天帮了你，这个人情，你应该还吧？”

    楼芊芊如水般透明的眸子，盯着谢峰问道：“你要知道，如果不是我通知师尊前来，又帮你说话，今天你可能已经死了。就算拿出你毒器师的手段，也逃不出罗天门！”

    “你想要我怎么还？我以身相许如何？”

    谢峰咧了咧嘴，说道：“不过，等一下我能不能活命，都是难说！”

    楼芊芊之前被自己整得够惨，竟然肯帮自己，绝对没有好事，人情可不是那么好还滴。

    “滚你的蛋！还以身相许，本姑娘死了也不上你！”

    “而且你就别装了，以你的阴险程度，会做没有把握的事情？仇铁衣在阵法里面，都不知道被你整成什么样子了！”

    楼芊芊狠狠瞪了谢峰一眼，脸上写满你别想骗我的表情。

    “那你说吧，人情要我怎么还？”

    谢峰无奈道。

    “这件事情倒是不急，以后慢慢再说就是了，对了还有暗界的事情，也慢慢算。”

    楼芊芊盯着冷笑道：“你先把布阵的办法告诉我。”

    “……好吧。”

    谢峰知道楼芊芊肯定是在算计着什么，不过人家既然帮了自己，表现了善意，自己也要言而有信。

    而且，算一算楼芊芊也算是被自己开过光的人，以后很可能会有机缘造化，突飞猛进。

    且看看她葫芦里卖的什么药吧，总之看起来这丫头，还不是坏人。

    当下，谢峰便把布阵之法传给楼芊芊，这一传就足足用了半个小时。

    “这布阵之法，这么难！算了，能用就行。”

    谢峰讲得口干舌燥，楼芊芊勉强学了个基础就不想学了。

    阵道一途，是极讲天赋的。

    显而易见，在这方面楼芊芊天赋有限。

    而在这时，天阵殿众人已经忍不住了，几十多分钟过去了，仇铁衣竟然还没有破阵而出。

    仇长老，不会真的被困住了吧？

    最多不就是二阶阵法吗？

    所有人都忍不住想道。

    “殿主大人，我看不用再等下去，显然仇铁衣破不了我的阵法。”

    谢峰走到厉寒宇面前，微笑说道。

    “段天，你胡说什么，仇长老怎么可能破不了一座普通阵法！”

    陈东大怒说道：“此阵我都可以轻松破解！”

    若是今日仇铁衣破不了一名天剑殿弟子布下的阵法，对于天阵殿，简直就是极大的耻辱。

    重要的是，这样等于就是承认仇铁衣乃是贪图许航修复阵法的手段，故意诬陷。

    这更是奇耻大辱！

    “谁说我布下的是普通阵法了？你若是能破，倒是进去试试！”

    谢峰不由的冷笑，“而且，不要怪我没有说，若是再等下去，仇老狗有性命之危，到时候可不要说我没有提醒！”

    他所布下的，确实是二阶阵法无疑，只是暗中加了点料而已。

    毒器师的身份，是吃干饭的吗？

    仇铁衣敢诬陷许航，害他差点被斩首，谢峰不加点料阴死他才怪了！

    “怎么可能，仇长老绝怎么可能有性命之危！”

    陈东一脸不信的道：“而且，你才多大年纪，难道能够布下三阶阵法？十二枚下品灵石也不足以布下三阶阵法！”

    “若不信那就算了，到时候不要说我没有提醒。”

    谢峰撇了撇嘴，走到许航身边盘坐下来。

    “绿袍大人，此事怎么办……”

    厉寒宇见状，眉头直皱，看向一旁的绿袍长老。

    仇铁衣为罗天门中少数掌握了四阶阵法阵符的高手，如果此人出了意外，对于罗天门也是不小的损失。

    “厉殿主，此次之事由你主持，主意你拿便是，本座没有意见。”

    绿袍长老打量着谢峰，说道。

    以他和厉寒宇二人的见识和眼光，自然是猜出谢峰所说的，多半是事实。

    仇铁衣觊觎天剑殿的修复阵法之术，诬陷了许航。

    “段天，你撤了阵法吧，此事就此结束，本座可以保证天阵殿不再找你们的麻烦！”

    厉寒宇思虑一下，对着谢峰说道。

    “这样的话，就不必了，反正仇铁衣这不要脸的老狗，死了最好！”

    谢峰摇头道。

    这件事没有一个结果，就这样轻轻的放过仇铁衣，他怎么可能答应。

    段天这小子，竟然把自己拒绝了！

    厉寒宇难以置信，面色微沉，“这小子太不给面子了，本座好歹是执法殿之主，普通弟子见了都得发抖。”

    “那就随你了！”

    这下，厉寒宇也不再开口了，免得再丢一次脸。

    时间又过了十分钟，这下陈东和仇铁衣的弟子也开始慌了。

    被一个阵法困近一个小时，这已经不只是反常那么简单。

    “完了完了！如果仇长老真的有什么闪失，殿主怪罪到我身上就麻烦了。”

    此时，陈东急得脑子轰轰作响，之前谢峰显然有撤消阵法之意，结果却被他拒绝了。

    万一仇铁衣真的出了什么事情，他回到天阵殿中，肯定要受到追究。

    “段天，你将阵法撤消，以后我们天阵殿和天剑殿井水不犯河水如何？”

    咬了咬牙，陈东走到谢峰面前，说道。

    “不错，撤了阵法，我们就放你和许航一马！”

    仇铁衣几名弟子，也走上前，盯着谢峰。

    “哈哈哈，现在青天白日，你们做什么梦呢？许航就白白被你们冤枉了？白白被打了？我天剑殿的大阵就白白被你们毁了？”

    谢峰眸光一扫，好像看着几个傻子一样。

    “那你想如何？”

    陈东冷声问道。

    “你们过去，每个人给许航磕三个响头，再拿一百枚下品灵石作为赔偿，我就撤了阵法！”

    谢峰说道，又指了指远处面色难看到宝耀天，“对了，他要磕九个！”

    “段天，你够了！”

    宝耀天顿时怒吼，目光透着无尽杀气。

    他原本以为这一次，吃定了谢峰，结果亏了得吐血，谢峰还要他磕头。

    “哼，这绝对不可能，我劝你立即撤了阵法，不要后悔莫及！”

    陈东立即拒绝，若是直如谢峰所说的去做，天阵殿以后在罗天门中，别想抬起头来。

    “我段天，从来不做后悔的事情！”

    谢峰撇嘴说道。

    陈东气得发抖，若非厉寒宇及绿袍长老在此，真是当场撕了谢峰的心都有了。

    嗖！

    就在此时，一道身影，从天而降。

    来者是一名身着星纹道袍的高瘦中年人，相貌英俊，气度不凡。

    一到场中，高瘦中年便是对着厉寒水和绿袍拱了拱手道：“天阵殿欧阳青见过厉殿主，绿袍大人！”

    来者赫然是天阵殿主，欧阳青！

    “殿主大人，您来得正好，仇长老被困在此阵之中，已经将近两个小时……”

    陈东见到欧阳青，连忙说道。

    他话还没有说完，欧阳青目中青芒闪烁，向着浓雾笼罩的阵法看去，瞬间脸色一变。

    “哼，好歹毒的阵法！”

    欧阳青身上散发出一股惊人寒气，身形一掠，冲入浓雾之中。

    几秒钟之后，轰的一声巨响，地面震动一下，雾气散去，欧阳青面色阴沉，抱着浑身如血葫芦般的仇铁衣走了出来。

    “此阵，是谁布下的！”

    欧阳青放下仇铁衣，寒目四顾，威势如山，阴声问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

