    

    张青的话让我立刻打了个哆嗦，这可不是闹着玩的，如果那只女灵僵上来，我估计连骨头都不带剩的。

    “你没搞错吧？”我再三问道。

    张青摇了摇头，说绝对没有搞错，这股尸气，除了那个女灵僵，还能有谁？

    “走！”我立刻拖着张青，然后前往青铜门前。

    这里虽然有很多阴人，或许那女灵僵上来后，大家可以合力对付，可那女灵僵跟我差不多算是有深仇大恨，我先是杀了她孩子，又推她下山，她上来肯定不管别人，直接宰我，我面对她存活下来的几率，几乎等于零。

    我本来是不想进入青铜门的，可事到如今，我必须打开青铜门，然后进去里面躲避，等半个小时过后再出来。

    不知道哪个天杀的，居然不经过别人同意就把镇魔石给封印了，怪不得不敢见人，偷偷摸摸的，如果让我知道他是谁，非得宰了他，太害人了。

    我来到了青铜门前，发现大伙在玄木真人的带领下，开始在青铜门前三寸的地方插鬼旗。

    那鬼旗是他们自制的，跟我的鬼旗不是一个概念，他们也没有成功，鬼旗插了后，一点反应都没有，他们好像也已经知道了镇魔石被封，所以才来试鬼旗。

    “哎，奇怪，镇魔石都已经封了，怎么鬼旗插了没效啊？不会是门上的图案解析错了吧？”其中一个人说道。

    “呵，我就说了唐浩那小子不可靠，你们偏不信。”霍源基本上不会漏过任何一个损我的机会，在我背后应该也说了不少坏话。

    这时候苏雨看见我来了，连忙用肘子碰了一下霍源，示意他别说了。

    其他人也都在喊，唐浩来了，问问他怎么回事？怎么不灵啊？

    霍源则一脸的轻蔑对苏雨说道：“怕什么，咱们只是说了实话，有什么好心虚的？”

    苏雨顿时哑口无言，不知道怎么说好。

    我和张青来到后，懒得理霍源，玄木真人刚想问我话，可却被我打断了。

    “其他的先别说，到底是哪个孙子把镇魔石给封印了？”我质问道。

    这时候鸦雀无声，没有一个人出来认，玄木真人踏前一步走了出来，我还以为是他要承认了，不过他却说道：“小子，你太抬举我们了，我敢说这里所有人，都没有这个本事封印镇魔石。那镇魔石的力量太强大了，不是我们可以随意封印的。”

    “这就有点好笑了，这山顶除了我们，还有谁，你说在座的各位都没有本事封印镇魔石，那难道是外面的鬼封印的吗？”我冷笑道。

    “放肆，你一个乳臭未干的小子，敢这样对真人无礼？”这时候玄木真人身后一个茅山弟子大声喝道。

    “退下！”玄木真人并没有对我生气，他一声喝退了弟子，那弟子只好不甘的退了回去。

    “小子，你怀疑我在对你撒谎？呵呵，我敢说这山顶上，没有一人是我的对手，不信的话，你可以随便找人来跟我单挑。但即使是我，也远远不能封印那镇魔石。”玄木真人说道。

    “哎，张青，这老头实力怎么样？”我在张青耳边偷偷问道。

    “很强，也就比师傅弱那么亿一点点。”张青说道。

    那这样说来，玄木真人的话应该不假，不是装x之言。

    这时候我心里突然咯噔了一下，我明白了，那就是说，有什么高人在山顶之下，他并没有上来！可这个所谓的高人目的到底是什么呢？也是永生吗？那他为什么不上来山顶？如果真是高人，玄木真人应该感应得出来，那他刚才也说不出如此狂妄之语了。

    算了，现在不是纠结这个的时候，那女灵僵如果冲上来，我就死翘翘了，速度一定要快，先进去门后面避避难，其他的事日后再说。

    “走开，让我来，不是我分析出了问题，是你们的鬼旗不行！”我推开了插旗的人，然后将地上的鬼旗拔走。

    这时候大家都看着我，一脸的不相信，他们觉得，鬼旗就是鬼旗，还能有什么不同，或许就是我分析错了，只是嘴硬不认。

    我懒得搭理他们，反正这些天打他们的脸也打到手疼了，而且我赶时间，再跟他们争执，我就要小命难保。

    我翻开了背包，然后开始寻找那两面鬼旗，现在对于我来说最大的难题是，这两杆鬼旗虽然钻进了背包里，可我却看不见，找不着它们。

    “出来吧，大哥，哪怕出来一个也好，拜托，救救命，十万火急。”我一边翻着，一边喃喃自语道。

    就在这个时候，鬼旗好像真听懂了我的话，嗖的一声，彭祖送的那面鬼旗跳了出来，然后落到了我的手里。

    这时候周围发出了一声声惊呼，都以为我使用了什么阴术，因为背包就那么大，如果只有旗面，没有旗杆的话，确实可以放进去，可旗杆这么长，到底是怎么塞进去的？这根本不可能，除非用了什么阴术法咒。

    我也懒得跟他们解释，因为我也不知道怎么回事，我根本就不会法术，就是这面旗自己造的邪。

    我算好距离，然后将鬼旗插在了离青铜门三寸的地方。

    几秒后，阴风大起，天空黑云聚集，宛如世界末日。

    这时候我听见了无数的哀嚎声，惨叫声，可怕的尖叫声，从四面八方传了过来，怨气滔天，鬼气跟巨浪一样涌了过来。

    不消一会，有无数的鬼从山下爬了上来，她们速度很快，跟瞬移一样，嗖的一声就来到了门前。

    这些鬼二话不说，也不袭击人，他们跟机器奴隶一样，都聚集在一起，然后一起推门。

    这时候大家都醒了过来，然后纷纷靠在一起，毕竟这鬼的规模太大了，而且怨气太多太重，遮天蔽日的，极其恐怖，哪个还敢呆在帐篷里睡觉。

    戴洁莹和矮子兴他们很快就找到了我，他们不知道发生了什么事，连忙朝我问原因，我说一时半会解释不清楚，等会安全了再跟他们细讲。

    这时候戴洁莹突然惊呼了一声：“阿敏，是阿敏，小雨快看！”        

