    说到底，叶少阳感觉自己在这方面还是心软，也算是自己的一个弱点了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    放走黑猫之后，叶少阳在这个弥漫着阴气的房间里走了一圈，什么也没现，于是去其他几栋楼里转悠了一圈，再没现什么，于是往回走，在路边买了外卖，回到酒店。

    刚进门就接到李宏江的电话，约他中午吃饭。

    叶少阳对这个纨绔子弟没任何好感，不过对他的动机却是很好奇，于是告诉他自己不想折腾了，要吃饭就过来找自己。

    李宏江爽快答应，二十分钟后打来电话，告诉叶少阳一个酒店的地址。叶少阳没驾照不敢开车，直接打车过去，几分钟也就到了，也算是这一带最好的酒店了。

    在包间里，叶少阳见到了李宏江，李宏江还带来一个男子，看上去三十几岁，人很客气，李宏江介绍说他叫李方胡，是他朋友。

    “叶大师，见教了。”李方胡很客气的跟叶少阳握手，“实不相瞒，我对于法术也是略微入门，之前给李公子家看过风水，成了朋友，李公子出事的时候，我也去看过，但是束手无策，因此听说叶大师看好了他，很是惊奇，今天特意请李公子搭桥，想要跟叶大师认识一下，希望别觉得唐突。”

    叶少阳自然是跟他客气了一番，心中恍然，怪不得一进门就感觉到他身上有法术气息，原来也是个法师。

    “李师傅是哪个门派？”叶少阳坐下之后问道。

    “不敢当，我就是早年在一个民间小门派里学过几年，叫龙华门，叶大师肯定听都没听说过。”

    叶少阳还真没听说过这个门派……不过看这家伙说的谦虚，实际上他身上的法术气息不算太微弱，叶少阳猜测，他的实力八成接近老郭那种水平，既然跟土豪交朋友，估计也是那种喜欢跑江湖的风水先生。

    对这个叶少阳倒是不反感，毕竟大家都是混口饭吃。

    “我今天带了一瓶药酒，泡了好几年的，今天请李公子和叶大师尝尝。”

    李方胡说着，拿出一瓶玻璃瓶的酒，淡黄色的液体，透过瓶子，能看到里面有当归、人参之类的药材，还有一些叫不上名字。

    李方胡表示这是自己进山采药，特意汇聚了好几种珍贵的东西，调配而成，对人体大补，殷勤地给叶少阳二人倒上，盛情难却，叶少阳也喝了一点，感觉味道有点甜，似乎还可以。

    席间李方胡很是殷勤，谈话之间，询问叶少阳的师承方面，叶少阳一语带过，李方胡懂规矩，也没多问，最后试探着询问，能不能请叶少阳教自己两手。

    叶少阳恍然，原来这才是他请自己吃饭的目的，敷衍过去，李方胡也不再多说这个。

    李宏江提到昨晚生的凶杀案，问叶少阳是不是跟那个女鬼有关，叶少阳声称自己也不知道，喝了一杯酒，表示自己要回去睡一会。散场的时候，叶少阳把车钥匙交给李宏江，李宏江不收，让他爱开多久开多久，叶少阳对汽车其实没什么兴趣，既然用不上，也就交还给他了。

    回到酒店，小睡了一会，外面响起敲门声，开门一看是谢雨晴，她没房卡只能敲门。

    “怎么样了？”叶少阳让她进屋，问道。

    谢雨晴四仰八叉地往床上一趟，道：“好久没喝洋酒了，没想到这么晕。”

    叶少阳皱眉道；“你不是去办事了吗，怎么还喝上酒了？”

    谢雨晴白了他一眼道：“不喝酒怎么办事，呸，怎么听上去这么污。我是说……我不陪喝酒，哄哄人家，人家怎么会帮我。”

    “哄人家，谁？”叶少阳一连懵逼。

    “还能有谁。我不是跟你说了吗，这件事走官方程序，是行不通的，就算当成灵异事件来处理，也要走程序，不知道要等到什么时候，所以只好通过私人关系……”

    叶少阳这才明白，笑道：“所以你就去找你那个追求者，你陪他，换取情报。”

    谢雨晴抬起脚想要踢他，想起昨晚的事，还是放过他了，瞪眼说道：“别说那么难听，我就是答应跟他一起吃饭而已，谁知道他不知道哪里弄来一瓶这么冲的洋酒，我就喝了一杯，现在脑子还晕乎乎的。”

    叶少阳猥琐地笑道：“没准人家就是想把你灌醉，生米煮成熟饭……”

    谢雨晴冷哼一声道：“不可能，借给他一万个胆子他也不敢。”

    叶少阳道；“那可没准，人家是当官的，这又是他的地盘，你事后告他估计也没用。”

    “这想什么呢！”谢雨晴狠狠剜了他一眼，随即冷笑道，“是他的地盘不错，不过你也太小看姐姐我了！不说这个了，给你。”

    谢雨晴从兜里摸出一张纸条，递给叶少阳。

    上面写着一个人名，后面是籍贯、家庭住址等信息。

    是那个打报警电话的人的资料。

    是一个叫方斌的男性，二十六岁，家就住在钢城。

    “我刚进系统查了一下，这家伙有好几次被拘留的经历，吸毒，聚众斗殴，醉酒驾驶出车祸……应该是个不敢正事的二流子。”

    叶少阳心中一动，道：“这个人认识我？为什么要坑我？”

    “肯定是受人指使吧，这种人最好收买。”

    叶少阳道：“那现在怎么办，去找他问问？”

    谢雨晴摇摇头：“没办法的，人家就是打了个报警电话，又没干别的，就算是报假警，情节也不严重，不能把他怎么样的。”

    随即说道：“我刚已经通知祁宸，让他调两个人过来，盯着这家伙，看他都跟什么人打交道，现在只能这样了，调查科我说了算，遇到灵异事件，只要不涉及别的，监视盯梢这种常规手段还是可以的。现在只有等，先监视两天再说。你那边怎么样了？”

    叶少阳道：“晚上行动。”

    下午两人没什么事，两人忙里偷闲，出去溜达去了。谢雨晴不喜欢逛街，拉着叶少阳去了钢城有名的景点采石矶。