    其实魏明的意见和东兴玻璃厂的意见，不用问都能够想到，他们肯定是支持的。

    一个个的都狂热的很，恨不得公司立马就上市呢。

    “说一下你的理由。”

    叶小文道。

    魏明点点头：“我们要上市的理由有三点。

    首先上市可以很大程度的提高公司的知名度，这对于一个汽车玻璃企业来说非常的重要。

    现在的汽车玻璃行业相比其他行业来说还很小，如果能够抓住这个机会上市，那么我们可能是汽车玻璃行业第一家上市公司。

    这样的话，能够稳居头部企业，吃下大部分的市场。

    第二，这对于我们东兴玻璃厂来说是一个难得的机会，错过了这一次的机会，东兴玻璃厂未来想要上市，不知道还有多长时间的路要走。

    而上市有了资金以后，我们可以更快的扩张开来，甚至可以开展多元化经营。

    这七家企业可能未来不是负担，而是一个新的利益的增长点。

    第三，东兴玻璃厂如果可以上市的话，对于多果粒饮料厂来说，可以形成强强联手的局面。

    公司有两个支柱性的产业，这样一来公司未来可以走的更加稳健一点……”叶琪等多果粒饮料厂的高层，嘴角都抽了抽，这魏明确实是飘的厉害，现在就想要成为支柱性的产业了。

    还和多果粒饮料厂媲美，你等着能够上市以后再说吧。

    不过不得不说，魏明说的还是有一定的道理的，不管魏明怎么飘。

    东兴玻璃厂和多果粒饮料厂之间虽然说有竞争，但是是良性的竞争。

    他们终究还是一家公司的。

    一家厂子发展的好了，另外一家厂子虽然会有羡慕，会有嫉妒。

    但是终究这种发展的好，是对公司有利的，他们从中也会得到好处。

    叶小文点点头，魏明的思维还是很清晰的。

    只不过好像少说了一点东西。

    “如果万一失败了，这里边有什么风险？”

    叶小文问道。

    魏明有些不愿意，不过叶小文既然开口了，他也只能够硬着头皮说道。

    “这个风险还是有的，如果失败的话，那么东兴玻璃厂上升的势头就会被打断。

    同时也可能彻底的拖垮东兴玻璃厂。”

    “是的，就像是叶总说的，这是一个风险与机遇并存的事情。

    我们比较倾向于冒险一下，毕竟这个收益很大。”

    孙成开口说道。

    魏明点点头，他们玻璃厂的意见很统一，在开这个会之前，中午的时候，魏明已经把所有人集中起来，开了一个会，统一了思想了。

    叶小文点点头，看向了吴祖望：“老吴，你的意见呢？”

    吴祖望说道：“我的意见是咱们可以试一下，东兴玻璃厂有今天，有这样的机会不容易。

    我认为，可以冒险试一下，不行的话再说嘛。”

    吴祖望虽然说的比较隐晦，但是很多人听出来，吴祖望的意思是，东兴玻璃厂原来反正也不咋样。

    也就是最近发展好的，还不如趁着这个机会拼一下，破罐子破摔的意思。

    吴祖望的话让魏明脸色黑了几分，这是看不上他们东兴玻璃厂啊，不过最起码是赞同的。

    叶琪也开口了：“我也认为可以冒险。

    在这个机会不能够转给多果粒饮料上市的情况下。”

    其实按照她的想法，最好是东兴玻璃厂接收这七家企业，然后他们多果粒饮料厂轻装上阵，拿到上市的名额。

    不过这种话要是说出来，可能魏明，真的会和她拼命。

    而且看叶小文也没有这个意思。

    魏明的脸色又黑了几分，还惦记着把这个机会转给多果粒呢。

    这群人太不要脸了。

    叶小文开口了：“把机会让给多果粒饮料厂这种话就不要说了，不利于团结。”

    他是老板，虽然说他要是一意孤行的话，也能够办成这件事，但是东兴玻璃厂从此以后人心就真的散了，队伍没有办法带了。

    而且他也不认为这真的是什么好选择，这种不劳而获的习惯一旦养成了，那以后他们遇到事情，都会有这种习惯。

    而且上市这种事，本来就不是一蹴而就的，在每个公司想要轻轻松松的就上市，不经历一番磨难是不行的。

    叶琪点点头，多果粒饮料厂的人，也都把心里的一些想法给压下去了。

    魏明和孙成等人也都松了口气，虽然说他们一上来就恶狠狠的表达了自己的想法。

    但是现在叶小文开口了，就是给这事定性了。

    “叶总，言之有理。”

    魏明赞美道。

    孙?成也是满脸笑容，这帮多果粒饮料厂，想什么呢一个个的。

    很快，所有人就都发言了，除了一两个保守一点的人以外，其他人都是赞同的。

    叶小文点点头，他也是希望推动这件事的。

    “好，既然这事大家都赞同，那就这么定了，不过还是要具体考察一下这七家企业的情况，和资料上的情况出入大不大。

    如果出入不大的话，那没有问题，可以冒险，如果要是实际情况比资料上形容的严重的多，那就要考虑其他的情况。”

    叶小文说着，看向了魏明：“这件事是你们东兴玻璃厂主导的，那么考察的事情就交给你。

    你联系一下这几家企业，尽快的咱们两个去转一圈，实际看一看，不过这其中该收集的资料还是要尽可能的收集的。”

    魏明点点头：“叶总放心，我现在就去办。”

    叶小文又看向了叶琪等人：“现阶段来说，暂时还用不着你们多果粒饮料厂，不过这件事要是定下来了，正式决定上市了。

    需要多果粒饮料厂帮忙的地方，多果粒饮料厂要拿出十二分的精神来配合件事情。”

    叶琪也点点头，这其中的道理她明白的。

    不会做出那种不顾大局的事情来。

    叶小文这才满意的点点头，然后继续布置任务。

    这件事就算是这么定下来了，所有人都知道，这件事要是没有什么意外的话，就会按照这个会议的决定推动下去，让东兴玻璃厂上市。

    

