    

    郁南城脸上一个鲜红的巴掌印，可见这一巴掌的确下了狠手。

    他还是第一次看到盛安然这么刚烈的样子，不禁暗暗为刚刚的唐突懊恼。

    “抱歉。”

    听到这句话，盛安然反倒是愣住了，她没想到郁南城这么痛快就道歉，毕竟一个高高在上的少爷，总裁，从来没人忤逆过他，就算是随心所欲做出这种事情来也不奇怪。

    盛安然攥了攥隐隐作痛的那只手，有些心神不宁，“算了，这次就算了，我，我还是跟小星星搬走吧。”

    “等一下。”

    郁南城叫住了她，“你不用搬走，今天下午我有长期出差，三点的飞机，这里，我暂时不会回来住了，这段时间，麻烦你帮我照顾景希。”

    盛安然脚步顿住，犹豫了片刻，点了一下头。

    这个时候她要是突然搬走，也的确是没地方去，总不能带着小星星出去找住的地方吧，孩子哪儿能受得了折腾。

    郁南城换完衣服下楼，早餐也没继续吃，嘱咐了郁景希两句话，让他好好听盛安然和管家的话，便走了。

    院子里引擎声渐渐消失，盛安然握着手，一颗心还砰砰跳个不停。

    她不得不承认自己对郁南城有种莫名的好感，可郁南城就要结婚了，破坏别人婚姻的事情她做不出来，有乔泽和黎月的事情在前，她这辈子都对插足别人感情的人深恶痛绝，自己怎么可能做这种事情？

    晚上郁南城果然没回来，打听了管家才知道郁南城是去沪上出差，这次是要等纽约那边一个大客户，少则半个月，多则一个月都没办法回来。

    “我是不是不应该再住在这里了？”

    夜深，盛安然靠在枕头上，捏着一旁哈士奇玩偶的鼻头自言自语。

    “你告诉我，我该怎么办？”

    手带着哈士奇摇摇头，她抿着唇做出一副思考状，“你也不知道啊？”

    昏暗的房间里回荡着一声长叹。

    翌日一早，将两个孩子送去幼儿园之后，盛安然去公司上班。

    早上刚到酒店没多久，当日客房部的经理就急吼吼的找了上来，“盛经理，您快去看一下吧，1023房间出事了，正闹着呢。”

    “怎么回事？”

    盛安然皱了皱眉，一边往外走一边问具体的情况。

    “1023入住的女客人说房间有蟑螂，我们进去之后的确是清理了两只，也不知道是不是之前的服务员态度不大好，反正这会儿闹起来了。”

    说着话，已经走到1023门口，围着一堆看热闹的人。

    盛安然呵斥了一声，“都闲着没事干了是不是？”

    一旁的客房部经理忙跟着挥手，“该干什么都干什么去，堵在这儿干什么？”

    一群人作鸟兽散，房间里传来一道尖利的喊声，

    “别啊！你们不是店大欺客么？这会儿走个什么，接着跟我理论啊。”

    “郝小姐，您消消气。”

    客房部经理忙进门去打招呼，那女的理都不理会他，“你们店的总经理呢？我说了我要跟他说话，你们这帮狗眼看人低的东西。”

    盛安然也跟着客房部经理进去了，一眼便看到一张网红标配亲妈都分不出来系列蛇精脸。

    能戳死人的下巴，欧式大双眼皮，画着时下正流行的桃花妆，眼角还贴了星星亮片，姜黄色吊带背心，就这么翘着脚坐在大理石桌子上，晃着两条白花花的腿，神情要多倨傲就有多倨傲。

    盛安然干这行也好几年了，什么人都见过，当下也还算从容，问道，

    “总经理到外地出差了，不在这儿，郝小姐是吧，请问您有什么不满意的，可以跟我说，我看我能不能解决，解决不了再找经理行吗？”

    “你谁啊？说话能算数么？”那网红脸斜眼瞥了盛安然一眼，看到她胸前工作牌的瞬间，眸光稍稍沉了几分，“盛安然，大堂经理？”

    “对，是我。”盛安然顺着她的目光看到自己胸牌，便礼貌的点了一下头，伸出手去，“我们酒店的大堂经理客房经理是轮轴转的，都通用，所以有什么事，您跟我说，也是一样的。”

    “别跟我说这些，我对你们酒店怎么运转没有一点兴趣。”

    网红脸不耐烦的换了一条腿翘着，“你们这五星级的酒店，号称国内最顶级的酒店服务，竟然连卫生标准都达不到？简直就是欺骗消费者。”

    “郝小姐，我们酒店的卫生标准绝对是达标的，不信我让人把整个床铺翻过来给您看，保证床铺下面都是一干二净没有半点灰尘，我们酒店这样的环境，国内绝对找不到第二家。”

    盛安然言词笃定，网红脸却一脸不屑，“谁要看你们床底，我又不睡床底下，就蟑螂这事儿，你们别想避重就轻的，最好给我一个合理的解释。”

    “说实话，郝小姐，”盛安然皱着眉，“我们酒店的环境几乎没有滋生蟑螂的可能性，如果真的是有，那也只可能是从外面某个垃圾箱或者什么地方偶然跑进来的，但这些都是我们酒店的失误，您看，我们给您换一间新的房间，然后您这段时间的住宿全免怎么样？”

    “你当我缺这点儿钱啊？”网红脸从桌子上跳下来，扫了盛安然一眼，

    “你这话说的好像我还冤枉你们了似的，难道蟑螂是我自己带来的不成？还有，你们道歉都一点儿诚意没有，那就没什么可谈得了，我直接给工商局和卫生局打电话，他们来把你们酒店封了，查两天就知道怎么回事了。”

    这网红脸长得一副花瓶样子，说话却犀利的很，颇有些油盐不进的意思，话没说两句，就想着要维权。

    客房部的经理当场就急了，“别啊，郝小姐，有事好商量。”

    盛唐集团当然不怕工商局和卫生局来查，可是只要工商局和卫生局的人一出动，把盛唐酒店一封，如今网络时代信息风暴一卷，恐怕盛唐酒店得有一段时间业绩下滑了。

    “是啊，郝小姐，我们坐下慢慢说，这件事您有什么赔偿要求都可以跟我提。”盛安然也着急起来。

    她的危机公关意识不差，但时间上等不了，她跟郁南城的赌约还在呢，尽管因为百年庆典的事情往后推了一个月，但眼看着庆典就要举办，要这个节骨眼上出事，庆典期间的业绩怕是要全完了。

    “好啊，你都这么说了，我再不松口，不就显的得理不饶人了不是么？”        

