    玛勒基斯的问题，被轻而易举的解决了。

    这让奥丁认识到，游铭的能力，已经远超自己的想象！

    尤其是他通过海姆达尔，看到游铭一刀让世界都短暂的充满了死气之后，他就更加确定，游铭掌握了完整的死亡神力。

    所以奥丁已经做出了自己的选择, 他决定不在干扰地球上任何事情。

    但是现在的阿斯加德也并不太平。

    因为奥丁能察觉得到，某个地方的封印已经逐渐松动，随时都有可能会被挣脱。

    而在这封印之下，便是让奥丁也位置忌惮的存在。

    那是他的女儿，被誉为死神的海拉！

    与纯粹的死亡不同，死神海拉只是掌握了部分的死亡神力，拥有召唤冥界大军，以及复活尸骸的力量。

    而这，仅仅是死亡神力的冰山一角。

    所以奥丁现在有个打算, 如果想要解决这个威胁，就必须要将对方彻底消灭。

    但是被海拉与阿斯加德的力量相连接。

    只要阿斯加德不被毁灭，她能拥有不死之身。

    虽然这个不死之身很假，但一般手段还真杀不死对方。

    “索尔，和游铭比较熟悉，你尝试和他说一说，看看能否将他邀请来阿斯加德作客。

    我有重要的事情，想要与他商议。”

    奥丁看着下方的索尔说道。

    既然自己没有办法解决海拉，那么就让一个拥有解决她实力的人过来。

    与此同时。

    九界的海尔冥地，死亡国度！

    一名有着紫色皮肤的巨人，出现在了一出封印之所。

    “死神海拉？”

    “你是谁？为什么会知道我的名字？”

    死神海拉在封印之中虽然无法动弹，但还是能够与外界交流，并且也看得到外界。

    不过这都是因为封印松动的缘故。

    如果是完整的封印，海拉根本不可能苏醒，而是会一直陷入沉睡！

    “我是萨诺斯，泰坦一族的后裔，宇宙中的霸主！你可以称呼我为灭霸！”

    “呵呵, 宇宙霸主？有点意思了，你和奥丁那个老家伙是什么关系？”

    “奥丁？一个行将就木的老人罢了！

    纵然他有着强大的神力，也不过只是一个守在老家，不敢踏足宇宙深处的胆小鬼罢了。”

    说起奥丁，灭霸的眼神中充满了不屑。

    海拉更是哈哈大笑。

    因为她很喜欢灭霸的这个描述。

    “说的太对了！这个老东西胆子太小了，尤其是年老了之后，就越来越胆小。

    自打跟随他征服了九界，准备前往宇宙深处之后，他便仿佛变了一个人，开始抵触战争和死亡。

    呵呵，明明是靠战争起家的，最后却因为害怕战争，最终退回阿斯加德，固收九界，真是可笑！”

    海拉的言语之中，充满了对于奥丁的不屑。

    不过她很快就讲目光，重新投放到灭霸的身上。

    “所以，你为什么要来找我？”

    “我来找你，自然是想要你帮我！

    若你肯帮我攻占地球，得到剩余的无限宝石！

    那么我就能帮你完善自身的死亡神力，让你成为真正的死神海拉！”

    “笑话, 我本来就是死神海拉！难道说，你是看不起我？”

    海拉有些恼怒。

    他并不理解灭霸这番话，到底是什么意思。

    虽然海拉很强，比索尔和洛基加起来都要强好几倍，但她始终也只是活在奥丁的阴影之下。

    否则这么多年，她也不会在奥丁快老死的时候，才试图冲击封印。

    所以她根本就不知道，死亡是谁，她的死亡神力又是从何而来。

    看到这一幕，灭霸露出了笑容，然后将一柄，沾染了大量死亡神力的弯刀拿了出来。

    “这是……”

    海拉看到这柄弯刀的时候，两眼都看直了。

    她能发现这柄弯刀内，寄宿者大量的死亡神力。

    甚至比自身所掌握的力量，还要高等和纯净！

    而这，便是死亡赏赐给灭霸的小玩具之一。

    现在被灭霸拿来忽悠海拉。

    别的不说。

    海拉在看到这东西之后，立即就确定了自己所引以为傲的力量，并不是完整的。

    这一点，她从以前就有过猜测。

    毕竟她的能力，只局限于召唤冥界生物，以及让死亡复苏。

    除此之外，也就能凭空制造一些，带有腐朽属性的产物来进行攻击。

    除此之外，就没有任何其他的能力了。

    而现在看到这一等级的死亡神力，海拉不假思索的就答应了灭霸的要求，与他进行联手。

    但问题来了，被困住的海拉，应该如何脱身？

    “所以，你打算怎样将我放出去？”

    “这其实很简单。”

    灭霸说着，然后打了个响指。

    只见天空中降下了一个无人机。

    其中更是有一个金灿灿的手套，被无人机牢牢的抓住。

    灭霸立即将手套扯了下来，然后戴在了自己的左手上。

    这便是无限手套！

    专门荣来盛放无限宝石的容器！

    并且这个手套中，已经有两枚宝石，正在闪闪发光。

    “力量宝石和灵魂宝石。”

    “有这两枚宝石的力量，打破奥丁的封印，轻而易举！”

    “竟然是无限手套？！”

    海拉看到这副手套，以及那两枚无限宝石，顿时感到不可思议。

    她忽然间有些激动。

    破解奥丁的神力，两枚无限宝石都算奢侈了，其实只用一枚就足以打破这个封印。

    毕竟奥丁现在的力量很虚弱，就算什么都不干，再过几年等奥丁自己老死，其实封印就能自动被打破了。

    不过在被救之前，海拉询问了一个，非常严肃的问题。

    “但是奥丁还没死，他手中更是掌握着宇宙魔方，也就是空间宝石。

    而地球据我所知，还有一个神秘的至尊法师，掌握着时间宝石。

    在他们的面前，任何军队都起不到任何作用。

    所以你别跟我说，对抗他们的人，只有我们两个！”

    “哈哈哈哈，这当然不可能，毕竟我也知道阿斯加德和地球不好惹。

    更何况，地球现在还有两枚无限宝石下落不明。

    我原本的合作对象玛勒基斯，就是去地球寻找先是宝石被消灭的！

    所以我肯定不会只有你一个合作伙伴！”

    说着，灭霸便释放无限手套的力量，轻松打开了海拉的封印！

    同时，灭霸也是露出了残忍的笑容。

    “我的合作伙伴，多到超乎你的想象！”

