    不过从原剧情看来，诛仙世界的功法大多数具有隐秘性，只要不主动施展就不会被人发现，当然也可能是大梵若般的特性。

    那么现在知道张小凡身怀大梵若般的就只有天音寺，想到这程旭眼中寒光一闪。

    最后程旭嘱咐了张小凡几句，让他不要随便使用大梵若般，便离开了原地，来到了大竹峰后山。

    程旭之所以上这里来，当然是为了摄魂棒，不过想要让嗜血珠引出趣魂棒，恐怕必须得将嗜血珠的封印解开。

    一股灵力从程旭手中并发而出，嗜血珠随着得到灵力的补助，威力大增。

    本来镇压嗜血珠邪气的封印，已经被嗜血珠消耗的差不多了，就算没有灵力的补助，要不了多久就会破封。

    仅仅片刻，嗜血珠表面的封印就彻底消失了。

    封印破除，嗜血珠猛然爆发出一股邪气，无尽的黑气，自嗜血珠中爆发而来。

    程旭的心神猛然一晃，只感觉自己眼前杂像丛生……心底有一股恶心欲吐，想要出去大杀四方发泄一番的冲动。

    如果有人看到就会发现程旭面成青红，眼中杀气弥漫，血丝密布，好像一只失去理智的野兽一般。

    这时程旭身后猛然爆发出一个佛影，随后理志慢慢恢复了过来，其实就算没有这个万佛朝宗的佛影，程旭身上的无穷之武炼也不会让他失去意志。

    随着嗜血珠被解封，变得光彩夺目，邪气逼人。

    随着嗜血珠释放出自己的气息，远在大竹峰后山的一处位置，顿时又有一道邪光，冲天而起。

    一根漆黑的铁棒，带着无尽的邪气朝嗜血珠飞来。

    正是摄魂棒。

    程旭看到摄魂棒袭来，连忙将嗜血珠收入丹田当中，而摄魂棒好像找不到嗜血珠般，四处乱晃，好像要离开。

    程旭连忙纵身一跃，将摄魂棒抓在手中，因为没有了嗜血珠，好像失去了斗争一般，也不反抗，就被程旭收入了丹田空间。

    二年后！

    程旭再将嗜血珠和摄魂棒收服以后，便在通天峰后山闭关，经历了两年的时间终于将嗜血珠和摄魂棒血祭成了噬魂棒，威力大增。

    而且因为是血祭，所以对其亲近不已，有一种血脉相连之感。

    将围着自己一旁打转的噬魂棒，收入丹田。

    然后盘膝而坐，不一会儿的工夫，程旭身上的气息开始缥缈起来，也随着时间的推移，更加让人琢磨不透。

    程旭身上的气息一会儿忽高，一会儿忽低，忽然程旭的气势一直往上长，随后慢慢的平息了下来。

    程旭慢慢的睁开眼睛，眼中精光一闪。

    “打开系统列表。”

    宿主：程旭

    境界：金丹巅峰（上清境四层）

    肉身境界：金丹后期

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀（中成）、神剑御雷真诀（中成）

    物品：佛怒唐莲

    装备:噬魂棒（后天灵宝）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    技能点：0

    随着程旭突破，通天峰大殿之内，道玄真人突然睁开眼睛，目光望向程旭所在的位置，眼中闪过一丝惊讶和震撼，但更多的是欣慰。

