    岁数不大，却如此通透，田苗对王晨阳的赞赏不由又涨了一个高度。

    “你和许海以前跟着那个老板的时候，可曾自己联系过货源？”

    “没有，都是老板联系好然后安排我们来运输的。”

    “我明白了。”田苗了然地点了点头，“短期内，我会以固定工资雇佣你为我开车，联系货源的事我会自己负责，你跟着学着点，等你自己能联系货源的时候，你可以要求提成或是直接承包我的车。”

    “为你开车？你的意思是由我来开你的车，那你呢？”

    王晨阳不由有些纠结了，如果是他一个人还好，可以和田苗换着开车，但是再加上一个许海的话，这三个人中的一个相当于就是闲人了。

    “不是现在我开的这个车，我要买辆新车，刚好让你来开。”

    “买新车？”王晨阳这下真的是被惊吓到了，“你那车才买了没多久吧！”

    “嗯，那车是家里人给凑得钱，现在这个我准备贷款买，用我那车作抵押。”

    “苗姐，要是为了帮我你才要买车的话，那就算了吧，我和许海再坚持一年还是能行的，吃住老板还是管的。”

    田苗挑眉冲王晨阳笑了笑，“你想得太多了，买车的事我早有打算，只是一时找不到司机，所以才没有入手罢了，这不刚好，我既可以报答你对我的伸手之恩，又找到了合适的司机。”

    田苗打趣的语气让王晨阳有些紧绷的神经不由一松，“那是最好，我这心里也不会有什么负担了，只考虑如何给你好好干活就行了。”

    “嗯，你这觉悟不错。”田苗赞赏一句，然后继续转入正题，“你和许海谈妥了吗？他态度如何。”

    “他啊，一听说要给你打工，他差点喜极而泣。”

    想起许海听到要给田苗打工时既喜又悲的神情，王晨阳的嘴角不由抽了抽。

    “你是不是没有说清楚？他是给你打工，不是给我打工。”

    “说清楚了，他说，反正以后就能常常见到你了，管他是给谁打工呢！”

    虽然听到说起工资的时候，许海有了片刻的纠结，但最终还是接受了王晨阳雇他这件事。

    “行，只要谈妥就行。”

    田苗语气顿了顿，望一眼王晨阳，“明天我去办贷款，如果顺利的话，最迟后天，也就是七号我会把车送到亭县县城，那地方你能找到吧！”

    “前两年从亭县煤矿拉过煤，那条路我很熟悉，要不要我陪你去把车提了，由我们把车开过去。”

    “不用，我自有安排。”

    田苗拧着眉拒绝，开过去多麻烦，她坐火车带过去就行了，还省油，至于这新买的车，她可不觉得她的空间会帮她把油箱充满了。

    “那我们到哪里去找你？”

    “你和许海明天或是后天一早过去，先把住的地方找好，吃饭的事到时候我再给你们想办法，年前年后这一段时间，我们一直会待在亭县县城，直到玻璃厂的运输开始为止。”

    田苗从口袋里拿出二十块钱，递向王晨阳，“这钱你先拿着，住的地方暂定三个月吧！”

    王晨阳毫不客气地接了过来，“你就不怕我拿了这钱跑了？”

    “要是你跑了，那就是我眼光不好，看错了人。”田苗冲王晨阳自信地笑了笑。

    “这钱就当是我借你的，以后从工资里扣。”

    “好，说起工资，那我就多一句，你的工资我暂定为八十块钱，吃住另算，至于你给许海多少，这个你来决定，但我建议最好不要超过三十五，给的多了容易把胃口养大了。”

    “八十？这也太多了吧！”

    “不算多，以后要是货源顺利的话，过完年应该还会给你涨工资，但是你要有思想准备，在我手底下干活，会很累。”

    “累也值当。”王晨阳心中莫名升起一股豪气。

    “行，你有这个觉悟就行，你们到亭县找好住处之后，就写张纸条留到亭县化肥厂门房孔叔那里，我过去以后就会去找你们。”

    “好的，我和许海商量一下，明天去和老板交接一下，然后就去亭县找住的地方。”

    “哦，对了，合同等我们在亭县县城见面之后再签，至于你和许海的合同，你们俩可以早点拟好，要一式三份，到时候我要看过，然后做你们的证明人，合同也要留给我一份。”

    “明白，除了这个，我们还需要做什么其他的准备吗？”

    “一定要和你现在的老板划清界限，要是他有什么过分的要求，那你们俩索性把那三百块钱交给他，然后办清手续，这钱你们可以找我借。”

    田苗拧眉想了想，又想起一件事来，“你们的驾照在你们手中还是在老板手中？”

    “正本在老板那里，我们手里是副本。”

    田苗了然地斜了斜嘴角，这个时候几乎没有查驾照和新行车证的人，老板这样做也没什么问题。

    “行，明天上午你和许海就去和你老板谈，最好是能让他把驾照的正本还给你们，如果以此来卡着你们，你到南湖路中段那个银行来找我，来之前最好写好借条。”

    “这、这——”

    王晨阳心情异常的复杂，这一点他也想到了，但是他抱着侥幸心理，想的是拿着副本先跟着田苗去挣钱，一旦老板扯皮，到那时说不定他也存了些钱了。

    “没什么可扯的，我可不想你那个老板到时候来找我的事，雇你是因为你有驾照，让他卡着，后面会有很多不必要的麻烦，所以最好和他扯清了，我才能放心地和你签合同。”

    “行，那我们先去谈。”王晨阳心里清楚，怕是只有交了三百块钱，他们才能拿回驾照。

    “如果你到银行没看到我，你就去找杜组长，我会在他那里放六百块钱，你们把借条交给他，他便会把钱交给你们。”

    “苗姐——”王晨阳还想说点什么，可他却不知道说什么好了。

    “哦，对了，记得在借条上签名字按红手印，并写上你们各自详细的家庭住址，要不然你们跑了的话，我还真没处找去。”

    听着田苗严肃着脸，但是却带着打趣的话，王晨阳觉得似乎说什么都是多余。

    “苗姐放心，我绝不会跑，至于许海，我也一定会揪紧他的。”

    田苗笑了笑，“好了，该说的我都说清楚了，我们各自抓紧办事吧，八号正式开始干活。”

    打发了王晨阳，回到小树林那个自己的‘窝’，进入空间之后，田苗坐在办公桌边，不自觉想起了邱成浩。

    想起他身上破旧的棉衣和工作服，田苗站起身又冲进了库房。

    上次拉劳保物资赚到的棉衣、工作服和零碎东西还有一些剩余，原想着暂时没什么用，被她塞到了库房最里侧那个隔间的柜子里。

    一路穿过仓库中间的通道，扫过红砖、玻璃、煤之后，等看到那堆矿石，田苗不由有些哭笑不得了。

    这东西可怎么处理，每天车上装载量也是有数的，想偷偷填进去都不能。

    田苗拿起一块颠了颠，又试着磕了磕，别说还挺硬的，实在不行，到时候处理一下后用来打地基吧！

    心里盘算着这事，走进隔间，从柜子里拿出了三套衣服和生活用具，田苗这才拎着东西往出走。

    墙上的大屏幕一闪一闪的，右下角的那个奖励按钮似乎格外闪亮。

    田苗眼前一亮，脚下的步子不由加快，上次把煤捐赠给粉条厂和康家岭小学后，她似乎忘记领奖励了。

    点下奖励按钮，显示奖励的金额是四百二十八块钱。

    要什么呢？要不，给邱家老屋要台电视机算了，可是，这总要些能买到的东西是不是有些亏呢？

    思来想去，想不出来到底想要什么，田苗索性点了返回键，还是等她想好了再说吧，机会不多，可不能随随便便就浪费了。

    衣服是按照邱成浩、王晨阳和许海的身形选的，为了好区分，田苗找了根绳子，分别扎好，并分别夹了个写着名字的纸条。

    六号上午九点多，田苗来到了位于南湖中路的建设银行。

    “田苗同志，你好你好。”

    程文亮，和杜兆丰相当的年纪，个头比杜兆丰稍稍矮一点，不过可能是因为久坐的缘故，身形稍稍有些圆润。

    “程主任你好，要给您添麻烦了。”

    和程文亮握过手，然后和他一同走进了他的办公室。

    关上了门，程文亮客套的神情立马放松下来，对着田苗一脸的笑意，“苗妹子，你快别和我客气，我和兆丰那可是穿着开裆裤一起长大的，既然你是杜妈的干女儿，那你也就是我的干妹子了。”

    “程哥，那我可就不客气。”

    “你千万不能和我客气，要是杜妈知道我没照顾好你，非得敲我的脑门不可，小时候，可没被她少敲。”

    程文亮一边和田苗说着话，一边从抽屉里拿出一沓文件来。

    “兆丰昨天把你的行车证拿来，我把该填的东西都填好了，你先看看，合适的话就签字按手印。”

    按这速度，她怕是等不到王晨阳来找她了，幸好来之前把事情交代给了杜兆丰。

    田苗把几个表格文件细细看了一遍，没什么问题，便准备签字。

