    罗艺是谁？

    前朝左监门将军罗荣的儿子，出身将门世家。

    武德三年归顺大唐，昔年李渊为了拉拢罗艺，身子册封他为燕郡王。

    现在是天节军统制将军，去年他登基的时候，才册封的开府仪同三司，位比三公。

    若说杨启叛乱，是因为大权旁落引发的妒忌心理，那罗艺该给的都给了，他为何要叛乱？

    还是真如李预所说一帮，这帮前朝遗留下来的混账都得清算，不然往后大唐有得乱了。

    寻常人跟他说，他自然是不信的，就在前些时候他还能收到罗艺的奏疏，请战前往北境袭扰突厥收复失地。

    这样一心还想为大唐建功立业的好部下，怎么会反叛？

    可这话是李预说的。

    自从那日去东宫见了李承乾，看到他被李预打肿的脸，他与辅机，还有皇后一同文化，结果承乾这孩子只说李预无礼，那时还一脸期盼的看着他。

    看他什么，不就是看他对李预是何等态度么？

    冥顽不灵，那他自然也不留情面。

    在表明李承乾许以杨启重利，才能跳动这个前朝猛将反叛后，李承乾才没有说话。

    这孩子，自始至终都没想到过，他李世民在凉州遭遇了何等的危机。

    要不是李预，或许李承乾这孩子已经得逞了。

    这个时候了，还要攀咬李预。

    那对不起了，老父亲注定要让你这孩子失望了。

    当然他当着皇后的面，还是不能怎么责罚李承乾，甚至不能去商议废了太子

    只能责罚他去抄写佛经，说是三年，还是看看动向减轻一点好了。

    而李预对李承乾的指摘，自然就不是空穴来风了。

    既然信了李预，那罗艺反叛，自然也得亲自来看一看。

    要不然李预说的一套一套的。

    什么门阀现在府兵被压制，他们手里的兵不多了。

    李二不来找他李预，定然是研究去打突厥了。

    那趁着长安兵力空虚，反叛就理所当然的有了，那是门阀们为数不多的机会了。

    就在两天前，他叫上李云再度前去拜访李预，李预的分析如今还在耳边萦绕。

    一、让李云颁布圣旨集结唐军，准备前往北境征讨突厥，以报去年南下劫掠之仇，一雪前耻。

    二、大唐境内统一征收商业赋税，越富有者，课税越重，将大唐的财力资源都集中在皇权之下，他李预有大事要做。

    李云是听的一愣一愣的，他李世民也是一脸懵。

    既然李预有布局，那他就照做，结果今天就带着他出来征讨叛军了。

    说是亲自出手，让他见见世面，免得他老李也对他李预疑神疑鬼了，结果呢，只带着两百泾阳卫就来了。

    他外出狩猎的队伍都没这么寒碜，这是平叛么？

    一路追问下来，才得出商业税一出，外加大唐要对突厥动兵，一套组合拳下来，门阀必然有动作。

    可这也不是你带着周灵均出来做试验的机会啊。

    李世民一头雾水，周灵均却是紧张的不行。

    进入泾阳卫已经一个月了，学了不少了知识，当然在训练上她也刻苦用功，对于李预撰写的武技典籍，她现在都能背不少，当然一些细节还有待苦练。

    这次出征，是对她的一场考验。

    她现在紧张的要死，特别是在李预面前，她不想丢脸。

    一行人来到了咸阳城外，远远就看到城头上的守城队伍聚集在了城门前。

    李世民眯起眼睛，这种举动，绝对不是唐军能做出来的。

    “来着何人？”

    李预给周灵均一个鼓励的眼神，周灵均戴好面甲，纵马上前。

    “我乃大唐泾阳卫，封天子谕旨前往咸阳驻防，有天子圣旨在此！”

    周灵均尽量让自己的声音大一点，顺手还套出了明黄丝绸的圣旨高高举起。

    可她终究声音中带着柔媚，一番话喊出来，气势都没多大。

    本来城头上一众天节军还在疑惑，莫非事情败露了，大名鼎鼎的泾阳卫居然来到了咸阳。

    可一听来访主将居然是个娇滴滴的小姑娘，一众天节军都哄笑起来。

    “哟，没想到泾阳卫中还有女子将领，哥几个可从未听说过，把你面甲摘下来，我等要验验你是不是我大唐士卒！”

    周灵均策马转了一圈，高举起圣旨，“尔等看好了，见到圣旨还在顾左右而言他，莫非不把大唐天子放在眼里？”

    圣旨，天节军自然是看到了。

    可哪比得上周灵均这样式新颖的甲胄所带来的吸引力大。

    特别是周灵均露出了大腿，让一众天节军都眼神火热。

    “怎么办？”

    城楼之上，一众天节军围在一起，看向城外的泾阳卫。

    “哼，上次刺杀是在闹市，泾阳卫一千人，刺客只有三百之众，还是分散的，他们的甲胄可以抵御一般的刀枪，要是夺城估计不可能，你去请示大帅，若是要接旨，也只能大帅来了再做定夺！”

    “得令！”

    随着传令兵离去，城头上的天节军才开口道：“恭迎大唐陛下圣旨，我等已派人去知会大帅前来接旨，请同袍稍作等候！”

    周灵均只能站在烈日下，等待城门开启。

    李预叹息一声，看向身后的李靖道：“老李看不出来，你李天王看出来了么？”

    李靖冷哼一声，“这帮天节军果然有问题，难道不是先开城门，等我们入城在让罗艺来接旨么？这样防备我们，定然有诈！”

    李世民干咳两声，李预这小子，什么叫他看不出来，不过现在不是跟李预斗嘴的时候。

    李世民想了想，开口道：“李预，那等会怎么办，入城还是等罗艺来了直接动手！”

    李预不知从什么地方掏出一把伞，递给周灵均，“遮下太阳，别晒黑了，春天的太阳也很毒辣的！”

    周灵均莫名的看着李预，将军你这样做岂不是让我毫无威严了么？

    不过看到李预一直递着过来，她也不好拒绝！

    李预叹息道：“往后还是教你些其他战法吧，这冷兵器的不好玩！”

    看到李预这样关心周灵均，李世民又不开心了，“李预，穿着这一身盔甲，我也热的很啊！”

    李预干笑一声，“老李你只能先忍忍吧，等会入了城再说！”

    入城？

    李世民得到了李预的答案，不能在罗艺接旨的时候抓了罗艺。

    李靖不解道：“擒贼先擒王，这不是你李预的战法么，怎么现在又变了！”

    李预笑道：“今天可不是我唱主角，舞台是给周灵均搭的，再说了，这次反叛主角是罗艺，可这天节军只要还在，早晚会有第二个罗艺的！”

    言尽于此，李世民和李靖瞬间了然。

    上次错过了凉州，这次可不能错过咸阳了。

