    对于这个要求，青元多少觉得有些为难，可终究还是点头答应。

    “好吧，以后我保证一定跟你说行吧？不过你也要答应我，以后不要再像这样随便生气了。”

    青元也头痛的恳求。

    说实在的，无论多少次，他还是看不下去女孩子在他的面前哭。

    好在顾倾城也答应了下来。

    “我也尽量保证不会随便哭，不过我哭不哭还不是因为你？你少惹我，我不就不会哭了吗？”

    顾倾城的情绪淡定不少。

    说实话，她从前从来没有想过，自己会变成这副德行，这一切还不都是因为青元的出现？

    如果可以让记忆消失，她当时一定要杀了这个家伙，或者直接死在这个家伙的手上，也比现在这样痛苦的纠缠来的自在。

    只希望这样的日子能够早点儿完结。

    知道再这样下去，这顾倾城还不知道又会想些什么乱七八糟的东西，青元连忙带着对方从酒楼离开。

    周边的地方估摸着这顾倾城都走过了，神仙谷自然也不能去，他便是随便选了个方向一路往前。

    顾倾城起先只是跟着青元的屁股后面，根本来不及思索，可这飞了几个时辰，她便是立刻感受到了不对劲的地方。

    “你这是要去什么地方？这个方向可没什么人烟，你确定要带我去这个方向？”

    说实话，她多少有些担心，他们在路上遇上什么情况，最终导致他们没有办法回去。

    到时候可还要帮那鲛人他们去封印结界，如果耽误了，还不知会出多大的问题呢。

    “没事，我这次带你出来可是看风景的，又不是带你去看人看集市的，走这总地方有什么不对的？”

    青元一边说，一边继续把顾倾城往前边儿带，对于青元的坚持，顾倾城只能顺从，反正以他们的修为，应该不会出什么事。

    两人不过走了几个时辰，便看见了一大片红色的枫树林。

    “这个季节，怎么会有这样的景色？那边应该会挺好看的，我们要不要过去看看？”顾倾城提议。

    倒是丝毫不担心危险。

    青元却是摇头。

    “去可以去附近看看，可是林子里好像不太安全，我们还是不要进去了，说不定再走走，景色会更加好看呢？”

    “好，都听你的，既然你不愿意带我过去，我也不会死拉着你过去嘛。”

    顾倾城阴阳怪气。

    明显是心有不满。

    听见这话，青元叹了口气，只能由着她把她带到了林子里。

    不过刚刚进入林子之中，两人就觉得自己应该是被结界给笼罩了，估摸着是想要出去都困难。

    顾倾城立刻焦急起来。

    “这是怎么一回事？现在我们应该怎么办啊……”

    “冷静，不是你说要来的吗？既然来了，那就好好看看，至于这结界，总有办法能够解决的，只要不是冲着我们来的，那就完全不需要担心。”

    青元的态度相当冷静，甚至还拉着顾倾城看起风景来，可这种情况，顾倾城怎么看的进去？

    眼神便是四处乱转，甚至还有些草木皆兵。

    只恨不得把自己和青元用个结界给困住，好保住他们的安危。

    可青元不但没有丝毫担忧的样子，更是用法术卷起了一团枫叶，串成了一条火红色的长裙，直接盖在了她的身上。

    “没想到，你倒还听适合红色。”青元说着。

    便是将一个用石头做成的扳指套在了她的无名指之上。

    “这东西，是我会送给每个我的夫人的礼物，现在也送给你，不过还要等你去到我那边，才能拿到真正的戒指，毕竟我那边的东西暂时还没有办法到你手里。”

    “我知道那东西长什么样子，我看过石矶娘娘手上的戒指，还真的挺好看的。”对于手上那个石头，顾倾城可谓是爱不释手。

    倒是根本不管这玩意儿是真是假，只知道这是青元送给自己的。

    就已经格外的珍惜。

    “对了，那我们现在应该怎么办？这裙子的确是挺好看的，这林子里的枫叶我也看过了，早知道就应该听你的才是，我也没想到，还会遇见这种进来了就没有办法离开的情况。”

    顾倾城的语气里满是抱歉，对于她问出的这问题，青元的心中自然已经有了应对策略。

    他先前从来没有和鲛人联系，可是要知道，他手上还有能够召唤鲛人的灵宝，只要有那东西，无论他身处何处，倒是都无需担心。

    可这件事，他暂时还不想告诉给顾倾城，因为她这副紧张的样子着实还挺有意思。

    看青元这副样子，顾倾城自然以为对方没有了法子，思来想去，还是决定自己出手。

    以她的修为，打破结界并不是什么难事，主要还是要看看对方的修为。

    如今她只希望，对方不要有太高的修为，可是能够困住他们的人，自然不会是简单角色。

    估摸着会让她造成不小的损失。

    “既然这件事是我造成的，那就让我来解决好了。”

    顾倾城说着，就准备开始施法，好在青元感觉苗头不对，就立刻出手阻止。

    顾倾城不解:“难道你不想出去？”

    “怎么可能，可是出去也不是用这种办法呀，你就不能想点儿好招吗？就一定要这样伤敌一千，自损八百？”

    青元忍不住训了她两句。

    也不敢再保守什么秘密，只能将那海螺给揪了出来，随即吹响。

    对面立刻发出了动静。

    “是青元兄弟吗？是不是你已经准备好了？”

    这么长时间没有联系到青元，鲛人那边其实多少也有些担心。

    如今突然收到他的消息，鲛人自然无比激动。

    就听见青元询问：“你们能不能定位到我现在的位置？我被困住了。”

    “这个自然可以，我们现在就派人过去搭救。”鲛人也知道什么叫做两肋插刀。

    便是一口答应了下来，甚至忘记问青元委托给他的事。

    距离时限已经快到，青元估计，现在酒楼里人应该也差不多到齐了。

    正好混沌这段时间学了不少新菜，应该也能用这次钱再圈一波灵石。

