    第80章到底是谁，竟然吓跑了自己的新玩伴

    “哼！不让本公主出去，本公主就偏偏要出去！”萧璟月冷哼一声，悄悄的从窗户跳了出去。

    她这段时间被禁足在自己的宫中，烦躁的很。

    特别是时不时的就能听到关于冷宫的消息，她就更加的不平静。

    凭什么那个小野种就能得了皇祖母的喜爱，让人重修冷宫！

    萧璟月挑了一条没人的路往冷宫的方向走去，她倒是要看看那冷宫如今被修成何样了！

    ……

    “唔，都没人陪豆豆玩～豆豆一个人好可怜哇～”萧豆豆一路踢着小石子，越踢越远，不知不觉竟走出了冷宫。

    “呱呱呱～”旁边的草地里，一只青蛙正无聊的跳了出来，一路叫着往小溪跳去。

    “呱呱呱～”萧豆豆蹲在地上，学着小青蛙的样子跟着它一路往前跳着。

    小青蛙“呱呱”两声，跳进了一旁的草丛躲了起来。

    “呱呱～兄弟们赶紧躲起来，有个人在学我！太可怕了！”青蛙招呼着旁边的同伴。

    萧豆豆瘪着嘴，“呱呱”两声，道：“小蛙蛙粗来，陪我玩～”

    “傻子才出去呢！兄弟们躲好了，不然出去了肯定被抓起来吃了。”青蛙说完话，直接往着更深的草丛里钻去。

    萧豆豆舔了舔小嘴儿，眼眸中闪过一抹异光，锁定在那草丛之中，轻声道：“原来蛙蛙还能吃呀～豆豆要带回去给却彤姨姨。”

    “啊啊啊～”小青蛙无助的呱呱叫着，为什么眼前的这个小孩子这么恐怖，为什么自己动不了了？

    “兄弟们，救命呀！”小青蛙都快哭了，叫声越来越急。

    “蛙蛙叫大声点呀～这样我就可以抓更多的蛙蛙了呢！”萧豆豆拎起一条青蛙腿，嘴角的笑意单纯又天真。

    只是为什么，小青蛙觉得她在流口水呢？

    而且，她好像能听懂它们的话，好吓人呀！

    “别吃我，放了我吧！蛙蛙不好吃的～”小青蛙也不蹬腿了，小眼睛直直的盯着萧豆豆。

    “不好吃吗？”萧豆豆歪着小脑袋，道：“豆豆不吃不好吃的蛙蛙。”

    小青蛙僵住了，这个怪异的小孩真的能听懂它的话啊！

    “那你陪豆豆玩，豆豆就不吃你了～”萧豆豆将小青蛙放了下来，拍了拍它的小背背，道：“我们来跳跳，唱歌歌～”

    小青蛙被迫营业中……

    “呱呱呱……”

    一只小青蛙，两只小青蛙，三只小……

    萧豆豆跟在一群的青蛙后头跳啊跳，叫啊叫，小小的心灵一下子就满足了。

    不远处正朝着这里而来的萧璟月被那些乱叫的“呱呱”声给吵得脑袋疼，挥起自己的鞭子便朝着草丛打了过去，惊起一片蛙鸣声。

    “可恶，这鬼地方怎么这么多青蛙！”萧璟月烦躁的嘀咕着，鞭子将地上新长出的嫩草都毁了一大片。

    那边的青蛙惊慌的四处跳蹿着。

    “咦～怎么多了这么多的蛙蛙？”萧豆豆看着那些慌乱跳过来的小青蛙，随手拎了一只起来。

    “那边有坏人，大家快逃命啊！”青蛙们奔走相告，场面一度混乱。

    萧豆豆眉头微皱，到底是谁呀！竟然吓跑了自己的新玩伴！

    (本章完)

