    “死，你们都得死！”

    八头大蛇身躯飞速的乱撞，同时口中吐出无尽的风火雷电之力。十七层菩塔彻底沦为了人间炼狱。乱世种子和乱世之剑相互对视，他们也不知应该如何收场。

    “我密保佑！”

    然而在八头大蛇躯体内的密利对它不断地折磨着，断头之痛加上密利的灼烧让八头大蛇濒临崩溃的边缘。成为了彻底的毁灭机器。

    “走！”

    不得已，秦叶拉着张中成退缩到了十六层中。但他前脚踏入十六层，后面连着八位大菩果冲了进来。为首还有一位年轻的僧人，正是光迹。

    光迹被两位密祖最先安排回到密宗处理事故，他听到后心中大喜，这正是他扬名立万的大好时机。于是光迹一刻不停的返回到了小乘道场内。

    然而进入到场后他突然发现一阵凉风吹响自己，吹的他全身一凉。已经达到了半步大帝的水准，怎么会被一阵风吹冷？想也不用想就知道有不好的事情即将发生。

    因此光迹并没有立即动身，而是清楚了八位大菩果为他保驾护航，一来一去时间就减慢了许多。在他进入十八菩塔中后只剩下第九层完好无损。一方面光迹短暂的镇压每层的动乱，每当平静一些后他才朝着下一层奔去。这才耽搁了许多时光。

    “秦叶，又是你！”

    光迹看到闹事之人是他的仇人秦叶，眼神更是流露出浓烈的凶光。在私欲他曾有过不止一次的失败，造成失败的始作俑者就是这个秦叶。今日新仇旧账一定要好好清算。

    “擒贼先擒王，小秦叶抓住他！”树老原本想让秦叶立即逃离，但是发现光迹到来后决定让他冒险搏一搏。

    “三神真火！”

    霸道的三神真火对着光迹以及八位大菩果同时笼罩上去，同时秦叶探出手臂，对着光迹抓去。玄帝的他不信任光迹能够从自己手中逃脱。

    “埋！”

    一位大菩果口中道了一句，接着一个骷髅山出现在了秦叶的眼前。三神真火全部被骷髅山所吸收。大菩果见状十分满意，这件宝贝是他从一些邪道之人手中得到的。

    然而还没等他过于得意，骷髅山立即发生了爆炸，气息把他半身都席卷进去。但不得不说，他还是顺利破解了三神真火。

    “吼！”

    护在光迹身旁的大菩果突然大吼了一声，他的吼声比起狮吼功还要强烈百倍。周围的空气因为他的吼声被完全的抽干，而秦叶更是被严重的冲击。

    “张道长！”

    七窍流血的秦叶口中喊了一句张道长，双目流血的秦叶声音之中充满了不屈。但是他仍然没有收住自己的招数，抓不到光迹对他来说就输了。

    “不管了，金斗我不要了。”

    张中成大吼一声，他把手中的金斗抛了出去。金斗把秦叶自身都罩住了，其余大菩果想要伤的秦叶必须破了这个金斗。

    “光迹，我看你哪里走！”

    秦叶看着距离自己越来越近的光迹，口中出现了一缕邪魅的笑意。结束了，抓到光迹一切全都解决。其余大菩果修为纵然很高，这是也是无法解救。

    “砰！”

    秦叶的手臂抓住了光迹的身躯，光迹犹如小鸡一般被秦叶提在了空中。

    “得手了！”

    树老，张中成目光齐齐盯住秦叶，眼神之中流露出了强烈的喜色。尤其是张中成，眼角更是溢出了泪水。幸福对他来说来的太突然了。

    “一见菩提！”

    光迹缓缓吐出了四个字，接着他的身体化作一根菩提木。而本体则是从秦叶手中逃脱出去。

    “哪里走，紫云无极眼！”

    秦叶紫色瞳孔释放出两股可怕的光芒。是的，玄帝施展的紫云无极眼比之前又发生了天壤之别。

    “一见莲花！”

    光迹身体旋转，之后化成了莲藕之身。莲藕是没有灵魂的，秦叶的紫云无极眼对他没有造成任何的伤害。

    “给我碎！”

    几位大菩果这个时候联合轰碎了张中成的金斗，一件难得的宝贝就这样被毁掉了。

    “竖子休要逞凶！”

    大菩果抬起双臂，这次换成他捉住了秦叶的身躯。

    “喝！”

    另一位大菩果十指扣在一起，对着秦叶的头重重一击。万幸秦叶紫色瞳孔并没有退去，在紫云无极眼下，大菩果的速度稍稍慢了一下。这也让秦叶身体一侧，大菩果的招数落在了他的肩头。龙袍又替他抗住了一击。

    但是身旁的大菩果不止一位，躲过一招其余的招数却是难以躲避。秦叶的身体再度遭受了锤炼。

    “完了，全完了。”张中成坐在地上，他哭丧着脸。

    “我们快逃吧，这里面没有好人。”

    还是八目妖蜍提醒了他，张中成这才想起逃跑一说。接着八目妖蜍幻化的烟雾，他开始了逃生大计。从这一刻开始，张中成再度和秦叶分道扬镳。

    “天啊，每层都遭受到了严重的破坏。这都是他做的吗？”

    一个身材臃肿，模样一般的女子来到了十五层。一路上她感受到了十八菩塔的变化，许多人更是念叨着秦叶的名字。看到这一切她都傻了。

    “秦叶，这次你插翅难逃。就算是使用秘法暂时突破了玄帝，可依旧难以逃出我的掌心。”

    这个时候，女子就听到光迹那熟悉的声音。当听到秦叶被抓后她立即闪到第十六层。

    “是吗？凭你是奈何不得我的！”秦叶依旧十分嘴硬地说道。

    在几位大菩果的控制之下，他是没有任何逃脱的手段。此刻秦叶终于知道墨韵仙子为何不敢来到十八菩塔，在这里撒野可以，但想要离去太难。就连乱世之源八头大蛇也被折磨的死去活来，还有什么人能够撑住呢？

    “任凭你嘴硬也无济于事，等你身上的气息散去我把你炼化成坐下第一护法。让你永远侍奉本密祖！”

    这个时候，光迹已经提前称呼自己为密祖。毫不掩饰的霸道令几位大菩果心中都是一惊。

    “龙尊，你听到没有，老子这次来救你了。虽然没有成功，但你不要污蔑老子不讲义气！”

    秦叶放声大吼，尽管他和黑暗龙尊只剩下两层的距离，但谁也无法见到对方。

    “你小子给我活着，要是死在这里，本尊把你的老婆全都睡了！”

    片刻，传来了黑暗龙尊的回应。如今十八层的入口也被八头大蛇破坏，因而黑暗龙尊能够清晰的听到秦叶的话。

    “你敢动老子老婆一根毫毛，我抽了你的龙筋！”

    听着那久违的声音，秦叶眼中多了一些晶莹的泪滴。他实在是太想龙尊了。只是自己没有实力见到，最后的一赌是他失算了。倘若不赌或许还能有一些机会。

    “哼哼，你们很快就会团圆。到时候让你们永世不会分离！”光迹听着一人一龙动人的交流，口中冷笑道。

    正在这时，秦叶背后的突然出现一片黑色。一柄长剑从里面探了出来，长剑斩向了禁锢秦叶行动的大菩果。倘若对方不躲开，双臂便会齐齐消失。

    大菩果下意识的收回自己的双臂，秦叶的身体就被释放开来。随后被拖入到了空间之中，整个过程干净利落。当结束的时候光迹脸上的冷笑还没有退去。

    “落家，落家也敢阻我！”光迹气急败坏地说道。

    “多谢姑娘搭救之恩，下辈子我愿做牛做马报答你的恩情！”

    秦叶喘了几口气，当他看向解救自己女子的容貌后，口中说了下辈子的事。也不知这是哪一路神仙，怕是墨韵仙子安排的。

    “秦叶你真是好大的本事，一个人竟然把十八菩塔搅乱的面目全非。真是让我好生的佩服！”

    落依瑶声音之中充满了愤怒，秦叶是否知道自己犯下了多大的错误？

    “原来是落小姐，变成这样一时间没有认出，恕我眼拙！”

    难怪这小妞会施展空间之力，原来是落依瑶。看来这小妞还真是有情有义，性格和亲亲大小姐有些类似。秦叶听到落依瑶的声音后松了一口气，都是老熟人，而且是坦诚相见的那种熟，那就没有什么可以拘束的了。

    “我们的账出去再给你一一细算。”

    落依瑶强行压制着胸中的怒火。当务之急是离开密宗，出去以后一定会暴打秦叶一顿。

    “落小姐你独自离去吧，我还有重要的事情要去做。这次的恩情我秦叶记下了，他日不论你有任何事情，我都会全力以赴！”

    秦叶这一句话彻底点燃了落依瑶胸中的怒火，温文尔雅的她抬起拳头打在秦叶的脸上，将他打翻在地。同时玉腿更是跨坐在秦叶的腰间，顺势掐住了秦叶的脖子。但她的姿势却无比的撩人。

    “你脑子坏了吗？我不惜暴露身份把你救下，你还要去送死？你也不想想凝涵妹妹，她为了你付出多少？你就是这样不负责任的吗？”

    压抑多时的她终于爆发出来，当说出这一番话后胸中舒坦了许多。

    “你错了，我离去才是最大的不负责任。凝涵我虽然爱她，但是她并不是我生活的全部。”

    秦叶一脸的平静，这一次他并没有还手。落依瑶说的并没有错，深处斗争漩涡的他自然知道落依瑶冒了多大的风险。他也知道落凝涵有多么的爱他，但一些事情是必须要做的。这是男人的责任。

