    泳池里游了几圈，到按摩浴缸里享受水流的按摩，再到桑拿房蒸一会儿，就很舒服。

    桑拿房温度很高了，再加一瓢水到桑拿石里面，温度再升高了几度。

    桑拿房里，陈爸和赵爸舒服的发出了呻吟声，是不是给桑拿石加冷水，扑腾出的水蒸气，皮肤都蒸红了。

    在桑拿房里待了十几分钟，出来坐一会儿，洗个澡……

    陈放、陈爸、赵爸，他们都穿40的鞋子。

    之前赵吉阳给陈放买了不少鞋，有好多陈放还没穿过，像阿迪达斯、CHIAY等等，衣帽间好几双，都还没有拆封。

    下楼，赵吉阳坐在割草机上快将草坪修剪完了，陈放过去接替了她，继续修建草坪。

    灯老爸他们下来，陈放将割草机开到车库，小跑着回来拿出衣帽间的鞋子，拆开。

    这些鞋子网上买的，快递包装还没有拆开：“爸，你们看看这些鞋子喜欢不，挑两双。”

    “挺好看的。”赵爸拿起一双阿迪达斯Yeezy氧化颜色的鞋子，穿在脚上试了试：“有没有袜子。走得急，忘记带袜子了。”

    “有。衣帽间里啥都有……”陈放到衣帽间拿了一盒袜子出来。

    陈爸挑了一双CHIAY米灰色椰子鞋：“挺不错，很软，穿着舒服。”陈爸走了几步，笑着说：“暖暖呢？”

    “上楼洗澡了。”

    正说着，陈爸手机响了：“喂……刚洗了个澡，还没收拾好呢……行，你们过来吧。”

    张晨的房子，他们要是走路过来有一公里多远。

    “时间还早，才四点钟，先去逛街还是？”陈放看老爸挂了电话，问道。

    “先去逛街，买一些生活用品。再买几件夏天穿的衣服……这边有防风衣卖没有？”

    “肯定有啊。”

    等了十几分钟，张晨他们这才过来。

    赵吉阳也终于洗完澡，化了妆，下楼来……

    陈放将慕尚车钥匙给了张晨，他们开着曜影出去。

    曜影后排空间可不是装饰用途，而是实实在在可以坐人的，就是把，后排放脚的空间有点小。

    陈爸和赵爸剪刀石头，陈爸输了，坐到副驾驶位上。

    赵爸嘿嘿笑着坐到了驾驶位……

    陈放和赵吉阳坐在后面，十指紧握，相视一笑。

    “爸，你注意一点儿。这台车子有601匹马力。”赵吉阳说。

    “百公里加速多少。”赵爸问。

    “好像是4.9秒。”

    “这个加速度不快嘛。宾利飞驰最大马力635，百公里加速3.8秒。”赵爸说着发动车子。

    V12发动机声音和W12发动机声音比起来，更悦耳，声音挺大的，可一点不觉得吵，就是很舒服的低沉声。

    赵爸挂好档，轻轻给了一脚油门，车子开出了车库。

    陈放那遥控器关上车门……

    赵爸再次发动车子。

    “感觉怎么样？”陈爸在副座上问道。

    “舒服。”赵爸哈哈笑着。

    车子跑的不快，很快到了跨海大桥。赵爸看了看大海：“明天的天气怎么样？”

    “我看看……明天有风，小雨。”

    “那就不能出去钓鱼了？”陈爸问。

    “可以在岛上钓。等下回来的时候买两把遮阳伞……”

    来到购物中心停车场，张晨他们在停车场等着了。汇合后一行人走进商场……

    先去百货区，买鞋洗漱用品、日用品。跟着去买了些衣服……

    其实，陈放的衣服老爸和赵爸也能穿，就是陈放个子高一些，他们穿起来稍微大。而且陈放的衣服都是年轻款式，全是赵吉阳帮着买的……

    现在好不容易出来耍，就给老爸他们多买几套贵一点的衣服。

    张晨也给他老爸和岳父挑选着衣服，说起来，张晨收入也是不差，另外现金存款都还有一百多万。

    大家都难得出来耍一趟，多买几件好的衣服，穿着，人都精神很多。

    买了衣服，生活用品，陈放他们来到渔具用品店：“周嫂。”陈放看到了熟人，周师傅的老婆。

    周嫂看了过来，面带笑容：“来买渔具？”

    “嗯。”陈放说：“有没有好的防风衣。”

    “有，要多大的……小刘，出来招呼客人。”周嫂喊了店里的店员，然后说：“老周说你们回四川老家那边了，什么时候回来的。”

    “今天刚回来。”陈放给她介绍了一下老爸和岳父他们，说：“周哥呢。”

    “钓鱼去了。天天都在外面钓鱼。”周嫂一脸无奈。

    “这家店是你们开的？”

    “嗯。”

    “有窝料、饵料没有。”

    “还没有。这家店刚开起来没几天，窝料和饵料要过两天才到货……”

    陈爸他们选好了衣服，再各买了根矶钓竿，一根手竿。和鱼箱，雨伞等。

    陈放在这边也就一根路亚竿，两根矶钓竿，一根路亚竿，三根手竿。

    出去购物中心，外面天色已经暗了，将买的东西送到车上，然后找了家海鲜自助……

    八个人，要了个大包间。

    两个女人喝饮料。

    陈放他们几个男的要了一大桶扎啤……

    “爸，别逮着生蚝猛吃，这些蛏子，鲍鱼还有龙虾、螃蟹，这些东西才贵。”陈放给老爸夹了刚烫好的蛏子。

    “这些东西味道一般，生蚝好吃。”陈爸说：“多给你老丈人夹，我喜欢吃啥自己弄。”

    “我也是。”赵爸呵呵笑道。

    这里人均消费接近三百块钱，八个人，两千出头的消费。不过各种好货不限量……

    像是帝王蟹的蟹腿，都随便吃的。

    冰冻帝王蟹蟹腿，这东西……好像不是很贵。

    “别说哈，海鲜的味道跟河鲜、山鲜的味道就是不一样。”三叔嗦着蛤蜊，面前摆一堆蛤蜊壳了。

    “您喜欢吃以后经常出来。”张晨也给他爸夹各种贵的玩意。

    “海鲜虽然好，但要适量。”陈放说。

    他们不喜欢吃螃蟹，龙虾，就喜欢生蚝，蛤蜊，连帝王蟹都不喜欢吃。

    七点过吃晚饭，吃到八点过才结束，都实在吃不下了。

    饭后在主岛这边散步，逛了逛风情街，等消化了一会儿这才回去。

    晚上的别墅区特别安静。回到家，陈爸和赵爸在客厅看电视……

    陈放和赵吉阳早早上楼，两人在阳台上坐一会儿，看对面主岛的灯光，相偎在一起享受静谧时光……

