    眩晕感结束，通过了灵子转移的几人重新站在了实体上。

    “......我有点反胃，可能是晕灵子转移。”藤丸立香捂着脑袋，有点犯恶心。

    五个人站在原地，都有点懵。

    “欢迎回来，各位迦勒底的功臣。”罗曼医生从座位上走了下来，来到站在迦勒底亚斯旁边的众人面前。

    卡米拉：神志不清。

    西蒙内塔：思维混乱。

    劳伦斯：已经昏倒。

    玛修：扶着盾牌喘粗气。

    藤丸立香感觉到前方有什么东西可以让自己扶着，下意识的就抓住了，然后——

    yue——

    罗曼：......

    他神色僵硬的扶住额头。

    “莱昂纳多！”罗曼大喊了一声。

    “来了来了。”顶着蒙娜丽莎外貌的达芬奇走进了管制室，然后。

    “噗哈哈哈哈哈哈哈，罗曼你身上的彩虹是怎么回事？”达芬奇笑的前仰后合。

    “你想笑的话，可以等会再笑么。”罗曼额头青筋暴露，微笑的看着这个不着调的从者，“先麻烦你给新来的几位从者安排房间并且把她们带去自己的房间可以吗？”

    “噗，好的，噗哈哈哈哈哈。”达芬奇先把正在迷糊着的藤丸立香和玛修领走了。

    罗曼长叹一口气，先把还处于混乱状态的另外三骑从者给安顿在椅子上。

    罗曼把全是立香呕吐物的外套脱下来，扔到一边，坐在自己的位置上。

    无论是被达芬奇领走的玛修和立香，还是坐在椅子上懵逼的三位从者，她们共同的状态，就是——

    狼狈。

    “辛苦你们了。”他露出一个微笑，喃喃说道。

    ......

    第二天一大早。

    藤丸立香照例被芙芙舔醒。

    从床上坐起来，第一眼看到的，是身穿常服的玛修。

    “前辈，你醒了。”玛修把芙芙抱在怀里，看着睡眼惺忪的藤丸立香。

    “......啊啊，玛修。”藤丸立香头发乱乱的，“我记得我们现在是......回来了？”

    “嗯，包括卡米拉小姐和西蒙内塔小姐，五个单位，全部平安返回。”玛修笑着点了点头，“但是昨天好像因为灵子转移的负面影响，大家的精神都有点受影响。”

    “都回来了啊，那就好。”藤丸立香松了一口气。

    离别，是这条道路上的主旋律，即便立香强迫着让自己去适应它，但是其带来的悲伤是无法避免的。

    不过，能够不离别，大家开开心心的在一起，难道不是最好的吗？

    罗曼医生，达芬奇亲，玛修，所长，劳伦斯小姐，卡米拉小姐，西蒙内塔小姐，还有迦勒底的大家......

    如果能永远在一起开开心心的，多好啊。

    “劳伦斯小姐她们呢？”睡熊盲醒。

    “劳伦斯小姐她们三个都已经醒过了，现在估计在迦勒底食堂。”

    “那我们也过去吧，我先去洗个澡，很快。”立香穿上鞋子，翻身下床，对着玛修说到。

    “嗯，我在这里等前辈。”玛修温和的笑着。

    迦勒底的待遇很高，每个卧室都带有独立的浴室，而且浴室里面有大浴缸。

    ......

    卡米拉和西蒙内塔事实上早就已经吃晚饭了，正在测评室做着参数测试。

    两个工作人员正跟在一边记录数据，由于避嫌的缘故，是那个女性的数据监测员在记录。

    劳伦斯和罗曼，达芬奇站在门外，正在聊天。

    “这些就是我带回来的一些素材。”劳伦斯不知道从什么地方拿出来一些古怪的东西。

    罗曼和达芬奇凑近一看。

    龙的骨头，牙齿，还有一些皮肉。

    “不是很多，因为当时的情况不足以收集太多的素材，所以只有这些。”她叹了口气，“卡米拉那里还有一点，因为她的铁处女看上去比较适合运输，所以当时大部分我都塞到那里面了。”

    “明白了。”达芬奇满意的点了点头，“辛苦你啦，劳伦斯。”

    看着这个美丽的女人，再想到里面是自己那个好兄弟，劳伦斯就一阵膈应：“等卡米拉出来，我把材料拿着，我们就去看看，能不能用这些素材制造一个精度高一些的人造人躯体吧。”

    “没问题~”

    “对了，罗曼。”劳伦斯把脑袋扭过来，“奥尔加所长的身体数据你那里应该有吧。”

    “什么叫我这里应该有吧！”罗曼顿时感到冤枉，你怎能这样辱人清白，“是迦勒底的数据库里面有所长的数据啦！”

    “嗯，等下用u盘拷一份给我，所有数据都要！”达芬奇咧开嘴笑了笑。

    劳伦斯和达芬奇对视着，罗曼不由自主的感到了一阵不寒而栗。

    “我知道了我知道了！你们那么奇怪的气场究竟是怎么回事啊！”医生哭笑不得。

    “这是身为医者的严谨！”

    “这是作为艺术的慎重！”

    “好了好了你们快走吧！”罗曼把两个陷入到认真模式的奇怪caster给推走了，“真是的，不要把这种渗人的气场传染给立香和玛修她们啊！”

    劳伦斯和达芬奇离开了。

    罗曼叹了口气，继续等待在测评室门口。

    御主藤丸立香所契约的每一位从者都要记录好数据，这是对日后战斗的重要保障，不求知彼，但求知己，把自身了解透彻，往往就可以应对很多局面。

    咔哒。

    门打开了。

    卡米拉走了出来，还牵着西蒙内塔。

    西蒙内塔除了劳伦斯，也就愿意跟着卡米拉了，不然会心情不好。

    愿意跟着卡米拉的原因据本人说是因为卡米拉也是吸血鬼，身上的气味很好闻。

    和两位英灵打过招呼，罗曼拿着数据回到了管制室。

    “全员，现在开始，定位第二个特异点，为御主藤丸立香及其从者做好出击的准备。”罗曼站在高处，朗声说道，“我们是为了胜利才在这里努力，诸位。”

    “48号御主，人类唯一的御主藤丸立香是我们唯一的希望，我们既然无法伴随她一起出征，那么，就一定要做好一切的后勤工作。”

    “加油！”

    “哦！！！”

    ......

    劳伦斯和达芬奇正在使用哈莉镜观察着龙的组织。

    卡米拉正在带着西蒙内塔在迦勒底里面闲逛。

    玛修和立香在食堂里吃饭。

    前路漫长，珍惜现在的一切吧。

    ......

    代号：特异点一·法国特异点·邪龙百年战争·奥尔良

    奠基复原

