    只要能再次得到祖龙的血脉，那他体内的血脉之力便会更加纯正，到时候等待着他的，可不只是实力的增幅。

    要是之后可以前往龙族之中，那么叶尘可以肯定自己身上的。血脉之力可以给自己提供很强大的助力。

    “算了先不想这个了，叶尘这个时候突然想起来了，自己好像并没有问他们要地图。”

    “也不知道这破地方到底有没有地图，算了，既然都已经进来了，那就不再想那么多了。”

    叶尘深吸了一口气，随机挑了一个，看起来并没有什么危险的走廊，走了过去。

    不过其实叶尘不知道的是，这个迷宫确实是有地图的。

    不过因为卢裕太着急了，也忘了给叶尘。

    这个地图就是有他们一遍遍的探索，所画出的地图并不是宗主给的。

    不过他们也都庆幸，幸好这个迷宫并不是那种每隔一段时间便会变换一次的迷宫，而是固定的，只要记住它里面的每一条路，就可以完美的躲开那些十分危险的攻击。

    “对了，你有没有把那个地图交给叶尘？”

    明儿这个时候，在外面待得也十分的无聊，有一搭没一搭的和一旁的卢裕聊了起来。

    卢裕听着林乐的话突然愣在那里，随后缓缓的转头看向了林乐。

    “那个我好像没有给他。”

    林乐听着卢裕的话瞪大了眼睛，惊讶的看着他。

    “什么，你，那他怎么可能抢的过这个宝库？”

    “要知道，以我们现在的实力，都不敢没有地图硬闯，而叶尘，他怎么可能！”

    现在的领导什么的激动，她已经想象的到，叶尘到时候被逼退出来的场景。

    卢裕轻轻地叹了口气，不过进入这个宝库也没有什么限制，只不过每次仅仅是拿一件东西罢了。

    “希望他能知道不要触发太多的机关吧。”

    林乐轻轻的叹了口气，现在心中也十分的焦急，可是她知道急也没有办法。

    现在只能静静的在外面等待，等待着这个事情的结束。

    “要是早知道你会在这叶尘来这边的话。我就会和他先说好了。”

    现在叶尘可是整个宗门之中，所有人都想要保护的对象。

    因为他们宗门之中，现在新的弟子十分的匮乏。

    叶尘是他们进入宗门以来，见过的第一个新弟子，所以他们心里自然也想要叶尘更加长久的留下来。

    然后就会在一些能帮到他的事情之上，无条件的帮助他。这个就是团宠级别的待遇。

    他现在在迷宫之中的叶尘遇到了一个令他棘手的家伙。

    叶尘的面前，竟然出现了一个在那里来回走动的守卫。

    “这里怎么可能有守卫！”

    叶尘心中一惊更加仔细的观察了起来。

    在观察过后，他瞬间明白了过来。

    面前的这个家伙并不是人，而是一个由带有灵力的木头所制作的木头人。

    他的目的就是阻止叶尘这样的人前往宝库。

    “总主不是我说你想给我们东西就给我们东西，为什么还要设立那么多奇怪的家伙？”

    “我这都有点怀疑你建立这个宝库的初衷了。”

    叶尘轻轻的叹了口气。但是现在他们面前只剩下了这条路，只能从面前硬闯了。

    “要不是就只剩下这一条路的话，我才不会在这里过。”

    就在刚刚那短短的时间之内，叶尘就基本上掌握了走出这个通道的办法。

    但是这条路线虽然十分的近，可是遇到的危险也是成倍的增加。

    “不行，管不了那么多了！”

    叶尘深吸了一口气，拿着白雾剑，一个闪身冲了过去。

    他自然明白什么攻击会对面前的这个木头人造成更多的伤害。

    他使用白雾剑只是为了格挡他的攻击。真正的伤害在他的左手。

    只见叶尘的左手突然出现了一抹火红色的光芒。随后一个火球便吞没了面前的这个木头人。

    叶尘眉头微微一皱，因为他感觉到了这里面的木头人根本就没有受到什么实质性的伤害。

    仅仅是被自己的火焰阻隔住了视线而已。

    “这里的家伙怎么那么难缠！”

    叶尘抱怨了一声，赶快朝着他身后的通道跑了过去。

    不过幸好，他的目的并不是打败这个家伙，而是前往他后面的那个通道。

    叶尘已经完全的铺开了自己的神识，有了星辰之力的加持之后，他几乎瞬间便明白了这里的地形。

    之后也测算出了宝库所在的位置。

    但是在这一路之上，他也检测出了十分多的未知的信号。

    因为这个叶尘也明白自己得到祖龙精血，不会太简单。

    “虽然听他们说这个通道之中有非常多的麻烦，但是没有想到竟然会如此的难办。”

    叶尘看着面前根本就望不到尽头的通道，也收起了自己的想法。

    现在他十分急迫需要增强自己的力量，而这一步虽然十分的危险，但是也是增强力量最快的途径。

    “只要得到了精血。”

    叶尘看着自己的手掌。他已经感觉出了里面有龙族之血在缓缓的流动。

    他知道自己的血脉正在缓缓的朝着龙族的血脉转换。

    “要是炫迈的浓度，我到达了一定的程度，我是不是也可以像萧研那样。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，现在还不是说这个的时候。

    虽然那个形态可能会失去理智，但是实力也会无限制的增强。

    “那是我的实力到了，那种程度的话就不用害怕刺客组织的金牌刺客吧。”

    想到这里叶尘感觉自己的身体之中好像又注入了能量。

    突然，一阵急促的脚步声从叶尘身后的通道那里传了出来。

    叶尘心中一惊。他知道是刚刚的那个木头人追的过来。

    “可不能让他给追上啊！”

    叶尘深吸了一口气，朝着自己已经寻找好的方向冲了过去。

    这个时候，叶尘那异于常人的巨大神识已经给他指明了道路。

    火焰之翼瞬间出现在了叶尘的身后，一道红色的流光在通道之中，来回流转。

    几乎瞬间，叶尘就来到了宝库的大门之前。

    “这就是火焰的力量吗？”

