    祁烟跟王嫂检查阮乔情况时，唐毅大步回来了，“我，我已经打电话给医生了，马上有人过来照顾少夫人。”

    祁烟摸着阮乔冰凉的胳膊，沉声说：“王嫂这样不行，你去找几个暖水袋，给小乔放在毛毯下面暖着。”

    “诶，好。”

    王嫂匆忙忙离开。

    祁烟捧着阮乔的手搓着回温，转头质问唐毅：“小乔怎么了，怎么会弄成这个样子，你带她去哪里了？”

    唐毅脸色微白，支支吾吾。

    祁烟没有耐心，一双桃花眼噙着寒意，声调拔高。

    “说话！到底出了什么事！”

    唐毅羞愧的低头：“我，我没想到事情会变成这个样子，我只是想让少夫人能看清楚，封先生被别人迷惑而已。”

    祁烟压着气息，“你带小乔去见封御琛了？只是这样？！”

    唐毅攥紧手，“少夫人看到了封先生跟另外一个女人在一起，那个女人顶着少夫人的脸，然后……少夫人去了……去了老宅，我不知道她跟老爷子都谈了什么。”

    “少夫人出来之后，情绪激动，又去见了封先生，就……就是这样了。”

    祁烟：“你，你让小乔出现在封震西面前了？”

    唐毅将头垂的更低，不敢再去看阮乔或者祁烟。

    “……是。”

    他羞愧内疚到几乎落地。

    他真的没想到，事情会变成现在这个样子。

    唐毅刚说完，眼前一花。

    紧跟着脸颊骤疼。

    “啪！”

    一个响亮的耳光重重扇上来。

    唐毅猝不及防后退一步。

    祁烟妖孽的脸，比他还要白几分，咬牙切齿的说：“你知不知道她的身体是什么样子的，还敢将她置于危险，让她去见封震西？谁给你的胆子，这么做的！”

    封震西是什么样的人，祁烟再清楚不过。

    心狠手辣，冷酷残忍。

    连对待封家的两个孙子，都不会留情。

    又何况阮乔一个被厌弃的外人！

    祁烟想都不想，就知道在老宅里，肯定发生了了不得的事。

    否则阮乔这么重视担心自己肚子里的孩子。

    绝不会这么糟践自己的身体。

    “你混蛋！”

    祁烟气急，又狠狠抽了唐毅一个耳光。

    唐毅不敢反抗，甚至不敢再后退。

    耸着肩膀，承受祁烟的耳光。

    他红着眼眶，嗫嚅低声。

    “对不起，烟小姐，我真的……不知道事情会变成这个样子。”

    祁烟深吸一口气，恶狠狠的说：“你最好祈祷小乔没事，否则我要了你的命！”

    唐毅眼泪一下子掉下来，极力忍住哭泣声。

    少夫人如果出事。

    他自己都不想原谅自己！

    祁烟看着唐毅脸颊发红肿起，烦躁道：“滚，给我滚出去！”

    唐毅步步后退，不敢在客厅停留，又不放心真的离开。

    躲在别墅玄关门廊外，低着头抹眼睛。

    ……

    祁烟拿来干燥的睡衣给阮乔换上，王嫂灌了好几个暖水袋塞进阮乔毛毯里。

    阮乔冰冷打颤的症状总算是缓解。

    但是额头的温度还是很烫。

    王嫂心疼的低声：“本来身体就差，这又还是怀着孕呢，要是出点什么事，可怎么好啊。”

    祁烟不想听这些，“王嫂，你去看看，医生怎么现在还没来。”

