    平盟饲育屋

    “石木博士，我来打扰了。”陆宇敲了敲办公室门。

    屋内传来一阵窸窸窣窣的声响。

    过了一会儿，石木穿着一身白大褂，打开房门。

    石木精神有些萎靡，眼下带着浓重的黑眼圈。

    他抓了抓头发。

    强行让自己打起精神。

    “宋泉的课怎么样，有收获吗？”

    “有的，毕竟是职业级的训练家，对精灵战斗的理解，确实非同一般。”

    “嗯。”石木关上办公室门，“撇去他那恶劣的性格来说，宋泉确实是位不错的训练家。”

    这是石木真心的称赞。

    很难得，石木很少称赞别人。

    “对了，最近要学习制作能量方块。”石木整理了下衣服。

    带着陆宇，朝着饲育屋后方走去。

    通过长廊，便是一个露天的温室。

    温室里面是一片小型草原，最中央建造着假山，流水顺着假山汇入水潭。

    周围种着花花草草，还有一小片树林。

    这个露天温室，相当于一片森林形态了。

    这里也属于饲育屋，是一个大型的精灵研究所。

    再往里面走，就是几间办公室。

    精灵研究所里面饲养了不少的精灵。

    树上趴着几只绿毛虫，再往顶上还有一动不动的铁甲蛹。

    铁甲蛹的巢穴边，有两只巴大蝴，相对起舞。

    另一边住着的是一群草系精灵。

    列如走路草、喇叭芽、毽子草一类的。

    常见的虫系精灵和草系精灵，这里基本都能看见。

    除此之外，还有一些比较稀有的。

    例如立在他面前的……铁掌力士。

    【名称：铁掌力士】

    【属性：格斗】

    【特性：厚脂肪】

    【潜力：精英】

    【等级：精英上阶】

    【技能：子弹拳、冰拳、重磅冲撞、石刃、近战、地震……】

    他看着面板信息，有些惊讶。

    “这只铁掌力士很强啊。”而且配招也很不错。

    精英上阶的铁掌力士，这可不多见。

    像波克比，现在还处于见习下阶。

    跟铁掌力士，有着天差地别的区别。

    “你看的出来？”石木有些惊讶。

    能一眼看出精灵的实力，这不是简单的事。

    即便是很多职业级饲育家，都不具备这个能力。

    通常人判断精灵实力，都需要进行对战或者极其检测。

    不是对精灵极度了解，根本做不到。

    “让你来学习精灵饲育，真是一个对的决定。”石木博士难得的笑了。

    他看向铁掌力士，叹了口气。

    “这是宋泉的精灵。”

    “宋泉老师的？”陆宇有些惊讶。

    “嗯，精灵研究所有时候会接收精灵饲养。”

    “宋泉这只精灵，已经达到潜力上限了，没有成长空间了。”石木停顿了一下。

    “换做一般人，拥有一只精英上阶的精灵，已经强的离谱了，但是对宋泉来说不行，宋泉是职业级训练家，铁掌力士已经跟不上他了，也没了上场机会。”

    “所以就被留在了这里？”

    “嗯，宋泉希望我能想想办法，让它突破到职业级。”

    “所以……有办法吗？”陆宇问道。

    石木摇了摇头。

    精灵潜力，是与生俱来的天赋。

    从生下来的那一刻开始，就注定了。

    一旦达到了潜力的上限，再想有所提升就很难了。

    除非，它能突破自己的潜力，才有可能迈向下一阶段。

    不过这几乎是一件不可能的事情。

    “宋泉老师是在逃避吧，倘若想让铁掌力士更上一层楼，他应该亲自下功夫才行，毕竟与精灵的羁绊，大过于一切无用功。”陆宇笑着评价。

    这句话，让石木博士的脚步停了下来。

    他看着陆宇，神情有些呆滞。

    见他停下，陆宇也停了下来。

    “怎么了？”

    石木博士微微回过神，嘴角难得弯曲了几分。

    “没什么，就是觉得我没看错人。”

    他提起步子往前走，陆宇被他说的不明所以。

    不过石木也没做过多的解释。

    陆宇跟在他身后，快步走到了精灵研究所。

    精灵研究所里面坐了五六个人，年纪看起来都不大。

    其中有个看起来很阳光的男孩子，从办公桌上站起来，跟石木博士打了一声招呼。

    又看向陆宇。

    “你好，我叫绿谷，你就是陆宇吧？”

    “是的，你好。”陆宇握住了绿谷的手。

    “石木博士最近在忙很重要的事情，抽不开身教你，我很擅长制作能量方块，所以由我来教你能量方块的制作方法。”他笑的一脸灿烂。

    石木面上也有些抱歉。

    “最近确实有个重要的研究，所以暂时在研究所跟绿谷学习吧，他很擅长能量方块的制作。”

    “不打紧的。”陆宇摆了摆手。

    “刚开始制作能量方块的话，很容易失败，不要气馁，慢慢来就好，我相信你的天赋，两三个月应该就能学会了。”石木说道。

    “学会之后，就可以拿到见习饲育家执照了。”

    “诶……两三个月吗？我当时可学了半年多。”绿谷有些惊讶。

    似乎想不到陆宇，有着这么好的天赋。

    不过能让石木博士这么重视，有这个天赋也不奇怪。

    “好了，我的研究还没做完，陆宇就交给你了。”石木博士看着绿谷说道。

    绿谷嘻嘻的笑了笑。

    “没问题，一定会让陆宇尽快拿到饲育家执照！”

    说完，石木博士离开了研究所。

    根据绿谷的介绍，他也是平盟的学生，不过已经毕业三年了。

    现在是一名资深级的精灵饲育家。

    饲育家的等级顺序，跟训练家一样。

    最初是见习，随后是资深、精英、职业以此类推。

    听绿谷解释，他是他们届天赋最好的饲育家。

    但是七年的时间，他也只是从见习走到了资深。

    距离精英饲育家，还差很大一段路程。

    每一阶段的跨越，都不是一件简单的事。

    稍微聊了两句，绿谷带他去了制作屋。

    这里面储存着大量的树果，还有三台树果混合机。

    这东西陆宇在京东看到过。

    最便宜的也要几十万，贵的动辄上百上千万。

    根据介绍。

    树果混合机越好，制作出来的能量方块就越好。

    可以这么说。

    能量方块的品质，一半取决于树果混合机的质量。

    另一半，则取决于制作人的水平。

