    龙隐正在从草原返回神州的路上，他虽然已经有准备狼王家族不会帮忙，但是，当乌皇拒绝得那么坚决的时候，他还是有些失望。

    从乌皇的角度，乌桓一族不出动，自然符合乌桓一族的利益。

    这一点，龙隐也没有什么好说的。

    只是接下来，神州恐怕要经历巨大的考验了。

    五百多元婴期，上万的金丹期，还有玛雅一族的天启者和毁灭者，这股力量，实在太可怕了。

    不过唯一让龙隐感觉到安慰的是，乌皇答应不会在这个时候落井下石，这是稍微宽心一些的地方。

    要是在这个时候，乌桓一族从背后杀入，那结果是非常可怕的。

    当然，并不是说乌皇的话就一定可信，必要的防备还是必须要做的。

    进入神州以后，龙隐在京城见到了龙麟，说起了这次太玄门和玛雅一族进攻神州的事情。

    龙麟还不知道这件事情，听到此事以后，他的神色顿时大变。

    “他们准备动手了？”

    龙麟神情有些焦急，“哎呀，不好，昆仑的元婴期突然全部离开离开了，他们会不会有什么问题？”

    龙隐苦笑了一下，说道：“昆仑的元婴期，已经加入对面了。”

    虽然才三十多个元婴期，这也是一股力量。

    当然，这其中最强大的几个，一直都是自己人，这一点龙隐是没有说的。

    龙麟显得有些焦躁，实在是敌人这股力量，太过巨大了。

    “你准备怎么应对？”

    龙麟神色忧虑地问道。

    龙隐沉思了片刻，才说道：“这一次太玄门和玛雅人的进攻，我觉得最可能的地方，应该有三个。

    一个是中州，那是武盟的总部，主要是为了毁灭武盟的力量。

    一个是蛮王城，主要是打垮南疆的中心。

    还有一个，那就是京城。

    其中，京城的可能性是最小的，最大的可能性，应该是蛮王城。”

    并不是说京城不重要，那毕竟是神州的象征。

    但是，从敌人的角度来看，当神州了要是没有了龙隐的这股力量，神州也就几乎没有抵抗之力了。

    站在敌人的角度，龙隐也觉得应该先毁灭神州最重要的力量，那就是了他这一系的力量。

    而他这一系的力量，表面的根基在武盟，真正的根基其实在蛮王城。

    所以，他觉得最大的可能在蛮王城。

    当然，他已经把内奸埋伏到了玄元身边，如果真的有行动，他是会知道的。

    他现在唯一担心的，就是太玄门和玛雅一族分兵，这其实是最麻烦的。

    尤其是中州和京城，这可是无数人口的大城市，要是真的交战起来，伤亡实在太大了。

    他现在唯一期盼的，就是敌人进攻蛮王城。

    毕竟，蛮王城就是一座城，周围也没有什么人口，打起来不用顾忌那么多。

    “你们监察者，就守在京城吧！”

    龙隐看向龙麟，“至于大哥你，你不能在京城，而应该在丰州。

    丰州是京城和中州的中间位置，无论是敌人进攻京城，亦或者是武盟，你赶过去都会方便一些。

    同样的情况，第四仙院也只能放在丰州，兼顾两个方向。”

    龙麟叹了口气，问道：“你都说了，他们最有可能攻击蛮王城。

    万一他们进攻蛮王城，怎么办？”

    龙隐笑了笑：“如果他们真的进攻蛮王城，我们会拖延足够的时间，等候你们的支援。

    另外，如果他们的方向真的是蛮王城，我也会提前得到消息的。”

    龙麟点了点头，说道：“好吧，我会陪同第四仙院，等候在丰州！”

    就在此时，龙麟的电话响了起来，而同一时间，龙隐也在魂种里面收到了古振宇的传讯：“王座，情况不妙，狼王家族有一片巨大的黑雾，飘向了神州方向。”

    龙隐顿时脸色一变，这乌皇居然说话不算话？

    “他们从什么地方进入神州？”

    龙隐急忙问道。

    “这片巨大的黑雾，正在朝着颍州方向前进，至于其他的，现在还不知道他们的情况。”

    古振宇回答。

    龙隐眉头顿时皱了起来，狼王家族的性质，和太玄门是完全不一样的。

    在他看来，如果狼王家族真的要进攻神州，那肯定首选是京城。

    两个种族之间的战争，和修士之间的战争又是大不一样的。

    但是，现在狼王家族进入的地方，和京城居然偏离了这么远？

    这个时候，龙麟那边的电话也接完了，他一脸怪异地看着龙隐说道：“狼王家族的暗影骑士团进入颍州，听他们的意思，是准备前往南疆。

    这群暗影骑士，声称是来找你的，表示有话要带给你。”

    他很诧异，不知道龙隐怎么和狼王家族的黑暗武者又联系上了。

    龙隐站了起来，淡淡地说道：“我去看看他们到底要干什么！至于大哥这边，就按照刚刚的计划，随时准备支援。”

    得到龙麟的回答以后，龙隐前往了古城方向，准备在古城方向去寻找暗影骑士。

    当他赶到古城的时候，暗影骑士也迅速赶到了古城范围，然后，龙隐和暗影骑士见面了。

    “你们有什么话对我说？”

    龙隐看着对面黑雾笼罩的暗影骑士首领。

    “见过武盟王座！”

    暗影骑士行了一礼，“我是暗影骑士团的统领，你叫我雅各布就可以了。

    这一次带着暗影骑士团进入神州，是奉乌皇的命令来帮你的。

    乌皇让我带几句话给你：乌皇原话：你有一句话说得对，我们都是这个星球的人，应该联合起来对付天外的敌人；乌桓一族的先辈巴格尔，已经和乌桓一族脱离关系，巴格尔的任何行为，和乌桓一族无关；以前的仇恨，是因为巴格尔而起，给我们双方带来惨痛的经历。

    希望以后的乌桓一族和炎黄一族，能够友好发展。”

    龙隐深深吸了一口气，问道：“巴格尔在哪里？”

    他从乌皇带来的几句话里面，已经知道乌桓一族内部出问题了。

    而且，出问题的关键是巴格尔。

    这可是一个上古老怪物，他必须得给予巴格尔一定的尊重才行。

    雅各布淡淡地说道：“巴格尔已经南下，据说是为了你身上的什么绝学，来找你来了。”

    

