    李玄说是到处转转，还真不是托词。

    他的李家庄，这次可算是全部进入正轨。

    平时，他最喜欢吃的鸡、鸭、豕，还有鱼，各种蔬菜，都开始种植完成。

    还养了一个憨萌的团子, 老头子不在之时，就能任由自己各种撸！

    手下，还有一大帮子工匠与农户，供应自己驱使。

    唯一有些可惜的就是，自己的别院还没建造起来，家里还没有一个属于他的婆姨，每日与他一同分享快乐, 共赏风月！

    现在, 他唯一的动力, 便是尽可能的加快速度，让这些工匠们更加快速省力的给他建造别院。

    每日，他都会巡视一遍工地，用他后世的眼光，寻找他哪里可以帮得上忙，然后就去询问。

    刚开始，一些工匠与梓人们，对于李玄这种态度，都还是诚惶诚恐。

    毕竟，堂堂晋王殿下，怎会干此下贱之事。

    不过，在发现这位晋王殿下，在某些方面, 比他们还要专业之后，顿时满脸崇拜，对于李玄每日不务正业的行为, 也逐渐开始习惯。

    在整个李家庄，全部巡视了一遍之后，李玄便返回屋内。

    而李世民则是拽着李承乾等人，来到库房外的空地上，然后按照李玄所说的那样，找出一个大石块，然后再找出一个长木棍。

    不过，犹豫没有装满混凝土的大桶。

    于是，程知节直接坐在较短的一端。

    而李承乾则是在李世民的逼迫下，压住最长的那一端，随后一用力，便是看到程知节整個人都随着木棒逐渐离开地面！

    “这怎么可能？”

    坐在空中，程知节一脸不可置信。

    不过，一旁的房玄龄与长孙无忌，则是好像想起什么，一脸若有所思。

    “高明，你下去！”

    见此，李世民眼中精光一闪，对着李承乾喊了一声，等到李承乾下去之后，一手按了上去。

    另一端，程知节又被抬了起来。

    “陛下, 此物与石碓何其相似？”

    这会，房玄龄终于想了起来，一脸怪异的对着李世民说道。

    额！

    闻言，李世民与程知节两人的神色，直接僵住。

    一旁，李孝恭也不由轻笑道：“此物，和投石车也有些相像！”

    李世民与程知节：“……”

    见此，李孝恭与房玄龄等人，都没继续说话。

    等到李世民与程知节俩人下来之后，李承乾与程处嗣几人，连忙上去，默默将木棒与大石块放回原位。

    随后，一众人返回李玄小屋。

    “咦，陛下为何如此神情？”

    看到李世民那满脸不愉的神色，李玄一脸疑惑。

    “玄霸为何不说，那杠杆原理便是投石车与石碓？”

    听罢，李世民满脸怨念。

    “嘿……”

    一旁，坐在沙发上的李渊不由嗤笑一声。

    这下，李世民脸色更黑。

    见此，李玄也是一怔，轻笑一声，连忙转移话题。

    “陛下，您今日前来，可是有何事？”

    “嗯？”

    听此，李世民一愣，连忙说道：“差点忘了正事！”

    “玄霸，朕已经开始，在长安城内，正式开卖精盐！”

    “陛下是自己售卖？”

    李玄一愣，盯着李世民确认到。

    “自是！”

    李世民一脸理所当然的点头，“既然朕也能煮出如此细腻的精盐，自然要自己来售卖！”

    “不知陛下定价几何？”李玄问。

    “一斤十文！”李世民说道。

    “陛下仁慈！”

    李玄一脸称赞。

    之前，大唐最好的青海盐，可是一斤三十文。

    嗯？

    突然，李玄想到什么，一脸古怪的看向李世民。

    “陛下，之前那些青海盐，都是世家售卖？”

    “一大半都是世家产业，还有一些盐，是一些盐人，自产自卖！”李世民道。

    谷粱

    “原来如此！”

    听罢，李玄彻底明白了过来。

    “玄霸，此精盐乃是你提供的配方，精盐所售卖的钱财，你都可得到一成份子！”

    李世民说着，脸皮不由微微发烫。

    说实在的，这些精盐赚的钱，分李玄五成都不过分。

    不过，现在内库太缺钱了。

    只是，按照以往的经验，超过一成，李玄肯定不会接受的。因此，李世民只能按例分一成。

    “多谢陛下！”

    李玄缓缓点了点头，也没拒绝。

    因为，他发现，这段时日，他的钱赚的赶不上花了。

    不过，按照他所提供的方法，煮出一斤的精盐，最多两文本钱，一斤盐再多加一文钱的店铺费与工钱，那也能赚七文钱。

    啧啧，卖盐果然是暴利。

    李玄不由满心感慨。

    对于李玄的心思，李世民等人并不知道。

    他来李家庄，主要是对李玄说一下此事，看一看李玄的反应。

    既然李玄十分满意，李世民也就放心了。

    而且，还有意外收获，一种从未见过的账本，胜过他所见过任何一种账本。另外，还有可轻松吊起千斤重物的神物千斤吊。

    心满意足，带着程知节等人，赶忙告辞。

    毕竟，面对着一脸冷漠的老头子，他们所有人都很难受。

    “高明，本夫子建造别院，已经花了多少钱？”

    在李世民等人走后，李玄便开口问道。

    “回夫子，不算今日的，一共花了有一千二百贯！”

    李承乾连忙说道。

    “那本夫子侧房内的钱，都去哪了？”

    闻言，李玄脸色一怔。

    他记得，院内侧房内，可是囤了五六万贯钱呢，怎么他昨日去观看之时，就剩下四箱子钱了？

    “回夫子，您之前给宣诏的内侍与河间郡王打赏，便花去了一箱子钱，大约四百贯！”

    “夫子，您买地，便花了一千多贯！”

    “您建造豕圈，就花了一百多贯！”

    “鸡圈，一百多贯！”

    “鸭圈，一百多贯！”

    “水田，五十多贯！”

    “……”

    听完后，李玄细细核算一番，也才两千多贯，不由再次皱起眉头。

    “还有呢？”

    李承乾：……

    程处嗣……

    所有人，都一脸懵。

    “夫子，您去登州，还带了四百多贯！”李承乾眼睛一亮，继续说道。

    “那也差的太多！”

    李玄仍然是眉头紧皱。

    一旁，李保定好像想起什么，有些迟疑的看了一眼李玄。

    “有事直言！”

    “夫子，此事好像与管家有关！”

    李保定小心翼翼的说道。

    “管家？”

    李玄缓缓问道。

    “正是！”

    李保定急忙点了点头，“我记得，前几日，管家好像带着府内侍卫，来别院内抬走过装有钱的箱子！”

    “去将管家唤来！”

    李玄内心不由自主的升起一股火气，那一屋子的钱财，可是他敢每日这么浪的底气所在。

    “是！”

    李保定连忙跑了出去。

    不到一会，管家李昌便站在李玄面前。

    “不知大王唤小人有何事？”

    ……

