    上百个恶灵出现在西蒙四周，那外显的邪恶气息让亚奇韩那家族的所有人都为之心颤，一个个戒备起来，雷魔奥顿和战魔巴科鲁同时不着痕迹的移动了一下，将迪森克·亚奇韩护住。

    迪森克·亚奇韩也被吓了一大跳，差一点就失去镇定。

    “迪森克先生，不用紧张，这是我的恶灵军团，这批物资将由他们进行运送。”西蒙笑着道。

    迪森克·亚奇韩这才松了一口气，他看着周围的恶灵，感叹道：“没想到西蒙先生手上还有如此庞大的恶灵军团。”

    “这就被吓到了？这不过是恶灵军团的一部分而已。要是恶灵军团全部过来还不吓死你们。”西蒙身后的巴顿嘀咕道。

    他这看似无意识的一句话再度让迪森克·亚奇韩陷入震惊。

    这足足上百个恶灵居然只是恶灵军团的一部分？那西蒙手里还有多少的恶灵。

    “巴顿闭嘴。”西蒙冷哼道。

    巴顿乖乖的闭嘴。

    “西蒙先生，这位先生说的是真的？”迪森克·亚奇韩迫不及待的求证道。

    “我手里确实还有一部分恶灵。”西蒙笑道。

    巴顿看似下意识的话实际上都是西蒙提前编纂好的剧本，目的就是让迪森克·亚奇韩更加相信西蒙背后势力的强大，让他们为了巴结西蒙让出更多的好东西。

    迪森克·亚奇韩再度询问道：“敢问西蒙先生为何拥有如此数量如此庞大的恶灵？”

    “我们组织的第四战斗大队是恶灵军团，第四战斗大队队长是一位大骑士长级的恶灵，下辖的恶灵军团数量过万，是十大战斗大队中人数最多的大队。我的恶灵军团就是从第四战斗大队队长手中换来的。”西蒙按照之前想要的剧本说道。

    迪森克·亚奇韩被吓懵了，不敢置信的道：“恶灵数量过万？你没开玩笑吧。”

    “恶灵数量确实过万，但是吧，真正用于战斗的也就六千多恶灵，剩下的都是承担后勤工作。”西蒙说道。

    “那也很多了，这么多恶灵得杀死多少人才能制作出来？”迪森克·亚奇韩简直不敢想象，西蒙编纂第四战斗大队是怎么建立的。

    “确实不少，如果你们知道这支恶灵军团是什么时期建立的就不会奇怪它们的数量了。”西蒙笑道。

    迪森克·亚奇韩见西蒙如此一说，立马想到了可能的答案：“难道是战争时期？”

    “不错，正是战争时期，第四战斗大队成立于上个世纪，经历过妖魔霍乱的混乱年代，那个时期，死的人、妖魔、魔兽太多太多了，制造出一支数量过万规模的恶灵军团是很轻松的。”西蒙笑道。

    迪森克·亚奇韩点了点头，妖魔霍乱的年代，人命最是不值钱，确实也是最容易炼制恶灵的时期。

    但是侧面也透露了一个重要的情报，那就是西蒙背后的势力已经有至少一个世纪的历史。

    这也太匪夷所思了吧。

    如果真的经历一个世纪的发展，西蒙背后势力的强大也不是不难理解。

    就在迪森克·亚奇韩还在震惊时，西蒙道：“迪森克先生，荒野之中不宜久留，我们就先行告辞了。”

    迪森克·亚奇韩赶紧回神：“你请便。”

    西蒙一挥手，恶灵们将箱子全部搬起来，然后向后撤走，消失在夜色中。

    “迪森克先生，我期待你的回复。”西蒙笑道。

    “一旦有了决定，一定第一时间告诉你。”迪森克·亚奇韩郑重回道。

    西蒙点了点头，然后向后撤走，消失在夜色中。

    “家主，我察觉到西蒙的后方还有三个陌生的骑士长。”巴科鲁说道。

    “你没感觉错？”迪森克·亚奇韩脸色一变。

    “不可能有错的，他们没有收敛气息。奥顿，你也察觉到了吧。”

    奥顿点了点头：“确实有是三个骑士长级。”

    “又多了三个骑士长级吗？骑士长级就这么不值钱？西蒙手下还有多少强者。”迪森克·亚奇韩表情无比的郑重。

    “家主，要不要偷偷跟上去看看。”奥顿沉声道。

    “会不会被发现？”迪森克·亚奇韩有些犹豫了，他们之前就有商量，打算悄悄的跟着西蒙，看看西蒙他们的去向。但是西蒙这次透露和展示出来的情报，让他有些担心跟踪暴露的后续影响。

    “我们小心一点，如果事有不对，立刻撤走。”奥顿说道。

    迪森克·亚奇韩犹豫了一下，还是点了点头，不过还是不放心的道：”如果被发现千万不能起冲突。“

    “明白，您放心吧。”奥顿认真的点头，然后带着原先就准备好的极擅长隐匿踪迹的魔人追着西蒙离去的方向消失。

    只不过他们刚有所动作，就被西蒙放置的三只放置在周围影鸦给捕捉了踪迹。

    西蒙立刻停了下来，审灵眼捕捉到奥顿等人的行踪，他们在林中分散开，不过都是朝着西蒙的方向移动。

    “你们去拦下他们。”西蒙让那吉尔斯·欧文等人在他们移动的路线前方等待。

    很快就碰上了。

    奥顿在移动中立马感应到危机，那吉尔斯·欧文从树后走出来，淡淡的看着奥顿道：“奥顿女士，你们为什么跟着我们。”

    “家主担心古斯特先生的安危，特此命令我护送你们一段路。”奥顿说道。

    那吉尔斯·欧文淡淡的点头：“我知道了，我会告知西蒙的。也麻烦你回去告诉亚奇韩先生，他的好意我们收到了，但是不麻烦你们了。”

    “是，我这就回去。”奥顿点了点头，转身就走。

    那吉尔斯·欧文看着她离开，直到气息消失，他才转身离去。

    奥顿返回后，迪森克·亚奇韩连忙上前问道：“怎么回来了？被发现了吗？”

    奥顿点了点，沉声道：“被发现了，他们好想知道我们会跟踪，在半路就遇到了那位大骑士长。”

    “没发生冲突吧。”迪森克·亚奇韩急忙问道。

    “没有，态度还算客气。应该没事。”

    “那就好。”

    “其他人没被发现吧。”迪森克·亚奇韩这话刚说完，林中又陆续出现了几道人影，都是跟踪西蒙的魔人。

