    “还好。”

    “这些事情总算过去了……有龙族的朋友替我们受累，虎族上下终究跳出了大半个身子。”

    白虎神君笑笑。

    “可喜可贺，可喜可贺。”风曦恭贺道。

    “不过话说回来，龙族还是挺有本事的。”白虎神君又给自己灌了点酒，一点醉意上头间，嘟嘟囔囔的评价着，“他们不管在哪个时代，都是能大出风头……”

    “上个纪元是这样，光辉万丈……到了眼下的时代，依旧是活蹦乱跳的……”

    “我观览时空，照见未来变数……能看见龙族在你们那人族中挺活跃的嘛！”

    白虎打了个酒嗝，“要当大官呐这是！”

    “嘿呀……”风曦摇头不止，左右而言他，“这不过是未来的一种可能而已，谁知道会不会真实的发生呢？”

    “时光变数多了去了……要是全都信以为真，那以后我们出门转悠，一个个都得疑神疑鬼啦！”

    “看谁，都像是未来的死敌……那个时候，莫须有的罪名怕是大行其道，上司看谁不爽，直接把这罪名扣过去……那还得了？！”

    风曦糊弄着。

    白虎神君也不深究，只是懒洋洋的点头，“也对。”

    “我们这些管理员，俯瞰宙光纪元，权限上无限扩大，相应的规矩自也不能少了。”

    “总不能因为一些未来的、不靠谱的信息，便喊打喊杀，总是要有真凭实据的。”

    “毕竟啊，这年头大家一个个都很精……什么栽赃嫁祸啊、什么信息剪辑修改啊……一个比一个秀。”

    “这方面，羲皇陛下可是其中的佼佼者，易道一出，真真假假谁都茫然……”

    白虎神君嘿嘿笑着。

    风曦却也是大笑，“我怀疑你在诽谤那位陛下……改明我抽个空，打打小报告可好？”

    “别别别……是兄弟的话，你可别坑我！”白虎神君连连道，不自然的打了个寒噤，“那位陛下大多时候是很好，可他要不好起来……兄弟我还想快活几年呐！”

    白虎神君，谈羲而色变。

    那是个招惹不起的狠人。

    风曦看得出白虎神君的忌惮，也不在这个问题上开玩笑了，有意识的跳过，捡起别的话题。

    洪荒很大。

    能八卦的小道消息也很多。

    他们谈天说地，从妖皇到两性，从论坛中纵横驰骋的娲皇圣拳师，到三教九流里的趣事……

    这一次宴席，大致可以说是宾主尽欢。

    直到，白虎神君神神秘秘的谈到了某个话题，八卦起他心头的一个疑惑。

    “你们人族中传说的五方天帝，好像都挺厉害的啊……”

    他压低了声线，“我听说，一个比一个能打？”

    “唉……我们人族，如今才刚刚起步，哪有什么传说？哪有什么五帝？”风曦头摇的像是个拨浪鼓，“都是些谣言啦！”

    “我人族，已经是连续十五届荣获‘洪荒和平奖’了……本人还有幸成为过某一届的和平大使，呼吁各族爱好和平，拥抱自由……”

    “五方天帝，登天为帝，号令诸天……我们人族哪有那么大的野心？”

    “嘿，说是这么说……”白虎神君挤眉弄眼，“怎么回事，底下的人不知道，可但凡有些地位的，谁不知晓是什么情况啊？”

    “五方天帝啥的，讲道理还真没有啥好忌讳的……”白虎神君大大咧咧的，“当初帝俊陛下宴请诸神，你身上那么猛的炎帝气息，可是让我钦佩的很……”

    “这份实力，指一方而称帝，谁会觉得有问题？”

    实力够强，别说是天帝……想当盘古，都不是不行。

    只要亮出一柄斧头，再顺便把全宇宙的大罗高手绑在一块砍死……等他们复活后，和蔼可亲的询问对于本人正位盘古有什么意见？

    想必会有异口同声的高呼——

    没意见……绝对没意见！

    大佬你说什么，那就是什么！

    “太易大罗，指天称帝，莫得问题……像是你，能被安排在这云中君的位置上，除了娲皇关照，背景却也挺重要的。”

    白虎神君嘀嘀咕咕，风曦笑而不语。

    的确，这是他的一个加分项。

    哪怕他日常表现在外的修为，不是多么的优秀出众。

    可就靠着炎帝的背景加分，许多妖神大能都对他客客气气的，没有丝毫的轻视鄙夷，视为同档次的人物。

    不过，风曦也是自家人知道自家事。

    炎帝什么的嘛……还是不要倚仗太多。

    说不好，可能哪天就钓了链子。

    还是要自身强大才行。

    所以很快，风曦就笑容收敛，谦虚起来，“五方天帝纵使为真，炎帝固然出色，可是强中更有强中手……”

    “像是那青帝……据说就是如今大摇大摆坐在妖皇位置上的那位陛下。”

    “其风采超然，神威盖世，让我等诚惶诚恐啊！”

    “这倒是。”白虎神君赞同点头，“羲皇陛下，应该是最强的。”

    “至于在他之下……”神君晃晃脑袋，“前些日子，我听一些好友议论哈……”

    “对比你那天的表现，炎帝气息昙花一现……如果只是那个水平，那白帝可要比炎帝更强三分！”

    “哦？是吗？”风曦心中大震，喝的有些上头的脑子一瞬间便清醒了，但面上却一如先前那样醉醺醺的，顺着白虎神君的话往下说，“我可不信……强不强的，可要拿战绩说话。”

    “我好友们考究的正是战绩啊……”白虎神君咂咂嘴，“炎帝虽强，但没亲身出手打过架……白帝却不同。”

    “那天他大打出手，天庭之中纵横捭阖，一人之身挑战周天星斗大阵，东皇陛下加帝俊陛下出动，急切间也拿不下他……”

    “这份实力，真的是惊天动地啊！”

    白虎神君深深叹服。

    风曦却惊了。

    这描述……

    那位帝君是白帝？！

    ‘没开玩笑吧？！’

    风曦觉得自己有些乱，得好好捋捋。

    捋着捋着，他琢磨着似乎还挺有道理的？

    毕竟在那天，精神病人夔牛妖神发疯，提刀砍人……彼时正是东华帝君出手，提他挡下了这一劫。

    这位帝君，跟人族有些亲善——至少表面上是这样。

    ‘不过，天庭这边以此就判断他是白帝……太草率了吧？’

    风曦眼底有精光流转，一闪而逝，开始有意无意的套话，引导酒肉朋友把话题定在东华帝君那里。

    “大司命什么的，我觉得不像是白帝吧？”他用杠精的质疑态度钓鱼，“真要说白帝，我觉得帝俊陛下和太一陛下……都比东华帝君靠谱一些。”

    “鸟皇嘛！”

    “嗨……话不能这么说。”白虎神君的辩论之魂上线了，瞪着一双虎眼，有理有据的八卦讨论，“鸟皇什么的……还有凤凰一脉呢！”

    “据我的一些朋友跟我讲，东华帝君虽然不能号令天下神禽，但这个纪元以来，他可是跟凤凰一脉相交过密！”

    “凤凰一脉，那可是上个纪元的飞禽正统！”

    “哪天，要是东华帝君想干大事了，从凤凰那里请来一些人手捧场……想必凤凰一脉绝对不会拒绝。”

    “再说了……”白虎神君摇头晃脑，“如果不是东华帝君在人族里头下了大本钱，怎么会那么用心的照拂人族？”

    “面对苍生黎庶的法令解释，给人族方面提出的理论完美结合。”

    “三清这亲善人族的道统，很多时候游走法令边缘、打擦边球……那也是被大司命给轻轻揭过。”

    “再有……”

    白虎神君列举了许多东西。

    在这里面，有的是风曦知道的，但更多是风曦都茫然的。

    ——卧槽？

    竟然有这样的族外友人，给人族打了那么多的助攻？

    ‘虽然我很清楚。’

    ‘东华帝君跟后土娘娘有密约，商讨过如何针对天庭……’

    ‘可他现在所做的事情，实在是太好太多了，超额超量十倍不止的做贡献啊！’

    风曦都被惊到了。

    这么卖力。

    要说是单纯的合作伙伴……讲道理，风曦是不太相信了。

    而且很关键的是。

    这些贡献做出来后，东华帝君也是从来没有到女娲那里邀功……不说邀功，等价交换、用劳动成果换取报酬的事情都没有。

    ‘最完美的队友。’

    ‘默默的背后支持，贴心的不要回报……’

    ‘人族的魅力，会大到这个地步吗？’

    ‘能让一位最顶尖的大能，为了些许展露出的希望之光，无私奉献到这种程度？’

    风曦盘算了一下，心底遗憾摇头。

    ‘想来是没希望的。’

    ‘除非，本身就有密切关联，是巨大投资下注……’

    ‘帮助人族，与践行己道、实现目标，完美重合在一起……那才是最有可能的情况。’

    ‘可是……也有地方说不通啊？’

    ‘女娲娘娘现在忙着招商引资，广结同盟，咬牙跺脚的都开放了图腾模式，就是为了给人族找足够多的帮手。’

    ‘东华帝君，如此巨大的臂助，只要他开诚布公的跟娘娘讲明……’

    ‘娘娘定然是大喜过望，给之非凡待遇，体现她广阔的胸襟。’

    ‘何必这么藏着掖着呢？’

    风曦梳理了一下，认为有太多矛盾的地方了。

    忽然间。

    一道灵光闪过，若雷电激荡心头，忆及大司命最近提出的一些法令，让风曦升起了一个颤栗无比的想法。

    ‘如果是那样……’

    ‘不……我不能草率的下结论……’

    ‘白虎神君也只是小道消息得到的说法……我需要一些实实在在的证据支持。’

    ‘但愿……东华帝君是一番诚心相助，而不是更进一步，在践行其律法之道。’

    ‘支持人族胜利，又支持人族去独立，削去一切以超然姿态进行管束的力量，进入到法令管理的时代——’

    ‘天子犯法，与庶民同罪……造物主又如何？一样不能跳出框架。’

    ‘有过过错，那就请下神坛，休想以高贵身份作威作福，统治人族……’

    风曦心乱如麻，万千草泥马狂奔。

    ‘千万别是这位帝君想不开了。’

    ‘觉得在彻底固化、反对力量太大的天庭中没有丝毫变化成功的可能……’

    ‘于是就看中了新生的人族，虽然弱小，但却一张白纸好作画……’

    ‘而后开始暗地里引导、支援……’

    ‘等到时机成熟。’

    ‘先砍妖族。’

    ‘再厘清内部，给整个人道来一手彻彻底底的变法？’

    ‘到那时候……女娲娘娘就是一个挺合适的靶子啊！’

    风曦脑补着，有些颤栗不能自已。

    随着这些想法的升起。

    恍惚之间，他俯瞰时光长河的超然视角中，若有若无间一条全新的支线展开了。

    不……这不是支线。

    而是被绝顶大能、高级管理员，施展了莫大神通，屏蔽外人窥探的正在行进道路！

    这是大罗权限者之间的博弈。

    一位大罗，自然是全知全能，万事万象随心而变。

    但当出现两位甚至更多……那便是更强者优先。

    他们能屏蔽、封禁一些至关重要的信息，成为自己的底牌。

    实力稍差的大罗，如果只单纯俯瞰时光岁月，自然是休想查找到。

    可若是有思索，有试探，针对性的破解。

    那样，除非是盘古设下的封禁，归于绝对的虚无，终是能找到一些隐晦的线索，窥探到些什么。

    ……

    风曦自己都不知道。

    他是如何能在才那样震撼的心情下，依然本能保持最高级的演技，天衣无缝的坚持完整个宴席。

    看来。

    除了在坑人上面，他有最大潜能，能化作无上大宗师。

    在演戏上，天赋却也不低。

    平静自然的告别白虎神君后，风曦脸色没有丝毫的变化，就像是什么事都没有发生过，所谓的小道消息全然不放在心中，大摇大摆的走动，去下一家继续吃酒席。

    这份心性定力，让暗中关注的大神通者赞叹。

    “或许，我要调高一些对炎帝的评价了。”

    有人笑道，“处变不惊，不错。”

    “那……要是他真的是什么都没看出来呢？”

    另一人抬杠问着。

    前者被噎住了，抬手，敲了敲后者的头。

    “就你话多！”

    敲着，他自己便笑了。

    “如果是那样……却也不是不能接受。”

