    隔着院墙，秦绿山面色阴沉的盯着林玉竹道：“我过来是想了解一些事情的，你同我说实话，县城你是不是租店铺了。”只要一想到这件事心里就堵得慌。

    林玉竹恍然大悟，难怪在县城店铺的时候，有种不好的预感呢，原来被秦绿山看到了，也难怪，按照秦家人的脾气，怎么能忍受她日子越过越好，而秦家日子越过越差，只怕心理都快扭曲了。

    租店铺开店这种事根本没打算瞒着，林玉竹也想过会被人嫉妒诋毁，但这都无关紧要，只要一家人日子越过越好，就算被诋毁也无所谓。

    秦绿山一直瞧不起林家人，觉得林家人窝囊，这一点林玉竹也是整理原主记忆的时候总结出来的，这个男人不仅好.色，还卑鄙无耻，嫉妒心特别重并且小肚鸡肠，总之，秦绿山是个十足的小人。

    这种卑鄙小人在知道她们家日子好过了，估计心里难受得很，堵得慌吧，淡淡一笑道：“是啊，我们家在县城是租了店铺，可这和你们有关系吗？”

    张碧华现在可不怕秦家人了，以前是担心她们出面了会让林玉竹日子更加难过，现在林玉竹和秦家没关系了，不管去那里评理都是秦家人站不稳脚。

    接着林玉竹的话道：“我家租不租店铺和你们家有什么关系，你们一家四口上门来质问是几个意思！”

    韩桂香心里气的很，一跺脚道：“你管我几个意思，今天我们是来接两个孩子回家的。”

    来的路上四人就商量好了，如果店铺是林家人租的，在林玉竹身上肯定做不到文章，毕竟人家是死了丈夫的寡妇，就算改嫁她们都管不着，但两个孩子不一样，姓的是秦家的姓，是秦翰阳的孩子，她们打着接孙子回家的幌子完全没问题。

    虽说前两次来都没有落到一点好，但今天她底气十足，因为不仅丈夫在，儿子媳妇也在，吵闹起来她也不害怕，另外选择这个时间来也是有所准备的，村子里的人这个时间大部分都在煮饭吃饭，在外面闲逛的人很少，没人看见就不会有人多管闲事。

    韩桂香一脚踢在院门上道：“赶紧开门。”

    林老实眉头一皱，看着摇摇欲坠的院门很生气，想要上前争吵却被林玉竹拦住。

    林玉竹很平静，看了一眼站在院墙边上探出个脑袋的秦老爷子道：“老爷子你的意思也是想要把两个孩子接回去？”

    对韩桂香的想法她心知肚明，不就是想要借着孩子的幌子来占便宜，她又不是原主那么软弱的性子，怎么可能让韩桂香如愿以偿，秦老爷子在秦家很少说话，但每次说的话都很有份量，她就想看看这件事究竟是谁做的主导。

    秦老爷子脸色也不好，林玉竹对他实在是太不尊重，就算双方有仇恨也应该打开门好好坐下来商量，直接不让进门这是活生生打他的脸。

    闷哼一声道：“我家老婆子来了几次想要看两个孙子，你都各种阻挠不让看，林玉竹就算我们彼此没了关系，但两个孩子还是秦家的种，是翰阳的孩子，你就那门狠心不让我们看一眼。”

    他关心孩子吗？自然是不关心的，对秦翰阳都不关心又如何会在意两个孩子的死活，如果在意当时就不会允许韩桂香和李秀花那番态度。

    只不过想要找个合适的借口上门来，只能利用两个孩子。

    他很确信林家的卤料配方是林玉竹给的，而林玉竹究竟从什么地方得来的，这个问题值得深究。

    但秦家现在也需要卤料配方，有了配方秦家就能崛起，可以走出这穷山沟，再也不用面朝黄土背朝天，等赚了钱说不定他这个糟老头子还能享受一下被人伺候的日子。

    收回心思嫉妒道：“你不仁就别怪我们不义，孩子我们要带回秦家。”

    林玉竹“噗嗤”一声笑了出来，嘲笑道：“不得不说你比秦绿山这种蠢材聪明很多，但老爷子你觉得你能把孩子从我身边抢走？这样吧我给你们机会，咱们去县衙请县太爷主持个公道如何！如果县令大人判孩子归你们，我二话不说直接把两个孩子给你们养着。”

    秦家人实在是太虚伪，她不喜欢麻烦一直上门，不如一次做个了断。

    秦老爷子沉默了，秦绿山也沉默了。

    韩桂香却没想那么多，扯着嗓子道：“怎么地，你还想去县衙丢人。”

    林玉竹耸耸肩，很认真道：“我并没觉得这样做是丢人，去县衙找县太爷断个公道是很正常的事，孩子是我拼了命生下来的，你们说不要就不要，说抢走就抢走，你把我当什么了？把两个孩子当什么了！现在我舍不得两个孩子跟你们，你们又要和我抢孩子，不如让县太爷评理，把这个事情彻底做个了断，咱们以后也不必为这件事继续拉扯。”

    去县衙她丝毫不虚，当初韩桂香做的那些事清溪村的人都知道，只要去公堂相信村里的人都会帮她作证，意图害死孕妇和孩子，这个罪名真要落下来韩桂香别想有好日子过。

    再者，她对这个世界的律法很有信心，天元国对律法很重视，上到权臣，下到百姓都很尊重律法。

    去了县衙县令大人一定能给一个公道的判决，而她从一开始就是受害者，一直夹缝中求生存，被赶出婆家的可怜寡妇，不仅要带着两个孩子生活，还得忍受婆家的骚扰，这样的身份不管站在什么角度都是被人可怜，被人同情的。

    韩桂香冷哼一声道：“你不守妇道啊，谁知道你会不会勾搭野男人，以后怠慢了我孙子。”

    林玉竹越发觉得韩桂香愚蠢，怎么就想不明白当初原主性子为什么那么软，被韩桂香这样的蠢货拿捏那么久：“你说我不守妇道你倒是把奸夫找出来，找不出来我可要告你污蔑我清白，韩桂香你也甭在我家撒泼，你来撒泼几次了，在我这里讨到好了吗？你怎么就学不聪明，真以为我是以前那个任由你们拿捏的软柿子？”

