    闻人宇见此，耸了耸肩！他也就是开开玩笑！还是去逍遥宗要紧。

    他运转神元，提起凌云，就朝逍遥宗的方向飞去。

    三个时辰后。

    两人来到了逍遥宗的门口，有凌云在，闻人宇并没有被往生梯所阻挡。

    凌云回宗第一件事，自然就是拜见叶寒！

    他带着闻人宇来到宗主阁楼外，恭敬的行礼。

    “弟子叶寒，求见宗主！”

    凌云回来，叶寒自然知道，只是这小子也带了个神域境，叶寒还打算传音，让清虚子应付算了。

    没想到…居然一起来到了阁楼外。

    “嗯…回来就好！灵儿还没有出关，等她神元稳定，你便去叫醒她吧！”

    叶寒来到阁楼外，朝着凌云点头，看到闻人宇后，他也是微微一惊。

    这老头，好像有点眼熟。

    哦…那不是躺在地上的那个老头吗？怎么被凌云带回来了？

    凌云听到这话，心里也是一阵激动，灵儿…

    不过，他还有重要的事，需要汇报！所以便摁下激动，拿出三颗菩提子递给叶寒。

    “宗主，这是三颗菩提子，炼化以后可以突破2-3个小境界！”

    “因为有四位师弟，所以…弟子想让宗主分配！另外一颗，弟子想送给灵儿！”

    “对了宗主，这位是散修闻人宇，修为神域境初期，但是…”

    “但是他小世界被毁，弟子带他回来，一是想让他入宗，二是…想问一下！”

    “宗主可有解决之法…”

    叶寒：…

    瞧瞧…瞧瞧…又带废物回来了！你就不能学学智空，带个正常人回来。

    突破境界好说，你特么带回来一个，小世界都没有的人回来。

    我特么都没有小世界，我上哪里给你找弥补小世界的法子？

    “圣灵，救命…有没有弥补小世界的方法？”

    “有的，宿主！请不要质疑本灵！”

    听到这话，叶寒顿时放心了！他装模作样的看着闻人宇。

    “嗯…弥补小世界的方法，本座倒是有…可你也知道，这其中的难度有多大！”

    “这样吧，你先入宗！剩下的…本座会想办法！”

    闻人宇脸上露出惊喜之色，真的有办法？只要有恢复的希望，时间根本不是问题。

    他都等了许久，还差时间？

    看着两人离开以后，叶寒看着手中的菩提子，有些沉默！

    说实话，他也想炼化了！

    反正夜刀和李晟这两个臭小子，算是彻底被老婆管住。

    看这个样子，凌云也差不多了！

    不过也是，老婆在怀，又没啥仇要报，待在宗门，无疑挺舒服。

    “一个给无涯，一个给智空，还有一个嘛…还是给上官明吧！”

    “这老家伙入宗这么久，也就从神祖境后期突破到了巅峰！”

    “看样子，自己突破到神域境，还需要很长时间！”

    叶寒心中微微点头，蛮麟和苍梧刚刚服用神丹，这个机会还是让给其他人。

    厉风这老家伙，给了有点浪费，才神主境巅峰！

    还不如给上官明，让宗门多一个跑腿的，额…不是，多一个神域境强者。

    确定了名额后，叶寒就将三颗菩提子，分别送入三人手中。

    顺便给他们传音，智空和箫无涯炼化以后，全部达到了神主境巅峰。

    而上官明…直接步入了神域境后期。

    这老小子，悟性不咋地，运气倒是挺好的！

    叶寒这个举动，箫无涯和智空肯定是感动的，不过他们早已归心。

    最大的收获，还是上官明，他也归心了！

    叶寒没有忘记他，让他非常开心！

    至于南宫庭、夜华他们，一个炼丹的，一个炼器的！不是特别需要。

    另一边。

    凌云来到箫灵儿的闭关室外，多次抬起手，都没有敲。

    他不是叶寒，可以无视闭关室的阵法，悄无声息的出现在闭关室内。

    如果凌云闪进闭关室，绝对会惊醒箫灵儿。

    也许是心有灵犀，箫灵儿居然出关了！她打开闭关室的门，看到的正是凌云的面容，

    这一下，可把她高兴坏了！朝后退了几步，然后…直接跳进凌云怀中。

    “凌云…我都好久没有见到你了！灵儿好想你！你都不来找人家…”

    “对了，这一次你在宗内待多久呀…可不可以多呆一会？咱们去宗内走一走好不好？”

    凌云没有说话，他看着箫灵儿喋喋不休，一股幸福感袭来。

    最后在箫灵儿呆滞的神色下，直接亲住了她的红唇。

    箫灵儿没有想到，凌云会这么主动，以前…都是他主动亲他的！

    不过…她也没有想太多！

    良久，唇分。

    凌云摁住箫灵儿的香肩，满脸认真的看着！

    “灵儿，不出意外的话，凌云不走了！还有…对不起，让你等了这么久！以后…不会了！”

    箫灵儿听到这番话以后，颤抖看着凌云，语气有些不敢置信。

    “你…你是说…”

    凌云主动牵起箫灵儿的玉手，打断了她的结巴。

    “没错，灵儿…我们在一起吧！凌云…不走了！”

    “对不起…为了追上我，让你受了不少苦！”

    箫灵儿听后，眼泪不自觉的缓缓掉落！她将玉手从凌云大手中抽出。

    然后颤抖的捧着他的脸颊，直到感觉这一切是真的，她才忍不住放声大哭。

    “呜呜呜…我…我等到了！我终于等到了这一天，你这个坏蛋…”

    “坏蛋坏蛋坏蛋…呜呜呜…你知不知道…你知不知道你每次出去历练，人家都好担心！”

    “除了闭关，根本没有其他办法可以静心！你这个混蛋…混蛋！”

    凌云看后，双眼顿时变得通红，他这才知道，原来，等待心上人归心，到底有多么煎熬。

    “我是坏蛋…我是混蛋！”

    凌云将箫灵儿狠狠搂在怀里，语气中，充满了自责。

    就在这时候，叶寒出现了！他的手中，还有一对玉佩。

    “凌云、箫灵儿，本座恭喜你们修成正果，这是身为宗主的贺礼！”

    叶寒一开口，箫灵儿连忙挣扎的离开，凌云的怀抱！

    俏脸羞红不已，他们搂搂抱抱，被宗主看见，这多不好意思。

    虽然宗主也经常这么做，但人家都在一起许久，他们这才刚刚在一起呢！

    凌云却不一样，他重新把箫灵儿拉进怀里，然后恭敬的接过叶寒送的鸳鸯玉。

    “弟子凌云，多谢宗主赏赐！”

    “弟子箫灵儿，也…也多谢宗主赏赐！”

