    第1895章 再度偷袭！   

    哗！   

    

    这道身影，出现之后，光芒一闪，化作了一名身穿黑衣的魔族圣尊，满脸皱纹，面容苍老，气息雄浑，浑身煞气。

    

    

    苍老圣尊出现之后，迅速转头，扫过现场，结果发现楚天正完好无损地站在山洞中央半空中，转头朝着自己看来，眸光冰冷而无情。

    

    

    “不好！”

    

    

    霎那间，他脸色大变，心生寒意，脊背发凉，急忙转身，想要逃走。

    

    

    结果转身之后，却是发现刚刚打开的光门，不知何时，竟重新关闭起来，   

    

    他微微咬牙，骂了一声“该死”，再度转身，骤然发现原本站在远处的楚天，正面色冰冷，一步一步，不慌不忙，朝着自己走来。

    

    

    “楚天小友，我专门回来一趟，就是为了安全接你回去，绝对没有别的意思……”   

    

    一息之后，苍老圣尊强压剧跳心脏，舔着一张老脸，勉强挤出一丝笑容，冲着楚天客气说道。

    

    

    可惜的是！   

    

    楚天依旧面带冷色，不慌不忙，一步一步，踏空而来，看上去似乎完全没有听到苍老圣尊的客气话语。

    

    

    见楚天还是迈步走来，苍老圣尊胸膛心脏，又是狠狠一跳，急忙再度开口：“楚天小友，还请听我解释！”

    

    

    “我族圣子先前的行为，其实是意外误伤！他本想强行困住两名仙武士，结果一不小心，连你也困在了其中，我愿意代表我族圣子，向你道歉！”

    

    

    说完之后，苍老圣尊果断放弃尊严，直接冲着楚天深深鞠了一躬，想要以此来缓解楚天对自己的强烈敌意。

    

    

    结果等他重新直起身子后，却是发现楚天还是不慌不忙，面带冷意，迈步走来。

    

    

    “小杂种，本座都这么低姿态向你道歉了，你到底还想要怎样，想要杀我么，来啊，看本座到底会不会怕你，你有能力杀死本座吗！？”

    

    

    眼看楚天继续走来，苍老圣尊心跳顿时再度加快，直接失去了稳定情绪，当场气得青筋爆凸，破口大骂。

    

    

    轰！   

    

    话音落下的一瞬间，一只大手，突然出现，星光璀璨，雄威内蕴，如泰山下坠，又似苍穹陨落，瞬息之间，遮蔽住了苍老圣尊。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    苍老圣尊立刻满脸狰狞，尖叫一声，双手连舞，想要反抗。

    

    

    嘭的一声！   

    

    结果他还没有来得及真正打出反击，就已经被星光大手狠狠拍中。

    

    

    巨响炸开的同时，整个人一息之间，化作了一团猩红血雾，四散而开，迅速消失在虚空之中。

    

    

    嘶！   

    

    站在远处的王天怒和裴冷妃两人，看到这血腥一幕后，顿时惊得双目圆瞪，猛地倒吸一口凉气，差点站立不稳。

    

    

    两人知道楚天很强，但万万没想到，竟然强到了这种程度！   

    

    一位老牌魔族圣尊，仅仅一巴掌，当场拍死，看上去甚至连一丝的反抗之力都没有！   

    

    “呵呵，主动求死，贱种一个！”

    

    

    一掌灭杀对手后，楚天冷哼一声，抬手一抓，瞬间将一枚储物戒指，隔空抓来，看都不看，直接收起。

    

    

    做完这一切后，他转头看向山洞另一边紧闭的光门。

    

    

    刚才这名魔族圣尊之所以从仙尸丹田区域返回，无非就是想要看看他和两名仙武士硬拼，到底死了没有，顺便取走他手中的那枚碎片。

    

    

    结果对方算计失败，直接被他一掌拍死！   

    

    “楚天，仙武士也死了，能量光团也收取了，为什么那扇光门还是紧闭着？”

    

    

    就在这时，裴冷妃纵身飞来，手指光门的方向，皱眉问道。

    

    

    此言一出，王天怒纵身一闪，瞬间来到了光门附近，左看看，右摸摸，一副好奇宝宝的样子，希望能够设法弄开光门。

    

    

    可惜的是，不管他怎么操作，始终都是没有任何的效果。

    

    

    楚天站在不远处，低头沉思几息后，淡淡回道：“光门刚才已经开启，再度开启，可能需要一点时间，我们再等等！”

    

    

    王天怒和裴冷妃两人，听到这句话后，皆是点了点头，耐心等待。

    

    

    转眼间，数十息过去。

    

    

    哗！   

    

    陡然间，紧闭光门，光芒流动，灵纹闪烁，随即缓缓地打开了一道醒目裂缝。

    

    

    阵阵吸力，强大无匹，从中传出。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    很快，楚天三人化作三道流光，飞入了裂缝之中，消失不见。

    

    

    丹田世界内！   

    

    “时间不短了，怎么还没有回来，莫非遇到了什么麻烦？”

    

    

    阳铭天站在原地，来回踱步，低声呢喃，脸上明显是出现了一丝不耐烦的神情。

    

    

    从魔族圣尊离开，到现在为止，已经差不多过去了一刻钟的时间，结果对方还是没有返回！   

    

    不知怎么，他的心中，忽然产生了一种不太好的预感。

    

    

    就在这时，他突然注意到不远处的极天圣女一伙人似乎也在等待，而且脸上普遍浮现出了焦躁不安的情绪。

    

    

    尤其是作为碎片掌控者的极天圣女，明显心神不宁，不停地朝着四周打探，注意力再也无法集中。

    

    

    “贱人，死！”

    

    

    察觉到极天圣女的焦躁状态后，阳铭天瞬间目露杀机，右手抬起，冲准数十丈外的极天圣女，一掌拍去！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一掌，乃是偷袭一掌，非常突然，一个眨眼，出现在了极天圣女头顶上方。

    

    

    恐怖威压，骤然落下，一下子将极天圣女死死定在了原地。

    

    

    在这种恐怖威压的笼罩之下，不管极天圣女怎么拼命挣扎，哪怕一个手指，都是难以动弹一下！   

    

    “呵呵，贱人一个，真以为本圣子拿你没办法！”

    

    

    见极天圣女由于走神，被自己压制，完全无法动弹，阳铭天顿时冷笑一声，向前伸出的手掌，猛地一掌落下！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    就在手掌落下的一瞬间，极天圣女面露狰狞，尖叫一声。

    

    

    体内灵元，疯狂燃烧，握着碎片的右手，狠狠松开。

    

    

    既然阳铭天胆敢突然发动偷袭，那她自然也不需要再有什么顾忌。

    

    

    直接松开手掌，放弃碎片，报复对方，让在场所有人全都竹篮打水一场空！   

    

    由于恐怖威压的压迫，她的手掌张开速度，十分缓慢，看上去就像是某种慢动作一般。

    

    

    “死！”

    

    

    见极天圣女居然还能反抗，阳铭天立刻面色一冷，手掌落下速度，猛然加快！   

    

    嘭！   

    

    就在这时，一声闷响，突然传出。

    

    

    闷响传出的一瞬间，极天圣女附近的虚空，当场出现了一个漆黑窟窿，一根手指，足有百丈，通体火焰缭绕，熊熊燃烧。

    

    

    霎那间，这根火焰巨指，狠狠击中了极天圣女头顶之上的手掌。

    

    

