    第343章 懂艺术的的武夫   

    唐宇听完郭景源的解释，就笑着问道：“你信他说的这些话？”

    

    “我为什么不信？”

    郭景源看着唐宇反问。

    

    唐宇没想到自己说了这么多，郭景源竟然还信任那位风水先生，顿时就被气的冷笑道：“他给你郭家选了这块凶地，还布下如此阴险的风水格局，是要取你性命，害你家破人亡，可你却还将他当成至交好友，呵呵，你真不愧是粗鄙的武夫。”

    

    “你要是有胆子，就再说一遍。”

    

    郭景源瞬间就被激怒，双眼闪烁凶光，头上甚至浮现血雾缭绕的圣像。

    

    在他看来风水是一门艺术，比琴棋书画还要高雅的艺术，而他用大半生的闲余时间专研风水，是一位懂艺术的的武夫，也早已不再粗鄙之列。

    

    说他是粗鄙的武夫，和当面问候他祖宗十八代没有区别。

    

    “别动不动就亮出圣像吓唬人，你要敢自封境界，同境界与我一战，我保证打的你满地找牙。”

    唐宇瞥了眼郭景源头上的血雾圣像，心头有些发颤，但目光中却满是不屑。

    

    输人不输阵。

    

    要是临阵露怯，今天就未必能走出郭家了。

    

    郭景源被气的脸色无比难看，真有一掌拍过去的冲动，可他是老派江湖人士，更讲究规矩，只能压着心中的怒火，咬牙厉声道：“老子就算自毁名声，也不能让你骑到脖子上。

    就按你说的办，老子自封境界，与你同境界一战。

    签生死状，以生死定胜负。”

    

    “你都活不过今晚了，我干嘛和你拼命？”

    唐宇像是看白痴似地看了眼郭景源，见郭景源脸色愈发难看，双手用力握拳，几乎是到了暴走边缘，他就不敢再挑衅，见好就收，“你不是相信你的好友，不相信我嘛，那你可敢用望气术看看你这大宅？”

    

    “老子是武夫，不懂术法。”

    郭景源眼中浮现杀机，差点就暴走，还是在说他是粗鄙的武夫，不过不是明着骂，而是暗着损，比明着骂还要气人。

    

    “不懂望气术，那应该知道什么是望气符吧。”

    唐宇心中暗骂一声粗鄙的武夫，“下面的那位捕快，副业是收售杂货，他手中应该有望气符……”   

    话还没有说完，皮皮狼就开口给打断了。

    

    “我没有望气符，这玩意没有市场，不好出手。”

    

    皮皮狼仰头看了眼郭景源，阴阳怪气的说道：“恐怕就算我现在能拿出望气符，郭老爷子也不会购买。

    我不是说郭家买不起，是说郭老爷子会怀疑我的望气符做了手脚。”

    

    他就是故意明着说出郭景源不信任他，也不信任六扇门。

    

    可这话落在郭景源的耳中，就被解读为皮皮狼和唐宇一样，拐着弯骂他是粗鄙的武夫，气的他脸色更加难看，看向皮皮狼的目光中燃烧着熊熊怒火。

    

    其实符箓是否做过手脚，懂的人一看便知。

    

    可武夫粗鄙，只会修炼习武，属于不懂的那一类。

    

    都说武夫粗鄙，的确存在客观原因。

    

    在修者的鄙视链中，武夫永远都处于末端。

    

    唐宇眼含深意的看着皮皮狼，“兄弟，不是我说你啊，做为一个成功商人，在客户有需求的时候，你不应该是第一时间进货，做成这笔生意吗？”

    

    皮皮狼作为二道贩子，自然是有商人的精明，也明白唐宇是让他从六扇门APP上进货，转手卖给郭家赚差价，不过他怕进了货卖不出去，就又看向郭景源，“郭老爷子，我可以让人立刻送张望气符，你需要吗？”

    

    “不需要你代劳。”

    郭景源冷哼一声，他的确不信任皮皮狼。

    

    毕竟皮皮狼是和唐宇一起来的，而且二人兄弟相称，保不住在望气符上做手脚，欺负郭家满门是粗……是武夫。

    

    “爷爷，我从六扇门商城上买了一打望气符，两个小时内就能送货上门。”

    郭钰琪忽然举起手机，在唐宇说到望气符的时候，她就拿出手机下单，因为她了解自己的爷爷。

    

    郭景源点了点头，眼中闪过一抹欣慰之色。

    

    虽然郭家上下对六扇门没有什么好感，但对六扇门出品的法器、丹药、符箓等物，都是拍手称赞，而且还给五星好评。

    

    自从吕宝峰带人接管六扇门后，郭家就舍弃之前合作的二道贩子，改为从六扇门商城购买丹药等物，物美价廉，吃着用着都很放心。

    

    皮皮狼看了眼郭钰琪，脸上浮现一抹嗤笑。

    

    唐宇眉头一挑，对郭钰琪问道：“全价购买？”

    

    “当然。”

    郭钰琪点头，随即意识到什么，“难道捕快有内部折扣？”

    

    “我只是赏金猎人，不太清楚折扣的事情。”

    唐宇看向皮皮狼，“有折扣？”

    

    皮皮狼明白唐宇是什么意思了，配合着点头道：“当然有内部折扣。”

    

    郭钰琪急忙追问，“几折？”

    

    “机密。”

    皮皮狼摇头，笑呵呵的说道：“从我这里走货，绝对比你直接从商城购买要便宜。

    有需要就联系我，看在朋友的情分上，我保证给你市面上的最低价。”

    

    郭钰琪点头道：“好，以后我再联系你。”

    

    虽然家里采购丹药的事情，不是有她负责，可要是给家里找到一条价格更低的采购渠道，每年家里绝对能省下一大笔钱，用来做投资赚更多的钱不香吗？

    

    不过她也知道以后能不能从皮皮狼这里采购，还得看唐宇怎么解决眼下的事情。

    

    如果顺利的解决，唐宇就会成为家里的座上宾，皮皮狼这条渠道也就打通了。

    

    不到两个小时，就有人登门送货。

    

    认真核实来人身份，确实是六扇门的员工，郭家人这才签收货物。

    

    一打是十道望气符，一道能维持五分钟。

    

    郭景源用真气引燃望气符，双眼瞳孔顿时蒙上一层淡淡的青色。

    

    “阴煞之气是什么颜色，不需要我多说吧。”

    唐宇抬手指向廊道。

    

    郭景源扭头看去，脸色顿时大变。

    

    只见缕缕黑色烟雾从四面八方汇集，进入廊道后扩散到大宅的每个角落。

    

    “那里，应该是你的卧室吧。”

    唐宇指向后院。

    

    郭景源顺着看去，脸色再变。

    

    只见后院被阴煞之气笼罩，是整个大宅最为浓重之地。

    

    他忽然明白为何三伏天，烈日当空的时候，后院却是极为凉爽了。

    

    

