    第4章 逃离

    朱月只是知道如果在今晚之前她不做些什么，那么过了今晚，她就要重复以往数年的阶下囚生活了。

    这一次，她想要改变眼下的这个局面，唯一的希望，就是这位王统领了。

    这位王统领出生太华王家，也是王家子弟中这一代的出色人物了，在朱月的印象中，今晚的袭击中，这位王统领却是侥幸逃脱了。

    而在未来的几年里，更是另有一番机遇，成为了一位赫赫有名的大人物。

    只要今晚他愿意护着她，再加上朱月的谋划，或许便有希望在这次的危险中逃脱，改变未来的遭遇。

    只要能够安全的离开此地，以朱月对未来的了解，很快就能取回前世的修为，再以脑海中记忆里的那些机缘。

    到时候，未必不能一飞冲天，成就真君也是未尝不可，想到这里，朱月的内心泛起一丝激动。

    “不过，前世我自由时，朱国已经战败灭亡了，但今生......”

    想到前世害她被掳，遭受了折磨凌辱的朱国长安长公主，朱月的眼中便不由得流露出狠色。

    她心里这么想着，突然听见了外界王统领的声音：“殿下，天快黑了。”

    外界，墨三的声音传来：“您准备一下，该休息了。”

    墨三的声音从外界传来，听上去很是认真沉稳。

    朱月心中一动，很快就明白了墨三的意思。

    夜里，周围的人都已经睡去。

    一团篝火还在燃烧，在篝火旁，墨三坐在那里，脸色显得很是冷静，而朱月也是坐在了一旁。

    过了片刻，阵阵马蹄响起，从四面而来。

    一阵阵喊杀声从前方传来，远处，墨三回过神，站起身看向远方。

    “开始了。”

    他脸色凝重，对着一旁的朱月说到。

    而在他的一旁，朱月也站起了身，同样脸色凝重的目视着远方。

    是的，就在今晚，其他人都不知的情况下，他们两人赫然离开了营地，来到了这里。

    “看来如殿下所说，这群劫匪果然来了，可惜......”

    “可惜什么？”

    朱月看向远方，那里传来厮杀声，她的脸色在夜色与篝火的照映下，显得有些神秘。

    “只是有部分无辜的人，也被我们一块放弃了......”

    墨三脸色沉静的开口回道。

    那一群人里，多半是有着奸细，可具体是哪些人，总是朱月这个重生者，也不清楚。

    再加上，他们在逃亡的时候，每多上一人，就多一分压力，因此，他们只能抛下其他人，单独离开了。

    在此时此刻，劫匪的目标消失不见，可想而知，那群人的下场。

    “没办法，就算我们还在那边，他们的结果也不会有所改变......”

    逐月叹了一口气，在她的记忆力，这次的袭击，六个武道通神的劫匪来了两人，其中一人还是大成。

    面对这么一个武者，纵使留下，也不是他们的对手。

    事实上，按照原本的历史轨迹，面对这些敌人的来袭，也唯有王羽这个未来的真人临战突破通神境，才得以逃脱，至于其他人，除了朱月和几名侍女被对方擒住了，其余的人根本没有反抗的能力，都是当场被杀。

    “走吧。”

    看了一会后，朱月看向墨三：“我们也只是暂时安全了，过了一段时间，难保他们会发现我们。”

    就算现在身边没了奸细，可也不意味着他们就安全了，至少，在这个世界还有许多种手段可以用来搜寻，谁知道那位长公主为了抓走她，再使出其它手段呢。

    他们此刻还不能说是安全的。

    在平原中赶路，一路也走了许久。

    不知不觉，墨三已经带着朱月走了好几天，这几天的时间里，一切没有什么变化，平原上一片安静，好像除了他们两人以外，没有其他身影了。

    墨三当然不会这么觉得，不过，以目前他们的情况来看，没有人找来，这是好事，自然也没什么不乐意的。

    又是一日赶路，到了夜晚。

    当天色昏暗，月色明亮时，墨三盘坐在篝火旁，缕缕火光照在脸上，忽暗忽明。

    只见他深吸了一口气，在他的操纵下，一丝丝的灵气慢慢融入他的体内。

    白色的灵气融入体内，只是片刻之间，墨三的体内发生了些许变化，在丹田的位置上似乎有着某种力量正在孕育，即将爆发出来。

    这些，都是墨三这段时间修行的成果。

    自从在朱月的手中获得混元法后，墨三就开始尝试着修行此法，牵引灵气入体。

    混元筑基法，这个法决是以躯体的血气为基，神魄为引，虽然上面介绍说不太注重灵根强弱及属性。

    但，想要修行这个法决，首先就要有一身气血打底，凭着肉身的强大，吸取的灵气容量也就越多。

    在这方面，墨三当然没什么问题，他这具身躯，本就是武道通明，甚至只差一脚便可踏入通神境，当然算得上是强大，体内的气血只要稍稍震荡，一拳一脚便能摧金断石，足以震动四方。

    如此强悍的肉身力量，用来修炼混元法自然是没有多少的问题。

    当然，除了肉身的强悍，想要不依靠灵根接引吸取灵气，那就还需要神魄的强大。

    所谓的神魄，在墨三看来也许就是精气神了。

    在这方面，墨三也没有什么问题，毕竟。他这具身躯的前身，本来就是不凡，在墨三模拟降临后，虽然力量没有增加，可精神方面却格外强大，他原本的精神在开启面板进入通道后也发生了一些变化。

    两两相加，神魄也愈发强大。

    凭着神魄与身体的强大，再加上他的前身里拥有灵根，他修行混元法的进度，远比墨三想象的要快。

    回想着这几日的修行速度，实在有些太过头了，不论有再多的解释和理由，但他在短短的几天里，就将混元法练至流畅，成功吸取了灵气，运转周身，这确实是不争的事实。

    在这方面，他似乎有种独特的天赋，在修行时如有神助一般，甚至，不只是混元筑基法，在这段时间里，墨三也尝试着修行了一门锻体法。

    仅仅几日，所得的效果确是超乎寻常的，远比墨三过去修炼要强得多。

    对此，墨三最初还有些诧异，到最后却也慢慢释然了。

    反倒是朱月，对墨三的进度似乎并不意外，一副理所当然的模样，看样子，像是早知道了一般。

    对于朱月的异常，墨三这段时间也暗自分析过了，人是不可能无缘无故的改变，尤其在这么短的时间里。

    因此，墨三结合前世的一些猜想，发生在朱月身上的变化，最有可能的就是夺舍了。

    这个世界有着修士，还有这种种不可思议的手段，谁能保证，没有前世小说里的夺舍这一法门呢，不然的话，没法解释就几日之内，性格发生了如此大的变化，谈吐间也流露出不凡，还能轻易的拿出修士的修炼之法。

    当然，其他可能也有，不过在墨三看来，最大的可能就是夺舍了。

    严格来说，他也没错，只不过，此刻的朱月，却是我自己夺舍了我自己。

    对于接下来的打算，这几日，墨三也思索过，这个世界，有武道、修士，现在，通过朱月，他已经获得了修士的法门，有了这样的机会，他当然要好好把握住。

    (本章完)

