    第386章 潭底   

    虽然张龙的意识还是完好存在的。

    但是他的整个身体却完全不听他的使唤了。

    

    “难道我张龙居然要死在这个不知名的寒水潭中了吗？”

    

    张龙用力的睁开了眼睛，像在这冰寒刺骨的潭水中遭到张小童的身影。

    可惜在这潭水之中，能见度非常的低，他只能看到眼前黑乎乎的一片，根本没有看到张小童在哪里。

    

    如果说两个人最后能够死在一起的话。

    但是可以说在不怎么完美的结局最后，划上相对完美的句号。

    

    但是现在张龙连看到张小童都做不到谈，何拉住她的手，把她拥入怀里呢。

    

    于是张龙就像是一块秤砣一样的缓缓地朝着潭水的深处沉了下去。

    

    要知道在水中的时候如果你想要尽量的延长自己的生命的话。

    其实还是可以把水喝进肚子里的，毕竟水里边也是很有氧气的，可以让你苟延残喘一阵子。

    

    但是这冰寒刺骨的残水，要是张龙张口把他们喝到肚子里的话。

    

    相信他会冻僵的更快。

    

    只不过当张龙沉到了一定程度的时候，他这时候才发现，原来表面看上去波澜不惊的寒水潭，在他的潭底居然有一股如此强劲的暗流。

    

    这时候张龙肺部的空气已经被他消耗殆尽了。

    

    于是张龙也是情不自禁的张开了嘴巴，大口大口的喝起水来。

    

    当暗流中的水被张龙喝到肚子里之后，他这才惊奇的发现，原来在暗流的冲击之下，潭水已经没有像水面上那么冰寒了。

    

    甚至喝到肚子里面还有一股暖洋洋的感觉。

    

    就在这个时候，张龙也是发现眼前有一道黑影。

    他本能的觉得那是张小童，于是他活动了一下，被暗流冲击之后慢慢恢复知觉的手脚朝那一道暗影游了过去。

    

    在潭水的下面能见度非常的低，勉强能看出是个人就已经不错了。

    

    张龙在水下一把拉住了那个黑影。

    

    从入手的感觉来看的话，身材相当的娇小，应该是个女人。

    张龙现在也是相当的激动，不过在他把那个女人拥抱入怀之后，他也是忽然发现那个女人现在应该已经因为窒息而休克了。

    

    于是张龙也是找准了她的头部，然后用自己的嘴对住了对方的嘴唇，把自己肺部的一些空气渡了过去。

    

    “小童，你可不能死。”

    

    虽然这个时候张龙还没有想好怎么从这里逃脱。

    他也知道这个时候往上游的话肯定还是会被冻僵，然后再继续沉下来。

    

    然后就这么周而复始，一直到他在也喝不下水。

    然后死在这潭水里。

    

    而且张龙也计算过了，现在被水底下的暗流冲击，他们应该是朝着一个固定的方向流了过去，即使这个时候他往上浮，也不可能在刚刚的地方露出水面了。

    

    而且随着张龙喝的水越来越多，他也觉得自己的氧气越来越少，因为缺氧让他眼冒金星。

    

    就算是这样，他也没有忘记分一点氧气给自己怀里的那个女人。

    

    在张龙失去意识最后他只是牢牢的把那个女人抱在怀里。

    

    “反正tmd要死也要死在一起。”

    

    这也是张龙在失去意识时的最后一个念头。

    

    而在这个时候，在寒冰潭的潭水旁边，王胜利他们徒劳无功的在潭水里翻腾。

    

    “好了，别翻了，除非下去找。

    但是下去自身都难保，怎么救人啊？

    王胖子你干什么？

    难道就你一个人难受吗？

    我们不难受吗？”

    

    李易也是站在那里教训着王胜利。

    

    王胜利这个时候也是赤红的双眼，鼻子里边也是喘着粗气。

    

    “都是tmd柳莉那个贱女人，害的我早就说要把她丢下，你们他妈还把她背着。

    再tmd继续背啊。

    怎么tmd不背了？”

    

    欧阳泰在旁边也是默不作声。

    

    王胜利指桑骂槐，其实说的都是欧阳泰这一点，欧阳泰自己也是知道的清清楚楚，可是他也是百口莫辩，只能任由王胜利骂他出气。

    

    “好了别骂了，欧阳泰也不是故意的。

    人家也是好心办了坏事，我们现在当务之急就是找到出口。

    总不能因为张龙他们现在遭遇了不测，我们一个个就要自杀，来追随他们吧，路还是要继续往前走的。”

    

    李易也是在旁边苦口婆心的劝着。

    

    欧阳泰也适时的表达了自己的态度。

    

    “那个。

    那什么，我真的是觉得自己做错事情了，当时就不应该管她的。”

    

    王胜利这个时候也平静了下来，他走过去一把搂住了欧阳泰的肩膀，红着眼睛，喘着粗气对他说道：“兄弟你不要怪我骂你，我实在是失去了朋友我很难受，我也相信你也很难受。”

    

    “好了我们继续往下走吧，只有活着走出这个山洞才不辜负队友们的牺牲。”

    

    王胜利他们修整了一阵子之后平复了心情，最终还是把东西收拾完。

    再次踏上了寻找走出山洞出口的路程。

    

    也不知道过了多久，张龙也是迷迷糊糊的，从昏迷中清醒了过来。

    

    他朦朦胧胧的睁开眼睛。

    

    “我没死？”

    

    张龙右手臂撑自己也是从地上坐了起来，这时候抑制不住，从嘴里边也是流出了很多的清水。

    他的全身都已经湿透了，只不过现在身处黑暗当中，可以感觉得到，这里四处都密不透风，所以即使身上都已经湿透了，也不是特别的寒冷。

    

    “想必是那股暗流朝着一个地方冲刷，结果居然把我们给冲上来了。”

    张龙适应了一下洞穴里的黑暗，看到在他脚边不远的地方，就是一个浅浅的河滩。

    

    他就是被水冲到这个河滩上来的。

    很明显，这里是一处地下河的河滩所在。

    

    “小童！”

    

    这时候张龙忽然想起，在昏迷之前他已经找到了张小童，并且紧紧地把她抱在怀里，如果冲到岸上来的话那么想必张小童也应该在这附近才对。

    

    于是张龙也是发了疯的在河滩上寻找了起来。

    

    说不定他也没走多远，就已经看到了一团黑影正伏在河滩上面。

    而起伏的暗流也在反复的在黑影的身上冲刷着。

    

    “小童！”

    

    

    

