    

    听到这句话，那黑狼坛主浑身都在发颤，

    他是想灭蜀山来着，但问题是，这种情况下，他敢承认吗？

    那跟找死，有什么区别？

    “剑，剑仙前辈，晚辈有眼不识泰山，冒，冒犯了前辈，前辈大人大量，饶了小的吧。”

    黑狼坛主话语里，都带着哭腔，

    他原本以为这青衫剑修是蜀山被血魔教灭门时侥幸逃出去的，撑死了就是个洞虚境或者雷劫境初期。

    谁能想到这家伙一道剑气就秒杀了自己带来的这么多洞虚境邪修啊？

    这最低也是飞升境起步，甚至是，人仙境剑修啊！

    黑狼坛主此时心里郁闷得快吐血了，

    你是剑仙你就直说啊，出剑啊，

    你们剑修不是最是一身锐气么，你在这蜀国光杀一些元婴洞虚的邪修干嘛啊！

    干仙境去啊！

    不过这些话，他自然是不敢说出来。

    只是颤栗着，希望眼前这位剑仙前辈能够大人大量，饶他一命。

    君傲双手负后，悬停在黑狼坛主身前，淡淡道：

    “你是什么势力的？”

    黑狼坛主带着哭腔，连忙道：

    “小，小的拜妖教蜀山黑狼坛坛主，侍奉妖域黑狼大仙为祖师。”

    说完这句话，黑狼坛主瞬间就后悔了。

    因为他明显感觉到，眼前这少年剑修的眼神，瞬间变得冷厉了起来：

    “拜妖教的人奸？”

    黑狼坛主浑身颤栗，不敢说话，恨不得抽自己一个大嘴巴子。

    君傲冷声道：

    “血魔教能够唤祖血界，你也应该可以吧？”

    黑狼坛主一怔：

    “啊？”

    他一时间有些摸不清这位剑仙前辈是什么意思。

    君傲说道：

    “唤祖，能叫多少，叫多少。”

    “叫得来人，今日免你一死。”

    “叫不来人，我要你形神俱灭，死无全尸。”

    黑狼坛主心中一颤，连忙道：

    “我叫，我叫。”

    说着，他一把扯下胸前的狼牙吊坠，猛地捏碎。

    下一刻，一道黑光从他手心冲天而起，消失在天际。

    不多时，只见远方黑云滚滚，飞沙走石，

    一群拜妖教邪修驭风而来，转眼间，便来到了蜀山之巅。

    为首一尊黑袍人满面横肉，面容狰狞道：

    “谁敢欺我拜妖教修士！”

    黑狼坛主脸色一变，化作一道黑风向后方遁去，高声呼喝道：

    “教主救命！”

    君傲看也不看那黑狼坛主一眼，只是眼神漠然地看着半空中为首那黑袍人：

    “你是拜妖教教主？”

    拜妖教主面露狞笑：

    “本……”

    唰！

    话音未落，剑光一闪，

    拜妖教主还未反应过来，就发现身旁随着自己过来的飞升境邪修，竟然齐齐被剑光一分为二，连惨叫声都来不及发出，断作两截的身躯，径直坠落蜀山脚下。

    拜妖教主先是一怔，随即脸庞开始剧烈抽搐：

    “你，你你……”

    君傲漠然道：

    “唤祖。”

    “什么？”拜妖教主一时间反应不过来。

    君傲说道：

    “把你能叫到的最强者，全都叫来，”

    “叫不来，死。”

    君傲明白，若是来一个杀一个，那样只会没完没了，

    不如一次性解决个干净，

    打得一拳开，免得百拳来。

    要打到那些邪魔外道，听到蜀山二字，便闻风丧胆。

    飞升境修为的拜妖教主根本没反应过来发生了什么，只是直觉告诉他，如果敢再问一句，必然人头落地。

    虽然他隐隐感觉，会有什么不好的事情发生，

    但是在强烈求生欲的催动下，他还是手掌一翻，取出了一枚令牌，猛地捏碎，一声怒吼：

    “请诸位仙家祖师降临！”

    嚯嚯嚯！

    令牌之中，十余道颜色各异的光芒冲天而起，

    下一刻，直接在半空中凝聚成十几道身形各异的虚影，齐齐俯视着此处，

    每一道虚影之中，散发出的气息，都是地仙级别，

    妖族分身！

    为首一道虚影俯视君傲和拜妖教主，嗓音沙哑道：

    “唤吾等何事？”

    拜妖教主仿佛抓到了一根救命稻草，连忙朝那十几道虚影奔去，高声呼喊道：

    “祖师救命，祖师救命啊！”

    “此獠猖狂至极，灭杀了我教所有飞升境长老，还扬言将我圣教赶尽杀绝。”

    那虚影俯视着君傲，嗤笑一声：

    “区区地仙境，也敢大言不惭！”

    “看来，我妖族太久没有在人域出现，被小看了啊。”

    说着，虚影抬起大手，直接朝君傲拍下：

    “死！”

    拜妖教主看着被大手封住去路的君傲，脸上满是死里逃生的侥幸和得意：

    “小子，别以为有了点修为，就可以目中无人了，我拜妖教的仙家祖师们，在这人域横行肆虐之时，你还没……”

    唰！

    剑光一闪，拜妖教主的嗓音，戛然而止！

    只见那半空中的十数道虚影，齐齐从颈部，被一分为二。

    开始缓缓消散。

    为首那虚影发出惊恐的声音：

    “在，这怎么可能！”

    “你不过是地仙修为，怎么可能秒杀我等地仙境分身……”

    君傲淡淡道：

    “同境秒杀，很难么？”

    为首那虚影直接被噎住了，

    太狂了！

    他咬牙切齿道：

    “小子，你尽管狂妄，很快，本座便要你知道，得罪我妖族的代价！”

    君傲看着即将消散虚影，淡淡道：

    “下次，玄仙以下的，就不要来了。”

    “没意思。”

    那虚影怒吼一声，身形瞬间溃散。

    只留下拜妖教主一人，在半空中瑟瑟发抖。

    一瞬间，跌宕起伏，大起大落，即便是这位飞升境强者，都难免觉得虚幻。

    难以置信。

    玄仙境祖师们的地仙分身，竟然也被一剑秒杀了？

    这少年剑修，到底什么来头？

    想到这，拜妖教主憋屈得都快要哭出来了，

    娘希匹的，你有这份实力，你早说啊！

    老子惹不起，还躲不起么！

    当然，世界上，没有后悔药，拜妖教主只得将满肚子牢骚咽了下去，扯出一抹比哭还难看的笑脸，颤声道：

    “剑，剑仙前辈，小的，可以走了么？”

    君傲淡淡道：

    “走吧。”

    拜妖教主一怔，随即化作一阵黑风，朝天际掠去。

    只是还未跑远，便被一道剑气一分为二，

    拜妖教主显出身形，上半截身体不敢置信地回过头：

    “前辈，你不是说，放我走么！”

    君傲淡淡道：

    “你这不是走了么？”

    拜妖教主两眼一瞪，直接喷出一口血雾，两截身体，如沙袋般，坠入蜀山脚下。

    身死道消！

    君傲双手负后，踏空而行，缓步走回蜀山之巅。

    那些香客们，一个个都看得目瞪口呆。

    “小师傅，尊师好生厉害。”

    小剑修们纷纷面露笑意，这种场景，他们跟着师尊回来的路上，已经见怪不怪了。

    与此同时，

    人族天庭之上，

    白雾翻滚，十几名玄仙的虚影，直接在天庭凝聚，

    为首一名玄仙虚影怒声吼道：

    “玉帝小儿，给本座滚出来！”

