    神木青是知道大树顶上开了花的。

    但他对于帝皇果实，却是完全一无所知。

    老头对陈立道：“我们从来没有见过神木开花，这还是第一次遇到。陈立大王，你知道是为什么吗？”

    不但没解释问题，反而向陈立套起了信息。

    陈立没有隐瞒，将帝皇果实的存在告诉了神木青。

    他不担心帝皇果实被摘走，毕竟成熟要整整5年。

    他担心的是神木氏族的人不懂事，提前采摘把花朵或者果实毁了。

    这么说一下，可以给他们一点期待，说不定还能好好保护那朵花。

    神木青听完大为惊讶，表示从未听过这种东西。

    陈立问他：“你们氏族在这里住多久了？以前有没有特别强大的先辈出现？”

    神木青摇头道：“我们也是一百多年才来到这里的，最早的一代首领是在我小时候死的，我听他讲过从前的事情。”

    “在我族到来之前，这棵神木上居住着的是两只猿猴。那两只猿猴一公一母，霸占神木多年，但却从来没有生过小猿猴。”

    “它们的实力都很强，再多的人也拿它们没办法。”

    “不过后来有一天，它们忽然就失踪了，连影子都没留下。”

    “我族的先祖在附近等了一段时间，确定它们不会回来之后，才将此地占领下来，发展至今。”

    陈立听完恍然大悟，这才明白神木氏族的由来。

    也难怪神木氏族斗志那么差，天天好吃懒做。

    敢情他们连领地都是捡漏捡来的！

    不过那两只霸占过神木很多年的猿猴，倒是让他很好奇。

    那俩猴子，有没有可能是吃过帝皇果实的？

    大王果实它们毫无疑问肯定吃过，但帝皇果实就有点耐人寻味了。

    因为按照时间来算，上一次通天神木结果，应该是在300年前。

    而神木氏族的先祖发现猿猴，是在大约150年前。

    若猿猴是吃了帝皇果实，并活到与神木氏族先祖相遇的话，那它的年纪就妥妥超过了150岁！

    最后因为寿命耗尽，自己找了个地方死去了，才将神木让了出来。

    这完全说得通！

    不过也有解释不通的地方。

    比如猿猴为什么是两只，而且还一直不生孩子？

    它们难道是同性？又或者是吃了帝皇果实以后，将会丧失造娃的能力？

    另外……

    帝皇果实只有一颗，2只猴子应该不是同一个时期出生的。

    一只吃了帝皇果实，活了一百多年。

    而另一只只是吃了大王果实，岁数要小最少几十年？

    这……老牛吃嫩草啊！

    极限版的老牛吃嫩草！

    嗯……还是当它俩是同性别吧，省得糟心！

    “了解了。你们守护好那朵花吧，5年后我可能都已经不在这个海岛上了，不一定有空过来抢你们的果实。”

    陈立对神木青说了一句，而后便下了神木，继续和石骨等人赶路。

    他对神木青说的话，并不完全是一句哄骗。

    按照新手村现在的发展速度，5年后他确实有可能发展出了强大的航海技术，到时候可能已经带着族人们去其它海岛，或者大陆殖民去了。

    帝皇果实肯定比大王果实厉害，这点没有错。

    可他自身实力的成长也是极快的，5年后就算吃了果实，也不见得会有增强的效果。

    倒是寿命这方面……吸引力确实很大。

    毕竟长生不老是每个统治者的梦想。

    他辛辛苦苦搞发展，缔造文明，心里也会希望自己活得久一点，把这个文明从原始部落，一直带到信息科技时代去。

    这样……他就可以开开心心的玩手机看电影打游戏了！

    离开神木氏族的时候，陈立在自己心里做了一条笔记。

    ——帝皇果实开花时间：新手村1年5月10日。

    ——预期成熟时间：新手村6年5月上旬。

    事情先记下，到时候能不能完成就两说了。

    ……

    一天后。

    距离部落交流会开始还有10天。

    陈立带着石骨等人抵达中土部落。

    才刚到部落前门，正在训练的阿棍就跑了过来，高喊着：“骨骨好兄弟，你终于来了~”给了石骨一个飞身熊抱。

    阿棍身带凶暴原虫效果，加上最近的成长，已经比石骨要强了不少。

    一个熊抱差点没把石骨撞飞出去。

    石骨感受到好兄弟的变化，又是羡慕又是嫉妒，带着一点醋意，幽幽的道：“棍棍你都这么厉害了，跟着村长真幸福啊~”

    搞得陈立好像很偏心似的。

    阿棍闻言哈哈大笑，“我这也是拿命换来的，当初泡毒池泡得身子都快烂了。要是没那个效果，咱俩其实还是一样强的！”

    一说到这个，石骨更幽怨了。

    “说起来，那次我护着你泡毒池，你非但没有感谢我，反而还把我打了一顿，这个仇我可还记得呢……”

    想当初，凶暴原虫附身的阿棍是何等的膨胀？

    甚至对陈立说出了“我会手下留情，不会让你没面子”这种话。

    虽然很快就被陈立一顿猛削，削得怀疑人生。

    但他马上又将这份痛苦转移到了石骨身上，自己重获了快乐。

    饱受心灵摧残的石骨，直到现在都还记得阿棍当时说的“骨骨你到底行不行”的话。

    ……太惨了！

    真的惨！

    提起旧事，阿棍脸上略有些尴尬。

    连忙哈哈干笑两声，转移话题道：“骨骨你来得好啊，以后咱俩又可以并肩作战了。最近我们要去参加一场很重要的活动，到时候咱哥俩一起出风头！迷倒大草原上的所有女人~”

    “呃，说到女人……”

    被阿棍这么一提醒，石骨才想起家里发生了一些重要的事情，说道：“大大和瘦瘦上个月都生了个娃娃。我家大大生的是个男孩，你家瘦瘦生的是个女孩。”

    “啊？生孩子了？”

    “我当爹了吗？我居然当爹了！瘦瘦给我生了个孩子！”

    阿棍先是一愣，旋即大喜。

    尽管之前他们也没少运动过，小氏族之中有过几个孩子。

    但当时还没分家，谁也不知道孩子是谁的，不存在“父亲”这种设定。

    所以算起来，这还是阿棍第一次当爹！

    小伙子很激动，抱着石骨又是一通摇晃，差点没把石骨摇晕。

    陈立站在一旁，听得挺尴尬。

    这俩货的孩子……

    挺难讲到底谁是谁的。

    毕竟去年秋天的时候新手村还没有开始“婚姻管制”，男男女女们都是随心所欲的。

    从他们哥俩经常一起搞活动的情况来看……

    阿棍的老婆，完全有可能生出来石骨的孩子。

    而石骨的老婆，也有可能给阿棍生了个娃！

    当然了，这种话陈立肯定不会说出来的。

    毕竟身为首领，总是要照顾下属的情绪和面子嘛~

