    第394章 反正我也单身   

    “不管是谁，你都应该好好的活下去，这就是对他和他家人最好的报答。”

    

    “嗯，成杰哥你说的对，我会好好活下去的，将来步入社会了，尽自己的能力，给社会做出贡献。”

    文浩天坚定道。

    

    “那还不简单，你是京大的高材生，一出去参加工作，就能被高薪聘请，将来赚钱了，就可以帮助那些需要帮助的人了。”

    文成杰的语气有些羡慕。

    

    虽然现在，他在他姐夫的带领下，事业开始有了起色，不再平庸了。

    

    可京大，是多少人的梦想。

    

    只可惜，他在读书上没花什么心思，勉勉强强才考上了一所三本的大学。

    

    三人正聊着，就来到了沈如玉的家，她家住在老居民区，房子有二十年的历史了，这也是她爸留给姐弟俩唯一的遗产。

    

    小区门口坐着不少老太太在那唠嗑，一看到宝马车纷纷都住了嘴，好奇这谁家的车，直到沈家姐弟从车上下来，立马问道。

    

    “如玉，你弟弟不是在医院做手术吗？

    现在能出院了？”

    

    “陈奶奶，我弟弟做好手术了，现在只要在家静养就可以了。”

    沈如玉笑着道。

    

    “是嘛，那太好了。”

    陈老太太也跟着笑了。

    

    说起来这姐弟两还挺可怜的，妈从小跟别的男人跑了，他爸把姐弟两拉扯大，谁知道几年前又去世了，留下这姐弟两孤苦伶仃的。

    

    这好不容这两人都长大了，生活也能自理，结果弟弟又查出了心脏病。

    

    好在老天爷开眼，弟弟手术成功捡回了一条命，不然就留下姐姐一人，还不得疯了。

    

    这时，文成杰也从车上走了下来，他打开后备箱，把里面的东西拿了出来。

    

    陈老太太看着面生的文成杰，疑惑的问道:“如玉，这是你男朋友？”

    

    不等沈如玉解释，另一老太太就跟着道:“这小伙子不错，长的一表人才的，年纪轻轻就开着宝马，如玉眼光不错啊！”

    

    “两位奶奶，您们误会，我们只是普通的朋友。”

    沈如玉红着脸赶紧解释。

    

    但看着脸红的样子，两老太太表示知道了，但从她们的表情不难看出来，她们并不相信。

    

    “走吧外面冷，浩天的身体吃不消的。”

    文成杰打断了沈如玉的继续解释。

    

    有些事，不是解释了，人家就一定会信的。

    

    反而解释的越多，越给人一种欲盖弥彰的感觉，还不如让她们猜去。

    

    “成杰不好意思啊，害你被误会了。”

    沈如玉一脸歉意道。

    

    “没事，反正我也单身。”

    文成杰不在意的道。

    

    中午，沈如玉把成杰留下来了吃午饭。

    

    “今天，让你也尝尝我做饭的手艺。”

    沈如玉说道。

    

    “成杰哥，你有所不知，我姐做饭可好吃了，你要是不吃，那就是你的遗憾！”

    沈浩天不留余力的夸着他的姐。

    

    文成杰立马道:“是嘛，那我可得好好尝尝了，看看到底是你姐做的好吃，还是我姐夫的手艺更胜一筹。”

    

    餐桌前，文成杰吃着沈如玉做的菜，立马竖起了大拇指:“如玉，你这手艺和我姐夫确实有的一拼了。”

    

    “我姐小学一年级就开始做饭了，这一做就是近二十年，厨艺不比那些厨师差。”

    浩天解释道。

    

    成杰也听沈如玉说过她的家庭情况，现在就她姐弟两相依为命，那些亲戚避他们如蛇蝎。

    

    想起她小时候的经历，成杰有些心疼，都说穷人的孩子早当家，这话一点都不假。

    

    想到这，他立即道:“以后，你们要是有什么需要帮忙的尽管提。”

    

    “你已经帮了我够多，我又怎么好再麻烦你呢！”

    沈如玉知道人情是这事世上最难还清的东西。

    

    “我这帮的都是一些小忙而已，况且咱们现在都是朋友了，你要是这么介意我帮忙，那我以后都不敢出现在你的面前了。”

    文成杰道。

    

    “姐，成杰哥是好人，你别辜负了他的一番心意。”

    文浩天也是成年人了，他看的出文成杰对她姐有意思，而他姐对成杰哥也并不反感。

    

    如果两人在一起了，他并不反对。

    

    毕竟文成杰和之前那些接触姐姐的男人相比好太多了。

    

    那些人是为了占姐姐的便宜，才对她姐姐各种献殷勤的。

    

    但文成杰不一样，自己从来没有看到他有不轨之心，而且为了不让他姐有心理负担，说的话也都是站在她的角度考虑的的。

    

    这样的男生追他姐，他很放心。

    

    现在他终于知道，为什么他姐说文成杰和他姐夫都是好人了。

    

    沈如玉见她弟弟都这样说了，也不好再推辞:“那以后有麻烦的地方，希望你别嫌烦。”

    

    吃完饭，沈浩天就回房休息去了，把时间留给了两人。

    

    成杰和沈如玉坐在客厅里聊了一会儿，便也离开了。

    

    毕竟他们现在还不是男女朋友关系，文成杰怕呆的时间太长了，被人说闲话。

    

    将文成杰送走后，沈如玉想起一件事来，她立马打了个电话给李义阳。

    

    李义阳正在超市里，接到沈如玉的电话，当即就接听了:“喂！”

    

    “李哥，我弟出院了，谢谢你的帮助。

    

    不知道你现在方便吗，我想去找你一趟，把手术剩的钱，还有报销的钱还你。”

    沈如玉道。

    

    “恭喜你弟弟出院了，这钱给了我就没打算要回来，你弟弟后期的营养费和术后维护费用都需要用到钱，这钱你就拿着用。”

    

    “那不行，之前你给我的十万，我还有六万呢，而且我现在在你服装工作室上班，每个月也有薪水可以拿，所以这钱说什么我也不能要。”

    沈如玉的态度很坚决。

    

    正因为李义阳对她很好，她才不能理所应当占人便宜。

    

    “好吧，要是缺钱了就和我说。

    

    我现在想在华庭万家超市，你来了给我打电话就行。”

    李义阳没有再推脱。

    

    他知道沈如玉不是那种占便宜的人，所以才会这么不留余力的帮她。

    

    大约半小时后，沈如玉就打车来到了华庭万家超市。

    

    李义阳让她直接到超市门口等他，他现在就出去。

    

    不一会儿李义阳就提着一些东西走了出来:“这些都是给你弟弟吃的营养品，里面还有蛋白粉，以及一些新鲜的牛肉和鱼等，回去了弄给你弟吃，这量有点大，到时候你也可以吃点。”

    

    沈如玉急忙摆手道:“这么多东西，我不能收，你已经帮我够多了。”

    

    “让你拿着你就拿着，难道你还想让我拿回去？”

    李义阳不由分说，就塞给了沈如玉。

    

    “谢谢！对了，这是医院报销的钱和剩余的钱，一共二十四万五千三百块。”

    沈如玉将东西放在地上，然后从包里拿出现金。

    

    这钱她用黑色的塑料袋装着，这样不容易引起别人的怀疑。

    

    “怎么有这么多的钱？”

    李义阳记得他在沈浩天的卡号里缴了五十万，结果才花了一半。

    

    沈如玉解释道:“做手术和后期的费用一共花了差不多三十六万，报销了差不多十万，是你钱交的太多了。”

    

    李义阳提着钱点了点头:“那钱我就收着了，这段时间你多给你弟弄点营养的吃。”

    

    “嗯我会的，那我就不打扰你的，先回去了。”

    沈如玉说着，就提起李义阳给她的东西离开了。

    

    而李义阳将钱放在了车上，这才又回到了超市里。

    

    “李义阳可算找到你了，发财了也不联系我们，还把我们的手机号给拉黑了。”

    

    一天，李义阳开着车正准备进别墅区里，被一群人给拦住了。

    

    

