    厉苍穹的话，真的难住了君墨，君墨也没有想过，倘若自己要是找到忘忧了，他应该做什么？

    是微笑的说，好久不见？

    还是，安安静静的不再理会她。

    “君墨，你认清楚，你的心了吗？”

    厉苍穹看着君墨那一张俊美无双的脸，认真的提醒着君墨。

    “你如果没有认清你的心，忘忧就这样消失在你的生命中，也不失为一件好事。”

    君墨在听见厉苍穹这话时，握着酒杯的手，微微用力，酒杯砰的一下，在君墨的手中裂开。

    鲜血顺着君墨的指缝，缓缓的滴到了八仙桌上。

    厉苍穹不知从哪里拿出一块手帕，递给君墨。

    “你的血，会把桌子弄脏！”

    君墨缓缓的松开手，夏繁星拎着医药箱，走到了君墨的面前。

    她不由分说的拉过君墨的手，用镊子将瓷片的碎片一点一点的清理干净。

    厉苍穹本来是想说，君墨是完全可以自己逼出碎片的。

    可他想，倘若要是这么说了，岂不是……引起不必要的麻烦？

    “君墨，我说的话，你可能会觉得不中听，但你想想，是不是这个道理？”

    夏繁星给君墨的掌心，上了药，又缠上了一些绷带！

    她犹豫了一下，最终还是开口道，“君墨，我知道忘忧在哪里？”

    夏繁星这么一说时，厉苍穹和君墨都同时看向夏繁星。

    尤其是厉苍穹，他无比震惊的问道，“老婆，你真的知道？”

    “说了，不要叫我老婆！”

    夏繁星听见这老婆两个字，瞬间就觉得自己好像老了许多！

    可她明明还是一朵娇花啊！

    “星星，你真的知道忘忧在哪里吗？”

    夏繁星点头，“是啊，我知道，其实，你们也见过!”

    夏繁星敢保证，厉苍穹也好，君墨也好，都是见过忘忧的，只是，如今的忘忧与之前的忘忧相差太大了，大到他们不敢相信，那就是忘忧！

    “我见过？”

    厉苍穹认真的回想着忘忧可能会是谁？

    可他想了一圈，也没有想到，孟婆就是忘忧。

    “你见过，君墨应该也见过。”

    夏繁星深呼吸了一口气，她想，这一次，她要多管一次闲事了！

    那怕忘忧因此会说她多管闲事，她也不可能会袖手旁观了！

    “！！！”

    厉苍穹和君墨，都是钢筋直男，笔直笔直的那种。

    他们自然想不到在奈何桥旁的那位沧桑的孟婆，就是曾经明艳动人的忘忧。

    “我带你们去。”

    夏繁星起了身，君墨和厉苍穹更跟着夏繁星朝着地狱走去。

    那道小路旁的彼岸花，依旧妖艳如火，远处的忘川水依旧一片漆黑。

    夏繁星走到距离孟婆还有一段距离时，便停住了脚步，厉苍穹在此时，终于明白过来了。

    “宝贝儿，她就是忘忧，对不对？”

    夏繁星听见厉苍穹这话时，心道，还好啦，也不算太笨！

    “君墨，我只能帮你到这里。”

    君墨的脚，仿佛生了根一般，他怔怔的看着如今的孟婆，说不出一句话。

    倒是一直忙碌不停的忘忧，抬起头，看向君墨。