
战争在即，白雾收起了几分疑惑和好奇，先将雪夜战团出现的事情搁置一遍，带领三叶战团的全体成员在约定地点候着，等待小少年到来。

过了一段时间之后，白雾却等来了雪夜战团那两百成员，正当她讶然之际，便听见了小少年欢快的说话声。

“七哥，你让我带来的人我带到了。听说你要在这个小区域战场上大干一场，大家都积极踊跃参与，千万别怪我带的人多，你说过带一两百玩家的，我刚好带了两百玩家。哈哈！”

站在白雾旁边的步雪七云淡风轻地看了一眼：“此事不用和我说，如今我只是三叶战团的一员，你们既然是来相助三叶战团的，那么今天的一切行动都要听从我身边这位战团团长的指挥。”

小少年的面色倏地一变，竟然有几分严肃:“我知道了，七哥。

接着，他冲身后说道：“听见了没，我们七哥说了，今天的一切行动都要听从团长的指挥，可不能仗着自己的等级和实力就擅自行动!”

“遵命。”

齐齐的应答声。

这声音出自近两百玩家的口中，不甚响亮，但显得威严而凛然。

白雾发现，自己从这两百玩家身上看到了军队特有的东西。

她想起了古书上的一段话:故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷霆。(作者:出自《孙子兵法军争篇》)这两百玩家当如书中所说，令人望而生畏。

这应是白雾心中的战团的形象，可惜三叶战团时日大短，虽然经历过了三日地狱般的训练，然而只能算得上临时抱佛脚，和面前千锤百炼的两百玩家相比，相差甚远。

这时，她被步雪七推了一把，走向了前方，这两百玩家齐齐用目光来注视着她。在两百玩家的目光聚焦下，白雾的心中腾的升起万丈豪情:“先给大家介绍一下，我是三叶战团的团长白雾，很感谢你们长途跋涉来到战场支援我方。雪夜战团的威名传遍整个疆域战场，就在你们到来之前，我并不知道前来援助我们的会是雪夜战团，早就安排好了你们的任务。你们出现之后，说实话我挺意外，没想到我一个刚成立不久的小战团能把你们请来。”

两百玩家的站姿规范，就好像是一个模子里刻出来的，他们的目光紧紧追随白雾，态度极为认真。

这份认真不是因为白雾本身，而是因为那道军令。

“不过，不管你们之前在怎样的战团里，听从谁的命令，到了我这里，那就得听从我的盼咐。虽然小少年已经说了一遍，但我还想提醒你们一次，违令者军法伺候!”看到两百玩家严肃认真的态度，白雾很清意，“对于你们的安排，我决定不做改动，你们就当做后备力量吧，如果没有必要，你们只要在战场上喊几句就够了，无需动手。”

这话一出，顿时引来四方惊动。

两百玩家的脸色终于变了，而且变化多样。他们这次前来支援，还以为能和七哥一起大干一场，没想到这位三叶战团的团长竟然只让他们做后备军，看这意思，连让他们动手的机会都不大想给。

步雪七用讶异的眼神朝白雾看了一眼，不过没有说话。

小少年则在白雾的耳边小声说道:“白雾，你这样的安排好像不大妥当。我来之前已经调查过你们这个小区域战场，知道了三叶战团和两大战团之间的矛盾。不是我看低你，只是你们的战团的确刚成立不久，很多成员都是刚刚加入，整体实力不比两大战团，你们这样硬拼，就算能拼得过，也是损失惨重，不如将先锋的位置交给我，我向你保证，一定用最小的消耗来完结这次战斗!

白雾的脸上似笑非笑:“小少年，我想问一句，雪夜战团创立初期，可曾受过重创?”

作为疆域战场上拥有赫赫市名的战团，白雾曾经了解过雪夜战团的崛起，知道他们历经干战，但在初期的时候可不像现在这样常胜不败，雪夜战团当年经受的挫折不比三叶战团少。

小少年一听，自然明白她的意思“你是想让战团经受磨练，在战场上上成长起来?

白雾严肃道“此次战斗毕竟是我三叶战团必须经历的战斗，如果让雪夜战团的两百玩家打先锋，我方的胜算自然很大。对于你们的实力我是没有任何质疑。可是这样做对三叶战团没有一点一次。此次战斗对三叶战团而言是挑战，也是机会。雪夜战团不可能每次都伸出援手，我们自己需要在战场上成长起来，能够抵御所有风霜，雪夜战团的两百玩家只能作为我准备的后手，你可明白?”

小少年肃然点头:“明白!我尊重你的决定。”

白雾一笑:“你突然这么变得这么正经严肃，我有些不习惯了。”

小少年做了一个鬼脸，偷偷指了指步雪七:“这不是七哥不让嘛，而且在那么多的战团成员面前，我可是要装装样子，否则怎么镇得住那么多人。”

白雾了然点头，忽然心声一问，遂道:“有个事我要问你，你在游戏里使用的名字，并非“小少年’吧。”其实，她的心中已经有了猜测，想找他确认一下。

小少年嘻嘻一笑“你想的不错，我在游戏里使用的名字叫做中年大叔，很多玩家都称呼我为中年王，不过我还是喜欢你叫我小少年，人老心不老说的就是我！”

果然没错。白雾暗自点头。中年大叔是雪夜战团团长的名字。白雾对这个名字可不陌生，雪夜战团和中年大叔这个名字是连在一起的，据说中年大叔性情怪诞，在游戏里是一副少年模样，行事也很像少年的性子，经常做出一些出人意料的举动。

白雾第一次见他时，他自称是小少年，因而她才第一时间没有猜出他的真正身份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051046"  chaptername="263小少年的身份">加入书签</a>
</div>
