
平国公府的荷花会是最近城中热门，三皇子谋害先太子一案，不知道牵连了多少人落马，荷花会开在这个时候，着实是诸多坏消息当中的一股清流，一时间但凡收到了帖子的，都热火朝天的准备起来，因为传说五皇子到时候也会去，连街上的胭脂水粉和饰物都差点儿被一扫而空。

汪大太太往苏家去看苏嵘的时候，正好就提起这件事来：“到时候纷纷也要去，免不了要请幺幺多看顾她些......”

苏老太太人逢喜事精神爽，精气神已经完全不同往日，听见汪大太太这么说，乐呵呵的道：“可别这么说，纷纷沉稳懂事，该是纷纷多看着些幺幺姐妹......”

苏杏恬丧父正是重孝在身，是不能出去会客的，但是苏邀的庶妹却也到了要说亲的时候，苏老太太如今跟三老爷关系缓和，加上苏三太太已经完全不管事，自然要替苏三老爷操心这些，所以也让苏杏悦一道跟着去。

说了一会儿话，苏老太太又问起了汪悦榕跟谢沐君的亲事：“交换了庚帖了没有？”

八字既然相合，等到交换了庚帖，就该男方提亲了。

原本是大喜事的，但是提起来，汪大太太的面色却更差了许多，摇了摇头有些难以启齿，正要说什么，汪家跟着来的仆妇在外头焦急的递话进来，说是家里催汪大太太回家。

汪大太太当即站了起来，强笑着跟苏老太太告辞。

苏老太太有些诧异，但是这是人家的家事，既然不愿意提，她当然也没有追根究底的道理，也就只好点了点头。

恰好苏邀进来，苏老太太就有些担忧的道：“看汪大太太面色不大好，别是纷纷的亲事又有什么变故才好。”

之前苏桉闹出来的混账事已经让汪悦榕平白损伤了声名，若是再来一次，不管是谁的错，世人总是对女子更苛刻。

苏邀才来，不大清楚原委，听见苏老太太说完，才道：“到时候荷花宴的时候，我问一问纷纷姐姐吧。”

苏老太太点点头：“也好，汪家帮了咱们良多，又跟你外祖母是姻亲，若是能够帮的上忙，咱们可不能当作没看见。”又问苏邀到时候准备穿什么衣裳，带什么首饰。

苏邀知道苏老太太的意思，京城这些上层圈子总有各种各样约定俗成的规矩，比如说穿戴就大有讲究，穿的不能不好，否则会被人说成是家道中落，破落户，可穿的若是太过华丽，却又难免被人议论是喧宾夺主，又或者说家中没有底蕴。

上一世苏邀嫁给程定安，最初交际的时候就屡屡被人耻笑。

她那时候根本不懂盛京请客做客的许多规矩，又无人可问，闹了笑话往往还要被程定安冷嘲热讽，所以一度很怕去这些场合。

如今那些记忆涌上心头，苏邀淡淡垂了眼睛，轻声道：“打算穿鹅黄色的月影纱衫子，底下穿茶白色的百褶裙。”

月影纱还是上次庞贵妃赏的，而且颜色也鲜嫩，的确很合适。

苏老太太欣慰的望了苏邀一眼：“你是个再明白不过的孩子，平国公府是勋贵，请的也多是勋贵，那些人里头免不了多的是眼高于顶的，从身世到长相，再到你的穿衣打扮和一言一行，都容易成为别人讥笑你的借口。祖母知道你不在意这些，可多一事不如少一事，没的让她们败坏了你的名声。”

平国公府因为上次在汪家的事儿对苏家向来很客气，这一次平国公府请苏邀去，也表明了态度，苏老太太也乐意让苏邀去。

苏邀才是永定伯府的真千金，原本这些场合也就该她去。

可有资格去是一回事，能不能真的从此成为里头的一员，才是关键。

絮絮叨叨的说起话来，时间就过的很快，等到苏老太太抬头，才发现已经都要傍晚了，她忍不住笑起来：“说着说着就忘了时间了。”

正好纪妈妈掀了帘子进来，疾步走到苏老太太跟前轻声道：“老太太，汪家才送了消息过来，说是汪大小姐不去平国公府的花会了，让四姑娘明天不必等她。”

什么？

苏老太太有些狐疑，这才刚刚说好了到时候一道去的，汪悦榕跟那些女孩子们更熟些，有她在，苏邀姐妹也能有个伴儿，怎么说不去就不去了？

她想到汪大太太急匆匆回家的事，就忍不住问：“知不知道是因为什么？”

纪妈妈是办事办老了的，汪家来人送消息，她就特意多问了几句，现在苏老太太一问，她便道：“听说是跟谢家的亲事不成了。”

苏老太太忍不住震惊。

连苏邀也皱起眉来。

好端端的一门亲事，都已经是盛京城中人人皆知的事儿了，怎么说不成就不成了？

可再问到底是为什么，纪妈妈却也不知道了。

苏老太太就又是唏嘘又是心里过意不去，长吁短叹了好半响。

汪悦榕真是一个再好不过的姑娘，怎么却在婚事上头就是这样坎坷？

刚这么感叹，等到快到晚饭时分，汪二太太忽然登门了。

苏杏仪亲自送了温宗斌跟温宗华去保定府一个私塾读书，才回来就听见这件事，感叹之余又有些奇怪：“这个时候，汪二太太来咱们家里是为什么？”

汪二太太是来请苏家把申大夫暂时先让出来的，她苦笑了一声，捏着帕子对苏老太太道：“来的时候我们家老太太便已经叮嘱了，说是若您问起来，也不必瞒着，反正也瞒不住。不瞒您说，谢家的亲事又不成了。”

苏老太太抿了抿唇，并未再假作惊讶，开门见山的问：“到底是什么缘故？不是之前都谈的好好的，怎么忽然就又说不成了？”

苏二太太咬了咬牙，将谢三太太的难缠说了，又道：“不过是略有些不放心，谁知道才去探问过一回，谢三太太竟然就说出许多不好听的话来，还未嫁过去就是如此，嫁过去了又是怎样？真是让人难堪......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68045688"  chaptername="一百九十章·退亲">加入书签</a>
</div>
