    通过地狱传送门的感觉就像是走过一条长长的廊道，这种老式的传送法阵让兰多感到很无语。

    好在因为路程并不长，所以很快兰多就到达了目的地。

    放眼望去倒是挺壮观的，当先就是一个巨大的广场，体积是血傀城那座地狱传送门十倍以上，百米高下的庞然大物屹立在一座座高台之上，粗略一看就有数十座之多。

    不断地有着人影从传送门中进进出出，显得很是繁忙。

    不远处就是一座巨大的城市，各种或狰狞恐怖，或奇形怪状的建筑坐落其中，城墙上各种守城利器闪烁着寒光，一队队士兵披甲执锐，神情肃穆。

    城中强者气息升腾，但隐约间有三股最为强大，将其他所有人的气息都压制了下去。

    这就是鲜血平原最大的城市——血甲城！

    也是那位血甲魔达米亚的老巢。

    收敛自身的所有气息和存在感，兰多可没有和这种级别的魔鬼领主照面的想法，也不准备在血甲城搞出什么事端，所以压根就没有进城的打算，直接朝相反的方向而去。

    …………

    就在兰多踏入第九层地狱的那一刻，一直坐在王座之上凝神沉思的奥斯古托像是感应到什么一般回过神来。

    他看向某个方向，脸上也带起一丝嘲讽的微笑。

    随着他的起身，拱卫大殿的数百黑袍人皆向他看来。

    “呵，没想到我会到这种地步，走吧，让我看看那小子的选择！”

    话落，数百黑袍人的黑袍化作黑雾消散，露出它们的本体样貌，赫然是一具具白骨骷髅。

    只不过相比于其他亡灵骷髅，这些白骨骷髅的样子比较特殊，它们的骨头洁白如玉，明明圆润光华，但却给人一种锋利尖锐之感。

    它们褪去黑雾袍子之后没有停留，而是一步迈出，进入一道道纯白裂隙之中消失不见。

    与此同时，奥斯古托的身影也缓缓消散。

    …………

    兰多已经在这片被称为鲜血平原的大地上行走了三天时间，虽然他没有特意的加速赶路，但他的速度本来就不慢，结果三天时间甚至都没有走出那位血甲魔达米亚的领地。

    原本的九层地狱每层都堪比一个高等世界，现在变成地狱世界大群落后，不断地吸引世界使之堕落，从而吸收其力量，现在的九层地狱变得比之前更加的广袤。

    领主建立的城市还好，拥有者相对应的秩序，可一旦离开城市范围来到野外，那简直就是进入了蛮荒世界，到处是杀戮与战斗，充满了血腥的掠夺。

    对此兰多自然没有什么不适应的，在消灭了几个魔鬼群落后，他不但得到了想要的情报，也得到了更高等级的灵魂结晶。

    正如兰多所想的，相比于完全没有用处的劣质灵魂结晶，更高一级的纯净灵魂结晶每枚都能为他几十到上百点的灵魂源质，再高一级的精致灵魂结晶能为他带来数百到上千点的灵魂源质。

    据说还有更高级别的灵魂结晶，但那些可不是城外的土包子们所能奢望的了。

    整个鲜血平原一共有五位魔鬼领主，其中血甲魔达米亚可以不算在内，因为这个大魔鬼领主虽然占据了整个鲜血平原的三分之一，但他的主要领地其实是在鲜血平原临近的冥渊血海那里，那是一片比整个鲜血平原更加庞大数倍的地域。

    一般而言，鲜血平原还是围绕其他四位领主展开的，血甲魔达米亚并不会加入这四位的“游戏”之中。

    接下来兰多准备前往名为阿尔图拉斯的魔鬼领主的领地，因为据说这位领主那里最近出了些乱子，他想要看看有没有机会浑水摸鱼。

    按图索骥，前进了五六天的时间，终于进入阿尔图拉斯的领地。

    一路上哪怕没有特意的去寻找，也让他有了七、八万灵魂源质的进账，更别说其他诸多地狱所特有的材料了。

    兰多觉得如果能在离开地狱之前攒够一百万灵魂源质，那在系统仓库中吃灰许久的三个橙色天赋至少可以凝聚出一个来了。

    虽然兰多现在已经找到了自己的方向，但他记录的那三个天赋与他现在的心灵道路也有很多相关性，凝聚后不但能提升他的实力，对于他本身道路的成长也有不小的裨益。

    就在兰多一边赶路，一边想着美事儿的时候，突兀的，一道无形的波动扫过，兰多汗毛一竖，虽然不知道发出这股波动的人是谁，虽然不明白对方的目的，但有一点兰多很清楚，他被发现了！

    静静停在原地等待来人。

    果然没让兰多等多久，一道身影出现在他面前。

    “是你？！”

    看到来人，兰多有些惊讶，但更多的却是释然，来者出乎他的预料，又似乎在预料之中。

    奥斯古托微微一笑说道：“你似乎对于我的到来并不感到太过惊讶？”

    兰多平静的点点头说道：“我有所预感。”

    “预感？”奥斯古托有些惊异的打量兰多说道：“心灵类的能力还能做到这种事吗，还真是新奇。”

    预感，大致相当于武道中的‘心血来潮，可以前知’，和削弱心灵存在感一样，都是兰多最近研究出的新能力，但这种预感太过微弱，而且往往没有什么方向，所以就目前来说对他的作用并不大。

    “你为什么会出现在这里？”兰多一边随意的问着，一边思考奥斯古托出现的目的，本来没准备得到答案的，但对方却出乎预料的开口解释了。

    “还记得在阿斯特雷亚世界发生的事吧？”奥斯古托问道。

    兰多点点头。

    “在那之后，我一直纠结于你到底从迪斯瑞尔那里得到了什么，于是我动用一切关系和手段，想要去寻找迪斯瑞尔的相关一切信息，为此我甚至推掉了神祗研究所负责人的身份。”

    兰多心中吐槽的想到，你要是知道后面发生的事，估计会对当初推掉负责人的身份感到很满意吧。

    “可是结果并不尽如人意，就在我失望的准备放弃之时，竟然‘无意中’发现了一本记载历史的古老书籍，呵呵，真是‘无意中’！”

    奥斯古托在再说到“无意中”这三个字时语气咬的很重，并且面露自嘲之色。

    兰多眼神微眯，奥斯古托这个样子就像是被人特意引导了一样。

    “之后我顺着书中记载的线索，果然找到了迪斯瑞尔曾经出生世界的痕迹，然后根据痕迹一路追索，竟被我找到了‘号称’一直躲避帝国追捕的地狱！”

    号称？难道帝国早就知道地狱所在？！

    “当时我完全被兴奋冲昏了头脑，并没有进行太过深入的思考，继续顺着蛛丝马迹来到第九层地狱，并且成为阿尔图拉斯这位魔鬼领主的副手。”

    “值得一说的是，我之所以会成为这个恶心家伙的副手，一方面是因为没把握在完全没有任何布置的情况下不闹出任何动静的将他干掉，另一方面也是想隐藏身份好方便打探情报。”

    “呵，我还以为是我掌握了一切，可到头来才发现自己一直都被牵着鼻子走。”奥斯古托自嘲一笑说道：“直到见到克莱尔那小子，从他口中得知你们前来的经过后我才幡然醒悟，结合以前所知和特殊渠道询问到的情报，才算是彻底明白了所有的前因后果。”

    “原来，我所做的一切都受到他们的操控，最终目的就是为了考验你，第九位超限者——兰多！”

    他们？他们是谁？帝国高层？

    兰多问道：“你口中的他们是谁？帝国高层？是麦克和莱克斯大人吗？还有你要是不想被操控，直接一走了之不就行了？何必非要留下来考验我？”

    奥斯古托笑着说道：“麦克和莱克斯之所以身份尊贵，只是因为他们代表了奥术皇帝罢了，要说他们本身能操控一名大奥术师的命运，还是有点太抬举他们了，他们只是第七奥多皇帝大人最小的学生，甚至无法称呼那位大人为导师。”

    “我这里说的‘他们’，是那些真正走到大奥术师领域巅峰，在奥术宇宙中实际战力甚至可以媲美奥术皇帝的那一小撮人！”

    大奥术师领域的巅峰？在奥术宇宙中实际战力甚至可以媲美奥术皇帝？！

    奥斯古托的表述方式让兰多大为震动，这些或许涉及到大奥术师之上的秘密。

    就在兰多想要询问更多信息之时，奥斯古托先一步开口说道：“等你哪天晋升大奥术师，这些讯息你自然会知道，现在知道太多有害无益。”

    闻言兰多只好失望的闭嘴。

    奥斯古托接着说道：“至于你说的摆脱操控我自然愿意，只要你将当日在迪斯瑞尔身上得到的东西给我，我不但立刻就走，而且对外宣传被你击败，你看如何？”

    如何？如何个鬼！

    说什么被人操控，说到底还不是你贪心作祟？别人最多就是推波助澜而已。

    兰多平静的回应道：“我拒绝！”

    此时兰多也没有再否认自己在迪斯瑞尔身上有所收获的事，奥斯古托都已经做到这种地步了，现在再否认就有点太看不起人了。

    奥斯古托脸上笑意收敛，淡淡的说道：“你明白现在拒绝我意味着什么吗？说不定会死的哦！”

    “死？！”兰多露出古怪的笑意，对于一名奥术师来说，最难缠的并不是他们层出不穷的种种手段，而是他们的保命能力！

    兰多看似没有做过相应的研究，但并不代表他没有相应的手段，最简单的一种，他放置在心界之中，已经孕育了很长时间，并且还将要孕育更长时间的心灵之果，一旦兰多在外界除了什么以外而死去，他便可以瞬间在这枚充满他印记的心灵之果上复活。

    当然代价是毁掉这颗已经渐入佳境的心灵之果，并且他本体上的所有努力全部清零。

    这还是最糟糕的情况，兰多承认大奥术师确实强大，但也不认为自己面对时连逃跑的能力都没有。

    最重要的一点，当奥斯古托说道考验的时候，兰多心中产生一丝悸动，他隐隐感觉这对自己很重要，若是选择拒绝或是通过作弊手段通过考验的话一定会让自己失去很多重要的东西。

    所以当时兰多就明白战斗不可避免，后面说的那些无非是套取更多情报而已。

    看到兰多的表情，奥斯古托已经明白了前者的选择，有些头疼的说道：“所以我才讨厌你们这些自诩天才的小鬼啊，真是胆大妄为。”

    兰多不置可否，开口问道：“既然是考验，通过后自然是有奖励的吧？方便说说吗？”

    奥斯古托没有拒绝，直接开口说道：“基础奖励就是地狱乱战的进入资格，事实上原本是没有你的，只有八大学派的八位超限天才，第九层原本也不是为你准备的，你的横空出世打乱了很多人的计划，甚至有些老家伙将你看成是超越其他八人的最强天才，所以在你身上投入了很多筹码。”

    “其他七人都已经完成考验，拿到准入资格并获得了一定程度的支持，现在就剩你这个乱入者和莎迪那个年纪最小的丫头了，她应该也在某层准备接受考验了吧。”

    奥斯古托吐露的内容有点多，让兰多一时之间不知该作何反应。

    片刻后他又问道：“这所谓地狱乱战的资格代表的是什么，又是什么时候开始？”

    虽然兰多隐约猜到了一些东西，但他还是想要问清楚更具体的情况。

    奥斯古托笑道：“地狱乱战顾名思义自然是争夺地狱的最高掌控权了，到时候真就是一场乱战了，不甘心失败的地狱主宰们，提前入场的老家伙们，你们这些新生代最强天才，还有那些仅次于你们的天才们，地狱本身的反扑，甚至可能还有异宇宙的来客。”

    “那帮老家伙要培养的是能从层层腥风血雨中杀出来的至强者，而不是力量堆砌的傻瓜！到时候他们只会制造无数的障碍，而不会给与任何帮助的。”

    “至于开始时间，短则数十年，长则一两百年吧，总要等你们全都成就大奥术师，好戏才会开场啊！”

