    东厂的人忙按照叶起贤所说，打开了叶家祠堂后面的密室，然后也果然发现了满屋子的黄金白银，全是柚子一样大的大锭。

    朱由校让人把这些黄金白银都抬了出来，放在叶家园子里，由自己带来的内书堂学了算学的宦官予以清点。

    最终，清点出三百万两现银和五十万两黄金。

    “果然是富可敌国啊。”

    朱由校看到这么多银子后直接看向了叶起贤：“叶起贤，你竟敢欺瞒朕！你可知罪？”

    叶起贤此时已经疼得说不出话来，衣服全湿的他现在只能忍痛回道：“陛，陛下，陛下恕罪！臣，臣罪该万死！”

    “那就用金银抵命吧，把这些金银全封存到盐道衙门的库里，除拿出两百万两为赏银外，全部运回京去！”

    朱由校大手一挥，又道：“谢恩吧。”

    没错，朱由校现在明显是要在暴君的路上继续走下去，拿了人家的所有金银，还要别人谢恩。

    但朱由校觉得自己应该拿，因为要不是这叶起贤的先祖任户部尚书时把开中法改制，导致盐商得利，朝廷军需负担增加，叶家也不会攒下这么多金银，这些金银可以说本就是属于朝廷的。

    “臣谢陛下隆恩！”

    叶起贤心痛至极地回了一句，他很想骂朱由校是暴君，但他不敢骂。

    而跟着朱由校来的近卫镇和边军们则忍不住地笑了起来。

    毕竟他们没想到皇帝真的兑现了这两百万两赏银，不打折扣。

    接着，朱由校继续清查其他盐商。

    朱由校先指向了姚孙矩：“下一个，就从你开始吧。”

    姚孙矩忙磕头如捣蒜地道：“皇上容禀啊，草民，草民不是什么大盐商，草民没多少钱啊！草民连十万两银子都没有啊！”

    “又是一个要钱不要命的！夹！”

    朱由校说了一句。

    “啊！”

    姚孙矩惨叫起来。

    最终朱由校又从姚家抄得合计价值不下五百万两白银的金银。

    接着，其他盐商也都一一被清查。

    有识趣而老实交待的，也有自作聪明而想隐瞒过关而被查出来一顿狠夹的。

    朱由校最后在扬州直接强征到超过两千万两白银价值的金银。

    这是朱由校自己都没想到的数额。

    因为市面上流通的白银如果有个十万规模都算很大的了。

    所以，朱由校不得不承认这个时代的富商巨贾是真不会玩资本，把赚来的这么多白银宁肯藏起来，也不肯让其变成更先进的技术、更强悍的武装、更多的地盘。

    不过，朱由校一开始倒是没打算这么勒索盐商。

    主要是盐商们把他惹怒了。

    他就是要让这些盐商们记住，别想着阻止自己这个皇帝要银子，只要皇帝没要走你所有银子，就老老实实地感恩戴德就行。

    有本事就造反推翻这个皇帝。

    ……

    “暴君已经到扬州！”

    “这个残暴君王竟在扬州大肆勒索盐商，还动用酷刑，其凶残令人发指！”

    “这暴君和他的大军犹如强盗匪寇一般！商民莫不怨愤！”

    而朱由校到扬州以及在扬州做的事很快就也传到了应天府。

    应天府一带叛乱的士绅们很快就在南京外城贴了关于朱由校南下的匿名揭帖。

    而这些揭帖都没什么好话，因为处于叛军控制的地盘，所以，这些揭帖直接将朱由校以暴君称呼，都不用像此刻扬州的盐商一样只能在心里骂，甚至这些人也直接说朱由校在扬州所做的事和强盗没什么区别。

    朱由校也很快就看到了这些揭帖，但他只是淡淡一笑，没有做任何评价。

    历史上，多铎南下是靠来了个“扬州十日”震慑江南士民，使得江南士民大部分都主动归顺。

    而朱由校自然不愿意像多铎那样做个屠夫，对汉人这么凶残，甚至鼓动同是汉人的帝国精锐屠杀汉人。

    所以，朱由校只能用这种残虐盐商的方式震慑江南士绅。

    “传谕江南各地，勿要像扬州部分盐商对朕不忠，朕虽是仁厚之君，不愿过多的杀戮天下子民，但如果真对朕不忠，别怪朕抄其家，夺其财！用以抵罪之银！”

    朱由校此时给韩爌吩咐道。

    韩爌忙因此下了旨。

    而接下来，高邮、镇江等地的官员缙绅也就因此不敢再心存侥幸，也知道扬州都拦不住皇帝，自己这些人更加拦不住，也就都老老实实地在朱由校到时出十里外相迎。

    “朱由校到高邮了，高邮官员士绅竟全部出迎，高邮致仕曾部堂竟请了江南最好的十五戏班取媚他！真正有背高邮大儒之名！”

    朱由校一离开扬州到高邮州后，应天府叛军控制区的揭帖也及时更新了朱由校的动态。

    而且在朱由校前脚刚抵达镇江，且镇江缙绅主动锁拿已投靠叛军的知府崔成元到城外迎驾后没多久，应天府叛军控制区就更新了朱由校抵达镇江的揭帖。

    “皇上到镇江了！”

    此时，南京正阳门外就贴了一张这样的揭帖，内容很简单，但透露出许多无奈的内容来。

    而也因此，朱由校还没抵达到应天府，应天府的叛军就开始土崩瓦解。

    因为萧近高和徐少良等应天府的叛军头目已经去南下攻城掠地，所以，留在应天府的叛军大都主动解散。

    在朱由校过了镇江后，即将抵达南京城前夕。

    南京外城的揭帖又变了内容。

    “圣君已莅临南都，江南士民之幸也！”

    “吾皇万岁！圣君之德可昭日月！圣君一到，叛军反贼皆可灭也，而江南百姓皆可得安宁也！”

    “呜呼！江南士民盼圣驾至如盼甘霖！”

    朱由校看着还留在城墙上颇为欢迎自己的揭帖，一时，都不敢相信这里刚刚发生一场叛乱。

    直到近卫军卢象升部去揽春园了解了周遇吉之围，把黄尊仪与徐家满门抓来后，听周遇吉汇报之前发生的事后，朱由校才对叛乱有些具体的感受。

    “熊爱卿！你去传旨，着边军各部把主动参与叛乱的缙绅全部给朕抄家灭族！”

    “韩爱卿！你替朕去安抚被害士民，凡有名者皆做登记，堪称忠烈者，皆上报予以厚葬厚恤！”

    朱由校立即下达了相应旨意，对于主动参与叛乱的，他自然不会轻易放过，即便这个时候归顺也不行，对于宁肯被杀也不愿意参加叛乱的，他自然也得表彰一番，毕竟他需要这种精神。

    “把黄尊仪立即凌迟！凌迟三千六百刀！不必再等！另外，徐少良之九族皆夷，以慰牺牲之羽林卫！”

    接着，朱由校下了一道旨意，且拍了拍周遇吉的肩膀：“去复仇吧！”

    “是！”

    周遇吉眼含热泪地给朱由校行了大礼，然后，他拔出了刀，再次带着剩余的巡防营官兵走向了揽春园。

