    一条腰身以下都是黑鳞的魔人，从魔渊深处钻出，望着刚刚太生消失之后的黑色虹圈，他腰尾轻拍，眼中似乎全都是好奇之心。

    这头魔人观察了许久，忽然长啸一声，猛的向太毒十生环中钻了进去，但是他可不是太生，落入了太毒十生环之中，立刻就感觉到周身万蛇啮咬，纵然奋力挣扎，也抵挡不得。

    不过须臾，这头魔人就被无数的剧毒蛇妖啮咬，片刻就尸骨无存。

    太生自从拜入许了门下，原本的族人修炼太毒黑水变，蜕变成了太攀毒龙和青涎毒龙，就不断收集四海疆图的妖蛇，甚至重返洪荒，也没忘了去六处界天收购妖蛇品种。

    如今他的太毒十生环中，有数百种妖种大类，其中有七种已经修成了妖龙，虽然还不及他本身的血脉，但也都是凶悍妖物。

    再后来，太生去大妖天转生为黄金妖种，就把一批开启了灵识的同族放了出去，如今留在太毒十生环中的都是未曾开启灵识的妖兽，而且其中还有很多太古洪荒的异种，这些妖蛇，太生已经不太当作同族了。

    六大界天虽然生灵繁衍，但地位也不尽相同，能够修炼的人类和高等血脉的妖怪，原本地位最高，但自从黄金人种，黄金妖种和神人类出现之后，就以妖力强弱论地位。但不管是在什么时候，还未有开启灵识的生灵，都会被算作妖兽，不会被当作智慧生命。

    甚至一部分智力低下，还不愿意降服管束，不肯学习，提升智力的低阶妖怪，以及没有修炼潜质的人类，也会受到特殊对待，智力低下的妖怪会被当成妖兽，无法修炼的人类，会被当作消耗品，这其中的分界线，就是妖籍卡或者其他界天的身份证明。

    大妖天和东皇天联手颁布的妖籍卡，如今经过了几次改制，规矩越来越严格，太清天因为毕竟是十八仙派通知，都是人类，相对宽松，故而不能修炼的人类，都会在太清天生活，去其余界天就会有危险，就连许了的东皇天也是如此。

    太生也算是接受了这些观念，故而才会继续使用太毒十生环这件宝物。

    不过他也有规矩，只要太毒十生环中的妖蛇，能够开启灵识，就会送他们去接受族人教导，若是肯服从的新生小妖，自然也就获得了妖籍卡，若是不肯服从规矩的小妖，冥顽不灵，就仍旧投入太毒十生环，甚至他的太毒十生环里头，还有很多犯错的族人，被丢进去当作处罚。

    太生如今也是大族的族长，几乎所有的妖蛇和毒龙，妖虫之属，都归入了他的一族，族中法规还颇森严。

    太生把太毒十生环遍布四方，本来也不惧怕被魔人偷入其中，这些魔人只要敢偷入环中，若是修为较弱，自然就被万蛇吞噬，若是修为太高，他麾下妖蛇奈何不得，也会以虚空之法困住，并且给他警示，待得他出手。

    太生刚刚踏出了一枚太毒十生环，忽然心头微微一震，感应到了一缕妖力，不由得微微一喜。魔渊充斥着魔气，寻上妖怪根本不愿意入内，就算上古混沌妖魔妖魔二气芜杂，也极不愿意入内，此乃天生的灵性，抗拒入魔。

    在魔渊之下，忽然有妖力吞吐，必然是潮汐儿。

    太生想也不想，就连催太毒十生环，感应之中的妖力越来越是鲜明，并且同时有滚滚的魔气传来，这股魔气浑厚霸道，居然不在潮汐儿的妖力之下。

    太生微微吃惊，暗暗忖道：“潮汐儿师妹可是妖帅巅峰，七十二条道脉大圆满的狠角色。周生羽师兄最多不过初入魔帅，如何能够跟她斗的这么凶？何况这股魔气……应该是一头混沌妖魔，魔气的变化也不似东皇天门下。”

    他催动了法术，一路遁了过去，在数百里之外，终于明确感应到，正有五股强烈的气息在争斗，其中一个必然是潮汐儿，五方封神之术，特色鲜明，太生就算没有见过，也能分辨的出来。

    但另外四股，却来源都不相同，有三股是上古混沌妖魔的气息，但另外一股却是精纯的魔力，只是这股魔力，也是魔帅大圆满以上，充满的蛮荒之意，也非是周生羽的气息。

    太生几步就跨越到了战场，在太毒十生环内，望着正在跟四大妖魔恶斗的潮汐儿，不由得微微心惊，暗暗忖道：“潮汐儿师妹，应该是被人设计，入了这处陷阱。这处地方充斥了魔气漩涡，又被四头大妖魔纠缠，怪不得脱身不出去。”

    潮汐儿也罢，太生也罢，都多少受过现代教育，遇到明知道打不过的敌人，肯定都会第一时间选择退走，潮汐儿也精通封锁虚空的法术，就算被四头实力跟她接近的妖魔困住，也未必不能脱身逃走。

    但偏偏此处，魔气生成无数漩涡，潮汐儿的虚空之法施展不得，会被魔气漩涡破坏，这才被困在了此地，不得不跟四大妖魔苦斗。

    就连太生也微微犯愁，因为他的太毒十生环虽然也精通虚空变化，但同样在这种地方施展不得。

    太生的实力，还远远不如潮汐儿，他亲自下场，也未必能够帮得上忙。

    好在他还精通九元算经，略略推算，就找到了一个方略，随手一挥，飞出了数十个太毒十生环，集中落在五头大妖魔的战场之侧。

    这数十枚太毒十生环，被魔气漩涡侵蚀，只存在了片刻，就纷纷爆散，一个都没能留下。但有了这么一刹那的功夫，潮汐儿顿时掌握了机会，趁最后一个太毒十生环没有破碎之前，一跃跳入了其中，须臾就在数十里之外出现。

    太生虽然法力不济，没能把潮汐儿送出来，但多了这一个缓冲，潮汐儿自身的妖法也犀利，没等几头妖魔追上来，就狠狠一拳轰出，震碎了当前阻路的魔气漩涡。

    潮汐儿跟着许了，学了至尊龙诀，只是她修为不精，须得酝酿许久，才能发出一击，刚才被四头妖魔缠住，缓不得手来。此时，蓄势一击，顿时从魔气漩涡中脱身而出。