    “卧槽？！他们疯了？”

    激动之下，卡特连母语都飚了出来...

    垄断，这个词，任何人都不会陌生。同样，谁都知道垄断的危害，也能知道，垄断的暴利！而通常，垄断在大部分人的印象里，只会出现在实物商品领域。

    比如提供某一种产品，某一种服务，并利用各种手段，让市场上只剩下自己一家做这行的公司存在，从而达到垄断该市场的目的，进而掌握定价权，谋取暴利。

    卡特怎么也想不到，居然有人想在金融市场上，垄断白银的交易！

    要知道，光是一个纽交所，大大小小的交易商，散户加起来，简直多如牛毛。甚至不光是美国人，英国人、德国人，各种人都有...

    这时候的纽约，纽交所，绝对是世界金融中心。垄断纽交所，或者说垄断美股的白银交易市场，基本就等于垄断了世界BY市场。

    哪怕到现在，卡特都有点不敢相信居然真有人这么干。毕竟白银交易，并不是什么新生的市场，甚至恰恰相反，白银的交易历史太久了！

    在金本位以前，银本位流行的时间都是数以百年记的。那时候的白银，和现在的黄金基本没两样，各国都要储备，各国都有储备。

    时至今日，随着白银储量被越探越明，白银价值虽大不如前，但你却不能否认一个现实，那就是白银早就满世界都是了！

    在这种环境下，想要垄断BY市场，你起码得先把市场上的白银收回来吧？不然满世界都是白银，你拿头来垄断？只有市面上没有，你这里有，这才算垄断啊！

    但问题来了，想要回收近乎全世界的白银...

    需要多少钱，卡特光是想，就已经感到头皮发麻了。更别说，还真有人敢这么干？

    可如果不是为了垄断白银交易，那这个什么国际金属投资公司的目的又是什么呢？这公司名都告诉你了，他们就是搞投资的，买来白银也不是用于产品生产。

    在高位时，还在大量买进白银，如果不是为了垄断，别的目的似乎都说不过去。因为正常来讲，做多某一件商品，是一个长期的过程。

    操作逻辑是逐步减少该商品在市场上的流通量，让供给低于需求，推高单价，然后在价格高位时逐步抛出自己的储备，从差价中获利。

    所以，如果这个国际金属投资公司，只是为了做多，为了投机。那现在他们不应该是继续买进，反而是逐步抛出白银才对！

    “呵呵，我也觉得他们疯了。这家公司背后是谁，目前我知道的只有沙特人，这帮中东佬最近在石油上可没少捞，有点膨胀也正常。但我觉得应该不只是他们，就凭他们，还做不到这些，具体的信息还在调查。”

    朱利安呵呵一笑，并没有理会卡特那句“卧槽”，而是向卡特分享起自己所知的信息。

    “不光是我们这些证劵商，期货委员会那边也成立了调查组，在查这家公司。不过这并不重要，有人做庄，对我们来说是个好事，起码，不担心买来白银然后砸到手里嘛！你想想，怎么样？有兴趣的话，我可以个人借你50万美元，我们也趁机捞一笔。”

    “你是真相信我啊，也不怕亏了我没钱还啊？”

    卡特想了想，觉得朱利安说得有道理。的确，这家国际金属投资公司到底想干嘛，和自己有什么关系？

    他们在高位时都要大量回收白银，就等于自己买来白银，哪怕高价卖出，他们也会要！至于未来，他们是真垄断了BY市场，还是实在扛不住了，宣布破产也罢，和自己有啥关系呢？

    只要自己能在他们破产前，把白银卖给他们就好。那么，他们到底能扛多久呢？

    沙特人？石油...

    “哈哈哈，讲个笑话，你卡特还不起五十万美元！你恐怕还不知道罗杰斯他们今年有多疯狂吧？现在，十月，还不到两个月，他们现在账面盈利已经超过百分之二十了！也就是说，你投入他们基金的600万美金，现在已经是720万美金了！”

    “这才过了多久？今年真是疯狂...说真的，罗杰斯他们杀疯了，这个什么狗屁金属投资公司也疯了。大家都疯了！疯吧疯吧，疯狂点也好...”

    “哈哈哈，好吧，我同意了！等下我把委托书传真给你，你直接用我留在基德尔的账户操作吧！不过我胆子小，一个月吧，一个月后，不管赚还是亏，都全部清仓。”

    听到量子基金今年形势大好，卡特也不自觉地笑了。虽然百分之二十，还没到量子基金历史上的平均年回报率，但就像朱利安说得那样，这才过去多久？

    哪怕未来还有涨跌，向来百分之三十的年回报，问题是不大了！

    在这种资金不算紧张，朱利安又比较能信任的情况下，卡特也不再犹豫了。利息都懒得问，给了一个时限后，就交给朱利安操作吧。

    “好，听你的。这次打电话过来，就是为了这件事，谢谢你的信任，卡特！”

    “不客气，我也要感谢你呢，朱利。有好事从来不忘了我，哈哈哈！”

    与卡特一样，朱利安同样懒得提利息的事情。对他们来说，这种资金拆借，利息多寡已经不重要了。

    而挂断与朱利安的电话后，卡特又拨通了保罗留下的电话。

    正所谓，三人行必有我师焉。朱利安的金融知识，卡特暂时没学到，但就朱利安待人接物的本事，也足以令后知后觉的卡特感慨了。

    想想自己与朱利安相识的全过程，从一开始的真诚，不轻视，主次拿捏得分寸...没有因为自己是外行，就欺瞒自己，也没有因为他自己专业知识丰厚，就越俎代庖等做法。

    再到现在，哪怕只是有过一次合作，可谓是萍水相逢，最多算是相处不错的萍水相逢后，依旧能保持每两周左右一个电话，维系住感情不断，存在感不断。有好事就想着对方，哪怕朱利安也说了，他是为了转移一部分投机风险，但这种真诚，还有做法，也令人感觉颇为舒服，甚至心里还暖暖的。

    被人惦记，挂念的感觉总是很好的，当然，前提是不能被贼惦记！

    意识到朱利安这一点做的很好后，卡特暗道自己疏忽之余，立马现学现卖了起来。

    “喂？是保罗吗？我是卡特，卡特·布莱克...”

