    这下便是谢慎都感到有些惊讶了。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    肺痨竟然一个月就能治好？

    “李神医，你的意思是，一个月后鄙人这故友的病就能好了？”

    李言闻却是摇头道：“我只是说她的病情可以得到控制，并没有说能够完全治好。”

    谢慎不由得神色一黯。

    他当然明白这两者的区别。

    如果能够治好肺痨，就证明体内没有细菌了。但如果只是控制，证明细菌还存在体内，随时可能复。

    他面露忧色道：“难道就没有根治的办法吗？”

    李言闻叹息一声道：“没有办法，得了这病的人最多是控制病情。不过若是注意一些，跟正常人也没有什么区别。”

    “多谢李神医了。”

    虽然这个结果不算是最好的，但窈娘只要坚持服药，就没有性命之虞，也算可以接受了。

    等将来若是有了机缘请到了更厉害的名医，说不定还能治好。

    谢慎便要给李言闻诊金，谁知那李言闻却摇了摇头道：“我不要你的诊金。不过你得答应鄙人一个条件。”

    谢慎连忙道：“李神医请讲。”

    “叫这姑娘定时将身体的情况告诉我。这治疗肺痨的药方鄙人还没有正式给病人开过，这姑娘算是第一个。”

    谢慎直是听傻了，方才的喜悦一扫而空。

    这是什么意思，李言闻之前从没有治好过肺痨病人，就敢开出药方来？这不是拿窈娘当小白鼠吗？

    要不是念在对方是未来名医李时珍的老爹，谢慎真想好好跟他讲讲道理。

    “药医不死病，佛渡有缘人。”

    李言闻叹息一声道：“不是鄙人自夸，除了鄙人大概没人肯诊治这姑娘了。”

    这算什么，死马当活马医吗？

    不过似乎除了相信李言闻，谢慎确实没有更好的选择。

    “谢过郎中了。我会照做的。”

    窈娘冲李时言微微颌致谢道。

    “那就好，没有什么别的事情，鄙人就告辞了。姑娘你好好休息。”

    说完他便挎着药箱走了。

    谢慎有一种深深的无力感，这个时代医疗条件还是太差了啊。在后世肺结核早已不是不治之症，可在大明，只有李言闻这样的民间神医肯接手诊治，还不保证一定能够治好。

    “这结果已经很好了，谢谢你。”

    窈娘却是凑至近前，低声道。

    “若是我能熬过去，你随便说一件事，我都会替你办好。”

    一旁的王守文将这一幕看在眼里，只觉得十分尴尬。

    “咳咳，你们先聊着，我有点事情要办。”

    王守文抽身离开，屋子里只剩下谢慎和窈娘两个人。

    谢慎只觉得被压抑了许久的情绪近乎爆，凑前一步道：“我不要等你好，我现在就要......”

    窈娘面色登时变得煞白。

    “你胡说些什么。”

    “我喜欢你，窈娘。”

    有些东西只有失去了才知道珍惜。

    谢慎生怕就这么失去窈娘。

    如果自杭州一别后二人再不相见，谢慎或许会留下一生的遗憾。

    但此时二人在京师重逢，谢慎绝不要再给自己留下遗憾！

    当他说出那句话的时候，直是如释重负。

    “你，不要胡说......”

    窈娘背过身去想要躲避，谢慎却是一把将她搂入怀中。

    “我喜欢你！”

    “你离我远一些，肺痨是会传染的。”

    窈娘心如撞鹿，连忙说道。

    谢慎却不顾这许多，径直吻上了她。

    窈娘的脑子一阵空白，遂闭上眼睛，任由谢慎的气息在她耳旁呼过。

    二人这么相拥不知多久，谢慎才松开窈娘，苦笑道：“是我鲁莽了，你不会怪我吧。”

    窈娘面颊涨的通红，轻摇了摇头。

    方才谢慎情之所起，根本没有顾忌窈娘患有肺痨。事实上也并不是所有的肺痨都是传染性的。

    现在二人之间的关系更进一步，许多之前不能说的话也可以敞开来说了。

    “你便不要住在客栈了，我给你寻处宅子你且住下。现在李郎中还在京师，你让他帮你好好调养一阵子。病来如山倒病去如抽丝，你要想把身子彻底将养好，确实得花一番工夫。”

    “恩。”

    此时的窈娘完全不像初见谢慎时那么冷漠，而是温润的似一只玉兔。

    这让谢慎很不适应。

    “好了，咱们走。”

    谢慎和窈娘结伴出了王家，坐上轿子往西城去也。

    谢慎如今是内阁大学士，身份极为尊贵，光是天子赏赐的宅子就有几座。

    他将窈娘安顿在了小时雍坊的一处宅子，嘱咐管家悉心照料，按时抓药煎药。

    忙了一阵已经是子时，谢慎便坐上轿子返回府中。

    此时芊芊和水芸、二丫都已经睡了。谢慎不想打搅他们，便径自到书房歇息。

    一夜无话。

    翌日一早，谢慎早早起身去内阁当值。

    方一进值房，李东阳便苦着脸凑了过来。

    “四明啊，介夫那里恐怕有些难办啊。”

    谢慎蹙眉道：“西涯公的意思是，杨大人不愿意做这个辽东、宣府、大同的三边总督？”

    李东阳点了点头道：“老夫已经跟他讲明了道理，可他却坚决不受。陛下那里，老夫都不知道该如何交待了。”

    这可着实有些让人头痛！谢慎怎么也没想到，杨廷和会拒绝这样的美差。毕竟总督是部院级别的大员才能出任的，当上总督就意味着跻身一线高官之列。

    若是一般人，是绝不会拒绝这样的好事的。可是杨廷和偏偏不是一般人。

    这位之前就拒绝了户部尚书的职位，如今再拒绝了三边总督，难道他心里只想入阁？

    对于文官来说，入阁固然是最高荣誉，可也得看情况啊。内阁又不是菜市场，哪能说进就进。杨廷和便是想入阁也得有人把位置空出来。

    眼下李东阳和谢迁肯定不能动，谢慎更不必说。

    从实力对比来看，杨廷和唯一可以替换的就是焦芳。

    可问题是，焦芳是抱李东阳大腿的，李东阳不倒是不可能踢他出阁的。

    李东阳入阁多年，威望很高，旁人都很给他面子，凭什么杨廷和来了就要搞特殊？

    ......

    ......