 “这是……哪里？”

一处床榻上，姜空缓缓苏醒。

他环视四周，这是一个偌大的阁楼。

阁楼很是空旷，里面只有他一个人。

一起身，浑身各处传来了剧痛感。

姜空稍作姿势调整，回想起昏迷前被古山岚气息压的快要死的一幕喃喃道：“天无绝人之路，古山岚，这笔账我迟早要和你算！”

话语还未说完，他就被通体的剧痛感弄的咬牙切齿。

就当他准备提起真气让肉身加速恢复的时候突然双目刷一下睁大，轻咦一声：“我的腹部怎么会如此的杂乱！”

他惊骇的发现，自己腹部现在各种力量横流，如同百花绽放般。

若不是有丹神鼎、不灭火与九死丹镇压，现在恐怕已经被这些肆意横流的力量洞穿了。

不过这三样东西的力量也只能够镇压一会儿，想要彻底根除，不能继续这样下去。

“我的肉身真轮居然在第三颗九死丹凝练丹纹后又凝聚了一轮，达到了十一轮，真是神奇的功法。”

他不由的苦笑一声，当真是应了那一句祸福相依。

细细感知了一下腹部的各种力量，姜空淡淡道：“现在腹部之中有金鳞天蟒火、化龙火、一股气血之力还有一股龙脉之力。

当真是鱼龙混杂啊！”

尤其是金鳞天蟒火与化龙火，现在在他体内争夺的不可开交。

两种火焰都欲要将彼此蚕食。

金鳞天蟒火因为体内真气已经与之有些同化了，占据天时地利之下，化龙火一时半会也无法奈何它。

不过化龙火毕竟是玄阶上品的火焰，吞噬掉金鳞天蟒火只是早晚的事情。

可是等到那一天，姜空怕是已经被两股火焰烧穿腹部。

而且自己也不希望金鳞天蟒火被化龙火蚕食。

这一团灵火跟随了他这么久，已经有了一些感情。

“这股红色的力量是什么？”

他对于四股力量中那一股气血之力很是好奇。

一开始姜空以为这是古山岚震出来的气血。

仔细感受才发现，这股气血之力很是特别，其中透露出来的力量很像是之前屡次帮助他的那股异力。

认真内视着这一丝游离在腹部，微小却霸道的气血之力，姜空突然想起了什么。

那一日他从南宫绝身上夺回来的一些战血似乎与这一丝气血很是相像！一想起战血，他就倍感惋惜。

原本以为杀了南宫绝之后能够将战血收回，谁知道那战血已经被南宫绝的戾气彻底玷污。

若是草莽的收回，对于自己有害无益。

无奈之下，姜空只好放弃了那部分的战血。

现在姜空将所有的注意力凝聚在了这一丝的气血之力上。

这个东西难不成也是战血？

此念头顿时在其心中泛起了惊涛骇浪。

这并不是简单的猜测。

是因为这股气血之力带给他的感觉实在是太像战血了！但是一个人体内有可能天生就有两种战血吗？

至少姜空还没有听说过。

“难不成我的战血也会破而后立？

被抽走之后又重新凝聚出来了？”

这个想法在他心头上生起。

这种感觉也确确实实存在在他的血肉骨骼深处，目前还是隐蔽到无法一窥究竟。

“先不管了。”

姜空当务之急还是要先捋一捋现在复杂的腹部情况。

随着真气的流转，那些龙脉之气率先收了回去。

这股龙脉之气乃是那时候催动青玄铜甲时候逸散出来的。

若无这股力量的突然出现，他恐怕已经死在了古山岚的第三十息下。

龙脉之气朝着他的脊椎而去，融入了龙骨之中。

接下来就是气血之力了。

这股不知名的气血也没有对他造成多大的阻碍，直接收回了血肉骨骼里面。

最后是最为麻烦且头疼的两道火焰。

姜空不断尝试各种办法，但是这两团火焰就像是占山为王，顽固的占领一方空间，彼此依旧不断博弈。

任凭姜空怎样都无法将之融合在一起。

“去丹神鼎之中看看有没有解决的办法。”

无奈之下，他只有求助丹神鼎。

丹神鼎上面不仅仅记载了丹方，还有一些九死丹神诀的口诀以及炼丹的秘法。

这一找，还真的让他找到了根本原因。

九死丹神诀，每一次大境界突破都会凝聚出一颗九死丹。

而每一颗九死丹达到九道丹纹的时候都能够融合一种火焰。

但是因为不同属性的火焰对于肉身真气都会进行争夺，唯有将之融合才能够彻底解决问题。

九死丹神诀能够将灵火、真气、真元与不灭火全部糅合在一起，化为新的力量，名为真火。

真火之力比之真元更加恐怖，又带着灵火之威。

但是想要做到这一步必须要有东西将霸道的火焰镇压住才行。

若是无法找到这种东西，短时间内修炼功法者必须要用一些反属性的东西稳住腹部的力量。

要不然等到两股火焰彻底爆发出争夺之战，到时候便是身死道消之时。

姜空看的是额头生冷汗。

没想到修炼九死丹神诀居然还有如此危机。

自己先前草莽的融入化龙火差一点要害死自己了。

还好现在体内情况还算是稳定。

他现在只能够将身体里的两种火焰用丹神鼎镇压下去。

“我得赶紧找到反属性的东西才行！”

不顾身上的伤势，姜空换上一身衣服急匆匆的就出门了。

这一处楼阁位于玄天殿送灵河的上游，一般来说是百强弟子才会居住的。

因为这一次好几个百强弟子晋入了内山，所以才会空出来好几间。

他马不停蹄的朝着道院的丹药阁而去。

未多久，丹药阁熟悉的匾额落在了他的眼中。

当初就是在这里与石春秋爆发了第一次冲突。

他的出现顿时引起了大片的人注意。

好多女弟子见到姜空顿时面生羞赧之色，故意侧着脸过去，余光不时的撇过来。

那一日他霸气的击败李玄衣，后又承受古山岚的威压而不倒下。

这些事迹已经在道院之中神话了。

当初见到这一幕的女弟子很多人都是动了芳心。

如此霸气且具备实力的天骄，那是每一个女人心中最渴求的道侣啊。

不过她们都是远远观望没有上去。

毕竟有一些女人为了争夺男人，发起狠来比谁都要可怕。

她们驻足这里没有离去，内心都想着可以引起姜空的注意。

不过让她们失望的是姜空直接迈入丹药阁，头也不回的站在了柜台前。

“小二。”

他一拍柜台。

这个小二见到姜空顿时吓的手中笔都飞了起来。

 