
　　“这么一说，你怀疑玄木是伪装出来的？？其实他也是一个天渣？？”鹤熙沉默，若宁就看向苏玛利，意味深长的说道。

　　苏玛利直点头，道：“知人知面不知心...这是最基本的道理不是吗？？”

　　“哦？！这话有点道理，那，玄木,你可以来说一下，你是伪装的吗？？”若宁侧过脸，看向一直没有说话的沐玄。

　　而沐玄满头黑线。

　　淦！！

　　伪装的？？

　　我伪装尼玛！！

　　如果你不是一个女天使，我真想给你这玩意几巴掌。

　　自己会那么无聊？？

　　和苏玛利一样闲得慌？？

　　去演戏，去伪装，搞的自己一副人不人鬼不鬼的模样，还自我感动。

　　也只有苏玛利那种脑瘫回路才会伪装。

　　但...

　　确实,这个时代，擅长伪装的天渣真不多。

　　很多天渣因为受到华烨天宫秩序的影响,一个个自以为是，压根就是强盗逻辑，做事风格，性格都和土匪相差无几。

　　对于那些天渣来说，他们潜意识就把女天使当作自己的持有物，因此，不会好言好语，而是将其当作猪狗一样对待。

　　舒服的时候撸一把，不舒服的时候拳打脚踢。

　　反正...

　　没有一点人权。

　　苏玛利倒是一个例外。

　　只不过....

　　眼前这个女天使.....居然把自己认定为苏玛利一类？？

　　自己也没见过。

　　莫非...

　　这玩意有仇？？

　　还是说，真那么没脑子，张口就来。

　　“宿主，别看了，这家伙是一个男人！根本不是什么女天使。”沐玄仔细的打量着女装的苏玛利，系统就有一些看不下去提醒道。

　　这让沐玄一惊。

　　卧槽？？

　　女装大佬？？

　　又是一个和自己一样的？？

　　不对啊。

　　男天使,男人全部被关押，要么去做苦工了。

　　怎么可能还有空闲来女装？？

　　混入天使沐花阵营之中。

　　莫非...

　　等等,还有三个人很闲，一个是华烨，一个是鹤熙的父亲，还有一个正是苏玛利。

　　眼前这个看似长相不错的女天使，有可能是三人其中一人。

　　华烨？？

　　肯定不行。

　　这家伙，不可能女装，而且被自己毁容差不多，女装也不可能那么纯真。

　　鹤熙的父亲？？

　　鹤熙的父亲是一个胖子。

　　更不可能。

　　那只有一个人。

　　苏玛利。

　　眼前这个天使苏苏不是别人，正是苏玛利。

　　你大爷的...

　　也难怪了！

　　这玩意说话风格就像一个刺头一样，各种针刺你。

　　恶心你。

　　疯狂煽动双方....

　　感情，就是希望双方打起来啊！！

　　好家伙.....

　　要不自己公布了吧？？

　　这样问题也可以解决一半。

　　“宿主，本系统劝你还是别说出去，等一会儿，苏玛利会自己曝光出来的！！”系统却提醒的说道。

　　沐玄神色稍稍一怔，道：“自己曝光？？怎么曝光？？莫非，他耐不住？？沉不住气？？”

　　“不，这家伙演戏还是挺逼真的！！从一开始，本系统也无法检测他是苏玛利！一直到，他把矛头指向了鹤熙,本系统才分析出来。”

　　“而,曝光，因为分析他的不仅仅本系统一个，还有神圣知识宝库也在分析他！！所以，神圣知识宝库可以将其识破。”

　　“宿主不说，一是可以提高神圣知识宝库的准确率，相当于提高神圣知识宝库一把！二是，宿主说出来，那当前的一个情况，苏玛利必定会狗急跳墙！！”

　　“这个机会，还是让给新产品的神圣知识宝库吧！！宿主只需要装傻，或者提醒若宁一声！！让若宁准备一下即可。”系统解释道。

　　闻言，沐玄认为系统这个方案不错，一时间，回到现实中，并没有正面回答女装苏玛利的问题，而是凑近脸，对着若宁的耳边说着一些细细碎碎的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让若宁瞳孔一缩，明显一怔。

　　有些惊愕。

　　但，短暂的惊愕之后，只是微微一笑。

　　若宁把话题接下，道：“看来，你们很多人都怀疑，玄木和苏玛利那个渣滓一样，会擅长伪装，欺骗大伙对吧？？”

　　“若宁，这不是我们把他当成苏玛利.....而是，既然你们这样说明，那岂不是意味着，他是一个来自于高文明的外星人！！这等外星人.....凭什么帮我们梅洛星建设？？凭什么无缘无故帮我们打败华烨？？”

　　“平白无故，去得罪梅洛星的王，而且还帮我们推翻这个王！这肯定有目的的。”

　　“没有谁会那么圣人吧？？他为什么帮梅洛星，也许是因为梅洛星有他所需的东西！！人都是有贪婪的！”

　　“都是有欲望的.....不可能那么直接，大公无私的！！”天使沐花表示道。

　　这表示，再一次让沐玄想吐槽。

　　感情，帮忙一定有目的、？

　　好吧？？

　　自己确实有目的。

　　可那目的和你有半毛钱关系？？

　　你管那么多作甚？？

　　非要追根问底。

　　不过，也正常。

　　稍微阴险的一点人，都善于这一套。

　　把别人过多分析，解析。

　　以自己的认知来概念别人。

　　天使沐花这一番话并没有出错，而若宁也早有准备，表示道：“为什么你认为帮助她人一定会有目的呢？？”

　　“因为我认为，一个高文明，如果比我们水平高的人，不可能那么无聊，来到我们梅洛星，帮我们革命！这不是扯吗？？”

　　“你不相信可以问一下大家，大家信不信。这感觉，就像一个作恶多端的天渣，突然间迷途知返一样！”

　　“你觉得可能吗？？”天使沐花依然不为所动。

　　若宁则是淡淡一笑，道：“实际上....玄木能帮我们，也算是缘分吧！！他来到梅洛星时，并不强大，而且不健康.....”

　　“他是受伤状态，一次偶然，凯莎路过把捡了他....而他呢，说难听一些，他喜欢凯莎！！”

　　“凯莎的梦想是革命，让我们这些被迫害的女天使们站起来，有绝对的自由权利！所以，他才为凯莎而帮我们革命！！”

　　“这个理由，够不够？？”

　　“什么！！”

　　“你的意思？？”

　　“这个神河，比我们文明更高水平的外星人，喜欢凯莎？？？”

　　“你没开玩笑？？”

　　这消息一出，全场炸锅。

　　若宁继续补充道：“当然没有！！我可没有那么幽默！”

　　“不过，你就能保证她不是为了一些东西，而接近凯莎的？？”天使沐花宛如一个杠精一样，疯狂询问。

　　若宁翻个白眼，道：“当然有可能！我们和你一样，一开始是不可能靠着自己的感觉来决定一个人！”

　　“但，我们可以交给数据！”

　　“一个稳定的数据！”

　　“鹤熙！！”

　　嗖！

　　一声鹤熙，鹤熙手中果断捧起神圣知识宝库的雏形，一个金色的球体，散发着耀眼的光芒。

　　“这个东西叫神圣知识宝库！！和华烨的天宫号属于一种名为天体计算机的机器！他可以读取人的数据.....”

　　“什么数据？？”

　　“当然是能力，个性，品质，上万数次估测，模拟出各种可能性...最终得到的一个数据！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第803章：他喜欢凯莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 