    俏如来，出自《金光布袋戏》。

    史艳文长子，本名史精忠，百武会领导者暨武林盟主，在与西剑流交锋过程中，与默苍离相遇并受其指点，而后更通过测试，拜默苍离为师。

    在经过一连串的考验之后，成功铸计、铸智、铸心，并于承受弑师之痛的当下，以新任墨家钜子的身分，承接止戈流剑印与墨狂，诛杀帝鬼。

    灵魔大战之后，被戮世摩罗丢入魔世。再出之时额畔眼角被刺上墨色血纹魔瘟。

    经过达摩金光塔现世，魔世通道再封，墨家九算浮现，以及佛国地门之祸后，迎来了千年一魔元邪皇的复活及入侵。

    面对元邪皇之祸，与众人联手，成功将其诛杀后，展开了本为钜子职责的九界巡回之旅。

    根据林陌的了解，这位大哥在初期还能勉强和一些所谓的高手过两招，但成为墨家钜子后，近乎已经是纯粹的智者了。

    但作为《金光布袋戏》的主角之一。

    他的手上有一个挂，便是墨家传承的墨狂。

    墨狂为鲁家应墨家要求所铸造的护世之兵，与血之禁印、渡世大愿合称「诛魔之利」，由历代墨家钜子所持有，是专门用来对抗魔世的神兵。

    两千年来，未曾铸造成功，直到传至废苍生手上，并与锻神锋交流而取得王骨铸术，遂将始帝鳞融入其中，并使用不灭火冶炼，完整的墨狂于焉现世。

    之后在元邪皇进攻伏羲深渊之前玄狐在不灭火中融入墨狂，加强了墨狂破坏王骨的能力，最终击败元邪皇。

    而林陌手中的血染不绝，曾经便是失败的诛魔之利，不过在此方世界经过二次重铸，以及一位天地境中期的高手为祭品。

    已经唤醒了独有的界之雏形·诛魔之神，只要能够成长为九星级，那么血染不绝便也能通过不同的世界规则成为另一柄护世之兵。

    可距离真正的诛魔之利，还是缺少两个关键因素。

    而这俏如来的星级之所以跨度这么大，也都是因为诛魔之利的关系，若与魔族对战，他便能近乎达到九星级的实力。

    因为诛魔之利对魔有加成作用，还不是非一般的加成效果，简直属于天克。

    可对上魔以外的对手就会失去克制加成，威力大降。

    虽说后期玄狐牺牲自己熔铸之后解决了这个缺陷，但空手的俏如来差不多也就六星级。

    就在林陌回想俏如来的资料时，精神海内出现了一个有着好几个分栏的转盘，这是俏如来所熟练的功法。

    圣印六式、如来圣焰、如来圣印·涅槃圣掌、血刹如来·灭魔、圣印六式·入剑、圣印·灼、如来魔焰。

    还有纯阳掌的两式，纯阳一气和纯阳贯地。

    以及林陌真正的目标，止戈流。

    而随着转盘开始旋转，隐约间响起了俏如来的诗号。

    红尘轮回众生顾，

    因果循环有定数。

    放下屠刀虽成佛，

    愿坠三途灭千魔！

    林陌叹了口气，放出炼妖壶中的血染不绝，看着那红色小人依旧一脸忧伤的表情，果断上前捏了捏他那红彤彤的脸蛋。

    “剑者，不可辱！”红色小人不满的说道。

    林陌一边盯着精神海内越来越缓慢的转盘，一边继续揉搓红色小人的小脸，而一脸气愤的红色小人，好像认命了一样，生无可恋的眺望着远方。

    直至转盘停止。

    【恭喜主人，抽取九星级剑阵秘术·止戈流！】

    【止戈流·[鬼破、星流、星陨、星痕、月痕、日殒、破日、天誓]】

    【止戈流·真阵·[初式·十剑山河荡狼烟、继式·十面江海靖尘嚣、终式·十万沙劫漫云天]】

    【注：原世界规则中，只有同时拥有渡世大愿、血之禁印、护世之兵的人，才能运使止戈流剑阵。

    其中血之禁印的传承必须以牺牲自己的生命为代价，传承给下一任诛魔之利的拥有者。

    而诛魔之利在始帝的嘱咐下一直由墨家历代钜子保管，每一代钜子在卸任时，都会逼迫自己精心挑选的接班人来杀死自己，完成血之禁印的传承，履行渡世大愿的禁约。

    而渡世大愿，便是巨大的承诺，发大愿转化大能，配合阴阳家的术法化为实能，必须配合护世之兵才能使用。

    若用其它兵器止戈流会因承受不了渡世大愿的强大力量而崩毁。】

    林陌：“？？？.......”

    系统：(ΘｏΘ)

    “这什么意思，我不能用？”因为一时激动，林陌将红色小人的小脸又揉捏成一团，这让红色小人不满的开始哼哼。

    【主人可以用，之前系统说过这是原世界的规则，不过若在此方世界主人可以找到替代渡世大愿、血之禁印、护世之兵的方法。

    那止戈流可能会爆发出超出九星级的威力。】

    林陌眉头微皱，举起手中的红色小人：“这算是代替护世之兵了对吧。”

    【血染不绝达到九星级，甚至九星半才算是完美代替护世之兵。】

    林陌点了点头后，心中有了一丝不妙的预感，渡世大愿的代替方法，林陌倒是有了一些思路，可是血之禁忌的话.......

    以牺牲自己的生命为代价......

    他总感觉这止戈流本身就代表一种诅咒，一种注定将会踏入深渊且万劫不复的诅咒......

    “我不要这个剑阵秘术了，你把积分退我行吗？”

    系统装死中......

    林陌叹了口气，将血染不绝塞回了炼妖壶，叫来阴不觉让他这段时间继续去杀天庭的成员，总之尽可能的削弱天庭的实力。

    若大墨皇朝那边想要联手的话，也直接同意，遇事不决的话可以问血先生·莫凛秋。

    阴不觉点了点头，他也知道玄哀现在天天在人界会吵着嚷着要回家，林陌肯定需要回去安抚，或者亲自揍他一顿，才能让他彻底老实。

    随即林陌又问了一句：“铲除天机府余孽的情况如何了？”

    “大霆疆域的借助异族之灾已经解决，大墨疆域的借助这次正邪大战也基本上都搞定了。

    现在还差大梦疆域和大骷疆域，我想借助佛门的内斗，趁机将大骷那边的局势搅浑后，再出手。”

    林陌点了点头，又交代了几句后，便直接离开地府。

