    蒙宅。

    蒙骋从楼上下来用餐，餐桌上只有他一人。

    “白小姐呢？”蒙骋问女管家。

    “白小姐一早就出门去了，说是要见个朋友。让少爷你别担心她，也不用找她，她答应会在傍晚前回来。”

    两人僵持了一段时间后，白雅楠到底心软了。对蒙骋也不似刚被带回来时冷漠，而为了让对方看到他的诚意，蒙骋也不再控制她的行踪了。

    会允许白雅楠出去见见朋友，只是电话要随时保持畅通，他必须要知道她去了哪里、又见了什么人。

    “有让人跟着吗？”

    “白小姐不让手下跟。”

    蒙骋沉默着，但到底没说什么。

    “景小姐呢？”他又问。

    “哦，景小姐说她昨晚通宵追剧了，没睡饱，不吃早饭了，要补觉。”

    “呵哼~”蒙骋轻笑，能从那小丫头嘴里听到“不吃饭”几个字，还真是稀奇。“那就由着她吧，等她起来了再说。”

    “好的。”

    又过了三小时，时间快来到中午了。

    “啊~总算睡饱了~~”两只脚丫子踹掉被子，一只人形皮卡丘从被窝里钻了出来。

    在床上翻滚了一会儿，活蹦乱跳地爬起来了。

    简单洗了把脸后，景鱿鱼穿着可爱的皮卡丘连体睡衣就噔噔噔跑下楼了。

    还没走下楼梯，就扯着嗓子唤：“莲婶，我肚子饿了，有没有给我留饭啊——”

    蒙骋今日没出去，此刻正在书房与各大区负责人开会，就听到了那小丫头中气十足的声音。

    守在书房外的程思玖，默默地帮他们boss将书房门关上了。

    这声音，都不用听肯定是景大小姐的。

    在蒙家，平时是听不到这些嘈杂的。

    boss喜静，老爷他们也都是很有威严之人。佣人们井井有条地做着各自的事情，别说大喊大叫了，就是凑一块聊天说笑那在蒙家都是不允许的。

    过去这个宅子有时一天到晚，从外面都听不到什么声响。

    景小姐来了之后就不一样了，不至于鸡飞狗跳，但也确实热闹了很多。

    boss对景小姐很容忍，除了景小姐对他们有救命之恩，还是因为有重要的事情需要景小姐帮着完成。

    半小时后，蒙骋会议结束了。

    “她还在吃？”

    程思玖忍俊不禁，“是的。”

    蒙骋下得楼来，就看见景鱿鱼坐在餐桌前，面前全都是她爱吃的甜点。

    “吃这么多甜食，也不怕牙疼？”

    蒙骋也坐了过来，很快便有人为他端来了咖啡。

    “嘿~我牙好，不疼~”

    小精灵吃得欢，鼻子上嘴唇上都沾到了红红绿绿的蛋糕。

    蒙骋不动声色地打量着小精灵。

    这小丫头来到蒙宅后，还真是除了吃就是吃，仿佛真的是为了这些来的。

    但蒙骋却觉得，这事情没那么简单。

    “你在我这儿也住着有些日子了，可还习惯？”

    “习惯！当然习惯了！就跟做皇帝没两样啊~”小精灵如今幸福得要冒泡好么！

    大魔女交代了差事给它做，它也不知道如何破坏这两人。

    但它的存在肯定就让白雅楠不舒服了。

    哪个正常的女人，受得了自己的男朋友平白无故、心甘情愿养个吃货在家里。

    吃的可都是他们俩的钱！

    所以它什么都没做，每天就在这儿睡了吃吃了睡，哈哈哈哈哈！超爽！

    “习惯就好。”蒙骋嘴角勾出抹笑，因为不是很常笑还有天生高傲的缘故，这个笑透着距离感。

    只有常跟在他身边的程思玖，知道少爷还是挺喜欢景小姐的。

    “你住我这儿，你大哥可有说什么？”蒙骋啜了口咖啡，淡淡抬首，试探性问对方。

    “我大哥？”小精灵大眼珠眨啊眨，心里飞快思量起来。

    这个问题它该怎么回答啊，大魔女没交代啊！

    啊，有了！

    “上次在庄园，蒙总你邀请我做客，我大哥同意了啊，这些事情他都不怎么管我的。”

    “哦，你毕竟是个姑娘家，让你住我这儿，你大哥真放心？”

    “放心啊，我大哥说了，蒙总你不会将我怎么样的，这方面你是个正人君子。”

    “正人君子~”这四个字，让蒙骋都不知道怎么反应。

    他确认没有在讽刺？

    小精灵接着说道：“你可是蒙总啊，你不会少了我这点吃的，也不会对我个小姑娘动什么不该动的念头，对吧？”

    程思玖又有点想笑。

    蒙骋却往椅背上一靠，左手支着下颌，颇有兴致地问景鱿鱼：“我倒想听听，景小姐口中不该动的念头是什么？”

    “你都有女朋友了，应该不会再贪图我的美色哦？”

    “咳——”程思玖这下是真忍不住了。

    蒙骋回头看了他一眼，他抱歉地低下了头。

    “放心，景小姐虽然美丽又可爱，但我蒙骋也不是好色之人。”

    “嗯嗯，你不是，除了白小姐，你对别的女人全无兴趣。”

    “景小姐也懂这些？”这景鱿鱼看似懵懵懂懂的，懂得还不少啊。

    “懂啊，你别小瞧我，我看了好多好多话本和小说好不好。你和白小姐就是那种至死纠缠、虐得死去活来、方圆百里百草枯、撕心裂肺、刻骨铭心、缠缠绵绵轰轰烈烈的旷世虐恋啊——”

    即便是蒙骋真喜欢白雅楠，但听到别人这样形容，还是有点抗拒。

    他蒙骋喜欢谁，那自然是可以轻松得到的。

    需要把自己折腾成那副模样吗？

    说到底，爱情，不过是他人生中一味调剂品罢了。

    身为蒙家家主，他有许多的事情要去做，不会为了一点小情小爱失了智。

    “你确定你说的是我？”蒙骋眼里闪过轻蔑。

    那狂傲的模样让芽只想呵呵哒。

    “不是你还能是谁？你别不信啊，现在你是一副酷酷的样子，但当白小姐哪天离开你，你发疯发狂，抱着她痛哭，求她别离开你啊~”

    “哼。”蒙骋冷笑，“不可能！”

    像他们这样身家这样地位的人，玩归玩，真要是哪一天为了个女人做傻事，不值得。

    不只会沦为其他人眼中的笑柄，自己也成了个大傻叉。

    芽心里直发笑。

    一般这种情况，后面一定会迎来打脸情节的吧。

    “好吧好吧，你说不可能那就不可能吧。”芽才懒得跟他在这个问题上争论呢。

    真将他惹毛了，那自己在这儿可就呆不下去了。

    被芽刚才那样说了一番，让蒙骋心里好大不爽快。

    “你这么会看人，那你倒是说说你大哥在面对情感问题时是怎么样的？”

    “蒙总，你不是不信我说的嘛~”那还问她做什么？

    “随意聊聊，景小姐也不愿意？”

    这个人，哪怕说着很寻常的话，但周身的压迫感还真不是一点点。

    芽缩缩脑袋，“也不是我不愿意，就我大哥那人吧……要让他真爱上一个人，难！”

    芽啧啧摇头，谁要有那样的本事，能虏获大魔女的心，它都能对他直接跪了好么！

    “哦？不尽然吧，你大哥之前不是很喜欢白小姐？为了她，都敢跟我作对。”蒙骋支在下颌的那只手，无意识地摩梭着自己的嘴唇。

    漆黑瞳眸溢出点点暗光。

    “以前是以前，现在是现在。反正蒙总，看在你请我吃了这么多好吃的东西的份上，我好心提醒你一句。虽然你是蒙家家主，身边很多很多人保护你，但你还是别惹我大哥了。你也知道吧，我大哥他就不是正常人，各种意义上的。”

    蒙骋和程思玖面容都严峻了起来。

    “我早就想问了，你大哥到底是怎么回事？从哪儿看，那也不是一个正常人拥有的战斗力。”

    “这个我可不能告诉蒙总，我大哥要是知道我在外面乱说，她会打断我的腿的。”

    “你很怕你大哥？”

    小精灵觉得有点没面子，它好歹也是天界精灵，奉命看押锁魂狱的囚犯。但它这个狱卒，却怕上了囚徒，丢人啊。

    可它也没有办法啊，那大魔女发起病来，它腿都软了，身上直飙冷汗。别说跟她对抗了，能不直接给她跪下，那就已经很有尊严了！

    “嘿嘿，蒙总，你就不怕我大哥？”小丫头机智地反问。

    “呃——”蒙骋脸冷了下来，周围空气都变得凉飕飕的。

    “没什么不好意思的，你在我大哥手底下吃了几次瘪，都还没报废，我已经很佩服蒙总了。不用觉得丢人啊，大家都一样。”

    这么一想，小精灵对蒙骋突然就有了两分难兄难弟、同病相怜的感情。

    蒙骋并没有因为它的话而释然，俊美无匹的脸庞阴晴不定，搭在椅子扶手上的右手也蓦然捏紧了。

    小精灵见状，东西也不吃了，一个劲摆着小手。

    “蒙总蒙总蒙总，我刚才绝对绝对没有笑话你的意思啊。”芽在心里暗骂自己太蠢了，这位可是蒙骋啊！他的自尊心有多强？当每个人都是它自己呢，被大魔女捏圆搓扁也丝毫没有生出要反抗的念头。

    “其实我大哥对你还算是手下留情了……”

    蒙骋怒意更甚，眼光像是要杀人。

    小精灵真想给自己一个大嘴巴子，有它这么安慰人的嘛~

    “不是，我刚才说错了。我想说的是我大哥那就不是个好东西，她是个大变态啊。那天，那天你们可都看到了。她将我一个猛摔啊！那皮鞋咣咣咣就在我脸上一通踩。要不是我耐揍，我这脑袋都被她踩爆了啊~对我她尚且如此不做人，对你们么……”

    也不知道是哪句话触动了蒙骋，他周身阴霾散尽。

    “你说得很对，你救过我们，我就算对你大哥有气，也不该发泄到你头上。”

    “就是啊，冤有头债有主。蒙总，随便你怎么找我大哥麻烦，我保证不插手啊。”

    想插手也插不上啊~

    小精灵继续吃东西，淡定得不得了。

    反正它该劝的都劝了，对方不听，那就让他们这些大人物去斗法吧。

    它只要每天吃饱饱，就百事不愁啦~

    在人间历练这么久，尤其是这段时间在一群人精下面顽强求生，还亲眼见证了那大魔女短短两个多月拿下了那么多男配，让小精灵也学到了不少东西。

    大魔女要做的事情，它根本就改变不了。

    它一个小精灵，伺候那大魔王已经很不容易了，又何必给自己找那么多麻烦呢。

    让他们去折腾啊，它该吃吃该喝喝，等这个世界结束了，可就没有这样的生活了。

    而扈南歌也绝对想不到，她心目中理想的傻白甜女主，几个月就变成了一条游手好闲、混吃等死的真正养老咸鱼。

    以后，请叫小精灵——景咸鱼。

