    星域之擂。

    “我投降……”

    白雪看到自己的神国之中，那些负责着人类最高指挥的老者们都鼓舞起来了信心后，连忙说出了投降。

    她神国之中的人类于宇宙无敌之后，便越发的自满，傲慢，科技发展速度也不可避免的慢了下来，人类逐渐趋向于内斗之中。

    她深深的知道，毁灭一个文明的从来就不是无知和弱小，而是傲慢。

    所以，白雪需要一个强大无比的对手来打醒他们，来激励他们。

    而这时，她刚好碰到了叶轩，也就顺便的拿来历练了。

    “你的科技神国有些意思，希望你能走的更远。”叶轩通过红云和扬眉自然也是观察到了对方的神国内部的景象，白雪走的好像不是那种提升科技强化自身的科技发展模式，好像更趋向于完完全全的科技造物。

    那一战中，都没有什么强大的生灵来阻挠红云和扬眉，反而是数之不尽的科技造物，并没有见到什么用科技强化到自身非常强大的生灵。

    这跟寻常的那些科技神国有些不同，很多科技神国在科技达到一定程度后，都会反哺生灵的。

    但是白雪的科技神国之中，那些人好像还是凡人，只是寿命变的极为悠长，好似不再衰老一般，近乎无限生命，但生命的本身还是非常脆弱的。

    所以，在叶轩看来对方神国的科技树是有些点歪了的，不过也照样有些意思。

    “谢谢。”白雪清冷的声音再度响起，很有礼貌的道了一声谢。

    叶轩摇了摇头，身形化为虚无，将神念收了回去。

    天阳星。

    “白雪么？有些意思。”叶轩砸吧了一下嘴，暗暗记住了这個名字，越是高冷他越是想看到对方变的火热是个什么样子的。

    那种极致的反差，令人感到极为的刺激。

    经历了第四轮后，竞赛中还剩下一万多人，比起最初的那些二十多万人来说，则是要少了太多了，但因为是对半砍的，所以导致这一万多人还要进行十来次的PK。

    叶轩刚忙完，就听到外面传来一阵白茅的声音。

    “团长，团长，旅长有令，让您去一趟旅部报道！”

    只见白茅走了进来，手里拿着一台通讯用的设备。

    旅部的人最高也不过是四阶的创世神，所以根本无法同那些六阶创世神一般，跨越无数空间直接传达神念，所以就需要科技神国所创造出来的通讯设备了。

    只见一道人影出现在半空之中，那是通讯设备所投影出来的。

    “你就是叶轩吧？我听过你的名字，果然是英雄出少年啊！”

    投影中的中年男子笑了笑，夸赞道。

    “我叫陈庚，是咱们386旅的旅长，现在经过旅部长时间的探讨，一致决定任命你为独立团的团长。”

    “好。”叶轩点了点头，回了一句。

    “你现在来一趟旅部吧，旅部就在温阳星系中，你来了就能知道具体的位置了。”

    陈庚见叶轩答应下来，虽然没有想象中的那么多话语，但总归是天才有着自己的小脾气嘛，也就没说什么。

    说完，影像也就消失不见了。

    “温阳星系在哪？”

    虽然知道了具体的名字，但叶轩并不知道坐标啊，所以才朝着白茅问了一句。

    白茅摇了摇头，回道：“这我哪里知道啊，我也就听过，系之中的星系那是浩如烟海一般，再加上旅部的坐标也不可能直接让我们知道。”

    “不过余力团长他肯定知道的，您可以先回一趟团部，询问清楚之后再去一趟旅部。”

    “也是！”

    叶轩点了点头，当即便决定动身前往。

    大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！

    既然得到了充当团长的机会，那他肯定是不会放过了，先去独立团报道任职再说。

    “那就通知他们吧，准备回程！”

    叶轩下达命令之后，便等待着他们集结，这些人休整自然不可能在一个地方待着了，那是四周的星球之间都会去玩一玩的。

    近乎每个星球之上都是有着生灵的存在，因为一阶创世神早就能够适应各种各样的生存环境了，再加上很多星球也会被改造成适合凡人居住，所以除了那些资源星球之外，其余的星球基本上都是有着居民的。

    而这些处于战火之中的戎狄国的国民们也并没有什么太大的应激行为，他们已经不知道经历过了多少次这种事情了，反正对方打过来也不会伤害他们，最多就是霸占一下神源矿脉或者其他的资源。

    主要是有应激性为的人不是去参军了，就是早就在先前的反抗中被打死了，留下的自然也都是无所谓的了。

    在纠集了所有的将士们之后，叶轩带着这些人一路使用空间大道朝着偏阳星系赶去。

    他们足足脱离了团部一个星系，这别说营级了，就算是团也很少这么干的。

    ……

    正阳系，偏阳星系，偏阳星。

    偏阳星是偏阳星系的主要星球，这颗星球范围极大，虽然不及祖星，但也是寻常星球无法匹敌的存在。

    铁拳团的团指挥部就坐落在上面，并非是所有的星球都跟祖星一般，上面有着高阶创世神坐镇的，像这种地方最多也就是四阶创世神在镇守。

    只有更高一级的正阳系这种地方，才会有着五阶创世神镇守，而四阶创世神镇守的地方自然是被他们给剿灭了，不然也不可能抢到这么一个地方。

    团指挥部。

    “叶副团长，哈哈，应该是叶团长！没想到你这么快就成为团长了！”余力看着回来的叶轩，是极为高兴。

    他手下的副团长被任命为新团长，旅部自然是早就和他通过气了的。

    这些日子，叶轩可是抢夺了三个神源矿脉，这才几天的功夫啊，就让他躺在指挥部获得了上百的积分。

    这可是上万的神源，别看叶轩不拿神源当回事，可放在外面，这就是一笔巨款，最为主要的是，这是他躺尸得到的，等于白嫖。

    天上掉下来的肉，还没有危险和代价，能不香吗。

    “余团长，话也不多说了，我这次来是想要向你打听一下旅部的坐标。”叶轩笑了一下，他现在就只想快些跑去报道。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>