    第556章萧氏后辈参见吾主

    萧正鹤跟儿子腻歪了几分钟便打发萧水濯去旁边玩耍。

    他的目光落在萧烟烟的身上，眼神里带着探究，声音柔和的询问，“姑娘，不知您与我祖上先辈有何关系？”

    萧烟烟还没回答，楚宸从裤子的兜里拿出一枚玄铁打造而成的令牌递给对方。

    萧正鹤伸手接过，手指摩挲着令牌上雕刻的“麒麟军”几个大字，心神激荡。

    他双手捧着令牌，手隐隐颤抖，从座位上站起来神情恭恭敬敬的跪下。

    “萧氏后辈萧正鹤参见吾主！”

    声音朗朗，脊背挺拔如松，哪怕清晨的阳光照耀在身上也无法驱散出他身上隐约散发出的严肃。

    “……”

    看到这突如其来的转折，陆尧等人神色莫测，呼吸都不由自主的放轻，不敢打扰他们。

    颜知许望着跪地的人，萧氏后代的铮铮傲骨被他挥发的淋漓尽致。

    时间已过千年有余，御王的这份历史在史册里也不过寥寥数语，可萧家后辈依然能认出麒麟令。

    见令如见御王，心甘情愿双膝跪地，无有不从！

    “爸爸……”

    见萧正鹤跪下，年幼的萧水濯不解其意，只是懵懵懂懂地看着，小脸皱在一起。

    “……”

    萧夫人李芷站在一旁，望着老公跪地并没上前搀扶。

    结婚后她曾听他说过，见麒麟令如见御王，这是萧家老祖宗传下来的规矩。

    “快快请起！”

    楚宸和萧烟烟站起身，两人连忙扶起跪地的萧正鹤。

    他摩挲着手中的令牌，笑笑之后将它还给楚宸。

    大家坐在一起，默默无言，心中却涌起前所未有的激流，对彼此的身份心照不宣。

    临近中午，大家起身准备离开，但在萧正鹤的热情挽留下，留在萧家吃午饭。

    李芷忙前忙后准备了许多好菜，把这些菜端上桌。

    “也不知道你们能不能吃得惯这边的口味，所以我做菜的时候特意炒了两份，辣的还有不辣的。”

    望着这一桌的好菜，在墓室里待了一个星期只能啃面包的龚勤等人狂咽口水，眼里带着璀璨夺目的光芒，恨不得立马动筷吃饭。

    汪清峰连连点头，“吃得惯吃得惯！”

    在别人家做客，主家还没动筷其他人也遵守规矩，端端正正的坐着，没人敢不守规矩。

    萧正鹤亲自盛饭放在楚宸和萧烟烟的面前，神色恭敬，“还请两位先动筷。”

    见他神色不容拒绝，楚宸与萧烟烟含笑点头应下。

    两人动筷之后萧正鹤方才夹菜，其他人也端起碗吃饭。

    颜知许夹了一块麻辣鸡放进碗里，乡下的辣椒特别有味，吃在嘴里辛辣刺激。

    其他人辣的连连喝水，但她神色如常未受影响，看得朱伶满眼惊奇，女明星对饮食这么放松？

    颜小姐丝毫没顾虑，似乎也不担心吃辣会冒痘这种问题。

    “萧夫人的手艺真好，这饭菜做的比那些大酒店的还要好吃。”

    陆尧这段时间饿狠了，像是难民一样，扒拉碗里的饭送进嘴里，吃得满脸享受。

    若是让人知道堂堂一市之长的儿子吃饭是这幅模样儿，一定会让许多人惊掉下巴。

    (本章完)

