    见到陆离想要离去，小队长急忙想要出声制止，让陆离留步。

    但是陆离的速度很快，转眼间就不见了，只能留下小队长唉声叹气。

    又是没有留住他。

    “队长，这个人是谁啊？好像你和他不是第一次见面的样子？”一个队员靠上来询问。

    上次在下水道里面折了不少兄弟，国密局也是给他安排了一些新的队员，这些人并没有参与围剿，所以并不清楚发生过什么事。

    只知道出现过狼人这事儿，具体的并不清楚。

    小队长也没有隐瞒，将上次发生的事儿简单的说了一遍，听得大家伙儿一愣一愣的，没想到这世上还真有这么厉害的人。

    “这有什么，我们既然被称作国密局，什么稀奇古怪的事儿没见过？

    别人不清楚，你们还不清楚吗？这世上，有太多东西不能用常理解释了。

    就说刚刚这两只吸血鬼，都是传说中的东西，现在不是真真切切的出现在你们的眼前了？”

    小队长严肃的说道，“行了，赶紧收拾一下可以离开这里，刚才的动静那么大，不要被人发现了，就不好解释了！”

    大家听了小队长的话，也知道事情的轻重缓急，就不在多问，而是扛起同伴和吸血鬼的尸体还有一个头颅，坐上了路边的车。

    另一只吸血鬼的身体哪去了，陆离没说，他们也没问，他们不相信陆离还处理不了一具身体了。

    事实上，那只吸血鬼的身体，已经被陆离的剑气搅碎，然后一把火烧成灰了。

    当时这吸血鬼发现自己跑不掉了，就变回来搏命，结果当然是没有丝毫的悬念了。

    陆离脱下了斗篷和口罩，走了两条街道，这才来到他的车子旁边。

    为了不引起注意，他特地把车子停在这么远的。

    坐上车，陆离就直接回家了。

    一路上，他都在想，这些人不知道暗地里面还有多少，无极只查到了几个人，但是他觉得肯定没有这么简单的。

    如果这些人只有这么几个的话，还只有这点实力，那他们凭什么敢来华夏？

    陆离百思不得其解，觉得这里面肯定没有这么简单。

    而陆离回家的时候，国密局的人也回到了他们在海河市暂时的基地。

    这是位于市区的一栋别墅，这地方人烟稀少，平时没有人住。

    小队长带着人还有尸体回到别墅的时候，上面已经知道了小巷子里面发生的大战，真想要派人去帮忙的时候，小队长就带人回来了。

    这一次，是领导亲自出来迎接了，这让这支队伍狠狠的吃了一惊。

    “队长，怎么是领导亲自出来接咱们？”一个队员低声说道。

    小队长比了一个噤声的手势，然后迎了上去。

    “领导，您怎么亲自出面了？”

    看着眼前这个头发稀疏，顶着个锃亮脑门的领导，小队长心里面还是极为害怕的。

    因为这人的手段凌厉，在管理他们这方面，更是出了名的严酷！

    “没什么，我刚刚接到消息，你们在一条小巷子里面遇到了两个敌人，还打起来了？

    我正准备组织人去给你们帮忙，结果就收到了你回来的消息，所以忍不住亲自出来看看，你和我说说看怎么回事？”

    领导背着双手，脸色严肃的说道。

    看起来确实非常有领导的感觉。

    小队长急忙将发生的事情解释了一遍。

    周围的国密局成员听得入了迷，吸血鬼，还有神秘高手，这都是什么展开？

    领导听到这里也是紧紧的皱起了眉头，不过，他没有急着发表意见，而是回过头大吼一声：“都呆在这里干什么？不用做事了吗？给我滚回自己的岗位！”

    听到领导发飙，大家都不敢再留在这里了，急忙跑进了别墅里面。

    “你带我看看那两个吸血鬼，还有，那个牺牲的兄弟，你找人把他埋了吧。

    这事儿可以通知他的家属，但是不能让他们看到尸体，懂吗？另外，抚恤金该多少就发多少！要是让我知道你们谁克扣了……”

    领导说到这里就没有继续说下去了，因为他的意思已经表达的十分的清楚了。

    “领导你放心吧，他是为我们国密局牺牲的，是为了国家牺牲的，我们不会做这种畜牲不如的事情的！我知道该怎么做！”

    小队长说的一本正经，十分认真。

    领导这才满意的点了点头，来到了两具吸血鬼的尸体前面，哦，不，应该说是一具尸体一颗头颅前面，仔细的打量了起来。

    “还真是吸血鬼，你们一群人都打不过他家一个，看来平时还是疏于锻炼了。”领导淡淡地说道。

    小队长偷偷抹了一把汗，他们的训练已经很变态了，这还疏于训练……

    领导对另一颗头颅比较感兴趣，虽然他听小队长说，另一个吸血鬼体内已经被那个神秘高手搅的一团糟了，但是他总不能在这里剖尸吧。

    看着那具头颅切口整齐干脆，他就知道这个神秘人用的武器就不一般。

    他相信，就是他们国密局里面，这种程度的武器，也找不出几把，只有组织里面那些顶尖高手，才能够拥有。

    “你们有没有办法联系上这个人？”领导回过头来，询问小队长。

    小队长摇了摇头，说：“联系不上，我们连他是谁都不清楚，这人来无影去无踪，实在是捉摸不透。”

    领导也没有责怪小队长，而是说道：“算了，我看你的手伤的不轻，这里没有你什么事情了，你赶紧去治疗一下。

    还有，下次你在碰到这个人的时候，你问他，愿不愿意和我们合作，我国密局可以给他一根五百年的野山参作为报酬！”

    小队长听得倒吸一口冷气，五百年的野山参，这东西可是价值连城，而且这玩意儿你有钱也得不到。

    没想到现在领导居然开出了这样子丰厚的条件！

    “行，我明白了！”小队长应了下来。

    不管领导做什么决定，那都是他们上层的事，他们做手下的只要照办就行了。

