    时间约莫是午后的申时末，马车在青石板铺成的主道上慢慢行驶着。

    马蹄敲击路面的声音很是沉闷，云弈正感到哪里不对劲的时候，才想起来，马蹄铁好像要到元朝才传入中原，此时的马儿都是裸足。

    歪着头看向窗外的街景，行色匆匆的路人比比皆是，眼下已经快要入夜，想必都急着回家生火做饭了吧。

    云弈心里这么想着，前头赶车的车夫掀开门帘，道：“公子，李府就在前面了。”

    云弈闻言，透过秸秆编织的门帘往外瞄了一眼，只见本来宽阔的马路，此时竟然拥挤了起来。

    车夫很是无奈的说道：“今儿个听说是李府大娘子的诞辰，此番看来，到场宾客不下百人啊……云公子，你是这里下车，还是我们等等？”

    云弈蹙起眉头，掀开窗帘看向身后的驴车，只见大牛也憨憨的看着他，见到他，焦急的表情慢慢变得平静下来，扯了扯车板上栓住屏风的绳子，一副严阵以待的模样，倒是尽忠职守。

    云弈朝他笑了笑，而后与车夫说道：“不曾想竟堵到了这里，还剩几步路呢？”

    车夫客气的低头应道：“前面就是了，也就五十几步路，其实，直接让大牛搬过去也行，毕竟是重礼，晚了未免喧宾夺主，还是早早送进去安置的好。”

    这车夫乃是陈伯的一个得意门生，送云弈过来是因为顺路。

    云弈暗忖半响，左右也不好耽误人家回家吃饭，干脆点头应道：“那行吧，麻烦张大哥了。”

    屏风宽三米，高一米七，正常需要两个大男人才搬得动，但大牛毕竟体格异于常人，轻轻松松背起来后，还笑嘻嘻的与云弈说道：“轻，呵呵。”

    云弈这才放心的拍了拍他的肩膀，示意他小心看顾，而后与车夫道别，顺便让车夫把驴车也带走，回头再去找他拉走便是。

    目送车夫离去后，云弈带着大牛朝李府正门走去。

    一路上都是各种各样富贵华丽的马车，一匹匹高头大马预示着它们的主人出身不凡。

    云弈二人沿着人行道慢慢前进，主要是大牛背着那么大一面屏风，若是不小心很可能伤到人。

    至于镜子碎了倒是不打紧，大不了再换一块。

    两人一路走来，自然也吸引了不少人的注意，那些马车里坐着的人等得无聊，探头出来刚好看到了奇怪的一幕。

    三米宽，一米七高的屏风，用红色的丝绸整个包裹起来，看不清楚具体是什么东西，但可以肯定的是，如此庞然大物，就算是用木板拼接的，只怕重量也不轻吧。

    可是，看看那个憨憨傻傻的大个子，背着这么一个大件，竟然脸不红气不喘，真猛士也！

    继而，他们才将注意力放到前头带路的云弈身上，毕竟，大牛一看就是个仆从，这真正送礼之人，恐怕便是前头左顾右盼的小郎君了。

    云弈今日特意穿了一身纯白色的云纹长衫，这是他找花婆婆定制的，布料用的是后世常见的冰丝面料，这大夏天的，穿的又多，不整点黑科技实在受不了。

    俊朗的五官，白皙的皮肤，个子虽然没有大牛高，但也是正儿八经的高个子，云弈今年十八岁，发育基本结束，目前身高停在一米八二。

    这个身高放到后世只能算是一般，但是放到这个时代，那是真真的伟男子了。

    一路走来，二人吸引了大量的关注度，直到距离大门不远的时候。

    门口负责迎宾的陆广生发现了他们。

    陆广生碰了碰一旁的管家，说了两句后，便朝云弈小跑了过来。

    “见过云公子，大牛兄弟好。”

    云弈正不知道章程呢，见到陆广生立刻放松不少：“呵呵，陆广生小哥，叨唠了。”

    陆广生拱了拱手，看向大牛背后的物件，先是一怔后，立刻上前要帮忙，却不想，大牛憨憨的直接拦住了他：“别碰，打你哦！”

    “呃……”

    “哈哈哈。”

    云弈见陆广生吃瘪，笑着说道：“陆广生小哥别介意，大牛跟你说笑呢，这玩意儿易碎，还是让他一个人背着吧，你在前面指个道就行。”

    陆广生苦笑着摇了摇头，看了一眼大牛结实的肌肉，眼里闪过一丝意动之色，而后带着二人来到前门，云弈作为家主特邀的宾客，肯定是要走中门的。

    那管家是位四十来岁的中年，灰中带白的头发打理得井井有条，见到云弈，先是拱手一礼。

    “陆某见过云公子。”

    陆广生对他说道：“爹，还是先让云公子他们把东西搬进去吧，我看着玩意儿老沉了。”

    原来是父子，云弈看了看陆管家，有看了看陆广生，发现还真有点神似，急忙拱手道：“见过陆管家，叨唠了。”

    陆管家呵呵一笑，示意他不用客气，而后看向大牛背后的屏风，好奇道：“云公子这是？”

    陆广生解释道：“云公子见谅，按照规矩，是要唱礼的，所以……”

    云弈微微颔首，让大牛把屏风先放下来，而后想了想，说道：“这就是一块屏风，临时让木匠打造的，还没想好名字呢。”

    一般唱礼都有个名头，比如：芙蓉石双耳壶、金瓯永固杯、金云鹤纹瓶、红珊瑚狮子钮押、水晶双鱼花瓶、嵌绿松石金属丝牺尊……诸如此类。

    陆管家早先是在丞相府做事的，跟随王夫人一起到了李府后，便成了李府的管家，任职十余年，还是第一次见有人送礼，送的是刚刚打造好的器物。

    不过，他为人谨慎，尽管心中腹诽，脸上还是客客气气的，“既然如此，云公子不介意陆某瞜一眼吧，陆某也算是有点眼力劲儿，说不定刚好就认识呢。”

    他想着，送礼送礼，无外乎就是那些个物件，这玩意儿既然是屏风，自己就从材质上找个名头便罢了，如果雕工真的好的话，再点缀几个好听的专业名词，随意应付一番，别落了客人的脸面就行。

    云弈笑着点了点头：“陆管家随意，我是真不懂这些。”

    陆管家朝他拱了拱手，而后示意陆广生拉开包裹屏风的丝绸。

    陆广生早就对这屏风很是好奇了，他是知道云弈有宝贝的，一面镜子就卖到一千两白银，他送的东西能使凡品？

    见大牛让了开来，陆广生径直来到屏风前，找到绳头拉开，哗啦一声，直接掀开了丝绸。

    就在这时，门口一辆黑蟒御撵刚好停下，从车上下来两个气质不凡的年轻公子哥……

