    “给我轰开这个大阵，我要活剥了那个小子！”

    火云天见到陈朽竟然进入到了困阵之中，他的脸上充满了狰狞之色。

    作为神族的上一代妖孽，他被神族誉为是最有希望晋升到仙王的天才，任何种族的高手，见到他都是客客气气的，没有任何一个修士敢如此讥讽于他，陈朽是第一个。

    此刻在火云天的心里，陈朽已经是死人了。

    在火云天的号令之下，几乎所有的修士，都来到了山谷面前，拼命的朝着山谷攻击，这一刻，巨大的困阵在如此众多的能量攻击之下，开始摇摇欲坠，似乎随时都能够被众人攻破。

    而大阵的内部，无尽的金属性灵气，浓度非常之高，王明等四个人一进来，就已经感觉到了身体被割裂，冒出了鲜红色的血液，身体受到了重创。

    即便是几个人服用了天晶，依旧不能够抵御这数百倍的金属性灵气的浓度，这里简直就是地狱再现。

    “这是阵旗，你们都炼化，然后听我号令！”

    陈朽没有和几个人过多的解释，直接将之前准备好的困阵阵旗，递给了四个人，让四个人炼化这东西。

    只要是四个人炼化这困阵阵旗，一方面可以让几个人不再受这恐怖的金属性灵气割裂，另一方面，有了四个人主持困阵，那么这个困阵的威力，将会几何倍增，就算是神族的火云天想要从这里出去的话，也要费一番手脚。

    “导师，一会儿就看你的，火云天就交给你来处理了。”

    陈朽的眼神郑重，他废了这么大的劲，就是为了能够将火云天这条大鱼抓住，以冥渊导师实力，在这山谷特定的环境之下，一定会将火云天杀死。

    说完，陈朽拿出了十块天晶，递给了冥渊。

    本来，冥渊还不知道陈朽送给他的是什么，但是当他将天晶拿在了手中之后，立刻感觉到了一股庞大的生物能，冲入到了他的体内，他体内刚刚被金属性灵气割裂的细胞，竟然立刻被修复了，这让冥渊的眼神带着震撼。

    “你这是在哪里得到的？这宝物的生物能，绝对不是天然的，我在这种生物能之中，竟然感受到了无穷的规则，这应该是某种大能身体的一部分！”

    冥渊仔细的感应着手中的天晶，做出了如此的判断。

    陈朽皱眉，随后将自己在眉山得到的天晶，关于苍元域的事情说了一遍，这一刻冥渊彻底沉默了。

    “原来是苍元域拿出来的，怪不得有如此的功效。苍元域的事情很复杂，以后我和你详细说明。这天晶对于我很有作用，有了这东西之后，对付火云天，我更有把握了！”

    这一刻冥渊的眼神之中立刻浮现了杀意，随后隐藏在了虚空之中，他只等着火云天进入到困阵之中。

    当冥渊一切准备就绪的时候，陈朽的脸上，露出了嗜血之色。

    这段时间以来，诸天万族，都将他当成了目标，想要将他杀死，甚至是俘获到各自的种族，这让陈朽感觉非常的窝火。

    这次，有了冥渊坐镇，他一定要给这些种族的生灵，一个终生难忘的教训。

    山谷外，困阵边缘，诸多的种族，疯狂的攻击着困阵，但是困阵虽然摇摇欲坠，但是依旧是没有破损，这让火云天心急如焚。

    “废物，结阵，所有人都听我号令，我就不信一个区区的困阵，就能够阻挡我们的脚步！”

    他脚踏虚空，走在了诸多生灵的面前，随后催动神念，将一套简单的攻击阵法告知了诸多的生灵，在几秒钟的时间，诸多的生灵就按照火云天的布置，组成了一个攻击阵法。

    顿时，在山谷之外，一股宏大的气息，开始升腾起来，当所有人的气息，全部连成了一体之后，势不可挡。

    众人的眼神之中满是欲、望，所组成的大阵，这一刻剧烈的朝着山谷内的困阵撞击。

    外界的情况，一直被陈朽掌握。

    当众人组成的恐怖大阵开始撞击山谷内的困阵时候，陈朽的嘴角露出了一丝的狞笑，随后对着王明等四个人传音道：“打开困阵！”

    陈朽刚刚传音过去，山谷之中的困阵，就立刻破开了一个缺口，外界的诸多生灵，此刻无法停住自己的冲势，竟然直接冲入到了山谷的内部。

    而后方的诸多散修，甚至是一些小族群的修士，还有一些玄仙，见到了山谷竟然被撞击开了，他们眼神之中也露出了一丝疯狂之色，竟然跟着大部队，全部冲入到了山谷之中。

    这一刻，短暂的几分钟之内，竟然有两千多名生灵，冲入到了这座山谷之中，为了能够得到金云草，他们也是异常的疯狂。

    只是，当所有人都冲入到了山谷之后，竟然感觉到了无尽的金属性灵气不断的暴动，这股金属性的灵气，冲入到了他们的身体之中的时候，正在疯狂的破坏他们的细胞结构，让他们感觉到了一阵阵的恐惧。

    “怎么回事？这里的金属性气息为何如此的浓郁？这比外界要浓郁百倍不止，这样下去，我根本无法停留下去，谁能告诉我这是怎么回事？”

    “金云草呢？我怎么没有见到金云草？这山谷的地形，和在外界见到的不一样，这里怎么可能是光秃秃的一片？”

    “不好，我的内腑被这金属性的灵气伤到了，这里不宜久留，我们先出去再从长计议！”

    诸多的修士，在冲入到了山谷之中后，立刻感觉到了事情有些不对，这里是一个十足的危险地带，而且还没有见到金云草，任谁都想到了这其中可能是一个圈套。

    此刻众人疯狂的朝着原路返回，强忍着金属性狂暴灵气的割裂之感，想要在第一时间内从这里冲出去。

    “合阵！”

    此时，陈朽终于对着王明等四个人发出了命令，困阵又在第一时间内闭合，而且因为有了王明等四个人主持困阵，这道纹困阵变得更加的坚固起来。

    当山谷内的退路被阻，所有人都明白了，他们被算计了，而算计他们的，竟然是一个人族的修士，是他们之前一直不以为意的陈朽。

    在讨论金云草归属的问题上，他们根本没有将陈朽当做是一个威胁，将陈朽无视。但事实证明，陈朽让他们栽了一个大跟头，山谷内部的金云草，竟然都是幻象，他们现在已经被困在这座山谷之中了。

    即便是陈朽不对付他们，他们也不可能在如此高浓度的金属性灵气下长存，必定会身体溃败而死！

