
　　夏九幽虽然陨落很多年。

　　但并没有一了百了。

　　很多东西未因时间的流逝而消散。

　　例如仇恨。

　　夏家、长安李家、各大古武门派及家族、以及天山派。天籁小说网

　　那一役，几乎将所有人和势力都卷了进来。

　　作为源头的夏家与天山派，内部都发生了剧变。

　　当年身为天山派掌门的顾海川，更是在一气之下脱离天山派，变成了如今的老乞丐。

　　若真的追溯本源的话，其实根本就是因天山派而起的纷争。

　　夏九幽、天山七剑、摇光、老乞丐都出身天山派。

　　甚至从某方面而言，夏天与君临两人的本领，虽然传自不同的两个人。

　　但他们仍然能算得上天山派的门人弟子。

　　从而也不得不承认，曾经的天山派是何等的强大，独尊天下。

　　甚至压的昆仑蜀山等大宗，都抬不起头来。

　　今日这一役，一个人物接一个人物的出现，很多人都意识到，清算的时候到了。

　　无论哪一方，都有让另一方必死的仇恨。

　　“清理门户？”

　　摇光负手而立，斜睥着老乞丐，“你算什么东西，论辈份，当年你师傅还要喊我一声大师伯。”

　　“大师伯你妹！”

　　老乞丐像个骂街的泼妇一般，直接一口浓痰吐了出去，“你就是个杂种！”

　　“找死！”

　　摇光脸色一沉，身形闪动。

　　“杀！”

　　根本无需多言，楚河山与善妙音同时动手。

　　三大超级高手瞬间对摇光展开狂风暴雨般的袭杀。

　　反观摇光，不仅没有丝毫慌乱与惧意，反而更加傲然。

　　他只是以一双拳头，应对三人的攻伐，时快时慢，身形如磐石般纹丝不动。

　　而他们彼此的战斗，反而不像别人那般声势浩大。

　　若是用肉眼望去的话，就如同寻常高手在打架。

　　既没有浩荡的罡气，也没有绚烂的刀芒剑气。

　　只有那些超级高手才清楚其中的凶险。

　　那完全是以至另一只形式的力量在碰撞。

　　只是这种力量，至虚无法持久，而洞虚则时刻能够处于这种状态中。

　　……

　　另一边。

　　在夏天凌厉的攻杀之下，剑五完全被压在了下风。

　　只有招架之功，并无还手之力。

　　他的身上已经留下了一道道刀痕，染红了衣衫。

　　但他仍然苦苦纠缠着夏天，哪怕是死也要将他拦住。

　　“砰！”

　　他再次被一刀劈飞出去，重重砸在地上，接连喷血。

　　他摇摇晃晃站起，剑指夏天，“我还能战！”

　　夏天并不理会，转身就走。

　　“夏天！”

　　剑五凄厉大吼一声，“你站住，我有话说。”

　　夏天眉头一皱，身形略滞，转目冷眼望来。

　　事实上，自从与剑五激斗开始，他并没有从对方身上感到过杀意。

　　之前的那番布局的话，反而是刻意说给夏天听的。

　　这让夏天心中疑惑。

　　但是到了现在，他管不了那么多，也想不了那么多。

　　摇光已出现，绝不能让他胡乱杀人。

　　他虽然与剑五一直在激斗，但也一直关注着那边。

　　楚山河和善妙音及老乞丐的出现，自然也看到了。

　　“你想说什么。”

　　望着眼前满身血污的剑五，夏天问道。

　　“小心……”

　　剑五踉跄前走几步，口中不断向外溢血，随即竭力压低声音，“小心夏无忌……她没你想的那么简单……”

　　嗯？

　　夏天的瞳孔缩了一缩，继而恢复正常。

　　上次是五行之子，这次又是剑五……

　　再加上夏无忌绑架柳河山的事情，夏天的确对夏无忌的起了提防之心。

　　但夏千云却又很清楚告知。

　　无论夏无忌在做什么，都不会对他不利，

　　“你究竟想说什么就说清楚。”

　　剑五惨笑一声，并未直接回答，“当年我也参与过围杀你母亲的那一役，她……小师妹她有好几次杀我的机会，她，她都故意没出手……哈哈……”

　　他身形踉跄，脸上似哭似笑，“苟活三十年，愧对师祖，愧对师兄弟，愧对小师妹，分明知道一切都是错的，可是当年……我退缩了。”

　　剑五脸上带着一丝悲怆，带着一丝凄然，竟然有血泪滚落。

　　他缓缓扬起手臂，将剑刃触及自己脖颈，“活着……有何用，好想重返当年无忧的时光啊……”

　　“噗！”

　　血光迸溅。

　　他横剑自刎。

　　这样一个至虚高手，却斩不掉心魔，背负愧疚三十年，却不得不将一切隐藏在内心的最深处。

　　最终，他还是选择了自杀。

　　夏天面色复杂，不知该是怎样的情绪。

　　临终剑五的那些话，深深触动了他。

　　他不知道当年过往，对于剑五而言究竟是怎样的一种经历，但他能够体会那种情绪。

　　就如同他的战友，他的师傅应他而死一样。

　　八年来，夏天无时无刻皆处于一种深深的自责之中，根本无法原谅自己。

　　若非有仇恨驱使着他活下去。

　　只怕他也早已步入后尘了吧。

　　强迫自己收拾复杂情怀，夏天深深吐出一口闷气。

　　他本就是一个形式果断的人，瞬间转身，眼中寒光迸射。

　　“摇光，纳命来！”

　　展开虎豹雷音急速，化作一道电光，刹那间刺入了战场之中。

　　手中蛇刀黑白二气极具流转，一刀劈出之后，化作一个竖着的椭圆自摇光身后冲击。

　　镇魔式。

　　夏天对这一招极为期待，曾经在幻境之中将摇光击杀当场。

　　出手无情。

　　上来就想取摇光性命。

　　他丝毫不觉得偷袭和围攻摇光是一种耻辱。

　　所谓的江湖规矩，在他眼中没什么用。

　　只要能杀了摇光，夏天愿意做任何事。

　　果然。

　　正在与三人对决的摇光感到了危险，脸色瞬间凝重，他以一种无以伦比的速度，接连与三人硬撼一记。

　　同时反手一掌向后拍去。

　　“砰！”

　　立着的椭圆一阵剧烈震颤。

　　夏天眼眸一闪，当即就要破图而出。

　　然而就在这时，脸色骤变。

　　因为他发现星图的震颤并未停止，反而愈发剧烈，紧接着像是龟裂了一般，一道道纵横交错的裂痕出现在上面，就像是即将破碎的镜面一般。

　　夏天暗道一声不好，竭尽全力后退，身体化成一道残影。

　　但是，依然晚了一线。

　　就在摇光一掌拍出的瞬间，整个人便紧随而至，冲破了星图，单掌撕裂而下，快得超乎想象。

　　后退中的夏天举刀格挡，锵的一声，单掌拍在刀身，发出金属颤音。

　　同时一股巨大力量反震的夏天单臂发麻，握刀不住，蛇刀化作一道白光激射。

　　嗖。

　　摇光紧随而至，第二掌袭来。

　　夏天手中无刀，但杀意更烈。

　　快速定住身形，以力撼力，当头一拳砸出。

　　空气中闪现一道如同水面涟漪般的波纹，一闪而逝。

　　“啪！”

　　拳掌撞在一起，发出脆响，而两人之间的空气骤然扭曲起来，地面上的土石更是不断炸裂。

　　夏天的身形哒哒哒后退不止。

　　摇光纹丝未动，却也没有继续攻击。

　　他冷冷望着夏天，“你那一招的确不错，防御力很强，我几乎倾尽全力才破开。如果是第一次施展的话，或许我会吃亏上当，可惜你施展了好几次，若我还会吃亏的话，就不是摇光了。你想暗算我，我何尝不是在将计就计，夏天，你还太嫩了。”

　　擦干嘴角血迹，夏天单手虚空猛然一抓一握。

　　咻的一声，不远处跌落在地上的蛇刀被他摄回掌中。

　　冷冷面对。

　　而在这时，老乞丐三人也快速围了上来，将摇光困在当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2583章 剑五殇免费阅读。https://xs.23sk.com 