
　　宁城又恢复以往的平静，苏安安继续每天来往学校，顾墨成忙着顾氏的生意，顾老夫人另外找了牌友，把上次得罪她的夫人赶出她的圈子。

　　经过这一次的事情，所有人看清楚，哪怕是顾臻死了，顾家也是不好惹的。整个顾家里，苏安安虽然是儿媳妇，确实最不可以去惹的。

　　蒋媚死后，是苏紫菡去监狱把她的尸体带回来，苏安安不喜欢蒋媚葬在苏华一起，苏紫菡只能给蒋媚另外找了个地方安葬。

　　苏紫菡办完蒋媚的丧事，她身上的钱所剩无几，从慕瑾瑜那里讨好的现金又花得差不多。她不知道孤身一人的自己以后该怎么办？

　　父母连着死去，她完完全全地失去依靠。

　　那些亲戚，蒋家的也好，苏家的也好，又有谁会管她的死活！

　　苏紫菡感觉到绝望，她心里恨着顾墨成和苏安安，能怎样？

　　别说是质问他们，为什么要把妈妈给逼进监狱，就是她想见到他们的机会都难。

　　苏紫菡担心地是以后的生活，她是不是将要被赶出慕家。

　　苏紫菡从墓地回到慕家，慕家的佣人看到她进来，连声招呼都不同她。

　　在他们眼里，苏紫菡被慕夫人和慕瑾瑜嫌弃，比佣人还不如。

　　佣人是在慕家做事情拿钱，苏紫菡是拿钱不会做事情。

　　她进去，看到慕瑾瑜和慕夫人正聊得高兴。

　　因为她的关系，慕瑾瑜回来得少，苏紫菡露出笑容，走到他的身边，她柔下声音讨好着慕瑾瑜，“瑾瑜哥。”

　　慕瑾瑜早对苏紫菡是厌烦透顶，苏华和蒋媚都死了，他还有什么不敢和她离婚的？

　　慕瑾瑜的脸色顿时变冷，他没有回应苏紫菡，直接起身上楼走人。

　　慕夫人也是，没有搭理苏紫菡，冷着脸回自己房间去。

　　苏紫菡尴尬地站着慕家大厅里，她想到死去的蒋媚和苏华，不知道这以后自己该怎么办？

　　苏紫菡在慕家没有再呆几天。

　　慕瑾瑜难得约她出去吃饭，她以为慕瑾瑜看到这几天自己的改变，愿意和她重新开始，她专门打扮了一番，去和慕瑾瑜吃饭。

　　用餐的过程，慕瑾瑜和她说笑着，苏紫菡以为有机会和慕瑾瑜和好。

　　没有想到，她第二天醒来的时候，身边睡着一个陌生男人。

　　在苏紫菡没有反应过来，房门被推开，进来的是慕夫人和慕瑾瑜。

　　他们两个黑着脸进来，慕夫人指着苏紫菡，骂道，“不要脸的荡妇。”

　　苏紫菡看到慕瑾瑜黑着脸转身离开，她连着下床去追，可是她下地，发觉自己身上什么都没有穿。

　　再回想着，昨晚发生的事情，苏紫菡只记得她在慕瑾瑜的温柔下，喝了不少的酒。

　　后面，她记不清楚了。

　　她被慕夫人和慕瑾瑜抓奸在床，再回到慕家，苏紫菡的东西被佣人扔出家门。

　　慕夫人站着门口清楚地告诉她，他们慕家不欢迎这么不要脸的儿媳妇！天籁小说网

　　慕瑾瑜接下来会和她离婚，而她什么东西都别想得到。

　　也就是说，苏紫菡因为“偷人”的事情净身出户，分不到慕瑾瑜的一分钱和名下的不动产。

　　苏紫菡偷情的事情传到慕老爷子那边，老爷子看苏紫菡都做出这种事情，也没有拦着慕瑾瑜他和苏紫菡离婚。

　　苏安安听到苏紫菡的事情，苏紫菡已经被赶出慕家。

　　在知道苏紫菡是被慕瑾瑜和慕夫人抓奸在床后，才被净身出户离开慕家的。这件事情的真相，顾墨成是一看出去。

　　“慕瑾瑜在外头的情人怀了身孕。”

　　苏安安记起上次她和顾墨成在餐厅里吃饭，看到慕瑾瑜为了一个年轻漂亮的女人，打了苏紫菡。

　　那女孩子和苏紫菡小个两三岁，但是苏紫菡在她面前显老得很，她们两个像是相差了十来岁。

　　“苏紫菡和慕瑾瑜一离婚，他把情人接回慕家，听说她怀的是个男孩子。”

　　苏安安听着顾墨成的话，把这些事情前前后后地联系出来，肯定了一点，慕瑾瑜是安排了一场抓奸的戏，让苏紫菡滚出慕家。

　　他如果和苏紫菡离婚，慕老爷子不喜欢，而且苏紫菡要分走他的钱，他是一分钱不想给苏紫菡。

　　所以用苏紫菡“出轨”的名头，让苏紫菡净身出户，慕老爷子那边也没什么话好说地。

　　慕家人真是一分情面都不讲，苏紫菡嫁给慕瑾瑜也有两年的时间，她就算也错，慕家人也不该对她这么地绝情。

　　苏安安想，如果苏紫菡早早听了她的话，主动和慕瑾瑜离婚，是不会背着偷人的罪名，又是从慕瑾瑜那边讨不到一分钱的。

　　起码，她能正大光明地离开慕家。

　　景城

　　宁城发生的事情，景城这边清楚得很。

　　徐老知道蒋媚死了，当天晚上让家里的厨师做了一桌的好菜。

　　他的女儿因为蒋媚没的，蒋媚死了，老爷子心里高兴。

　　徐清清很忙，回到景城后，接下老爷子的工作，她回到徐氏主政。

　　萧彦去过徐氏看过徐清清，他发现，这女人床上和床下是两个模样。

　　床上的她娇媚可人，床下的她穿着套装，做事情雷厉风行，行事决断，她能掌管徐氏，靠得不是徐老的关系，还有她自己的本事。

　　被一个漂亮又能干的女人包养，萧彦乐意。

　　徐清清回来后，她看到满桌的饭菜，奇怪今天是什么日子。

　　问了徐老，徐老来了两个字：高兴！

　　好吧，徐清清联系到蒋媚的死，知道徐老是高兴蒋媚没了。

　　她在徐家的正厅没有看到萧彦，这个时候，萧彦应该在楼下等着她回来。

　　萧彦来了景城后，无所事事，每天除了吃就是睡，或者是陪徐清清逛街，给她提袋子。

　　要不是徐家知道萧彦的身份，还以为他是徐清清养的小白脸。

　　“楼上睡觉。”徐老看徐清清在找萧彦，说道。

　　萧彦巧舌如簧，把老爷子哄得团团转。

　　原来，徐老还想着萧彦以前太过风流，对他有些意见。

　　这段时间，萧彦在徐家天天哄着他，平时得空陪他下下棋，徐老对他没有什么意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第519章：苏紫菡被赶出慕家（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 