    襄阳。

    议论结束之后，伊籍带着命令走了出来。

    “子孝可是对主公心存怨念？”

    因和邓义算是前后脚，因此他很快就追上了后者。

    “怨念？”

    邓义“哈”的发出了一道笑声，看着伊籍道：“义，岂敢对那表里不一的刘景升心存怨念？”

    “……”

    伊籍听到这番话，愣了一下，才赶忙安抚道：“其实，主公知道你乃是为了他好，只是眼下主公也难啊。子孝当知，中原之地四处乱战，期间更起了袁术、曹操这等强人。而主公却连荆南都没拿下，他若是不和袁绍结盟，未来当如何啊？”

    “袁绍者，逆贼也！”

    邓义双目瞬间通红，大怒道：“他刘景升乃是汉室宗亲，便是当真野心勃勃要……，我也就认了，可他偏偏要去联合袁绍，这却是个什么说法？”

    “而我，也只是劝了两句而已，他便开始不断地寻我麻烦，在这等人麾下做事……”

    “我心有不甘！”

    伊籍知道，邓义是真的怒了。

    连那等大逆不道的话都说了出来，这还不是愤怒到失了智？

    想了想之后，他叹息道：“子孝既是有意离去，我自不能阻拦，只是心中着实疑惑……君，当何往？”

    “不知。”

    邓义摇了摇头，道：“非是推脱之言，实在是如今我确实不知该投奔何人，且待我回家休息几日，再下决断也是不迟。”

    眼下他正在气头上，根本就做不到理性思考。

    而聪明人都知道，愤怒之下做的决定，必然会后悔终生。

    因此，邓义想回去先冷静冷静，之后再做决断。

    “保重。”伊籍又劝了几次后，知道邓义不可能再留，只能拱手告别。

    “再会。”邓义同样回了一礼。

    ……

    “孟子言：君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。”

    回到宅邸的邓义，拿出了孟子，翻着翻着，便将其扔在了地上：“刘表者，视我入寇仇也！”

    他又怒了起来。

    好不容易平复下来的心情，也在这一瞬间被再度点燃了。

    哗啦啦！

    怒气之下，邓家也不知道有多少东西被他丢在了地上。

    “刘表，刘表，刘表……”

    过了不知许久之后，邓义喃喃念叨着刘表的名字，也就在这时，他忽然之间被一份密报吸引了目光。

    邓义一个箭步便冲了过去，拿着密报缓缓念了起来：

    “三月，自盱台而败，得谋士林辰、鲁肃。”

    “渡长江而南下，过丹徒，得刘繇资助，入句容，搬空府库，乃有其势。”

    “四月，顺江而上，直达庐江，与刘勋战，胜。”

    “四月初……”

    “四月中……”

    “…出兵江夏，未尝一败，擒黄祖，克西陵，攻安陆……”

    “英雄啊，英雄！”

    念着念着，邓义的目光变得更加明亮了。

    他看到的东西有很多，但最关键的，还是那头一句。

    自盱台而败，得谋士林辰、鲁肃。

    林辰者，破败林氏子弟也！

    鲁肃者，一县之小族也。

    到了今天，前者如林辰，已是出为将，入则坐镇地方、总览一地大权之天下能臣。

    后者如鲁肃，则都督根基庐江。

    对这二人，刘备可以说是极尽之信任。

    “此不正是我欲寻之主公吗？”

    邓义看着看着，整个人都激动了起来。

    这一刻，他终于知道要去找谁了。

    “不过，却不能急……”

    激动归激动，但邓义本身就是有能力的人，很快就将心中的激动压制了下来：“荆州之地，多有险峻之地，若是能将之绘为一图……”

    “投献之物，到手矣！”

    ……

    数日之后。

    刚刚将前线推到钟山、平林一带的刘备，得到林辰的书信，匆忙回到了厉乡。

    “子源说有大才来投，不知却是何人啊？”

    刚一进门，他便哈哈大笑了起来。

    对于林辰推荐的人才，刘备可以说是满意到不能更满意了。

    不论是鲁肃也好，还是徐奕也罢，都能帮着他镇守一方。

    至于前番对江夏的安排，那就更是不得了了。

    眼下随着他将势力推到平林一带，终于有了与大别山北麓交流机会的他，瞬间就得到了费氏的大力支持。

    简单来说，义阳三关（今信阳市罗山、光山县一带），已尽数在手！

    他的势力，从此之后再也不仅仅只在于南方了。

    当然了，现今由于他南方都没安定，因此他对于大别山北麓的鄳、轪、西阳三县，尚属遥领。

    也就是名义上归属他统帅，实际上当地该怎么做还是怎么做。

    不过刘备相信，再给他几天时间的话，他一定能拿下钟武（今信阳）县，到时候那三个县可就不是遥领了。

    另外，要是关羽打的够快，或许也能轻易将这三县变成实领。

    这一切，可都是因为林辰之前建议让费存任江夏监御史，才有的如此大好局面。

    也正因此，当他听到林辰有大才要介绍的时候，几乎瞬间就不想去攻打钟武了，第一时间他就选择了回返。

    攻城略地，什么时候都可以。

    但要是错过了鲁肃、徐奕这样的大才，那可就是一辈子的大事了。

    “且容辰来介绍一二。”

    林辰笑着将刘备迎了进去，然后便介绍道：“这位是蒋干蒋子翼，其口才甚为出众，外间传，其只一张嘴，便可纵横江淮之间。”

    “不敢不敢……”蒋干连忙摆手，谦虚道：“军师所言过矣，在下也不过只是学了一些纵横学罢了。”

    “先生不必谦虚，子源自随我以来，便从不妄语，他既然说了，便说明先生肯定有才华。”

    刘备笑着道：“嗯，如今我麾下尚缺一使者，不知子翼可愿领之？”

    “固所愿，不敢请尔。”蒋干激动地重重点头。

    使者对于一方势力而言，那是极其重要的，之后的升迁路，更是一片坦途。

    这一点，想想简雍也就知道了。

    蒋干岂能不开心？

    “这位是荆州来的，名为邓义，字子孝，原任职于荆州，不过后来听闻主公壮举，便慕名远来……”

    林辰说着，将目光转向邓义，心说这大荆州也有带路党啊。

    “自荆州而来吗？”

    刘备听到这话，瞬间大喜过望，毕竟刘表看起来，比他前途要大，不过很快，他便沉静下来，一把拉住对方的手道：“君可是新野邓氏子弟？”

