    以裴家这样的家世，自然没有资格随驾。不过，徐蓁蓁和卢月龄想要多带上一个她，却是不在话下的。

    裴锦箬有些意动。毕竟，她前世时，也因着与燕崇貌合神离的缘故，从来没有跟着去过。据说，每年的春猎，都甚是精彩。

    何况，她前世便是连凤京城的城门也没有出过，若是能跟着去皇家禁苑，至少算得出过凤京城了。

    可是……略一思忖，裴锦箬还是摇了摇头。

    大梁开朝不过几十年，当今陛下年富力强，正是要励精图治的时候。

    每年的春猎，却也不只是为了图一时享乐，而更是要对年轻一辈的战术和战力进行小规模的演练。因而随行的，多是武将之家。

    文臣一般都不会随行，除非如同太师府这般煊赫的，那又是例外，但只怕能去的，也只是家中子侄了。

    她要跟着去，难免打眼。

    何况，春猎之行，燕崇、袁恪，甚至是萧綦和福王之流只怕都是要跟着的，她可不想跟他们任何一个再有什么牵扯，便不去凑那个热闹了。

    大抵也是猜到了她的想法，徐蓁蓁和卢月龄虽然觉得有些遗憾，却也没有逼她。

    只是，谁也没有想到，等到她回了家，却被家里的热闹忙乱给惊到了。

    尤其是她的竹露居，袁嬷嬷居然也在带着丫鬟仆妇们忙进忙出，裴锦箬瞄了两眼，一眼便瞧见了正中那口还是半空的箱子，袁嬷嬷正从丫鬟们手里接过物件儿，细细看过之后，再仔细放进箱笼之中。看那样子，竟是在整理行装。

    裴锦箬不由得疑道，“嬷嬷这是在做什么呢？”

    袁嬷嬷这才瞧见她回来了，满脸喜气地迎上前来道，“方才，大爷身边的庆安来传话，说是陛下口谕，三月春猎，咱们家大爷和三爷都有份儿随驾，还特意点了姑娘也一道随行。老奴这不是在急着帮姑娘收拾东西么？早前也没有准备，这骑服什么的，可是没有备着，得抓紧着些才是……”

    袁嬷嬷不过与她说了两句，便又是忙不迭回转过身忙去了，全然没有顾及听了她的话，已经完全惊呆在一边的裴锦箬了。

    陛下钦点他们兄妹姐弟三人随驾？可是……为什么呀？

    因着三月春猎，博文馆许多人都是要随驾出行的，是以，干脆放了半个月的假，裴锦箬本来还想趁着这些日子好好松快松快的，如今，却是不能了。

    裴锦箬还在一头雾水加满心震惊的时候，葛嬷嬷奉了葛老夫人的命来了。

    除了一张女孩子可以用的轻弓之外，还让人牵了一匹马来。

    葛嬷嬷笑说，“老夫人让姑娘宽心，不管如何，能随驾都是好事。这几日，请府上尽量地做好安排，两位爷到了御前也莫要紧张，行事张弛有度，不求有功，但求无过也就是了。至于姑娘，只需放开怀抱，当作游玩便可。”

    裴锦箬至此，才算得松了一口气。或许，陛下就是看在他们家要再跟英国公府结亲的份儿上，这才给了个恩典？

    说不定，陛下根本不知道他们谁是谁呢，她这儿瞎操心什么？

    去了烦忧，她便真正开心起来，如同葛老夫人所言，不管怎么说，能光明正大出去游玩一回，总是好事。

    徐蓁蓁和卢月龄两个听说，也是高兴得很，几人凑在一处，说的尽是去了禁苑要如何玩儿。

    要说这春猎，去的次数最多的，当属徐蓁蓁，猎宫里哪些院子的朝向好，围场又哪里好玩儿，哪里危险不能去，她都是如数家珍。

    卢月龄和裴锦箬也是听得津津有味。

    只是，裴锦箬放松了，裴世钦却是半点儿没有，终日里，连他们兄妹几个的行装准备得如何了，都要一一过问。要知道，她家这位父亲，平日里可是最不耐烦这样的琐事的，可见这一回，是真的紧张了。

    莫说裴锦桓和裴锦枫兄弟两个，就是她这个不受裴世钦待见的女儿，也被他揪着耳提面命了几回。

    说是这次陛下的恩典来得实在有些蹊跷，本来，他们这样的人家，在那随行队伍中，实在是不够看得很，但就因着陛下的恩典，反倒打眼了起来。

    偏偏，随便拉出一个来，都比他们兄妹几个来得贵重。是以，让他们千万莫要拔尖儿出头，只求无过便好，竟是与葛老夫人一般的说辞。

    长辈们看事总该比他们周全些才是，裴锦箬兄妹三个自然都没有二话，乖乖应了。

    等到定好的出行之日，却是下起了雨。

    铅云低垂，细雨密织，整个天地好似都笼在一层薄纱中，看不真切起来。

    不过，却丝毫没有影响众人出行的热情。

    大明门大开，羽林卫与锦衣卫拱卫着永和帝与一众皇亲的车马，浩浩荡荡往城外而行。

    队伍绵延了数里，抬眼，只能瞧见旌旗猎猎，车马潇潇。

    裴家的马车，与英国公府的在一处，因而，还算走在前面。

    出了城，裴锦箬挑了帘子，往外瞧去，细雨如织，远处的山，近处的树，却好似在那纱中越发清透起来，就连柳色也被涤尽了尘土，变得越发清新葱翠。

    皇家禁苑，因着位于城南，也被唤作南苑。离着凤京城有三十多里地。

    因着车马众多，行程自然难免耽搁，颠簸了足足有一整日的工夫，天还未亮便出发，直到天擦黑之时，才算到了猎宫。

    裴锦箬只觉得浑身的骨头都快颠散架了，这出行游玩，还得先受这车马劳顿之苦。

    猎宫中除了陛下的行宫，也有好些个院子，可供随驾人员安置。

    皆是四合院，一个套一个，拱卫在猎宫四周。

    裴锦箬沾着英国公府的光，与袁清洛住在一处，至于裴锦桓与裴锦枫，自有老英国公照看着，她却也并不怎么担心。

    回房将东西归置了一下，又让绿枝伺候着梳洗了一番，躺了片刻，裴锦箬这才觉着活过来了。

    门，却在这时被人敲响了，却是徐蓁蓁和卢月龄结伴来看她了。

    “咱们四处转转去？”

    裴锦箬扭头看了看天色，这都入夜了，还往何处去？

    “猎宫下面，起了好些帐子，不少人正围帐取乐呢，瞧瞧热闹也好。既然出了门来，总不能一直就在屋里闷着吧！你放心，这里我熟着，不会将你弄丢了。”

    