 “开启塔门！”

一炷香的时间很快流逝而过，皇甫焱高喝一声，旋即，在众多丹师的注视之下，神霆塔的塔门轰隆隆的缓缓开启。

随着塔门开启一股浩瀚的波动自其中涌荡而出，充斥在整座山峰之上。

“这是……无主精神力？”

察觉到这股浩瀚的波动，秦逸尘的面色不由微微一凝，若是能够在这等地方修神，绝对有着事半功倍的效果！而且，这还仅仅只是塔门开启所传出来的一些余波，不难想象，在神霆塔中，肯定有着更为浩瀚的无主精神力供炼丹师们修炼！“不愧是仙宗，这等手笔简直是骇人听闻。”

想到这里，秦逸尘心中不由惊叹道，同时，他看向神霆塔的目光也变得更为火热了几分。

“咦，这里面居然有神霆？”

而在塔门开启的一瞬，秦逸尘脑海中突然响起了一道轻咦之声。

“少见多怪。”

这道声音，赫然正是红莲，不过，对此秦逸尘却是嗤笑一声，一副见怪不怪的样子。

其实，对于神霆塔的手笔，秦逸尘自然是震惊不已，不过，在红莲面前，他却不想将自己无知的模样表露出来，那样一来，肯定少不了一番讽刺。

“你……”听到秦逸尘的嘲笑，红莲俏脸微怒，原本她还想说些什么，最后却生生的咽了回去。

“哼，很快你就要来求我了！”

红莲冷哼一声，沉寂下去，不再与秦逸尘赌气。

在这里可是有皇甫焱这尊仙师在，红莲也感觉得到，若是沟通得太过频繁，恐怕会让后者察觉到一些异常。

她知道秦逸尘虽然喜欢和自己斗嘴，但是其人还是挺靠谱，不至于将自己主动交给仙师，以此来巴结。

不过，谁都不敢保证，万一那个老头起了歹心，想要将其占为己有呢？

当然，秦逸尘根本不知道，这个整日与自己斗嘴的小辣椒，竟然有让仙师都为之心动的魅力。

“诸位弟子，进入神霆塔。”

皇甫焱似乎也并未察觉到红莲的存在，他低喝一声，手掌微颤，大批光华自其袖袍中呼啸而出，而后化为一块块玉质般的令牌，飘落在神霆塔前的众多丹殿弟子身前。

“切记不可逞强，撑不住了就激发灵符，塔中大阵自会将你们送出来。”

随着这些玉符的出现，皇甫焱的声音也是缓缓在众人耳旁响起。

“这是……凝固精神力？”

秦逸尘接住身前的玉符，旋即，他眼瞳陡然一缩，在其眸中有着一抹钦佩之色涌现。

凝固精神力，对于圣级丹师而言绝对是一件极为困难的事情，只有达到了至强炼丹师，方才能够切割自己的精神力，而后动用神决将其凝固。

但是，哪怕是至强炼丹师，也不会轻易的切割自己的精神力，因为，这些精神力乃是由精神力之体分裂出来，哪怕只是一小缕，也需要一段不短时间的修炼才能恢复。

而皇甫焱的这般手笔，自然让得秦逸尘无比震惊。

“凝固你的头，你以为仙师就这么舍得切割自己的精神力？

而且，就算是仙师，也不可能切割出这么多精神力来，除非他想让自己的精神力之体崩溃。”

而在秦逸尘震惊之余，红莲似乎因为好不容易逮到一个机会，终于忍不住出言嘲讽道：“这只是他借助塔内大阵，分离出的一些精神力罢了，根本就不具备精神力分身的效果。”

“精神力分身？”

秦逸尘微微一愣，这个说法他还是第一次听说。

“笨，就是切割自己的精神力之体，凝聚出来的分身啊，不过对于你们这些没见识的人而言，精神力分身，也就是一道监视作用的精神力罢了。”

红莲嗤笑一声，虽然嘲笑秦逸尘，不过她还是耐心的为其解释道。

“原来如此。”

闻言，秦逸尘也是点了点头，看来切割自己的精神力，还是挺鸡肋的做法啊。

“你是不是觉得精神力分身没有什么用？

真是可笑，你可知有人能够在不影响精神力之体的前提下，切割出数百道精神力分身，而且，这些分身都能同时修炼……”似乎洞穿了秦逸尘的想法，红莲嗤笑一声，说到，而在此时，她似乎有想起了一些什么，竟然让她的神识都出现了一些波动。

“咦？”

与此同时，皇甫焱微微皱眉，其目光蓦然落在秦逸尘身上。

“数百道分身，且能同时修炼，那修炼速度岂不是……”对此，秦逸尘似乎还并未察觉，他依旧处于红莲所抛出那个消息的震撼之中。

精神力的修炼，极为艰难，哪怕不眠不休的修炼，其速度也是慢得让人咋舌，而如果能有百余道分身同时修炼，那修炼速度岂不是寻常丹师的百倍？

“红莲前辈，你可有那等分裂精神力的法门？”

想到这里，秦逸尘不由感觉呼吸都有些急促了起来，若是自己能够如此，那他的精神力境界，也能迅速的追上那些老一辈的丹道巨头了！“蠢货，分裂精神力岂是那么容易的事情，而且，这终究只是歪道！”

红莲心中暗骂一声，不过她并未回答，因为她感觉到了，皇甫焱正盯着这边，果然，若是自己不小心，这个仙师还是能够察觉到自己的存在。

“红莲前辈？”

秦逸尘误以为红莲是生气或者是不屑搭理自己了，依旧舔着个脸，用精神力询问道。

不过，后者半响没有回应，最后，秦逸尘也只能暂时放弃这个打算，看来，自己在红莲面前还是不能太嘚瑟了，如果后者真的有这等法门，他倒是不介意以后把自己的态度放得恭敬一些。

“是我的错觉吗？”

皇甫焱的目光在秦逸尘身上扫视一眼，而后缓缓收回，他心中低喃一声，不过也并未去过多的质疑，毕竟，每个人身上或多或少都有些属于自己的机缘与秘密，他并不是贪心之人，也不会自降身份，去探寻一个小辈的秘密。

更何况，秦逸尘还是他极为看重的一个弟子，后者身上的秘密越大，或许，就能带给自己越多的惊喜。

最后，皇甫焱的目光扫过全场，威严的声音，终于缓缓响起：“诸位弟子，入塔！”

 