    　　它的温和，它的稳健，它的强大。

    　　如果说，以前韩三千的身上黑气与金气同在，是因为体表的魔龙之血在狂躁而动，以及金身对魔龙压制而同时产生的，两者间的关系，更像是一个压制，一个反抗。

    　　那么此时，两者间的关系便完全的扭转，变样了。

    　　两者间的压制关系完全的不存在了，金光大盛的同时丝毫不影响黑气的扩张，黑气扩张的时候也从不与金光相扛，甚至，两者间随着彼此光芒的大盛，不仅没有以前的克制或压制，反而是一种互相帮助。

    　　金光让黑气变的更加凶猛，黑气也让金光开始更加厚重，韩三千的身体似乎突然之间破开了隔阂，彼此之间，协同作战！

    　　突如其来的巨变，即便是韩三千此时也完全的愣住了。

    　　不过，很快，他明白了这其中的原委。

    　　金身对于魔气的排斥和压制，完全消失了，而魔气对韩三千整个身躯的压制和试图占有也在此时完全的化为了乌有。

    　　两者间似乎在某些时刻达成了某种共识一般，不仅放弃了互相的争斗，反而如同默契许久的老友，划定了彼此的合作。

    　　“命真大。”

    　　此时，脑识里魔龙之魂的声音淡然响起。

    　　“魔龙之血杀戮极重，戾气极深，即便连我也无法很好的控制它，但它似乎很贪恋你的身体，所以甚至在你的身体进入危险的边缘之时，它居然愿意把自己完全的交给你的身体来控制，以方便抵御即将到来的危机。”

    　　“即便是我，也从未有过的待遇啊。”魔龙的声音里既有羡慕，也有憎恨，但也有无奈。

    　　毕竟，自己的血有自己的想法也就罢了，关键它不爱自己的身体也更罢了，可对别人的身体却如此偏爱，这身为原主人的魔龙又怎么会不“吃醋”呢？！

    　　“你的金身似乎感受到它的主动示好，加上形势所迫，居然破天荒的不再和他斗，反而和他一起帮助你的身体。”

    　　“真特么的神奇。”魔龙郁闷的道。

    　　韩三千点了点头，他也能感受到此时身体的完全异样，在魔龙的解释之下，更是完全了解到了身体究竟发生了什么。

    　　“你小子是有福了，神魔血脉都有了，老子就惨了。”魔龙悻悻无语的道。

    　　他被绿了。

    　　而且是被一个男人给绿了。

    　　“你要对老子负责。”

    　　“虽然现在对我来说，金身不再严重压制我，我甚至可以杀了你的神识，然后彻底占据你的身体。”

    　　这一点，对魔龙而言，确实是最佳的机会，第一次攻击韩三千时，金身便有强烈的自我保护，以至于即便魔龙当初困住了韩三千，但依然被困脑中，无法多进行哪怕一步，只能悻悻作罢，选择和韩三千合作。

    　　如今，金身不再强烈自我保护，自然对于魔龙之魂是绝佳的机会。

    　　只是，魔龙之魂占据了又有什么用呢？！

    　　“你不要这样看着老子，老子没打算趁机偷袭你。”魔龙无趣的叹了口气：“虽然金身的防御对我来说有了漏洞，可老子一不是趁人之危的人，二一个，老子占据了，万一你的金身排斥老子，以这魔龙之血现在这狗姿态说不清楚还会帮着你的金身干老子，老子那时候处境得多难。”

    　　“又或者，即便它帮我，你的金身也不会帮我，以我之力，拿着你这副身体在如此情况下，老子也有可能翻不过身。”

    　　“况且，跟你相处了一段时间，老子觉得你小子还算是个人，深得老子的喜欢，老子不想搞你。”

    　　“所以，从今天起，老子正式退休，魔龙之血这个绿茶婊我相信你也许会比我控制的好，因为它谗你身子啊。”

    　　“以后没事干的时候，多用神识陪老子聊聊天。”

    　　说完，魔龙苦声一笑：“想我魔龙纵横一世，却真特么的没有想到，老子最后会特么的被自己绿到发慌，没想到啊没想到……”

    　　“未来，是你们这些年轻人的，更是你韩三千的了。”

    　　话落……

