    第977章 式神

    “各位，各位，安静一下，本次决斗，采用不规则制，只要另一个人倒下，什么手段都可以用，但不得有外人参与”胖球朗声宣布道。

    “请大和魔族的山童，人族的柳俊入场！”

    刹那间，整个广场都安静了下来，所有人的目光都集中在柳俊跟山童的身上。

    “柳俊，今天，就是你的死期！”山童面露冷笑，一挥手，三个式神出现在他的周围。

    瞬间，周围一片惊呼，式神只有在大和魔族参战，或者受到灭顶之灾的时候，才能请出来。

    而今天，因为一场决斗，请出来三位式神，这大和魔族的手笔，绝对够大，这也充分说明白大和魔族想要拿下督城官位置的决心。

    听到周围的惊呼声，山童双手环胸，一脸自信的看着柳俊。

    他要以压倒性的优势，灭了柳俊，树立起他以后作为督城官的威信。

    “式神啊，大和魔族还真是舍得，也不怕这三个式神，回不去了？”明夜城主瞥了一眼旁边的大天狗，笑呵呵的说。

    “就凭这人，还不至于留下大和魔族的式神”大天狗面无表情的说。

    夜王倒是没有说话，只是嘴角上扬，露出一丝冷笑，如果他没猜错的话，柳俊会灭了这几个式神，大和魔族要吃大亏了。

    “柳俊，别说我欺负你，挑一个”山童眼神轻蔑的看着柳俊。

    柳俊呲牙一笑，微微挥手，一个鬼气滔天的娃娃，出现在柳俊的肩膀上，两只小脚来回踢着，笑嘻嘻的看着山童。

    “随便挑一个”柳俊指着对面三个式神对鬼娃娃说。

    鬼娃娃眨眨眼，指着一个顶着狗脑袋，龇牙咧嘴的式神“太丑了，就他了”

    “哪里来的小鬼！找死，敢说我丑”狗式神一脸凶狠的站了出来。

    “叫什么叫，再叫我把你狗牙打掉”鬼娃娃呵斥道。

    “死小鬼，你给我出来，我一定得吃了你”狗式神怒吼一声。

    “我能吃了它不？”鬼娃娃一脸认真的看着柳俊。

    柳俊一摊手“随便吃，那俩也可以吃”

    得到了柳俊的答复，鬼娃娃一声尖锐的鬼叫声响彻整个广场。

    紧接着，汹涌的鬼气在鬼娃娃的周围翻滚，气势凌人。

    待鬼娃娃显露出真身的时候，整个空间的气氛都安静了下来，周围魔族目瞪口呆的看着这一幕。

    刚刚还以为柳俊疯了，用一只小鬼就想打败式神。

    现在看来，疯的不是柳俊，而且山童。

    因为山童叫嚣着让狗式神杀了鬼娃娃，完全没有注意到，狗式神略微恐惧的眼神。

    “不行，太强了，黄鼬，帮我”狗式神后退一步，呼唤另一名式神。

    “二打一啊，真不要脸，像你们大和魔族的风格”柳俊唾了一口唾沫，满脸嫌弃的说。

    山童直接忽视了柳俊这句话，转身便指使黄鼬式神上去帮狗式神。

    两个式神率先发起攻击，各式各样的攻击轰向鬼娃娃，这些攻击都有一个共同点，就是威力大，这分明是想尽快解决了鬼娃娃。

    然而，面对着两个式神汹涌的进攻，鬼娃娃不但不惊慌，还嘻嘻哈哈的嘲讽对方。

    “太笨了”

    “两个丑八怪”

    “笨手笨脚的”

    狗式神脾气比较爆，一瞬间就被激怒，不顾一切的发起攻击。

    只见狗式神高高跃起，一爪子削向鬼娃娃。

    鬼娃娃往后一腿，一躲，只听“轰”一声，狗式神霸道的一爪子，猛的轰在决斗台上，强横的力量，直接把决斗台铺的石板，轰成了碎渣。

    决斗一开始，就进入了白热化阶段，观众们看的是热血沸腾，实在太过瘾了，虽然两个式神打一个，显得太无耻，但这个小鬼居然完全没有落入下风，还游刃有余，实在是劲爆了。

    一击未中，狗式神并未就此罢休，而是对着鬼娃娃，又是一串猛烈的进攻。

    狗式神负责主攻，黄鼬式神负责袭扰，这俩臭不要脸的配合的倒是默契，只是成效却不太显著。

    就在众人以为鬼娃娃要被二打一，灭了的时候。

    鬼娃娃的小脸上露出一抹狞笑，猛的伸手抓住狗式神的臂膀，使劲一拽，一声惨叫声响起，狗式神一整条胳膊，就这么被卸了下来。

    就在黄鼬式神想帮狗式神抢回胳膊的时候，鬼娃娃张开大嘴，一口将胳膊吞了进去。

    吃完以后，还舔了舔嘴唇，露出一副意犹未尽的样子。

    “我要杀了你！”胳膊被吞，狗式神怒吼一声，冲向鬼娃娃。

    黄鼬式神根本来不及拦，狗式神便落在鬼娃娃手里，只见鬼娃娃在狗式神冲过来的一瞬间，一个闪身，出现在狗式神脖子上，两只鬼爪猛的插进狗式神的脖子。

    此时的鬼娃娃，眼神闪烁着贪婪的神色，明显吃了一根胳膊不饱，想要把狗式神整个吃了。

    狗式神感觉到鬼娃娃的想法，赶忙挣扎起来，想要逃脱鬼娃娃的束缚。

    然而，为时已晚，狗式神的瞳孔中，一张巨口迅速放大，还没等他反应过来，便彻底失去了意识，死状极惨，连个尸体都没留下，整个被鬼娃娃吞了。

    鬼娃娃打了个饱嗝，目光看向黄鼬式神。

    黄鼬式神已经给吓傻了，赶忙往后跑，想要离鬼娃娃远点。

    “什么情况？狗式神被吞了？”

    “好像是，这小鬼也太凶了吧，一口一个式神啊这是”

    “强，太强了，我喜欢”

    “不好，这柳俊这么强，那岂不是说这次我又要输了？”

    全场一片哗然，一个个瞪着眼睛，一脸不可置信的样子，堂堂式神，被一个不知名的小鬼吞了，这可还行？

    “哎，大和魔族的式神就这？实力不怎么样，跑的倒是挺快，连一个啃手指的娃娃都打不过，我都替你丢人”柳俊一看黄鼬式神要跑，二话不说开启嘲讽模式。

    鬼娃娃不亏是柳俊的小鬼，配合那就一个默契，伸出食指，塞进嘴里，一脸可爱的嘟囔着“废物，废物，懦夫”

    这幅人见人爱的可爱，完全不像刚吞了一个式神的小鬼。

    果然，大和魔族的成员，不管是人还是式神，都不愿意听到懦夫这两个字。

    作为受整个大和魔族祭拜的式神中的一员，黄鼬式神自然也听不得这俩字。

    黄鼬式神停下脚步，转过身，面对着鬼娃娃，紧咬牙关，一副怒火冲天的样子，那眼神，恨不得把鬼娃娃吃了似的。

    “呜呜，这个懦夫好吓人啊，都能吓哭三岁宝宝了”鬼娃娃眨着眼，语气怪异的说。

    台下的汉三爷嘴角抽搐“真不愧是柳俊的小鬼，近朱者赤近墨者黑，果然是有道理”

    黄鼬式神再也控制不住，气势汹汹的冲向鬼娃娃。

    不过有狗式神被吞的经历，黄鼬式神已经明白，面前这个小鬼实力很强，一个不小心就会被这个小鬼吃进肚子里。

    所以黄鼬式神虽然很气，但出手却很谨慎，一副攻防有序，不紧不慢的样子。

    只是，实力上的差距，不是你小不小心，谨不谨慎就能弥补的。

    鬼娃娃忽然张嘴，一声鬼叫，距离近的人，纷纷捂住耳朵，一脸痛苦的蹲下身子。

    而距离最近的黄油式神，更是首当其冲，挡下了一大半鬼叫声的冲击。

    当然，挡下这波冲击，黄鼬式神也不是一点都没事，他晕了一两秒。

    高手过招，招招致命，别说一两秒，就是零点五秒，也可能要了他的命。

    鬼娃娃抓住这个机会，趁着黄鼬式神眩晕的时候，一爪子抓向黄鼬式神的脖颈。

    (本章完)

