    第2章替身

    曲春熙很缺钱，非常缺钱。

    所谓一分钱难倒英雄汉，为了钱，她觉得勉为其难去参加几个宴会什么的，应该也不算什么离谱的事。

    哪怕这个宴会上的人再怎么傻逼。

    “啊，这位就是曲小姐吧，果然如传说中的一样美艳动人啊，何公子眼光就是好啊！”

    豪华的宴厅卡座里，坐着几个衣着不凡的男人，看到曲春熙跟着经纪人走过来后，立刻调笑上了。

    言语虽然是在夸曲春熙好看，但语气却像是在说什么猫儿狗儿的，轻挑至极。

    “嗤，你不知道，曲小姐可难请了呢，我不知道请了多少次，人家才赏脸来这么一次，我这都不知道是走了什么大运。”坐在这几个男人中间的人嗤了一声，语气搞怪，带着夸张的惊讶。

    这应该就是那位何公子了。

    曲春熙悄悄抬眸看了他一眼，就看到了一个衣冠楚楚，面容有些消瘦的男人，瞧着倒是人模人样的，就是说话有些阴阳怪气。

    “唉，何公子你这是哪的话，春熙她之前是真的有事来不了，对此，她也很遗憾呢。”经纪人刘姐赔笑道。

    “哦，是吗？”何公子语焉不详的问，上下打量曲春熙的目光黏腻如苔藓。

    曲春熙有些恶心，但经纪人在对她狂使眼色，还带着点威胁的意味，她便只能虚伪的点点头。

    “那行啊，既然你这么想来，那一定很想跟我聊聊吧，你们先去玩吧，让我和曲小姐好好单独相处一下。”何公子笑道，单独相处四个字被他咬的极重。

    坐在他旁边的那几个男人闻言顿时笑得一脸暧昧，打趣了几声后纷纷离开，经纪人刘姐威胁的瞪了曲春熙好几眼，才跟着一起走了。

    这片小小的卡座，很快就只剩下曲春熙和这位何公子俩个人。

    “坐。”见曲春熙还拘谨的站着，何公子指了指自己旁边的沙发，周围没了旁人，他打量曲春熙的目光也越发放肆起来。

    那模样，就好像饿狼看到了肉骨头一样。

    曲春熙心里恶心，面上却丝毫不显，小心翼翼的坐在了离那位何公子最远的地方。

    而何公子看到她坐的这么远，有些嘲讽的笑了一声，像是在笑她的不自量力，语气中也尽是嘲弄：“我知道你是叶时琛的人，所以我现在不会对你做什么。”

    曲春熙一愣，不知道这人怎么会知道叶时琛，但何公子却没有跟她解释的意思，他端着一杯红酒，懒懒的靠在沙发上，目光嘲讽地看着曲春熙。

    “曲春熙，叶时琛有女朋友。”

    “云微微，听过吗？没听过也正常，很早就出国深造去了，现在已经是大音乐家了，跟你不是一个层面的人。”

    “不过说起来，你长得和她还有几分相似呢，与其做她的替身，不如跟了我？”

    (本章完)

