    在杜家高层古怪的眼神中，他们多了一个师叔祖，一个长辈。

    只不过，这些杜家人有所不知。

    以叶昊的身份而言，和杜良结拜，真正占大便宜的是，是杜良，是杜家，而非叶昊。

    “哈哈哈，好！”

    “叶老弟果然也是性情中人！”

    杜良此刻哈哈一笑。

    “来，静怡，你快点过来叫师叔祖！”

    王静怡一脸无疑，此刻脸上的傲娇表情都没了，只能走上前，期期艾艾道：“师叔祖”

    这个时候，王静怡都不知道露出什么表情好了。

    她原本还想着，自己要死缠烂打的嫁给叶昊这个王八蛋。

    现在看来不用想了，辈分不一样，根本就不用嫁人了。

    最关键的是，叶昊有这个身份在，她以后都只能毕恭毕敬了。

    一念及此，王静怡有一种晕倒的感觉。

    杜光启此刻也含笑上前，道：“见过叶师叔”

    只不过对比起王静怡的傲娇，杜光启更多的是则是一种庆幸。

    叶昊无语道：“老杜，你还是叫我一声叶昊就行了。”

    “你这么叫，我有点膈应啊！”

    杜光启摇头道：“不行，江湖之中，最讲究的就是礼义廉耻，最讲究的就是辈分和地位！”

    “如果我没大没小的话，不用你教训我！”

    “我自己就得一头撞死在地上了！”

    叶昊一脸无语。

    得了！

    “对了，师叔祖，你刚刚说你能补齐天门拳的内息调理之法？”

    “不知道你准备怎么补齐？”

    此刻王静怡一脸期待之色，她想要看看叶昊到底是银枪蜡烛头，还是真的有本事。

    杜良也是一脸期待，道：“老弟是，实不相瞒啊，这天门拳我们杜家祖传了数百年，丢了，实在是可惜了！”

    “就算是有了内息调理之法以后，威力大不如前，我也能接受的。”

    显然，杜良虽然震撼于叶昊的眼界，但是也不敢太过期待。

    他怕期待越多，失望就越多。

    而杜光启和其他杜家高层，一个个也都是一脸炙热，就差跪下了。

    叶昊笑了笑，走上前一步，道：“你们的天门拳，应该是源自一门古老的拳法，七伤拳。”

    “七伤拳是唐宋时期一个江湖大派的镇宗绝学，当年宋末中原动乱，这个门派也举派战死在了抗元的大势之下。”

    “从那以后，七伤拳也就失传了。”

    “后来，这东西出现过几次，你们西南天门寨得到的应该也是残卷”

    “而补齐之法，最好的就是原版。”

    “不过，我肯定是没办法掌握原版的，但是我有一门意外所得的内息调理之法，倒是能够和你们的天门拳契合”

    叶昊也没有废话，而是示意王静怡拿来纸笔，然后思索了片刻后，直接把内息调理之法写了出来。

    一群人全部都凑了过来，一开始看到叶昊写到欲练此功，必先自宫的时候，大家都是脸色一变。

    但是紧接着，看到叶昊接下来的字，大家一个个都面面相觑，因为这个自宫，看来不是那个意思啊

