    我们找了几处平坦裸露的石头搭了帐篷，湘玉胆子小，她的帐篷搭载我们的中间。

    简单吃了点东西之后，我们就打算休息了，这个时候，老头提出了我们三个大男人要轮流守夜，因为，黑夜有更多的危险因素。

    张继生说他守着上半夜，于是我便回到自己的帐篷里。

    原始森林的夜晚，温度比白天骤然下降了很多，可是帐篷中却有些闷热。我躺在帐篷里，感觉身体特别累，但是，思维却异常的清晰，一点睡意都没有。

    我还在想那张合照的事。

    这照片实在太匪夷所思了，要说我来过这里，这几年也从来没有听过爷爷奶奶提起这件事。要说我没来过，那照片又如何解释呢？

    我突然间想起了那天奶奶在书房中说的那句奇怪的话，她说“刮骨疗毒虽然痛，却是一劳永逸”，我知道她当时的那句话是想让爷爷同意我与同学们一同进瓦屋山，但是，这其中的深意究竟如何，我一直参不透。

    我的脑袋乱成一锅粥，翻来覆去一直睡不着，不知过了多久，我好像在迷迷糊糊之中，听到有什么东西，正在啃咬帐篷的绿色帆布。

    我瞬间清醒，急忙环顾四周一圈，果然，在我刚刚躺着的时候头部所在位置，有一只什么东西正在撕咬我的帐篷。

    难道又是蛇？

    我真的是一朝被蛇咬，十年怕草绳。一想到那条银白色的双头蛇盘在我的头上，我的后脊背还会冒汗。

    但是，仔细一看那影子，又觉得应该不是蛇，因为那东西感觉像是一个有着长长的尾巴的椭圆形生物，好像时不时还会扑着两只硕大的翅膀。

    是蝙蝠吗？可是尾巴的样子不像啊。

    我悄悄地打开帐篷的拉链，然后钻了出来。

    后面有人拉了我一下，我一回头，是王之水，他朝我做了一个不要出声的动作，用手指了指我们的帐篷。

    这个时候，我才发现，几顶帐篷，都趴有蝙蝠。

    大家都在帐篷外，我应该是最迟钻出帐篷的一个。看到这些，我不由得在心中暗骂自己，在这样的环境中，我的警戒心真的是太低了。

    “怎么感觉是吸血蝙蝠？”张继生神情有点严肃。

    湘玉的眉头也皱了起来，她似乎也觉得这是吸血蝙蝠，她捂住自己的嘴巴，呼吸有点沉重。

    “又一只来了，”王之水说道，眼睛直挺挺地看着落在帐篷上正在与我们对峙的小生物。

    这些蝙蝠的比寻常的蝙蝠体型都大，特别是两张翅膀，与体型相比起来，特别的不协调。它们的毛色主要呈暗红色，耳尖为三角形，吻部很短，形如圆锥，长而尖的犬齿裸露在外面，利爪如尖钩那般，整个相貌看起来丑陋又狰狞。

    看着越来越多的蝙蝠，我心里也开始敲起了鼓，我看了眼老头，墨镜虽然遮住了他的眼睛，但我还是感觉到了他也有些凝重。

    突然，“呼”的一声，所有的蝙蝠像是受到什么指令似的，集体起飞，继而在我们的头顶上盘旋。

    “啊…”湘玉毕竟还是女孩子，蝙蝠起飞的瞬间，她有点受到惊吓，本能的发出了惊叫。

    “住口！”老头大喝了一声，把湘玉的喊叫声给吓回去了。“它们没有立刻攻击我们，似乎也在衡量是不是我们的对手，你这么一叫，不就直接告诉了它们你很害怕吗？这林子里的所有生物都是有灵性的，我们贸然进入迷魂凼，原本就是惊扰了它们。记住，不要乱叫！”

    “蝙蝠的眼睛是看不见的，它们靠声波定位，我们把兵工铲拿出来，万一这些东西真的进攻我们的话，兵工铲既可作为武器，也可干扰它的的运动轨迹。”

    听了王之水的话，大家都把自己背包里的兵工铲取出组装。

    这个时候我才发现，所有人在离开帐篷的时候，都把自己的装备带在身上，只有我空着手出来了。

    大家组装完兵工铲之后，才发现我什么都没带。

    “周沧，我们掩护你，你慢慢挪回帐篷把背包取出来。”张继生说道。

    我有点难为情地点点头。

    但是，就在我们快靠近帐篷的时候，蝙蝠却突然开始对我们发起了攻击。

    一只蝙蝠降落在我的后颈处，我感觉到了有尖爪刺穿皮肤的疼痛，但它还没来得舔食我皮肤中渗透出来的血液，老头就一个铲子就把那蝙蝠打落在地上了。

    这一举动好像惹怒了盘旋在我们头上的那一群小东西，它们突然间发出了尖锐的“吱吱吱”声，特别刺耳。

    紧接着，就如同下冰雹那样，一只只地往我们身上砸，撕咬我们的衣服。

    蝙蝠的数量很多，我们根本就不是它们的对手，没有几分钟，我就感觉到应该有好几只蝙蝠在我的身上吸血了，因为身上有好几处感觉到很麻痹。

    我们又要赶走落在身上的蝙蝠，又要防止盘旋环绕在身边的蝙蝠的攻击，很是力不从心。

    “周沧，继生，”湘玉突然嘶喊着。

    我们同时转过头去，发现有一只蝙蝠居然通过湘玉的衣领，钻到她的衣服里去了。

    湘玉当即扔掉了铲子，撕扯着衣服在原地转圈拍打抖动，脸色惨白，感觉是被惊吓到了极致。

    我们同时冲了过去，可是，那只蝙蝠在湘玉的上半身穿梭着，我们又感觉无从下手。

    王之水也过来帮忙了，他一边拍打着不断向我们袭击的蝙蝠，一边对我们喊道：“这个时候没什么好顾忌的，快帮她把上衣脱掉！”

    这个时候，我一个眼疾手快，伸手一抓，捏住正在衣服里乱窜的蝙蝠，然后往下一挤，那只蝙蝠从湘玉的衣服里掉了出来。

    湘玉也当即昏死了过去。

    湘玉晕倒了，蝙蝠的数量太多，我们原本就自顾不暇，这下更是麻烦起来。

    就在这时，一道强光划过夜空，强光所过之处，蝙蝠惊慌逃窜。

    我定睛一看，老头不知何时，拿出了疝气灯，而那划过夜空的强光，正是源自他手中那个最大功率10万流离的疝气灯。

    我跟王之水和张继生马上会意，也都取出背包里的疝气灯，开到最大功率，将光照射出去，四个10万流离的疝气灯瞬间将周围照射的亮如白昼，蝙蝠们齐齐发出惊叫，一哄而散。

    但是，在原始森林的特殊环境中，植物茂密的枝叶吞噬了不少疝气灯的光源，使得它照射的范围相对有限。我们明显能感觉到，我们并没有制服它们，它们仍旧在疝气灯照不到的枝叶后面蛰伏待机。

    “这样下去不是办法，疝气灯现在是最大功率开着，很快会没电的。”张继生担心的看着老头。

    老头面无表情，指向一顶帐篷，“先把它点了。”

    我们瞬间会意，身上都带了酒精方块，就用酒精块把帐篷点燃了，熊熊大火顿时燃烧起来。我们见此情景，纷纷关闭了手中的疝气灯，结果蝙蝠依旧没有过来，我们都觉得有点如释重负，纷纷坐在地上喘着粗气。

    “先想办法把湘玉弄醒吧。”缓了一会，我看着躺在地上的湘玉说道。

    “我试试。”王之水说道。

    他上前掐了两下湘玉的人中，湘玉一句哎呦，然后睁开了眼睛。

    她可能还有点迷糊，所以看着我们问道：“这是在哪？”

    “湘玉，刚刚你被蝙蝠吓得晕倒了。”张继生说道。

    “蝙蝠都赶走了吗？”湘玉沉默了一会，显然是记起了刚刚的情形，脸色发生了变化。

    “蝙蝠没有走呢，还在我们的周围蛰伏着，它们怕火，我们点燃了一顶帐篷，所以它们暂时不敢攻击我们。”我说道。

    湘玉点了点头，她刚刚被吓得够呛，虽然醒了过来，但也还是惊魂未定。

    “大家检查一下身上的伤口，被蛰到的地方都用酒精消毒一下，然后涂点氯霉素吧，这原始森林里的红蝙蝠不知有没有携带什么未知的病菌，还是不能大意。”张继生说道。

    我们涂好药之后，就在帐篷前坐着。老头点了旱烟，在一旁抽起来。我们坐在帐篷前，看着红色的火苗窜得老高，一脸茫然。

    “你们几个，别在这里干坐着，在这周边捡一些干枝枯叶过来。”老头下达了命令。

    我们听了老头的话，便行动起来。先捡几根比较粗的树枝点燃当成火把惊吓蝙蝠，然后开始以点燃的帐篷为圆心，在附近寻找枯枝。

    我们用这种方法压制了红蝙蝠对我们的攻击，终于挨到了天亮，蝙蝠不得不退回它们的洞穴之中。我们按照昨天所拟下的方案，摸索着向前行进着。

    “终于走迷魂函了。”王之水感慨道。

    “你怎么知道我们已经走出迷魂凼了，我没看出这前面的丛林与我身后的丛林有何区别。”湘玉问道。

    “雾好像没有了。”张继生观察者四周。

    “你看看你的手表。”王之水对湘玉说道。

    “秒针还真的恢复正常走动了啊，只是不知道现在几点了。”湘玉有些欣喜，看向老头，“我们现在是应该继续顺着水源的方向走吗？”

    我们也一同看向了老头。

    老头却没吭声，不停的向前走着，行进的方向，是我们昨天确定出的水源方向。

