 张玄他们所处的包厢中，美食如流水一般上来。

    原本服务生还打算给他们换一张大点的桌子，结果发现，他们上菜的速度，根本没有这桌人吃的快，那个胖子，就像是一个人形黑洞，什么东西到了他面前，都立马消失无踪。

    至于赵极，美食他爱，但更爱美酒，喝的两眼迷醉。

    小花则坐在全叮叮身旁，不停的给全叮叮夹菜，全叮叮根本不用抬头，只管吃就行了。

    “小花，你也吃点，别光顾着喂猪了。”

张玄见小花一直都没怎么吃东西，实在是不忍心。

    小花微微一笑，“哥，不碍事的，我不饿，我就喜欢看叮叮吃东西的样子，他在这个时候是最开心的，他开心，我就开心了。”

    张玄无奈的摇了摇头，这胖子，遇到这么一个未婚妻，运气真好啊。

    “张大哥，我敬你一个。”

秋雨主动端起酒杯。

    “丫头，你行了啊。”

张玄揉了揉秋雨的脑袋。

    张玄这一个动作，让进来送菜的服务生瞪大眼睛，谁不知道，秋主管生性冷漠，对别的男人都不去理睬，多少人想追秋主管，其中不乏身份显赫之辈，却都不如秋主管法眼，甚至想跟秋主管吃个饭都找不到机会，结果面前这个人呢？

他揉秋主管脑袋的模样，完全就是自然形成的反应啊！    而且再看秋主管的表情，好像非常享受一样，我的天！原来秋主管不是对男人没有兴趣，而是对自己不喜欢的男人没有兴趣啊。

    张玄笑道：“你和我之间，别提什么敬不敬的，你真要敬酒，该敬的是你自己，若非当初你的品性，你也不会有今天。”

    提到当初，张玄又唏嘘不已，时间好像一晃眼就过去了，一切都在这短短的时间内发生改变，秋雨从当年那个青涩的少女，成长成如今这个模样，而自己，也即将要去往另外一个地方，不知还能否回来，当初的好友，没有几个还在联系，人的初心，总会被现实所改变啊。

    另一个包厢当中，罗副总走出包厢门，喊过一名服务生。

    “罗副总，您找我。”

服务生恭敬的走来，他可知道，自己面前这个漂亮的女人，是这家酒店第二大的领导，甚至有人说，她一个人，就占了这酒店百分之二十的股份。

    “去。”

罗副总挥了挥手，“去把秋主管叫来。”

    “明白。”

服务生点头，立马去叫人了。

    罗副总说完后，走进包厢。

    包厢内坐了十几个人，其中一人，男性，五十多岁，坐在主位上，满面红光，显然喝的不少。

    “罗副总啊。”

那名坐在主位上的男性出声。

    “杜总。”

罗副总连忙走了过去。

    “来，陪我喝一杯。”

杜总的手楼上罗副总的细腰。

    罗副总下意识就要闪躲，可脚步才刚刚后退半步，就被她强忍了下来，任由杜总的手搂住自己，她赔上一副笑脸，“杜总，我敬你一杯。”

    “哈哈。”

杜总开怀大笑，一边上下其手，一边道，“那个秋雨主管，什么时候来啊。”

    “杜总，我已经安排人去叫秋主管了，她马上就来。”

罗总放下酒杯，后退一步，躲开了杜总的魔掌。

    杜总有些意犹未尽的搓了搓手指。

    杜总身旁一人道：“罗副总，我们杜总约了几次秋雨主管，秋雨主管可都不给面子，你是她的领导，这一次秋雨主管要还是不给面子，可就要你亲自上阵了哦。”

    这人话音一落，整个包厢内响起一阵大笑声。

    杜总眼神非常有侵略性的在罗副总身上来回打量着。

    罗副总根本不知道怎么回答，她很清楚，这些人虽然以开玩笑的口吻说着话，但却并不是在开玩笑，如果秋雨今天不来，那晚上躺在床上的，可是自己了。

    这个杜总，很有实力，可偏偏好女色。

    “各位稍等，我去看看秋雨主管到哪了。”

罗副总交待一声，逃似的离开包厢。

    刚出包厢，就见到之前那名服务生快跑来。

    罗副总眉头一皱，“秋主管呢？”

    “罗总，秋主管今天请假了，她有个朋友来了。”

    “请假？”

罗副总一听这话，“她什么朋友来了？

人在哪呢？”

    服务生连忙回道：“在天海一包厢。”

    罗副总看了眼身后的包厢门，随后迈步，大步朝天海一包厢走去。

    罗副总心里很清楚，今天秋雨不出现，那倒霉的就是自己，她可不愿意去陪那样的老男人，至于秋雨愿不愿意，那不是她考虑的事，人为砧板我为鱼肉，想让自己不到砧板上，那就只有将别人扔上去，所以，今天无论如何，都得把秋雨叫过去，至于她朋友什么的，一边凉快着去吧。

    罗副总走到山海一包厢门前，包厢门没关，罗副总能够看到里面的情况。

    罗副总就看到一个胖子吃的满嘴流油，还有一个中年人，跟没见过酒一样，拼命的喝，脸红的跟猴屁股似的，胖子身边那女的，气质倒还行，但长相一般，穿的也跟个村姑一样，唯有一名青年，看着倒还干干净净，就是身上的衣服都不是什么牌子货。

    罗副总突然想到自己刚刚进酒店时候，就见到了这一群人，几乎在这一瞬间，罗副总就给他们打上了个标签，一群土包子，这一次，应该是那个青年来找秋雨，顺便带着几人享受一下高端的生活吧。

    罗副总扫了一眼，发现秋雨跟那青年说话时候，不时会发出笑声，脸上也格外开心，她没见过秋雨对哪个男人露出过这样的神色，这一幕，让罗副总认为，恐怕这一顿饭，都是秋雨请的吧，否则就凭这些土包子，能吃得起？

    罗副总知道，秋雨的身世并不好，母亲是村里的，恐怕，这个青年，就是秋雨的情郎。

    想清楚这一切，罗副总心里再没有任何压力，她本来还担心秋雨的朋友是某位大人物，毕竟有很多身份显赫的人都想追求秋雨，现在这个顾虑完全打消了。

    想到这，罗副总迈步走进包厢内，同时开口道：“秋雨主管，今天你的假不批了，快回到工作岗位上去。”

 