    广场的LED巨屏上,还在播放那对情侣的照片。随着画面的变化,光线也跟着变得时强时弱。

    景辞呆呆地抱着那束花,一时之间还有些反应不过来。

    其他人的目光若有似无地飘过来,赢骄全然不在意。他清了清嗓子，伸手拨了一下景辞的头发：“前面的人散得差不多了,走吧。”

    “哦。”景辞迈开脚步,机械地跟着他往前走。

    走了几步,路过刚刚求婚的场地,直到强劲的灯光明晃晃地照在脸上，他才倏地回过神来。

    “你怎么……”他耳根子有点红,局促道：“怎么抢这个？”

    “你都把户口迁到我家了,我给你抢个花怎么了？”赢骄垂眸看着他，得意一笑：“说起来，咱俩现在的关系可比他们亲密多了。”

    比刚订婚了的还亲密,那不就是……

    景辞抿了下唇,心里顿时甜的像是喝了蜜。

    赢骄并没有让他抱着那束花太久,毕竟景辞一个大男生，这样有点不太好看。只留下了一支,其余的都放在了他们吃饭的餐厅。

    回家之后，景辞找了个空矿泉水瓶，把里面灌满水。将那支玫瑰插到瓶子里,摆在了客厅的茶几上。

    赢骄进书房呆了一会儿,再出来的时候,手里拿着一本相册。他坐到景辞旁边,翻开第一页：“想要哪一张，随便选。”

    景辞眼睛一亮，连忙凑了上去。

    照片是按照年龄来排序的，第一页都是他刚出生不久时的抓拍。

    小小的一团，皮肤不像其他新生儿那么红，反而透着一点儿粉。穿着淡蓝色的婴儿服，乖乖地躺在婴儿床上，闭着眼睛安静地睡着。

    景辞看的心都要化了，喜欢得不行，无意识地伸出手指摸了摸。

    “要这个？”赢骄失笑，将那张照片抽出来，推给景辞之后，往下翻了一页。

    第二页的赢骄大了一些，他坐在沙发上，手里抓着一块积木，正朝镜头看过来。也不知是谁招惹到他了，小眉头不满地皱起来，莫名地可爱。

    “这个……”景辞赧然地抬眸看向赢骄：“我也想要。”

    赢骄眯了眯眼睛，不知道想到了什么，意味深长一笑：“行。”

    相册一页一页地往下翻，赢骄也从一个牙牙学语的婴儿长成了帅气的小少年。

    每一张照片都好看，景辞看哪个都喜欢，最后成功挑花了眼。贪心的这个想要，那个也想要。

    “宝贝儿，”赢骄懒懒地侧倚在沙发上，挑眉看着景辞：“都给你也可以……”

    景辞小心翼翼地拿着照片，紧张地等着他的下文。

    “你拿什么来换？”

    景辞想起昨晚的交换条件，嗓子里顿时有些发干。

    赢骄有一下没一下地摩挲着他白皙干净的脚踝，坏笑着道：“说啊。”

    “我……”景辞攥着拳，给自己做了无数次心理建设，那一句带颜色的话到底还是没能说出来。

    “这样。”赢骄放开他，佯装大方道：“不欺负你，这次就一个条件。”

    景辞心里一喜，连忙点头。

    “叫声老公来听听。”

    景辞呆了呆，而后脸迅速红了。

    “你害什么臊？”赢骄单手撑着脸，好整以暇地看着他，道貌岸然道：“咱俩都是一个户口本上的人了，怎么还是放不开呢。”

    虽然赢骄说的确实没错，但这个称呼对景辞来说还是太羞耻了。他实在是开不了口，鬼使神差地小声反驳道：“户口本……户口本上我是你表弟。”

    “可以啊，景神。”赢骄轻轻磨牙：“都学会顶嘴了。”他随手拿起茶几上的圆珠笔，挑起景辞的下巴：“非逼我用点别的手段？”

    “以为不能碰就奈何不了你了是不是？”赢骄一笑，低声在他耳边说了两句话。

    景辞的脸霎时间烫的惊人，他偏过头，结巴着拒绝道：“不、不行……”

    “那叫不叫？”赢骄用笔轻轻碾着他的唇，脸上尽是痞气：“不然说不定下一秒，我的条件就换了。”

    景辞一听，顿时急了。

    他太想要那些刻着赢骄成长轨迹的照片，心一横，牙一咬，豁出去地点了点头。

    于是这一天晚上，赢骄死不要脸地靠着自己小时候的照片，一口气听了个够本。

    第二天，赢骄本想带景辞出去玩。听何粥说最近不远处开了一家射击俱乐部，上次在电玩城，赢骄就看出来了，他是很喜欢这种比较刺激的活动的，没想到景辞却病了。

    他自己傻乎乎的，一直没察觉到。还是赢骄见他总喝水，觉得不对劲。摸了摸他的额头，又给他测了体温，这才发现的。

    “37.9度。”赢骄放下-体温计，站起来道：“穿外套，我带你去医院。”

    “不用。”景辞向来活得糙，何况只是低烧，算不上什么大事，不在意道：“没什么不舒服的地方，就是鼻子里有点热，不要紧。”

    “还是得去看看。”说话间，赢骄已经迅速收拾好了。他一边打开叫车软件，一边哄道：“听话，不然万一温度高起来了怎么办？”

    “真没事。”景辞喝了一口水，安慰他：“可能是这段时间没休息好，我等会儿睡个觉说不定就好了。”

    “怎么那么犟呢。”赢骄拿他没办法，想了想，夺了他手里的冰水：“别喝这个了，我去给你烧点热的。”

    景辞点了下头，在赢骄想要转身去厨房的时候，忽然叫住了他：“哥……”

    “嗯？”赢骄回过头：“怎么了？”

    景辞犹豫了一下，想要说什么，最后还是咽了下去：“没事。”

    “到底怎么了？”赢骄走回他身边，轻声道：“跟我还有什么不好说的？”

    景辞垂眸，半晌，小声道：“是不是、是不是你妈妈对我不满意？”

    赢骄哑然：“宝贝儿，你这一天天地都在瞎琢磨什么呢。”他无奈，在景辞身边坐下：“你成绩好、性格好，她喜欢还来不及。”

    “可是，”景辞犹自不放心，他舔了下发干的唇：“我是男的……”

    “男的怎么了？”赢骄嗤了一声：“是我先追你的，要是我妈生气，也该气我而不是你。”他揉了下景辞的头：“别多想，就是赶巧了而已。”

    赢骄知道景辞是太看重他们的关系才会这样，心里软的不行。他嘴角噙着笑，故意调侃道：“老刘上次不是让你写入党申请书了吗？行不行了景神，都是入党积极分子了，搞什么封建迷信呢。”

    被赢骄这么一说，景辞也觉得自己有点莫名其妙。他不好意思地笑笑，脑子里那些杂七杂八的东西总算是散了开来。

    “去卧室躺会儿吧，水烧好我给你端过去。”

    “好。”

    景辞没想睡觉，可是他发烧，脑袋本就昏昏沉沉的。再加上前段时间太拼，身体还有些亏空，沾上枕头不久就睡了过去。

    然后，他又做梦了。

    说是梦，其实更像是看电影，只是意识一直清醒不过来。

    在他被关进系统空间的第六个月、在乔安彦一次又一次地模仿他接近赢骄的时候，赢骄终于发现了端倪。

    比起之前那个梦，他瘦了很多，脸部线条越发锋利，眼里黑沉沉的没有光。浑身的气质压抑到了极点，仿佛轻轻一碰触，就会爆发开来。

    而乔安彦，就做了那个不知死活的人。

    景辞从未见过赢骄这样一面：狠戾而冷血，仿佛在他面前哭泣求饶的乔安彦不是一个人，而是随便可以弄死的鸡鸭牲畜。

    可他并不觉得害怕，只觉得心疼。

    浑身都是软骨头的乔安彦，哪里经得住赢骄这样的拷问，没过多久就将所有的一切全盘托出——

    “不是我做的……是、是那个系统！它说只、只要我把景辞的一切都变成我的，就能取代他变成这个世界的主角。”

    “现在……现在就差你的感情了。”

    “因为、因为你是另一个主角。”

    ………………

    成也乔安彦，败也乔安彦。

    系统需要靠乔安彦的上位收集能量，来壮大自己，所以特意挑了一个头脑简单、且好摆布的人。却没想到最终也因为他的这个特点，轻而易举地将自己存在的秘密泄露了出去。

    它无法对赢骄做什么，世界的主角只有两个。一个消亡没关系，但如果两个都死掉，整个世界就会迅速崩塌。而它作为毁灭世界的始作俑者，则会被进行格式化处理。

    于是，这一次，景辞终于知道了自己真正的来历。

    他不是穿书，他本来就是这个世界的人啊。

    是赢骄以自杀相威胁，在他已经死亡不可逆的情况下，逼着系统将他送到了另一个世界。

    系统向赢骄承诺，只要他的灵魂养好了，就会自动回归。

    于是赢骄就靠着那点虚无缥缈的希望，一天天地盼……

    景辞心里一酸，骤然清醒过来。

    入目的是床头桌上设计简约的马克杯，他伸手摸了摸，杯身是温热的。

    景辞爬起来，将杯子握在手里，眼眶慢慢地红了。

    他一直以为，自己寒冬腊月躺在垃圾桶里，是这个世界上最无情的抛弃。但直到现在他才明白，那是一个人拼尽全力给他的，全部的爱。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    剧情2/3√

