    沈知初实话实说，陈家行还没说什么，被踩在地上的沈修礼受不了的大骂沈知初。

    “沈知初你个贱人！我死都要拖你下水！你个女表子！”越来越难听的话从他嘴里喷出来。

    沈知初眸色缓缓阴沉下来，唇角带着不屑的冷笑：“再骂信不信我割了你的舌头！”

    沈修礼只觉得舌头打了个哆嗦，如鲠在喉，瞬间封上了嘴。

    像这些混迹黑道的人，身上自带一身戾气，然而沈知初刚才身上迸发出来的戾气比他们还重。

    陈家行坐在不远处看着地上的沈修礼，从下往上最后停留在沈知初脸上。他微微眯起眸子，眼睛带着审视。

    沈知初怎么说呢？面对亲哥哥如此难听的谩骂，恶毒的诅咒，脸色平静如水没有一丝波动。

    冷静的有些过分。

    看来的确和她说的那样，兄妹俩没有多余的感情。

    沈知初可以说是他见过最特别的女人，不管是模样还是气质。

    拿着BOSS机的男人看了陈家行一眼。

    陈家行捻灭手里的烟，眼眸里闪过一缕暗光：“给你一个月可以，咱俩各退一步，但你得把这桌上的这瓶酒给喝了。”

    陈家行笑着将面前的红酒推过去。

    沈知初心有顾虑，她今天一个人来，身边没帮手，这一屋子里的人全是陈家行，硬碰硬她无疑是以卵击石。

    为今之计只能先顺着他，只是她胃癌不能碰酒，这么久没发病，也不知道你能不能坚持住。

    沈知初不着痕迹地瞟了眼沈修礼，咬咬牙：“你先把欠条拿过来。”

    陈家行的手下将早就准备好的欠条拿出来，沈知初看了一眼，确定无误后，说：“是不是只要今天我喝完酒签下字，你就能让我安全出去？”

    现在才开始警惕是不是有些晚了，陈家行眼神晦暗不明，他“嗯”的声点头。

    沈知初接过酒瓶拔出红酒塞子，上好红酒味道醇香，喝起来感觉度数不高实则易醉。

    沈知初早期工作应酬的时候没少喝这种酒，有一定酒量，喝完一瓶很轻松，但现在身体未必能扛住。

    沈知初直接握着红酒瓶头一仰直接往喉咙里灌。

    太久没喝酒了，喉咙有些词的受不了，沈知初面不改色，连喝三口停下来，擦了擦红润的嘴。

    “沈小姐酒量很好啊。”

    沈知初顺杆下：“还好，比不过你们。”

    陈家行和煦笑着，在沈知初仰头是目光赤L裸地在她修长的脖颈流连了一番。

    包厢里的光线模糊了她精致的五官线条，喝了酒常人醉态上脸都是面色发红，而她却是脸色发白，本就白莹的脸颊如今在光影下有些透明。

    包厢里放着歌，众人起哄，很吵。

    沈知初双耳嗡嗡地响，胃部忽然抽搐了一下，她发出一声痛苦的闷哼没人听到。

    喉咙艰难的滚动着，一瓶酒下降三分之二，沈知初缓了缓，唇角处一抹鲜红。

    在这紫色光调下并不明显，连离她最近的沈修礼都没发现一样，以为那只是红酒。

    但其实那是沈知初的血，沈知初被疼痛折磨的有些意识涣散，手脚发软，反胃吐血，到了唇边又被她硬逼了回去。

    她庆幸自己喝的是红酒，就算狼狈吐血了也不会叫人看出一样。

    在这种场合上，绝对不能被看低。

    沈知初喝完一整瓶红酒，除了胃部绞痛后并没有其他异样，但单单就胃痛这一项就能把她折磨的痛不欲生。

    脸上的假笑都维持不住了，沈知初一手放下酒瓶，扯下几张纸巾捂住嘴。

    半晌后哑着嗓子问：“可以了吗？”

    “签字吧。”

    陈家行的手下把笔递给沈知初，沈知初颤颤巍巍的接过，蹲下身，一瓶酒不足以让她晕，可纸上的字她怎么也看不清，一个个跟活的一样在那里乱跳。

    颤抖签完字后，手中的笔“啪”的一声落在地上，沈知初反应变得迟钝下来，顺着笔落下的痕迹眼神一点一点的跟过去，最后看到一双擦的铮亮的皮鞋上。

