    重装战士给出的建议，和柜台小姐给出的建议差不多，但更深刻、更详细。

    柜台小姐毕竟一直在柜台里面，负责发布任务，并不是冒险者，不是一线的战斗人员。

    但重装战士是老练的冒险者，给本田的经验，是从他自身的经历出发的，是他的冒险经验和感悟。

    “谢谢。”本田道谢。

    就在本田等人聊天时，就看到柜台小姐拿着厚厚的一摞委托书，从里屋走了出来。

    看到这幅景象，冒险者们全都向柜台的方向靠近，重装战士等人也不聊了，也起身走了过去。

    “各位，早上的委托发布时间到了。”柜台小姐笑着说道。

    “哦哦！等好久了！”冒险者们超嚷道。

    随着一张张委托书，贴在公告板上，冒险者们开始争抢起来，争抢着自己相中的任务，真的是手快有，手慢无，好像超市里抢购限量打折商品的大妈们一样。

    “有没有退治恶龙的委托，只要能击退龙，就能立下功勋，积累大量的名望和经验...”

    “算了吧，你的装备对付不了恶龙的。”

    “还是选择讨伐山贼的任务吧，报酬不少，还有山贼的金库...”

    “有没有白瓷级的新人，能接的任务，报酬都好少啊，我不想接捕捉野生动物的任务，要不要选这个讨伐哥布林的任务...”

    “不行，柜台小姐不是说了么，我们还是从下水道的任务开始比较好...”

    冒险者们围着公告板，看着张贴的各种委托，议论纷纷，高级冒险者和低级冒险者都聚在一起。

    “喂喂，让开一点，我看不到了...”

    “住手，别前推了...”

    人群拥挤，重装战士和女骑士也在人群里，就算他们是高级的银牌冒级险者，但没有什么特权，和白瓷的新人们冒险者挤成一团。

    “这个任务...”一个冒险者伸手要去抓委托。

    “这个任务我们接了！”一个离的比较近的冒险者，先把委托撕了下来。

    像这样的事情，时有发生，脾气暴的人，三言两句就吵起来了。

    “各位不可以吵架哦...”柜台小姐在维持秩序。

    随着，冒险者领取了心仪的任务后，各自离开散去。

    “我们要买一些携带食物...”重装战士选中任务后，带着队伍，来到卖食物的吧台前。

    “你好，需要多少天份的？”雌性猫人店员问道。

    “这次的任务，可能需要一个月多的时间，中途会路过村子，可以补给物资，买半个月的就够了...”重装战士和队友商量道。

    冒险者们为了完成一个任务，外出十天半个月，甚至，三、四个月的时间都是很正常的。

    “少年，我们走了。”重装战士离开前，还跟本田打了一声。

    “注意安全。”本田也挥手道。

    “你也是白瓷冒险者吧，要不要和我们一起冒险，我们接了去下水道清理老鼠的任务...”一个男孩和一个女孩走了过来，对本田搭话道。

    男孩和女孩看起来年纪都不大，都十六、七岁的样子，和本田一样，都是白瓷级的新人冒险者。

    冒险者的铭牌都会戴在脖子上，只要看铭牌的材质，就能轻松辨认出冒险者的等级。

    当冒险者达到相应的级别，冒险者的铭牌就会更新换代，变成相应的材质。

    比如，本田现在是十级白瓷级的冒险者，铭牌的材质就是白瓷，当升到九级黑曜石级时，铭牌也会变成黑曜石的材质。

    像哥布林杀手是三级白银级别的冒险者，他的铭牌的材质就是白银。

    本田也没有特立独行，把铭牌放在什么奇怪的地方。

    而是和其他冒险者一样，也把铭牌戴在自己的脖子上，所以，这两个人一眼就发现本田，和他们一样都是萌新。

    萌新最好的生存方式就是抱团，多一个人就多一份力量，所以，他们想拉本田入队，一起去执行任务。

    本田打量了一下两人，通过这段时间，对这个世界的观察和学习，本田大概能辨认出两个人的职业。

    男孩是很典型的新手战士，穿着皮甲，手上拿着圆盾，腰间还挂着一把剑。

    女孩的话，穿着白袍，拿着一人多高的精致长剑，剑柄上挂有两个天秤，如果本田没猜错，女孩的职业应该是圣女。

    圣女，在这个异世界是一种职业，只有圣女才用这种特殊的法杖，一般都是至高神的信徒，和牧师、僧侣一样，也属于圣职者的一种。

    不过，这个女孩应该还是见习级别的圣女。

    面对新手战士和见习圣女的入伙邀请，本田摇头拒绝了。

    “抱歉，我有其他的打算。”本田说道。

    “这样啊，那以后有机会一起组队...”两人遗憾的说道，转身离开，去做任务。

    当上午的高峰期过去，冒险者们离开大半，只剩下小猫三两只了，本田才起身，走到公告栏前，看了一下上面的任务委托。

    虽然，任务被冒险者们领走了不少，但公告板上还有许多的任务委托。

    “果然大家都不愿意接讨伐哥布林的任务...”本田看着公告栏上的任务，关于哥布林的任务足足有七、八个。

    “你选好任务了么？”就在本田打量时，忙完的柜台小姐走了过来。

    “我不打算接任务。”本田摇头道。

    “唉？”柜台小姐露出疑惑的表情。

    本田聊了两句后，转身离开了冒险者公会。

    本田走在街上，来到了一座神殿前，但不是地母神的神殿，而是另一个神的神殿。

    “你好，我想沐浴知识神的智慧之光...”本田对神官说道。

    本田来的是知识神的神殿。

    这个世界有着很多的神明，每一个神的职能不同。

    比如地母神就是丰收、仁慈和生育等职能的神，而知识神，听着这个名字就知道，这个神是干什么的。

    知识神主掌管知识，还包括神秘和魔法等等。

    如果说农民和治疗师大多都信仰地母神的话，那魔法师和学者们大多数都信仰知识神。

    本田来知识神的神殿，不是因为他转变了信仰，他的目的很简单，因为知识神的神殿里有图书馆。

