轰、轰、轰轰……

    随着一阵沉闷的轰击之声，众人发出的攻击毫无遗漏的轰在了那十余具鬼奴身上，只是一瞬之间便是将它们轰击的爆成了漫天的残肢碎肉，再无半丝复生的可能。

    眼见自己的同门落得这般的下场，胡尔魔牙佣兵团众人的心中莫不是生出了一丝莫名的心痛。尽管他们都是明白这些人早已是死去多时，如今能够出现只不过是受鬼王谷操纵而已。

    “阴厉迪，受死吧！”在这些鬼奴的刺激之下，赖天彪的愤怒已是达到了极致，身形一晃之下便是向着阴厉迪的方向冲了过去。

    只是他没有注意到的是，就在他前冲的过程之中，那些飘浮在半空中的淡淡血雾却是无声无息的附着在了他的身体之上。

    不仅如此，那些已经被轰击的粉碎的鬼奴血肉在落地之后并未就此沉寂，而是以肉眼可见的速度融化了开来，继而化成了丝丝血雾飘散开来，很快便是将这里的三处战场完全的笼罩了起来。

    这个变化无声无息，且速度极快，等激战中的众人发现之时他们早已是身在血雾之中了。

    “不好，这些血雾有问题，赶快闭住口鼻！”赖天彪之前便吃过鬼王谷的大亏，深知其惯使阴招。因此一见情况有变，立刻出言提醒众人。

    然而时至此刻，他们虽然反应了过来，但却也是为时太晚。因为很快他们便是感觉到体内隐隐生出了一股阴寒无比的死气，迅疾无比的侵蚀着他们的法力与身体！

    “尸毒，这是尸毒！”

    “阴厉迪，你这个该死的王八蛋，竟然暗中放毒，你还算什么英雄！”

    “杀，杀，就算是拼得一死也要留下这些本就不该存在于世的鬼崽子们！”

    “鱼死网破！”

    “不死不休！”

    ……

    眼见大好的形势陡转直下，无论是炼妖洞的门人还是胡尔魔牙佣兵团的团众立刻都是红了眼，纷纷起了与对方同归于尽的想法。

    “嘿嘿嘿，中了本煞的独门尸毒，尔等已是必死之人，本煞可没有闲工夫再留下来陪你们了！”与这些人的激愤不同，鬼王谷之人一见对方中了暗算自然是一脸的得意。

    但为了避免对方临死反扑，他们却是并未与众人死磕，而是齐齐的化为了阵阵黑雾遁入了五行大殿之内，现场只留下了阴厉迪那嚣张至极的声音！

    众人见状心中大恨，立刻便要不顾一切的追杀过去。只是还未等他们有所动作，西华玉婷却是厉声喝道:“穷寇莫追，大家还是先运功逼毒的要紧！”

    众人闻言心中一凛，旋即便是明白了西华玉婷的意思，纷纷闪身远离了那片血雾之后各自盘坐下来运功抵御起体内的尸毒来。

    他们都是江湖老手，深知尸毒的厉害，若是不及时逼出体外的话，他们是必死无疑。因此，与自身的性命相比，是否能留下阴厉迪等人倒是并不十分重要了。

    然而仅仅只是半刻钟之后，他们便是后悔了之前的决定。因为时至此刻他们才惊愕的发现，这一次他们所中的尸毒实在是无比的霸道，无论他们如何的努力竟然都是无法真正的抑制住体内毒气的蔓延！

    而如此看来他们便已成为了必死的局面，若是早知如此的话反倒不如之前拼死追杀阴厉迪等人，既便是无法从后者口中得到解毒之法，至少也可以杀死他们以解心头之恨了。

    然而现在再说这些也都已是无用，为今之计也只能是设法将自己等人的遭遇告知宗门，期待他们能够为自己等人报仇雪恨了。

    就在众人无可奈何的等死之时，一道金色的身影却是一闪之下自一座殿宇中冲了出来，赫然正是之前与杨宇有过一些争质的雷灵宗第一天骄范潇。

    范潇一路追踪杨宇而来，但他的运气却是委实的差了一些，不仅没有找到什么有价值的宝物，反而是遇到了不少厉害的干尸。如此一来，当他赶到此地之时，已然是相较于旁的同阶之人慢上了不少。

    “来人可是雷灵宗范潇道友？”范潇才一从殿中出来便是见到了西华玉婷与赖天彪等人，只是还未等他开口对面的女子便是率先认出了自己。

    “正是范某，不知阁下何人？”范潇心思缜密，一见这些人的样子便猜出了他们的大概情况。因此并未靠近后者，而只是站在远处冷冷的回了一句。

    “在下炼妖洞的西华玉婷，这位是胡尔魔牙佣兵团的赖天彪道友。我等一时不察受了阴厉迪那奸贼的暗算，如今命不久矣，还望范道友看在同为雷渊城五大势力的份上为在下两方宗门传递一个口讯！”西华玉婷情知必死，眼见范潇由此经过也只得拉下脸来恳求对方。

    “有劳范兄了！”赖天彪也是勉强的抱拳一礼道。

    然而面对着这二人的恳求，范潇冷傲的目光之中却是闪过一丝漠然与嘲讽。

    “不过是一群将死的蝼蚁而已，也敢大言不惭的与范某攀交情，真是不知天高地厚！

    不过，尔等也不必失望，范某还是会将这个消息告知尔等宗门的。毕竟能够坐视你们这些蝼蚁内讧，对于我雷灵宗而言也是一件好事！”

    “你……”

    西华玉婷等人虽然并未对于范潇抱有太大的希望，但却是同样没有想到对方会如此的凉薄，竟然当面将他们褒贬的一文不值。

    除此之外更加令得他们不愤的是，对方不仅肆无忌惮的蔑视他们，还要借助他们的死来制造事端，以达到他们雷灵宗坐收渔翁之利的目的。

    “范潇，你这个卑鄙无耻的小人。老子就算做鬼也不会放过你的！”赖天彪自打进入雷王宝藏之后便是接连遭受严重打击，如今弥留之际还要遭受他人的侮辱自是无法忍受，当即破口大骂起来。

    然而与赖天彪的冲动相比，西华玉婷的情绪则要相对沉稳定多。她轻叹一声止住了前者的谩骂，转而看向对面一脸嘲讽的范潇道:“唉，范潇，虽然你的用心十分的险恶，但终归还是为我们传递了消息。

    所以为了表示感谢，在下等人愿将自身财物全部送与道友，以免便宜了阴历迪那个小人！”

    “不行！要给你自己去给，老子的东西就算是全部毁掉也不会便宜了这个卑鄙无耻的小人！”赖天彪听西华玉婷如此一说顿时翻脸，显然已经是将范潇看成了与阴历迪同等的仇敌。

    “唉，既然赖兄不愿，那小妹也不能强求。”西华玉婷摇头轻叹，不再理会赖天彪。而是伸手解下了腰间的储物袋，用力甩到了范潇的身前。

    范潇低头看了一眼身前的储物袋，但却并未将之收起，而是抬头冷冷的看向了对面的西华玉婷，片刻后幽幽的说道:“人言最毒妇人心，如此看来倒是的确不假。”

    西华玉婷听范潇这般一说，秀目中不由闪过一丝不易察觉的遗憾之色。只是他外粗心细，自然不会因为后者的一句话而改变初衷，当即冷笑一声道:“范潇，你可是雷灵宗的第一天骄，现在却对一个将死的小女子进行语言攻击，难道不觉得有失身份吗？”

    “呵呵，小女子，西华姑娘还真是太谦虚了呢！”然而面对着西华玉婷的嘲讽，范潇却是丝毫不为所动，反而是淡然的开口道，“在生死关头，你还能保持如此清醒的头脑，也是实属不易。只是范某也并非三岁幼童，又岂会中了你这贱人的毒计？

    所以接下来，你们便在这里安心的等死吧。或许还会有别的倒霉蛋会贪图你们的宝物而因此去赔你们也未可知啊！哈哈哈……”

    范潇一语落毕，也未再理会西华玉婷等人，竟是干脆的闪身离去，进入了天雷宫的大殿之内。

    “唉，可惜了，不想这范潇也是个城府深沉之人，看来咱们注定是要成为旁人的踏脚之石了！”见范潇远去，西华玉婷面色一片颓然，显然是已经不抱什么希望了。

    “哈哈哈……”

    然而就在西华玉婷等人万般无奈的等死之时，一阵爽朗的笑声却是自一处殿宇的角落里传了过来，随后众人便是见到一个俊逸的青年自那里走出来。

    “不过是一点小小的尸毒而已，西华姑娘又何必这般心灰意冷！”

    西华玉婷等人闻言皆是不由一震，他们在这里的时间已然不短，却始终没有注意过这里竟然还藏着一个人！

    “阁下是……仌剑佣兵团的人？”练妖洞这一次是托了仌剑佣兵团的福才得以进入五行天雷宫，而由于后者人数太少的关系他也是对于面前这个年轻人或多或少的有着一些印象，所以才在见面之下将其认了出来。

    这个由角落里走出来的年轻人，自然便是早已隐藏在那里的杨宇。见对方把自己认了出来，他也便不再遮掩，而是大大方方的承认道:“在下仌剑佣兵团杨宇，见过各位道友！”

    “原来是杨道友，在下久仰。”西华玉婷在杨宇突兀的现身之时尚还抱有一丝希望，可在见到后者身周的气息之后却是再难兴起半点兴趣，而是不咸不淡的客套了一句。

    如今她们身上的尸毒已经深入骨髓，身死道消只是时间的问题，所以哪里还会有兴趣和一个不相干的小修士浪费口舌。

    不仅西华玉婷如此，其他众人在看清楚了杨宇的修为之后，甚至于连话都没有说上一句，便继续运功抵御体内的尸毒来。

    虽然他们都是明白这样做并不会有太大的效果，但稍微延缓一下死亡的时间也是他们现在唯一能够做到的了。

    “唉，世上本无事，庸人自扰之。杨某本想救尔等一命，如今看来倒是多此一举了。”杨宇将众人的态度看在眼里，不由摇头叹息了一声，继而转头缓缓的向着神雷宫的殿门走了过去。