    白夭忽然抬头，眨了眨眼睛，说道：“我们刚才进入秘境时，好像看见的就是南府邸。”

    “什么？！”卞惊鹤和白饮刀异口同声道，其他几人都面色讶异，那他们岂不是白走这一段路了？

    “但是......”白夭面色又更加怪异起来，她没太看懂这个星辰大帝到底是什么意思，连进个南府邸都要这么麻烦。

    “但是什么？我们现在不会去吗？”卞惊鹤看着星辰兽还在往前飞，并没有要回去的意思。

    “但是我们得先进入北府邸，再从北府邸的传送阵传送到南府邸才行，直接进入南府邸的话，是进不去的，它周围有一片死阵，除非对自己破阵之术十分自信，否则还是不要轻易尝试了。”白夭指着地图上南府邸的位置，它的周围有一片血红色的死阵标注，那标注十分小，不仔细看还看不出来。

    想进入南府邸只有一个办法，从北府邸的传送阵进入。在那北府邸的标注之下，也有一个一样小的传送阵标志。

    “这星辰大帝也是够折腾的。”白饮刀坐回了原位，看着底下的风景，感觉自己就是在漫游星海。

    “想想也知道，人家也不会那么轻易就让人进入自己的府邸拿宝贝啊，我要是死了，东西一样都不留下，全部给烧了。”帝羡双手环胸道，一些强者就是爱弯弯绕绕。

    有实力的强者，一般都会自己开辟出一座空间，整座空间都是他的墓地，就像这片秘境一样，只不过他在上面还建了一座房子，让自己生前的宝贝留下来陪葬。

    “不留点怎么行啊，到时候你孙子不得刨坟，说他奶奶一样宝贝都没给他留啊？”卞惊鹤一张嘴就是闲不住，虽然他并没有什么恶意。

    “宗主，你是不是嫌命太长了？”帝羡也想上去揍卞惊鹤一拳了，脸上露出了妩媚的笑意，看似无害，实则暗藏杀机。

    但是她在天宗这么久也都习惯了，宗主就是爱开玩笑，没点心理承受能力还真扛不住他这一句话。

    “没有没有，我还能多活几百年呢。”卞惊鹤嘿嘿笑着，也收敛了一点，说刨坟确实有些过分，不过帝羡也在天宗当几百年长老了，也不在乎这些，也就一笑而过了。

    一路前行，前往北府邸的路有些遥远，在这里，几乎都没有时间的概念，谁都不知道过去了多长时间，就是觉得有些漫长。

    为了好好保存体力，等到进入府邸的时候轻松一些，众人都沉浸在修炼之中，只有卞沉渊坐在白夭身边，与她一起看着眼前的星河。

    白夭如今就算没在修炼状态，周围的星辰之力也能源源不断地涌入她体内。只要给她一点时间，她就能突破到残地境。

    “在想什么呢？”卞沉渊见白夭发呆的样子，她看着远方，目无焦距，不知道在想什么。

    “没想什么，我在感受星辰，它们似乎都有意识一样，就像......星辰大帝就在我的身边。”白夭看着远方有些入神，好像眼前就站着星辰大帝一样。

    星辰大帝身披深蓝色长袍，点缀着无数星光，黑色长发束起，长发飘扬，俊气的脸上带着温和的笑容，似惊鸿般的存在，让白夭一眼就印在了意识中。

    “我好像......看见他了。”白夭喃喃道。

    卞沉渊看了一眼周围，说道：“这里的每一点星光，可能都是他的力量，你会看见他，也可能是他生前留下的念想。”

    “孩子，来找我......”白夭的耳中忽然飘来了一句缥缈的话语，它似烟一般朦胧，白夭差点没听清楚。

    “星辰大帝叫我去找他。”白夭目光重新凝聚，转头看了卞沉渊一眼。

    卞沉渊抬手摸了摸白夭的头，温声道：“那就去找他。”

    他虽然感受不到星辰大帝的存在，但是他会一直跟随着白夭，保护她。

    白夭依偎在卞沉渊的怀中，感觉心中温暖踏实了许多。

    星辰兽一路前行，许久之后，白夭的眼前终于出现了一道别样的风景。

    是北府邸。

    这座北府邸占地面积很大，堪比半座城池。它虽然没有皇宫那般华丽，但是却尽显低调奢华。

    到处都是闪耀着星火的灯柱，将整座府邸都给照亮。白墙绿瓦，亭台水榭，雕窗长廊，无一不彰显着这座府邸主人的品味。

    “好美。”白夭下意识道。

    “这星辰大帝不愧有大帝之称，这里的每一个灯柱，里面的灯火都是由浓缩的星辰之力凝聚成的，就像我们灵力一样，一不小心，可能就要爆炸的，可是这些看起来如此稳定。”卞惊鹤远远看着，都觉得不简单。

    星辰兽飞至府邸门前，在府邸的前方，竟然还趴着两头星辰兽！

    这两只星辰兽会比白夭的星辰兽体型还大一些，刚才在昏暗中没有注意，直到靠近了之后，才发现了其中有四个灯柱一样的，就是它们的眼睛！

    “呜——”这两只星辰兽分别从府邸的两侧缓缓走来，两双眼睛都盯在了星辰身上。

    “呜——”星辰似乎有些怕了，它后退了两步，但是在白夭的安抚下，停下了脚步，努力抬头，彰显自己毫无畏惧的样子。

    “它们在交流吗？”卞惊鹤小声问道。

    “似乎是的。”白夭摸着星辰的皮毛，她能感受到它传来了一丝恐惧，但是随后，就是平和的交流。

    一直到星辰的情绪稳定下来，白夭说道：“走吧，我们可以进去了。”

    白夭率先跳下了星辰兽，其他人也跟着白夭跳下，现在他们除了跟随白夭，别无他法。

    旁边两只巨大的星辰兽蹲坐着，不再有恶意，就看着白夭一行人走了进去。

    星辰因为体积大，在府邸中不好行走，白夭就将它收了起来，也幸好，外面那两只星辰兽没有其他反应，看见他们进入府邸之后，就又回到了府邸两侧自己的位置，像两座小山一般。

