    “叽叽！”九尾狐快哭出来了，呼唤声都虚弱无比，它本以为自己可以掌控全局，可奈何挡不住对方的群殴，它甚至连打它的是谁都没看见，就直接落了一身灰！

    白夭和词玉一起，也来到了九尾狐的旁边，看它那可怜模样，却生不出一点怜悯。

    刚才它想杀死他们的时候，可是果断决绝，没有丝毫犹豫的。

    风水轮流转，这回它可是踢到铁板了！

    “叽叽。”九尾狐缩着身子，眼睛里闪烁着朦胧的泪光，身体微微颤抖着，看见周围有更多的灵兽都围了过来，无数双眼睛正在盯着它看，还有曾经被它冻住的庞然大物，它害怕地抬起尾巴遮住了自己的身体，不去看周围的情景。

    “要怎么处置它？”应修还踢了踢九尾狐，就是这小王八羔子害小师妹受伤了，一定不能轻饶！

    缩成一团的九尾狐看起来还不过巴掌大小，看着着实可怜兮兮的。

    白夭也在思考这个问题，怎么处置它比较好，要是就此杀死的话，未免太过于可惜，要是能将它化作自己的助力，那自然再好不过了。

    可是它生性顽皮桀骜，要让它心悦诚服，起码还要用些手段。但是她现在还赶时间离开天涯路，所以这就显得有些累赘。

    想着，白夭蹲了下来，伸手将它提了起来，这黑不溜秋的确实挺丑的，连眉心的印记都暗淡了下来。

    “呲！”九尾狐见白夭将自己给提溜起来，呲牙咧嘴地发出了警告，还拼命挣扎着。

    可是一看见周围无数双盯着它的眼睛，它又怂得缩了缩脖子。

    大概是觉得太生气，无处发泄，而且感觉到自己被侮辱，九尾狐鼓起勇气，直接转头咬上了白夭的手腕！

    白夭的手微微一颤，它好巧不巧，就咬在了魔无笑遗留的黑弯月上！

    “小师妹！”应修惊呼，还不等他将九尾狐给抓起来甩开，一圈黑色的震荡波直接从那黑弯月中迸发而出，一直到扩散开了几米外才停下。

    这圈震荡波似气浪一般，但是那突然爆发的戾气，就连白夭都吓了一跳，心尖一颤。

    “叽！”九尾狐直接被这股震荡波给震飞到了几米开外，连周围的灵兽都忍不住退避三舍，连最靠近白夭的应修都无法幸免，后退了好几步。

    这道戾气让原本就受伤的九尾狐雪上加霜，全身骨头都断了一半！

    白夭低眸，看着手腕处的伤口，它咬得并不深，或许是才刚下口，就被震慑住的原因。

    “叽。”九尾狐已经奄奄一息，连颤抖的力气都没有了，嘴角还残留着白夭的鲜血，眼睛已经半闭着，里面盛满了不甘，但更多的还是恐惧。

    白夭眸子微冷，手中灵力凝结，从它咬她的那一刻起，她就已经不想留它的命了，“既然你不知死活，那就......”

    话才说了一半，就见那九尾狐身上亮起了一道契约光芒，契约阵法从它和白夭的脚下亮起，还是它单方面甘愿自行契约的主仆契约！

    这幕场景是所有人都没想到的，包括白夭，她瞪着双眼，眼睁睁地看着九尾狐与自己缔结契约，这一幕突然得让她没有反应过来！

    契约已经缔结，九尾狐的生命受到了延续，来自白夭的灵力自契约涌入它的身体，让它浑身的伤口都好了许多，起码命是保住了。

    “这，怎么会这样！”应修急得跳脚，狐狸果然是狐狸，如此奸诈狡猾，竟然直接和白夭缔结了契约，这样白夭就不能轻易杀了它，因为它还是有些用处的。

    白夭沉默了，心情有些复杂，这只九尾狐为了保命，甘愿沦为她的灵兽，放弃自己的尊严。

    在它的眼中，再高的尊严也比不上自己的命重要。九尾狐睁开双眼，忐忑地看着白夭，与白夭契约之后，它自然享受到了偌大的好处，原本它以为，自己主动给白夭契约，还是自己屈尊降贵，她占了大便宜。

    可是它又立刻感受到，前几只已经与白夭契约的灵兽，也同样个个不凡。而且白夭的体质更是万中无一，她体内的神丹气息更是深深吸引着它。

    而自己好像......除了修为高一点外，一无是处。

    场面十分安静，谁都没有开口，这便让九尾狐的心中更加忐忑，甚至还有些紧张，它不知道白夭还会不会坚决想要杀了自己，她腿上的伤口还是它咬出来的。

    白夭收了星辰之翼，一瘸一拐地来到了它的身边，居高临下面无表情地看着它。九尾狐仿佛感受到了白夭的决心，身体微微一颤，不由绝望地闭上了双眼，等待死亡的降临。

    可是十几秒过去了，却始终没有利刃落在自己的身上。九尾狐缓缓睁开双眼，见白夭已经背对它，对所有灵兽躬身行礼。

    “感谢诸位的帮忙，这只小狐狸交给我收拾就可以了。”白夭深深鞠躬，这些灵兽都十分有灵性，它们都懂得，白夭就是鬼谷药王的继承人，出于信任，她说的话，它们自然都会遵从。

    “呜。”水冕之王发出了一声低吟，深深看了白夭一眼，直接转身离开，其他的灵兽自然也各自散去。

    “咿——”

    “咕噜噜——”

    一些灵兽还不忘发出了警告的声音，瞥了一眼九尾狐，才转身离开。

    九尾狐的身体缩得更紧了，七条尾巴遮着自己单薄的身体，只露出了一只眼睛在悄悄打量着白夭的背影。

    直到所有的灵兽都散去，白夭才转过身，看向了九尾狐，它又立刻把自己的眼睛都遮住，等着白夭的制裁。

    应修和词玉都在等着看白夭怎么处决九尾狐，应修的眸中充满复杂，他看得出，白夭已经动了恻隐之心。

    不过这也正常，九尾狐的力量，确实是不可多得的一大助力，无论白夭做什么选择，他都会支持她。

    九尾狐还在忐忑着，这时候，一只温暖的手将它给包裹了起来，让它身体忍不住颤了颤。

