    

    第33章忠诚度下降

    主职业已经选好，是近战刀客，他不喜欢法师类的远程。

    虽然那样伤害爆炸，但是法师基本上是通过技能来作战的，太过消耗精神力。

    哪怕有着系统，他也很难在末世初期发展起来。

    可近战就不一样了，有着系统的加持，自己可以不断的强化自己的肉身力量，相辅相成。

    精神力不够，无法使用技能的时候，也会有足够攻击力。

    还有副职业的话，像工匠，医者之类的，陆子平如果遇到的话要学一个。

    职业一般最多也就学习两个。

    职业的学习并不会给陆子平增加精神力，但是使用里面的技能会消耗精神力。

    陆子平的精神是有限的，只能有选择的使用。

    所以职业并不是越多越好，贪多嚼不烂的道理陆子平一直都很明白。

    还有一种远程职业，是关于枪械类的。

    陆子平并不想学，暂时也没有培养一个专精枪械手下的想法。

    一方面是因为这个职业后期发展不是很好，一但过了四级这个坎，热武器的用处就很小了。

    除非是学习了枪械职业，然后专精，单点击杀，或者是和队友配合，要不然枪械会慢慢的从历史的舞台淘汰。

    但是，太费钱了，枪械技能等级低级没用，升到高级要钱，还要用用高级材料做出来的子弹和枪械。

    那时候可就是相当于在打钱，高等级的枪械等于钱，好的子弹也很贵，枪声一响，魔晶万两不是说说而已。

    所以一般都是大势力培养一些枪械职业的心腹，陆子平现在只有自己，真的遭不住。

    “陆哥，外面收拾好了！”穆馨然一边推门进来一边说道。

    抬头，眼睛看到陆子平手中托着一本悬空，有一些虚幻的书本，她的眼中有一些好奇。

    陆子平下意识的用了自己刚学习的技能，侦测之眼。

    顿时陆子平自己的视线中，穆馨然的右侧出现了一堆数据。

    性名：穆馨然

    级别：强化型一级进化者

    职业：无

    能力：未觉醒

    一看陆子平就明白了。

    侦测之眼得出的数据准确度相对于系统来说差得多，攻击力什么的都没办法准确的显示出来。

    但是没办法，系统只能作用于自己，无法查探别人的等级。

    如果这个技能升级之后应该会好得多吧！

    卫新雨和廉经武两人也都过来了。

    不过廉经武的胳膊上挂着一个女人，正是谭凡凡。

    说是挂着，那可真是一点都不夸张，谭凡凡几乎是完全贴到廉经武身上了，有多大劲使多大劲。

    廉经武那么粗壮的胳膊都深深的陷入进去了。

    不过看他的样子好像还挺享受的。

    陆子平看了一下进化能量模式的系统页面，廉经武的忠诚度成为了55％，下降了。

    扫了谭凡凡一眼一眼，陆子平没多说什么。

    他知道是自己刚才的杀戮手段和不顾谭凡凡性命的做法，让廉经武内心有些不满了。

    感觉到这个杀人魔的目光，谭凡凡身躯有些颤抖，但是还是死死抱着廉经武的胳膊不松手。

    “以后喊我老大！”陆子平开口要求道。

    一个队伍，必须且只能有一个声音，刚才的事情是一个警戒，以后队伍中陆子平不希望有反对的声音出现。

    “好的，老大，唉，这是什么？”卫新雨倒是适应的很快，她指着；陆子平手中漂浮的虚幻书籍，嬉笑的问道。

    陆子平一笑把最后一本技能书收起来，没说话，指了指房间中间的兑换点，“这就是兑换点了，一会儿带你们进去，”

    提前说好，你们先把属于自己的魔晶数目分配好，要不然进去，都不知道自己能买的起什么。

    穆馨然一笑，背包一伸，从中拿出几个包裹。

    “我刚才早就分好了，现在包里一共有367枚魔晶，我已经把欠你的还清了，剩下的零头并到卫新雨头上，她有90枚，廉经武72枚，剩下的都是你的！”

    陆子平笑着接过来，看着其余两人，完全忽视了谭凡凡，“这种分配方式，你们都没意见吧！”

    卫新雨和廉经武摇摇头。“没意见！”

    说起来穆馨然这还是照顾他们了，这些大部分都是穆馨然杀的，但是她一个没要。

    要不然凭他们自己，哪儿会得到这么多。

    “好，那就一块进去吧！”见到众人没有意见，陆子平开口说道。

    穆馨然和卫新雨眼睛一亮，她们也能跟着一块进去吗？

    陆子平看着她们欣喜的眼神，笑道：“当然要一起进去，你们都有自己想要的东西，自己的魔晶自己花，我可不管。”

    廉经武一脸兴奋的向前走。

    “武哥，我怕。”可是刚以挪动脚步，一个娇滴滴的声音响起，手臂上被抱的越来越紧，那柔软的触感让他有一些意乱神迷。

    “陆……额，老大，凡凡是我的青梅竹马，她能跟着一起进去吗？”廉经武有些不好意思的开口。

    “不能！”陆子平没回头，丝毫没有犹豫。

    廉经武有一些纠结，他很想进去，但是凡凡又不能不管。

    这时他旁边的谭凡凡突然鼓起勇气对着陆子平的背影大吼：“你凭什么不让我进去？”

    陆子平停住脚步，转头看向她，眼神冷冽如刀，周身寒意弥漫。

    刚才陆子平脚踩头颅的场面太震撼了，谭凡凡看到他眼神的一瞬间就吓得松开了手，长开了大嘴想要大声叫喊。

    “她要再敢出声，我就杀了她！”陆子平冷冷的瞥了眼廉经武，回过头不再搭理。

    “唔唔唔！”谭凡凡拼命的捂住嘴巴，不让自己出声，眼泪止不住的往下流。

    廉经武有点急了：“老大，你这也……”

    “好了好了，快进兑换点了，又不是不出来了，顶多进去10分钟，外面都已经让我们处理好了，她还能丢了不成！”卫新雨感觉到了陆子平身边的寒意，连忙把廉经武拽过去。

    廉经武被拉进了兑换点前，还对着谭凡凡说：“很快就出来了哈！等我！”

    说完就被卫新雨拉进了一个漩涡，消失不见了。

