    在烟雾和雷击舰的掩护下，俄国海军主力舰队转向撤离。随着时间的推移，发烟罐喷出的烟雾很快被冲散，俄国主力舰队此时跑出了数公里远，但是负责断后的辅助舰队却没有机会安稳撤离了。尤其是那些冲上来组织华夏海军追击的雷击舰更是被主力舰侧弦犹如暴风一般的强大副炮火力打成筛子！上百门各种速射炮交织成的火网将一定范围的海门变成死敌，俄国雷击舰和来不及撤退的轻巡洋舰除了变成一个个巨大的烟花之外没有任何作用。

    在摧毁了近10艘雷击舰后，华夏海军快速舰队在叶祖硅的指挥下脱离了主力，开始追击俄国主力舰队，有两艘轻巡洋舰还想依靠烟雾和自身携带的鱼雷来干扰华夏快速舰队的追击，但是他很明显选错了对手，面对强大的龙泰级快速战列舰，两艘4000吨的轻巡洋舰分别被两发12寸炮弹命中，第一艘直接被打穿动力舱，剧烈的爆炸让这艘战舰彻底失去动力瘫在海面上，而另外一艘则被直接打穿了弹药库，十几吨炮弹和发射药的爆炸将这艘小船撕成了碎片。而有了前车之鉴后，再也没有俄国辅助战舰敢于阻拦叶祖硅的行动了。

    “这样下去，绝对不行，我们后面的战舰会被追上然后被一口口的吃掉。”看着航速比自己至少要高出3节左右的华夏快速舰队，马卡诺夫不由的打了个冷战。自己的舰队现在呈单列纵队前进，对方也是单列追击。因为角度和距离的问题，舰队前部和中部绝大部分战舰根本无法攻击到华夏快速舰队，只有排在后面的3艘战舰有射界。而且还不是全部火炮都有射界。3打5的情况已经是明显占劣势。而此时再去用辅助战舰拖延时间显然也不行，一方面是效果有限，没有主力战舰的火力支援，辅助战舰上去只是送死，而另一方面则是因为马卡诺夫必须留下这些宝贵的战舰来为自己留一条后路。

    从现在的情况来看，排除掉那艘在远战中战斗力低下的准无畏，马卡诺夫手中的6艘博罗季诺级战列舰面对5艘华夏快速战舰并没有太大的优势。火力方面只比对方多了5门主炮，虽然防护上比龙旭级战列巡洋舰强上不少，但是人家也没打算和你硬拼。在游斗而非战列线的交战中，马卡诺夫虽然损失不会很大，但是一旦被缠住，那么再想脱身恐怕就不容易了。辅助战舰和发烟罐的数量是有限的。经不起持续不断的消耗。

    “既然跑不了。那就拼死一搏吧！”马卡诺夫心中盘算道，看着越来越近的华夏舰队，马卡诺夫突然下令，6艘博罗季诺级战列舰转向横切华西海军快速舰队！庞大的俄国舰队迅速右转240度，本身不算太长的战列线瞬间横了过来，如果华夏海军继续追击的话，那么叶祖硅将直接撞在这个硕大的t字横头上！

    “没有创意的选择。”看着突然转向的马卡诺夫，叶祖硅冷笑道。如果马卡诺夫一个t字横头就能让华夏快速舰队束手无措的话，那么自己真不如一头撞死算了。突然横切这种战法对于叶祖硅来说太好破了，只要能把握好时机，反将一军也是很容易的！“他们右转那么我们就左转！”

    “命令舰队向左转向60度。我们从后面横切他们的队尾！”航速占优的华夏舰队没有逃避，而是接着对方向自己靠近的机会，从反方向横切攻击对方落在最后的几艘战舰，而如果这样的话，马卡诺夫就彻底陷入了两难的境地，舰队前部的几艘战舰彻底失去了射界，而如果要重新编队的话，那么必须在转向180度，两次连续的转向和舰队调整必将浪费很多的时间。不过很显然，从后部斜切过来的叶祖硅舰队已经让马卡诺夫别无选择，只能硬着头皮变阵了！

    在马卡诺夫决定变阵而未完成的时候，这就成了叶祖硅可以充分发挥的时间段了。而此时叶祖硅需要面对的是两艘博罗季诺级战列舰他们分别是光荣号和列特维赞号，虽然因为高速航行和双发航向变化较快，以及华夏海军快速舰队只有部分主炮有射界可以攻击，但是在短短的十几分钟的时间里，其倾泻而出的火力依然足够让俄国海军头痛不已。

    3艘龙泰级战列舰首先捕捉到了目标，超过20门的大口径火炮分别瞄准了光荣号和列特维赞号，不是叶祖硅不想集中火力打对方一艘，而是因为3艘战舰同时齐射一个目标的话，密集的弹着点水柱根本无法区分是那艘战舰打出的，所以华夏海军最多只会让两艘战舰集火一个目标，即使这样，在长时间射击后依然会造成观测的混乱，至于说往炮弹里放染色剂，因为炮弹里面加上额外的东西会降低炮弹的强度，所以为了穿甲效果，这个计划被暂时搁置，反正多打一的情况很少出现，如果因此更换穿甲弹的设计和生产，有些得不偿失。

    不过即使这样，两艘殿后的主力舰依然付出了惨重的代价，尤其是排在最后的列特维赞号战列舰，船尾遭到了至少15门主炮的集火射击，一个个巨大的红色火球在战舰周围不断炸响，其中至少有4发炮弹命中了正在急速逃窜的列特维赞号，一发命中了三号炮塔的炮座，并且正好命中了炮座装甲最为薄弱的地方，在撕开了外层的装甲后，这发炮弹在输弹通道处爆炸，巨大的冲击波夹杂着弹片和烈焰向着炮塔和底部的弹药库涌入，整个炮塔被从输弹井处窜出的烈焰所覆盖，里面的发射药包发生爆炸将整个炮塔变成了一个燃烧的铁盒，炮位上的俄国官兵甚至还没反应过来就被弹片和烈焰撕成碎片！

    而更加倒霉的是输弹通道下部连接弹药库的防火门被一块巨大的碎片砸穿，一部分火焰冲进了弹药库，不过好在没有立即引燃其中的弹药，俄国人又及时为弹药库注水成功。避免了殉爆，不过即使这样，列特维赞号诸如了数百吨的海水！如果是平时的话，这几百吨海水对于一艘1万8千吨的战舰不算什么。但是在接连3发炮弹命中船尾防守薄弱区的情况下，船体后部大量进水的情况无法避免，这就给这艘战舰构成了巨大的威胁！

    “除了摧毁三号炮塔的那发炮弹之外，列特维赞号船体尾部中弹两发，传动轴上部中弹一发，近失弹4发以上，船体后部进水1400吨左右。后甲板的干弦只剩下不到1米左右！情况十分危急。光荣号也中弹两发，损失不是很大”一名参谋忧心忡忡的向马卡诺夫报告道。

    “知道了，命令舰队继续保持强压通风状态，我们赶走他们。”马卡诺夫平静的说道，但是此时熟悉他的人知道，马卡诺夫心中并不像表面上表现的那样，他的右手在不断颤抖，连将烟丝放入烟斗中这个简单的动作都完成不了。此时的马卡诺夫心中甚至有了一丝绝望，这和当年第一次华俄战争中的情况不同，那场战争对于俄国来说不过是一场局部战争，即使输了也不至于伤筋动骨，但是这次不一样，俄国人已经把几乎全部的家底都压上了！如果自己手中这支舰队损失掉的话，那么10年之内俄国海军将无缘大洋。这不仅仅是战舰的损失，俄国海军同时也会失去最后一批经过多年培养的海军官兵！

    终究因为俄国海军主力舰队实力相对于华夏快速舰队来说过强，所以当马卡诺夫完成转向后，叶祖硅选择了脱离，然后继续保持不远不近的跟踪，并且找机会接近对方的舰队后部占点便宜。而俄国人为了尽可能的掩护自己的后部战舰，将纵队变成了横队，这样一来，至少有6艘战舰的后主炮可以攻击到华夏海军前卫舰队。总算在短时间内保证了自己的安全。

    “华夏海军的4艘战列舰跟上来了。”就在马卡诺夫刚刚稳定了局面没多久，一名军官指着远处重新清晰的身影说道。原来，趁着快速舰队与对手纠缠的时候，杨用霖直属的4艘战列舰重新跟了上来。如果继续这样下去的话，用不了多长时间华俄舰队将再次重新交手。在损失了一批辅助战舰后才换来撤离的机会，而如果双方再碰上的话，想走就没那么容易了！

    面对这远处巍峨的巨舰，上至马卡诺夫下到普通水兵，心中多多少少充满了恐惧，刚才交手不过半个小时不到，俄国舰队就损失了一艘主力舰！而现在，一旦再碰撞到一起，如果没有意外的话恐怕俄国舰队就只能高举战旗战斗到最后一刻了！

    “给埃森发报，整个俄罗斯都想知道，你的舰队到底在哪！”此时的马卡诺夫再也无法淡定了，在最危急的时刻，马卡诺夫迫切希望埃森舰队能在再次交战之前与主力舰队汇合，而在这个问题上，战争之神还是帮了俄国人一把的，在电报发出后不久，马卡诺夫就看到了自己舰队的东北方向出现一道道烟柱，几艘庞大的战舰终于出现了！

    昨天开始推荐的，订阅相当悲催--！求订阅求安慰~~~。(未完待续。。)