    严妍和经纪人一起来到了一家五星级酒店。

    吴老板住在顶楼的套房。

    “严妍，你真的想好了吗？”经纪人问。

    严妍“嗯”了一声。

    经纪人轻叹，难得跟她说出一番心里话：“你以为我想逼你吗，圈里新人那么多，我带谁不是带？这两年你受了多少欺负，难道就没想要讨回来？”

    “话我也不多说，总之只要吴老板肯帮你，那些坏心眼的公子哥都不在话下了。”

    严妍听出他话里的意思，有吴老板做靠山，不怕程奕鸣再找麻烦。

    但她并不想要报复程奕鸣，她只是想争取这部电影的女一号而已。

    “叮咚~”门铃响过，一个年轻男人打开门。

    “是严小姐吧？”年轻男人面无表情，但眸光却无法掩饰的一亮。

    严妍的美貌如花，妩媚入骨，很难不让人驻足。

    难怪吴老板第一次在屏幕上看到她，就对她念念不忘。

    “我是。”严妍回答。

    “你请进，吴老板在里面等你。”男人将她请进房间，自己却走出去了。

    听到“喀”的关门声，严妍心里一沉。

    安静的房间顿时变成一个笼子，网住了她所有侥幸的念头。

    以她普通的出身，美貌已经是上天赐予的外挂，她没什么好怨天尤人的了。

    既然选择往前走，就不要踌躇犹豫了。

    她一步一步走进房间，只见一个中年秃顶的男人坐在沙发上，肚子涨得老高，跟女人怀孕了七八个月似的。

    这是喝了多少酒，暴饮暴食了多少年，才会变成这副模样！

    严妍忍住心里的恶心，问道：“你好，请问你是吴老板吗？”

    多少有点明知故问，不是吴老板，怎么会坐在这里。

    秃顶男一见严妍，立即堆起满脸笑意：“哎哟喂，哪里来了这个一个标致的姑娘，来，来，坐这儿来。”

    他抬起肥腻的大掌往身边的空位拍拍。

    严妍本能的抗拒上前，只是微笑着说道：“吴老板，我是来跟你谈电影选角的事情。”

    “谈，谈，”秃顶男又拍拍身边的空位：“坐着谈。”

    “老吴，你没发现，人家姑娘很害怕你吗？”忽然，一道推拉门打开，一个气质儒雅身形高瘦的男人走了出来。

    严妍愣了一下，才反应过来，她以为的衣帽间的门，里面其实是一个房间。

    秃顶男笑嘻嘻的对男人说道：“这姑娘是你叫来的吗？你在哪里找到的宝贝？”

    男人挑眉：“你没听清吗，她来找我谈电影选角的事情。”

    严妍诧异：“原来你才是吴老板。”

    男人微微一笑，在秃顶男身边坐下：“我是吴瑞安，他是我叔叔吴冰。”

    见严妍愣然无语，吴瑞安唇边的笑意加深：“怎么，我和我叔叔吓到你了？”

    严妍赶紧摇头：“我只是没想到，吴老板这么年轻。”

    吴瑞安不以为然，转入正题：“你说你来谈电影选角的事？”

    严妍正要开口，吴冰笑眯眯的站起来，“你们谈正经事，我先出去了。”

    他挺着随脚步一颠一颤的肥肚子出去了。

    吴瑞安说道：“我叔叔喜欢开玩笑，但他没有什么恶意，你别放在心上。”

    严妍点头，继续说道：“听说吴老板想拍《暖阳照耀》，我想出演女一号。”

    吴瑞安点头，表情没什么变化：“我的确想投资，但想要出演女一号的人很多，我都不记得你是第多少个来找我的了。”

    “不知道吴老板对女一号有什么要求？”严妍问。

    吴瑞安没说话，而是起身走到了她面前。

    奇怪，他明明气质儒雅，但当他靠近时，严妍却感觉到一种莫名的压迫感。

    “说实话，”他的声音在她耳边响起，“当我第一次在屏幕上看到严小姐的时候，就被严小姐迷住了。”

    严妍下意识的转头，正好与他的目光对视。

    她不由地心头一凛，他的眼里充满危险和阴沉。

    她下意识的往后退，却不小心踩中裙摆，身体瞬间失重。

    吴瑞安及时伸臂，扶住了严妍的腰。

    两人的脸不过相距几厘米，他呼吸间的热气全部喷洒在严妍的脸上。

    他危险的目光变得痴然，呼吸也乱了节奏……

    “砰”的一声，房间门突然被推开，继而又仓惶的关上。

    严妍猛地回过神来，立即推开吴瑞安，并匆匆往后退了好几步。

    她的俏脸上，泛起一阵恼怒羞愧的神色。

    “瑞安我带人进来了啊，一个重要的客人。”吴冰的声音在外面响起。

    刚才就是他冒冒失失的推开了门。

    吴瑞安的神色已完全恢复了自然，“进来。”他说。

    房间门再次被推开，吴冰带进一男一女两个人来。

    两人郎才女貌，光彩照人，引得严妍也不由自主看了一眼。

    然而，这一眼她看愣了，来人竟然是程奕鸣和朱晴晴。

    “程总！果然是稀客！”吴瑞安笑道。

    “吴老板。”程奕鸣打了一个招呼，目光连扫过严妍也不曾，仿佛她根本不存在。

    可严妍心里却大喊不妙，这个情况已经很明白了，程奕鸣带着朱晴晴来抢女一号。

    为什么她看上的东西，朱晴晴总是要跟她抢呢！

    “吴老板，电影的女一号人选定了吗？”程奕鸣问。

    吴瑞安的目光扫过朱晴晴，“程总这是想要推荐人选？”

    朱晴晴笑着接话：“不知道吴老板有没有看过我演戏，我对这部电影的女一号非常感兴趣，程总也是力捧我呢。”

    她的话虽然含蓄，但谁都能听出来，程奕鸣准备用大把的钱捧她。

    相比之下，严妍身边连经纪人也没有，能与吴瑞安合作的筹码实在少得可怜。

    “多谢朱小姐厚爱，”吴瑞安笑了笑，“但在你们来之前，我已经跟严小姐谈好了。”

    说着，他长臂一伸，便将严妍拉到了自己怀中。

    严妍不禁一头雾水。

    朱晴晴顿时脸色大变：“严妍你跟吴老板谈好什么了？”

    说着，她的唇角掠过一丝冷笑：“你不说我也知道，你除了爸妈给的本钱，还有什么能让吴老板看上的。”

    严妍身形微颤，脸色发白，但她强忍着不能输：“对啊，能让吴老板看上，我觉得自己很幸运。”

    “你……”朱晴晴的力气打在棉花上，顿时恼羞成怒，忍不住要发作。

    “朱小姐，你想怎么样？”吴瑞安忽然出声，同时将严妍搂紧，保护的姿态十足。

    朱晴晴一愣。

    程奕鸣忽然冷笑一声，“吴老板，这么看来的话，这个电影我们没机会合作了。”

    “下次吧，程总。”吴瑞安回答。

    程奕鸣微微点头，带着朱晴晴离去。

    两人的身影离去，严妍立即从吴瑞安的怀中退了出来。

    “谢谢……”她诚恳的说道。

    刚才的情况如此难堪，但吴瑞安将她从难堪中拉了一把。

    “朱小姐对你很不友好，你以前是不是和程总有过什么？”吴瑞安一语道破。

    严妍一怔，更加觉得难堪了。

    吴瑞安却走近她，柔声说道：“你这么迷人，男人被你迷住很正常，这不是你的错……”

    他的话像一道春风，暖暖吹进她的心。

    她抬眸看向他，才发现他的眸光不再危险和阴沉，而是带着恰到好处的温度。

    他把她看成一朵纯洁无瑕的小白花了吧。

    可惜，她不是。

    她今天来这里，本身就是带着不良思想过来的。

    “吴老板，你根本不了解我。”她轻轻摇头。

    吴瑞安却点头，“但是没关系，接下来我有很多机会，不是吗？”

    “你……你真的选我出演女一号吗？”她不敢相信，就这么容易？

    吴瑞安回到沙发上坐下，“两年前《暖阳照耀》这部电影重映，你写了一篇影评，我觉得咖位够得上这部电影的女演员里，你是对女一号理解最透彻的。”

    真正说起电影来，他变得很认真。

    严妍的美目中掠过一丝惊喜，“你看过那篇影评？”

    她真的没想到。

    “我已经说过了，在荧幕上第一次见你，我就深深被你迷住了。”他毫不掩饰眼中的欣赏。

    严妍不禁双颊绯红，这种痴迷的表白，既恭维女人的颜值又欣赏女人的内在，谁能扛得住。

    “谢谢……”除了这两个字，她不知道说什么才好。

    “如果真想谢我，明天中午跟我一起吃饭吧……”

    严妍还想着单独吃饭是不是有点突兀，他接着又说，“你带上你的经纪人，我们谈一谈合作的事。”

    这么说来，严妍是没有理由拒绝了。

    从吴瑞安的酒店房间里出来，严妍的心情既喜悦又忐忑。

    喜悦是因为自己距离这部电影很近。

    忐忑是因为吴瑞安的态度。

    如果吴瑞安像吴冰那样，想法都写在脸上，她反而可以掌控。

    因为像吴冰那样的男人，她见得太多了。

    但是，吴瑞安却令人捉摸不透。

    大概是被程奕鸣折腾得太厉害，她对这种深不可测的男人有了本能的恐惧……

    她走出酒店，准备打车离开。

    她的车就因为和朱晴晴刮车，还被扣在交警队呢。

    一辆车忽然开到她面前，一个男人走下车，“严小姐，程总请你过去一趟。”

    他是程奕鸣的助理。

    严妍马上知道没好事，“对不起，我没有时间。”

    她想要走，助理却挪步拦住她：“严小姐，程总的脾气您是知道的，请你不要让我们为难。”

    严妍忽然抬头，惊讶的说道：“程奕鸣，你来干什么？”

    助理循声看去，哪里有程奕鸣的身影？

    他立即反应过来，但严妍已经掉头跑了。

    PS，今天更多 两章，明天见。推一下我另一篇即将完结的甜文《然后和初恋结婚了》。

