
一顿饭，众人聊的倒也是很热闹，主要是李勋，谈着陇右那边的风俗人情，其他人还好，尤元峰却是听的津津有味，与李勋相谈甚欢，原因无他，武宗之前的和宗，尤元峰在陇右任职多年，那里也是他的起步之地。

一顿饭吃完，李勋没有久留，告辞离去。

房间内，尤元峰端坐上方，喝着茶，风轻云淡，很是悠闲。

尤明远、刘冲季、刘知古三人坐于下方。

“老爷子，您对李勋，倒是颇为看重。”

刘知古第一个打破了沉默。

尤元峰笑了笑，淡声道：“看重还谈不上，不过李勋这小子的脾气，到也让老夫很是喜欢。”

“老爷子，我先前一直不明白，李勋与尤敏的婚事，您老为何没做多少考虑，便是点头应允，太子之争，我们尤家在外旁观，岂不是更好？”

大家族，喜不欢喜欢那都是次要的，重要的是利益，李勋与尤敏的婚事，看似是赵智找到尤明远，然后顺理成章，实际上，大家族的婚事又岂是儿媳？这件事情，尤明远曾经传书尤元峰，问询意见，后者是同意的，李勋与尤敏的婚事，这才定下来，按照尤明远的初衷，尤家置身事外，管他谁做太子，跟自己又有多大的关系？

尤元峰淡声道：“尤家与安家时代联姻，关系已经扯不断，安家如今鼎力支持翼王，翼王胜了，我们也能跟着沾光，若是败了，安家遭了秧，我们尤家难道能够逃脱？”

刘冲季接着话说道：“老爷子的意思是，我们选择翼王之外的皇子支持，翼王败了，我们也能逃脱打击，翼王胜了，以尤家与安家的关系，也能保全家族。”

尤元峰笑了笑：“事有两面，为何非要在一棵树上吊死？”

刘知古轻声说道：“看来老爷子对齐王，还是颇有信心的。”

尤明远说道：“翼王有河东作为根基，就算争夺皇位失败，也有退路。”

尤明远的意思很明显，翼王有进有退，全面支持齐王，对抗翼王，这个买卖并不值当。

尤元峰沉思不语，众人的目光则是看向了他，刘知古虽然已经贵为相国，但是尤元峰的官场经历何其的丰富，他的意见，肯定有用。

尤元峰喝了口茶，点了点头，淡声道：“天下大局，已成乱象，如今的朝堂，随着刘桀的退出，之所以还能够保持平衡平稳，是因为杨道嗣还在，但他比我也只少几岁，还能在位多久？一旦杨道嗣离去，区区一个李忠，单单靠着军队的支持，没有文政作为依靠，又能支持多久？”

听着尤元峰的话，众人都是陷入到沉思之中。

片刻之后，尤明远看向尤元峰，轻声说道：“看来老爷子还是看好齐王。”

刘知古与刘冲季皆是点了点头，表示赞同尤明远。

尤元峰放下茶杯，叹声道：“你们还是没有明白我的意思。”

刘知古问道：“老爷子此言何意？”

尤元峰淡声道：“家族的延续，靠的是什么？是有进有退，一根筋走到黑，犹如赌大小，不是生便是死，这样太危险，陇右的局势往后发展，不会很差，若是在给李勋几年时间，他定能在陇右建立自己的根基，这样一来，我们也是有了依靠，总算李勋或是齐王失败了，翼王上位，有安家作为中介，我们也不至于会有灭顶之灾。”

刘冲季反问道：“那楚王呢？”

尤元峰冷冷笑道：“楚王若是真的上位，杨家的气云也就到顶了，楚王不是做个傀儡，大晋苟延残喘，便是杨家篡位，杨家延续了六百多年，势太甚，反遭其害，从最近几年的态势来看，杨道嗣有意求稳，显然杨家并没有在进一步的打算，赵智不是昏庸之主，这一点岂能看不出来？既然如此，楚王看似势力最大，反而没有了继位的可能。”

听了尤元峰的话语，众人都是神情一震，大晋建国之初的九大柱国家族，如今还剩下什么？只剩下杨氏独独一家，其余的八大柱国家族，都是在势力达到顶峰的时候，被一一铲除，水满则溢，杨道嗣不会不明白这个道理。

众人都是没有在说话，尤元峰的意思已经很明白，全力支持齐王，保住李勋的武州军权，就算日后天下大乱，只要李勋军权在手，尤家与刘家，依然有着退路，至少能够自保。

承平八年，十二月十五，尤元峰的八十大寿热闹举行，也不知道是不是李勋的劝告，大寿之后，尤元峰并没有急着离开。

十二月二十五，李勋与尤敏的大婚如期到来。

六礼，古婚姻仪礼。指从议婚至完婚过程中的六种礼节。

纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。纳采即男方家请媒人去女方家提亲，女方家答应议婚后，男方家备礼前六礼去求婚。

问名，即男方家请媒人问女方的名字和出生年月日。

纳吉，即男方将女子的名字、八字取回后，在祖庙进行占卜。

纳征，亦称纳币，即男方家以聘礼送给女方家。

请期，男家择定婚期，备礼告知女方家，求其同意。

亲迎，婚前一两天女方送嫁妆，铺床，隔日新郎亲至女家迎娶。

李勋与尤敏的婚事，尤家可谓出手大方，嫁妆，良田三千倾，银三十万两，金二万两，加起来，何止百万？

一直忙到深夜，李勋摇晃着身子，朝着洞房行去。

走到半路，李骁却是突然出现，搂着李勋的肩膀，嘿嘿笑道：“李老大，你就别装了，晚上的酒壶，我可是事先准备好的，喝多少都不会醉。”

“我是说，这酒竟是一点味道都没有。”

李勋瞥眼看向李骁，脸上哪里还有半分醉意。

李骁哈哈大笑：“就是白水，能有什么味道。”

听闻此言，李勋也是不由的哈哈大笑起来。

到了洞房门口，李骁拍了拍李勋的肩膀，嘿嘿笑道：“春宵一刻值千金，我就不打扰了。”

李勋一把推开他：“赶紧滚蛋。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46514090"  chaptername="第三百七十三章  大婚（六）">加入书签</a>
</div>
