    不等谢不休靠近，陈洛阳身体周围已经像是生出无形的气罩，将谢不休弹开。

    他心底有些哭笑不得看着这个活宝。

    另外一边的应青青，则完全不明所以的模样。

    “起来说话。”陈洛阳淡然道。

    谢不休干笑着看向他，双手尴尬的不知该如何摆放。

    但接触到陈洛阳的视线，他还是结结巴巴勉强说道：“禀教主，弟子方才闲着没事，心想抓紧时间修炼，于是试着算了几卦，结果卦象不小心误触教主……”

    陈洛阳发现对方眼尾也不敢看应青青一下，心中渐渐了然。

    这厮多半手贱算卦算应青青身上，结果可能不仅没算出东西，还遭受了一定的反噬。

    他静静看着谢不休。

    谢不休声音便越来越低，直到后来开不了口。

    陈洛阳看了对方半晌后，淡淡说道：“我神魔宫的规矩，你该很清楚了。”

    谢不休脸色发苦。

    他宁肯去白虎殿领罚，哪怕被关一辈子都行，最好副教主大人永远不要想起他来。

    当然，这年头只能自己心里想想。

    他干笑着说道：“还请教主给属下一个戴罪立功的机会。”

    “先上路。”陈洛阳淡然言道。

    带起应青青，他们三人一起远离青牛山而去。

    不过，仍然是行走在东周地面上。

    下一个目的地，天河。

    还没抵达天河外围，就已经能感受到气氛渐渐紧张。

    东周皇朝的武者，各路魔道的武者，天河的武者，都在附近活动出没，更时不时爆发冲突与战斗。

    还能感到，各方彼此之间，仍然略有克制。

    但山雨欲来的气息，几乎浓烈得有如实质。

    陈洛阳带着谢不休与应青青，隐藏行迹，靠近天河山门所在。

    然后远远就能望见，一片血云，仿佛遮天蔽日的海洋，笼罩半边天空，同璀璨天河遥遥相对。

    谢不休望着那血海，喃喃自语：“教主，那是血河老祖亲临吗？”

    “不错。”陈洛阳眺望远方天河倒悬，隔绝血海于外的仙山，然后转头看向应青青：“你不介意的话，我们多等些时间再去寻陶忘机，我保证他不会有事。”

    应青青点头：“一切听陈教主安排。”

    谢不休打量片刻后说道：“教主，看来老剑仙伤得当真不轻，天河守山大阵禁制虽然不如三大皇朝、先天宫一类的，但也自不同凡响，可是老剑仙现在守着山门大阵，面对血河老祖，似乎也有些落下风啊。”

    “若非他跟西秦大帝拼到底，当日政阳城上哪那么容易令天魔退走？”陈洛阳同样望着远方惨烈的景象，平静说道。

    谢不休有些唏嘘：“西秦、先天宫前车可鉴，接下来前方必定艰难，老剑仙如果陨落，天河恐怕也差不多。

    一个处理不好，说不定就跟当年青云斋一样了。”

    陈洛阳听了，暗自撇嘴。

    他不知道青云斋是哪里。

    不过听谢不休口气，应该也曾是一方圣地，但如今没落了。

    陈洛阳来到红尘后，成为古神教总教副教主，情报权限很高，他也一直在见缝插针，抽时间不断给自己充电。

    但现如今各路信息已经是海量，尚且看不过来需要有所拣选，就更别说再往前的时代了。

    多给他一些时间，他或许能翻翻，但现在对于整个红尘而言，他还是个小白。

    不过，这里的小白不止他一个。

    “谢先生，冒昧问一句，天河、西秦皇朝还有先天宫我都听说过，但青云斋不曾耳闻，也是红尘里一方圣地吗？”应青青这时问道。

    她并非好奇心很重的人，只是多多少少关心眼下天河的境况，听谢不休将天河与青云斋相提并论，因此不禁出声问道。

    谢不休偷偷瞄了自家副教主一眼，心中琢磨是否应该把这个为妹子答疑解惑的表现机会让给副教主大人。

    不过他也想到自家副教主同样刚来红尘界，虽然神通广大，但或许这些方面也还没来得及了解？

    即便有所了解，但这样的小事情，好像也不该让副教主大人亲自出马。

    自己跟在身边，这种时候正该发挥作用，想来副教主不会介意。

    念头转到这里，谢不休一边悄悄观察陈大教主的动静，一边说道：“应姑娘所言不错，青云斋确实也曾是红尘界里一方圣地，不过如今早已成过眼云烟。”

    见陈洛阳没有不满的意思，谢不休放松下来。

    “不过，这方圣地如流星一般，崛起快，陨落也快。

    约八百多年以前，有一位本是独来独往的正道巨头，忽然动念开山立派，创下了青云斋的基业，是为第一代斋主。

    不过，开山立派大约百年左右，第一代斋主便意外亡故，青云斋少了巨头坐镇，声势顿时衰落。

    万幸第一代斋主人缘颇佳，交游广阔，有其他大能强者顾念故友之情，帮忙照拂青云斋。

    而青云斋气数未尽，很快便有有第二代斋主崛起，成为新的一方巨擘，让青云斋再次好生兴旺。

    哪曾想，第二代斋主不满二百之龄，便即亡故，于是青云斋又没了巨头坐镇，并且此后也再未出现过可与第一、二代斋主相提并论的擎天巨擘。”

    小谢同学摇头晃脑，叹息着说道：“自那之后，青云斋便慢慢衰落，再不复当年盛况，及至后来，更因为一场变故而彻底绝了道统。”

    他望着远方天河说道：“听说，当年青云斋第一代斋主亡故的时候，照拂青云斋的大能强者里，便有老剑仙出手。

    老人家也算讲义气了，先帮青云斋，后来又助东周皇朝。

    如今女皇惊世，就像当初青云斋第二代斋主崛起时一样，东周也苦尽甘来了，却不知道天河自家接下来的命运何去何从呢。”

    应青青听了，心头略微沉重。

    陈洛阳则望着远方针锋相对的天河与血河，若有所思。

    少倾，他对谢不休与应青青说道：“你们注意隐蔽，我去那边看看情况。”

    应青青二人连忙应诺。

    陈洛阳身如轻烟，在原地消失。

    待再现身时，人已经远在天边另外一方。

    他来到一片隐蔽的山谷中。

    在这里，已经有一个人等候。

    其人身形仿佛笼罩在一片血雾里，令人看不真切，但陈洛阳可以感受到对方隐藏在平静下的不安和焦躁。

    山谷里的人，正是早先最初下神州浩土，参与雪域高原之战的那个血河剑客。

    为了谋求流芳散的丹方，此人给陈洛阳带来修炼“蓐收”所需的两极元磁天晶。

    自己突然约这个血河剑客见面，让对方颇为焦虑。

    血云川眼下确实情绪焦躁，面上强行故作镇定。

    从陈洛阳那里得到流芳散的丹方后，他最大的隐忧已经解决，按理说已经不必再理会陈洛阳。

    但对方崛起的势头，实在是太过骇人听闻。

    初时只以为是古神教养在红尘下一方天地里秘密培育的种子。

    虽然让他血云川吃了大大的闷亏，但终究还是停留在正常的圣地嫡传范围内。

    哪曾想对方之后越来越凶残，埋葬无数红尘强者在那神州浩土中。

    他血云川虽然是血河嫡传，素来自视极高，但死在陈洛阳手里的人，就没哪个比他差了。

    倒是有不少人能拍死他……

    一个接一个消息传来，让血云川目瞪口呆。

    等到陈洛阳也来红尘后，空降古神教副教主，更是让血云川感觉这个世界极度不真实。

    反倒是后来听说陈洛阳立地成圣，突破至第十六境后，两相对照，让血云川感觉一切好像又都合情合理了。

    只是，作为跟屠山夷一起亲身见证陈洛阳几个月前还是第十四境修为的人，血云川心中感想着实一言难尽。

    说起来，距离陈洛阳上次招呼他，其实没过太久。

    但血云川却有恍如隔世的感觉。

    仿佛一觉睡醒，整个世界都不同了。

    即便没有流芳散的问题了，现下接到陈洛阳的联络，血云川踌躇半晌之后，最终还是来到约定地点。

    当陈洛阳再现身时，血云川一时间百感交集。

    他得流芳散，不用担心自身隐忧，但仍然是第十四境的修为。

    而眼前的年轻人，却已经是第十六境的武圣了。

    武帝，在血河一脉，可改“血”姓，是一种荣耀。

    而武圣在此基础上，将更进一步拥有属于自己的剑号。

    不同于随意流传的外号、绰号，这剑号将正经记载在血河内流传的典籍中。

    例如初代祖师血天河的“血洗天河”，第七代掌门血悲龙的“血海悲天”，又或者当代血河老祖血苍穹的“血染苍穹”等等。

    而且陈洛阳今年才二十岁。

    二十岁的武圣，在血河这样的圣地，也震古烁今，凤毛麟角。

    当前血河年轻一代武者，还没有这般出色的人物。

    对面天河倒是有个沈天昭二十岁立地成圣，压得他们这批同辈人抬不起头。

    “血河血云川，见过古神教陈副教主。”这血河剑客收拾心情，尽量平静的同陈洛阳见礼：“尊驾约我出来，不知有何见教？”

    “我想同贵派血河老祖见一面。”陈洛阳言道。

