    接下来的战斗，可以用“惨烈”来形容，乌姆里奇能当上魔法部高级副部长，魔法的实力到底还是有一些的！

    　　两道魔咒以极快的速度射下去，当即就将冲在最前面的两个流氓妖精打的满身是血，然而，这一举动却是彻底激怒了流氓妖精们！

    　　他们悍不畏死的向着乌姆里奇发动了自杀式的攻击！

    　　乌姆里奇面对这一情况，估计是吓懵了，她并没有发射大规模的魔法，反而使用的都是单体魔法攻击！

    　　这样做的下场可想而知，只是一瞬间，乌姆里奇的身上就爬满了流氓妖精！

    　　一时间，剪刀剪碎衣服的声音接连不断的响起，而这个时候，早已经冲到了教室门口的田越，忽然“惊喜”的大声叫道：

    　　“教授快跑，教室的大门已经打开了！”

    　　身上铺满了一层以剪碎衣服为乐的流氓妖怪，而这个时候，一条虽然是逃生出口，但却是可以让全校人看见的道路出现在了眼前！

    　　可想而知，做出了这一手的田越，心里到底有多鬼畜!

    　　不过，毕竟是在魔法部腥风血雨、勾心斗角了大半辈子，乌姆里奇也没有受田越的当，当即愤怒的尖叫道：

    　　“所有人给我滚出教室，不许让任何人进来，否则别怪我不客气！”

    　　所有人如获大赦，纷纷跑出了教室，一方面，他们实在害怕攻击完乌姆里奇的流氓妖精们，把下一目标转向自己。

    　　另一方面，欣赏乌姆里奇的身体，估计一般人还接受不了这么“刺激”的画面！

    　　应该是因为这一次的攻击事件，让乌姆里奇教授遭受了很大的挫折，这直接导致了乌姆里奇连续两天没有上课。

    　　然而，乌姆里奇毕竟是一个成熟坚强的魔法部副部长，在第三天一早，乌姆里奇重整了精神，带着一脸的阴沉推开了黑魔法防御术教室的大门！

    　　“同学们，上一次的袭击事件，我认为是有人在恶意的捣鬼，就算是霍格沃茨修缮的并不完整，这里，就在这间教室里，也不应该出现这群该死的流氓妖精！”

    　　此时的乌姆里奇看上去一脸的冰冷，那眼中愤怒的火焰，似乎是要吞噬周围的一切！

    　　“我已经有了几个怀疑的对象，我希望，这几个同学能勇敢一些，勇于承认自己的错误！

    　　你们放心，虽然我会给你们一些惩罚，但不至于让你们被魔法部起诉！

    　　但如果你们没有敢做敢为的品德的话，相信我，你们未来的日子，不会好过的，你们说是吗？”

    　　乌姆里奇的眼睛看向了哈利和田越的方向：

    　　“哈利先生？田越先生？”

    　　“教授，我不明白！”

    　　田越率先站了起来：

    　　“难道您是说，上一回的流氓妖精事件是我和哈利在捣鬼吗？”

    　　“这个问题你们心里清楚，除了你们这两个对魔法部不满，试图扰乱魔法部秩序的家伙，谁还能做出攻击我这个魔法部副部长的事情！

    　　除非现在，再突然出现一群……一群……该死的，那是蜜桃蜜蜂！”

    　　随着玻璃的再一次破碎，一群蜜桃蜜蜂红着眼睛就冲进了教室！

    　　蜜桃蜜蜂，这是一种威胁程度丝毫不逊色于流氓妖精，甚至犹有过之的恐怖神奇生物！

    　　这种生物的外表看起来就像是一个个拳头大小的Q版蜜蜂，它们的最大爱好，就是把看到的所有生物的屁股，叮的又大又圆，像极了一个巨大化的蜜桃！

    　　“教授，您先顶住，蜜桃蜜蜂会优先盯住屁股最大，也就是身材最胖的人……”

    　　田越一边指挥着学生们逃跑，一边发动魔法变出一堆堆绳索阻碍乌姆里奇跑路：

    　　“身为教授，您可要保护我们啊！”

    　　话一说完，位于最后的田越撤出了教室，并用魔杖，直接把大门焊死了起来！

    　　由于蜜桃蜜蜂的毒素虽然不强，但是却极其难以祛除，所以乌姆里奇在校医室呆了整整五天！

    　　期间，几乎全部的同学都打着看望教师的名号去看望乌姆里奇，由于蜜桃蜜蜂毒素特有的僵化效果，乌姆里奇连说话都说不出来。

    　　校医庞弗雷夫人以病人需要通风为由，只留下了一张薄毯子给乌姆里奇遮羞。

    　　虽然有着薄毯子，但几乎所有的同学们都大致看见了乌姆里奇那借由蜜桃蜜蜂的帮助，直径达到了一米的“蜜桃臀”的形状！

    　　虽然不能说话，但田越看着乌姆里奇那喷火的眼神，想到的则是教授因为学生们的看望而感动不已，但因为自己身体无法动弹，无法对可爱的学生们表示感谢，从而迸发出的愤怒！

    　　不得不说，眼前这一幕，即使是铁石心肠的田越，也忍不住感动的流出了眼泪。

    　　当然，田越拒绝承认自己是笑出了眼泪，毕竟自己那一天感动到嘴角抽搐，是十分合理也是十分正常的情况！

    　　该说不说，乌姆里奇的韧性真的是没得说，虽然在校医室呆了一个星期，但她丝毫没有退却，反而是再次来到了课堂上教课，当然，她更主要的目的，还是为了田越和哈利！

    　　“田越，哈利！”

    　　整堂课上，乌姆里奇看着田越和哈利，恨不得把它们两个生吞活剥，在临近下课的时候，她恶狠狠的说道：

    　　“针对你们前两次，放出邪恶的神奇生物攻击的行为，我要关你们两个的禁闭，就在这个周六，你们两个要在晚饭后准时过来！”

    　　“教授，您是不是误会了……”

    　　田越很是无辜：

    　　“您问问整个霍格沃茨，谁不知道哈利是一个不爱主动惹事情的学生。

    　　至于我，因为幼年家贫，我的身体一直就不好，几乎可以说是手无缚鸡之力的虚弱少年！

    　　就我们两个，怎么能做出这种事情嘛？您一定是搞错了！”

    　　“不要在这里跟我狡辩！”

    　　田越在三强争霸赛上的表现，乌姆里奇也看了，说田越是手无缚鸡之力，根本就是扯淡！

    　　“证据我当然有，但是我还没有必要告诉你，而且田越，就凭你上一次对我放出绳索的行为，你就该受到惩罚！

    　　你和哈利，在周六的晚上，必须来我的教室里关禁闭！”

