    第1191章 武无敌必须死   

    凤莺宁深吸了一口气，说道：“林盟主，你说的话大家都记住了，我们所有人都会尽力的。”

    

    众人都各自跟着点头。

    

    林远见轻轻挥了挥手：“很好，这天也聊完了，大家该干什么就干什么去吧。”

    

    于是，众人纷纷起身告辞，很快就走完了。

    

    天神宫当中，就只剩下天道盟的人了。

    

    辰北玄忽然站了出来，好奇不已的问道：“师尊，您说域外邪族究竟是什么样子的？

    他们为何拖了那么久，都没有正式向我们发动进攻？”

    

    林远见微微一叹：“这个也不好说啊！为师推演过了好多次，但非常可惜的是，什么都看不到，只有一团迷雾。”

    

    辰北玄顿时茫然了：“只有一团迷雾？

    难道我们的命运也是一团迷雾吗？”

    

    林远见笑了笑：“有时候知道的太多，也不一定就是好事，就算我们对域外邪族一无所知，也不必害怕他们，该来的总会来的，迷雾迟早有一天会全部都散开。”

    

    大鹏哈哈大笑：“师尊说的有道理啊，小师弟，你就别钻牛角尖了，尽全力去战斗吧！”

    

    “嘿嘿嘿嘿嘿，小师弟呀，你是不是害怕了啊？”

    六耳猕猴从后边一蹦一跳的走了出来，笑嘻嘻的问道。

    

    辰北玄冷哼了一声：“那可没有，猴子师兄，你可不要瞧不起我。”

    

    六耳猕猴恢复正经的表情：“没有瞧不起你，你还是太年轻了啊，师兄是担心你。”

    

    这时石猴也走了出来，显得一副非常稳重的样子：“怕什么？

    师兄们都会保护你的。”

    

    辰北玄十分不服气的道：“师兄们不用管我，我又不是一朵花，不需要任何人保护。”

    

    乔灵儿轻轻鼓掌：“有志气啊！小师弟说的好。”

    

    看着徒弟们在下面嬉笑闲聊，林远见的嘴角也不禁露出了一丝淡淡的姨母笑，这样的一幕，他已经忘记有多久没见到过了。

    

    不过时间紧迫，现在应该争分夺秒去部署一切，不能把太多的时间花费在这种无意义的闲聊上。

    

    “行了，都忙去吧，别在这扯淡了。”

    

    林远见一声令下，大家都一一的散了。

    

    天神宫当中再次变得空空荡荡起来，林远见坐在自己的位置上怔怔发呆。

    

    没想到时过境迁，自己已经成长到了这个地步，都开始搞宇宙大战了。

    

    想想还真是让人感到唏嘘呢。

    

    自己现在的使命还远远没有完成，只收了30多个徒弟，还剩下70多个徒弟，那得走遍多少个宇宙才能把他们都找到？

    

    林远见也不清楚，有时候甚至还感到有些迷茫。

    

    除了让自己的实力变强，这条路继续走下去，还有什么别的特别的意义吗？

    

    就仅仅只是为了去完成系统给自己制定的一个虚无缥缈的目标？

    

    林远见真的是感觉有些累了，这样子下去，什么时候才是个头啊？

    

    虽然这种掌握强大实力的感觉非常爽，也给他带来了很多的好处，比如地位，比如权力，但是有时候林远见也觉得有些空虚。

    

    他不禁要扪心自问，自己所追求的到底是什么东西？

    自己想要的究竟在哪里？

    

    但是想来想去，他都没有找到一个正确的答案。

    

    也许，是经历的还不够，这条让他已经有些厌烦的路，他还是不得不一步一步的继续走下去，一直等到他想明白的那一天为止。

    

    “呵呵，我到底是怎么了？

    我的脑子里为什么会想着这些乱七八糟的东西？”

    林远见将这些乱糟糟的念头全部抛到了脑后，把所有的精力都放回到对付域外邪族这件事情上来。

    

    很快，林远见的身影消失在天神宫里，开始巡视无限领域的各个地方，无限领域这边看完了，又跑去沧溟古界那边，和花想容见了个面，没有发现什么异常之后就回来了。

    

    回来的路上林远见又想起自己的徒弟阎泽，不知道这小子现在过的怎么样。

    

    皇天之界那边，也受到了域外生物的入侵。

    

    不过，阎泽所在的罗格星那块星域的位置比较偏僻，而且也很贫瘠，短时间之内应该不会成为域外生物的目标。

    

    那么阎泽应该还是安全的。

    

    林远见立马施展的一个玄光镜法术，画面中，马上就显露出了阎泽的身影。

    

    这不看还好，一看就把林远见吓了一跳。

    

    好家伙，左拥右抱，真厉害啊！   

    靠，林远见立刻就将玄光镜给关掉了。

    

    没眼看啊，没眼看，这个没良心的徒弟，估计都快要把自己这个当师尊的给忘了。

    

    不过，林远见终究还是放心不下自己这个实力最弱小的徒弟。

    

    思虑再三，林远见将一枚“生死道印”悄无声息的植入了阎泽的体内。

    

    有了这个之后，在关键时刻，就能保住阎泽的生命。

    

    林远见能给他的保护，目前最多也就是到这个程度了。

    

    别的都要靠他自己。

    

    回到天之星域，一切都已经准备就绪，所有人都蓄势待发，就等着域外邪族攻进来了。

    

    果然，一切都不出乎意料。

    

    刚被林远见封堵不久的虚空裂缝，很快，又被开启了成千上万条，并且数量还在不断增加中。

    

    这是在对无限领域和沧溟古界的强者们发出一个信号，域外邪族马上就要再次发动进攻了。

    

    这一次，他们的进攻必将会比上一次更加猛烈，更加正式。

    

    再说武无敌，这个家伙已经成功找到一条虚空裂缝，顺利的到达了十二重宇宙之外，在域外邪族的帮助之下，开始恢复自身的实力，用不了多久，他就能够卷土重来，这一次他将会带上域外邪族的无数强者，将十二重宇宙通通荡平。

    

    这个家伙已经疯了！   

    林远见虽然找到没有他的任何线索，但是按照目前这个情况，已经能够猜到武无敌早就到了另外的宇宙，准备勾结域外邪族。

    

    对于这样的败类，林远见是绝对不会心慈手软的。

    

    以前他怎么对待古神，现在就会怎么对待武无敌。

    

    域外邪族可以先放放，但武无敌必须得死！   

    

    

