    “你醒了。”

    苏可也注意到了房间里的那个女孩醒来，目光向着她看去，淡笑说了一声，靠近了些，

    看着苏可这张俊朗的面容，脸上挂着淡淡的笑容，目光看着自己, 女孩那原本有些哀怨的神色，也渐渐被感染了一些，不自觉的挂上了一抹笑意。

    笑容是会传染的，当你看见别人发自内心的笑容时，自然而然地也会产生一些共情。

    “谢谢您救了我！”

    女孩连忙从床上站了起来，对着苏可弯腰，充满感激的大声一句。

    “你叫什么名字啊？”苏可走到床边，一屁股坐下，目光看着这个女孩，询问一句。

    “我....我叫周可可。”

    “请问....村子里还有人嘛？”周可可的笑容渐渐收敛，带着难言的委屈问道。

    苏可没有说话，用沉默来回答。

    周可可似乎也意识到了这一点，也不说话了，气氛有些凝固。

    “那个.....唉，丫头，你家里的后事，我已经帮你操办好了，如果你有心的话，以后每年回来的时候祭拜一番即可，不过现在，你随我走吧，放心，至少不会把你拉去卖了，这一点你可以放心，正好我也缺人手。”

    苏可叹了一口气，主动说道。

    “谢谢您.....”在听闻家里人的后事，村子里人的后事都已经解决后, 周可可眼眸亮了一瞬，随后又随之黯淡，乖巧地点了点头，表示顺从。

    “不过既然要带你一起走，那么有些事情要提前说清楚，第一，跟着我呢，有吃有喝，但要干活，毕竟我自己也要干活。第二就是要记住多看多学多问，不用害羞，有些东西你学会了就是你的福气，将来哪怕不跟我做了，也能出人头地，技术学到了，就是自己的。第三呢....”

    越说越不对，苏可感觉自己就像是在忽悠童工的黑心老板一样, 连忙住嘴, “咳咳，现在不如先看看你的武魂吧，我好因地制宜地给你制定修炼计划。”

    差点跑题了，斗罗世界是武魂的世界，肯定是讲究武魂的。

    武魂才是办事情的基础，不过也有例外，就像苏可，明明自己的武魂，万能之刃，是可以模拟任何刀类武魂的先天满魂力超级极品武魂，可是他却从来都没有往着武魂方向开发过，就是因为他有更重要的事情在办。

    那就是魂导器。

    本来，按照他对于自己武魂的进化方向，应该是有着许多方向的，比如附加元素啊，比如模拟别人的武魂刀刃啊这类，但偏偏他的武魂特性，是吸收魂力，于是苏可就放弃了千变万化的武魂性质，而是朝着吸收魂力的方向前进。

    因为他自认为自己是魂导师，是不需要近身搏斗的，而且无非就是什么打打杀杀，对他的研究没有任何帮助，还不如研究魂力吸收这东西有意思。

    可现在，头一次当私人老师，苏可就有些紧张了起来。

    不会把人带坏吧？

    武魂有多种进化分支，他到时候研究出来的只是其中一个，会不会并不适合人家，诸如此类。

    “我的武魂啊....是这个....当初来觉醒武魂的大哥哥说，我的是废武魂。”周可可怯生生地摊开手掌，一抹魂力光芒涌现。

    一株狗尾巴草出现在了她的手中，随风摇曳。

    根为须状，高大植株具支持根，秆直立或基部膝曲，大约五十多厘米高，叶鞘松弛，无毛，边缘具较长的密绵毛状纤毛，是荒地中经常出现的杂草。

    “很....很普通吧，比蓝银草还要下贱的武魂，狗尾巴草....呜....”周可可知道自己的武魂很差劲，所以平时都不会把它拿出来，因为这实在是，实在是.....太丢人了！

    这小丫头，此时结结巴巴地介绍着自己的武魂，就像是把自己最肮脏的一面缓缓拨开，展现给他人看一样，这种感觉，令周可可内心都在颤抖，声音都带着几分哭腔。

    “狗尾巴草...你的先天魂力有没有？有几级？”苏可倒是没有多大在意，捻起一株小穗，细细观察，忽的，脑海中掠过一抹闪电。

    似乎有什么灵感在脑海之中闪过。

    这种脑内过电般的灵感，他只有在经历重要事情的时候有出现过。

    “我只有，半级的先天魂力，但是大家都说，我的武魂太差了，不要去做魂师了，就安安心心家里种田，等着嫁人就行，村里面也没有能够读书的名额。”

    周可可抽噎着说，她的村子太小了，没有工读生名额，而且家里也没有足够的学费供她读书。

    “居然有魂力。”苏可喃喃自语，刚刚到底闪过了什么灵感？

    他极力地想要回忆，可却脑海一片空白，无意识间，他捻下了狗尾巴草上面那浅绿色，椭圆形的果实，稍稍一用力，将外壳碾碎后，露出了内部蛋白的谷粒。

    忽的，苏可骤然抬头，看着眼前的成品，他忽然明白了！

    “我知道是什么了！”

    周可可被他吓了一跳，下意识地收回了武魂，可是苏可手里头的那颗谷粒却没有消失。

    苏可的目光炽热，看向周可可，仿佛是在看什么稀释珍宝似的。

    “你知道，狗尾巴草是什么武魂吗？”苏可发问。

    “....废武魂。”

    “不，狗尾巴草，不是废武魂，是仙品武魂！”

    苏可知道了，全都知道了，为什么他会这么说？

    是因为狗尾巴草的那颗细小谷粒，让他想起了华夏民族在黄河长江两域能够发家的根本原因，那就是吃饱饭！

    而粟米，恰好就是禾本科狗尾草属植物。

    它的全称是亚族—狗尾草亚族，属—狗尾草属，组—狗尾草组，种—粱，变种—粟。

    而粟米，是从厚穗狗尾草里分离出来的。

    粟是起源于中国或东亚的古老作物，栽培历史悠久，是新石器时代黄河流域主要的栽培作物，黄河流域史前考古发掘的粮食作物以粟为多，直到唐代以前，粟一直是中国北方民众的主食之一，通称“谷子”或“谷子”。

    而苏可可的这个武魂，乍一看，狗尾巴草只是废武魂，可实际上，她的武魂却包含着进化为厚穗狗尾草的潜力！

    有人或许会问，不过只是一个半级先天魂力的武魂，肯定是没有这种潜力的，但是苏可相信，武魂是没有极限的，他原本一直在思考怎么才能让人民群众吃饱饭，可是现在随着他看到魂力植物的可能性，以及哪怕武魂消失了，他手中也不会消失的谷粒后，他有了一个清晰无比的前进道路。

    确实，眼下的周可可，武魂品质差，魂力等级低，谷粒还只有这么小一个，比小米还小米，但是苏可知道有一个地方，拥有能够让武魂进化的能力！

    落日森林，冰火两仪眼。

    一旦狗尾巴草发生进化，那么变得更大更强之后，苏可就可以借此研究武魂植物普通植物的嫁接、杂交等等，将这种极品粟米种子具现化到现实之中，毕竟武魂在魂力消散之前一直都是实物，而狗尾巴草武魂似乎有点傻，外壳和谷粒分开之后，居然只收回了外壳，而谷粒就真的变成了种子。

    这样的机会，苏可想要尝试一下！

