    巫山天地。

    云海在疯狂流转，神秘气息在涌现。

    似乎阿衡的说话触动到什么，使得天地瞬间大变起来。

    在封青岩心神震动，惊于阿衡之言时，四周的景象迅速虚化，让他看不到巫山的巍峨，看不到天地的翠绿。

    似化为丝丝缕缕的灰雾般。

    一切皆化为虚无。

    他就站在虚无之中，青莽不见了，牛车不见了。

    似乎整个天地间都消失了，一切生灵皆烟消云散，不复存在，只剩下他一人。

    孤零零地站着虚无中。

    无比孤寂。

    似有时间在虚无中流逝，瞬息百万年。

    他更加孤寂了。

    当他回神过来，时间似乎停止般，就看到前方的虚无深处，出现一道淡淡的白影。

    白影缓缓而来，亦渐渐清晰。

    这是一个白衣女子的身影，脸上戴着神秘的青铜面具。

    青铜面具，乃是一只青面獠牙的狰狞恶鬼，在虚无中栩栩如生，似有生命般。

    一下子吸引了他的目光。

    “阿衡？”

    封青岩愣了愣。

    他没有想到，之前遇到的青铜面具女郎小白，便是传说中大邑商第二人的阿衡。

    这让他颇为意外。

    “关于天意，我只能说这么多了。”

    阿衡停下脚步道。

    这时，封青岩的眉头紧皱起来，审视着四周的虚无，无奈道：“再说下去，是不是天地会大变，乃至化为虚无？”

    阿衡有些意外地看了一眼封青岩，便点点头道：“有些事情，的确不能出来说。若是说出来了，天会崩，地会塌，人会灭，生灵尽散，世间尽毁，不复存在……”

    这句话是何其的熟悉。

    一年前。

    在浮山天梯的尽头，那一座天国之门前。

    一身艳红的夭夭小娘子，拦住化为商帝的他进入天国，亦曾说过此言。她当时说：“此门不可进，若进了，一切皆毁。天会崩，地会塌，人会灭，生灵尽散，世间尽毁，不复存在……”

    但是。

    这到底是为何？

    封青岩仰头看向虚无之上，半晌后才道：“曾经，亦有人对我说过类似之言。”

    “何人？”

    阿衡十分意外，青铜面具后的眉头皱了一下。

    “夭夭小娘子。”

    封青岩道。

    阿衡没有听说过夭夭小娘子，沉吟一下就带着些诧异道：“她亦知道天意？”

    “不是，她是说天国之门。”

    封青岩道。

    “原来是天国之门。”阿衡微微颔首，道：“天国之门的确不可进。”

    “为何会如此呢？”

    封青岩问，见阿衡没有回答，便道：“进了天国，天会崩，地会塌？”

    “或许吧。”

    阿衡道。

    “看来，隐藏在天国的真相，的确可怕啊。”

    封青岩无奈叹息，道：“但是，这让我更加好奇了，这一切……到底是为什么？”

    阿衡沉默不语。

    封青岩亦沉默起来，静静看着如丝丝缕缕灰雾般的虚无之地，不知过了多久，他开口道：“阿衡，这虚无之地该如何走出去？”

    “何来虚无之地？”

    阿衡却道。

    封青岩皱起眉头，重新审视四周，但看到的依然为虚无之地。

    这时，他在虚无中行走，没有方向，只是随意走着，不知何时，眼前越来越黑了。

    而阿衡的白衣身影，亦在他行走中消失不见了。

    当他走进黑暗，微微怔了一下。

    这黑暗十分熟悉，似乎正是隐藏在迷雾冰原的黑暗空间，在封青岩诧异时，耳边就响起密密麻麻的呐喊。

    “复活复活……”

    似乎是远古的呐喊，更是万民百世的呐喊。

    这果然是隐藏在迷雾冰原的黑暗空间。

    他渐渐看到四周，飘满密密麻麻的扭曲黑线，它们似有生命般。

    “虽然阿衡已经说了何为天意，但我还是不太明白。”封青岩沉默一下道，“阿衡没有点透，而我亦没有参透，感觉始终总是隔着一层纱，让我无法看到真相。”

    “阿衡说，曾有一人应运而生，他聆听万民之意，凝聚万世之愿，背负梦之希冀，看尽万古浩荡……”

    封青岩在黑暗中一边走一边道，接着就停下来，似乎在询问扭曲黑线般，“他于是化身为天意……”

    “这是何意呢？”

    并没有人回答他，他继续走下去。

    黑暗更黑了。

    似乎黑得成为实质般。

    而，似乎被黑暗挡住，无法继续走下去。

    在疑惑中，便使出“破虚见微”神通，看到犹如实质般的黑暗后，浮现一座座轮回死城。

    依然为十三座。

    这时他眉头一皱，怎么走到东山秘境里去了？

    这到底是幻觉，还是……

    “阿衡可在？”

    封青岩道。

    倘若阿衡有回应，便有可能是幻觉。

    倘若阿衡没有回应呢？

    阿衡果然没有回应。

    但是他想不明白，他明明是在巫山脚下，为何可走到迷雾冰原，可走到东山秘境？

    在他眼里，天地是虚无。

    但在阿衡眼里，却不是如此……

    当他再次看去时，轮回死城不见了，只见实质般黑暗的尽头，乃是混沌。

    在混沌中，他隐约看到一条粗糙的黑线。

    粗糙黑线上有两个黑色的影子，似乎正在抬着什么。

    他仔细看去，看到两个黑色影子抬的东西，有些像是棺……

    似乎的确是在抬棺。

    它们在粗糙黑线上，抬着棺一步一步行走着，步伐十分沉重，沉重得把它们的腰都压弯了。

    但是，它们在努力前行。

    这时，封青岩的目光，顺着粗糙黑线看去，看到粗糙黑线的尽头，立着一座座似碑的东西。

    或者说是墓碑吧。

    粗糙黑线有多长，封青岩看不清，粗糙黑线上的墓碑有多少，封青岩亦看不清。

    这画面十分诡异，在混沌中若隐若现。

    神秘莫测。

    在那条神秘的粗糙黑线上，似有大道之音在叹息，似有古老歌谣在轻唱，似有不灭英魂在呐喊……

    他还隐约看到。

    那粗糙黑线上的一座座墓碑下，生出一条条似有生命般的黑线，似乎正是那扭曲黑线……

    这时封青岩终于知道，那可怕的扭曲黑线来自哪里。

    原来是来自一座座墓碑。

    而在此时。

    粗糙黑线上抬棺的两个黑影，似乎走到尽头了，便停下来。

    它们准备葬棺。

    这时的粗糙黑线，肃穆而庄严，弥漫着淡淡的哀伤，似乎在无声哭泣。

    ……

    ……

