    中村梨子看郭瑶瑶写好了供词，便移过一盒印泥，还替郭瑶瑶打开印泥盒的盖子。

    郭瑶瑶颤抖着伸出拇指，按在印泥上，又在供词上按上了自己的鲜红的手指印。

    她心想：我现在算不算汉奸？算不算叛徒？我会不会害死李翰？他给了我不少钱呐！唉！他对我那么好，我把他的秘密全说出来了。哦，不，我还留着他想营救战俘的意图没说。我算是对得起他了，我把我人生的第一次都给了他。只有他欠我的，我不欠他的。让他吃吃亏也好，就当是给他一个教训吧。希望他能明白我的心意，希望他以后不要杀我。

    ……

    哈哈哈哈！

    酒井久香回来，拿起这份供词，认真细看了一下，不由得意地仰天大笑起来。

    她又含笑质问郭瑶瑶可否确认“山田太吉”就是李翰？

    从表面看起来，酒井久香亲切得像一个邻家御姐，大气和蔼，美貌稳重。

    郭瑶瑶心里直打鼓，生怕酒井久香会对自己用刑。她努力平静自己，颤声说这个我倒不知道，只是感觉“山田太吉”是岛国人，身份地位高，帅气多金，如果能嫁给他，自己也高人一等。最重要的是，自己仍然想骗“山田太吉”的钱，然后卷款逃跑，再找个小白脸陪伴自己一生，过上养尊处优、逍遥自在的好日子。所以，她主动和“山田太吉”睡在一起，并偷拍了“山田太吉”办公桌上的三十二份文件，送给克拉。

    她说完之后，又反问酒井久香：“课长姐姐，我现在算不算汉奸？算不算叛徒？山田太吉知道我背叛了他，会不会杀了我？”她佯装天真起来，倒是挺纯情的。

    酒井久香急忙安慰她说：“你不算汉奸，也不是叛徒，因为你不属于任何地下组织的人，而且，你加入我们皇军特务队伍，是无限荣光的。”

    她话是如此，但是心里也终于明白“山田太吉”为什么会有那么多轿车了，为什么会那么有钱了。

    她命令高桥苗子、龟井、中村梨子带队去抓捕克拉。

    此时，克拉还在他的修车行与他的手下商量抓捕谢秋琪、郭瑶瑶的几步计划，忽然发现情况不妙，便掏枪而出，拉开保险，带队与高桥苗子、中村梨子、龟井枪战起来。叭叭叭！砰砰砰！

    在激烈的枪战中，克拉把握机会逃跑，他的手下全部被打死。高桥苗子带队进入克拉的办公室，打开克拉的保险柜，果然发现了郭瑶瑶送给克拉的三十二份密件，还有不少的大小黄鱼、现大洋、法币、美元等等。

    她把这些东西拿回去，交给酒井久香。

    酒井久香吩咐其他人退下，便和高桥苗子“四六”私分了这些金条、现大洋、法币、美元。然后，她拿了些钱，又来到地牢，送给郭瑶瑶，让郭瑶瑶成为她们的人，继续和“山田太吉”好起来，而且要越来越好，好得像一个人一样，如果特高课没那么快抓捕“山田太吉”，最好郭瑶瑶和“山田太吉”生一个小孩，以此拴住“山田太吉”。

    郭瑶瑶看到自己不会再受刑了，便学着小鬼子的样子，躬身接令，毕恭毕敬地服从酒井久香的吩咐。

    她还提出要求，可否加入岛国的国籍？

    她这份表面上的天真，倒让酒井久香对她放心了些许。

    酒井久香含笑说看你立功情况，表现情况。

    接着，酒井久香又吩咐郭瑶瑶继续到老虎桥监狱上班。

    接着，她给卢爱权打了一个电话，让卢爱权好好关照郭瑶瑶，有机会就尽快提拔郭瑶瑶。

    然后，她派三名女特务相田美沙、爱田真纪、哀川里子驾车护送郭瑶瑶回老虎桥监狱宿舍休息，并从此由这三名女特务监管郭瑶瑶的工作和生活。稍后，酒井久香又给老虎桥监狱的日军小队长下村田夫打了一个电话，让下村田夫盯紧郭瑶瑶及庞丝露、林琳、何潇潇，但是，又不能让庞丝露、林琳、何潇潇有所发现，并要抓住机会，找出这几个女狱警给那些战俘传递情报的证据，同时加强对战俘的监控，防止战俘在里应外合的情况下越狱逃跑。

    酒井久香放下电话之后，还不放心，又派龟井带队监视庞丝露、林琳、何潇潇、卢爱权及其家人，并令山田亦男撤掉对“山田太吉”的在领事馆的盘查、监控以及撤掉“山田太吉”办公室的所有窃听器，多派些人乔装到摩登咖啡馆、红玫瑰咖啡馆、红牡丹歌舞厅、大世界歌舞厅等等一些高档场当侍者或是当经理。

    她早就知道李翰喜欢到这些高档场所消费或是接头。

    她让高桥苗子联系下关码头十三号仓库的刘产（佐佐木）和范统（近藤一郎），加强对二井三代（张铁）的监视，务必尽快拿到与十三号仓库有业务来往的上海那边的企业名单。她又派中村梨子带队实施对城南善孝百货批发商行的监视，尤其是要加强对川岛千江（朱莉文）及其财务状况的监控。从地牢里出来，回到酒井久香的办公室，关上房门，高桥苗子低声问酒井久香为什么还不收网？

    酒井久香说现在抓捕“山田太吉”自然很容易，但是，也就此破坏了皇上特使这次挖宝的鱼饵了，而且，从“山田太吉”经常出入老虎桥监狱来看，“山田太吉”对那些战俘必有所图。她说，那些战俘对双方来说，都是宝贝，一方面是己方挖宝的有力气的人物，另一方面又是敌方想要回去的身经百战的老兵，这些人一旦重回战场，以一当十是完全有可能的。接下来的武汉会战是关键一战，绝不能让那些战俘回到战场上去对付我们帝国的优秀军人。

    她又说现在有了郭瑶瑶的这个内线，便可以掌握“山田太吉”的所有动态，将想越狱的所有战俘一网打尽，并以此为线索，揪出复兴社特务处金陵站的所有人员。

    高桥苗子终于心领神会，完全明白酒井久香的意图了。

    她离开酒井久香办公室，又走到地牢，来到江口良木面前，叮嘱江口良木保密今晚之事，不然，就会要了他的命。江口良木早就尿裤子了，战战兢兢地躬身答应。高桥苗子便释放了他，还派人驾车护送他回圣战医院的公寓宿舍。

    一切在表面上还是那么平静。

    但是，暗流涌动，多了无数激流。

    初夏的一场大雨，伴着阵阵狂风，在雷鸣电闪之中，声势浩大的落在人间，轰轰烈烈，酣畅淋漓。

    翌日清晨，在令人惊心的闪电下，在肆虐的狂风中，在猛烈的暴雨里，李翰轻轻的移开谢秋琪的纤臂，悄然起床，不敢洗漱，不敢动惊动沉睡中的谢秋琪。

    他悄然离开教会医院，驾车回到鼎新桥街123号大别墅，便给小岛美智子、今井太郎打电话，称自己病了，得在家里养病几天。小岛美智子质问他为什么昨夜没有回家？为什么不经搜查就从领事馆里溜出来？

    李翰从小岛美智子的系列质问中闻出了味道。

    他淡定地说：“美智子，你知道我胆小，当时枪声一响，我就很害怕，所以，我看到有人溜出来，我自己也溜出来。对不起啊！我还因此受到了惊吓，我得去医院看看病，我可能心脏有问题，我请几天假。”

    小岛美智子因为事先获悉了酒井久香的情报，所以没再说什么，只问李翰想吃什么早餐，她说可以将早餐送到鼎新桥街123号大别墅里。李翰说已经吃过早餐了，小岛美智子便气恼地挂上电话了。

    李翰让今井太郎和小岛美智子证实自己在家里之后，便驾车而出，来到易家桥庞丝露家里附近，发现了龟井的身影。初夏的大雨来得快，去得也快。

    此时，风止雨停，人们踏着大街小巷的积水，奔驰而过的车辆溅起阵阵水花飞掠而过。李翰发现龟井的身影之后，感觉不妙，现在不仅小鬼子特务对自己加强了监控，也对和他相亲过的姑娘加强了监控，人命关天啊！

    可不能因为庞丝露这些姑娘与自己有过接触，就连累她们，让她们的家人惨死在小鬼子的枪口之下。

    但是，庞丝露家里穷，没有电话。

    李翰想给庞丝露打个电话也不可能，打电话到老虎桥监狱里去找她，肯定也不行。

    他无奈之下，驾车离开，在附近的一条小巷里停好车之后，他就在车上更换上一套破烂衣服，接着推门下车，向一辆人力车的车夫租用其人力车，掏出三百元法币给人力车车夫，然后拉着人力车来到庞家门前，庞丝露恰好出来上班，来到这辆人力车前，低声说：“去老虎桥监狱。”

    李翰低声说：“是我！你家附近有日军特务盯梢，你别说话，我告诉你，你得让你家里人尽快撤离金陵，有危险。”

    他说完，便拉着庞丝露就跑。

