
　　“哎呀，爷爷，没事的啦。徐靖也不是陌生人，他是人家琳儿同届的同学嘛，认识一下，没有什么问题的啦。都只是，爷爷您教的，普通基本礼节嘛。”

　　只见叶琳儿回过头来，一脸笑意地看着蛇公，撒娇似地解释道。

　　“那也不允许，琳儿，你赶紧回到我身边来。”

　　一脸死板的蛇公，朝着叶琳儿招了招手，随即看向徐靖，眼神如同蛇的竖瞳，里面闪过一丝寒光。

　　“还有你小子，赶紧松开琳儿的手，否则就别怪老夫以大欺小了！”

　　听见这样的威胁，马小桃皱着眉头，主动上前一步，站在了徐靖身前，一副老娘在这里，谁敢动徐靖就得挨揍的样子。

　　徐靖瞧见这一幕，嘴角浮现出一丝勉强的笑容来，“小桃姐，不必紧张。我看蛇公还是挺好说话的，至少琳儿姑娘，看起来蛮善良的。”

　　就是，这小姑娘太古灵精怪了，主动伸出手来，想要握手，却在徐靖握完手的时候，双手紧握，不让他离开。

　　“哎呀，爷爷！人家徐靖又没有欺负琳儿，明明在家的时候，脸上还是笑嘻嘻的呢。怎么就出一趟门，就死板着一个脸，快点笑一个啦，这样就不会突然生气啦！”

　　叶琳儿视线越过徐靖，看向其身后安安静静地江楠楠，投出一道挑衅的眼神后，便是转过身来，开始朝着蛇公鼓动道。

　　“诶，真是怕了你了。”

　　哪怕蛇公紧绷着一个脸，被刚才握手的场面不满，却依旧被叶琳儿逗得有些难以保持死板的脸。

　　“这样才对嘛，那琳儿就去和她们聊聊天啦。”

　　叶琳儿不待蛇公反应，便是主动蹦跳到马小桃身边，伸出手来，一脸单纯的笑容，说道：“你好，小桃姐，我是叶琳儿，你可以叫我琳儿的。小桃姐，应该不会介意我这样称呼吧？”

　　“琳儿，没事的，基本上都是这么称呼的。”

　　马小桃瞧见眼前活蹦乱跳，看起来很单纯，但明眼人都能看出来，这发育挺好的小姑娘，其实挺古灵精怪的。

　　从目前的表面印象来看，似乎叶琳儿善良，并不是掩饰的。

　　不过……

　　马小桃在和叶琳儿握手的时候，也在注视一旁的蛇公，脑海里浮现出关于蛇公的信息。

　　十年前，蛇公就是魂斗罗级别的强者，拥有着一种变异的毒蛇类武魂，在拥有着强大的攻伐能力的同时，还有一手神鬼莫测的毒功，常常令作为蛇公的对手，感到特别头疼。

　　当时蛇公最辉煌的战绩，也就是成名之战，将一位初入封号斗罗级别的强者，强势抹杀，奠定了当时封号斗罗之下，最强魂斗罗之称，拥有着卫冕称号，毒蛇斗罗。

　　曾经的魂师界，都认为蛇公会在极短的时间里，将同代人甩在身后，率先进入封号斗罗的时候，他发布了一条通告，即日起将会不再现身于魂师界，且这个时间有效期不会低于十年。

　　算算时间，现在这个时间段，正好过了当时蛇公的通告期限。M.23sk.com

　　十年前闹得沸沸扬扬，谣言四起，可就是不见蛇公出现辟谣。

　　久而久之，魂师界也就慢慢淡忘了这位卫冕斗罗，毒蛇。

　　马小桃也只是在完成一次任务的时候，接触过与之相关的内容，现在想来还是挺奇怪的，为什么胡金贵这个五环魂王，能够知晓蛇公？

　　想到这里，马小桃回过头去，正好看见一脸笑意的胡金贵。似乎感受到了马小桃的注视，胡金贵脸上的笑容逐渐消失起来，怎么看都像是有鬼一样。

　　“看来，这个胡金贵的身份，绝对没有表面上这么简单。说不定，会是如同那个圣灵教厨子一样的卧底。”

　　马小桃心里暗暗思索，将这个信息记下了以后，这才凝重地看着蛇公他们。

　　不得不说，蛇公对于史莱克学院的态度，并不怎么好，这样就另马小桃警惕不已，生怕这个看起来颤颤巍巍的蛇公，突然对徐靖他们大打出手的话，那就问题大发了。

　　“你好，我是叶琳儿，不知道你和徐靖是什么关系呢？”

　　此刻，叶琳儿主动朝着江楠楠伸出了手来，那眉间的银色蛇印记，迎着灯光，倒是有些明亮。

　　“江楠楠，史莱克学院外院三年级学生，是徐靖的青梅竹马，也是他的女友。”

　　江楠楠脸上没有多少表情，似乎是在宣布自己的正宫娘娘地位一样，毫不犹豫地伸出手来，开始于叶琳儿进行明里暗里的较真。

　　“这，什么情况？！”

　　徐靖瞧见两人之间的比手劲儿，不禁有些疑惑，这初次见面，如此热情，会不会有问题？

　　“原来是楠楠学姐，以后琳儿成了史莱克学院的新生，就需要楠楠学姐，多多指教啦。”

　　叶琳儿此时大大咧咧的主动拥抱了一下江楠楠，看似关系很好一样，愉悦地说道。

　　“琳儿学妹，都这样说了。那么，我就在学院里等你的到来哦。可别因为入学考核有些难度，就半途而废了呀。”

　　江楠楠灵动而清澈的眼眸，与叶琳儿那双淡绿色的眼眸对视，皮笑肉不笑地说道。

　　“这个就不麻烦楠楠学姐操心啦，琳儿一定会努力拿到好成绩，并争取和徐靖一起学习。”

　　叶琳儿眨了眨大大的眼睛，举起粉拳来，笃定地说道。

　　“和徐靖一起学习？”

　　江楠楠瞳孔微缩，紧紧盯着面前这个叶琳儿，心里产生了一种危机感。

　　“哎呀，放心了啦，楠楠学姐。我的意思，只是和徐靖在同一个班上课嘛。刚才，我就感受到徐靖实力不弱呢，说不定能让他带带我这个同学呢。”

　　叶琳儿瞅见江楠楠脸上的不自然神情，笑出声来，轻拍了一下江楠楠的手臂，解释道。

　　“这样啊……”

　　江楠楠抿了抿嘴，以她的能力，对于这样的话，自然是有针锋相对的话应对。

　　只是，可能会比较激烈，看刚才蛇公对于叶琳儿的表现，以及叶琳儿从始至终只是感觉有些大大咧咧，恐怕连徐靖都没发现其中的深意吧。

　　“那么，只要琳儿学妹进了学院，作为学姐的我，一定带你去咱们史莱克学院的海神湖坐坐，那里比较凉快，肯定会比较适合修炼的。”

　　江楠楠此刻神情表现得自然了许多，她主动拉起了叶琳儿的手，像是姐姐一样，开始将节奏抓在手里。

　　叶琳儿眼神里闪过一丝不自然，似乎没有想到江楠楠在这样的攻势下，依旧表现得很从容，真不愧是比她还饱满的女生，不能小觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百七十八章 争风吃醋的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 