    七大古皇至尊杀进了成仙路深处。

    仙光冲霄，撕裂九天十地，震撼人间界！

    成仙路前的壮阔古城被攻破了，天尊、古皇、大帝、圣灵一起发力，直接就杀了进去，进入了城中。

    光雨飞舞，漫天都是，那条大裂缝以及成仙路上都是光，灿烂而晶莹，但却也是恐怖的。

    “轰隆！”

    在一道最为可怕的光芒中，整座宏大的神城都粉碎了，被内部的七大至尊撕裂，汹涌澎湃出无尽的仙光。

    最终，光华又被各种帝器所截断，没有肆虐出来，在那里立着七道身影。

    金色的圣洁光辉带着点赤色，像是晚霞一般，洒落在他们的身上，看起来很壮美，又有点凄悲。

    “路在何方？！”有人大吼。

    雄关被他们粉碎，巨城被他们铲平，这是仙道法则所化，不复存在，然而前方已经无路。

    成仙路断了！

    所有人都沉默了，到头来是一场空吗？

    七大至尊联手，从道理上来讲，没有什么打不破，所有一切障碍都会被扫平才对。

    但是，而今没有了阻挡，前方一片虚无，什么都不复存在了，想扫灭都不行！

    空有一身盖世的修为，却无用武之地，仙路不见了，就此消失。

    “为什么会这样？！”

    “等到了万古就是一场空吗？所谓的成仙最终就是一个最大的骗局吗，怎会如此，我等不甘！”

    “当……”

    有钟在长鸣，是如此的清冽，响彻成仙路，响彻了整片宇宙。

    所有生灵都听闻到了，每个人的感受都不相同。

    七大至尊身体剧震，这是在为他们而鸣的丧钟吗？

    一生峥嵘，盖世无敌，统驭天上地下，却要这样落幕了吗？

    哧！

    突然，一道霞光飞起，在那空旷的虚无尽头，突然有光亮起。

    早先消失的宏大世界有若隐若无的出现了，有一股长生的力量吸引众人，可是却像是隔着一个世界海。

    “它还在，只是没有路了，在冥冥中沉浮！”

    “前方已经无路，我等自己打出一条路，接续仙路！”

    “杀！”

    七大至尊的眸子一下子亮了起来，似璀璨的火光，照亮了千古。

    七大至尊再次出手，一件又一件帝器飞出，贯穿前路，直接杀了过去。

    一条璀璨的大道形成，七大至尊出手，由大道符文构筑了一条无上大道，直接通向了远方，贯穿向那个世界。

    无数人都在期待，期待看到他们成功。

    因为这是一种希望，证明成仙可行，并非为虚，可以为后人树立一个真正明确的目标。

    南宫振眸光闪烁，现在期望越高，最后越是失落，结局将让人难以接受。

    他在想，要不是他知道正确的成仙路，知道真正的成仙法，就算他成帝，是否也会向禁区至尊那般，为了成仙而疯狂！

    仙之一字，压断万古修士梦！

    自荒天帝一剑断万古，禁封了这片古界后，成仙，便成了一种奢望。

    数百万年来，仙路断绝，一世一尊大帝古皇，成了修士成就的最高。

    且，无人知晓，那所谓的仙域，如今也是残破的。

    曾经的仙域，也只不过是一方比较浩瀚广袤的世界。

    没有足够的长生物质和天资，在如今那残破的仙域，也难以成仙。

    禁区至尊万古的追求，到头来，也只是一场梦。

    七大至尊一路杀向前方，最终光雨点点，他们屹立在一片浩大的古路上，像是由石头筑成。

    但是各种仙灵都见过了，又怎能说的清是真，还是仙道法则所化。

    七大至尊，根本就不在乎这些，真也好，假也罢，他们的眼中只有前方的那片宏大的仙域！

    漫天都是光雨，晶莹的花瓣在飞舞，馨香扑鼻，到了这里，他们见到了一块碑，高耸入苍穹，矗立在前方道路旁。

    “就在这一世，看一看最终的结局！”

    伴随一声大吼，永恒蓝金铸成的麒麟杖最先打了出去，杀向前方，贯通这条古路，数不尽的神魔、仙灵倒下，各种光雨爆炸。

    古路的尽头，是一对门，上面有血淋淋的大字，那绝对是帝血，依然在流淌，像是刚刚书写完毕。

    一扇门上写着：过去！

    另一扇门上写着：未来！

    最上方还有一个匾额，上面也是两个字：现在！

    “尘劳关锁，明道见仙！”

    一道古老的印记出现，岁月太过漫长了，强如古代至尊也都快感知不到这将磨灭的信息了。

    在周围，雾霭涌动，一片朦胧，混沌气扩散，让这里越发的神秘了，血淋淋的大字触目惊心。

    而在这道门的背后，仙域像是触手可及了，隐约间听到了真龙的咆哮，仙凰的鸣叫，似有一片浩大的仙界。

    七大至尊向那道仙门出手了，在他们眼中，闯过成仙门，或许就能打进仙域，就能成仙！

    轰隆一声，一股狂暴的力量将七人全部轰飞了出来，不能通过，仙道法则交织，让此门牢不撼动。

    这个地方发生了惊天动地的攻伐，光芒照亮了万古，若非有意控制，必然让北斗星域彻底成灰了！

    他们的攻伐，全部集中向那道门，各自冲击，证自己的仙道，要就此飞仙。

    仙！

    近在咫尺！

    七大至尊都出手，在这条仙路上，打到癫狂。

    让这里成为皇道法则的交织地，对抗那些仙光法则，猛烈冲击。

    “法阵开启，将万道融合为一，冲击此门！”长生天尊大喝。

    其他六位古代至尊亦都点头，吼动山河，远在宇宙边荒都感应到了他们的气息，整片星空都颤栗了起来。

    中州、北原、南岭、西漠、东荒这五块大陆全都在发光，化成五色祭坛，而后又演变，成为了一个巨大的法阵，吸引诸天万界的力量，将璀璨光丝凝聚而来！

    在这一刻，诸天万界都在颤栗，宇宙各域全都抖动了起来，无尽星光汇聚，朝这里涌来。

    与此同时，圣崖亦在发光，而无始钟也轰鸣了起来，钟声响彻天宇。

    同一时间，西漠大雷音寺中亦是佛光普照，光耀过去、现在、未来，照亮轮回！

    五块大陆发光，凝聚宇宙洪荒的力量，吸引八方大道碎片与精气，构建出一个浩瀚的仙阵，而后爆发出了滔天的光，打向成仙路，冲击向那道门！

    轰隆一声，那道巨大的光束打进了被混沌淹没的门中，撞击出了最为灿烂的光雨，这个地方天崩地裂，扩张向极致远的地方。

    无数人惊悚，南域的裂缝一直蔓延到了域外，撕开了很多星辰，吞没了诸多大星，太过恐怖。

    而且在这一刻，令七大至尊的大道并行，有化成一的趋势，将真正合力攻击那道门。

    “杀！”

    七大至尊大吼，这时他们亦挥动帝器，进行攻伐，打向那扇门。

    各种皇道兵器飞舞，粉碎乾坤，撞击向那对石门，发出了各种诵经之音，震耳欲聋。

    七大至尊借助法阵，破灭仙门，直接杀了进来，到了这里后一个宏大的仙界似乎已经在望，隐约间看到了一片勃勃生机。

    有一种气息弥漫而来，似乎可以减缓他们的身体最深处的腐朽，可以让他们延命。

    “仙路尽头，是一个混沌洞！”

    终于，他们来到了最后的尽头，再无路可走了，一切都将在此落幕。

    血气缭绕，古洞挡在前方，弥漫出混沌雾霭，神秘莫测。

    “诸位，可还有心事未了？跃进去将是生与死的区别，可能为仙，也可能万古成空，就此落幕！”

    长生天尊说道，古铜色的脸上写满了冷漠，没有一点的表情可言，灰白色的长发披散在古旧的道破上。

    “哈哈……”

    石皇大笑，脸上充满了冷酷，道：“万古等待，这一世我为成仙而来，死与我无关。

    这一世，我注定要成仙！”

    “闯进去！”

    另一位至尊只有这样三个字，态度坚决，没有一点犹豫，第一个行动了起来，大步来到了混沌洞前。

    麒麟古皇、轮回之主等人也不甘落后，到了现在，他们无所畏惧。

    目标只有一个，那就是成仙！

    七大至尊，一起杀入混沌洞，没入雾霭中，消失在前路。

    至此，外界再也无人可感知他们的气机了。

    即便是太初古矿中的存在，即便是荒古禁地中的大成圣体、站在域外的南宫振也不行，再也无法探知到七大至尊的气息。

    这个洞太过神秘了，隔绝了一切，不能探查，与天地相隔，似是在另一界。

    七大至尊消失了，就此再无声息！

    “轰隆！”

    宇宙边荒的大帝劫，越发璀璨。

    大帝劫，更加剧烈了。

    七大至尊消失在仙路深处，无人知道结果。

    一位大帝在崛起，盖九幽在饱受煎熬，艰难闯关。

    七大至尊消失在仙路中，一位大帝即将诞生，无不牵动人的心神。

    仙路寂静，仙光化雨飞舞，仙路大裂缝蔓延到域外，更加的恐怖了。

    “他们成功了吗？”

    “也许他们成功了，难道我们错了，就是这一世？！”太初古矿有人自语，气息粗重，这是要复苏到绝巅的迹象。

    此外，神墟中亦有人一阵低吼，震动乾坤！

    随着时间的推移，仙域大裂缝竟然开始慢慢闭合、消失了！

    “正确的时间，正确的地点，就是这一刻！”

    有人大吼，生命禁区不曾动的人出动了。

    在这一刻，四道身影来自不同的方向，化成了最为崔擦的光冲霄而上，杀进仙路中，崩断了古路，阻挡住了它的闭合。

    四道身影，摧枯拉朽，不可阻挡，斩杀数以百万的神魔，劈掉无穷的仙灵，粉碎一切仙道法则，顶着羽化飞仙般的光雨，冲进了那破碎的仙门，纵身一跃，同样没入了混沌古洞中。

    突然，就在这一刻，洪荒宇宙都是一颤，这天地间溢出了一缕缕仙气，神秘莫名，让所有人心头都是一颤。

    “这个世界怎么了，不知为何，让我心惊肉跳，浑身寒毛倒竖，要发生什么？”一位准帝忽然惊悚。

    举世皆惊，不要说至强者，就是一般的修士这一刻也觉察到了不对劲。

    一缕缕仙气蒸腾，在那大裂缝中弥漫而出，总觉得要发生什么不好的事情。

    南宫振也感觉到了那种让无数修士悸动的气息，那是天地在警告无数修士，最为恐怖的动乱即将来临。

    “轰隆！”

    一声天崩地裂的声响传了出来，整条仙路崩碎，而后又开始扩张！

    混沌洞中炸开，飞出一道人影，阻止了这一切，撑开了巨大的黑暗缝隙。

    “啊……”

    一声悲怆的吼声传来，那道身影在嘶吼，声音凄厉，非常的恐怖，震慑大宇宙，让人感觉到了一种绝望的心绪。

    光雨飞尽，他浑身血肉模糊，晶莹的血珠子像是一颗颗红宝石般剔透，美丽的炫目，洒落了一地，莹白的骨茬都露了出来。

    “这一世，也对，也错，竟然是这般，有希望，也让人绝望！”

    “临门一脚，我不复盛年，不然这一世注定成仙！”他大声的吼着，语气中充满不甘与悲伤。

    最后，他全身炸碎，帝血与帝骨洒落仙路。

    一代至尊，凄惨落幕！

    “轰！”

    就在这时，那混沌洞中又有一声巨响，鲜血四溅，击穿了混沌。

    鲜艳的帝血刺目，让人心尖都在抖动，浑身毛孔跟针扎的一般。

    鲜红的血，像是红钻一般飞溅，从那混沌洞中洒了上来，雾霭弥漫，莹白的骨块都坠落了出来，触目惊心。

    这是怎样一种场景？

    古代至尊在凋零！

    那无敌的古皇，高高在上的天尊，荒古的大帝，在不断死去。

    所有人都不相信，难以接受这个事实，太过残酷了。

    所有人都以为，这些古代至尊等待了万古，这一世，终是能成仙了！

    可事实却是这般的血淋淋，让人心中发赌，有一种大悲。

    盖世无敌大帝，却是这样悲凉落幕。

    “啊……”

    又是一声大吼，第三位至尊冲了出来，浑身是血，在那里摇动，即将要倒下去，悲怆的声音响彻天上地下。

    “为什么会这样，杀百世因果，逆万世岁月，只为这一世，我的道，我的路，在何方？！”

    “帝血染仙路，注定是万古的遗憾，你们的路，都走错了！”南宫振轻语。

