    “不能投自己？”阮砚莫名其妙地问。

    没错。

    阮大神刚刚贴的小国旗，正好在他上午贴的照片下面。

    他的小国旗甚至都没有挡住“愿赌服输”这几个字，但鲜红的小国旗跟近乎黑白对比的照片映衬，异常鲜明闪亮。

    “没没没！可以的，可以的！”

    立即有人帮忙回答道。

    其他人也符合地点头。

    就是，这些年来，没有一个敢当着这么多人的面贴自己的照片的……毕竟“谦虚低调”是GS9的传统美德……哦不，他们贴照片也就是图个乐呵，更乐意拿着小国旗去决定别人照片的“生死”，这是他们的乐趣之一！

    当然也有过“自己投自己”的例子，只是那些人再如何厚脸皮，也不会当着这么多人的面，基本都会选择人少的时候偷偷给贴了。

    而——他们的阮大神，贴的那叫一个理直气壮、光明正大！

    啧，就算是这样，他们竟然也不知该如何吐槽——甚至完全没有吐槽的欲望啊。

    见他们的回答没问题，阮砚也没有管他们在计较什么，贴完小国旗的他直接转身走上楼上的办公室。

    “……”

    众人仰望着他离开。

    “啧，就冲着他这人辣么直爽果断，我这一票都要投给他！”

    “刚说什么来着，跟定他了！投就投！”

    “哇呜，太酷了~我也跟！”

    “跟跟跟！必须跟！不跟不是人！”

    “燕子我对不起你，今年我就先投阮大佬了！明年再来回报你！”

    ……

    阮砚离开后，转眼的功夫，他的照片下就贴满了小红旗。

    这数量，进前三，毫无问题！

    *

    吃过晚饭的墨上筠，因为训练量顺利完成，所以没有急着去训练，而是先去宿舍将换洗衣物给洗干净晾好。

    等差不多七点左右，她觉得休息得差不多了，才从宿舍楼上走下来。

    “墨墨！”

    刚到一楼，墨上筠就听到楼上有人在喊——是燕归的声音。

    她一抬眼，果不其然见到燕归的身影一闪而过。

    站在原地等待，不一会儿，就见燕归匆匆从楼上跑下来，一路直奔到墨上筠跟前。

    “我的——墨墨诶！”

    燕归做出一副哭唧唧的模样，伸手就打算抱墨上筠。

    墨上筠没有动作，但眼一横，冷飕飕地盯着燕归，硬是在燕归触碰到她的时候，规规矩矩地将手给收了回去。

    燕归委屈巴巴地撇着嘴，差点儿眼含热泪的盯着她。

    墨上筠被他看得一阵头皮发麻，“什么事儿？再支支吾吾的把嘴缝上得了。”

    “诶！”燕归的语速瞬间加快，“墨墨我对不起你！”

    “别介，我跟你不熟，”墨上筠淡淡道，“别说这种引人误会的话。”

    “墨墨……”

    燕归眨着眼，可怜兮兮地伸出手，揪着墨上筠的衣摆，晃啊晃，晃啊晃。

    墨上筠不紧不慢道：“你这架势被你哥看到了可就……”

    话没说完，燕归就立即将手给收了回去。

    燕归惭愧极了，摆正态度挽回道：“墨墨你看，这事儿我肯定会帮你解决的！”

    墨上筠打量着他。

    柴心妍为何要来“膈应”她，她也不是不知道——肯定是燕归背地里跟她说了什么，而且是跟燕寒羽有关的，这才导致柴心妍想要在她这里找场子。

    柴心妍针对自己倒是没什么，不过把墨上霜扯进来就……

    眼下看燕归的态度，在食堂里发生的事儿以及应该被传开的消息，他都应该知道了。

    “是吗？”

    墨上筠似笑非笑地看他。

    燕归被她看的一个哆嗦，“其实吧，还有我哥的锅……”

    墨上筠眯了眯眼，“说说。”

    得到墨上筠的‘解释机会’，燕归完全不敢懈怠，将午休的事儿完整地跟墨上筠说了一通。随后，他又抓紧时间跟墨上筠说了一下现在的状况。

    墨上筠料想到的“言论”确实已经被传出去了，也有一批人议论，但很幸运的是，他们正好碰上“两周以来第一次翻两倍的训练量”，所以多数人都在头疼这训练，没什么心思去八卦这种多年前的陈年旧事，顶多是议论下墨上筠和柴心妍的不和。

    其中，柴心妍队伍里的人占大多数，因为她们都对柴心妍怀有好感，也得到过柴心妍不少帮助，所以理所当然地在后面贬低墨上筠、追捧柴心妍。

    “墨墨，我都想好怎么帮你报复了……”干脆利落地说完一大堆后，燕归又信誓旦旦地保证道，“你放心嘞，我保证做的神不知鬼不觉，把所有的脏水都泼回去——”

    “不用。”

    墨上筠直接打断燕归的话。

    “哦，我跟你说，我的计划是……哈？”

    本来想跟墨上筠讲述一下自己‘计划’的燕归，后知后觉的回过神来，然后不明所以地看着墨上筠。

    “这里是部队，就得用部队的方法来解决。”墨上筠斜了他一眼，无所谓道，“嘴长在别人身上，随便他们怎么说。”

    墨上筠不喜欢跟人玩这些“舆论”。

    也不是不会玩，就是懒得在这上面花心思。

    也不知在背后嘀嘀咕咕、让人叭叭叭地议论有个什么劲儿……而制造这种叽里呱啦的人，又有什么好痛快的。

    她喜欢一拳下去、致命；一刀下去、见血；喜欢一枪射击、爆头。

    这才叫痛快！

    至于柴心妍做的这些事儿……在外面的职场和生活里或许是很常见的，可这里并不是那些地方。

    在外面，可没有这里热血沸腾；没有这里的出生入死；没有这里的忠诚与信仰！

    这里注定与众不同。

    既然如此，也不能用她们那些所谓的方法来解决。

    当然，她也相信燕归可以“完美”地处理好这件事，让舆论转移到柴心妍身上时可以神不知鬼不觉，甚至可以像“柴心妍当初让秦雪的队伍解散一样”让柴心妍的队伍解散。

    可归根结底，训练要紧，且没有意义。

    虽说有女生的地方就不缺嚼舌根的，可都得知道“适可而止”。

    能站在这种地方的，就没几个是傻子，这种琐碎事听一听就是了，不会有太多人去在意——毕竟他们现在有着强大的竞争力，他们都需要努力完善自己撑过接下来残酷的几个月选拔。

    “嚼舌根”是那些每天闲得无所事事的人才去做的。

    就像燕归刚说的，真正议论的中心，就是柴心妍的那个“队伍”。

    而，瓦解这种言论……直接把这个小团体击垮就是了。

    墨上筠正好想练练手，正好柴心妍撞上来，那不如直接拿柴心妍动手。

    “那你打算什么时候……”燕归弱弱地问。

    墨上筠道：“过完这个年。”

    柴心妍他们想不想过年，她不知道。

    但是，她想过。

    难得在部队里过个年，就不要把气氛闹得那么僵硬了嘛……以和为乐、以和为乐。

    墨上筠心平气和地想。

    “哦。”

    燕归失望地应声，感觉自己没有派上用场。

    墨上筠问：“今晚不训练？”

    “七点才开始呢。”燕归揉了揉自己的手臂，叹息道，“刚把下午欠的一点训练给补完。”

    斜乜了他一眼，墨上筠提醒道：“最好不要欠。”

    “哈？”燕归愣了愣，然后摇头晃脑的，忽的惊喜道，“墨墨！言哥怀疑有人在背后……是不是真的？”

    言今朝今天训练的时候，就一直觉得有人盯着，但老说不准，只是让他们按时完成训练，就算超时了也要尽快完成，不过因为训练量实在是太大了，晚上还是先去吃了个饭再来。

    燕归最初还觉得他疑神疑鬼的，但后来见他一本正经的样子，觉得或许听他的没错……

    “不知道，”墨上筠淡淡道，“明天就知道了。”

    虽然她有直觉，但没有证据的事儿，她都不会随便说。

    燕归好奇地问：“明天有什么特殊的吗？”

    眉头一拧，墨上筠问：“你的智商都转移到脖子上了吗？”

    “……”

    燕归伸出手，默默地摸了下自己的脖子。

    他很想说智商是转移不到脖子上的，但见墨上筠神色不善的脸，所以乖乖的将话给咽了下去。

    墨上筠嘴角微抽，无奈道：“赶紧去训练。”

    “好嘞！”

    燕归笑嘻嘻地应声。

    但走了两步，他又小跑回来，眼巴巴地瞅着墨上筠，小心问：“墨墨，你不生气了吧……”

    墨上筠友善地朝他眯眼，一字一顿地威胁道：“你要是再待下去，那可就说不准了。”

    “我马上走！”

    燕归立即一溜烟似的跑开。

    墨上筠无奈地耸了耸肩。

    待燕归走远后，墨上筠朝另一个方向走去。

    ——她也该训练了。

