
　　聂向晨接过ipad看了一眼，勾唇道：“这不是那天晚上，咱们出去散步，你救了她儿子的么？”

　　公上晴想了一会儿，恍然大悟，“啊，你是说，那个她儿子在翻单杠，差点掉下来，被我接住的那一回？”

　　“嗯。”

　　聂向晨点头。

　　公上晴眨了眨眼，“她居然是儿童保护协会会长啊？

　　天哪，她怎么会……”说到这里，她突然想到了什么，抬头看向聂向晨，“她是你叫去的吗？”

　　聂向晨勾唇，“我没有那么大的能力。”

　　“那她是主动去的吗？”

　　公上晴歪头问。

　　“你救过她的孩子，她一直在关注你，看到你遭遇了这样的事情，觉得应该帮助你一下。”

　　聂向晨伸手揉了揉她的发顶，“你怎样对别人，别人便会怎样对你，是你的善良，为你换来了这些。”

　　公上晴抿唇笑，“那你呢？”

　　“我什么？”

　　“你为什么帮我？”

　　“你猜？”

　　“因为……我善良？”

　　聂向晨用手指弹了一下她的额头，“因为我爱你！”

　　他静静的看着她，目光深情。

　　公上晴仰头看着他，他的唇落在了她唇上……——三天后，淮城儿童保护协会发布了调查结果，公上雪被拘留，全网都在指控她，一时之间她几乎成了过街老鼠。

　　雪语传媒使出浑身解数也没能改变局势。

　　就在这个节骨眼上，《彼岸》剧组重新开拍，演员一个都没有换。

　　粉丝以及媒体都是满脸问号，就公上雪那样风评，为什么还不换，可是无论是方导还是雁归，没有人站出来解释。

　　于是大家又开始骂公上雪，觉得是雪语传媒又做了什么，公上雪肯定又使了钱什么的。

　　剧组开拍，公上雪还在拘留，关于她的戏份，全部压后，又引来一众演员的不满。

　　十天后，公上雪被放出，赔偿被她虐待过的孩子一百万，而那孩子也重新被送回福利院，那位养父也在网上忏悔，答应给福利院捐款十万元。天籁小说网

　　这个结果一出，网上一片叫好。

　　公上雪回到家里，本以为她在《彼岸》中的角色已经被别人替代，却没有想到，这个角色还留给她。

　　她心里又燃起了希望，只是当她再次回到剧组的时侯，一切都变了，所有人看着她的眼神儿都不一样了，大家对她的态度也极其恶劣，还有人会故意整她，她在剧组开始变得举步维艰，反倒是从来对她淡漠的公上晴，成了唯一一个不欺负她的人。

　　有些艺人还劝公上晴给公上雪一点颜色看看，可是公上晴总是不置可否的笑笑。

　　可是就是因为这样，公上雪更加的恨公上晴，她觉得公上晴就是故意的。

　　每一次她们对戏，公上晴也没有刻意针对，可是却因为公上雪却因为心态有些崩，屡屡出错，一直NG。

　　导演虽然没有说什么，那眼神儿却总是让公上雪心里难受，她从成为艺人以后，一路顺风顺水，从来没有受过这样的待遇，无论是演员还是导演，都会高看她一眼，别人喊她都是公上雪老师，大家一直捧着她，就连导演拍戏都是按照她的要求来的，就算她要改一点剧本，也是能够满足的。

　　眼看着就要跻居一线了，可是却出了这样的事情，现在她的名声彻底的臭了，现在变成这个样子，不仅艺人们瞧不起她，方导也对她不是很看好。

　　如果她再这么下去，她的女三号的角色，会不会被换掉？

　　想到这里，公上雪心里就更加的慌了。

　　她不能被换掉，她还要指望着这部剧翻身的，别人都说，能上雁归大大的剧，就一定能红，就算是一个跑龙套的，也会红的，更何况她是女三号，她一定要红。

　　可是她越是着急，心态越崩，越拍不好。

　　整个剧组，只要跟她一起对手戏的，都有心理压力，开拍之前总是要提醒她好好演，一次过，还说什么她们时间不多。

　　这样就导致公上雪更加紧张，她的演技也彻底垮掉了。

　　方导一向对演员的演技要求极高，公上雪这频频出错，有些镜头一直拍不过，最后方导也忍无可忍，把公上雪叫到身边，问她还能拍吗？

　　公上雪立刻点头，一把鼻涕，一把眼泪的说她能拍，她一定好好拍。

　　方导看着她那个样子，便放了她半天的假，让她回去休息，明天再过来。

　　公上雪回到家里，直接将整个屋子都砸了，砸完以后，自己坐在地上呜呜的哭。

　　百里如云打麻将回来，看到这个情形，忙抱着她问：“小雪，小雪，你怎么了？”

　　公上晴扑在百里如云怀里，“妈，我该怎么办？

　　我可能不能拍戏了。”

　　百里如云轻抚着她的背，扶她起来，让她坐到沙发上问：“到底怎么回事儿啊？”

　　公上雪添油加醋的将剧组的事情说了一下，其实公上晴从来没有参与过欺负她的事情，可是她却将每一件事情都归咎到公上晴身上。

　　她这一番话说完，百里如云也气恼不已。

　　“好一个公上晴，居然敢这么欺负你。”

　　百里如云咬着牙，“小雪，你平日里也不是任人欺负的，这一次干嘛让着她？”

　　“剧组里所有人都帮着她，她现在可是剧组的大红人，我又能怎么办？”

　　公上雪抱着双腿缩在沙发上，身体不断的抖着。

　　百里如云看着自家女儿这个样子，很是心疼，她咬了咬牙，眼神阴毒的说：“这一次让公上晴得了利，无非就是她站在了受害者的位置上，大家觉得她大度，善良，如果她害了你，你成为受害者，也不会有人再帮她说话了吧。”

　　公上雪抬起满是泪痕的脸，看着百里如云，“妈～～～，你是说……”百里如云凑到公上雪耳边，耳语了几句，公上雪却摇头，“不，妈，我不敢，我怕，如果这一次再被她识破，那我的演艺生涯就真的毁了。”

　　“不用怕，这一次你是受害者，她还能诬陷你什么？”

　　百里如云冷笑，“你放心吧，这一次妈妈会帮你，我去找你们剧组的道具师，我跟他可是老朋友。”

　　“真的……不会出事儿吗？”

　　公上雪喃喃的问道。

　　百里如云轻轻的抱了她一下，“不会出事儿的，相信妈妈，这件事情你不要参与，只要你不参与，她就攀咬不上你，再加上你是受害者，舆论一定会偏向你的，小雪，你现在只要当作什么事儿都没有发生，每天好好拍戏就行。”

　　公上雪点了点头，破涕为笑，“谢谢妈妈！”

　　百里如云叹了一口气，伸手抚着公上雪的头发，“你是我的女儿，我自然一切都要为你好了。”

　　——第二天，公上雪再次到剧组，一改之前的颓废，突然变得自信起来。

　　有几个艺人跟她演了对手戏，居然都是一次过，大家便在背后悄悄的说她，“这怎么回去一下午，就像是变了一个人一样。”

　　“是啊，不过这样也好，咱们的进度就能赶得上了，这部剧可真的是事儿多啊，我经纪人还给我接了下一个通告呢，我得快些把这边拍完。”

　　公上晴也注意到公上雪今天突然变得自信起来了，跟前几天完全不一样。

　　她倒是也没有太在意，正如其他艺人所说，她如果状态好，还能拍的快一些，他们还能早些杀青。

　　她也很认真的拍戏。

　　只是公上雪今天怪怪的，公上晴这个人对于突然有变化的人，总是会认真的观察，她发现公上雪总是不由自主的往道具室那边看。

　　看道具室做什么呢？

　　是今天的道具有问题？

　　她想去道具室看一下，不过却被突然到来的沈零给拦了下来，他让公上晴去给他买了十几杯咖啡，还有许多饼干，汉堡，各类点心。

　　也不知道为什么，他的戏本来已经完了，导演又给他加了两场戏，所以，他今天又过来拍一下。

　　方导本来给他安排的是最早的两场，说是拍完他就可以离开了，毕竟人家是影帝啊，时间很紧的。

　　可是他却像是没什么事儿似的，自己坐在休息室里悠闲的很，喝着咖啡，吃着点心。

　　公上晴对他有些犯悚，买了东西放下之后，便离开了。

　　他这个人总是给人的感觉太古怪了，似乎能看穿一切一样，所以公上晴都避着他，只有一些不太懂事的艺人，包括公上雪，还想跟他混个脸熟，总是来休息室里跟他打招呼，他倒是也很和气，每个来跟他打招呼的人，他都会分一些吃的喝的给他们，有汉堡，有咖啡。

　　等他的东西都送出去的差不多了，他端着一杯咖啡出来了，斜倚在一棵大树旁边看着大家拍戏。

　　这会儿是别人跟公上雪的对手戏，公上晴在旁边坐着看剧本，沈零朝她看了一眼，走到她跟前，说：“所有艺人都来跟我打过招呼了，只有你没来。”

　　公上晴抬头看向沈零，抿了抿唇说：“我也算去过了，咖啡和吃食都是我买的。”

　　沈零勾唇笑了一下，完全不理会她说什么，自顾自的说着，“这件事情其实可大可小，如果说出去了，别人可能会说你耍大牌，影帝都不放在眼里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1642章 公上雪被针对免费阅读。https://xs.23sk.com 