    距离盖欧卡不远处的大海中，有着一艘舰艇漂浮在水面上。

    此时，一个带着蓝色头巾的中年男人站在上面，他看着那半空中朝着拉鲁斯市移动而去的盖欧卡，眼中露出一片狂热之色。

    “毁灭吧！盖欧卡，将这个世界都变成海洋的世界吧！哈哈哈！”

    此人，正是水舰队的头领水梧桐。

    水梧桐手中正握着一颗湛蓝色的宝珠，满脸兴奋。

    很快，他将控制盖欧卡将整个世界变成一片汪洋，完成多年以来的理想。

    这种感觉，实在是太美妙了！

    “水梧桐，快住手！交出阿尔法宝珠！”

    就在这时，远处传来一声呵斥，两道身影飞快的朝着水梧桐的位置前进着。

    两人，正是芳缘联盟的四天王之一，芙蓉天王和源治天王。

    他们在得知熔岩队和水舰队攻击送神山夺走宝珠之后，连忙前往支援，甚至还到深海洞穴去查看了一下。

    但是却已经晚了，水梧桐早已经将盖欧卡唤醒，因此才如此迫不及待的赶来。

    好在，两人终于是追上了水梧桐和盖欧卡。

    水梧桐并没有回答两人的话语，依旧狂热的看着那悬浮在半空中的盖欧卡。

    “怎么回事？”

    两人也发现了此时水梧桐的状态不对劲，仿佛是失去了神志一样，被什么东西控制了。

    芙蓉天王将目光落在了水梧桐的身上，使用精神力查探，她是一位特殊能力者，对于精神力和超能力这些比较敏感。

    “水梧桐的精神力和身体情况都有很大的但是这种提高透支了水梧桐的生命力，保持的时间太长的话，水梧桐就有生命危险了！”

    “不过，宝珠却给水梧桐提供了力量，宝珠如果一直留在水梧桐身边还好，如果宝珠离开了水梧桐的身体，那么水梧桐绝对会陷入危险，甚至根本活不了太长时间。”

    芙蓉天王面色凝重的说道。

    “透支生命力？”

    源治天王有些疑惑，不过很快就反应过来，说道：“现在首要的任务，是阻止盖欧卡前往拉鲁斯市和固拉多汇合，必须想办法拦下它才行！”

    “嗯！”芙蓉天王点了点头，随后和源治天王一起，放出了自己的精灵，想要拦截盖欧卡。

    “梦妖魔，使用影子球！”

    “七夕青鸟，龙之波动！”

    刹那间，两道攻击朝着半空中的盖欧卡激射而去，但是击打在盖欧卡的身上，并没有产生太大的伤害。

    盖欧卡连头也不会，只是扇动了两下翅膀，紧接着爆发出了刺目的光芒，直接压向了芙蓉、源治天王以及他们的精灵。

    根源波动！

    “快闪开！”源治天王脸色一变。

    两人险之又险的躲开了盖欧卡的这道攻击。

    而他们下方的海水，竟然都仿佛被盖欧卡给隔空压了下去，出现了凹陷。

    梦妖魔和七夕青鸟虽然也成功逃离，但是盖欧卡却没有丝毫停顿地攻向了它们。

    冲天的水柱，遮天蔽日的灌涌而来。

    两只精灵在这一击之下，直接失去了战斗能力。

    盖欧卡连看都没有看两人一眼，再次朝着拉鲁斯市的方向移动而去。

    与此同时，固拉多那边的情况也是一样，花月天王和波妮天王根本无力阻止固拉多前进的步伐。

    水梧桐和赤焰松仿佛被两只传说中的精灵控制一般，也一同朝着中心战场前进。

    ……

    拉鲁斯市，大吾乘坐这巨金怪来到了这里，很快的便见到了伦多博士。

    “伦多博士，情况怎么样？”大吾问道。

    “情况不容乐观！”

    “烈空坐似乎是感应到了两只传说中精灵的气息，加快了对防护罩的攻击，应该是想要先解决掉眼前的代欧奇希斯！”

    伦多博士叹了一口气说道。

    “大吾，不好了，盖欧卡和固拉多已经到达拉鲁斯市了！”

    突然的，大吾的联络终端中，突然传来了一阵声音。

    “什么？！怎么搞的？”

    听到这话，大吾变了脸色。

    此时，恐怖的威压笼罩着整个拉鲁斯市，烈空坐见一时间久攻不下防护罩，眼中的怒火也是越发浓郁。

    夏天等人也从实验室来到了拉鲁斯市的最高处，感受到那种笼罩在城市上空的磅礴威压，心中顿时一惊。

    “这究竟发生了什么事情，怎么会变成这样？”

    小智等人都一脸懵逼的看着此时的景象，完全搞不懂发生了什么事情。

    原本还是烈空坐和代欧奇希斯的事情，但是现在，他们竟然感受到了那种无力回天的压迫感，那种从心灵中弥漫而出的，浓浓的压力。

    “盖欧卡和固拉多，它们怎么会出现在这里？”

    站在高楼上，夏天看着两只移动而来的神兽，心中也是涌现出了浓浓的疑惑。

    现在还真是乱了套了！

    这到底是什么情况？

    按照原来的剧情，不应该是烈空坐和代欧奇希斯之间的事情吗？

    固拉多和盖欧卡怎么会出现在拉鲁斯市？

    不说小智等人，就连夏天都有些发懵。

    此时，固拉多和盖欧卡也来到了拉鲁斯市的附近。

    在固拉多的头顶，身上亮起了红色条纹的赤焰松惨叫着，而他脚下的固拉多，则是注视着远方的盖欧卡。

    而盖欧卡也同样如此，它的背上则是站着亮起了蓝色条纹的水梧桐，同样发出凄厉的惨叫声。

    此刻，沉睡了多年的两只精灵，终于再次相遇了。

    两只精灵默默地对视着，但是都明白了对方眼中的意思。

    来干一架吧！

    自古以来，海洋和陆地就是两个不同的部分，但是这两个部分却相互连接。

    有人认为更加辽阔，物种更多的海洋是生命的起源，一切生命都起源于海洋。

    而有些人认为，陆地才是生物的最终前往的方向，在陆地上，生物才能创造出繁荣。

    而当这两种观念陷入了极端，也就出现了一群希望扩大海洋和一群希望扩大陆地的两种人。

    这两种人中的突出代表，就是想要利用盖欧卡扩大海洋的水舰队，和想要利用固拉多扩大陆地的熔岩队。

    其实重视海洋和重视陆地都没有问题，这种重视能够让生命更加珍惜海洋和陆地，有助于环保。

    但是，过犹不及。

    很多时候某种意识陷入了极端，本质就会变质，很容易就会被有心人利用，危害社会，危害世界。

    好在，总有一群人不会放任这种危害的扩散，但是这却不是这些别有用心的人肆意妄为的理由。

    命运早就为一切标好了价码，在天平的一边放着收益，而另一边则是与之相等的风险和代价！

    ……

    此时两只精灵的情况有些特殊，虽然已经苏醒了。

    但是因为两颗宝珠在途中，已经融入了水梧桐和赤焰松的体内。

    而水梧桐和赤焰松的精神，也波及到了两只精灵，让两只精灵受其影响，情绪不免变得暴躁，开始敌视对方。

    其实两只精灵本来也没有太好的关系，最开始固拉多抬升了陆地作为自己的地盘，而占领着海域的盖欧卡自然不允许固拉多在海中搞事。

    两只精灵就这么因为地盘的原因，而成为了相对立的存在。

    随着不断争斗，最后留存下来的陆地和海洋构成了芳缘地区。

    现在，新仇旧恨加在一起，双方见面分外眼红。

    两枚宝珠本来也是为了限制两只精灵的道具，但是现在因为掌控宝珠的水梧桐和赤焰松的心智无法抵抗宝珠力量的侵蚀。

    使得两枚宝珠融入两人的身体，进一步侵蚀了两个人的意识。

    盖欧卡和固拉多也彻底解放了自己的力量，恢复到了巅峰状态。

    但是这还不是两者最强的状态！

    但是，不管刚才两只精灵想要做什么。

    现在，两只红了眼的精灵撞到了一起，必然要先打一场！

    就这样，海面之上，一半晴天一半雨天，一红一蓝两只精灵在大海之中。

    海中是盖欧卡的地盘，但是固拉多却没有一点怂盖欧卡的意思，反而冲向了盖欧卡。

    就算不会飞，但是我固拉多会游泳啊！

    而且这里已经属于近海区域了，海水较潜，根本无法完全将固拉多淹没。

    在固拉多冲向盖欧卡的时候，盖欧卡也动手了。

