    周游的伤不轻，黎落没好意思缠着他问东问西，在病房待了一会儿，她告辞回自己的病房。

    桑妈妈出去买了点东西，回来发现女儿不见，她差点急死，刚要出门找人，就在门口遇到回来的黎落，见她浑身是伤还到处跑，气得把她训斥了一顿。

    黎落自知理亏，没敢顶嘴。

    在病床上躺下，黎落反复思考着周游居然是周晏清这件事，越想越觉得疑惑，她又爬了起来：“小A，周晏清有没有可能跟我一样，也是进入系统，在为你们主神打工？”

    被她一提醒，相里安说：“你这么一说，我倒是想起一个特殊的工种。”

    “什么工种？”

    “替死者。”

    黎落皱眉，这个名字听着就很不详：“什么意思？”

    “系统想要维持三千世界的正常运转，有些事必须要有人去做，好比蝴蝶效应，得克萨斯州注定要刮起一场龙卷风，亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶就得在两周前扇动翅膀，那么谁来做这只蝴蝶呢？”

    黎落听得云里雾里。

    相里安换了个比较通俗的说法：“就拿谢南楼来说，如果你没有出现，他将死于一场爆炸，对于系统来说，这场爆炸的时间，地点，死亡人数都是经过大数据计算后既定的，想引起足够的关注度和舆论度，就必须得死这么多人，谢南楼是那场爆炸中必须要死去的‘工具人’。”

    黎落一怔。

    “‘替死者’这个工种，是系统为那些在原世界已经彻底死去，身体被火化和下葬的人打造的，他们穿行在三千世界，每一次任务结束，得到的积分能转换成身体的一部分，换句话来说，做这个工种的人是在为自己攒一个身体，以此换取回到原世界的机会。”

    黎落问：“这个工种的特殊性在哪儿？”

    “每一次任务都是以惨烈死亡收尾。”相里安说，“执行任务过程中他们是没有记忆的，只有在死后才能恢复记忆，这个工种刚开发出来时，因为执行任务的时间可以压缩，快的话六七年，慢的话八九年就能攒够积分回到原世界，很多人都想去做，但真正坚持下来的没有多少人，每一次任务结束后，执行者都能清晰回想起死亡时的疼痛和恐惧，亲身经历一次又一次死亡，还都是以很惨烈的方式，次数多了精神上根本扛不住，系统发布任务到现在，只有两个人坚持下来，并且通过这种方式成功回到原世界。”

    黎落：“……”

    “我之前也想过去做这个工种，但是有个跟我同一时间进入系统工作的朋友，做了两个月后回来差点疯了，三个世界，三次死亡，一次车祸一次坠楼，另外一次是在三千多年前被炮烙致死，他回到系统后一直做噩梦，梦里都是自己被绑在烧红的铜柱上活活烫死的场景……这种事经历多了，别说回到原世界，估计连活下去的心思都没了，我就打消了这个念头。”

    黎落越听心里越毛，她突然害怕起来，害怕周晏清真的进入系统，也害怕他选择了这个工种。

    “有没有办法帮我查到周晏清是不是在系统内工作？”

    “没有，系统和系统之间的身份是相对保密的，因为怕起了冲突，穿到对方的世界时会利用职务之便报复对方的亲属，毕竟在系统工作的人，心里或多或少都有牵挂。”

    “……”黎落纠结半晌，问，“如果，我说的是如果，周晏清真的在为系统工作，也选择了替死者这个工种，我每次都把他救下来，算不算破坏他的任务？会不会影响他的任务积分？”

    “不好说……”相里安说，“毕竟替死者这个工种，做的人不多，坚持做完的人一只手都能数得过来，没有出过这样的先例。”

    相里安说完，见黎落皱着眉，他安慰道：“不过你不用太担心，系统的大数据修复能力很强的，就算因为你出了bug，也能在别的地方修复回来。”

    黎落揉了揉太阳穴，接受了他这个说法：“好吧。”

    -

    发生在闹市的车祸引起不小的关注度，但屈家很快花钱把事情压了下去，毕竟是屈家内讧，这种事大张旗鼓闹出去，丢的还是屈家的脸。

    黎落在医院住了个把礼拜，各项指标都趋于稳定后，桑妈妈为她办了出院手续。

    在医院住多有不便，她想把女儿接回家好好照顾。

    黎落出院前去了一趟周游的病房，她最近三不五时往他这边跑，桑妈妈送来的鸡汤鱼汤都分他一半，一回生二回熟，两人关系熟悉了不少，周游面对她时也总算没那么拘着了。

    去周游病房本来是想跟他说一声自己要出院的事，没想刚到他病房门口，黎落就听到里面传来闹哄哄的动静，她透过门上的透明玻璃往里面一看，屈珩的妈妈正在病房里，对着周游破口大骂。

    “我让你保护好阿珩，你就是这么保护他的？周游，我警告你，你最好祈祷阿珩没事，他要是有个三长两短，我要你给你陪葬！！”

    这话听得黎落火气瞬间上来了，她一脚踹开门，“砰”地一声巨响，女人显然被吓了一跳，立刻扭头：“你是谁？”

    黎落压着火气换上笑容，掏出手机对着女人：“你好，我是XX报的记者，社里最近在针对孤儿院领养后续做追踪专题，听说周游先生是被领养的，我们想采访他。”

    女人一愣，她上下打量着黎落：“什么杂志社？”

    “XX社。”黎落重复了一遍。

    女人似乎觉得她不像记者，但一时半会儿又不知道怎么反驳，见她手里的手机一直对着自己，她又问：“你在拍我？”

    “没有，录音而已。”黎落笑着说，“这些都是素材，要写进报刊进行报道的。”

    女人想起刚才说的话，脸色微变：“不许录！关掉！”

    黎落无视她的话，举着手机几乎怼到她鼻尖上：“您是屈太太？资料显示周游先生十五年前被您领养，当时您具备领养一个孩子的物质条件，也承诺一定会好好抚养他，但是根据我查到的资料，周游先生高中没读完就辍学了，这其中是否有隐情？还有刚才说的那句陪葬，您真的把他当儿子看待吗？”

