
第二天正是星期六，所以在一大早的时候，苏幕遮就起床做早饭了。而不知道是不是因为妖精们的感应比较灵敏，在他刚把包子豆浆等端上桌子的时候，狐卿和桃夭就一起过来敲门了。苏幕遮打开门将这两位迎进了屋内，好在他早猜到会是这样的场面，就专门做了多人份的，倒不至于会不够吃。

桃夭对着苏幕遮展开了一个灿烂的的笑容，变戏法似的将几枝开得灿烂的桃花递到了他面前，“小苏，早上好。”

或许是因为苏记灵气充裕，水土养人的原因，桃夭的面容较之于往日，变得更加鲜妍美丽，此时手捧着娇艳桃花，真真应了“人面桃花相映红”的诗句。

“谢谢。”苏幕遮好心情的接过桃花枝，又找来一个装了水的花瓶将其插了进去，房间里顿时增添了几分生气，“早餐就在饭桌上，你们快去吃吧。”

而狐尊殿下对此的反应是冷冷地哼了一声——没错，他就是心里不爽怎么的！不就是几枝普普通通的桃花么，就能让他家小苏高兴成了这样？等他回了青丘之后，一定要把那里的奇花异卉带回来，每天都送一束给小苏！哼哼哼哼……

桃夭则用得意洋洋地眼神瞄着狐卿——哼哼哼，论起撩汉子的技能，没有人会是我的对手的。狐狸精，你不要妄图想打败我！

（不得不说，这俩妖怪真的是有够幼稚的┐（─__─）┌）

这两只之间的暗潮汹涌，苏幕遮自然是毫不知情的，他从冰箱里又端出几盘用保鲜膜包裹住的小菜，来到饭桌边放下。

这是陆云特别喜欢吃的菜，苏幕遮便专门在网上学了。只是菜虽然做好了，而小姑娘却受了伤不能亲口品尝。

两妖一人一起吃着饭，桃夭突然道：“小苏，你今天是不是要和狐卿一起出门啊？”

苏幕遮吃下狐卿夹到自己碗里的一筷子菜，点了点头。

桃夭顿时兴奋地眼睛发亮：“那我可不可以……”

“不可以！”还没等她说完，狐卿立时就斩钉截铁地打断了她的话。

桃夭不服气了，“死狐狸精，你什么意思？我话都还没有说完！”

“不行就是不行。”狐卿喝了一口红豆豆浆，嗯，这个味道真是非常的香醇。“我知道你想和我们一起去。只是你是桃花妖，那些妖怪见了你肯定会遁走，那我们还怎么继续调查接下来的事？”重点是他和小苏好不容易能有一次二人世界，绝不能让外人给破坏了！

苏幕遮听了，也觉得是这个道理，他劝慰道：“桃夭姑娘，狐卿说的对。x市这么大，也有很多美丽的景观，你可以去转一转，如果你不想出去的话，也可以在我家里玩电脑。”

桃夭转了转眼珠子，总算是妥协了：“那好吧，那我先出去玩吧，你们记得早点回来啊，一路顺风。”

………………………………………………………………………………………………………………………………

开车向目的地出发的时候（因为怕白天乘青云被人发现，所以这两人决定开车过去），狐卿想起刚才的事，心里忍不住地犯嘀咕，桃夭可不是个会轻易妥协的主，怎么这次她会答应地这么爽快呢……想着想着，他用余光在车厢里扫了一圈，却发现后座的车窗边别了一小枝桃花。狐卿心中顿时生出一种不祥的预感，不由转头问坐在副驾驶座位上的苏幕遮：“小苏，你今天出来时，有没有把桃夭送你的桃枝一起带出来？”

“没有啊。”苏幕遮一头雾水，“怎么了？”

狐卿的脸色顿时黑沉如锅底，他头也不回地吼道：“桃夭，你给我出来！”

他的话音才落，后面的座位上突然传来“扑通”一声。苏幕遮下意识转头一看，却发现原本“出去游玩”的桃夭不知什么时候已经坐在后车座上了，此时正笑得见牙不见眼：“真巧啊，咱们又见面了。”

苏幕遮：“……”

狐卿从后视镜里瞧见她那个贱气冲天的笑，气不打一出来，忍不住质问道：“你不是答应过我们……”

“停停停。”桃夭立马辩解道：“我在这里待了这么长时间，你们不是也没有发现我么？你们放心啦，等一下，我一定会小心行事，绝不会打乱你们的计划的。”

她话都说到这种地步了，而且此时正好在高速路上，狐卿虽然有万般不情愿，倒也没有将她给撵下去，只能一路听着自家小苏和那蠢树说说笑笑，真是憋屈死了。

没错，就算他是作者菌的男神，也一样会产生“憋屈”这种不高级的情绪。

就在这样欢快和谐（？）的气氛中，几人终于到达了目的地——邱泽治的豪宅大门前。

这一次，张潭妍的丈夫并没有再过来，一来苏幕遮已经了解了邱泽治家的事情，不用他再从中间沟通，二来邱泽治也已经签了公司的合同，他便想利用这个休息日，来好好陪陪自己的妻子和女儿。

苏幕遮上前按了门铃，过了一会儿，邱家的管家就迎了出来。在看到苏幕遮身后的狐卿和桃夭时，他的眼神闪烁了一下，但很快就反应了过来，对这一众人微微鞠躬，恭声道：“苏先生你好。”

苏幕遮亦对着他点了点头，“管家你好，我身后这两位是我的好友。我今日过来，也是想看看邱夫人的病情有没有好转。”

“苏先生医术高超，夫人的病情已经好一些了。只是……”管家的面上现出一丝尴尬，“只是，老爷现在还没有起床，还请苏先生和您的朋友先去客房里休息一下，我马上就去叫老爷起床。”

苏幕遮也有些无语，明明他跟邱泽治于昨晚已经约定好了时间，却没想到这人竟一点儿都没有放在心上。

几人一起进了客厅，管家安置好这几位客人，就连忙上楼去叫邱泽治了。

而在场的人都没有发现，在管家转身离去的时候，苏幕遮腕上的小蛇突然抬起了脑袋，对着他的背影疑惑地看了半天……

桃夭不感兴趣地打量了这屋子里的装饰几眼，随手端起桌子上管家给她准备的棕黑色饮料尝了一口，毫无预兆的，就被那苦涩的味道苦的皱起了脸。因为来人世间的时间不长，她不知道这世上还有咖啡这种饮料，心中只道这闻起来很香的东西的味道比苏幕遮家的茶水和豆浆要差远了

而狐卿嫌恶地看了这桌子上摆着的精美的糕点一眼，就凑到苏幕遮身边和他说话去了。

大约十五分钟之后，邱泽治总算是跟着管家一起下来了，脸上的表情很不耐烦，边走还边抱怨着苏幕遮来的不是时候，打扰了他的休息。

苏幕遮对此并不在意，倒是狐卿的脸色一瞬间变得难看了起来。他站起身，昂头看着这个中年男人，不冷不热道：“邱先生，你好啊。”

看到那张俊美绝伦的脸，邱泽治的睡意顿时消散了个干干净净，惊得差点从楼梯上摔下来。他瞪大眼睛，不可置信地道：“胡，胡，胡卿先生？”

凡是做生意的人都知道，胡氏企业的总裁狐卿，不仅将事业做的特别成功，还拥有着一张好看地让人过目不忘的脸。甚至有好多女商人挤破了头也想要同胡氏总裁合作，赚不赚钱不重要，只为了能亲自与胡卿见上一面。而邱泽治恰好与这位胡总裁有过一面之缘，自然不会忘记他。

他三步并做两步从楼梯上冲下来，走到狐卿面前，想要同他握手，“不知胡先生要光临寒舍，未能远迎，实在是非常抱歉。”

狐卿看着他身上凌乱的睡袍，实在不愿意同他握手。实际上，咱们的狐尊殿下有些洁癖，他疑心这邱泽治起床后根本还没来得及洗手！

邱泽治没有得到回应，一时间有些尴尬，他掩饰性地回头对站在身后的管家吼道：“还不快去准备早餐，没看到家里来了贵客么？！”

管家忙不迭地应了下来，转身向厨房跑去。

在面对狐卿时，邱泽治又变了一副表情，他笑道：“咱们去那边坐吧。胡先生，不知您此次过来，是有什么事么？”难道是这位终于愿意与他的公司合作了？

狐卿坐回到苏幕遮的身边，伸手环住了他的肩膀，看着邱泽治，答道：“这位苏先生是我的朋友，而我此次前来，正是陪着他一起的。”

邱泽治又呆住了，苏幕遮那小子之前不是说，不是说……终于弄明白了这小子是在耍自己之后，邱泽治在心里将苏幕遮骂了个狗血喷头，但是面上还不得不做出一副毕恭毕敬的样子，实在是相当的难受。

他左右看了看，正好看到坐在一边的桃夭，顿时惊为天人，忍不住跟这位美人搭讪道：“不知这位美丽的小姐，又是何人？”

桃夭对着他微微一笑，那诱人的风情立即将邱泽治勾得心荡神驰，她娇声道：“我叫桃夭，是狐。的……女朋友。”

一边的狐卿的脸立即跟吃了粑粑一样变得惨绿无比，不过他也看到了那邱泽治色迷迷的眼神，所以决定发善心帮这蠢树一次。

邱泽治不知其中的弯弯绕绕，在心中大呼可惜，这样绝色的美人儿竟然已经有了男朋友，他无不羡慕嫉妒地对狐卿道：“能拥有这样一位美丽的女朋友，胡先生真是好福气啊。”

桃夭做出一副羞涩的样子，白玉般的面颊上也应景的现出两朵红霞，直将邱泽治看得偷偷咽口水，这真是尤/物啊！

接下来的时间里，邱泽治就一直拉着狐卿说话，完全忘了自己还穿着浴袍，一只毛腿都露出来了还不自知。苏幕遮无语地望天（花板），只觉得这邱先生未免也太不讲究了。突然，他感觉有人拉了拉他的衣服，苏幕遮立即回身，以询问的眼神看向桃夭——怎么了？

桃夭神神秘秘地凑到他的耳边，压低声音道：“我刚看到姓邱的袍子下的那个东西了。哈哈哈哈，你不知道，只有那么短一点，跟毛毛虫一样。”说罢，她还不忘伸出小拇指比了比“短小君”的长度——“喏，就这么长。”

苏幕遮：“……”

苏幕遮无语了，苏幕遮震惊了，苏幕遮的三观要炸裂了。他差点忍不住咆哮出声，尼玛这究竟还是个姑娘吗？怎么能这么没节操？！掀桌(ノ=Д=)ノ┻━┻

为了避免桃夭还会再说出什么惊世骇俗的话，苏幕遮立马站起身，对邱泽治道：“邱先生，我想上去看看尊夫人的情况。”

邱泽治难得地和颜悦色，“好，话说起来，小爱的病好了很多，真是多亏了苏先生。苏先生你快去吧。”

苏幕遮点点头，就直接上到二楼去了。他来到邱夫人的房前，敲了敲门，道：“邱夫人，我是苏幕遮，我可以进来么？”

“你稍等一下。”门内静默了两秒后，莫琛爱的声音再次传了出来，“好了，你进来吧。”

苏幕遮伸手打开门，却见房间里变得亮堂了很多。厚厚的窗帘已经被拉开，而一个身影秀丽的女子则倚在摆放于窗前的一张躺椅上，懒洋洋地晒着太阳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707972"  chaptername="第二百五十七章  掉节操的桃夭（被嘲笑的短小君）">加入书签</a>
</div>
