    正在杨宇霆斟酌的时候，秦威又传来了一份电报，原来驻扎外蒙的空军发现了俄国人有大局调动的迹象，在临近边境的地区，出现了越来越多的俄国巡逻兵，并且还出现了一些临时仓库和兵营。

    得到了这份情报之后，张廷兰就更加确俄国人是把目标放在了外蒙古。到了此时，张廷兰才真正感受到了外蒙和唐努乌梁海对俄国的威胁，如果说俄国是一头张牙舞爪的北极熊，那么外蒙就是顶在北极熊柔软腹部的一把匕首。一旦掌握在了中国的手上，就等于把命根子交给了别人，俄国人就会寝食难安，夜不能寐。

    互相作为最大的邻国，俄国人越不舒服，中国就会越安稳，因此外蒙这块地区在张廷兰的眼中价值就越来越高了。

    “大帅，参谋长，既然外蒙距离俄国人那么近，索性我们再多增派一些兵力，直接攻击俄国腹地，岂不是更容易么？”吴凯杰笑着说道：“除了第六师之外，卑职也愿意再带着一支部队，进入外蒙！”

    一听吴凯杰请战，冯庸也急忙说嚷嚷起来：“大帅，也别忘了空军啊，我们已经装备了轰炸机，正好到俄国地盘上显显威风，将他们的铁路炸得稀巴烂！”

    “不可！”杨宇霆就在张廷兰决定增员之后，他就一直在对着地图，总觉得有些不对。现在又有人请战，他终于想明白了，急忙摆了摆手阻。

    “大帅，诸位，要想让外蒙发挥出应有的战略价值，必须把相应的基础设施建好，最起码要有直通前线的铁路网。能够快速用兵，不然在铁路没有修成的时候，我们和俄国人在外蒙大规模的拼杀，非但没有任何优势，还会陷入被动之中，贸然增兵，不是一个很好的选择。”

    吴凯杰和冯庸互相看了一眼，都是一头雾水，明明外蒙里俄国人的要害那么近，为什么还会落入被动。实在是有些费解！

    张廷兰也是眉头紧皱，以往杨宇霆很少直接反对张廷兰的建议，可是这次他竟然不赞同增兵，恐怕一定有什么原因。张廷兰也忍不住暗中思量，突然他把眼光落在了远东的地图上面。顿时像针扎的一样，他的瞳孔一阵的紧缩。他终于意识到了自己的错误。

    这时候杨宇霆走到了地图面前。指着外蒙，然后说道：“请看这里，外蒙紧挨着俄国的西伯利亚地区，距离铁路线的距离普遍在三五百公里左右，这是外蒙的优势，同时也是外蒙的劣势。因为这也意味着在外蒙作战。俄国人可以快速通过西伯利亚铁路调运人员和物资，只要走几百公里，就能到达外蒙。而我们从东三省调动物资，在没有铁路的前提之下。至少要走上千公里，甚至更多。目前的条件下，在外蒙和俄国人大战，我们实际上是处于不利的地位。”

    经过杨宇霆的讲解，大家也终于恍然大悟，的确掌握了外蒙，能让中国对战俄国的时候，拥有地理优势。但是要想把优势发挥出来，还必须有相应的基础设施才行，没有铁路线支撑，根本无法支撑太多的驻军。

    偏偏眼下奉军刚刚平定外蒙，还没有来得及大规模的投入建设，想要大举增兵，面临的后勤压力是非常巨大的。

    张廷兰也点点头，坦然的笑道：“参谋长说的没错，是我鲁莽了！第六师一万多人派过去容易，但是要保证他们的粮食和军火消耗，至少要有十几万以上的民夫，外蒙又是地广人稀的区域，上哪里征调这么多的民夫。如果从东三省征调，那么消耗就更加巨大的，恐怕已经超出了奉军的控制范围。要不是参谋长提醒，差点犯了大错，在此我要致歉。”

    张廷兰坦然的承认了自己的错误，面对着众多的部下，主动道歉，更是让大家出乎意料。毕竟一个身居高位的人都很容易变得固执己见，即便是错了，也不愿意承认，能够做到张廷兰这个程度，实在是不太容易。

    杨宇霆反倒有些不好意思，他急忙说道：“大帅，虽然有后勤压力，但是外蒙战略位置重要，也不可等闲视之，派遣援兵没有错误，只是派遣多少，还需要斟酌一下。”

    张廷兰摆了摆手：“邻葛，对了就是对了，错了就是错了，外蒙的确重要，但是我们我们还要着眼全局，权衡利弊得失，咱们全都开诚布公，好好的商量一下到底该怎么应对，不要再冒失了！”

    杨宇霆的说辞其实是在给张廷兰找个台阶，哪知道张廷兰竟然没有在乎面子的得失，而是要求寻找更好的方法，显然这份心胸就让在座的众人十分佩服。年纪轻轻，就能身居高位，让无数人服气，也的确有值得称颂的地方。

    长久以来，大家已经习惯了接受张廷兰的命令，可是经过了眼前这个插曲，众人也都更加开动脑筋，寻找最好的方法。

    蒋方震一直在思量，此时终于说道：“大帅，任何战斗，都要抢占战争的主动权，俄国人选了外蒙一线作为突破的关键，正是看准了这里对他们后勤压力最小。我们不能被俄国人牵着鼻子走，攻击的重点还是不能变，依旧要选在东线，沿着铁路线打过去，只要占领了赤塔，俄国在远东的支撑点就崩溃了，就算他们占领外蒙的土地，也没有办法守住！”

    张廷兰盯着地图，心里头也认同了蒋百里的看法：“百里先生说得没错，外蒙东西长两千多公里，要想守住如此广阔的区域，投入多少兵力都不够，至少我们现在还没有这个本事，我们不能砸这个无底黑洞！”

    张廷兰斩钉截铁的说道：“马上电告秦威，让他充分利用地理优势，不要和俄国人过于计较临时的得失。要把忠于我们的牧民也动员起来，有了他们的支持，我们就有了无数双眼睛，能够清楚的了解俄国人的动向。然后用灵活机动的战法。将俄国人拖在外蒙，配合正面战场，这已经是一个胜利了！”

    最难的事情就是认清自己的能力，别说外蒙，就连东三省的铁路网都没有建立完全，选择一个对自己不利的场所作战，显然不是明智之举。张廷兰的脑袋也冷静下来，其实抛开穿越的这个因素，他也只能算是一个比较成熟的年轻人而已。

    面对历史早有定论的事情，他或许会驾轻就熟。能够从容不迫，但是历史上并没有中俄之间争夺远东的战斗，也没法吸取什么经验。

    在这种情况之后，还是多听听专业的军事人才比较好，免得因为一时贸然的决定。酿成不可挽回的后果。

    杨宇霆想了想说道：“俄国人打外蒙的主意，其实说白了就是想先解决侧翼的问题。他们想得到一个安全的缓冲区。然后再和我们动手，恢复远东出海口，还是他们必然的战略选择，外蒙的战斗最多只能算是一个策应。当然如果我们把外蒙的基建都搞起来，彻底让这块战略要地发挥出作用，只怕俄国人也会拼了老命。将外蒙当成最主要的战场。”

    “嗯，以不变应万变，我们原定的计划不用改变，现在就立即从东线发动攻击！”张廷兰也终于做出了决定。中国古人早有围魏救赵的故事。要想减轻外蒙的压力，最好的办法不是直接向外蒙出兵，而是再开一个战场，将压力分担过来。

    正因为如此，张廷兰才决定把第六师留了下来，在这边增强攻击的能力，能够牵制更多的俄国力量，对外蒙起到的帮助才更大。打仗就要有自己的节奏，能够把握战场主动，才能真正赢得胜利。

    在座的众人也都同意了这个提议，统帅部的建议很快被下达给了下面的作战单位，早就蓄势待发的战争机器彻底的运转起来了，将近十万士兵全都暗中向一线集结。

    西伯利亚铁路有两条线路，一条是在原来的俄国境内，目前奉军已经控制了东段，另一条是从满洲里进入东三省，也就是所谓的中东路，最后到达海参崴。

    奉军的攻击路线也是围绕着这两条铁路选择的，姜登选带着外东北军团，从海兰等地出发，直扑俄国人重兵守卫的斯科洛夫季诺，这里也漠河隔河相望，也是西伯利亚铁路上重要的一环。

    而奉军真正的主攻方向则是选在了满洲里，这里有铁路；直接与中东路相连，后勤物资运输十分方便，而且距离赤塔只有五百多公里，是非常好的突破地点。

    为了能够顺利突破，奉军集中了边防军三个主力师，同时还有一个炮兵师参战，另外空军和装甲兵也都投入其中，全军一共有火炮三百门以上，这已经是奉军目前能够投入的最强大的力量了。

    作为这支军队的指挥，孙安虎也是踌躇满志，一定要给俄国人一个永世难忘的教训。随着预订的时间临近，张廷兰也亲自到了前线的指挥所，亲自了解一手情况，这次的敌人是初生的红色帝国。

    这个国家究竟会给世界多少震撼，张廷兰是最清楚不过了，这场战斗注定不会轻松，他也只能尽力控制情绪，让自己平静下来。

    首先掀开大战序幕的是有着战争之神美称的大炮，奉军炮兵向着边境线上的俄国防御工事猛地开火，重型炮弹毫不留情的砸到了俄国人的头上。

    剧烈的爆炸天摇地动，就算离着老远，也可以清楚听到大炮的嘶鸣，一发发的炮弹砸在了俄国人的阵地上，团团火焰腾空而起，俄国人的防御工事顷刻就被吞没掉了。

    堡垒被炸碎了，铁丝网被摧毁了，战壕都被填平了，俄国最初还进行了炮兵还击，但是随即全都哑火了。在足足进行了两个小时的炮火准备之后，奉军的士兵终于向着俄国人的阵地冲了过来。

    到处都是一片狼藉，离着俄国人的阵地只有二三百米之后，才出现零星的枪声，幸存的俄国士兵开始了还击，不过或许是炮火太过猛烈了，他们的还击十分微弱，很快奉军就轻松就占领了第一线阵地。

    不过随着向前推进加快，俄国人的抵抗也猛烈起来，有着多数党的组织，俄国人变得极为有韧性，甚至也不在乎了死亡。

    担任突击任务的奉军终于遇到了难啃的骨头，奉军在火炮的掩护之下，突入了俄国人的阵地，这些俄国士兵没有任何的退缩，他们挺着刺刀，果断和奉军展开了白刃战，战场变得格外的凶残，每时每刻都有战士倒下。

    张廷兰一直在指挥部之中焦急的等待消息，直到了下午三点多，终于有消息传来，奉军已经成功突破国境线！(未完待续……)

    PS：这两章感觉味道有点不对，重新修改了一遍，又晚了，请大家见谅……

