    当君临醒来的时候，天已黑了。

    他看到斯隆躺在地上，口鼻溢血。

    他已经死了。

    织布机散成一地碎片，不复存在。

    威廉凯奇，还有柯尔特上尉也死了。

    所有的人，几乎都死了。

    除了两个人。

    红狐和丽塔·沃拉塔斯基。

    红狐坐在地上，目光冰冷的看他：“你最好告诉我这是个巧合。”

    “他们会回来的，人会回来，织布机也会回来。”君临回答。

    丽塔·沃拉塔斯基轻抚着死去的威廉凯奇的脸，沉声道：“你杀了我，还让我做了一回寡妇。你到底还想做到什么程度？”

    君临轻轻摇头：“这不是我想做的，你们活着，只是因为你们半觉醒，你们的精神有足够的抵抗力。这不是阴谋，当然也不是巧合，而是巧合中的必然。”

    君临起身，看了眼地上的尸体：“他们的直觉，应该感觉到了，但他们没有说。对他们来说，这也是一个选择。”

    他说着走了出去。

    来到红堡的院外，坐在那里。

    给自己点上一支烟，君临静静的抽着。

    红狐走过来在他身边坐下。

    她问：“你看到了什么？”

    “使命。”君临回答。

    “使命？”

    “是的，我看到了我曾经看到过的一些东西，我想我也明白了一些事。”君临苦笑。

    “什么事？”

    “真相未必能让你们接受。”

    “就像黑客帝国那样？”

    君临沉默了一下，终是回答：“也许比那个更糟糕。”

    红狐便没再说话。

    她靠在君临的肩头，问：“接下来你打算怎么做？”

    “什么也不做。”君临回答。

    “这不太象你的风格。”

    “你知道我是什么风格？”

    “战斗到底。”

    “那么偶尔，也可以换一下。有时候换个视角，就能看的更清楚。”君临摇头道：“这次我不想再战死。”

    ——————————————————

    接下来的时间，君临真的如他所言。

    没有再采取任何行动。

    他就这么住下了。

    和红狐一起。

    时间一天天的过去。

    第十日的傍晚，君临和红狐坐在红堡的天台上看月亮。

    菲尔来了。

    他走过来，看着君临，微微一笑。

    没有说话，他在君临的身边坐下。

    他们就这样默默的看着月亮，身边的时钟在滴答走着。

    时间就这样一分一秒的过去。

    当时间来到九点时，维拉出现了。

    君临有些惊讶。

    菲尔道：“是我通知她的，她也是其中一个，对吗？”

    “唔，是的。”君临对维拉微微一笑。

    于是维拉很自然的坐下。

    她的眼神有些迷茫，带着一丝惆怅与不自信。

    君临看出她的迷惘，微笑道：“别担心，你已经经历过了，只要看着就好。”

    维拉的心情稍稍平复了一下。

    时针指到十一点五十九分的时候，克莱尔也出现了。

    她来到天台，看着这里的人，轻轻摇头：“我希望我不是不速之客。”

    “当然不是，但是能告诉我，你是怎么过来的吗？”君临问。

    “残存的记忆，不靠谱的直觉，还有对这世界的怀疑，对你的好奇……但这些都不重要了，对吗？”克莱尔反问。

    “是的。”

    红狐突然道：“确定时间是在十二点吗？”

    君临回答：“有一部电影，叫十二点零一分，和土拨鼠同年，也是同类型。”

    “他们也在这个世界？”

    “嗯。”

    “但你没见过？”

    “也许见过，也许没见过。”君临悠然回答：“但这些都无关紧要了。”

    “是啊，无关紧要了。”红狐怅惘的看着天空：“我希望我能记住这一切。”

    菲尔也道：“但是这一切终将逝去。”

    “至少这一次，也会卷土重来。”君临将手按在了菲尔的脖子上。

    他说：“两个选择，一个会比较简单，没有痛苦，但你可能看不到你想看的。一种会有些痛苦，但你能够看到一些东西，尽管那对你或许没有意义……”

    “第二种选择。”菲尔回答。

    于是君临轻轻按下，菲尔眼白一翻，倒在地上。

    但他没有立刻死去，而是还在挣扎，他看着夜空。

    天空中有流星划过，几架客机闪烁着夜灯。

    城市的喧嚣还在继续。

    然后，是一切陡然静止。

    所有的存在，都不在动弹。

    流星，客机，还有那远方的建筑，行走的车辆与行人，仿佛都被时光凝固了。

    就连声音与光线也被停止。

    身周所有的一切，都静寂不动。

    然后是天边现出一道道黑绿色的光束，形成一张密织的大网，所有的一切，都在这刻变得虚幻起来。

    菲尔努力张了张嘴巴，他想说什么，却终究什么也没说。

    就这么咽了气。

    君临缓缓起身。

    他看向身周。

    红狐，维拉，克莱尔，还有远处格格不入的丽塔沃拉塔斯基，她们都在这一刻静止。

    但隐约间，你能看到她们的眸子还在动，有点点的光辉在闪耀。

    君临微笑着走过去。

    他将手放在克莱尔的脸上，可只是轻轻碰了她一下，克莱尔的身体已化成灰烬消散。

    她就这么消散了，归于虚无，空气中甚至连个粒子都不再留存。

    不，确切的说，是连空气都没有了。

    君临回身，他看到红狐维拉等人的身体也在消散。

    尽管身体在消散，眼眸却依然平静。

    红狐的脸上甚至还泛出了一丝笑容。

    于是君临也笑了笑。

    脚下的大楼正在崩塌，就象是有什么东西在腐蚀一般，一切都在归于沉寂。

    君临一步踏出，已然来到城市的中央。

    空间与时间在这一刻没了意义，周围的一切都在消失。

    他走在尚未消亡的人群中，看着他们化成灰烬，归于虚无，直到最后，世界变成一片空寂。

    接着，就是自己。

    他的身体也在消亡着。

    从他的手和脚开始，一点点的消散。

    君临饶有兴致的看着。

    他甚至尝试用了一个解析。

    无尽的信息涌入，但君临已不用再担心任何后果。

    就在灰烬蔓延到只剩一颗头的时候，他看向远处。

    那黑暗空洞里。

    仅存的月亮。

    他微微一笑：“我会再来找你的。”

    轰！

    头颅消散，一切尽归虚无。

    随后是一点光辉从那月亮中落下，光线交织，万物重塑。

