    哗！沙漠翻涌，表层的黄沙向下沉去，底部的砂金涌了上来，让大片沙漠都散发着金灿灿的光芒……

    这就是罗砂的砂金磁遁，可以将查克拉转为磁力，将比重大于沙子，埋藏在沙漠深处的砂金提炼出来……

    砂金虽罕有，但在广袤沙漠中，当然是取之不尽用之不竭！

    林羽喃喃道：“砂金磁遁，真是个富贵的忍术啊，有了它，就再也不愁缺钱花了吧……”

    “这是风之国的资源，而非砂隐村的资源……只有像这样阻拦外敌时，我才有权调用它！”罗砂严肃地说着，探出双手。

    磁遁·流砂瀑流！

    哗！砂金流动，瞬间将须佐能乎的下部掩埋了！

    林羽望着淹没自己膝盖的砂金，喃喃道：“这个忍术，真是极其克制半身形态的须佐啊……”

    罗砂凝眸：他的穿透能力太棘手了，砂子看似淹没了他的双脚，实则根本没触碰到实体，不然就可以直接将他从须佐能乎中拽出来了，但这样，最起码能让他无法实体化吧……

    “哼……”却见林羽冷哼一声，直接从须佐能乎内部走了出来，抬头望了一眼，跳到了须佐能乎的肩膀上。

    “……”见状，罗砂的眉头深深皱起。

    “这样，你的砂金就碰不到我了”林羽双手在胸前结印。

    火遁·豪火灭却！

    熊熊！滔天火浪从天而降。

    “那是什么火遁！！”砂隐忍者惊呼。

    只见罗砂双手高举。

    磁遁·空砂防壁！

    哗！前方大片砂金升起，铸成巨大砂壁！

    熊熊！火浪冲击在砂金上，竟无法将之融化……

    林羽挑眉：哦？所谓的真金不怕火炼吗

    咔！咔！咔！但在火浪冲击下，砂壁上缘还是有零散砂金脱落着。

    “咕咚！这就是四代的砂金，捡一块回去，没人知道吧……”一名砂隐中忍动了小心思，竟悄悄伸出脚掌，试图将那金块踩在脚底，趁着没人发现时收走。

    “啊！！！脚，我的脚啊！！”然……刚刚碰到金块，脚底板就被烧穿了，那金块直接与他的血肉熔炼在了一起，那疼痛可想而知。

    “不要碰那落下来的金块，退远些！！！”砂隐上忍马基大喝。

    哗！！众砂隐忙退了出去！

    罗砂心想：砂金竟能被烧至如此热度，连我操控它的查克拉都变得不稳定了，这是何等可怕的火遁！！

    他向身后大喝一声：“水遁忍者，对砂铁进行降温！！”

    砂隐中，十几名擅长水遁的忍者上前，一同结印。

    水遁·水阵柱！

    哗！十几道水柱冲刷在砂金上，蒸气升腾，发出哧哧的声响。

    如此，砂金的温度才渐渐冷却下来。

    唰！罗砂双手结印。

    砂金·散砂弹幕！

    BiuBiuBiu！

    砂金防护壁众多凸起，化成砂金弹幕射向前方！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！在这弹幕洗礼下，须佐能乎的骨架上，裂痕斑驳呈现，而林羽被穿透，安然无恙。

    待砂金弹幕停下，骷髅须佐濒临破碎，但并未瓦解。

    林羽双瞳光华流转，须佐骷髅手臂变化至第二形态，手中多了一枚漆黑的神威手里剑，向前方砂壁掷去！

    “不好！”通过安置在细微处的‘砂金之眼’洞察，罗砂发现险情，猛然后撤。

    轰！！

    神威漩涡爆发，砂金护壁被掏空转移走了，只有一些零散的边角料脱落。

    咔！林羽脚下一跺，濒临瓦解的须佐能乎修复，并转为鸦天狗形态，而林羽从须佐肩膀上跃起，落至鸦天狗须佐能乎头盔的顶部。

    架在胸前的双手放下，同时释放查克拉。

    就是现在！

    罗砂双目骤凝，双手猛然合十！

    砂漠·叛奴！

    轰！轰！须佐能乎左右，两道砂金柱升起至须佐能乎头顶的高度，并化作两只巨手，向着林羽夹击而来！！

    林羽皱眉：“原来这个高度他并非够不到，而是在等待我施术，实体化的机会吗！”

    轰！！那砂金之手合拢！！嗖！！林羽灵活跳跃，在大手合拢前，跳离范围。

    罗砂惋惜道：“还是慢了一步，被他躲掉了！”

    滋滋！

    此时，林羽双掌释放出的查克拉，经过凝聚，压缩，旋转，注入神威之力，已变成两发黑底白刃的螺旋手里剑！

    他的身体，在半空中一个翻腾，双目锁定极远处的罗砂，两发神威螺旋手里剑相继投掷而去！

    ——神威·螺旋手里剑·二连！

    “好快！！砂金壁来不及了！！”

    罗砂左右伸展双臂，砂金在两旁聚成长矛，相继投掷，向半空中的两发手里剑拦截而去！！

    轰！！

    第一把砂金之矛，成功拦截先头的螺旋手里剑。

    眼看着第二发也要碰撞！

    “休想！”半空中，林羽身体倒悬，左目对焦那飞行中的砂金之矛。

    神威！！

    咻！！时空扭曲，砂金之矛被转移走了！！

    “什么！？”罗砂大惊失色，眼看着第二发神威螺旋手里剑就要击中他！！

    而如此短的时间，他什么都做不了了！

    “到此为止吗……”罗砂绝望地闭上眼。

    “傀儡操控！”

    嗖！嗖！

    十根查克拉丝线，黏附在罗砂后背，硬生生将罗砂拽离危险区域！

    嗖！神威·螺旋手里剑向后方砂隐众飞去，眼下就要造成灾难性后果。

    “不好！！”砂隐上忍马基瞳孔骤缩，就要冲上去，以身体阻挡！

    哗！一名弯眉老者降临，猛然展开随身携带的巨大卷轴，喝道：“无为封印！”

    咻！卷轴中心涌现出光芒，神威螺旋手里剑触及那光芒后，竟并未爆发，而是钻入光芒中，消失不见……

    滋！一个封字，赫然出现在卷轴。

    “哦？可以让忍术的后续现象消失的封印术吗？有趣……”林羽喃喃道。

    “不用急着送死哦，年轻人。”哗！卷轴关闭，弯眉老者将之背在身后，然后转头，用慈祥的口吻，对马基说道。

    “海老藏大人，多谢您出手相救！”马基单膝下跪，恭敬地说道。

    四代风影罗砂坐在地上，对身后救了她的紫发老婆婆道：“真是千钧一发啊，千代婆婆，没想到您会来……”

    “你要是早早死掉的话，我这个老太婆，可就要临危受命，当什么风影了呢”千代婆婆调侃地说着，收回查克拉丝线。

    林羽胳膊架在胸前，面具下的写轮眼闪动着光华：“哦？砂隐村忍战时期的两大传说，千代，海老藏都来了啊……” 				

