    “砰！”

    黄清岚的身体，重重的砸在了地上。

    她的胸口，被叶辰刚才那一剑劈开，差一点，身体都变成两半了。

    叶辰身形一闪，冲到了黄清岚的旁边，一脚直接踩在了黄清岚的脸上。

    “说你是废物，你就是废物！”叶辰冷喝道。

    全场死寂。

    黄清岚，可是四阶地印灵师……

    叶辰，只是气海境修为……

    然而，叶辰却击败了黄清岚！

    这太不可思议！

    整个过程，除了最开始，叶辰被黄清岚的灵师手段挡住了片刻，后面，从反击，到压制黄清岚，再到镇压黄清岚，叶辰几乎是一气呵成！

    所有人，面面相觑。

    柳梦儿看向袁破虏。

    袁破虏脸上也一脸震惊，随后道：“看来……师弟已经不需要我们担心了。”

    袁破虏开心的笑了。

    他们的师弟，在加入灵武系两个多月的时间，已经真正的成长了！

    星丹系的胖子余辉，面露疑惑之色，微微皱着眉头。

    不对劲！

    以他了解的叶辰，一贯都是以最强势的手段，瞬间爆发，解决战斗。

    可今天。

    叶辰刚开始被黄清岚阻挡了片刻，这不符合叶辰的作风！

    至于叶辰击败黄清岚，胖子是一点都不觉得奇怪！

    “叶兄，在隐藏实力！”

    胖子立刻有了判断。

    而隐藏实力……为了什么？

    以叶辰的性子，在今天这种场合，还要隐藏实力……意味着，他待会还要干一票大的！

    怎么才算大？

    胖子扫了一眼灵武系在场的教习与弟子……最后，他的目光，落在了孟长天的身上！

    “不可能吧？！”

    胖子为自己的猜测，感到震惊，感到不可思议，感到……这特么太变态了吧！

    如果真的成功了……

    胖子都不敢去想象了，这太疯狂了。

    演武场上，叶辰的脚，将黄清岚的脸，踩的稀巴烂，甚至都快要将黄清岚的脑袋给踩爆了。

    “叶辰，两系切磋，不可取人性命。”

    喊话的，不是星灵系的人，而是星武系的教习，胡文辉。

    叶辰看了一眼胡文辉。

    上次，在星武系的纯元秘境，就是胡文辉送他进入元力瀑布最上层区域修炼，然后叶辰的叠浪劲，也是胡文辉的秘术。

    对于胡文辉，叶辰心中敬重。

    他也知道，胡文辉不是在帮星灵系，也不是在帮黄清岚，而是在帮自己。

    如果在切磋中杀了黄清岚，以命偿命，这是苍星武院千年来的铁律。

    这个节骨眼，星灵系的副院长孟长天一声不吭，摆明了就是巴不得叶辰杀了黄清岚，他想利用黄清岚来杀叶辰，这是他唯一的目的。

    只要叶辰死，黄清岚的死活，孟长天完全不在意。

    叶辰提起了脚，然后猛地一踢，黄清岚的身体，犹如垃圾一般，被叶辰踢飞，摔在了演武场下方。

    众人的脸色又是一变。

    这可是六种灵纹特性的地印灵师啊……放眼整个大周皇朝都是顶级天骄的存在，却落得如此下场。

    这算什么？

    自作自受！

    没错，就是活该。

    哪怕是星灵系的一部分人，都这么觉得。

    依旧还站在演武场上的叶辰，目光看向星灵系人群的方向，淡淡道：“星灵系，不是我的敌人，但星灵系，有我的敌人。

    今天，我就在这里。

    想出手的，尽管放马过来。

    不论初级班，中级班，高级班，亦或者教习，甚至是副院长，都一起来，我一并接下！”

    此话一出。

    全场震惊！

    这远比叶辰镇压了黄清岚，还要让人震撼。

    叶辰……现在这是要一个人，单挑星灵系！

    …………

    苍星武院，欧阳商的住处。

    欧阳商坐在院子里的石桌旁，他的面前，坐着一名面如婴儿般红润的老头子。

    “这小子，太对老夫的胃口了，欧阳商，不如把他给我？”

    “随便。”欧阳商毫不在乎的说道。

    老头子道：“真的？”

    “你不怕杨天极去拆了你的落枫武院就行，反正我是没有任何意见。”欧阳商给自己倒了一杯灵茶，喝下。

    老头子瞪了一眼欧阳商，然后自己给自己倒了一杯灵茶，道：“得了，杨天极那家伙，老夫惹不起。”

    此人。

    正是大周皇朝排名第四的落枫武院院长，被白眉长老称之为老狐狸的余盛，星丹系胖子余辉他亲爷爷。

    喝了一口灵茶，余盛看着欧阳商，道：“你怎么回事？我把掩天秘术给你，不是让你胡来的，看你这样子，半年期间，最起码施展过六次掩天秘术了吧？想死也不是这样玩的。”

    欧阳商也不接话，道：“你当初看出我们苍星武院有气运降临，但却将这个消息告诉我，还把掩天秘术送过来，这不像你的作风。

    你应该还看到了其他东西，但你不确定，所以，你想让我也试一试，没错吧？”

    余盛嘿嘿一笑，道：“还是你聪明。”

    欧阳商道：“所以，我看到了很多东西，但都很模糊，可最近，我发现了一些事情，所以才找你来。”

    “跟叶辰有关？”

    “跟叶辰有关的事，杨天极处理，我就算看到了，也不会跟你说。”欧阳商继续道：“跟黄清岚有关。”

    “怎么回事？说来听听。”余盛来了兴趣。

    “她的灵纹特性，吞噬，可以将他人的灵纹特性炼化成自己的。”欧阳商说道。

    余盛顿时面露震惊，随后陷入了沉思，想了许久，才道：“你怀疑那个家伙，回来了？”

    欧阳商点头。

    “不可能吧……当初，我们一群人联手，趁着那个家伙还没有造成大乱之前，已经将他打的魂飞魄散……”

    “当年我们一起出手的人中，难道就没有问题？”欧阳商反问。

    余盛道：“你怀疑谁？”

    “没有确定之前，不能说，我需要你帮我调查。”欧阳商道。

    “所以，你今天约我来，是因为想让我一起盯着？如果黄清岚真的跟那个家伙有关，你觉得那个家伙今天会出现？”

    欧阳商点了点头，道：“可惜，他没出现。”

    余盛的神情，变得无比凝重，道：“让杨天极早点从凌云山那边回来，不然的话，若真如你猜想的那般，局势会失控。”

    “你可曾想过，杨天极这个时候去了凌云山，是否也与那个家伙有关？”

    “咔！”

    余盛手里拿着的茶杯都被捏碎了。

    杨天极为何去凌云山？因为他想要皇室的龙血丹，为他的弟子恢复修为！

    而他的弟子为何会丧失修为？

    因为宗派联盟的万毒门研制出了一种针对灵武合一的剧毒！

    如果杨天极去凌云山，真的与那个家伙有关，那这个局……太大了，大到余盛这个大周皇朝最狡猾的老狐狸，都开始害怕！

    …………

    演武场。

    叶辰表态，挑战整个星灵系与他为敌的人，使得全场死寂了许久，终于有人忍受不了了。

    “叶辰，这可是你自己说的，输了，别说我们以多欺少！”

    星灵系高级班的一个四阶顶级灵师，冲上了演武场。

    “叶辰，想踩我们星灵系，但我们星灵系也不是软柿子任你揉捏！”又有一个四阶顶级灵师冲上了演武场。

    叶辰淡淡道：“要打的，全都上来，别浪费时间！”

    接着，一个又一个星灵系高级班的弟子，冲上了演武场。

    总共七人。

    两个四阶顶级灵师。

    三个四阶高级灵师。

    两个四阶中级灵师。

    过了片刻，没有人继续上来，叶辰看向星丹系的胖子余辉，道：“胖兄，你一直都在看吧？我没来之前，跟我师姐切磋的，还有谁没上来？”

    这种话，问师姐柳梦儿或者师兄袁破虏，他们出于担心的角度，绝对不会说。

    毕竟，说了，叶辰就要面对更多的四阶灵师。

    所以，叶辰也不问他们，直接问胖子。

    胖子也是个不怕事的主，嘿嘿一笑，指着星灵系一群人所在的位置，道：“还有三个，这个，这个，还有那个！”

