    江孜枫问得直接，看到被退回来的礼盒，他的目光里交织着失落和不满。

    祁慕尘牵起唇侧一角，笑意浅浅的启唇，“江孜枫，我能理解你送予温这份礼物的心情，但这份礼物太贵重。”

    “贵重？”江孜枫显然对这两个字感到困惑，跟着，他笑了，“景都的第一豪门首富，居然跟我说这个礼物贵重。”

    祁慕尘听懂了江孜枫的意思，他仍然只是微微浅笑着。

    “礼物贵不贵重和我的家世背景都没有任何关系，江孜枫，我知道你对予温的心意，阿璃也明白，但我想予温并不适合。”祁慕尘依然婉拒。

    江孜枫若有所思的点点头，“那你走吧。”

    “我本来是要走的，但我想还是要郑重的跟你说一声谢谢。”

    江孜枫闻言很快回话，“你的谢谢我已经收到了，祁慕尘，你可以走了。”

    “那好。”祁慕尘也不再多说什么，转身要走的时候，他又回头，“我也需要跟你说声抱歉，黑江堂这件事上，我对你有很深的隐瞒，也算是利用了你对我的信任。之前你针对我和千璃，我现在也都能理解了。”

    话音落下后，空气静默了片刻。

    许久过去后，江孜枫展露笑容。

    “都已经过去了。”江孜枫释然笑着，“我已经想明白了，追究过去的事是没有任何意义的，更何况，我应该感谢你和慕千璃。”

    “感谢我和阿璃？”这回轮到祁慕尘困惑了，“感谢我和阿璃什么？”

    “感谢你们把予温带来这个世界上，予温真的让我感觉到人间值得，也让我有了好好生活的动力。”

    听着这话，祁慕尘颇有感触。

    沉默了有一会儿，祁慕尘开口，“你可以随时随地来景都看予温，祁家的大门会一直为你敞开。”

    “谢谢。”江孜枫道了声谢，头也没回的上楼去了。

    祁慕尘也没有久留，正打算要走的时候，手机刚好来了电话。

    这一道专属铃声响起，祁慕尘毫不犹豫的接起电话，一边往门口走去。

    电话接通后，祁慕尘习惯性的叫苏晚璃的名字，可刚开口，就听到苏晚璃略显焦急的声音传来。

    “慕尘，你回来了吗？予温的身上忽然出现很多粉红色的小斑点，看起来像是过敏了，我想带予温去趟医院。”

    “好，我马上回来，阿璃你别太担心。”祁慕尘说着匆匆迈出步伐。

    刚上楼梯的江孜枫听到祁慕尘这话，心里隐隐觉得有点不对劲，他想都没想，转身就跟上祁慕尘。

    酒店里，苏晚璃看着祁予温小手上一颗颗类似小红花的斑点，心里越发的担忧。

    她猜测是过敏，但是祁予温不痛也不痒。

    要是有点症状，还能判断是什么原因，但祁予温却没有丝毫的病症反应。

    苏晚璃实在等不及，就给祁慕尘打个电话直接去医院碰面。

    F国的冬季夜晚很冷，苏晚璃给祁予温穿戴暖和后，便就抱起小可爱上了一辆出租车。

    苏晚璃到了医院后，第一时间就给祁予温去挂急诊，但却被告知这个时间并没有皮肤科的医生看诊。

    没有医生看诊，苏晚璃也没有办法。

    她看着怀中的小可爱，不放心的问，“予温，你真的不难受吗？要是哪里不舒服就写在纸上告诉妈妈。”

    祁予温乖巧的眨眨眼摇头，表示自己并没有任何的不适。

    可苏晚璃却看到祁予温的小手上有了比刚才更多的粉色小斑点。

    看来，这绝非是一般的皮肤病。

    没多久后，祁慕尘也到了。

    看到祁予温小手上，胳膊上的粉色小斑点，祁慕尘的眉心也锁了起来。

    “难道是因为白血病的关系？”祁慕尘猜测，但始终是没有准确的答案。

    苏晚璃的绒眉也蹙了起来，“大晚上的医院里很少会开设皮肤科的门诊，慕尘，你说现在该怎么办？”

    “去找予温的主治医生。”

    “你是说Evan？”苏晚璃这会儿也觉得确实只有Evan能帮他们解决目前的疑难。

    “我们先回酒店，Evan的名片我放在酒店里，得先回去一趟。”

    “不必麻烦了。”身侧忽然传来江孜枫的声音。

    苏晚璃和祁慕尘诧异的扭头看去，见江孜枫脸色担忧的快步走向他们。

    祁予温一看到江孜枫，便轻轻晃动小身子，很显然是要让苏晚璃放她下来。

    苏晚璃会意，将祁予温轻轻放到地上。

    祁予温一落地，就毫不犹豫的奔向江孜枫。

    江孜枫连忙蹲下身，温润笑着迎接朝自己快步跑来的祁予温。

    “予温。”江孜枫眼中流露出难舍和心疼。

    看到祁予温皮肤上的粉色斑点，他忧心忡忡的将他抱起。

    “我带你们去找Evan，如果予温身上的斑点和白血病没有关系，Evan也能联系上皮肤科的医生帮予温看看情况。”

    江孜枫说完便往前带路。

    苏晚璃和祁慕尘紧跟其后，随之上了江孜枫的车，一同来到Evan目前一个人居住的公寓楼。

    Evan这个时间正要准备去酒吧找朋友玩，得知祁予温的这一情况，他立刻认真严谨的检查了一遍祁予温的身体情况。

    “我医治过很多儿童，在这方面也算得上有点权威，我可以肯定予温身上的红斑和白血病没有任何关系。”Evan做出结论，并安慰，“你们也不用太担心，我现在联系我的同事，让她帮予温看看情况，应该只是普通的皮肤病。”

    Evan说完就拿起手机联络皮肤科的同事。

    就在他们准备出门的时候，祁慕尘的手机响了起来，而电话却是顾承谦打来的。

    苏晚璃停下脚步往回看去，隐约间感觉到了一阵不对劲。

    祁慕尘开了免提，很快在场的所有人都听到了顾承谦清冷且带着挑衅的声音。

    “祁慕尘，我知道你也来了F国，我们真的是冤家路窄。”

    顾承谦说着笑了声，继而又道。

    “见到许久未见的女儿你很开心吧？但是，你确定你现在真的能这样带着你心爱的女人和宝贝女儿回家吗？”

    “顾承谦，你想说什么？不要拐弯抹角，直接点。”祁慕尘毫无耐心的催促。

    顾承谦又是一声冷笑，“你现在应该很苦恼，你女儿皮肤上的那些红斑吧？”

