 “混账东西……”耿

    鹏云目光扫视一圈，哪里还有那个家伙的身影？面

    对一道道惊异目光的注视，耿鹏云嘴角一阵抽搐，这时他才明白，刚才那个家伙，根本就是故意将他的身份暴露出来的。而

    此时，耿鹏云即便愤怒也没有办法了，因为他感觉得到，随着这边动静的传荡，在暗中已经有着数道极为隐晦的气息将他锁定。那

    些气息，并不足以让得仙君境界的耿鹏云忌惮，但是，从那些气息中，他察觉到了几道熟悉的味道，那些家伙，定然是冯家暗中安排之人。虽

    然他是仙君，但是，他也不敢公然闯入客栈中，抓秦逸尘来逼问，这无疑会是在狠打冯家的脸面。若

    是做得太过分，引起冯家震怒，那等后果绝不是一个仙君所能承受得了的。…

    …“

    果然被你说中了，的确有个仙君潜伏过来，不过，他的身份已经被我揭穿，想来他应该不会再来冒险了。”在

    耿鹏云愤愤离去之际，客栈中周青山正对着秦逸尘说道。

    “这个仙君偷偷摸摸，被揭穿就走了，看来他果然是不怀好意啊。”在

    一旁，血池天沉吟少许后，面色有些凝重的低喃道：“秦兄弟，你说还会不会有这种级别的存在会来对你不利？”

    听到这话，周青山等人都沉默了下来，虽然他们实力都不弱，但若是有仙君级别的强者想要对秦逸尘不利的话，恐怕仅凭他们还无法阻拦下来。“

    看来钟清林心中也没底了……”

    不过，与众人凝重的面色相比起来，秦逸尘却显得很是平淡，他摇了摇头，道：“不过，在冯家眼皮底下，即便是仙君级别的强者，也不敢对我如何。”

    这次的丹道天骄会毕竟是冯家倾力举办，作为此次丹道天骄会中最为耀眼的黑马，冯家肯定不会让他在天渊城中出现什么意外。

    更何况，以秦逸尘这段时间对各大丹道世家底蕴的了解，他也明白，如果不付出肉疼的代价，钟清林在短时间内也难以找到另外的仙君来对付自己。听

    到秦逸尘这般说，血池天等人相视一眼，也并未再多说什么，在交谈几句后，他们便退了出来，而后除了血池天外，周青山等人都悄然离开客栈，潜伏在周围的人群中，以防再有这样的事情发生。

    “钟清林，你已经坐不住了吗？不过，这次丹道天骄会的冠军，我要定了！”

    秦逸尘低喃一声，旋即收敛心神，再次陷入静修之中。这

    是他从万族大陆出来后，第一次参加丹道盛会，这是他见识万族大陆外丹道的一个机会，更是他崭露头角的舞台，身为站在人族巅峰的丹师，秦逸尘有着自己的骄傲，即便面对这些有底蕴雄厚世家撑腰的天骄，他也要豪取魁首！…

    …

    “耿鹏云没能进到那小子在的地方。”在

    一间豪华的府邸之中，公孙沭阳面色阴沉的说道。听

    到这话，钟清林微微一愣，显然，对于一位仙君竟然都未能达成目的，让他感到有些意外。“

    那小子住在一间客栈中，不过，现在想要讨好他的人太多，以至于连街道都堵满了，仙君级别的强者也不好公然动手。”

    公孙沭阳轻叹一声，道。

    “嗯。”钟

    清林点了点头，他也明白，秦逸尘展露出来的潜力，即便连自己都有些不如，而且，在其身后并没有什么丹道世家撑腰，自然会有很多势力想要去巴结。

    “我们就此作罢吗？”此

    时，公孙沭阳依旧有些不甘的问道。经

    过之前的几次交锋，他与秦逸尘之间已经结下了梁子，看着后者如此耀眼，实在让他难受得很。

    “还有一场，我会让他知道什么叫差距的。”钟

    清林深吸一口气，缓缓说道。连

    仙君级别的强者都没能悄然潜入客栈中，在这种节骨眼上，他也没有其他办法。

    不过，对于最后一轮，钟清林还是颇有信心的，毕竟，他可是得到了一位至强炼丹师的传承，在最后一轮中，他有信心连冯方仪都能超越，在他看来，区区一个来自流域的炼丹师，绝对没有资格与他相比。见

    到他的神色，公孙沭阳也只能默默的点了点头，不过，不知为何，在他心中依旧有着一抹隐隐的不安，望着充满自信的钟清林，他仿若看到最开始与秦逸尘较量的自己。

    而在丹道天骄会第三轮开始之前，林化仙与梁赤炳已经在倾力收购枯霜草，甚至不惜用大代价，将枯霜草的生长地都给收购了下来。对

    于仙君强者，竟然亲自来收购枯霜草，那些售卖的商人都惊愕不已，毕竟，在他们看来，枯霜草根本就没有什么价值，不过，在灵液面前，他们也没有过多的询问，毕竟，这种在他们看来毫不值钱的药材，能够卖出去已经是一件极为难得的事情了。当

    然，这些商人都不知道，或许在不久之后，各大战界的丹道，都会受到颠覆性的冲击，到时候，枯霜草的价格肯定会以一种恐怖的速度暴增。

    而到了那个时候，他们再后悔，肯定已经来不及了。

    ……

    在这几天中，秦逸尘也并未再离开客栈，他也知道钟清林想要查探自己的底牌，在这种时候，他自然不会给后者机会。

    而在客栈外守候的强者，似乎也都知道秦逸尘不会见他们，不少人只能逐渐放弃巴结的想法，暂时离开。

    秦逸尘的潜力的确让人惊讶，在丹道天骄会前面两轮比试的成绩，也让人震惊不已，不过，这毕竟还有第三轮没有举行，也只有在第三轮中，他们才能清楚的知道，秦逸尘究竟值不值得他们如此等待。

    当然，即便有着绝大部分强者离开，在客栈之前还是有着数以百计的强者守候，而自耿鹏云出现后，冯家似乎也知道自己的担心并不是多余的，在客栈周围，也多了不少冯家强者的身影。在

    这般等待之下，时间飞快流逝而过，转眼间，丹道天骄会第三轮比试之日，已经到来。 