
　　艾斯跳到索拉卡的身边，一脸委屈的说道：

　　“不是我废，是那个叫普罗米修斯的小太阳能吃我的火焰！”

　　“就连我幻化出的火龙也吃了！我没有办法！”

　　“我们换个对手吧！”

　　索拉卡指了指一旁装死的二人，艾斯低下头沉思一会儿大声说道：

　　“那么你对付那个小太阳，其他的交给我就好了！”

　　“你要不要脸啊！你是火啊！你怕什么啊！”

　　两个人还在争论，毕古麻姆已经赶了过来，躺在地上的大福与欧文也站了起来，不过那个样子让索拉卡吓了一跳。

　　脸上布满了鲜血，气息还很微弱，身上的衣服更是破烂不堪，要不是索拉卡自己能看到这两人的血量恢复了大半，也以为他们受了重伤，快要死了。

　　“妈妈！对不起！”

　　“哼！”

　　毕古麻姆看着两个儿子凄惨无比的样子，轻哼一声摆了摆手，欧文跟大福连忙搀扶着一瘸一拐的朝着蛋糕城走去。

　　毕古麻姆对于两个人的伤势丝毫不关心，只是专注的看着索拉卡，看到索拉卡身上毫无伤势后，毕古麻姆脸上露出一丝笑意：

　　“玛玛玛玛！”

　　“没想到你的实力还很不错吗？竟然连欧文与大福都被你轻易的解决了！”

　　索拉卡在内心里大声咆哮，我不是，我没有！你儿子自己装的啊！

　　我就打了他们一拳啊！一拳！

　　可表面上还是一副云淡风轻的样子，不屑的说道：

　　“哼，是他们实力太弱了！”

　　毕古麻姆闻言一愣，随后又轻笑道：

　　“太弱了吗？”

　　“玛玛玛玛！索拉卡！你的船长也很弱啊！”

　　“不如加入到我的船上如何？”

　　“我所有的儿子都任你挑选，你想要谁做你的老公都可以！”

　　“甚至！想要几个都行！”

　　索拉卡听到这话，还没来得及生气呢，艾斯直接跳了出来，对着毕古麻姆大声喊道：

　　“不可能！这绝对不可能！”

　　“巴那大叔说了，让我当索拉卡的老公！”

　　“所以索拉卡不可能让你儿子当老公的！”

　　“你就死了这条心吧！”

　　.......

　　艾斯说完后，就感受到肩膀上传来一股巨力，随后跌倒在地，看到了索拉卡充满杀气的眼神。

　　“XXXXXX！”

　　“XXXXXXXXXX！”

　　“老子拿你当兄弟！你特么却想睡我！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“睡什么啊！怎么睡啊！你说什么啊！我只是要当你老公啊！你住手啊！索拉卡！”

　　“啊！”

　　“这是巴那大叔说的！不是我说的啊！”

　　“啊！”

　　普罗米修斯还有赫拉跟拿破仑看到这残暴的一幕，对着毕古麻姆齐声说道：

　　“妈妈，这个女人太暴力了！”

　　“还是不要让她加入到我们海贼团了吧！”

　　“如果谁当她老公的话，简直生不如死啊！”

　　毕古麻姆看了三个霍米兹一眼，轻声说道：

　　“暴力怕什么，如果我们有了索拉卡这么神奇的能力在，我一定会成为海贼王的！”

　　“而且我的梦想也会实现，会建立一个真正的万国！”

　　“跟着艾斯这样的小鬼，简直是辱没了她！”

　　“不过巴那？那不是海军新任的大将吗？跟索拉卡有什么关系？”

　　“砰！”

　　索拉卡发泄完后，对着艾斯一道绿光甩下，艾斯还在习惯性的抽搐着，被索拉卡一脚踹飞出去。

　　“滚！你个火还怕小太阳！真丢人！”

　　“看我怎么解决这三个玩具！”

　　一听到索拉卡这么说，拿破仑立马不干了，大声对着索拉卡喊道：

　　“你这个该死的女人！你成功的惹怒了我！”

　　普罗米修斯也愤怒的喊道：

　　“你知不知道你是在玩火？”

　　而赫拉则是娇笑一声，看着索拉卡伸出了舌头舔了一下嘴唇说道：

　　“呵呵！女人！你成功引起了我的注意力！”

　　卧槽！海贼里也有霸道总裁吗？

　　毕古麻姆制止了三个霍米兹，一脸严肃的看向索拉卡：

　　“你这么说，就是不接受我的建议吗？”

　　“呵呵！当然！”

　　“我对换过几十个老公的女人没有任何兴趣！”

　　索拉卡打量了一下毕古麻姆说道：

　　“还是这么又老又丑的女人！”

　　“搞不好还有什么妇科疾病，我可不想被你传染！”

　　“真是佩服那些男人，还能跟你生娃！”

　　“就你这个体型，也不怕把人压死！”

　　“还有，你是怎么找到那么多能让你生娃的男人的？”

　　“就你这个体型，普通人得拿头让你生娃吧！”

　　毕古麻姆难以置信的看向索拉卡，拿破仑他们三个更是惊恐万分，随后毕古麻姆愤怒的咆哮道：

　　“你这个女人！竟然敢如此侮辱我！”

　　“该死！实在是该死啊！”

　　“我要将你碎尸万段！”

　　“拿破仑！赫拉！普罗米修斯！”

　　“妈妈！我们在！”

　　“鸣光炮！”

　　一听到毕古麻姆的命令，普罗米修斯立马含住了拿破仑的尾端，同时拿破仑的剑尖也穿过了赫拉的身体，一股能量环出现，感受到这股能量的强大，索拉卡直接抬起了手。

　　毕古麻姆拿着拿破仑对着索拉卡所在的方向，狠狠的挥舞下去，但是就在这个时候，三道绿光落在了三个霍米兹身上。

　　.......

　　“怎么回事？失败了吗？”

　　预想中的能量激光并没有发射，这让毕古麻姆有些疑惑，但是随后脸色大变，对着索拉卡喊道：

　　“你做了什么！”

　　“为什么我感受不到拿破仑他们了！”

　　“拿破仑！普罗米修斯！赫拉！继续攻击！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的拿破仑跟普罗米修斯还有赫拉惊讶的发现，自己好像已经脱离了毕古麻姆的掌控，面对毕古麻姆的命令，一时之间也没有反应过来，等到感受到毕古麻姆的杀意，这才慌忙的组合在一起。

　　但是这次就连能量环都没有出现，这让毕古麻姆的愤怒更甚。

　　“喂！那个叫普罗米修斯的！”

　　“你是不是喜欢吃火？”

　　“来过来！我让这个白痴天天喂你火吃！”

　　索拉卡揪着艾斯，对着普罗米修斯挥了挥手，艾斯对着普罗米修斯露出一个善意的微笑，那洁白的牙齿闪闪发光。

　　毕古麻姆看向了一旁的普罗米修斯刚想说什么，又听见索拉卡大声喊道：

　　“还有那个叫拿破仑的！”

　　“我正好缺把长剑！”

　　“你跟着我好了，何必跟着这个老太太！”

　　“你看我，无论外貌还是身材都比她强多了！”

　　“还有那个叫赫拉的！我给你找个老公！”

　　“宙斯你应该知道吧？你们两个形态一样！凑在一起多好！”

　　“闭嘴！”

　　拿破仑愤怒的对着索拉卡喊道，随后跟普罗米修斯与赫拉一起胆战心惊的看着毕古麻姆：

　　“妈妈！不要听她挑拨离间！”

　　“我们对你的忠心日月可鉴啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第274章 妈妈我们对你的忠心日月可鉴啊免费阅读。https://www.23sk.net 