    海面之上，浮现出大白鲨、深海乌贼、黄金海鲤鱼、千年巨龟等海洋巨兽。

    它们，便是被深海世界泛意识选中的世界之子！

    “你渡鸦不愿意当主角，我就愿意沦为深海世界的主角么？”，陈长安眼中露出了一丝寒意，厉声道：“不管渡鸦你到底要做什么，今天，我三五八陈，一定帮帮场子！”

    说完。

    陈长安便俯冲而下，一记灭绝雷霆，将某只获得巨额强化，瞬间晋升至流星阶的世界之子级大白鲨，一刀两断！

    第一位世界之子，死！

    也正是此时。

    陈长安感受到身上的深海世界眷顾度猛掉，一路滑落至百分之三的程度。

    而他流失的这些气运，以及世界之子大白鲨的气运，都尽数转移至其余十名世界之子身上，令它们晋升的速度变得更快了一些！

    眨眼之间。

    一头世界之子蓝鲸成功挖掘体内的远古血脉，晋升远古巨鲸！13级超凡种！

    其余九头世界之子级海洋巨兽，也或多或少得到了一定强化，体型略微膨胀！

    陈长安深深怀疑，一旦自己杀掉了十头世界之子生物，所有深海世界眷顾度都将集中在单一个体之上，或许能强行堆出一头传奇海洋巨兽来，也说不定！

    陈长安扭头望向渡鸦，厉声道：

    “这些世界之子，我来处理！”

    “你安心做你的事就好了！”

    说完。

    陈长安便发动了“传奇领域：突袭”，大幅度增强了自身的移动速度，开始绞杀海洋巨兽！

    而战场的中心。

    渡鸦嘴角微微上扬，双手握住大夏龙雀，体内的一切力量，所有的传奇本源，都尽数汇聚于剑锋之上！

    先后十二代红月君王的幻象，齐齐浮现！彻底激发了“传说：无双”的力量！

    武器锋锐度30→31！

    世上再也不会有任何武器，能同此刻的大夏龙雀争锋！

    超神级锋锐！

    这才是无双的真正含义！

    下一刻！

    刷！

    无穷剑气，倾泻而出！

    其剑身光影，足以遮天蔽日！

    剑气沿着人类海域与深海诸国的分界线，轰然劈下！

    轰！

    大海分流！

    无穷无尽的深海，在这一瞬被某种极其可怖的力量，分为两半！

    海床露出。

    沧海化作干地！

    剑气两侧，陡然间举起了一面千尺高的水墙，并且以肉眼可见的速度，疯狂抬高！

    但这不过是一个开始！

    无穷无尽的剑气，继续向下劈落！

    轰！

    最下方的海床，陡然开裂，其锋锐的剑气，竟一路向下，将苍茫海底，亦裂为两半！

    陈长安低头望去，不由为下方所见的情景所震惊：

    “海床之下，亦是星空！？”

    这一刻，他终于理解了渡鸦的行动。

    独立！

    人类海域与深海世界，本就只缝合融合一年半左右的时间，若以世界最为强大的力量，最为锋锐的武器，也许……

    真的有希望去劈开大海、天地、万物，让人类海域成为一个独立位面！

    什么狗屁灭世计划？

    什么狗屁战争路线？

    不管深海世界究竟会走向何方，一旦人类海域自成一界，二十余亿人类便能安安稳稳地生活下去！

    轰！轰！轰！

    剑气纵横！

    轰然撞上了深海世界的晶壁！

    人类海域同深海世界融合的时间太短，又一直处于半独立的状态，分界处的世界晶壁，远远同其他地区更为薄弱！

    咔啦~咔啦！

    厚厚的世界晶壁，在这一刻轰然破碎！

    随着剑气的推动，整个东桑海已经同深海世界完成了切割！

    接下来，便是藕海！

    在数十万采藕人士目瞪口呆中，藕海与日落海之间的国界线，竟在此刻凭空出现了一条望不到尽头的大海沟！

    藕海的无冕之王，食神卫君满脸不可置信的神情，惊叹一声道：

    “一剑断深海！”

    “这到底是谁的手笔啊？”

    “陈长安，渡鸦，或者是阿姆？”

    不知不觉间，卫君已然将陈长安与渡鸦二人，同祖神-阿姆相提比论。

    所有人嘴里都忍不住念叨出一个词：

    “恐怖如斯！”

    一剑断深海，一剑惊天地！

    就在此时，异变陡生！

    深海巨兽们实力孱弱，挡不住无双剑气的摧折，但深海诸国中，还隐藏着数十位传奇强者！

    虽慢了一步，却也在深海世界的严厉呼唤声中，奔赴而来！

    数十位传奇强者先后出手，持续削弱着无双剑气的强度！

    锋锐度达到30点的无双剑气虽强横无比，但总能量依旧是有限的，连续劈开四片边境海域之后，再加上数十位普通传奇强者的反击，其能量渐渐枯竭，即将耗尽！

    不过！

    渡鸦早就预料到这种情况，轻笑一声道：

    “红月一脉是深海世界历史中，唯一能以活着的状态，汲取感应死亡怨气的传承！”

    “别忘了！”

    “深海世界泛意识先生，你在过去的一年半时间里，害死了五十三亿一千四百万零二十二人！”

    “他们的死亡怨气，亦是我的力量源泉！”

    话音刚落。

    偌大人类海域上空，数十亿人类过世后所散发出的死亡怨气，开始躁动！

    它们死得——很不甘心啊！

    刹那间。

    无穷无尽的死亡怨气，化作一道血色长河，涌入无双剑气之中！

    轰！

    无双剑气迅速膨胀，体量足足扩张至原来的数倍！

    被劈开的边境海域数量，从五片，一路飙升至十三片！

    最终。

    无穷剑气一路斩至世界边缘，天地万物都在这一瞬，被剑气所磨灭！

    而人类海域的剧烈动静，也被世界之外的诸多位面所感应。

    偌大星空，偌大宇宙，都在这一刻，将注意力集中在深海世界的北部！

    在它们的视野中，深海世界大约百分之七的空间，已经开始逐渐于原位面脱离！

    而人类海域的面积，便是深海世界总海域面积的百分之七！

    迷雾之主，或者说曾经的深海惩戒之主，他的神灵之目望向深海世界，惊叹道：

    “此等力量，以及无限接近于祖神层次！”

    而昔日的月神，此刻已是迷雾世界的神后-月娘子，她则从这次攻击中，体会到些许熟悉的感觉，惊疑不定道：

    “是深海世界之中，诞生了新的月神吗？”

    “不可能啊！”

    “哪怕是现在的我，也不过是半步祖神级的力量啊！”

    “迷雾世界想要诞生真正的祖神，必须要吞掉深海世界才行……”

    月娘子自然是不清楚，曾经有一位拜月教主曾经爱慕过她，信仰着她。

    只不过。

    在教义传说中，月娘子既美丽，又善良，但现实情况却是——偶像塌房了！

    月娘子却为了更强大的力量，不惜背叛了整个世界！背叛了她的信徒！

    在极致的悲恸之下，

    拜月教主死去，

    红月君王诞生！

    最终，红月之力经过十三代的传承，演变成渡鸦这惊世骇俗的一剑！

    一剑，断绝深海！

    此时此刻，从原东桑海一路向西，到西狱海的尽头，都已成功完成了前所未有的切割！

    海沟两旁的传奇强者与普通民众，都能低下头，看到海沟最底部……

    那无边无际的星空景象！

    陈长安也一时痴痴，差点被传奇海洋巨兽所伤。

    随着世界之子数量的减少，剩余的三头海洋巨兽，都已经晋升为传奇强者！

    并且。

    来自于深海诸国的数十位普通传奇，也在飞速赶往此处。

    但就在这时，

    陈长安却听到了渡鸦的呼喊：

    “换人！”

    “啊？你怎么？”

    陈长安转过头，不由心惊了一下，发现渡鸦此时的形象，已经几乎变成了一个老头子，头发花白，皮肤干皱，身上血肉几乎都失去了活力。

    下一秒！

    渡鸦将大夏龙雀向上一抛，厉声道：

    “接着！”

    “好！”

    陈长安心有所悟，接过大夏龙雀之后，便随手将灭神光辉抛给了渡鸦。

    二人更换位置。

    陈长安将接过大夏龙雀，劈开从原东桑海到世界最东端的边境海域！

    渡鸦则负责保护他，抵御一切来犯之敌！

    “嘿嘿~”渡鸦舔了舔嘴唇，望着那三位世界之子海洋巨兽，狞笑一声道：

    “于我而言，杀戮便是进补！”

    轰！

    渡鸦迅速投入战斗，借助灭神光辉的力量，与三头传奇海洋巨兽战作一团。

    …………

    而陈长安这边，亦是第一次接触黑皇帝的配剑——大夏龙雀！

    虽遗留的力量精华，已尽数落入渡鸦体内，但光光是这黑黝黝的武器本身，便价值连城！

    “轮到我了！”

    世上没有什么事，是一剑解决不了的。

    如果有，那就两剑！

    陈长安心神澎湃，体内的一切力量，都如鲸鱼吸水一般，疯狂涌入大夏龙雀之中，准备放出第二剑！

    源于身体血肉的三十万基础灵力。

    数十种传说事迹积蓄的灵力。

    来自于枯藤老树之神的少量信仰之力。

    来自于惩戒邪恶、惩戒邪恶之神的大量信仰之力。

    宝藏海，以及数百片海域，或者说整个人类海域对于陈长安高度关注，带来的恐怖灵力！

    部分红月传承而来的，陈长安所能掌控的千亿生灵怨气！

    所有的力量，都在这一刻灌入大夏龙雀之中！

    “传奇领域：灭绝！”

    “传奇领域：即死！”

    “传奇领域：红月之殇！”

    红月三板斧！

    开！

    蕴藏在大夏龙雀内的无穷量灵力，陡然化作无双剑气，不仅仅是十二位红月君王的幻影！

    陈长安身为正牌黑皇帝的继任者，竟令剑锋之上，幽幽浮出了第十三个人影！

    黑皇帝-烈山祝！

    他冷冷道：

    “后辈，若是继续挥出手中这一剑，深海世界必然会怨恨于你，极有可能让你付出极其沉重的代价！

    血脉逆流，经脉错乱，灵魂被钉死在大海最深处！在无尽的痛苦中，永生不死！

    听完这些，你，还要继续下去吗？”

    陈长安犹豫片刻，继而坚定道：

    “事已至此，决不可半途而废！”

    烈山祝叹息一声：

    “罢了，罢了，我便祝你一臂之力吧。”

    陈长安满腹疑惑，“您是深海人类，为何……？”

    烈山祝冷哼道：

    “深海世界泛意识已然侵略成性，只有迎来一次真正的灭绝，方能获得新生！”

    陈长安忍不住打趣两声：

    “您是活成了五代红月的模样了吗？”

    一向冷酷霸道的烈山祝，老脸也不由微微泛红，哼声道：

    “抓紧时间吧！”

    “再晚一点，你们就无法回归地球了！”

    陈长安瞪大了眼睛，万分惊讶道：

    “我们还能回归地球，回家？”

    烈山祝眉眼低垂，语气中有些隐瞒：“不错，只要你劈出这一剑，你们这些被卷入战乱的地球人，便能回家了，但回家的办法，恕我不能告诉你！”

    陈长安眼中燃起希望的火光，当即握紧了手中大夏龙雀，沉声道：

    “多谢烈山陛下！”

    说完。

    陈长安便高高举起手中重剑！

    数百万灵力倾泻而出，在十二位红月君王与黑皇帝的强力加持之下，化作无双剑气，陡然从另一个方向，断绝深海！

    刷！

    原诡海、青海与深海诸国接壤的海域，顷刻间被无双剑气斩为两半！

    渡鸦虽消耗了数十亿人类死亡遗留的怨气，但人类海域之中，还有一笔更为庞大的能量！

    二十七亿活着的人类！

    系统在这一刻，向所有活着的人类发布了最终主线任务，并且是强制接受！

    【最终主线任务：回家】

    任务描述：当陈长安挥出无穷剑气的那一刻，吟唱属于陈长安的祷告词，不死不休！

    任务目标：位面独立。

    任务奖励：回归地球。

    ………………

    这一刻，宝藏海、青海、藕海等等大大小小数百片海域，老人、小孩、妇女、男人，鳏、寡、孤、独，生活在大海之上二十余亿人类，看到【回家】的字眼后，都不由热泪盈眶，在同一时刻，念诵起属于陈长安的祷告词：

    “吾主陈长安！”

    “你是人类海域的英雄！……你是邪恶的克星！……你是亿万人类的拯救者！……”

    “你的名字将在人类心中化为神圣！……你带领我们度过一次又一次危机！……”

    无穷无尽的信仰之力，化作无双剑气的力量源泉！

    刷！

    剑气飞荡！

    一剑斩至世界的尽头，磨灭天地万物，一直斩至人类海域与东方迷雾海联结的，最后一片海域！

