    

    当侯齐被追杀的时候，侯城的队伍听完那10人带来的消息，一科都不敢耽搁，马上去救那些原来被包围的人。等他们赶到的时候，现场一片狼藉，周围的大树倒了不知多少！近千人都瘫坐在地上喘着粗气。

    楼廷诏走出来找了一个人问道“你怎么样？没有事儿吧？”

    “我没事儿，谢谢你们了，不过你们来了多少人？把所有的尖刀族都吸引走了！”那人喘着粗气，说道。

    楼廷诏说道“没有多少人，就我们侯城的队伍，而且把尖刀族引走的就我们领队一个人！你们是那个城市的，现在谁做主？”

    那人还在消化楼廷诏说的消息，几万的尖刀族竟然被一个人给引走了，开玩笑的吧！不过还是说道“我是洪泰城的俞邦杰，是洪泰城的领队！你们的领队是？”

    楼廷诏也不废话说道“俞领队，我们的领队是侯齐，现在他把那些尖刀族要引到一个山谷中。我需要你和你的队友去和我一起杀敌。”

    俞邦杰一听马上站了起来，说道“好，我马上组织我们城市的队友！”同时往里面一指继续说道“解放城的敖峻之，在最里面他们的人最多，还有济北城的洪玉节，就在那边。你去找他们，让他们组织队伍！”

    楼廷诏激动的说道“谢了，大小姐，你去找洪玉节，我去找敖峻之，我们加快时间赶过去，杀这些畜生一个搓手不急。”后面的一句话对侯清芳说的。

    侯清芳也不含糊“好，各自行动。其他的人注意警戒！”说完朝着俞邦杰说的方向就去了。而楼廷诏也马上去找敖峻之。

    谁知道当他找到敖峻之说明来意后，敖峻之竟然没有同意，而是说“我们解放城这次实在是损失惨重，而且我也受了很重的伤，好不容易死里逃生，你还要我们去送死吗？再说牺牲他侯齐一个，能救那么多人，他也值了。而且他也不会有事的，受了重伤，有人会把他救走的。我们救没有必要冒险了。”

    楼廷诏听完后真是怒火冲天，“敖领队，侯齐他是为了救你们才引走几万尖刀族的，你现在说这样的话，不是忘恩负义吗？”

    敖峻之说道“我不是说了吗，不是我们不去，你自己看，我们解放城的人都成什么样子了！实在是没有力气去救了。我只能精神上支持你们领队了！”

    楼廷诏好说歹说反正敖峻之就是不动。眼看时间紧急，楼廷诏不再说话，转身就走，因为他不知道侯齐那边还能坚持多久？

    侯清芳那边倒是进行顺利，洪玉节二话不说，开始动员集合济北城的人员。等到楼廷诏回去的时候，洪泰城和济北城的人已经集合好了。他们见楼廷诏怒气冲冲的回来后，问怎么回事。楼廷诏把敖峻之话重复了一遍。

    洪玉节首先说道“当初就是这个敖峻之，狂傲自大，贪功冒进，才让大家被包围的。现在又这么自私，怕死。真是小人一个！”

    侯清芳说道“先别管他了，这种人我们真不该救他。算了，我们加起来也有600多人了。现在马上出发吧！时间久了，我怕侯齐要被淘汰了！”

    俞邦杰也说道“对，我们出发！”说完后由楼廷诏带路他们快速的向来的时候的山谷扑去。等其他城的人都走后，解放城的其他人面面相觑，都不知道说什么。不过敖峻之没有说什么，他们就是有心帮忙也不敢私自行动。

    贾子凡这时走到敖峻之的旁边说道“现在众多的元神境和分神境的高手都在空中看着，我们不去会不会有事呀！侯齐毕竟是为了救援我们，才引走那些尖刀族的！”

    敖峻之说道“你管他们干什么，我们都这样了，怎么去救？我看去送死差不多。既然救了我们，我们救应该好好活着，不要辜负了人家的一番美意。我告诉你，在战场上什么事都要冷静。不能头脑一热就行动。我们现在过去，说不定侯齐早就玩完了！还不如好好休息，杀更多的尖刀族为他报仇呢。”

    贾子凡虽然知道敖峻之有点无耻，没想到竟然被他自己说的好像有一番道理似的，连他都要真心的佩服敖峻之了。

    侯齐这边，他一路跑向第一次战斗的山谷，因为那里的地形是全不消灭这些尖刀族的最好的地形，可以最大限度地消弱它们数量上地优势，也是他的生机所在。后面的尖刀族对他穷追不舍。因为他是全速跑的，10几分钟的时间已经到了山谷口了。

    侯齐到了后，马上停了下来，拿着刀站在谷口。很快的尖刀族的大部队就追了上来，领头的几只见侯齐站在那里，挥舞着刀臂就冲向了他。“就等你们这些畜生了，竟敢死追你侯爷爷！”说着刀已经出手了，这次没有别人在场，侯齐算是彻底的放飞了自我，实力全开。基本上一刀就能杀死一个，不一会儿的功夫，山谷口已经堆满了尖刀族的尸体，不过侯齐的身上也挨了几下子。不过幸亏他炼体有成，并没有受什么伤，只是感觉疼。毕竟尖刀族太多了，他有点顾不过来了。

    不时的有尖刀族见正面过不去，已经开始往两边爬去，它们属于虫族的一支，山谷两边的尖石和荆棘给它们造成的麻烦很小，不一会儿竟然被它们推平，绕到了侯齐的后面，那几臂刀就是遭受到围攻到时候挨的。

    侯齐杀了身后的尖刀族后，马上开始慢慢的往山谷里撤，那些尖刀族看他后撤马上就跟上来了，山谷的谷底也就5，6米宽，侯齐全力的施展慢步，完全可以封住这个宽度，正面的尖刀族一批批的倒下，他现在需要注意的就是山谷两边的动静。他怕这些尖刀族无声无息的绕到他身后，数量太多的话，他就惨了。

    他为了不被包围，就一点一点的后退，他也不知道杀了多少尖刀族了。侯齐感到自己现在的刀有点钝了。实际上联邦的制式刀都是特制的，根本不怕磨损。他是累了，毕竟面对这么多的尖刀族，他心里不紧张是假的，压力有点大。而且他一直施展慢步，一直杀敌，连个喘口气的时间都没有，一直保持这样高的效率。他能坚持那么长时间，已经很不容易了。

    “他们怎么还不来？再不来，我就跑了。”鏖战刀现在，他身体也有点透支了，主要是早饭被他吐了个干净。他现在需要补充能量。他现在也不能进改造空间去拿东西呀，进去后，出来他早就被分尸了。

    侯齐一边杀，一边后退。有点气喘吁吁了！这时他已经退到山谷的中间了，死在他手上的尖刀族没有一万也有八千了。可惜剩下的更多。正当他要燃烧气血跑路的时候。只听见谷口那边有人大声喊道“杀！”

    “杀了这些畜生！”

    “快，不知道侯齐怎么样了！杀！”

    侯齐听到声音知道楼廷诏他们已经到了，顿时精神大振。“今天就是你们全部的死期！”他的身上好像又充满了力量了。又恢复到了原来的杀戮速度。尖刀族被侯齐基本上都引入到了山谷中，前面有侯齐挡着，后面又有生力军加入。

    侯齐这时哈哈大笑道“同学们，加把劲！把这些畜生全部葬在这里，当肥料！”山谷口的人听到侯齐的话后，全部大喜。本来看见还有那么多尖刀族，还以为侯齐怎么着了，现在听他说话，中气十足，顿时都不自觉地加快杀戮和清理尖刀族。

    其他城市地人都各自为战，但是侯城的人确实三人为一组杀敌，虽然配合的还不熟悉，但是杀敌的速度，确快了很多。看的俞邦杰和洪玉节，眼睛里充满了惊奇。两人心里不约而同的想到“侯城的侯齐，不简单！”同时也看上了，这种三人协同对敌的方式。想着战后一定要请教一番。

    正当众人和侯齐努力杀敌的时候，尖刀族的队伍里，一阵嘶吼传来。侯齐正使用慢步闪避着围攻，刀也没停，他前面的尖刀族的尸体都快成小山了。突然他觉得刀一空。就见尖刀族的中间露出一条道路。一个尖刀族顺着路来到了侯齐的前面冲着侯齐嘶吼起来。

    侯齐沉着这个时候，赶紧的喘口气，用刀柱着地。这是他的衣服又破了，而且身体有的地方已经开始流血了。战斗那么长时间，受伤是不可避免地。幸好都是皮肉伤，没有什么大碍！

    侯齐看着眼前这个尖刀族，见它地四条刀臂比起其他的尖刀族都长。马上就要超过一尺了。知道这就是尖刀族的领袖！见它冲着自己嘶吼个不停。“你叫什么呀？想干什么？”

    这时一个声音告诉他，“它要单独挑战你。它认为你值得它出手！”

    侯齐知道这是人族的元神境或者分神境的高手，原来他们一关注着这里。经过这一会儿的休息，侯齐恢复了不少。听到人族高手的话，再看眼前这个尖刀族，他也认真起来，对着那个尖刀族说道“来吧，了结你，再把你的族人都送去找你！”随后又自己对自己说道“我对着一个大虫子说什么呀！”

    只见尖刀族的首领又是一阵嘶吼，其他的尖刀族开始掉头往外跑去，显然是让其他的尖刀族去和谷口的人去战斗了。

    侯齐见此情景提刀从尖刀族的尸堆上跳了下来，“你这狡猾的畜生！”        

