    “效果显著。”岩田聪此时此刻正在看网络上的资料。

    他原本是并不怎么上网的，但是因为DC带起来的风气，互联网似乎成为了现在游戏业界的热门。

    但是任天堂在分析之后，认为相关产业的发展比较滞后，并不值得涉足，所以他们的网络功能，也就是参照索尼这边做了一下，而并没有和DC-P一样，提供更加完善的宽带网络。

    岩田聪本人其实觉得这么做有些不妥，但任天堂的高层觉得，还是凤凰社扯到蛋了。

    别看任天堂现在这么保守，但实际上，任天堂是最早尝试“网络游戏”的厂商之一，和世嘉一样都是先驱者。

    在早期的时候，他们就曾经设想过SFC卫星联网计划，而且，在1995年的时候，他们还曾经进行了家用游戏平台的网络化尝试——但结果却是其BS卫星通信服务以亏损数十亿日元收场。

    接连的挫折让任天堂的高层们都普遍认为“网络游戏流行时期尚早”的结论。

    但是今时不同往日。

    宽带网络的成本，大大低于卫星网络，而且怎么说呢……

    “这才是网络游戏”。

    这是岩田聪第一次看到《英雄轨迹》这款游戏的时候所产生的想法。

    《英雄轨迹》是一款非常了不起的游戏，这个游戏提供了一个非常新颖的“纯网络游戏”的概念，而且他们还史无前例的将其他多数的游戏厂商全部统合了起来，这其中的“角色库”版权，更是一个创新。

    不过《英雄轨迹》火爆，最亏的就是角川了，因为这个游戏的前身，就是角川全明星来着。

    不过角川本身也有这款游戏的部分版权，在加上他们本身也赚了不少，倒是不算亏本。

    而且更关键的是，这游戏在泥轰并不火，对于角川而言，这款游戏在海外很好的宣传了角川旗下的作品和角色，这就已经是实现了他们的战略目标。

    ——当然，如果这游戏在泥轰火爆的话，岩田聪还不怀疑，角川会亲自下场去争夺这游戏的版权。

    好吧，也可能不会，因为角川的大股东之一的千羽家，似乎就和天海家走得很近……

    这游戏火得一塌糊涂，反而是之后模仿英雄轨迹的游戏厂商亏了不少。

    ——这年头的互联网玩家数量有限，游戏业界马太效应明显，盲目跟风基本都是没救的。

    这个情况，也让岩田聪啧啧称奇，因为跟风者全都跟不上节奏的游戏，还就真只有这么一个。

    反而是不少单机游戏厂商看准了A社这边首创的“网络下载包”模式，DLC这个内容物，成为了许多厂商热衷制作的内容，特别是在灯塔国——因为那边的信用卡消费比较发达。

    岩田聪认为，如果可以的话，NGC的下一代主机开始，提供完善的网络环境，应该是不错的选择。

    然而……

    人算不如天旋。

    泥轰在这个时候，启动了“E-Japan”计划，泥轰的网络用户数量，几乎是翻番着在增涨。

    在那个时候，NGC已经定型，再无力改动，虽然强行推动也可以，但其他的高层，都觉得这个网络还是有些为时过早，所以他们依然选择了观望。

    但现在看来，网络这东西，似乎也是双刃剑。

    ——从现在的网络舆论就能够看得出来。

    任天堂这边的首要目标是索尼，所以他们才会去“原谅”卡普空，而那只蓝色刺猬，则更是世嘉内部争权夺利的产物，对于任天堂而言，是意外之喜。

    本来，这事情对于凤凰社打击都不算很大，但是因为网络的影响，玩家们纷纷在网络上开始传播了相关的消息，短短半日之内，唱衰凤凰社的舆论就不少了。

    这倒是好事。

    当然，具体的事情还给数据说话，任天堂也在关注凤凰社那边的情况。

    不过事情已经很明显了。

    而且不仅仅只是任天堂而已，在任天堂这边发出消息之后，索尼那边仿佛应和着，也公布了自己的新计划。

    他们宣布《合金装备2》即将在暑期发售的消息。

    NGC上主要是任天堂的第一方游戏为主，第三方的大作最近也就是《生化危机4》而已。

    《合金装备2》是非常受到玩家期待的游戏，甚至在网络上还有人将其与A社的一系列大作相对比。嗯，只要是《黑暗之魂》。

    当然，玩家们对比的不是游戏类型，而是游戏的画面素质一类，因为这些游戏，都是各平台上代表着机能最强大的那部分，双方之间的画面素质对比，就是两台机器之间的PK。

    索尼这个时候公布发售消息，而且比之前放出的消息时间要早，显然是针对任天堂的，他们早就有了预案。

    不过这个拳头，也被凤凰社挡刀了——因为玩家这个时候，竟然是更在意这两款游戏，究竟哪个才是画面巅峰。不过后来有好事者又拿出了真·画面巅峰的《命运之夜》出来，不过这个游戏被那些素质玩家吐槽“动态电影和游戏不要比啊”这样的话，所以大家只是用公认的黑暗之魂和合金弹头对比。

    嗯，虽然有些微妙，但现在的真·画面巅峰，就是电影版的《命运之夜》，负责给这作品优化的团队，整个都已经被榨干，然后又被烧成了灰烬祭天才弄出来的，别的作品各种意义上都比不了。

    虽然索尼和任天堂都是针对彼此，但是他们看到凤凰社和DC-P受到打击，也是喜闻乐见的。

    在他们眼中，随着大川功的去世，凤凰社失去了世嘉的支援之后，就是无根之萍。天海家本家虽然是多近土豪，但他们传统业务不在这一块，强龙也打不过地头蛇呢！

    所以，他们不介意在攻击对手的时候，再额外的给DC-P来一铲子土。

    特别是现在，在世嘉这个“真·第一方”都被背弃了凤凰社之后，更是如此。

    DC-P的未来，已经被决定了。

    ……本来是这样的。

    然而，就当岩田聪关掉电脑，准备思考NGC的未来的时候，一个突然而来的消息打断了他的思考。

    不，这个消息搅乱了他们的整个部署……

    ……

    谷歌娘居然主动找崩崩崩合作，真的是大伟家中坐，广告天上来啊，做梦都会笑醒……

    大伟是崩崩崩的BOSS。

    第二更的喵喵喵～