
杨春兰也不催杨四妮，而是语气和缓的问道：“四妮，你知道怎么一回事儿，就给娘说说。”

“我之前听姐姐叫那位公子陆云淮，想来白公子和陆公子就是一个人，就是我的姐夫。”

沈氏听了个云里雾里的，还是有些不太相信，陆云淮怎么可以死而复生。

但这个时候，已经有村子里面的人进来看热闹了。

这陆府的人送了这么多东西，他们可从来都没有见过，真是豪气啊，光是看这些东西就能知道了，那位陆公子很是看中杨夏月。

“恭喜恭喜！”这些人见到沈氏，张口就道喜。

沈氏还茫然着呢，就有人继续道：“之前的时候马氏还说你家小夏是天煞孤星，命不好，现在看起来，你家小夏的命好着呢！”

“你们夫妻两个人平安的回来了，如今连那位陆公子都是假死，而且现在瞧着，这位陆公子……病应该已经好了，说明杨夏月冲喜成功！”

“这哪里是什么天煞孤星，这是天大的福星啊！”

“可不是么？就说说杨夏月最近这段时间，都救了多少人了？就知道杨夏月是不是福星了！”

大家面上和沈氏说着恭喜，心中就不免的想着，那杨顺安可真是想不开。

这么好的闺女，硬生生的给推出来了。

也不知道这次杨夏月发达了，杨顺安能不能跟着过好日子。

再说这会儿，杨夏月已经被陆云淮带出了村子。

杨夏月缓过神来，就道：“你还是放我下来吧。”

陆云淮把马的速度降下来一些，并没有放她下来的意思，反而把自己身上的大氅扯来了，把杨夏月整个人都包在里面。

接着才幽声道：“是冷了吗？这样就不冷了。”

“我就是不习惯。”感受到背后那滚烫炙热的胸膛，杨夏月就觉得自己的屁股下面好像生了钉子一样。

陆云淮轻笑着：“今日我接你去陆府，若是不把戏做足套了，那些人便会觉得我不重视你，也就会轻视你。”

“今日我便要这些人知道，你的地位有多重。”陆云淮解释着。

杨夏月听了之后，也觉得陆云淮说的有道理，这会儿就道：“那好吧。”

陆云淮的马骑的飞快，杨夏月窝在这大氅里面，到也不觉得冷，骏马疾驰，反而让她也有了一种肆意快活的感觉。

没多久，两个人就到了柳安县。

但陆云淮并没有直接去陆府，而是去了一处酒楼。

杨夏月下来之后，就问道：“现在不去陆府吗？”

“不急，不是没吃早饭吗？吃过饭才有力气面对那些人。”陆云淮解释着。

杨夏月一想也是，那罗氏和陆红蔷，都不是省油的灯，这吃饱了肚子，才有力气战斗。

不过再一想，自己要给陆红蔷这个讨厌的丫头当一段时间大嫂，杨夏月的心中，反而有一种蠢蠢欲动的感觉。

啧，这陆红蔷肯定要被气坏了。

这个时间，其实酒楼是还没有开始营业的，但陆云淮应该早就吩咐了，所以两个人过来的时候，就有人直接把两个人引了雅舍里面。

然后菜就一样一样的上来了。

杨夏月看着面前的饭菜，抬头看了一眼陆云淮：“早饭就吃这么丰盛吗？”

“今天有一些辛苦，多吃一些吧。”陆云淮继续道。

杨夏月虽然厨艺不错，但她也不得不承认，这大酒楼的厨子也不是吃干饭的！做的东西的确很有特色，而且美味。

一顿饱饭下肚，杨夏月觉得全身都充满了力量。

“走吧！”杨夏月笑着道。

陆云淮出门的时候，握住了杨夏月的手指尖，杨夏月想把手抽回来，但陆云淮的力气却不小。

见杨夏月要蹙眉了，陆云淮就先一步解释着：“一直有罗氏的眼线跟着我们呢。”

杨夏月按下自己心中的浮躁，接着说了一句：“你以后尽量不要冬日策马，这手抓缰绳久了，现在还冷着。”

陆云淮忽然间发出了一声低沉的笑意。

杨夏月清声道：“你笑什么？”

陆云淮的声音低吟：“我再想，夫人这么快就入戏，开始关心我了，让为夫很是欣慰。”

因为陆云淮说了“入戏”两个字，杨夏月就觉得陆云淮这话是带着几分玩笑的，所以就也跟着打趣了一句：“既然答应了你，当然就要把戏做足了。”

杨夏月没有注意到，陆云淮总是侧着头看着她，仿若怎么也看不够一样。

其实要是问陆云淮，他到底看重杨夏月什么，到底有多喜欢杨夏月，陆云淮觉得，自己也说不清楚。

但不知不觉的，这么一个小东西，就闯入了他的心中，让他整个人都变得不一样了。

他从来没有这么想要得到过什么，杨夏月是第一次，让他有这种感觉的人。

他的世界，也因为杨夏月多了许多鲜明的色彩。

他冰冷已久的心，在面对杨夏月的时候，总是炙热的跳动着，这种感觉，让他很是流连。

出了酒楼，陆云淮并没有骑马，已经有一辆马车等在外面了。

马车内的空间，很是宽敞，但对于两个人来说，还是有一些狭窄了。

尤其是，两个人并肩而坐的时候，杨夏月能清晰的感觉到陆云淮身上的热度。

他其实比一般人，体温要低许多了，但是不知道怎么的，杨夏月就是觉得，自己有一种被火燎到的感觉。

杨夏月连忙起身，想要坐到对面去。

但因为马车的中间，还放着一个炭炉，马车一晃，杨夏月就差点没把手摁到炭炉上去。

也就在这个时候，陆云淮伸出长臂，把杨夏月往回一揽。

杨夏月就这样斜着身子跌到了陆云淮的怀中。

陆云淮那清幽的声音从杨夏月的头顶传来：“小心一些。”

就在杨夏月感觉到有一些不自在的时候，陆云淮已经伸出手来，把杨夏月扶正，让杨夏月安安稳稳的坐在了自己的旁边。

接着，陆云淮就道：“你不常做马车吧？还是坐在我旁边吧，免得磕了碰了，一会儿让人看笑话。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030413"  chaptername="策马">加入书签</a>
</div>
