    不料。

    程咬金上去又是两脚，讥讽道：“我本来就是个粗人，也不怕你什么言官不言官的。你想写就写吧。你眼睛瞎了，天下的人眼睛却是雪亮的。”

    一干武将看到程咬金发飙，痛打这群一天只会嚼舌根的家伙，心里都乐开了花。

    特别是他们看到李简没有喝止的情况下。

    更是高兴得不得了。

    帝王都默许了，那就更得收拾了。

    “哎哟，哎哟！君子动口小人动手。”

    没想到程咬金一听，紧接着又是砰砰几下。

    “啊！啊！别打了，别打了。帝王，你快让这个莽夫收手吧，再打我就不行了。”

    李简看瘦小的言官也被收拾够了。

    要是再打估计就得打死了，这金銮殿上要是出了人命，那也有些不对劲。

    “程咬金，好了好了。就不要动手。有事情好好的讲啊，何必动拳头。”

    在听到李简的这一番话后，程咬金这才停下了脚。

    怒气冲冲指着眼前的家伙：“老小子，要不是帝王有命，今天非得送你一程。”

    然而。

    这时看到被叫停手的另外一位言官也跳了出来：“程咬金，你在金銮殿上殴打朝廷命官，眼里还有没有帝王，还有没有文武百官。”

    “呵呵！怎么，又跳出来一个不怕死的。你是不是想要尝尝俺老程的拳头味道如何？”

    程咬金动了动手腕，吓得对方跳了一步。

    “你……你……”对方伸出手指着程咬金，浑身气得发抖。

    “我我我什么？你们这群家伙除了会一天张着嘴叫，知道什么？帝王不上朝自然有他的道理。咱们这些做臣子的，只需要吧自己该做的事情做好了就行。要是这龙国靠你们这群弱鸡来管理，恐怕早就被人吃得连骨头渣子都不剩下了。”

    程咬金这一番话，说铿锵有力。在整个金銮殿上回荡。

    “程咬金，算了。不用说这些，本王做事一向以理服人。对了，你们两个叫什么？”

    李简真的忘记了，毕竟言官这东西不是朝堂需要，他根本就不准备要的。

    当然，即便是有了也只不过是摆设而已。

    面对这样的话。

    两名言官气得满脸通红，不过还是敢怒不敢言。

    最后才忿忿不平的问道：“帝王，我等既然是朝臣，那为什么如此对我等？”

    “怎么对你们？”李简淡淡的问道。

    “帝王你不上朝，却连个解释都没有，这还算是朝堂吗？我等也是文臣，还惨遭武将毒打。这是为何？”

    言官言辞振振。

    李简还没有开口。

    程咬金就禀报道：“帝王，不如微臣来说吧。”

    李简想了想，说道：“也好。”

    程咬金看了众人一眼，说道：

    “各位文臣武将。今日，我程咬金就要在这里说一下了。关于帝王这几日不上朝的原因。想必有人也已经能够猜到了。但我还是要说出来。”

    “帝王最近深挖潜伏在我青龙城的探子。大家或许不知道，这些无孔不入的家伙早就已经潜伏下来。甚至已经渗透到了军中。至于其他的我就不说了。但是大家要明白帝王所做的一切。那全部都是为了整个龙国。”

    掷地有声的话语以及如此重磅的消息，让在场的人不少人为之动容。

    他们都不知道帝王在做些什么，所以这一刻才恍然大悟。

    “程将军，帝王乃是龙国之主，国家的首脑，其实不用以身犯险。若是有设么闪失，必然会让敌国有机可乘。到时候龙国黎明百姓怎么办？”

    一个文官走出来说道。

    “唉！这个问题我也曾经给帝王说过。但是你们知道吗？事情并不那么简单。帝王所做的事情，我们都无法完成。这并不是我吹嘘，而是真实的。”

    “我们和帝王的差距太大了。说句不好的，要是我们出手的话。一是找不出那些潜伏的人，二就算是找出来，也不一定能够对付。”

    程咬金说完也忍不住摇摇头，因为他知道自己不行。

    “帝王，您能说说吗？上朝这回事，也关系到龙国的各种处理事项。”

    李简看了看众人：“也好。那我就说说吧。当然，这个也是我等下将要提到的一件事情。”

    程咬金看到帝王在说话，于是规矩的走到武将这边站好。

    “其实这其中最重要的是，你们对于其它势力的手段和方法不熟悉。就拿前几天那些东瀛忍者来说，他们善于伪装，而我们龙国又是开放的城市，对于情报收集刺探这一块还做得不够。而敌人的手段也特别。”

    “所以，本王在这段时间的侦查研究，决定成立一支专门针对潜伏间谍的部队。不知道各位有什么好的建议没有？”

    李简将话题丢给大家来探讨。

    “帝王，此事极好。的确，我也隐隐听到一些风声。咱们龙国之前的这方面还是做得不够好。”

    长孙无忌发言道。

    “是的。毕竟其它势力，对于我青龙城这块肥肉可是垂涎已久的了。必须将其清除，还我龙国一片海清河晏。”

    房玄龄说道。

    “可是如果要组建这样一支军队的话，那么必须要抽调人手。可是现有的人才也不知道能不能够起到作用。”

    杜如晦有些担忧。

    “你们几位的意思本王都明白，这一点你们无需多虑。我会从亲卫抽出一批人加入。”

    “可是帝王，这要是组建专业的探子，是需要女间谍的。毕竟有些机密得让她们去获取。”

    “这个我已经想过，就让前些日子的那些女忍者来暂时充当。让她们将功抵罪。随后再挑选一些女子进入。等训练成功后。就赦免忍者离开。这样也算是一举两得。”

    “可是帝王，这些女忍者会不会在收集情报的期间徇私舞弊。比如说得到什么情报，或者是一些与之相关的人将其放过了，这些问题怎么办？”

    “关于这些事情，本王也已经考虑过了。这个大可放心。我自由安排。”

    李简胸有成竹的样子，让在场的人顿时轻松了不少。

    “帝王，这个部门叫什么名字。还有驻地设置在哪里有没有眉目？”

    程咬金自从这段时间抓间谍，一来，原本感觉已经生锈的骨头又像是加入了润滑剂一样。

    “部门的名字叫做龙国第一军情处。选址方面还没有想好，不过我初步是打算将其放置在城内。专门开辟出一块地盘，这样又方便收发。也能更好的震慑住对方。”

    “龙国第一军情处，这个名字好。选址的地方要是在城内，那就得开辟出好大一块地来。城内到是没有这样的地方。”

    长孙无忌说道。

