    【ps：祝小伙伴们新年快乐，心想事成！！！】

    烈日当空，红云压顶。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    广袤的荒野之上，两路大军厮杀在一起。

    经过欧阳朔和韩信的努力，整个战局终于再次稳定下来，将豹韬军团从崩溃的边缘，硬生生地拉了回来。

    接下来，又是一场苦战。

    对双方而言，这都是一场意志和体能的考验。

    午时过去，烈日当空。

    荒野的厮杀，丝毫没有停歇的意思，没有人敢休息。

    杀喊之声，不绝于耳。

    战士们似乎感受不到饥饿，眼中有的只有杀戮。滂湃的杀气，充斥在天地之间。天上的红云，似乎变得更加厚重了。

    山蛮大军的狂化状态，已经解除，战力大减。狂化的后遗症，正在慢慢显现出来。山蛮大军，开始出现大面积的伤亡。

    正所谓趁你病，要你命。

    韩信对战机的捕捉，乃当世一流。他当即再度调整阵型，指挥大军开始对山蛮，进行凶狠的绞杀。

    整个豹韬军团，犹如一台巨大的绞肉机，正在将山蛮大军送入末路。

    不屈的战士，一一倒下。

    高台之上，蚩尤的表情第一次出现波动，终于不再是面无表情。虽然进入荒野之后，蚩尤不断地向汉人学习，但是对于战阵之法，还真的就不了解。

    蚩尤没想到，看上去不起眼的阵法，竟然能够将他麾下的儿郎杀的大败。注视着战场之上的黄金旗帜，蚩尤嘴角，突然露出一丝冷笑。

    下一瞬间，蚩尤就消失在高台之上。

    “呜~~~”

    更为雄浑、悠远的号角声，突然在战场响起。

    “不好！”

    韩信心中一惊，抬头望去，只见对面的高台之上，已经没了蚩尤的身影。再看，护卫在车架四周的卫士，也跟着消失不见。

    伴随着雄浑的号角声，蚩尤率领一千血卫，犹如一支红色的箭头，突入杀入战场。一时间，所有的山蛮都沸腾起来。

    他们的王，出现了！

    跟山蛮一样，蚩尤也没有坐骑，手持巨斧，奔走如风，稍倾就赶到战场中央，兵锋直指欧阳朔率领的神武卫。

    “保护君侯！”

    中军阵地，第二师团的师团长魏章，看清蚩尤的意图，不仅心中大骇，当即调度大军，层层围堵，誓要将蚩尤拦下。

    “蝼蚁！”

    蚩尤一声大喝，声震四野，手中的巨斧往前一扫。

    “哗啦~~~”

    就像切豆腐一般，一瞬间，十几位士卒被巨斧扫中，直接被劈成两半，上半截身躯飞向天空，眼中还充满着不可置信。

    “啊！”

    这一下实在是太过骇人了，整个战场都为之一静。

    “呼啦！”

    紧接着，山蛮大军中，爆出震天的喝彩。

    “呼啦！呼啦！”

    他们的王，无敌！

    蚩尤冷冷一笑，还不满足，巨斧再次劈下，任何挡在他前面的敌人，都笼罩在巨斧的阴影之下。

    魔神蚩尤，大开杀戒。

    “啊，救命啊~~”

    惨叫之声，不绝于耳。

    一时之间，断臂残肢，丢得满地都是，鲜血四溢。就算是身经百战的士卒，面对这样残暴、血腥的场面，也是脸色白。

    跟着蚩尤身后的血卫，同样的凶残，对敌军展开疯狂的屠戮。一千血卫，对抗一个师团，竟然丝毫不弱下风，当真是闻所未闻。

    红色的旋风，在战场中央肆虐，无人能敌。

    蚩尤血卫，终于在世人面前，展露峥嵘。每一名血卫，都是冰冷的机器，偏偏个个技艺高，还懂得互相配合。

    这样的血卫，当真的世所罕见。

    “誓死保护君侯！”

    魏章见蚩尤率部一路过关斩将，不仅目眦尽裂。他一拍战马，跳将而出，跟魔神蚩尤战到一起。

    “蝼蚁！”

    魔神蚩尤，还是一如既往的狂妄。

    硕大的巨斧，当头劈下，明明是平平无奇的招式，魏章接下，却是连人带马，都是一震。精英级的青蚨战马都要承受不住，直接就要跪倒在地。

    此等神威，世所罕见也。就算是霸王项羽，也无此伟力。

    但是魏章不能退，拍马再次迎上。

    “有趣！”

    蚩尤冷冷一笑，似乎准备跟魏章好好玩玩。

    虽然魏章骑着青蚨马，两人在身高上，却是相差无几。由此可见，蚩尤的体型，相比常人而言，到底要高大多少。

    也就难怪，蚩尤没有坐骑。

    荒野之中，怕是就连荒兽，都承载不了蚩尤这等魔神吧。

    蚩尤本身，就是一头人型凶兽。

    魏章暂时接下蚩尤，第二师团的将士也不是孬种，奋勇上前，跟一千蚩尤血卫战到一起。

    更远处，韩信已经在调兵遣将，准备围杀蚩尤。

    韩信这是在兵行险招，只要能杀掉蚩尤，此战就必胜。

    山蛮大军见此，自然不服气，一个个嗷嗷叫，跟豹韬军团纠缠在一起，阻挡他们的去路。一时之间，双方的交战，变得越来越剧烈。

    每个人，都在跟对方较劲。

    整个战局，是跌宕起伏，一波三折。

    跟欧阳朔一样，蚩尤仅凭一己之力，就将山蛮大军带出泥潭。

    整个战局，似乎又开始相持下去。

    不远处的欧阳朔，看到的却是更多。他注意到，随着杀戮，蚩尤体内的血能，竟然奇迹般地渐渐丰盈起来。

    难道说，蚩尤跟他手中的天魔枪一样，也能吸收敌人的血能吗？

    想到这里，欧阳朔心中是五味杂陈。

    这位魔神，到底还要给他多少惊喜啊！

    “不能任由蚩尤杀戮下去！”

    欧阳朔目光坚定，一旦蚩尤吸收到足够的血能，再催动一次“集体狂化”，饱受摧残的豹韬军团，就真的要完了。

    “蚩尤，你既然敢上场，就做好战死的觉悟吧！”

    欧阳朔眼神冰冷，再无一丝的畏惧，他就是这样的性格，遇强则强。

    “神武卫，随我绞杀蚩尤！”

    欧阳朔一拍战马，就要冲入战场中央。

    “君侯，不可！”

    这一次，王峰罕见的出言反对，难在欧阳朔面前。

    任谁都知道，现在的蚩尤简直无人能敌。

    君侯现在过去，实在是凶多吉少。作为神武卫的统帅，王峰是断不敢让君侯冒此大险的。因为王峰也没有把握，能够在蚩尤面前，护卫君侯的周全。

    “放肆了！”欧阳朔脸色冰冷，语气隐含怒意。这个王峰，不知道现在情况有多紧急吗？！竟然在这个时候，还婆婆妈妈的。

    “君侯恕罪，末将失礼了！蚩尤就让儿郎们去应付吧！”

    王峰的态度却是极为坚决，他用眼神示意亲卫队长陈大猛，将君侯拦下，自己率领神武卫，杀入战场。

    “你！”

    欧阳朔气急，没想到被王峰摆了一道。

    “让开！”

    眼见王峰率部远去，欧阳朔对陈大猛喝道。

    没想到，这位侍卫队长也是个死脑筋。陈大猛知道，靠蛮力，他是无法将君侯拦下的，这位高大的汉子，做的也够绝。

    只见“刷”的一下，陈大猛突然将大刀驾到自己的脖子上，呐呐地说道：“君侯倘若过去，末将就当成自刎，以死谢罪！”

    “你！”

    欧阳朔暴跳如雷。

    看到陈大猛憨厚的表情，欧阳朔真想一鞭子抽过去。他之前怎么就没现，这位侍卫队长，也是如此的鸡贼呢。

    “反了，反了！”

    欧阳朔气急败坏，偏偏又无可奈何。他可是知道，这位侍卫队长也是个死脑筋，真的是会以死谢罪的。

    “看我以后怎么收拾你！”

    欧阳朔狠狠地瞪了陈大猛一眼，视线再次转向远处的战场。

    随着神武卫赶到，第二师团总算是松了一口气。就这么一会儿的功夫，第二师团已是阵亡上千人，实在是骇人听闻。

    两大卫队，刚一交战，高下立判。

    蚩尤血卫，单对单的情况下，比之神武卫，至少强上五成。

    真是一群怪物！

    幸好，他们只有一千人。

    否则的话，神武卫这次可就要栽大跟头了。

    这边，蚩尤血卫被神武卫接下，那边的魏章，却是险象环生。

    眼见敌军的精锐赶到，蚩尤再没有戏耍的心思。只见他的巨斧，突然之间就变得凌厉起来，一斧强似一斧。

    魏章好歹也是算是山海城的一员猛将，个人的战力，怕是比林逸、王峰这样的小将还要强一点。

    就算如此，面对蚩尤的猛烈攻击，却是心中骇然。他就像是一叶孤舟，在敌人的汪洋大海中艰难求存。

    一个接一个的巨浪拍下，稍有不慎，怕是就要命陨当场。

    “将军！”

    第二师团的将士，现魏章身处险境，立即赶过来增援。

    可惜，还是太晚了。

    或者说，一切都生的太快了。

    只见蚩尤又是一声大吼，身形突然再次暴涨一截，手中的巨斧，如死神的镰刀一般，朝魏章劈下。

    这一下，打得魏章是措手不及，要要格挡，已是来不及。

    魏章只能眼睁睁地看着蚩尤的巨斧，由他肩膀上劈下，“刺啦”一声，一贯而下，将他整个的身躯，劈成两半。

    鲜血四溅。

    山海城大将魏章，当场战死！

    “将军！”

    第二师团的将士，放声悲呼，红着眼，朝蚩尤杀去。

    “蚩尤，纳命来！”

    “一群蝼蚁！”

    蚩尤冷冷一笑，抹去脸上的鲜血，却是显得更加的狰狞。(未完待续。)