    听到到田老提出来要先说正事，然后再喝酒，李忠信嘴角微微挑起。

    李忠信能够听明白，田老话里话外的意思说的很明确，他们这些个老家伙还是都能喝一些酒的。

    虽然他们这么大岁数，喝酒已经过了喝醉或者是其他什么的时候，但是，喝酒的过程中和完酒以后说一些事情，他那边还是怕有什么不妥的地方，所以提出来要先谈正事，然后再喝酒聊其他的。

    对于田老的这个提议，李忠信很是满意，毕竟他到这边是想要询问一些事情的，真要是大家都迷迷糊糊地说这样重要的事情，到时候出现了什么偏差，到时候这个事情就不好说了。

    “我到京城这边主要是大佬召见，和大佬谈了一些重要的事情，也是好长时间没有看到田老了，所以招呼大家一起吃个饭。

    要说事情吗？还真有一个。

    我们忠信公司在美国那边，有一个专门给公司收集关于气象信息，以及购买气象设备的负责人。

    他最近在和美国那边气象专家讨论一些气象设备事情的时候，听到了一个坏消息，说世界上有很多专家提出来这样的一个说法。

    说九七年的天气很不错，世界上没有什么太大的灾害发生，但是，到了九八年，天气会发生很大的一种变化，说是会有什么不好的天气发生。

    我这也正好到京城了，就觉得我应该顺便问一问咱们中国气象部门这边有这样的一种说法没有，我们需要注意哪些个方面的问题。”李忠信十分随意地询问了起来。

    对于这个事情，李忠信只能是这样间接着进行询问，哪怕到了这样的一个时候，他也不确定，中国这些气象专家们分析出来九八年的厄尔尼诺现象。

    忠信公司确实在美国那边有人专门负责收集一些气象的设备，也是收集一些气象的资料，这个事情一直是九井柰子那边负责的，李忠信在这个事情上并没有说谎，只是说话讲究了一些艺术性。

    李忠信觉得，他能够通过很简单的事情获得到他想要的结果，那就是最好不过的事情了，这样的一种事情，千万不能上升到什么国家大事的那种地步，要不然的话，就不好说了。

    关于九八年气象方面的这个事情，并不是什么机密的事情，真要气象专家组这边和气象局研究出来，那是最好不过的一件事情，哪怕是他们没有研究出来，李忠信也是会努力往这个方面去扯，让这些个专家去研究这样的一种事情。

    “忠信，你这把我们这么多人弄到了这边请我们吃饭，就是问这样的一个问题啊！你这也是太小瞧我们这些人了。”田老对李忠信爽朗地笑着说完以后，脸上的笑容逐渐收拢，然后表情很是严肃地开口说道：“你说听到了一个坏消息，说九八年的时候，全世界范围内会发生大幅度的气象灾害，这个事情呢！和我们气象专家研究的差不多，如果不出现太大的意外，九八年的时候，地球上会出现厄尔尼诺现象，这个气象灾害，有极大的可能会影响到我们中国这边的一些地区。

    这个研究的成果，和你们忠信公司从世界各地给收集的一些资料有很大的关系，只是现在还没有完全确定下来。”

    田庆宇表情严肃地对李忠信开口说了起来，在这个事情上，田庆宇虽然说的时候，脸上的神情严肃，说话的过程当中有着十分强大的自信。

    关于他们气象专家组研究出来的九八年可能会出现厄尔尼诺现象，会出现次生的地质灾害的这个事情，他们这些专家们有着很强大的论证，他们觉得，九八年发生灾害性天气的可能性激增，只是不太清楚，这个厄尔尼诺现象会有多大的危害。

    地球上会出现厄尔尼诺现象，会影响到我们国家一些地区，李忠信听完田老说的话以后，他心中立刻就托底了。

    在这个事情上，他没少做努力，现在有了这样的一个成果，间接地也是说明了他之前的那些个努力没有白费。

    李忠信看到田老说完以后，几位老人的脸色多多少少都有那么一些古怪，他立刻正色地开口说道：“田老说的这个事情，和忠信公司美国那边的负责人带来的消息差不多，说的都是厄尔尼诺现象。

    我那边的负责人和我这边说，那边的气象专家对于这个说法给予了极大的肯定。

    您们气象专家组能够把这个事情分析并判断出来，对于我们国家次生灾害的发生会起到相当积极的作用。

    我也相信，我们国家的领导们听到这样的一个事情，会做出来正确的判断，来把握好这样的一个度，能够把这样的一个气象灾害带来的损失降到最低。

    现在您们那边对于这个事情的不确定性的研判，除了还需要时间论证之外，还需要什么方向的资料，或者是需要什么样子的设备，您们尽管开口和我这边说，忠信公司会想办法帮助您们解决这个方面的事情的。”

    李忠信心中清楚，虽然中国的气象专家和世界上的一些气象专家都应该有过接触，但是，他们之间只能说是有那么一点点的认识，在气象的研判方面，以及技术方面，都是有所保留的。

    他们这些个专家想要关于欧美国家那边一些洋流什么的资料，真就不如九井柰子那边弄得方便。

    只要是九井柰子开口，说想要用一些气象方面的设备，需要一些气象方面的资料，只要是不太重要的资料，她都能够轻松获得。

    国家与国家之间的交流是一方面，专家和专家们的交流也是一方面，世界共同体所面对的气象问题，什么关于世界减排的事情了，什么一些全世界都一起关注的事情了，大家能够坐在一起研究商讨，并把一些资料和资源共享。

    但是，其他的一些事情，这样的一种资源完全共享就是不存在的了。

