    艾瑞克站起身来，急匆匆地走了，显然是要回去跟指头公司那边的总部视频通话，处理这件事情。

    赵旭明还要继续在ICL的比赛现场盯着，脱不开身。

    但他也非常好奇，于是拿出手机，在网上查询相关的信息。

    现在的洛杉矶时间是晚上，正是玩家们在论坛、直播平台上活跃的时间。

    赵旭明发现，不只是米国的一些论坛和网站在讨论这个事情，几个比较火的帖子也被好事者赚到了国内的论坛上，不管是GOG还是ioi的玩家，都在讨论！

    “ICL还没有正式开赛，指头公司又闹出来大新闻啊？我看北米的论坛都吵疯了，说指头公司在那边收天价的席位费？”

    “说是ioi的北米赛区联赛ICS的联赛名额竟然卖到了七百万刀！太贵了，简直是抢钱啊！”

    “还好吧，听说米国那边的俱乐部不都是非常有钱的吗？七百万刀应该还是拿得出来的吧。”

    “但是GOG也在筹备那边的联赛，据说获得名额的方式是自由竞价，起拍价格仅仅一百万刀。这一对比，就显出差距来了！”

    “可不仅仅是价格的问题。ICS赛区的俱乐部对指头公司的区别对待非常不满意。因为在国内赛区也就是ICL，名额都是半买半送的，几乎可以说是白菜价；然而ICS赛区却要花七百万刀来买名额！更重要的是，指头公司因为之前的舆论风波，对ICL这边的队伍有额外的补贴，ICS赛区那边也是没有的。”

    “这么一想那边的俱乐部和玩家们确实会心态爆炸啊……付了比ICL赛区十倍还多的价格买名额，结果各项待遇都不如，这就相当于是从自己身上割肉去便宜了外赛区嘛……”

    “这么一想，心态炸裂确实情有可原。”

    “不知道指头公司会怎么解决这次的舆论危机，这波啊，这波是刚打算开疆拓土呢，结果家里着火了！”

    赵旭明越看越懵。

    怎么会出现这种问题！

    这次的事件，归根到底在于北米的ICS和国内的ICL两个赛区待遇不同。指头公司为了更好地推广ICL联赛、挽救ioi国服，所以在联赛名额上给足了优惠，又因为GPL的事情，不得已给ICL联赛的俱乐部提供了很多额外的好处。

    但对于北米的ICS联赛，指头公司可是没这个想法的。

    原因有两个：第一，负责ICL的是艾瑞克，但负责ICS联赛的是指头公司其他的高层。这两个联赛是同时准备、互不影响的。

    ICS那边该赚名额费肯定是要赚的，总不能因为ICL这边名额半买半送，ICS的名额也半买半送吧？那不是亏大了吗？

    第二，给ICL赛区俱乐部的各种补偿条件，比如保证选手营养膳食、日常健身等等，是没办法的办法。艾瑞克根本不想花这个钱，把这个条件给所有外赛区共享，那就更是不可能了。

    那得多心疼啊！

    所以，ICL联赛跟ICS联赛确实存在着这样的差距。

    其实这很正常，腾达也没有做到一碗水端平啊！

    腾达对GPL那可是像亲生儿子一样对待，但对于外赛区，就只是找个当地的公司进行合作就完事了。

    但腾达却完全不会遇到这种舆论压力！

    究其原因，在于两家公司所处的位置不同，采取的策略也不同。

    腾达是国内的本土公司，负责GPL运营、提高各项福利这都是天经地义的事情，各大俱乐部虽然花钱买了名额，但这些钱又被返还回去了，大家全都花得心甘情愿。

    而外赛区那边的名额是采取竞价的方式，价高者得，名额费用不管是高还是低，俱乐部都不会有怨言。

    至于外赛区有没有GPL的这些福利，外赛区的俱乐部就算不满意，也是会去冲联赛的代理公司，不会直接冲腾达集团。

    更何况，这些俱乐部其实也不会太纠结这些伙食或者健身的专项补贴，因为他们意识不到重要性。他们已经在名额费上省钱了，这些福利没有就没有吧，也无所谓。

    但指头公司这边就不一样了。

    正是因为他们是一家米国公司，所以在米国本土所承受的压力会更大。

    米国的俱乐部一看，凭什么ICL联赛的名额费那么便宜，指头公司还掏钱给俱乐部发福利，结果到了我们这边，既没有福利，还要花七百万刀买联赛席位？

    指头公司你到底还是不是一家米国公司了？

    你要去推广ioi没关系，但你别从我们身上吸血去推广啊！

    这个舆论被引爆之后，很多玩家和观众也觉得愤愤不平，尤其是还有很多人开始翻旧账。

    指头公司早有前科！

    之前就是给不同的地区皮肤分别定价，早就被血喷过。本来这事都已经过去了，没想到指头公司狗改不了吃屎，又犯病了！

    而且指头公司在全国各个赛区全都设有分公司，所有赛区筹建工作都是他们自己大包大揽，所以出现什么问题，俱乐部跟观众们肯定会直接把矛头指向指头公司。

    新仇旧恨加在一起，再加上很多俱乐部在背后推波助澜想要给指头公司压力，所以这个事情一经曝光，立刻就在外网上被热议！

    所以指头公司的高层才第一时间给艾瑞克打电话，让他一起解决这个事情。

    至于如何解决？

    赵旭明猜不到，但指头公司这次多半是要继续大出血了。

    这种舆情危机一旦爆发，不出血是不可能平息众怒的。

    赵旭明也不由得紧张起来。

    刚才艾瑞克还信誓旦旦地说北米地区是指头公司的主场，联赛绝对会办得万无一失，腾达不可能插手。

    结果现在这是什么情况？

    当场打脸啊！

    那边不仅出了问题，而且还是大问题！

    “难道说，这也是裴总安排好的？就是故意选在这个时间节点，给指头公司一个迎头痛击？”

    “不对啊，裴总不是刚跟我们谈妥了关于ICL联赛的合作吗？”

    “难道说……”

    “对啊，这次的舆情事件是精准打击ICS联赛，跟ICL没关系，自然也就不会影响我们两家的合作……”

    “这！”

    赵旭明本来还很纳闷，现在裴总跟我们不该是盟友关系吗？怎么又闹出这种事情来了？

    但转念一想，裴总跟艾瑞克的合作仅仅局限于ICL联赛而已，而在全世界的其他赛区，二者还是死对头、是竞争关系！

    裴总似乎并不想打击ICL联赛、对自己的利益造成影响，而是将矛头转向了北米，直接来了一招釜底抽薪，打到指头公司的家门口去了！

    赵旭明感到不寒而栗。

    裴总给人的感觉就像是精神分裂一样，一边嘻嘻哈哈地跟你合作，一边又认真地从怀里掏出匕首，二话不说、非常干脆地给你来了一刀！

    赵旭明突然有点怀疑，不知道跟裴总的这次合作到底是对还是错……

    ……

    下午4点，ICL的表演赛即将开打。

    两支俱乐部的队员们都已经提前到达了比赛现场，工作人员也开始进行各项准备，确保比赛能够顺利进行。

    赵旭明在后台，看着观众们陆续入场。

    今天的场地肯定是要爆满的，毕竟是第一天，出现空座位实在太难看。好在魔都的ioi老玩家、内部员工和增票已经把现场的座位给占了七七八八，剩下的空位再专门雇一些人占满还是毫无问题的。

    就在这时，赵旭明注意到艾瑞克回来了。

    “您回来了！事情处理得怎么样了？”赵旭明赶忙迎上去问道。

    艾瑞克的表情显得非常疲惫，显然是心很累：“基本上确定解决方案了。ICS名额改成从300万刀起开始竞标，北米地区的各家俱乐部也会享受跟ICL这边同样的优待，主要是在饮食、健身等方面。”

    显然，指头公司那边开会讨论的结果就是，认怂！

    现在洛杉矶那边已经是深夜，这个视频通话一直打了小半宿，可见指头公司的高层对这件事情有多么重视。

    明天一大早，指头公司就会发布公告，安抚北米地区的俱乐部和玩家们，态度会非常诚恳。

    因为北米地区是他们的大本营，其他地方的联赛都可以办不好，但ICS联赛必须得办好！

    对ICS联赛和ICL联赛的区别对待，确实会落人口实。哪怕强调ICS联赛金主更多、席位更宝贵也没用，这个理由是很难站得住脚的。

    所以，只能认怂。

    联赛名额从一口价700万刀降到了300万刀起拍，指头公司这边肯定会损失一大笔钱。

    虽说竞拍可以无限抬价，但北米地区的大俱乐部就这么几家，根本犯不着去哄抬这个名额的价格，肯定是希望大家都以最低价拿到最好。

    所以，最后这个名额多半会以四五百万刀的价格成交，每个名额，指头公司都要损失个两百万刀。

    而给俱乐部的这些饮食和健身方面的补贴，虽然从金额上来看并不多，但它将会是一个持续性的开支，关键是这些俱乐部还不一定会特别领情！

    他们会觉得这是自己争取来的权益，而不是指头公司给他们的优待。

    所以艾瑞克才感到很无语，自己这边的ICL办得好好的，突然莫名其妙地中枪了！

    虽说这钱跟他没关系，但显然指头公司高层对他的行为已经有了很大意见。为了推广ICL联赛，搞得ICS那边的俱乐部和观众非常不满，这个锅多多少少艾瑞克是要背一点的。

    如果ICL以后办不好，指头公司高层那边清算起来，艾瑞克怕是要吃不了兜着走了。

    赵旭明看到艾瑞克不太高兴，也不敢再在这个话题上过多地纠结下去。

    “解决了就好！那毕竟是ICS的事情，跟我们关系不大。”

    “这边的设备全都调试好了，兔尾直播那边的前期准备工作也都完成了，就等比赛开始了！”

    艾瑞克点点头，从怀里掏出手机，打开兔尾直播的APP。

    虽说兔尾直播的APP做得相当简洁乃至于有一点寒酸，但该给ICL的推荐位还是给得很足。一进去首页上就有一个ICL联赛的大条幅，非常醒目。

    而反观腾达自家的GPL联赛，甚至都还没有在兔尾直播上开播。

    艾瑞克暂时忘掉了之前的不愉快，开始期待着表演赛的正式开打！

