    第36章 魔族

    “斗气爆发！狂龙穿心破！”

    王星河技能二连，斗气爆发微微震退霸王龙咬下的大嘴。狂龙穿心破释放，目标直指林阳。一道黄白色斗气化作长龙，随着王星河手中长枪飞出。这是王星河成名绝招，林阳根本来不及躲闪，霸王龙的毁灭撞击刚刚用过，现在已经来不及替他挡下这一击了。

    王星河嘴角一笑，使出必杀技的他非常有信心，甚至停下了继续攻击的动作，没有那个低阶召唤师中了他狂龙穿心破后来能活着的，这次林阳必死。

    林阳可没等死，三头迅猛龙迅速朝着林阳身前狂奔，但是距离稍微有点远，看来是来不及了。林阳举起魔刀万刃，快速聚齐后挥出了最大的一道五米多长的刀气。但长龙就瞬间击破了刀气，继续奔着林阳飞来。看来，林阳真的逃不掉了。

    “冰甲！”

    “甲龙、硬化！刃甲反击！”

    一声如同黄鹂鸟般清脆的声音突然在洞穴内响起，柳双双出手了。

    早在王星河现身的时候，林阳就通过系统让柳双双隐藏在附近，在这关键时候出手就是为了出其不意。

    甲龙匍匐在林阳前方地面上，硬化和刃甲反击同时使用，不但坚不可摧还多了反击特效。

    “轰隆！”

    甲龙被硬生生撞的向后推行了两米远，可见王星河成名绝技的威力，不过因为本身就是防御性召唤兽，再加上冰甲和硬化技能的双重加持，甲龙居然没受什么大伤。

    另一边王星河就有点惨了，他大意了。本来就要打完收枪，却没想到半路杀出来个柳双双。不但没有伤到林阳一根毫毛，自己还收到了技能反击，顿时胸口一闷暗叫糟糕。

    头顶有霸王龙的血盆大口，鳄龙不知道什么时候已经悄没声的爬到了他的屁股后面。周围三只迅猛龙的重机枪这会儿跟不要钱似的居然开起了连续扫射，再加上头顶还出现了无人机攻击。可以说是遭到了全方位的火力照顾。

    王星河就算实力再强也无法在瞬间躲避这种全方位立体式攻击。

    “刺啦~~”

    “哇啊~~~我的腿~~！！！”

    一声惨叫，王星河被鳄龙咬断了双腿。虽然他爆发斗气硬抗住了无人机和迅猛龙重机枪的攻击，也以手中长枪为代价挡住了霸王龙的血盆大口。但是在闪避的时候还是被鳄龙被咬住了双腿，虽然鳄龙还没觉醒死亡翻滚这个技能，但是咬合力一点也不比霸王龙差，吭哧一声，王星河身高就矮了一米多。

    王星河满地打滚，惨叫连连，完全没有了最开始王家家主和铂金高手的风范。

    “嘎吱！”

    “等等！”

    霸王龙一口咬掉了王星河的脑袋提前结束了他的痛苦，柳双双已经来不及阻止了。霸王龙含着王星河的脑袋有点不知所措。看了看柳双双又看了看林阳，小心翼翼的把王星河的脑袋吐出来轻轻在地上，还往尸体脖子的位置尽量拨了拨。

    “唉~~应该抓他做俘虏，这样...算了，已经死了。”柳双双无奈的说道。

    林阳倒是从没这么想过。“区区一个王家，没什么好怕的。敢向我出手，就得有被杀的觉悟。”

    林阳在王星河身上搜刮了一下，除了王星河手里的银枪还算不错，其他也没什么好东西，王星河这次是来蒙面暗杀的，所以连钱包都没带，只有手上一个扳指看着还不错。

    把扳指和长枪收到储物戒指里，再看周围，那群杀手居然早早都撤走了。

    “嘿，跑得到快。”

    林阳有点可惜，这是不给自己大开杀戒的机会。

    “杀手又不是傻子，王星河都不是我们的对手，他们又怎么会白白送命。”

    “因为犯傻的早就都死光了呗。”

    说着林阳还用眼睛扫了扫躺在地上的王星河其中一部分，惹得柳双双捂嘴轻笑。

    “谁？出来！”

    林阳突然大喊，吓了柳双双一跳，赶紧进入战斗准备。躲在洞穴阴影处身披白色斗篷的神秘人心中也是一惊。但随即反应过来，对方不可能发现他，自己身上这件魔法斗篷，是一件特殊宝具，可以屏蔽气息，在黑暗处还能隐藏身形，何况刚才那么多精通暗杀的杀手都没发信自己，对方只是一名召唤师就更不可能发现自己。

    “二哥发现了什么，难道杀手没有放弃？”

    林阳摸了摸后脖子，说道：“我也不确定，应该没有人了，估计被刚才王星河埋伏了一次，心里有阴影，总觉得有人悄咪咪的盯着自己。”

    果然，林阳刚才只是炸鱼，他根本就不确定还有人埋伏。

    在林阳和柳双双离开许久之后，神秘人才显露了身形。“这小子居然有这么强的战斗力还有如此敏锐的直觉，看来主教大人给的评分还是低估了。”随后神秘人跟着林阳和柳双双留下的痕迹继续前进，二人一路不可避免的需要与魔狼战斗，也不担心跟丢。

    越往洞穴深处走，林阳和柳双双越觉得不安，并不是遇到了难以抵挡的魔狼群，而是洞穴里出现了不少诡异的血池。

    “二哥，我们可能遇到魔族的人了。”

    “魔族？”林阳皱了皱眉头，这个词他还是第二次听到，第一次是因为手里的这把魔刀万刃。

    “我看过相关资料，魔族弑杀，以血为食，手段残忍，是所有种族的天敌。”柳双双皱着眉头肯定的说道：“这些血池就是最好的证据。”

    没有人会对魔族有好感，林阳也不例外，如果没有战乱林阳和林芸也不会成为孤儿。

    “居然敢在距离玄武城这么近的魔狼谷活动，今天让我遇到了，正好用魔族祭一祭刀。”

    柳双双可没有这么乐观。“魔族虽然数量比人类要稀少的多，但是个体强大，而且成长极快。一旦遇到，没有绝对的优势，还是尽快逃离。”

    柳双双仔细观察了地上的血池和周围数量不少的魔狼骸骨，劝道：“有这么多血池，这里的魔族一定不止一个，二哥我们还是赶紧回去将这里的情况报告给院长大人吧。”

    “这......”林阳有些不甘心。

    柳双双拉着林阳的手继续劝道：“别犹豫了二哥，快跟我回去吧。如果我们被一群实力强劲的魔族围住，就难以脱身了。”

    (本章完)

