    沃兹没想到常磐妆舞会答应得这么痛快。

    直到躺在床上时，他还感觉有点不真实。

    正常剧情难道不是应该推脱一下，然后他再连哄带骗，最后勉为其难接受吗？

    沃兹盘坐在床上陷入沉思。

    片刻后，沃兹一拍手，得出了答案。

    魔王陛下可能有白给属性!

    好了，睡觉。

    瞅了一眼不知何时溜到自己窗边的玛卡巴卡，沃兹拍了拍它的狗头道：“晚安，玛卡巴卡。”

    次日。

    沃兹比往常稍稍多睡了半个小时。

    毕竟是周末，大家又不工作又不上学的，也没必要早起折磨自己。

    咔。

    迷糊着打开卧室门，与此同时，对门也打开了。

    看着对门的常磐妆舞，沃兹轻笑道：“早安，魔王陛下。”

    “唔...早安。”

    打着哈欠，常磐妆舞揉着惺忪的睡眼。

    不知道为什么，她昨晚一直睡不着，挨到很晚才迷迷糊糊闭上眼睛。

    在略显狭窄的卫生间，挤着洗漱完，两人一起下了楼。

    好巧不巧，正好与从工作室出来的叔公打了一个照面。

    在看到叔公的瞬间，沃兹与常磐妆舞拉着的手突然如触电一般松开，两人装作无事人的样子打了声招呼。

    而叔公却若有深意地从两人双手扫过，随后笑着回应。

    老神在在地返回工作室。

    两人在楼梯口僵了片刻，沃兹再伸手时却被掐了一下。

    “都怪你!”

    “好吧，怪我。”

    沃兹果断承认。

    好不容易弄来的一次约会，他可不想搞砸了。

    两人确定关系这件事，实际上都没有跟叔公说过。

    不过沃兹认为，叔公肯定早都知道了。

    就刚刚那番表现，就很能说明问题。

    毕竟，叔公早已看穿了一切。

    魔王陛下单纯就是脸皮薄罢了。

    沃兹自顾自地去厨房准备早饭。

    等楼上的两个懒狗都起床后，早饭也刚好弄好。

    吃完饭，沃兹去收拾碗筷，常磐妆舞回楼上收拾东西。

    无聊地看电视的盖茨，瞥见两人的动作，顿时一脸狐疑地凑到沃兹身边。

    “你们又想搞什么?”

    沃兹微笑，“约会，你要来吗？”

    “呵呵!谁稀罕!”盖茨直接冷笑，回到了座位上。

    沃兹默默摇头。

    盖茨这样天天无所事事的不行啊。

    以前还有个消灭魔王的目标。

    现在没有了，天天跟个废宅一样。

    要有异类骑士还能动一下，要一片和平，不是缩家里就是缩在他的办公室。

    看看人月读，没事至少还会去周遭转转。

    或者跟学校里结识的朋友玩一玩之类的。

    鲜明的对比。

    想着给盖茨找个奋斗目标，另一边，常磐妆舞已经收拾好。

    挎着小包包，“踏踏”地从楼上下来。

    打了声招呼，在盖茨略显幽怨的目光中，两人出了门。

    盖茨低下头，看了一眼蹲在旁边的玛卡巴卡，顺手就将它抱了起来。

    “感情，是战士的大忌!”

    门外。

    常磐妆舞理了理脖间的纯白色的围巾，再瞥了一眼一年四季都是一套的沃兹，不禁皱了皱眉。

    “沃兹，你不冷吗？”

    “还行吧。”

    沃兹伸出手。

    细雪落在掌间，眨眼便化为了冰冷的雪水。

    上次感冒后，他就不再瞎装比了，自觉添了一件里衣。

    现在天气还没到最冷的时候，加一件里衣刚好足够。

    算不上暖和，只能说不冷不热。

    身体好，这就是任性的理由。

    感冒那次完全是大意了。

    常磐妆舞主动牵上沃兹的手。

    感受了一下沃兹大手的温度。

    确实不像冷的样子。

    不过想起沃兹上次的感冒，思索片刻，常磐妆舞拉起沃兹的手，朝地铁站走去。

    沃兹也没问常磐妆舞要去哪。

    约会嘛。

    主要是享受这过程。

    魔王陛下想去哪陪她就是。

    甚至沃兹已经做好当个工具人的准备。

    毕竟女人有种叫购物欲的东西。

    沃兹至今还记得，第一次陪魔王陛下出去买菜时，走到一半，她和樱井水奈购物欲爆发，买了一大堆东西，最后自己却成了挂件工具人，左一包右一包。

    下了地铁，常磐妆舞目的明确的带着沃兹来到了一处繁华的购物街。

    见此，沃兹不禁露出无奈的表情。

    果然啊，还是得当工具人。

    摇摇头，沃兹跟着常磐妆舞来到一家服装店。

    一进入店铺，眼尖的店员立即迎了上来。

    见此，沃兹目光扫向旁边的长椅，想着就在那坐着休息。

    反正他是来当工具人的。

    可沃兹刚坐下，另一边就传来了常磐妆舞的声音。

    听到声音，沃兹立即起身。

    完美履行着工具人的职责。

    来到常磐妆舞身边，沃兹直接展示了一番自己的肌肉。

    就他这身，扛两个盖茨当武器都没问题。

    看着沃兹的迷糊操作，常磐妆舞瞥了他一眼，随后从店员手中接过衣服，塞到了沃兹手中。

    “试一试。”

    沃兹下意识捏了捏手中的衣服，有点愣神。

    跟他想的剧情有点不一样。

    但又很正常。

    魔王陛下好像真的只是打算简简单单约个会。

    思索间，沃兹被催促着走进了试衣间。

    大手轻抖，一件中长款灰黑色羽绒服出现在沃兹眼前。

    掐着下巴，沃兹总感觉这和他的画风不符。

    主要是这破长袍穿习惯了，穿别的咳嗽，咳，好吧，都是扯蛋。

    只是猛然间更换画风，有点不习惯而已。

    毕竟是魔王陛下选的，再怎么都要试一下。

    他现在这身，怎么说呢...除了他，还有患了社交牛逼症的盖茨能驾驭外，一般人还真把握不住。

    毕竟走在街上就是一堆异样的目光。

    平常就算了，约会还是得整正经衣服。

    当然，这次出都出来了，有机会只能下次再正经了。

    麻利地脱下长袍，沃兹慢慢套上外套。

    还别说，挺合身的。

    看着落地镜中的自己。

    虽然画风大变样，但并没有太大的违和感。

    对着镜子理了理衣服，沃兹打开门走了出去。

    看到沃兹出来，正在与闲聊的常磐妆舞，顿时眼前一亮。

    她的选择没错，这件衣服穿在沃兹身上刚好。

    沃兹稍显别扭的转了转，问道：“应该还可以吧？”

    常磐妆舞直截了当道：“就这件啦！”

    轻轻点头，沃兹转身回试衣间换衣服。

    沃兹对衣物方面，并没有太大的感觉。

    只要穿着舒服，不丑，不像盖茨的紧身衣那么变态，他都能接受。

    魔王陛下的审美肯定在他之上，既然她都点头，那就说明这件衣服还行。

    待店员将衣服打包好，送到沃兹手上时，突然小声提了一句。

    “其实这是件情侣装。”

    (以后还是少写这些东西，专心推剧情吧，写得太拉了)

