    听着身边几个女孩子叽叽喳喳的议论声，苏雪锦的脸色瞬间难看到了极点。

    照片的事情她知道是ps的，那几个女孩子也是在故意针对她。

    这让她感觉到很不爽。

    抬眸冲着那两个女孩子看去，眸子里满是阴冷凶狠的光芒。

    “你们说什么？！”

    苏雪锦相比较她们还是比较出名的，这会一听到苏雪锦的话后，那两个女孩子皆都变了脸色。

    她们看着苏雪锦的眼神也并不怎么好，扫了苏雪锦一眼，两个人就直接走开了，留下苏雪锦在那边气的跳脚。

    “苏姐，您别生气啊，那些女人纯粹就是吃不到葡萄还嫌葡萄酸，你别介意啊。”模特过来，冲着苏雪锦讨好的笑了笑。

    她是一个小模特，现在被一个老板包着，梦想就是能找到顾霆这种层次的人。

    对于网上传的苏雪锦和顾霆的事情是很羡慕的，也特别想借着苏雪锦接近顾霆的这个圈子。

    这几天对苏雪锦也是格外的讨好和巴结。

    听到谢佩妮的话后，苏雪锦的脸色好看了不少，冷哼一声，扫了眼身边的谢佩妮。

    “还算你懂事，谢佩妮是吧？”她对这个谢佩妮还是有些印象的。

    谢佩妮闻言，连忙笑眯眯的应道，“是我，苏姐，没想到你还记得我啊。”

    她有些意外和惊喜，冲着苏雪锦讨好的笑着。

    “谢佩妮，该你了。”就在这个时候，前面有人喊谢佩妮，像谢佩妮这种小模特都是在前面充场次的，越是大牌的越是会留在后面才出场。

    谢佩妮听到别人喊自己，没来得及和苏雪锦再说话，就急急忙忙的往前台去，整个人都紧张的不行。

    而外面，顾霆搂着身边的夏锦，懒洋洋的靠着身后的椅背，冷锐的视线在场内搜寻着。

    不一会，他就找到了要找的人。

    今天这个场合，陈天龙也在。

    这个时候的陈天龙正带着两个小姑娘坐在前排不远处的位置。

    那两个小姑娘都是刚毕业的大学生，很青涩，陈天龙搞了两张票带她们来开开眼界，顺便也是为了泡妞。

    这会看到陈天龙和那两个女孩子聊得开心的样子，顾霆微微眯眸，眼底闪过一丝冷意。

    而这个时候正在和两个女孩子吹牛的陈天龙突然就感觉到后背一阵冷意袭来，身子不由自主的哆嗦了两下。

    他察觉到有些不对劲，连忙扭头四下找寻着，结果一回头，就和坐在不远处的顾霆夏锦夫妻俩对上了视线。

    看到顾霆的那一刻，陈天龙的心里咯噔一下，慌忙移开了视线。

    顾霆根本没有把这当回事，只是淡淡的扫了眼，就平静的移开了视线。

    那陈天龙就不一样了，回过头去，脸色惨白，身边的两个女孩子和他说话他都一副心不在焉的样子，看起来格外的慌乱不安。

    夏锦并没有注意到这点小插曲，因为主持人已经上台了，她现在所有的注意力都在主持人的身上。

    节目开始后，陈天龙心里惴惴不安的看了会走秀，总是觉得顾霆一直在后面盯着自己，心里格外的不安。

    到最后，陈天龙还是忍不住了，起身悄悄的往停车场溜去。

    到了停车场后，陈天龙这才松了口气，拿了车钥匙来到车旁，打开车门的时候，陈天龙突然觉得自己很是好笑。

    他又没有做什么得罪顾霆的事情，单凭网上的炒作吗？再说，那些炒作也都是一些无良媒体爆出去的，他也没有做什么啊。

    想到这里，陈天龙没有启动车子，反而是拿出手机，刚掏出手机来，一道黑影就出现在了他的身边，抬手，直接捏住了他的脖颈，另一只手拿着手帕捂上了陈天龙的嘴。

    陈天龙瞪大了眼睛，惊恐不安的看着眼前出现的男人，鼻子里呛进了异味后，这使得他很快就昏迷了过去。

    这个时候会场正在走秀演出，热闹非凡，而这寂静的停车场内发生的事情并没有人注意到。

    会场里，夏锦靠着顾霆的肩膀，坐了会有些困倦了，整个人懒洋洋的看着台上。

    到了苏雪锦出场，苏雪锦今天穿了一身白色的长裙，紧身的长裙将她曼妙有致的身材完美的呈现了出来。

    场下的摄影师和不少的男人不由得倒吸一口冷气。

    咔嚓咔嚓的闪光灯彼此起伏。

    看着台下的反应，苏雪锦满意的昂起了脑袋，嘴角扬起的满是自信的笑容。

    她很有自信今天是最美的女人。

    场下的所有男人，都一定会为她欢呼尖叫的。

    想到这里，苏雪锦的视线立马就落在了顾霆的方向。

    她呼吸急促，期待着能看到顾霆投来惊艳的目光。

    只是，她很快就失望了。

    这会的顾霆，正含着温柔的目光低头看着怀中的夏锦，似乎是说了句什么，就低头吻上了夏锦的额头。

    看到这一幕后，苏雪锦顿时气血上涌。

    也没有看到前面的人，直直的撞了上去。

    “啊……”

    对面的模特躲闪不及，惊呼出声。

    这一声惊呼才唤回了苏雪锦的思绪，等她反应过来的时候，整个人就已经重重的倒在了地上。

    夏锦刚听了顾霆说了声甜言蜜语，整个人都有些难为情，突然就听到了惊呼声，这才往台上看去。

    见狼狈不堪的苏雪锦后，夏锦微微蹙眉有些疑惑。

    扭头看向身边的男人，可是身边的男人脸色却很淡然，没有任何的表情变化。

    似乎，早有预料一般。

    “你做的？”夏锦张嘴却没有发出声音来，只是做了个口型。

    顾霆见状，冲着夏锦笑了笑，微微摇头。

    台下的媒体看到有好戏后一股脑的都冲了上去，虽然这次活动主办方的安保很强悍，但是也晚了一步，那些记者媒体早已经拍到了想拍的东西。

    美滋滋的回去准备领奖金了。

    至于台上的苏雪锦，出了这么大的洋相后，瞬间感觉到自己从天堂坠入了地狱，反应过来后，抓着当时撞到自己的那个模特就是一顿拳打脚踢。

    她这个样子把同行的人都给吓到了，纷纷拿出手机拍摄视频。

    “天啊，好吓人啊。”

    “这明明就是她撞到了人家，怎么反而打人啊。”

