    

    女人出身市井，直至昨日才见到了传说中的黑龙军主帅，没想到只是过去一夜的功夫，便又见到了这尊贵无比的长乐公主，登时便跪了下来。

    “民妇屈何氏见过长乐公主！”

    “快快起来吧。”李丽质笑了一声。

    听到李丽质的吩咐，屈何氏又战战兢兢看了眼屈嫣然，见屈嫣然朝她点点头之后，才终于站起身来。

    “我今日只是来看看你们，都不必拘礼。”李丽质笑着说道。

    “是。”屈嫣然与屈何氏一同应了一声。

    “姨娘，你这样出来，旭儿岂不是无人照料了？”屈嫣然问了一句。

    屈何氏这才想起来，自己的儿子还在独自吃饭，连告罪就忘记了便急急忙忙朝着花厅走去。

    “眼下屈府连一个虾仁都没有，你们的衣食住行可如何是好？”李丽质转着头看了一眼空空荡荡的屈府，不由眉峰微蹙。

    屈嫣然笑了一声，“眼下这样清清静静也很好。”

    李丽质闻言却是摇摇头，“无论是你这个未出阁的姑娘，还是你那不过七岁的弟弟，都该有人照料，你弟弟更需要去有夫子教导才能有学识。”

    “民女——”

    屈嫣然刚要说些什么，便被李丽质挥手打断，“我知道，以你的学识要教导你弟弟绝非难事，可你与你的姨娘若想让他日高中的话，只靠你可不行，何况你们的衣食住行也是需要有人伺候的。”

    听到李丽质的话，屈嫣然一时也觉得她说的很是在理。

    看出屈嫣然眼中的为难，李丽质轻轻拉过她的手，说道：“放心，采买奴仆这样的事情，你若放心，便只管让吴管家去做，他这人看人的眼光还算可以，绝不会再让你们遇到先前那些刁奴恶仆的。”

    “多谢公主。”

    昨夜才刚刚承了陈桥一个天大的恩德，今日便又受到李丽质的照拂，屈嫣然一时间竟不知该说些什么，才能让李丽质知道自己心中的感激。

    李丽质温和的摇摇头，“不必谢我，我做这些事情，自然是有条件的。”

    屈嫣然神色一凛，紧接着便很是忐忑地看向李丽质，“公主吩咐便是，只要民女做得到，便是上刀山下火海也绝不推辞。”

    李丽质笑笑，而后便拍拍屈嫣然的手，凑近她一点说道：“我唯一的条件便是，希望你能早日嫁给那色郎将。”

    猛然听到这样的话，屈嫣然先是一愣，随即一张秀气的脸上便爬满了红晕，她呆呆看着李丽质，一时间今夜不知该说什么好。

    “怎么？不愿意？”李丽质打趣着问道。

    屈嫣然情不自禁急忙摇摇头，不过等到她回过神来，一张本已经红透了脸颊，更是好像要滴下血来一般。

    “好了，既然你没有拒绝，那我便当你是答应了。”李丽质笑着说道。

    就在李丽质在屈府同屈嫣然说话的时候，陈桥正在黑龙军大营之中看着沈勇达他们操练黑龙军将士，整整两个时辰之后，陈桥才终于放话让众人可以歇息了。

    “将军，”解散之后，齐子枫便直直朝着陈桥跑来，“方才施郎将说，我最近有很大的进步！”

    齐子枫话音刚落，施林通便走了过来，听到齐子枫这话，他不由笑了一声上前拍了一巴掌齐子枫的后脑勺，说道：“你是进步很大，不过却也还有上升的空间，且不可骄傲自满啊。”

    回头看了一眼施林通，齐子枫用力点点头，“施郎将放心，我绝不会的！”

    陈桥笑着看两人说话，没一会儿便见沈勇达几人也走了过来。

    看出来陈桥与众人似是有话要说，齐子枫便极有眼色地退下了。

    招呼着众人一起走到议事厅坐下之后，陈桥才对众人说道：“我过段时间可能要与长乐去一趟东女国，未免我离京之后又有蝇营狗苟之辈图谋不轨，此番便不带着你们去了。”

    “大人！”陈桥话音刚落，沈勇达便急急开口，“大人与公主出行，如何能够不带护卫！”

    陈桥看向沈勇达，“怎么？你以为这世上还有人能伤得了我吗？”

    沈勇达连忙摇摇头，说道：“这世上如何还有人能伤得了大人，可大人却也应该知道不怕一万就怕万一，若是大人中了歹人的调虎离山之计，夫人和少爷小姐又该如何是好？”

    听到沈勇达的话，陈桥沉默片刻，随后便又说道：“既然如此，那便带上十个黑龙军将士与我同行。”

    “大人……”沈勇达很是纠结地看向陈桥，“属下的意思是，大人可以带上属下……”

    闻言，陈桥不由笑了一声，之后便正色对沈勇达说道：“你儿子如今才多大年纪，哪儿能受得了这遥远路途的颠簸，这次我走你便不用想了，老老实实在长安城待着，好好替我守着长安城的百姓。”

    “大人，那我——”

    那色才刚刚开口，便被陈桥一个意味深长的目光打断了。

    “你也好好在长安城待着，时常去屈府走动走动，莫要让那些捧高踩低之辈欺负了屈小姐去。”

    一听陈桥这话，屋子里几个人皆眼神别有深意地看向那色。

    “屈小姐？是屈府那位屈小姐吗？”辛志诚连忙问道。

    他们几人昨夜都未去屈府，自然不知道屈府昨夜发生了些什么事情。

    “此事你们之后去问那色便是。”陈桥神秘莫测的笑笑，显然懒得再说一遍昨夜发生在屈府的事情。

    又扭头朝着施林通、辛志诚还有王义所坐的位置看去，陈桥果然看到了三人脸上或明显或隐晦的期待神情。

    “王义，我听说许国公进来身体不太好？”

    听到陈桥问话，王义不由神色一暗，显然也知道陈桥不会答应让他同去了，只好点点头说道：“是，岳丈的身子自年后便一直不太好。”

    “那你还想同我一道去东女国吗？”陈桥明知故问。

    王义轻叹一声，“属下明白了。”

    陈桥点点头，随即又看向施林通和王义。

    “那此次，你二人便随我一道吧，另外再挑十个将士与咱们同行。”陈桥说道。

    听到陈桥所言，施林通和辛志诚登时便喜上眉梢，两人在其他三人艳羡的目光中击了一掌，满脸的喜气洋洋。

    “好了，我今日来主要就是同你们说这件事情。”

    说着，陈桥便站起身来，眼见陈桥起身，其他人也纷纷站起来，随着陈桥一道往议事厅外走去。

    没想到，一路匆匆回府之后，陈桥却没看到李丽质的身影。问过府中仆从之后才知道，李丽质早上带着管家回府之后，还未回来。

    刚想出门到屈府去接李丽质回来，没想到才刚一转身，就听到身后传来瀚哥儿和熙丫头的声音，无奈之下，陈桥只好又回身朝着瀚哥儿和熙丫头走去。

    “见过将军。”

    骆宾王跟在瀚哥儿和熙丫头身后走到陈桥身边，恭敬朝着陈桥行礼。

    “辛苦夫子了。”陈桥朝着骆宾王笑笑，随后又看向那两个扑在自己怀中的小魔星，“今日可有惹夫子生气？”

    瀚哥儿和熙丫头连忙摇摇头，“没有！”

    听到两个孩子这样说，陈桥满意地笑了一声。随后便站起身对骆宾王说道：“眼下长乐还未回来，我正要去接她，还要辛苦夫子再照料瀚哥儿和熙儿一些时候了。”

    骆宾王点点头，“将军放心。”

