    众人也感慨不已，说一千，道一万，还是拳头大，才是硬道理。

    只要拳头大，图腾和信仰都能给你改变，就问你们怕不怕。

    汪琼他们10人，一边注意九门的人，同时也对这里进行资料收集。

    毕竟，科研小组对这里只能用科学技术，描绘出概念图而已，想要具体的信息，还是需要现实资料的。

    而且，根据概念图上面的显示，这里的下面，还有空间，并且下面的空间是能够到达最终目标的。

    汪琼他们这次来的任务，除了跟踪九门，还有就是要查看这里与下面的空间，是否相连，好做下一步预算。

    汪琼他们一边收集着各种信息，一边跟着九门的人。

    这里的建筑并不复杂，相对于别的古墓来说，这里很简洁，庞大的宫殿，里面除了有举火雕像意外，没有任何物品装饰。

    这里的举火雕像做的很大，无论是火盆，还是举火奴，都做的异常大，异于大家对以往的认知。

    为此，无论是九门的人，还是汪琼的人，都特意研究观察一下这些怪异的举火雕像。

    然而，2只队伍，各种人才都没有发现什么特别之处。

    不过，大家都没有点燃这些火盆，不是他们不冷，九门的人早就冷的受不了了。

    只是，这里是冰层内部，点燃火盆，内部温度上升，这里会塌陷的，那就是找死了。

    所以，九门的人哪怕再冷，都强忍着，明知找死的做法，脑子有问题才会去做那。

    不过，对于汪琼他们来说，这里的温度虽然低，但是对他们影响不大，毕竟大家背后的靠山不一样，所用的装备也不一样。

    对于这里的隐秘情况大家都没发现，不过，灵儿有了新发现，并且告诉了汪琼。

    “主人，这里有千足虫，很多，都是假死状态，我能吃点吗？我有些饿了。”

    千足虫？很多？这千足虫难道就是这里陷阱？

    可是，千足虫不是受声音影响的吗？声音小了还不行，这陷阱做的有用问题啊。

    汪琼虽然这么想，但是还是同意灵儿去吃点零食的，以灵儿的实力，不可能被九门的人发现的。

    但是，汪琼还是叮嘱灵儿道：“灵儿去吃可以，但是不要被别人发现，有什么事就马上回来，别走丢了啊，我走的时候就不叫你了啊。”

    灵儿乖巧的回答道：“放心吧主人，我会注意的。”

    九门的人在前面停住了，前面没路了，被一道巨大的石门挡住了，九门的人正在研究打开石门的办法。

    汪琼他们也只好停下，小哥张起灵对机关很专业，但是，这个时候也不能上去帮忙啊，只能等了，希望前面的人技术好点，能尽快把门打开。

    没一会，九门还没打开门，灵儿却回来了。

    汪琼奇怪的看着灵儿，这小家伙什么时候变性质了？难道是这里的千足虫和温泉驻地的千足虫不一样？不好吃？

    汪琼小声的对灵儿问道：“灵儿，怎么这么快回来了？东西不好吃吗？”

    灵儿乖巧的说道：“这里的千足虫冰冰的，除了能量少些，和温泉驻地那边的没什么区别，换个口味吃，很不错，不过朱雀可能吃不了这个了。”

    汪琼笑了笑，碰到吃的还能想着自己的小伙伴，灵儿是个好孩子，看来我的教育很不错。

    还没等汪琼夸夸小宝贝，灵儿就接着说道：“不过，主人这里有大的千足虫，从我们发现正常大小的千足虫，到几十米的千足虫都有。”

    汪琼听了这话一惊，几十米的千足虫？难道修炼成精了？

    汪琼急忙问道：“灵儿，几十米的千足虫厉害吗？数量多吗？”

    灵儿晃着小脑袋，给汪琼传音道：“修为没我高，过10米的大型千足虫，总共12只，不过它们的外壳很硬，主人，你能给灵儿弄只大的千足虫尝尝吗？我想知道大的和小的，味道有什么不同。”

    汪琼有点蒙的看着灵儿，这是讨论吃的问题的时候吗？

    不过，修为没有灵儿高，那就代表着，这些大的千足虫都是先天之境，那么，对他来说都不是个事。

    而且，只有12只，数量不多，灵儿既然想吃，那就吃吧。

    汪琼揉了揉灵儿的小脑袋，轻声说道：“灵儿乖，我会给你弄大号千足虫吃的，放心吧。”

    就知道主人最宠我了，灵儿心里很高兴，跟汪琼撒娇互动起来。

    这里的建筑很大，黑乎乎的，很是方便汪琼他们隐藏，距离又远，九门的人根本注意不到这边的情况。

    再说他们百号人，杂的很，注意点，别出太大声音，一点问题都没有。

    汪琼把队伍里面的人都聚了过来，把灵儿的发现都告诉大家，并且叮嘱道：

    “如果一会这里的千足虫苏醒了，我会告诉你们，到时候，你们马上速度到外面的观察点等我。”

    所有人都听从汪琼的命令，至于汪琼的安全，根本就不是他们应该操心的事。

    大家根本就没想到，这里还会有先天之境的生物存在，而且数量还不少，根本就不是他们能对付的，这可是个大发现啊。

    吩咐完后，让大家原地待命，汪琼就跟着灵儿来到一只大千足虫面前，用神识感应，研究着，看看这大千足虫有什么不同。

    千足虫假死状态很难苏醒，这点研究小组早就研究出来了。

    温泉驻地哪里的千足虫，必须声音达到一定程度，才能让千足虫苏醒，不知道这里的千足虫，是不是一样的苏醒条件？

    经过汪琼对多只大号千足虫的研究，发现它们外壳的硬度比钢铁要高一级，还好厚度不高，体内能量充足，不过，最高也就先天六层的样子。

    千足很锋利，杀伤力十足，这对任何人来说，都不是一个好消息。

    汪琼心里有了决定，如果这些大号千足虫苏醒，他会在它们没有反应过来之前，把它们全部弄死，以免它们危害人间。

    汪琼不可能时刻保持着神识感应状态，那样对他来说负担太大了，所以他把盯着大号千足虫的活，交给灵儿了。

    并且好心的告诉灵儿，大千足虫苏醒的时候，他就帮灵儿杀了吃肉，这让灵儿更为上心。

