    “吾名袁丹青！”女子俯下身，近距离观察袁楚依。

    “八十万年之前，魔族史上唯一女皇袁丹青！”袁楚依面露惊色，立刻跪倒行礼，“晚辈袁楚依，拜见女皇陛下！”

    当年的袁丹青何等威风，乃是魔族史上最强的魔皇之一，其雷厉风行，使魔族重新崛起，不想晚年竟被投入黑魔坛！

    “免了吧，当年我被骆家击败，投入这黑魔坛，失了魔皇之位，如今又落得人不人鬼不鬼……我就是个彻头彻尾的笑话！”袁丹青面露伤感，坐回了宝座之上。

    “大人，您现在……”袁楚依试探着询问。

    “要是放在外界，我就算死了！此地极为特殊，不受天地规则，身体虽然不行了，灵魂却不会去往地府，只能做一个孤魂野鬼，慢慢溃散于天地间。这里天地元气匮乏，寿命也变短了，严格来说，我……已经死了，我只是暂时掌控这个身体！”袁丹青面露伤感。

    “您已经……”袁楚依面露惊色。

    “没错，我只是暂时寄宿在原本的身体里而已……如今的魔族如何了？”袁丹青问道。

    袁楚依将魔族的情况，一五一十告诉了袁丹青，袁丹青听后，眉头一皱。

    “骆家又重新掌权了啊！这么说来，你算是前任公主了……当年我的谋划，也算有些作用，至少你们这一脉还在。”袁丹青看着一旁的袁楚依，面露欣慰。

    “您的意思是……”袁楚依有些不解，难道自己和女皇也有些关系？

    “其实……严格来说，你们这一脉，并不算是魔族！魔族身体强悍，智力却相对不高，当年我掌控魔族，为了改变这个局面，从人族之中抓来了一些修仙者，给他们身上注入魔神族血脉，将其变成魔族的样子，成为我的助力！绝大部分人无法承受魔神族强大的血脉，但有极少一部分人活了下来，你就是这些人的后代，若要严格划分，你该算是人族……”袁丹青的话，竟袁楚依大吃一惊，她知道自己有人族的血脉，没想到自己原本就是人类。

    “您为何如此做？”袁楚依吃惊地问道。

    袁丹青无奈一笑，道：“我这么做，也是有联合人族的意思……我发现了一个更可怕的对手，只有联合人类，才有一丝胜算！你身上有人、魔两族血脉，接触起来，相对更容易。但我的计划尚未实行，便深受重伤，被骆家篡权，打入这黑魔坛！”

    “更可怕的对手？是谁？”

    “对手便是神树之巅的天界……上古时代，人族和妖族联手，将魔族击败，一部分人和妖发现了天界！那里元气充足，在那里修炼，修为提升迅速，因此常年盘踞在那里！他们也在偷偷观察着下界，每当下界的势力超出他们定下的界限，他们就会谴下一头恶兽，将其毁灭……我为封印恶兽重伤，才被骆家有机可乘。”袁丹青仰头看着天空，心有不甘，“在下界无论多么努力，也是无用，天界会降下天灾……”

    “原来如此，怪不得当年如此强大的无极剑宗会突然被九婴所灭，原来是天界下放的恶兽！”袁楚依有些明白了。

    “天界之中，大都是人、妖两族，对于魔族更加仇恨，因此我魔族只要有崛起的势头，就会被他们打压……我们只能暗中积攒实力，争取有一日，能够对抗他们。你……就是我的希望！”袁丹青将袁楚依抱起来，放在了自己面前，“今日，我穷尽毕生之力，给你一场造化，此地已经被破坏，你得到我们的力量，便能够逃出此地……出去之后，你要继承我的遗志，重振魔族辉煌！唯有联合人族，才有可能对抗天界。”

    “遵令！”袁楚依已经在此地十年，每日都盼着逃出这里，如今有机会出去，无比兴奋。

    “这里的每一处雕像，都是我昔日手下的灵魂寄托之所，他们肉身已经残破！但这灵魂之力却还有，我会集众人之力，助你提升修为！”袁丹青站起身，双手合十，开始念动咒语。

    周围的雕像齐齐发出声音，所有雕像之中渗出血水，血水伴着大量仙力，从雕像之中涌出，猛然汇入袁楚依体内！

    灵魂力量如潮水一般汇聚，围绕在袁楚依周围，猛然向袁楚依体内汇入。

    “啊～～”袁楚依痛苦尖叫，身体悬浮而起，身上的衣服猛烈燃烧，仿佛整个身体从内而外燃烧。

    “这燃血术能够将杂质除去，留下最为精纯的力量，这样才不会影响你日后的潜力……不过这过程却十分痛苦，你要忍耐一下，保持自己的理智！”袁丹青一边施法，一边嘱咐。

    袁楚依牙关紧咬，承受着难以想象的疼痛，足足持续了一个时辰，血水、仙力和灵魂力量皆汇入了袁楚依体内。

    有余体内有了仙力，袁楚依的右臂开始缓慢再生。

    又过了两个时辰，袁楚依身上的气息稳固下来，右臂重新生出。

    此刻的袁楚依，修为竟然生生提高到了道仙极限，触碰到了元仙的门槛！

    一位魔神族顶尖道仙，强得难以想象！

    周围的石像失去了力量，纷纷崩塌，袁丹青缓缓坐回了宝座，身上的灵魂力量迅速枯竭，身体以肉眼可见的速度枯瘦下来，重新变回了一具干尸！

    集合众魔族高手的力量，袁丹青竟将袁楚依提升到了如此境界，恐怕日后晋升元仙，也是水到渠成。

    “多谢前辈，我定会不负众望，令魔族重回巅峰！”袁楚依跪在地上，恭恭敬敬磕了一个头。

    袁楚依一挥手，仙力迅速凝聚成了一件黑红色长袍。

    她缓缓起身，抬头看向洞穴上方的坚硬岩石，迅速腾空而起，竟然直接用肉体穿过岩石，来到了地面。

    她并未停止，向高高的天空飞去，天空之中出现无数细小的空间裂缝，但这些裂缝一碰到袁楚依的身体，便顷刻被仙力祛除，无法伤她分毫。

    “神魔击！”袁楚依娇喝一声，一拳挥出，在空中生生打出一个贯穿空间的巨大裂缝。

    她迅速冲进了裂缝，裂缝关闭。

    来到了黑魔坛之外，眼前的一切都有些陌生，周围的环境和十年前大相径庭！

    蛮荒悠远的上古时代气息充斥在空气中，天地元气比以前浓郁了数倍，连故意都能感觉到空气中澎湃的力量。

    十年间，竟然生出了不少数十丈高的大树，大量强大的妖兽在树林之中穿梭觅食。

    “秦沐曾经跟我说过，应该是上古大陆降临了……没想到这么快！”袁楚依呢喃着。

    下方的黑魔坛，只剩下一个残破的通道，她猛一拳挥出，通道瞬间炸裂，其中的空间被强行释放，和原本的大陆挤压在一起。

    黑魔坛被彻底摧毁，其中的生物都被释放了出来，就连袁钧天也不例外。

    “秦沐……你还活着么？”

    袁楚依做完这一切，也不再理会刚刚被释放的袁钧天，腾空而起，向南方飞去！

    上古大陆降临，海族出现，说不定秦沐出了危险，她不相信秦沐如此无情无义，将自己扔在那满是恶兽的绝地十年，或许他被什么事情绊住了。

    不过无论他是什么原因，都不能轻饶。

    受了十年的苦，如今实力大进，必须将秦沐抓住，好好出出这口恶气！

