
　　“主子...今天就是我们北府之兵证明自己的时候。”

　　侯君集的营帐之中，一位全身铠甲的男子看着正坐在帅椅上闭目养神的侯君集微微的道。

　　“是呀...现在是什么时辰了？”侯君集睁开了眼睛问道。

　　“已经酉时了...再有半个时辰，天就要黑了...。”

　　“好...现在埋锅造饭，一个时辰之后，兵围九成宫，告诉所有的兄弟，一定要给本将，将九成宫给围成一个铁桶，本将要它九成宫一只蚊子都飞不出去。”

　　“是...！”全身铠甲的男子微微躬身。

　　“你们北府之兵，这次要担当最锋利的尖刃，随着本将杀进九成宫中，手刃李世民，随后我们将弑君的名声，全部嫁祸给李承乾，回去之后，直接立我女儿为皇太后...！”

　　这是侯君集的想法，此时的侯君集虽然锋芒毕露，但是却还是有自己的打算，他并不打算立即就当皇帝，因为他也知道，自己可能无法立即当皇帝。

　　所以他另辟蹊径，先将弑君的罪名嫁祸给李承乾，随后再立自己的女儿也就是李承乾的妃子为皇太后，跟着再等时机，让自己的女儿将皇位给自己。

　　虽然是绕了一个很大的圈，但是这样可以保证自己的皇位来的名正言顺。

　　要知道古代的皇位必须要名正言顺，如果皇位不名正言顺，那么就会像董卓那样，所有想要做皇帝的，都会来讨伐你，而且还打着我是正义的旗号。

　　有的时候麻烦一点是必须的。

　　可是就在侯君集开始集结兵力准备对李世民全力一击的时候，在李世民的九成宫中，张敬，张亮，长孙无忌，程咬金，褚遂良，岑文本，马周，李绩，李靖...等文武大臣都在。

　　微微一声叹息，李世民有些苦涩的摇摇头道：“你们说朕到底做错了什么？”

　　所有人都没有说话。

　　只有李靖慢慢的道：“陛下没有做错什么...做错的是侯君集，其实末将早就和陛下说过这件事情了，侯君集他的造反是迟早的。

　　陛下还记得早年间，陛下让我叫侯君集的兵法之事？”

　　“记得...侯君集上奏于朕，说你李靖必反，因为每到精微之处，你李靖则不教授，为此朕还训斥了将军...！”

　　“没错...！”李靖微微的道：“末将对陛下说，这是侯君集想要谋反。如今中原安定，我所教他的兵法，足以安制四夷。如今侯君集求学尽臣的兵法，是他将有异志啊。

　　陛下没有相信，这是陛下对属下的仁慈，可是侯君集太让人失望了，陛下如此袒护，却始终掩盖不住自己的狼子野心，所以这不是陛下做错了，而是侯君集天生反骨。”

　　“是呀陛下...您无须自责，这和您没有任何的关系。”长孙无忌立即起身道：“现在大军压境，我们要做的就是积极的面对，张帅，你说一下现在的情况。”

　　“是...！”张敬这个时候起身道：“现在侯君集已经带了五万大军就在九成宫的五十里处，而奇怪的是，阴弘智和杜荷一人带了一万兵马埋伏在九成宫七十里处。

　　侯君集大军正在埋锅造饭，进攻的时间应该是一个时辰之后。”

　　“我军状况...！”李世民看着李靖问道。

　　“明面上我们只有三万人，但是事实上我们十六卫已经来是十万人...已经秘密潜伏，等着侯君集进攻，只要侯君集进攻，直接包围侯君集。”

　　李靖回答完，李世民看着张敬问道：“阴弘智参与其中，李佑可有异动。”

　　“请陛下放心，齐王殿下还在汴州，对于此地之事，齐王绝不知情...！”张敬连忙回答。

　　“哎...朕终究还是做了不好的示范呀...这次由李靖指挥，尽量少些杀戮，都是我大唐的士兵，他们也仅仅是被蛊惑的，侯君集朕要他活着，朕想要问问，朕到底做错了，他要如此的对朕。”

　　“是...！”众位大臣将领躬身行礼。

　　侯君集，李承乾不知道的是，李世民早就已经怀疑两人图谋不轨了，张亮的密奏侯君集造反，虽然李世民原谅了侯君集，可是不代表李世民不会监视侯君集。

　　侯君集一直都自负的认为自己的身边都是自己人，殊不知事实上，侯君集的身体却有很多李世民的不良人，从很早的时候，侯君集就已经被监视了。

　　这次来九成宫就是为了将侯君集等人给引出来，一切都是个圈套，表面上李世民仅仅带了三万人，事实上，李世民却带了有十万人。

　　李承乾其实并不知道，房玄龄其实已经在皇宫外面囤积了大量的军队，只要九成宫的消息传回来，房玄龄也会直接对李承乾动手。

　　其实这个时候和李世民玩造反，基本上都是徒劳的，一个开创的贞观之治的男人，会坐不稳自己的龙椅，别开玩笑了。

　　一切都已经在李世民的掌握之中。

　　...................................

　　入夜...侯君集大军开拔，按照侯君集的要求，五万大军用最快的速度将九成宫给围了起来，侯君集看着九成的宫的守军好像一直都处在状况外，还大笑的说了一声：“程知节，根本不配为将。”

　　因为守九成宫的是程咬金的人，自负的侯君集当然要骂一句。

　　一瞬之间，五万大军直接将火把给亮了出来，直接将九成宫的守军给吓了一跳，程咬金来到宫墙上对外喊道：“来者何人，难道不怕诛连九族吗？”

　　“哈哈...！”一阵嚣张的声音响起，跟着就见侯君集一骑白马缓缓而来。

　　“程咬金...可认得本将？”

　　程咬金努力的睁大眼睛看向了侯君集，随后露出了惊讶的表情：“侯君集，你怎么来了九成宫，陛下可没有让你随侍左右。”天籁小说网

　　“随侍左右...？”侯君集鄙视的一笑：“我可不是来随侍左右的，我是来问问李世民，为什么要如此对待我这个功臣。”

　　“大胆...你敢直呼陛下名讳...？”程咬金大怒。

　　只是侯君集却无所谓的道：“为什么不敢，他李世民杀兄弑弟做皇帝，我侯君集也可以，我本是他的最忠诚的战将，可是他却听信别人谗言，在我获得大功之后，直接将我关起来，随后又解除我的军职，将我软禁在家。

　　这就是他对功臣的态度...我不敢说要赏赐，至少要得到一种认可，你连认可都不给，直接卸磨杀驴，本将不服。”

　　“你不服...？”程咬金带着怒气的骂道：“你真的以为你自己是攻下一国的英雄，高昌小国，人数不足四万，不管是谁带军都比你打得要好。

　　陛下器重你，才会将这个得功的机会给你，可是你是怎么报答陛下的，打下高昌之后，纵兵抢掠，祸害民女，简直就是畜生不如，长安弹劾你的上表漫天飞舞。

　　可是陛下依旧对你不舍，全力将你给保了下来，谁知道你这个混蛋，居然不感圣恩，今天居然还要来造反，李靖将军说的没错，你侯君集就是天生反骨。”

　　“放屁！”侯君集怒声回骂：“我为大唐鞠躬尽瘁，是他李世民对我不仁在先，好了，我也不想和你废话，现在你将李世民给我叫出来，让他跪行出来，我可能会考虑不杀他，要不然，今天我就将九成宫的所有人屠得干干净净。”

　　“君集...朕到底对你做错了什么？”

　　忽然李世民叹息一声，走出了城墙。

　　“陛下小心...！”程咬金连忙提醒李世民，只是此时的李世民神情有些落寞的看着城下的侯君集道：“君集，你我君臣一场，非要闹成这样，现在你只要退下，我保你全家性命，也保你的性命。”

　　很多人一定会诧异，为什么李世民到现在还在袒护侯君集，这是有多假呀，毕竟侯君集的功来不怎么样，其实曾经的侯君集为了李世民做了一件最忠心的事情，当然了，这个忠心的事情也仅仅只是猜测，但是可信度应该还是有一点的。

　　玄武门过后，李世民论功行赏，在李世民公布的名单中，侯君集是一等功臣。与侯君集并列的还有四个人，都是名声显赫的存在，也都是李世民的绝对亲信。

　　比如说作为智谋存在的长孙无忌，还有以后大唐著名的文臣，房玄龄、杜如晦，武将中是猛将尉迟敬德。他们这些人都是很早就跟随李世民，并且有了很大名气。尤其是在玄武门事件，计划必然是三个谋士策划的结果。

　　而尉迟敬德在执行中，也起了很关键的作用。不管大小的战斗，都是有危险存在的，尉迟敬德在玄武门射死了李元吉，并且救下了李世民。

　　再后来太子党人反扑的时候，又是尉迟敬德，高举李建成头颅，让人群失去战斗的士气，在这次事件中发挥的作用，所有人都看得见。

　　相比较之下，对侯君集却没有什么记载。如果说以前的时候，侯君集立下了什么大功，那也不能服众。他在打仗方面，比不上李绩，在带兵能力上，李靖是他的老师。单说战斗力，跟尉迟敬德不是一个档次，秦琼和程知节也是他无法比肩的存在。可就是这样一个，看似各方面都不怎么样的人，竟然被列为一等。

　　这是为什么...？

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百零三章 智珠在握 一群小人(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 