    这一幕让青天牛蟒三角眼瞬时布满惊骇，自己的本命妖术结界，从来没有这么轻松被破去过。

    而且那柄剑在破开结界后，速度也没有丝毫停滞，直接向着自己肉身杀来。

    青天牛蟒哪里看不出那柄剑的厉害，当即抽身，以不符合它那硕大身躯的速度迅速倒退。

    李亥玄居然也没有追击，而是站在了结界的破碎，皱着眉头看着手中的玄霜剑。

    “不行，打的不过瘾。”嘴里嘀咕着，李亥玄现在的实力，本来就已经不弱于青天牛蟒，有了玄霜剑加持，他直接形成了碾压之势。

    但这并不是李亥玄想要的，他想的是验证自己的实力。

    想到这里，李亥玄做出一件让周茜和许毅惊愕的举动，手掌一挥，将玄霜剑直径插入脚下大地，剑身上森冷的温度将这一片土壤化为冻土。

    做完这一切，李亥玄冷冷一笑，这么赤手空拳，携带着青白色流光朝着青苔牛蟒扑去。

    “他疯了，凭借那柄灵剑，他还有斩杀青天牛蟒的希望，如今把剑收起来，他不会想凭借自身实力和青天牛蟒一战吧。”周茜在看到李亥玄一剑破开结界后，都以为这次的悬赏李亥玄拿定了。

    后者居然愚蠢的把灵剑收了起来。

    “他有大魄力，想越阶一战。”许毅貌似看出来李亥玄的想法，平缓的解释道。

    没有了玄霜剑震慑，青天牛蟒哪里还怕。

    看着那个人类修士如此托大，青天牛蟒眼中凶焰再起，尾巴一卷，猛然挥向李亥玄。

    两者正式凭借着自身实力公平一战。

    轰！

    李亥玄土命纱灵灵气沸腾，朝着上方一拳挥出，激起漫天寒气气浪，直面迎头砸下的青天牛蟒尾部。

    拳头与粗大的蛇尾触碰。

    磅礴力量袭来，李亥玄脚下大地根本不能承受这股力量，他的身体直接被打入土壤半截。

    但青苔牛蟒的尾巴也在那一拳之下被击飞，并且染上了些许白霜。

    李亥玄虽然看似被压制，实则他的身体并没有丝毫损伤，手掌在没过胸膛的土地上狠狠一拍，身形脱离土壤的束缚，冲天而起。

    反观青天牛蟒，因为李亥玄的一拳，尾巴上的力道，让它身形产生了些许踉跄。

    李亥玄借此机会杀到它的面前。

    黑发舞动，李亥玄眼神冷漠，朝着那索大如房屋的蛇头挥出一拳，拳势裹挟有土命纱灵的森冷寒气。

    青天牛蟒根本闪避不及，庞大的头颅直接被这一拳击中。

    嘭！它的身躯都这一拳之下倾斜，而后身形不稳狠狠砸向了大地，捡起泥土无数。

    视线看向它被李亥玄一拳击中的位置。

    黑色鳞片炸开，露出鳞片下的血肉，只是没有血液流出。

    因为在还没有飞溅出来之前，寒气就已经将血液冻结了，寒气顺着它的伤口，迅速在它体内蔓延。

    “哞！”青天牛蟒吃痛，发出愤怒吼声，随即趴在大地上，朝着还在半空中的李亥玄张开了自己的血盆大口。

    呼！青色匹练从它口中喷出，形成一片剧毒瘴气，迅速将洼地上方天空笼罩。

    “青天牛蟒的本命毒气，李亥玄这次托大了。”周茜脸色铁青的评价道。

    她的一条手臂，就是在这毒气下失去的，因此她也毫不怀疑这毒气的威力，颇有些玩味的想到：“我看他拿什么抵挡。”

    另一边，李亥玄眼神凝重，他尽管没有经历过毒气的洗礼，但也知道那是青天牛蟒本命毒气，一旦触碰到，怕是要有大麻烦。

    当即双手一拍。

    寒气涌动间，在他身前周围凝聚成一块晶莹剔透的玄冰。

    瘴气乍一接触到玄冰，便被寒气隔绝，并不能穿透那森冷的冰块。

    同一时间，玄冰带着李亥玄身形迅速落地，躲开了瘴气最为浓郁的区域。

    玄冰的下方，正是青天牛蟒倒地的位置。

    李亥玄身形有土命纱灵凝聚的玄冰加持，下坠时的动静，就像是一颗陨石从天而降，向着青天牛蟒趴在地面上身体径直坠去。

    真要撞上青天牛蟒，怕是以后者九脉轮境界的肉身也要重创。

    青天牛蟒蛇躯一滚，欲要躲开玄冰的攻击范围。

    李亥玄哪会这么容易就让它躲开，青天牛蟒刚刚有所动作。

    咻咻！数条青白色匹练从玄冰中迸射而出。

    它们跨过了李亥玄与青天牛蟒的距离，精准的缠绕在了青天牛蟒的颈项上。

    蚀骨之触，在李亥玄的灵力转化为霜天箓灵力后，也发生了改变。

    但它的特性却始终不变。

    青白色匹练乍一接触到青天牛蟒的肉体，便牢牢将其捆绑，并迅速将它触碰到的位置染上白霜。

    这还没完，蚀骨之触的主要目的并不是束缚住青天牛蟒。

    几乎是在捆绑住后者的刹那，身在玄冰包裹中的李亥玄嘴角挑起戏谑，暗暗说道：“抓到你了。”

    话音刚落，他狠狠一拽蚀骨之触的本体。

    受到他双臂发力的影响，玄冰下坠的方向迅速改变，再一次瞄准了青苔牛蟒。

    这一次它没办法再躲了！

    玄冰化作一颗蓝白色流星，携带着空气爆炸声，狠狠的砸在了青天牛蟒的头颅上。

    青天牛蟒刚刚抬起的脑袋，再一次被轰在了大地上。

    轰隆隆！

    玄冰在青天牛蟒脑袋上爆开，化作漫天青白色能量将青天牛蟒的头颅淹没。

    令得战场边缘观战的许毅两人都看不清里面的情况。

    但是有一件事可以肯定，这次的交手，又一次让李亥玄占得了上风。

    “算他运气好，他的那个寒冰道术，刚好克制毒气。”周茜冷哼一声，做出评判。

    然而她只看到了表面，许毅则看到了更深层次的东西，双眸发亮，嘴里不断呢喃着：“利用玄冰阻隔毒气，并且反守为攻，扳回劣势，正是精彩的布局。”

    利用实力硬碰硬的碾压，并不是精彩的战斗，那能表现他的强大。

    但是，在战斗中的随机应变，利用各种破绽和自身能力破局，在许毅看来，远比实力碾压更为精彩。

    青白色能量的肆虐持续了许久。

    呼！一阵山风吹入洼地，才将最后的寒气吹散，露出内部的情况。

    却见李亥玄高挑的身影就站在青天牛蟒倒下的头颅上，一身长袍在风中猎猎作响。

    他的脚下，青天牛蟒奄奄一息。

    视线移向方才玄冰击中的蛇头位置，黑色鳞片已然尽数破裂，露出深可见骨的伤痕。

    换做寻常八脉轮妖兽，方才那一击足以将它脑袋都打爆了。

    也就是青天牛蟒堪比九脉轮境界的肉身救了它一命，饶是如此，它也伤得不轻，几乎丧失了战斗力。

    “就这么赢了？”周茜有些难以置信的看着战场中央，那站在青天牛蟒蛇头上，以胜利姿态傲然站立着的身影。

    那个屠杀了上百名揽月门弟子的青天牛蟒，居然就这么败了。

    “眼前的李亥玄，再也不是躲在藏经阁的李亥玄了。”目睹了整场战斗的许毅，以这么一句话做出总结。

