
        “天地异象，必有天地奇珍出世，难道我运气这么好，又有天地奇珍出世了？”许峰惊喜道；

    噼啦~

    一道闪电如长矛般刺了下来，天地为之变色，恐怖的威压，也随着这一道闪电降下，压的许峰抬不起头来，如果这道闪电的目标是他，许峰自信，一定会尸骨无存；

    “什么天地奇珍出世，这是雷罚！”许峰咬牙道；

    这样的景象，许峰记忆中曾经经历过几次，但每次都是离的远远唯恐招惹到自己身上，而这次，他竟然被笼罩在雷罚的威压之中，距离雷罚如此之近，让他心中惶恐不安；

    雷罚啊，只要沾染到一点，就是尸骨无存的下场，看见了躲的越远越好，那有往上凑的；

    许峰发现，雷罚的目标，似乎就是正在散发耀眼光华的地方；

    感受了一下，雷罚的威压笼罩范围无边无涯，似乎就是整个宫殿中的这方世界，根本逃不开，躲不掉；

    轰隆~

    又是一道雷鸣，闪电划破厚重的乌云，许峰抬头望去，天空中出现了一个大大的漩涡，在漩涡中心，无数雷电孕育；

    咔嚓~

    又一道闪电劈下，许峰全身汗毛都竖了起来，虽然知道闪电的目标不是自己，但心中的恐怖，还是让人不能自已；

    “救我！”

    一个柔弱的声音在许峰心底响起；

    “是谁？”许峰心中大惊，高声喊道；

    “救，救我！”那个声音是如此柔弱，好似刚出生的婴儿，听的许峰心底微微一颤；

    “你在哪里，我怎么救你？”许峰大声喊道；

    “救……救我，救我！”

    柔弱的声音变得急促起来，似乎不能理解太复杂的意思；

    “你，在哪里……，在……哪……里？”许峰好似教导婴儿说话那样，慢慢的喊道；

    “前，前面！”

    许峰抬头望去，前面正对着的，是那团刚刚冒出来的耀眼光芒，那里，正是一道道雷罚的目标所在；

    “该死，不会是那里吧。”许峰喃喃自语，脸上露出犹豫的神色；

    雷罚啊，躲都来不及，怎么还敢往上凑；

    “姑奶奶，你是想要我的命啊！”许峰苦笑，心中暗道；

    “救，救我！”那个柔弱的声音，又在心底浮现，听着这个声音，许峰眼前似乎出现一个无助的孩童，咬着手指，眼中含着泪水，正望着他，向他发出求救；

    “该死，该死！”许峰懊恼的开始揪头发了；

    轰隆~

    又是一阵雷鸣，乌云漩涡中孕育的雷鸣电浆，如一把利剑，刺向前方那团光影之中；

    许峰似乎能够听到一个孩童无助的哭喊；

    “死就死了！”许峰大吼一声，朝着前方雷罚之处冲去；

    很快，许峰眼前出现一株水晶般晶莹剔透的小树，在这株小树跟前，一个＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂着上身的骷髅横卧着，在那个骷髅屁股后面，有一个幽深的大洞，那两个骷髅似乎是从那个大洞中刚刚爬出；

    一柄锈迹斑斑的双刃巨斧斜插在小树的前方，巨斧表面遍布蜘蛛网一般的细密裂纹，似乎轻轻一碰，就会变成一堆碎片；

    “古树？”许峰一愣，和他自己想象的完全不一样，他以为是一个人类孩童在向他求救，没想到眼前竟然出现的是一株晶莹剔透，仿佛艺术品一般的古树；

    “是你向我发出的求救？”许峰试探着问道；

    “是的，救我！”心底那个柔弱的声音又像了起来；

    许峰顿时平静下来，回忆起刚才冲动的样子，感觉自己好像疯了，为了一株古树，竟然连性命也不要了；

    “我要怎么救你？”许峰问道；

    头顶上下一道雷罚正在孕育，还有时间；

    “把我挖出来，带离这个地方。”古树急促道；

    “离开这里？”许峰眼睛一亮，连忙追问道：“怎么离开这里？”

    “从那个盗洞离开！”

    许峰目光落在了那个骷髅身后的大洞上；

    这是一个可以容纳一个人钻入的大洞，没想到竟然是一个盗洞，这个盗洞不知道存在了多久，眼前这个已经不知道死了多久的盗窃者都已经腐朽成为了一具骷髅可想而知，时间不短；

    “这家伙也是个天才，竟然能够挖通天神花园，进入到这里来，如果不是运气太差，直接挖到了这株古树脚下，恐怕会有一番了不起的机缘。”许峰看着那个盗洞和盗洞口的骷髅，心里有些复杂；

    “救你，我有什么好处？”许峰突然问道；

    古树顿时一愣，原本看到许峰出现，微微摇摆的枝叶也停止了摆动，一副变傻了的摸样；

    许久，古树的声音才在许峰心底浮现；

    “好处，你要什么好处？”

    许峰看了一眼古树，整株古树晶莹剔透，散发着耀眼的光芒，如果摆放在客厅，简直可以充当艺术品，根本不会让人看出，它是一株活生生的植物；

    没有花朵，没有果实，只是一株刚刚获得灵智的古树；

    “要不，你和我签订契约，做我的宠物吧。”许峰试探着问道；

    “宠物，什么是宠物？”古树好奇道；

    “就是，陪在我身边，和我一起玩。”许峰大言不惭，谎话起来脸也不红；

    “好吧，我愿意成为你的宠物！”古树想了一会，说道；

    许峰心中一乐，有一种拿着棒棒糖骗小女孩的感觉；

    咔嚓~

    有一道闪电落下，斜插在古树前的那柄双刃战斧，突然一跃而起，迎着闪电，劈了过去；

    啪~

    一声清脆的声音响起，这柄巨大的战斧，终于被雷罚击成碎片，一块块巴掌大小的战斧碎片落了一地；

    战斧虽然毁坏，但这次雷罚也被终止了；

    轰隆隆~

    雷声阵阵，天空中乌云漩涡急速旋转起来，一道紫色的天雷，正在孕育；

    “快点把我挖出来带走，下一道雷罚，我承受不住！”古树的声音变得慌乱起来；

    “马上！”许峰立刻取出短矛，开始挖土，这株古树看起来只有一尺多高，但是树根却却有七八米深，已许峰四星实力，将整株古树挖出来，也累的够呛；

    就在这时，原本一直趴窝的那个骷髅，突然伸出手来，死死抓住了许峰的脚踝；

    第四章，第四章，冲刺一天四更，今天成功了！我希望每天都能四更，但是，真的好难，泪流满面！求支持，求订阅，求推荐票！
  