    夏天里，程可佳在科考成绩公布这一日里，她的心情很是澎湃不已，只是她出长园给顾五老爷夫妻请安的时候，她还是能够端得住面上神色。

    她回到长园后，她就表现出来那种激动不安出来，她跟陪在一旁的大喜说：“你男人去看榜了吗？”

    大喜笑着轻点头说：“主子，天还不曾亮了起来，他已经去那里候着了。主子，他以前便去守过榜单，如今他更加的熟练，有消息，他会马上回来通报。”

    程可佳微微的笑了起来，她的目光轻触大喜的肚子，低声说：“你这日子浅了一些，我听人说，越是这样的时候，越是要当心。

    如今院子里除去大顾娘子和小顾娘子外，全是程家带出来的人，你只管安心保养身子，旁的事情，你安排福月和福米去做。

    大喜的脸微微的红了起来，她是真心想要拖延一些怀孕的日子，然而有些事情，时机到了，就那么突然的来了，她和她男人的心里一样是欢喜的。

    大喜跟程可佳来说的时候，她的心里面是忐忑不安的，她心里也觉得对不住主子。

    程可佳听到大喜的怀孕喜事后，她当时就从手上退下一个银镯子，她赏给大喜说：“这是好事，家里的老妈妈们一直说，银子好，这个给你压一压保平安。”

    大喜瞧得出来程可佳是真的欢喜，她接过程可佳的赏赐，当时就戴在手上。

    大喜的心里还是有些不太安稳，她回头跟了两位厨娘说了，两位厨娘也觉得大喜现在怀孕正是好时机，恰巧程可佳这边暂时是不会有动静。

    两位厨娘觉得大喜的运气不错，自然也与大喜提点了最初需要注意的事情。

    程可佳很快的寻两位厨娘说了说，在饮食方面，还是要关注一些大喜，毕竟这也算是长园里的喜事。

    两位厨娘赶紧跟程可佳说：“小姐，大喜的身份，这样的事情，还是低调进行为好。”

    程可佳明白的点头说：“我明白，等到过了三月后，你们再把消息放出去。福月和福米两个丫头那时节也能够用得上，福花和福布也不是完全不能用的人。”

    程可佳待两位厨娘很是亲近，如古娘子所说，两位厨娘在那个时候不曾多考虑愿意跟着她来顾家，那不管是忠心也好，她们对她是有情意的。

    两位厨娘私下里分别跟程可佳说了说，她们是有心想过几年轻松的日子，程可佳这里主子不多，正好适合她们有时间再磨练一下厨技。

    程可佳不管她们是何种心思，她的心里面明白，在顾家，两位厨娘除了她一个主子外，她们是没有别的主子了。

    而且这些日子，程可佳瞧下来，两位厨娘的心思是放在厨事上面，她们对前来打听的同行们，也表现出亲善的态度。

    两位厨娘由顾家厨娘们那里听到的消息，可比程可佳知道得还要多。

    两位厨娘听的消息多了，她们的心里自有盘算，她们很快的特别寻了程可佳说了说长房那位二少奶奶的事情。

    她们是满脸惊讶神色的跟程可佳说：“小姐，勿忘居的那一位主子可不是平常人，小姐日后和她相处，还是要当心一些，那是一个狠人，对自己都够狠。”

    两位厨娘提及月氏的时候，两人的脸上都有着深深感叹神色，月氏如今的饮食习惯竟然全照着前一位顾二少奶奶的行事来。

    程可佳听两位厨娘的话，她略有些不相信的瞧着她们说：“由小到大养成的生活习惯，这一时如何去改得了？”

    两位厨娘瞧着程可佳叹道：“小姐，那就不是一般人，那边的厨娘都说，如今只怕这一位比前一位二少奶奶娘家人都要了解前一位二少奶奶的生活习惯。

    这一位主子饮食原本是喜辣味，如今却饮食清淡了起来。而且有许多的作料，她都不许在菜里添加，又要菜味道鲜美，那一房厨房里的开支都超过公中规定。

    听说私下里，顾二少爷都要往里面添补进不少的银子。”

    程可佳深吸一口气，低声同两位厨娘说：“你们说别房的人，会不会一样的知情不言？”

    两位厨娘轻点头说：“小姐，我们觉得各房主子们都是心里有数的人，只是大家觉得这是别人内宅事务，一个个都不想把手伸得太长了。”

    程可佳轻轻的点头，然后提醒两位厨娘，此事过后不要再提及，只当她们不曾听说过这么一回事。

    两位厨娘的本意，便是告知程可佳内里的实情，她们轻点头说：“小姐，你安心，我们都不是多言的人。”

    原本这样的事情，古娘子在的时候，程可佳会和她说一说，如今古娘子不在身边，程可佳只能沉默下来。

    大喜在程可佳身边的日子长久，可是大喜一向是沉稳的性子，程可佳信任她，然后却无心和她讨论什么事情。

    程可佳是悠悠的叹一声，结果大喜很是担心的瞧了瞧她。

    院子里无树荫遮掩，程可佳也只能在屋檐下站一站，她转头问大喜说：“大顾娘子和小顾娘子去哪里了？”

    长园原来的两位粗妇，她们嫁的都是顾家的家生子，长园里的人，渐渐以她们男人的年纪大小来称呼她们。

    大喜瞧一瞧院子里已经挖出来的树洞，她笑着说：“她们一个去寻园丁过来看一看树坑深浅如何？

    一个去闲居那里去瞧一瞧，想看一看，以后树回来后，也能够学着照顾一些。

    小姐说过闲居那里的树种得好，既不占地方，树又不喜生虫，树荫下又能安置桌椅。

    我觉得大顾娘子和小顾娘子都是实心眼的人，主子只要吩咐一声，她们就能够一心一意去做好事情。”

    程可佳笑了起来说：“她们要不是这样性子的人，也不会一直留在长园里做活。”

    程可佳和顾佑则相处的时间不长，可是她还是瞧得明白，顾佑则这样的人，他还是喜欢身边留肯实干的人。

    程可佳想起顾佑则来，她又是轻叹一声，从前顾佑则还愿意多写信与她，如今她嫁进来后，那信只见到过一封，而且是特意写来说明不能归的信。