    四连连长谷子地，正在带着自己的部队进行火力压制。

    他连负责侧翼包抄。

    此时他的部队，已经运动到了鬼子特战队的后面。

    和一连一起，形成了一个包围圈。

    谷子地正拿着一支三八大盖儿瞄准呢，然后就感觉前面的火光里，有什么东西反了一下光。

    狙击手！？

    谷子地战场经验是非常丰富的，被前面的东西晃了一下眼睛以后，他立刻就警惕了起来。

    猫着腰就到了自己连队的掷弹筒那里。

    他的连，装备了两具鬼子的掷弹筒。

    火力十分强大。

    几个战士正在装填弹药，那里有枪声就往哪里打。

    这样的话绝对错不了。

    鬼子使用的，全部都是冲锋枪，声音比较小，也比较脆，和他们四营使用的步枪和机枪，声音完全不一样。

    那都是清一色的mp38。

    口径小，射击速度快。

    所以声音并不大。

    谷子地跑过来，指了指一处地方：“往那个地方给我轰两下。”

    那里？

    几个战士看了看：“连长，那里什么都没有啊！黑不拉几的，不像有鬼子的样子。”

    谷子地一张大黑脸，不苟言笑：“刚才好像有东西晃了我一下。

    我怀疑那里有狙击手。”

    狙击手！？

    几个战士一听，冷汗就下来了。

    他们原来都是中央军的，见识要多一点儿，

    狙击手这个词儿可不陌生。

    一听鬼子居然还有狙击手，立刻就感觉头顶凉飕飕的。

    啥也不说了，给我轰！

    鬼子的狙击手，可是很难对付的。

    山本一木血越流越多，白纱布都已经成了红色。

    很闷。

    为了让伤口透透气，山本一木干脆就把纱布给解开扔了。

    露出了脑袋上的大伤口。

    还有脑袋瓜上面新安装的不锈钢脑壳。

    在暗黑中泛着冷光。

    显得很高级。

    鬼子的特战队员，还是头一次看到山本一木的伤口，十分震惊。

    卧槽！

    脑袋都成这样了，居然按一块钢板就能活？

    我们岛国的技术，已经这么发达了吗？

    正震惊呢，谷子地他们发射的掷弹筒弹药飞了过来。

    山本一木虽然受了伤，但是反应很快。

    肉！！！！

    声音有点尖锐。

    山本一木愣了一下，从声音来判断，落点似乎就在他们附近。

    绝对不会太远。

    这个结论，让山本一木惊出了一声冷汗：“躲避！！

    说完拉着一个鬼子就压到了自己身上。”

    那个鬼子还不知道怎么回事呢，就听到自己的脚边发生了一声爆炸。

    轰！！！

    那个鬼子的身体不由自主的就飞了起来。

    爆炸产生的气浪，直接把山本一木和那个鬼子给掀翻了。

    离开地面飞出去老远。

    那个鬼子压在山本一木的身上，疼的脸已经扭曲了。

    爆炸产生的弹片，大部分都打在了他的身上。

    两条腿已经不知道飞到哪里去了。

    下面血肉模糊一大片。

    啊！！

    好疼啊！！！

    那个鬼子哇的一口，喷出来一堆烂肉。

    整个内脏已经碎了。

    山本一木被摔的头昏眼花，硝烟让他睁不开眼。

    虽然有鬼子替他挡住了弹片，但是爆炸震的他五脏六腑都要解开了。

    十分难受。

    哇的一口吐出来一口血。

    幸好我反应快，否则的话，我山本一木就玉碎了。

    有一块弹片，插在了山本一木的胳膊上，还冒着白烟儿。

    疼的山本一木直咧嘴。

    山本一木现在全身都湿透了，如果他反应慢一点儿的话，现在他已经被炸熟了估计。

    两个鬼子赶紧就跑了过来：“山本大佐，您没事吧？”

    没事？

    你们看看我，像是没事儿的人吗？

    掷弹筒的弹药打出去以后，谷子地仔细的观察着远处。

    想看看那个反光还在不在。

    刚才那一炮打的不错，爆炸的效果非常好。

    在火光的闪耀中，谷子地看到有几个鬼子被炸的飞了起来。

    不止一个鬼子！

    谷子地的眼神很好使，就刚才爆炸时候闪的吗一下火光，谷子地起码看到十几个鬼子。

    艹！

    鬼子这次在撤退！

    居然一点动静都没有。

    如果不是那个反光，就让鬼子给跑了。

    “四连的，给我狠狠的打！

    这群鬼子，就是战俘营里面的那群王八蛋！给我打啊！！”

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    轰！！！

    谷子地的四连，基本上都是从战俘营出来的，对这股鬼子太熟悉了。

    在战俘营的时候，这些鬼子可是嚣张的很，居然还拿我们战俘进行徒手杀人训练。

    我日你们岛国天蝗的媳妇儿！！

    子弹像雨点一张就飞了过去。

    虽然鬼子的特战队都穿着防弹衣，钢盔的防护性也不错，但是也架不住子弹多啊。

    而且防弹衣也不是说被子弹打中就一点儿事儿没有。

    那个时候的步枪，杀伤力非常大。

    子弹的冲击力很强。

    如果是跳弹，那钢板绝对没问题。

    但是如果是正面击中的时候，那也能钻一个小眼儿。

    况且谷子地的四连里面，不仅有步枪，还有机关枪。

    火力十分强大。

    子弹打过去，立刻就有几个鬼子特战队员被打成了筛子。

    山本一木被两个鬼子拖着衣服，一路后撤。

    因为速度太快，山本一木的屁股都被磨出了血。

    裤子上面两个大洞，血淋淋的。

    此时张雷带着一连，已经冲到了距离鬼子特战队不到一百米的地方。

    这样的距离下，借着火光，想要瞄准鬼子还是可以的。

    在火光的闪耀下，张雷看到了一张熟悉的脸。

    山本一木！

    张雷还以为自己看错了。

    那个鬼子大高个儿，头上闪闪发光，浑身都是血。

    正被两个鬼子拖着呢。

    我尼玛。

    这个山本一木，狗命居然这么硬！

    张雷都忍不住要佩服了。

    被我打了两枪居然都没死。

    而且现在居然还在指挥他的特战队！

    好嚣张啊！

    张雷立刻就把手里的枪举了起来。

    鬼子的三八大盖儿十分好用。

    射击精度也不错。

    比短枪用起来好多了。

    虽然张雷已经是独立团四营的营长了，但是张雷对短枪并不感冒。

    尤其是盒子炮。

    十分的笨重。

    而且后坐力太大，开枪的时候，枪口跳动太严重。

    如果不是老手儿，使用盒子炮根本就打不中鬼子。

    相比之下，张雷还是更愿意使用鬼子的三八大盖儿。

    操作简单，容易上手。

    最关键的是精度高。

    山本一木的脑袋瓜，闪闪发光，张雷眯着眼睛看了一下。

    居然是一块钢板！

    艹！

    和吸铁石头上的那个差不多。

    只不过更大，也更亮。

    瞄准山本一木的脑袋后，张雷立刻就扣动了扳机。

    啪！！

    一颗子弹冒着火星子就从枪管里飞了出去。

    此时的山本一木，疼的呲牙咧嘴。

    感觉自己的屁股都要磨没了。

    那种被拖拽的感觉，非常的疼。

    然后就感觉有什么东西从自己的脸旁边飞了过去。

    然后就是……

    啊！！！

    山本一木痛苦的蜷缩在了一起，整个人差点昏死过去。

    身体条件反射的就弯成了一只虾的形状。

    因为太疼，山本一木的嘴巴张的老大，嗓子都辟了。

    我的小苹果儿！！！

    山本一木不可思议的看着自己肚脐眼儿一下的地方。

    红不拉叽的，还有点黄。

    很明显，一颗子弹打中了他的小苹果。

    直接给打烂了。

    山本一木几乎不敢相信自己的眼睛，他怎么也没有想到，居然会有人瞄准这里开枪！

    过分了啊！！

    张雷一愣。

    居然打歪了！！

    主要是那两个鬼子拖着山本一木跑的太快了，虽然张雷瞄准的时候，已经留了提前量，但是子弹并没有打中山本一木的脑袋瓜。

    而且打中了他的身体。

    一枪没干掉，张雷来不及多想，直接拉动枪栓，准备再次扣动扳机。

    这个时候，拖动山本一木的两个鬼子已经看到了张雷，直接一梭子子弹就打了过来。

    惊的张雷一个翻滚就躲到了一边。

    子弹打在张雷刚在的地方，溅起了一阵泥土。

    到一边的张雷立刻拉动枪栓，对着一个鬼子就扣动了扳机。

    一个正在开枪的鬼子被张雷的子弹给打中了手腕。

    一只手直接就掉了。

    血窜了一地。

    啊！！！

    那个鬼子就感觉一凉，然后就震惊的发现，自己的手掉到了地上。

    把他吓了一跳。

    因为速度太快，手掉的时候，那个鬼子都没有感觉。

    过了一秒钟之后，巨大的疼痛才传到了脑子里。

    山本一木挣扎着，想要爬上旁边的卡车。

    他会开卡车。

    只要他把卡车给发动起来，就绝对有机会跑出去。

    “快快滴，反击！反击！！”

    山本一木痛苦的嘶吼着，他需要火力掩护。

    到这个时候，山本一木也发现了，他的特战队，保不住了。

    想要撤退根本就不可能。

    对方的火力太猛了。

    他的特战队，根本就跑不出去。

    现在唯一的办法，就是让他的特战队全力进行反击，吸引对方的火力，给他卡车撤退创造机会。

    只要我山本一木在，特战队，就能再次组建！

    二十来个鬼子也打红了眼。

    听到山本一木的命令以后，也不讲什么战术了，直接抱着冲锋枪就朝着张雷的方向冲了过来，

