    四象圣兽听从俞慎的安排，一道施展力量，借助【荒古万星大阵】，将自己所处的星域力量调动起来。

    不久之后，留在荒古大地上的人们，都看到那四道光柱重新出现，落向了四方圣地之中。

    此时，四方圣地所有人都发现，自家圣地之内出现了变化。

    首先就是东方圣地，原本圣树主神本体所在的位置，忽然浮现一道碧翠的光芒，一棵苍天大树拔地而起。

    这棵参天大树以飞快的速度增加着高度，最终几乎达到了原本圣树主神本体的大小，矗立在东方圣地之中。

    东方圣地所有人都看着大树出现，其上散发出一阵阵青龙圣兽的气息。

    片刻之后，一道青龙的虚影在大树之上浮现，面容威严的看着整个东方圣地。

    见着青龙的虚影现身，所有修士都朝着青龙拜倒，道：

    “拜见圣兽。”

    青龙微微点头之后，道：

    “我已上应青龙星宿，在此留下此树，我一道分身会驻扎在此，传道授业，此树之内有我留下的试炼，通过试炼便可直升青龙星宿，为世人留下一条通天路。”

    听到此话，东方圣地左右人都一阵惊喜，原本他们以为青龙飞升星空之后，东方圣地便没有了圣兽坐镇。

    没想到青龙还会降下一道分身，并留下了一条通往星空的坦途。

    东方圣地所有人类皆朝着青龙道：

    “多谢圣兽。”

    说话间，青龙微微点头，开口道：

    “试炼已然开启，三日后我将会在此授道十日，尔等皆可参与，也不得阻挡外人来此听道。”

    “喏，我等定敬遵圣兽安排。”

    说罢，青龙身影一闪，便融入了那棵大树之中，大树之上的碧翠光芒收敛，只留下点点碧翠，随着夜里的海风飘摇。

    听得青龙圣兽的安排，东方圣地修行之人皆是大喜过望，青龙圣兽在东方圣地镇守三十年，授道的时间并不多，所有修行之人都渴望着三日后的授道。

    几乎同时间，南方圣地之内，朱雀重新降下，在自己常年居住的火山盘旋，引来了所有南方圣地的修行之人。

    南方圣地这三十年发展也非常快，修为不错的修士比比皆是，甚至连人族也出现了不少好手。

    朱雀盘旋之后，悬浮在火山之上，道：

    “我这道分身会继续镇守火山，并在火山留下试炼，尔等若有信心，可攀登此火山，跳入火山口进行试炼，通过试炼者可进入我朱雀星宿。”

    听得此话，南方圣地修士亦是大喜过望，然后朱雀也宣布了三日后进行讲道，便投入了火山之中。

    西方圣地则是原本白虎居住的山峰变的愈发高大，其上落下白虎的分身，设下试炼。

    北方圣地则是在汪洋大海之中，出现了一道剧烈的漩涡，玄武分身居住其中，留下试炼。

    最后，大地中心的诸夏群山，也落下了一道光柱，其中一人身披七彩云霞落下，正是俞慎。

    俞慎身边跟随着梵星，梵星也是无数年没有到过大地之上，颇有些好奇的看着诸夏群山。

    梵星此时也感觉到大地神明转生后的存在，不由得露出了一丝笑意。

    再查看诸夏群山中修行的实力，梵星笑道：

    “道长，此处的修行之人实力不弱，没想到大地孕育出来的人类，也有这般潜力。”

    俞慎微微点头之后，就见一龙一凤自诸夏群山周围飞纵而来，在俞慎的身边盘旋起来。

    这一龙一凤自然就是敖初与金翅凤凰，盘旋在俞慎的身边。

    金翅凤凰首先开口道：

    “道长，你此去可过了三十年了。“

    敖初则是沉稳一些，朝着俞慎道：

    “拜见道长。”

    俞慎一眼扫过去，笑道：

    “你们实力提升不少，这三十年也没有闲着，可摸着化形的门道？”

    金翅凤凰听到此话，飞到俞慎身边，用喙啄啄俞慎的手掌，道：

    “却是摸到了门槛，可是隔着一层薄薄的阻碍，如何也突破不了，白虎他们这些圣兽亦是这般。”

    俞慎听得此话，笑道：

    “看来还需我先踏入仙道，你们才能跟进这一步。”

    说罢，俞慎随着龙凤，降在了自己的求道峰之上，轻轻一挥手，求道峰之上的阵法似乎出现了剧烈的变化。

    求道峰的阵法变动之下，与星空中的【荒古万星大阵】互相呼应，一道道浓郁的星辰之力不断降下，让整座求道峰似乎披挂上了一层薄雾。

    这般情况下，有些修士各自施展手段欲来拜会俞慎，却都被求道峰外的薄雾阻挡，甚至都没办法在空中飞纵。

    见着这般情况，所有修士皆是有些愕然，不知道这到底是什么情况。

    此时，俞慎的声音在所有修士耳边响起，道：

    “贫道在求道峰设下试炼，尔等可凭自己实力攀登求道峰，过试炼者，可直通星空。”

    听得此话，所有修士皆是大喜，所有修士都知道星辰之力对修行大有好处，如若能进入星空，自然是得天独厚，对修行者来说当真是大好事。

    俞慎此时继续开口道：

    “明年此时，贫道将再来求道峰授道，届时整个诸夏群山皆可听讲授。”

    俞慎这句话一出，不但遍传了整个诸夏群山，甚至在四方圣地亦是由圣兽转达，所有修行之人皆是无比兴奋。

    毕竟俞慎乃是这个世界一切修行之始，能有幸听到俞慎的授道，对修行的提升何止是一点半点。

    就现在来说，整个荒古的修行者，若是不算那些生存了无数年的神明，最优秀的修行者都是来自俞慎第一次传道，由此可见一斑。

    俞慎留下这句让整个荒古沸腾的话之后，便落下查看自己留在求道宫前的荷花。

    这株荷花此时已然完全不同，其中运转的能力虽然比不得元气，但已近乎与玄气一般，当真是难得。

    俞慎抬手一挥，这株荷花便落在了俞慎的手上，红花、绿叶、白莲藕皆是熠熠生辉，当真是荒古世界独一份的天地灵根。

    这荷花似乎也感受到了俞慎的气息，在俞慎手中微微摆动，俞慎笑道：

    “再为你寻一处好地方。”

    说罢，俞慎抬手之间，通知了所有留在大地之上的自家伙伴们，并以元气施展，将他们通过现有的几条通道，一起拉往星空。

