    玉血剑对外一直都是说，由祝明朗爷爷打造。

    打造之后，玉血剑早就被人夺走了，祝明朗爷爷还因此纷争而离逝。

    祝天官吃了这个教训后，在发展祝门的同时不断的隐藏祝门的实力，并在之后几年里暗中灭掉了当年的仇家，夺回了流落各地的玉血剑碎片。

    “那知道的人有谁？”祝明朗问道。

    “为了掩人耳目，我当时是在琴城小内庭铸的，知道这件事的人只有你伯伯。”祝天官说道。

    祝明朗一听，脸色马上沉了下来。

    他想起了一件事。

    当初小皇子赵誉，正是祝皇妃引荐给祝望行，说是协助祝望行处理掉安王安插在祝门小内庭的那些眼线。

    “我来之前，见到了大姑姑，大姑姑一心向死，而且对我们祝门似乎有些内疚。”祝明朗说道，当下也将琴城小内庭的奇怪状况大致给祝天官描述了一遍。

    “那就解释得通了，玉枝做了一些不利于我们祝门的事情，唉。”祝天官轻叹了一口气。

    祝明朗皱起了眉头。

    这么说，玉血剑的事情是祝皇妃泄露给皇族的，他将小皇子赵誉引荐给祝望行，就是想从祝望行那里知道玉血剑的下落，最后得到了一个肯定的答案。

    祝明朗将事情大致捋了捋。

    自己在雪峰山，遇见了雀狼神与安王见面。

    那时雀狼神就表明他要找某样东西，安王则愿意倾囊相助。

    祝明朗在漫城驯龙学院的那个时间，祝望行也正好去了一趟皇都。

    在皇都，祝皇妃将小皇子赵誉引荐给了祝望行，表面上说是利用赵誉除掉安王势力，事实上却是为了到琴城中打探关于玉血剑的事情。

    此事祝望行没有和自己提到过半句，那时祝明朗就觉得哪里怪怪的，现在想来祝望行多半也已经倒向了祝皇妃那边，在暗中协助皇族了。

    “大姑姑到底是帮哪一边的？”祝明朗一时间也混乱了，分不清祝皇妃的立场。

    “大体上是我们这边的，但她终究是一感情用事的女子，赵辕所做的很多事情明显已经出格，也明显已经丧失了理智，玉枝却还在麻木的支持他，以至于到了现在这个地步。”祝天官说道。

    “哦，哦，我还以为……”祝明朗挠了挠头。

    有那么几个瞬间，祝明朗真的以为祝皇妃对自己父亲有别的什么感情在里面，毕竟从赵辕的话语里可以听出，赵辕一直都觉得祝皇妃真正爱的人是当年救过她性命的祝天官。

    “你以为什么？难道是那个谣传？什么我对玉枝有救命之恩，玉枝本应该以身相许，却被皇王赵辕横插一脚，祝玉枝成了皇妃，而你爹我每日每夜承受痛苦，最后娶了一个完全没有感情基础的缈山剑宗女掌门，女掌门知道此事后丢下独子愤然离开，回缈山一心求道？？”祝天官没好气的说道。

    祝明朗听得一愣一愣的。

    说实话，这个谣传在皇都一直都有。

    祝明朗以前也不好询问关于大姑姑祝玉枝的事情，其实也是碍于这个谣传。

    万一是真的呢？？

    “不知道为什么，我觉得这个剧本还挺合情合理的。”祝明朗说道。

    “纯粹是那些无聊说书老东西瞎编的，百姓就喜欢这种八卦故事！”祝天官说道。

    “对，谣言害人！”祝明朗忙点头，自己何尝没有深受其害呢！

    “你大姑姑的事情，我不怪她，她想向赵辕表明自己的真心，难免会伤害到我们，人都有迷失时候。不过赵辕已经无可救药了，这点我很清楚，她却看不清。我劝过她了，但既然她已经做好了这个准备，那就随她去吧。”祝天官看得比较开，没有去深究祝皇妃的事情，毕竟她人也已经死了。

    “伤口不是她自己造成的，其实我还是不明白，究竟是什么杀死了她。”祝明朗脑海里仍旧浮现出了那个无法愈合的伤口。

    究竟是什么造成的伤口，会使得治愈龙涎价加速她的死亡呢？

    “你也不用去纠结了，她选择了赵辕，赵辕却仍然怀疑她，体面的死去对她而言已经是很好的归宿了。”祝天官说道。

    不知道为什么，祝明朗总觉得追天官知道她会死，更知道她是如何死的。

    从祝天官的语气和神态来看，他对祝玉枝的确没有过多的感情，甚至赵辕当初抱着祝皇妃的尸体在那里发呆的样子，更像是有几分用情，祝天官却很平静，仿佛人就是他杀的一样。

    也或许，祝皇妃做出一些背叛祝门的事情时，祝天官已经为之痛苦过了，在内心底已经将她看做了陌生人，毕竟对于祝皇妃帮助皇族打探玉血剑的事情，祝天官一点都不惊讶，只是好像捋清楚了一些曾经想不通的事情罢了。

    外界谣传，祝门有如今的地位，是因为祝皇妃的扶持，包括祝门内庭也有很多人这么认为。

    但目睹了祝门真正实力之后，祝明朗现在大致明白，祝皇妃曾经确实对祝门有很多帮助，但如今早就是一个可有可无的存在。而祝门隐藏了这么多年最终被赵辕看穿，赵辕又一心想要灭掉祝门，恐怕也是祝皇妃透露了一些不该透露的事情……

    难怪祝皇妃看到自己的那一刻，内心是愧疚的。

    她背叛了祝门。

    皇王赵辕知道了真相，感受到了危机，于是不惜一切代价与雀狼神联盟。

    赵辕要夺回他作为皇王真正的权威与统治，而雀狼神借助皇族恢复神力，并拿下玉血剑，无论是赵辕还是雀狼神，他们单独的力量都无法拿下祝门，可他们联合，却对祝门来说是灭顶之灾！

    “大姑姑死了。”

    “我知道。”

    祝明朗回想起自己之前见到祝天官，对他说的第一句话，而祝天官的回答更是平静得让自己难以理解。

    原来其中还有这么多细节与真相是自己根本不知道的。

    平静，才表明祝天官内心对祝玉枝这位无血缘的妹妹保留了一丝尊重，否则她所做的事情，伤害到了祝门，伤害到了曾经救过她的祝天官……

