    “邢夫人，79号病人就在这间病房，你自己进去看吧。”

    护士在阳光之家待的时间久了，看待这里的人和事也显得平静冷淡的很。

    霍桑点了点头，进去。

    ‘砰——！’

    她一进去，护士直接拉上了门，霍桑都吓了一跳，回头朝门看了一眼。

    随即她又朝着门里面看去，简简单单的病房，墙角那里蹲着一个人，头发花白，体型瘦削，正在那念念有词，身体还非常有节奏的一晃一晃的。

    霍桑咽了口口水，走了过去，跟着蹲到地上。

    “卓岸？”

    蹲在墙角的中年男人没有一点反应，嘴里还在碎碎念，身体还一晃一晃的，看着就像是个神经病。

    霍桑想了想，她也没和精神病人交流过，她想，总得和他一样，于是，蹲在地上，“你在干嘛？”

    卓岸这次有了反应，转头看了一眼霍桑，结果，看到霍桑的脸，瞬间眼珠子都瞪了出来，他一下子凑得很近。

    霍桑被他吓了一跳，冷不丁就往后摔，整个人一屁股摔在了地上。

    “你瞎啊！没看到我在说话吗嘛？！”卓岸冲霍桑嚷道。

    霍桑看了一眼墙角，“那你在和谁说话？”

    “嘘……你声音别太大，会吓到她的。”

    “她是谁？”

    “秋小池啊，新晋的女明星，特别漂亮。”

    “！！！”霍桑的心跳都跟着漏跳了一拍，她凑近了一点，“她说什么？”

    “她说，她死的冤啊！”

    “……她怎么死的冤了？”霍桑心里好奇的很，又愤恨不平。

    “哎，你不懂，就是死的冤啊，她，她可是……”

    “可是什么啊？”

    “哎，我不能说的，我不能说，不能说！”

    卓岸不知道想到了什么，眼珠子都瞪大了一些，他伸手捂住了嘴巴，死死咬住，再也不说了。

    “为什么不能说？卓岸，你是不是没疯，是不是装疯的？”

    霍桑又想起了周舞的话，悄悄凑近了卓岸，压低了声音问道。

    “人之初，性本善，性相近……”

    卓岸又面对着墙角，身体一晃一晃的，开始碎碎念起来。

    霍桑泡在阳光之家足足一个半小时。

    雷克跟着邢臣佑走进这阳光之家时，就感觉到一股阴森的气息朝他袭来。

    邢臣佑整理了一下袖扣，黑色的西服衬得他在这阳光之家里显得更加瞩目挺拔，身形修长。

    她一进去，里面的小护士们一个个看了过去，连带着，那些女精神病人的目光都如狼似虎地投了过来。

    雷克刚想上前说两句话，就听到前面传来一阵喧闹的声音，还隐约听到了熟悉的声音，一下子顿住了脚。

    “卓岸肯定不是精神病人！我要带他出去！”

    “邢夫人，这79号病人是我们阳光之家的老病人了，在这住了很多年了，他真的是精神病人！”

    “他不是，你们别拦着，我要带他出去！”

    “邢夫人，卓岸是由他家人送进来，没有家属签字，他是不能离开这里的！出了什么后果，我们阳光之家承担不起！”

    “你们承担不起，我来承担！”

    “邢夫人，你不要让我们为难啊！”

    “那你们就让开！”

    “算了，别和她说了，怕也是个脑子有坑的，直接捆起来算了！”

    “可她是邢夫人啊！”

    “谁知道是哪个邢，真邢夫人会来这？”

    雷克听得头皮发紧，在邢臣佑没说话之前，赶紧快步过去，“夫人！”

    本来张嘴的霍桑小姐，到了嘴边就成了夫人，雷克想起来，在外人面前，大少可是从来没透出过他和霍桑小姐还没有领证的事情的。

    霍桑听到雷克的声音，猛地回头，顿时心里松了口气，赶紧拽着卓岸快步走到雷克身前，“雷克，你来了，正好，你来安排一下，带卓岸出去。”

    那几个医生和护士看到雷克一身黑色西服，浑身上下透露着精英的气势，俊秀的脸上对着霍桑满是恭敬，你看看我，我看看你，顿时知道，这位要带着精神病人非要出去的女人真的是邢夫人。

    “79号病人有病，不能出去的。”其中一名医生认真上前说道。

    雷克干咳了一声，“这是自然的，这里是阳光之家，有病的人都该在这里好好疗养身体。”

    “雷克，他没病！”霍桑拉了拉雷克的衣服。

    “霍桑小姐，大少来了。”

    雷克又干咳了一声，压低了声音说道。

    霍桑心里咯噔一下，一下松开了拉着卓岸的衣服的手，抬头一看，果然看到了穿着黑色西服，英俊的脸上满是深沉冷意的邢臣佑。

    她舔了舔唇。

    气氛一度尴尬凝滞。

    邢臣佑也不说话，就盯着霍桑，等着她自己开口。

    霍桑在这样的视线下，可顶不住什么压力，她干咳了一声，忽然上前挽住了邢臣佑的胳膊，一副亲昵的样子，“那个，亲爱的，他……有病！”

    “你不是说他没病么？”邢臣佑垂眸，冷睨了她一眼。

    “他是有病的，当然是有病的，我又不是医生，我当然不能随便判断了。”

    霍桑抱着邢臣佑的胳膊，前所未有的狗腿，狗腿到让邢臣佑大开眼界。

    刚认识的时候，她可从来不在自己面前这样。

    “亲爱的~~~”霍桑拉长了音调，内心里是连自己都恶心自己的这语气，这音调，这狗腿子。

    但是有什么办法呢，她用的是邢臣佑的名字进的这里，包括新闻社。

    她这么乖巧认错，先服个软，毕竟，也只是拿他名头，她……也不算是丢他的人吧……

    邢臣佑眯了眯眼，他听到她矫揉做作故意喊出来的这三个字，心里不仅是不反感，竟然还觉得莫名舒畅，心里的郁结之气都散了个干净。

    这女人，真是有天大的本事！

    “不过……”霍桑话锋一转，声音弱了起来，“不过，我建议，带这个卓岸再做一下完整的精神鉴定，看看他到底是不是真的精神病，或许，他是装精神病呢？或许他以前惹了什么大麻烦了，所以就装疯了，不是，不是有很多那种人杀了人，结果就说是什么有精神病的，然后就送精神病院完事，也不定罪……的嘛？”

