    苏墨十分自觉地自己就出去了，秦少辰也换了一副笑脸走过去手搭在许苒的肩膀上面推着她我往下走：“想多了，快去吃饭，让我尝尝你的手艺。”

    虽然是新年，但是在A市繁华的市中心云街，这里的人流量丝毫没有减少的意思，张灯结彩欢度新年的气氛异常浓烈，不少人都选择带着家属过来逛街。

    所以这家不论从外观还是装修细到茶杯都透着浓浓的古风的茶馆，人满为患。

    一进茶馆便是茶香味，小二模样打扮的服务员引导着林若虚去了二楼的雅间，上了二楼明显安静了许多，包间呈环状一间间的上面都有名字，走到了正中心的包间。

    林若虚推开了门。

    里面是一个穿着唐装的金发碧眼的外国人，正站在窗边看着下面的景象。

    “你可算是来了，我都等你好久了。”男人说着一口流利的汉语，大笑着走过来伸手示意林若虚坐下，古色古香的圆桌上面摆着一套完整的大玉川先生，林若虚对这些东西并不感兴趣，知道也是因为逢年过节送礼的时候有些人喜欢罢了。

    外国男人却熟稔的开始沏茶，一套流程，动作都极其讲究。

    眼前这个人就是DG科技公司对外的负责人之一大卫，林若虚和他有过邮件往来，却并没有见过面。

    只不过林若虚本就烦躁，对于不感兴趣的他来说，看这些繁琐的过程枯燥无味，有些不耐烦的问道：“我过来不是看你沏茶的。”

    大卫开怀大笑，揶揄道：“林先生最近家里事情多，心情烦躁也是正常的，更应该喝喝茶静静心。”

    家里事情多？林若虚冷笑一声，拿起手边的杯子一饮而尽，苦涩味道在口腔之中弥漫开，林若虚才反应过来这是茶不是酒。

    从他喝茶的架势之中，加上他最近出入最多的地方就是酒吧，大卫又倒了一杯茶给他：“茶可不能当酒喝，林先生。”

    林若虚翻了个白眼，面前这个男人虽然是DG科技公司的对外负责人，可是一直在戳林若虚的痛楚让他非常不爽。

    听着林若虚手指咔咔作响的声音，大卫笑的更开心了。

    “大卫，有什么事情请你赶紧说，我还有事情。”林若虚面有愠色，手指被他捏的泛白，在努力克制着自己心中的怒火。

    “有事？您的未婚妻，哦不，是前未婚妻流产，你们又闹掰了，林先生最近应该很清闲啊，不然也不会日夜都在酒吧买醉了。”大卫毫不留情的戳着林若虚的痛楚。

    这下子林若虚恼了，起身拍着桌子怒道：“你什么意思？”叫他过来就是为了羞辱他吗？就算你是DG科技公司的人呢又如何？

    怒了才好。

    大卫轻轻一笑，话锋一转：“林先生冲我发火有什么用呢，我不过是把事实给说出来而已，你要清楚到底是谁把你害成现在这个样子的。”

    林若虚身子一僵，脑子里面只有一个人的名字。

    秦少辰。

    要不是因为秦少辰，林若虚不会为了势力去招惹慕容羽，更不会走到今天这一步，就连和慕容羽吵架也是因为秦少辰莫名其妙的打了慕容彦一顿，最重要的是秦少辰。

    他抢走了许苒！

    “砰！”林若虚一拳砸在了桌子上上面，一想到自己心爱的许苒就要嫁给秦少辰这个混蛋之后林若虚就有一种杀了秦少辰的冲动。

    “看来林先生对这位始作俑者的恨意很深啊。”大卫在旁边添油加醋。

    “不要说了。”林若虚吼道。

    大卫耸了耸肩膀，拿起手中的茶杯轻轻地吹了吹：“我们公司想要对付秦氏集团，正缺一个帮手呢，不知道林先生有没有意向呢？”

    林若虚冷笑一声：“你们不是一直在对付秦氏集团吗。”不然那和他这些时日的邮件往来是为了什么？

    大卫冲他眨眨眼睛：“我既然明说了，就代表着这次不一样了。”

    闻言，林若虚挑眉，几个意思？DG科技公司从前是暗地里把秦氏集团的案子给抢走，按照大卫现在这个意思，是要开始明面上和秦氏集团作对了吗？

    “不知道林先生是否还愿意像以前一样帮助我们呢？”大卫笑容狡黠的像只老狐狸。

    林若虚这才重新坐了下来，垂头丧气的笑了笑：“我现在帮不了你们了。”

    也不知道秦少辰是动了什么手脚，秦少烟最近明显的在缩减林若虚的在林氏的势力，本来还不明显的，但是慕容羽流产之后，林若虚的资金都被冻结了不少。

    “尝尝这大红袍，是我珍藏很久的。”大卫倒是不厌其烦的向林若虚安利茶叶，这下林若虚也不好意思再驳他的面子，轻轻地抿了一口。

    大卫这才满意的笑了笑说道：“林先生只要用心帮助我们，其余的都不是问题，华国有句话说的好，叫曲线救国。”

    曲线救国？林若虚挑眉。

    “阿嚏！”许苒打了个喷嚏，低着头默默的怀疑是不是有人在背后骂她。

    秦少辰抬头，把椅子上面的毯子盖到了许苒的身上，又继续去工作，许苒窝在沙发上面，无聊的换着电视频道，不过光是这样和秦少辰窝在一起她就已经很满足了。

    秦小白还在午睡，没人打扰的二人世界啊。

    “今日慕容集团……”听到慕容集团四个字，许苒把频道给调了回去。

    是财经新闻，画面上面慕容彦意气风发，完全看不出来之前的颓废模样。

    女记者在镜头面前解说道：“前些日子慕容集团深陷丑闻事件之中，当事人慕容彦更是卷入漩涡之中无法抽身，可是今日慕容集团高调和国外新锐DG科技公司宣布合作，这对于低迷的慕容集团来说，无疑是一剂强心针。”

    DG科技公司？

    秦少辰也抬头注视着新闻。

    是慕容集团召开的发布会，宣布和DG科技公司正式成为战略合作伙伴，许苒有些担忧的看向了秦少辰：“少辰，会不会对秦氏集团有影响？”

