    “崖坂下台！”

    看着台上战意高涨之人，台下的缛史开口命令道。

    摩拳擦掌正欲大干一场的崖坂，听到领队的提点，只得压下心中澎湃的怒意，收起了战斗架势，看着烈玛阵营的人冷哼一声，便纵身下了擂台。

    “这么快便察觉了么。”

    烈玛的领队此刻脸色黑如锅底，此番行为无疑将沃其代表队得罪狠了，算下来自己脚下都是它们的地盘。

    舍弃了这次域外赛的奖励，得罪了东道主，如此大的代价竟然只是斩杀了对面最弱的一个，这样的结果任谁都心有不甘。

    但纵然内心有万般情绪，这位领队也明白，烈玛这边能做的也就这么多了，在对面有准备的情况下，以它们的实力无论如何也不可能再拖上一个垫背，能做的也就只有尽可能消耗对方的体力，给之后同道狙击沃其的队伍创造条件。

    而沃其这边，在换下崖坂后，也是另换了一个战士登台。

    虽说之前崖坂摧枯拉朽的攻势提了提被打下去的士气，可能登场域外赛的选手都不是什么软柿子。

    为确保一击必杀，崖坂也是动用了种族天赋，虽说体力消耗不大，但别忘了挡在前路上的队伍还不知有几何，如此累计下去，若要遇到水平相近的对手，输了比赛事小，可自己本该负起的担当只能平摊到其它选手身上，这种滚雪球式的溃败只会加剧沃其这边的劣势……

    没有意外，面对认真起来的沃其代表队，烈玛阵营根本没有抵挡的余地，除了领队级别，剩下的人都在极短的时间内，被沃其这边解决。

    而那领队自然有沃其一方的资深战士招呼，僵持不过三五个回合便被击杀在擂台之上。

    打光了所有选手，烈玛随行的高层只得黯然退场。

    临走之前还不露痕迹地向着某个方向看了一眼，观灶击并无其它指示不满，松了一口气后，迅速离开。

    而沃其阵营这边，众人面色阴沉得可怕。

    往常为了能在交流赛中取得更好的名次，面对沃其代表队这种强队，绝大多数代表队只是象征性地对上一场。

    即摆脱了不战而降的骂名，也能在最大程度上保全自己的实力。

    但现在烈玛的表现宛如一条不管不顾的疯狗，哪怕舍了全队人的性命以及比赛奖励，也要跟沃其硬拼。

    这番变故众人都能察觉，域外交流赛还是原来的域外交流赛，沃其也是原来的沃其，唯一不同的是队伍里多了一个人类。

    想通了这一点，众人看向王波的目光有了些许变化，或复杂、或排斥更有甚者眼中待了些许杀意，而这些自然是瞒不过感知敏锐的王波。

    气氛压抑的吓人，一旁的宏斯也察觉到了不对劲，大气不敢喘一声。

    “哈哈哈……”

    沉默了片刻，大笑声如滚滚雷浪吸引了众人的注意。

    “真没想到，我铁血星域内竟然出了如此人才！”

    缛史看向王波的目光中带有一丝欣赏，这等同一种无形的警告，警告众人不要动一些不切实际的想法。

    “我知道你们怎么想的。”

    丢下一句夸赞，缛史眼神如鹰隼环视众人。

    “但与一个掌握了念力的人才相比，我们的性命，沃其一方的面子与利益又算得了什么呢。”

    “当然这只是我的观点，虽然我为领队，但也没资格让你们跟着搭命，若是有人想要退出，我缛史今天就僭越一次，代表布克大人允了，即使事后追责也有我一人顶着，如果我能活着回去的话……”

    话说至此，在场大多数人没有动作，只有几人身形微微一晃。

    “伦海，如果你们几人想退出，我不拦着。”

    目光落在一人身上，缛史轻声开口道。

    而被点名之人，上前一步拱手回道，“领队你又何必羞辱于我等，既然报名来此交流赛，我便早就将生死置之度外，又怎会因那群杂、碎的狙击而后退……”

    伦海言罢不再开口，只是目光落在休息室的一角，正是之前牺牲的沃其战士座位。

    “若是为了种族大义，星域发展，我等责无旁贷，只恨自己心软，架不住梁凯那小子软磨硬泡，让它来了此间修罗场，葬了性命。”

    说话之间，伦海眼中悲伤与恨意交加。

    悲伤是为之前逝去的战士，恨意是对烈玛那些敌对阵营，还有一丝是对那个人类。

    若没有他的存在，只怕自己的弟弟也不会死于非命。

    “伦海大哥说的没错，若是连自己家人兄弟都护不住，那种族存在的意义又是什么。”

    伦海身后几人开口，皆是跟梁凯相较不浅。

    闻言缛史默然，梁凯的事情它是知情的，身为资深战士伦海的弟弟，那家伙一直对加入域外赛代表队有着期待。

    之前因为实力不够一直按下不提，可这次那小子竟然顺利通过了资格审核，再加上对着伦海软磨硬泡，最终缛史才点头同意。

    本想着那小子实力在队内垫底，只需应付一些小场面，可没想到……

    “缛史大人，不知我是否能说上两句。”

    眼见这位为难，一旁沉默许久的王波站了起来。

    闻言这位领队没有制止，毕竟这个人类身份摆在这儿，只怕争霸赛过后，就被接入铁血族内，正式成为其中一员，这个面子自己还是得给。

    “伦海大哥是吧。”

    王波视线转移，目光毫不避让与众人相撞。

    “‘大哥’不敢当，不知道有何指教。”伦海朝着王波拱手，不过任谁都能看出其内心的不满，但王波却并不在意。

    “梁凯兄弟的事情，我深表同情，其中有我的责任，我不解释也不推脱。”

    “若是这件事情能过去，梁凯兄弟的位置，我会顶上，它能做的，我会加倍替它做回来。”

    “你说得轻巧！”

    其中一人语气轻蔑，纵然是中级赛场的第二，与它们这个水平也是相差太多，何能妄言代替梁凯……

