    吃瓜圣君现在对白圣和霸宋抱有一种无敌的信心！

    毕竟，这场天劫从头到尾，霸宋和白圣的操作太秀。

    现在就算有人告诉吃瓜圣君‘白圣其实是天道’、‘霸宋其实是九幽主宰’，吃瓜圣君也会点头信了！

    你们说啥都是对的，你们是啥我都相信——简直迷信。

    所以，‘白圣鼓捣出不朽信息’这种事，霸宋一提出来，吃瓜圣君当场就信了。

    他选择立即闭眼，克制自己的内心，不去好奇，不去看那‘不朽信息’。

    吃瓜圣君闭眼的速度极快，他生怕自己闭的迟了，就会沉迷于‘不朽信息’中无法自拔——诸天万界，几乎没有修士在看到‘不朽信息’后，还能挪开眼睛。

    不朽，就是这么致命。

    “你们不用担心，这不是真正的不朽信息，只是一种模拟信号。对天劫也能造成影响，压缩它的时长。”这时，白前辈的声音响起。

    他借宋书航两套‘三十三兽组合法器’鼓捣出来的神桥，并不是真正的跨越时光贯古通今。而是通过这‘神桥’读取出天地间的某个印记信息。

    然后借自身和‘三十三兽组合法器’的特殊性质，将那‘天道白’的印记信息读取出来，重新模拟。

    也幸亏天道白没有像第一、第二天道那般，将自身的存在从根源上抹去，白前辈才能如此操作。

    所以，此时虚空中凝聚出来的‘天道白不朽信息’，只是粗浅的表层复制信息，不像真正的‘不朽信息’那么致命。

    “吃瓜道友你也不用挪开眼睛，你可以趁机看一看这些‘不朽信息复制体’，或许能从中获得灵感。”白前辈又出声提醒道。

    这也算是他给吃瓜道友留的一点小福利——毕竟将他的‘九品天劫’搅乱成这样，白前辈心里还是很过意不过的。

    “我真的可以看？”吃瓜圣君问道。

    “没事的，吃瓜前辈。最多爆掉眼珠子，不用担心。”宋书航非常有经验的答道：“对我们来说，爆掉的眼珠子，抠掉重新生长出来就好，又不留下后遗症。”

    吃瓜圣君：“……”

    为什么爆眼珠子、抠眼珠子这种事情，在霸宋的嘴里讲起来就跟剪指甲一样？霸宋你这几个月时间里到底经历了什么？

    不过，有白圣和霸宋的双重保证后，吃瓜圣君小心翼翼的睁开眼睛，望向白圣的位置。

    在他的视界中，白圣和宋书航站在‘神桥’的一头，而又有一个‘白圣’面容模糊，站在‘神桥’的另一头。

    而吃瓜圣君自己，则站在桥下桥洞中。

    “那就是‘不朽信息’吗？”吃瓜圣君的目光，望向神桥另一头的‘模糊白圣’。

    两个白圣，两种风格，双倍的视觉享受……我今天值了！

    这世界上恐怕已经找不出比这更美好的画面了吧？毕竟白圣诸天万界也就一尊，想再找出这种双白对立的画面，应该很难了。

    吃瓜圣君的心中一边思索着，目光不由自主被神桥另一端的‘模糊白圣’所吸引。

    对方身上散发着的，正是粗浅、复制的‘不朽信息’，这种连皮毛都算不上的‘仿不朽信息’，对不朽之下的修炼者来说，却拥有着无法想象的妙用。

    吃瓜圣君的双眼死死盯着模糊白圣，将他的形象、他身上的信息牢牢记住。

    因为盯的太久，他的双眼开始干涩、剧痛起来。

    吃瓜圣君下意识就想挪移视线。

    “不要躲避目光，大不了眼珠子爆掉，不要挪移视线。这样的机会，很可能一辈子就这么一次。”这时，霸宋的声音在他的耳边响起。

    吃瓜圣君咬牙，撑住自己的眼皮。

    同时，他的眼角余光注意到一件事——霸宋，竟然完全不受影响！

    霸宋的双眼，直视桥头的‘不朽白圣信息体’。

    “霸宋道友……你的眼睛不会痛吗？”吃瓜圣君忍不住问道。

    “不痛，反而舒服的很。”宋书航笑道：“毕竟我是有过好几次经历的，所以眼睛也适应了这种等级的痛苦。不过吃瓜前辈你不用怀疑自己，我第一次看‘不朽信息’的时候，双眼都爆炸了，连装备着儒家圣人之眼都撑不住。”

    吃瓜圣君：“……”

    霸宋这一句回复中的信息量太大，他都不知道要怎么回答。

    “白前辈，效果出来了没？”宋书航询问道——此时的他，已经完全将‘天道白烙印复制体’中的不朽信息吸收，融入补全自己的‘伪不朽模式’中。

    一次次的接触到‘不朽信息’后，宋书航明显可以感觉到自己的‘伪不朽模式’已经达到了一种极限。

    只需要一个契机，他的‘伪不朽模式’就能进行一次蜕变。

    而这次的‘九品天劫’很可能会成为他‘伪不朽模式’的契机！

    “嗯，效果算达到了预期。”白前辈点头道。

    神桥另一头，‘天道白烙印’突然双展伸展白鹤亮翅，并有一条腿缩起，金鸡独立。

    吃瓜圣君：“？？？”

    微微一愣后，吃瓜圣君心中一动！

    这个姿势，其中难道蕴含着什么特殊的意义？

    我要不要将它记下来，回头化出人形状态，好好琢磨一下？

    另一边。

    随着天道白的特有姿势显现，头顶的九品天劫再次被按在地上摩擦一遍。

    宋书航略一感应，便发现自己原本只剩下80天寿元的九品天劫，再次折寿。

    仅存的80天寿元，一口气被压缩十倍，从80压缩成了8天——而这还只是宋书航的那部分天劫时长。

    身为施法主体的白前辈，他那边的效果更强，余下的80天‘九品天劫’更是直接被压缩到1天，最终连24小时都凑不齐……

    隔壁的吃瓜圣君哪怕站在桥洞中，也收到了好处。他那边的天劫时长，也被压缩了60天左右。

    “接下来，看你自己的了。”白前辈对着宋书航道：“争取将你的渡劫时间也压缩到1天以内，我们好同时完成‘千日之劫’，破界回归。”

    “有白前辈你这话，我就稳了。”宋书航点头道。

    他伸手，轻轻在自己的胸口敲了敲门。

    缩小尺寸的灵鬼仙子打开一扇门，然后她如同坐滑梯一样，从宋书航的胸口滑出。