    看了中年男人一会，苏白摇了摇头：“不用。”

    说完，他就把背包抱得更紧了些。

    听到他的话，中年男人也没有生气，把蛋糕收回，笑了笑，道：“小兄弟，你这是要去哪里啊。”

    苏白闭上眼睛，只当没有听到这中年男人的话。

    这个中年男人又是给吃的，又是套他的话，不是坏，就是蠢。

    对于这种人，他自然是不会搭理。

    甚至下车之后，也离这种人远一点。

    见苏白没有说话，中年男人的笑容便渐渐了冷了下来，用眼睛盯了苏白的背包样子，就把蛋糕小心的塞入背包中。

    班车在早晨的市区里继续前行。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名周重离，获得一点基本属性点，物理天赋+1。”

    而也就是苏白眯了没有半个小时，突然一道信息出现在他的脑海中。

    苏白一怔，立刻睁开了眼睛。

    又有人死了？

    他这动作把旁边的中年男子吓了一跳，还打算说些什么。

    然而，苏白这个时候已经顾不得他，往外面的窗户看去。

    这个时候，一个白色的建筑印入他的眼帘。

    白色建筑上面有着一排红色的字。

    “西江市第一医院。”苏白心中低喃一声。

    这个时候，他也知道为什么黄金棺会给他一个属性点了。

    医院这个地方，是除了床上，死亡率最高的地方了，时不时有人死亡也是正常。

    但也就是这个时候，苏白看向外面的目光突然一凝，紧盯着西江市第一医院外的一道身影。

    那道身影转过身，露出一张有着络腮胡子的脸。

    紧盯着那张脸，苏白的眼睛立刻遍布血丝，心中被一股无名戾气充斥。

    “我……找……到……你……了……”他眼睛血红，嘴唇微微拉开一条缝，口中挤出冷飕飕的一句话。

    坐在他旁边的中年男子听到苏白说出的这句话，顿时打了个冷颤，心中不由自主的生出了恐惧心思。

    这语气，哪里像是人说的话？

    这分明就是一头恶兽！

    要吃人的恶兽。

    但也就是这个时候，苏白也立刻惊醒，脑中蒙蔽他大脑的戾气一扫而空。

    刚刚，他又差点失去自我的控制。

    深吸了口气，苏白朝着旁边的中年男子看了一眼，见他满是惊恐，就露出一个歉意的笑容。

    “啊！！！”中年男子看到他的笑容，立刻惊叫了起来，从座位上蹦了起来。

    其他的乘客被他的叫声吓了一跳，瞬间一阵骂声就传了过来。

    中年男子也发现自己确实有些反应过度，他露出尴尬的神色，小心翼翼看着苏白，缓缓坐回了原位。

    而这个时候，苏白并没有对他过多的关注，脑中依然在回想着刚刚那张面孔。

    那张面孔，可以说是除了他爸妈之外，他记得最清晰的一张面孔了。

    因为，前几天杀他的人，就是那个络腮胡子。

    这个人之前那么在乎钱，一角钱都不放过，苏白就觉得，他很有可能是有什么人要救。

    如今，他的猜测成为现实了。

    苏白松开捏紧的拳头，神色渐渐放松了下来，把窗帘拉上。

    现在他已经知道了这个人在哪里，跑得了和尚，跑不了庙的。

    他准备从临春县回来之后，再对付这个人。

    现在不急于一时，他还有正事要做。

    接着，苏白便开始回想刚刚那一段信息。

    他发现这段信息与之前不一样，之前加的是力量、敏捷、记忆力。

    而如今加的，却是一种天赋。

    “物理天赋？”苏白微微皱起眉头，闭上眼睛，脑中回想着赵茗珊的笔记。

    也就是这个时候，他突然发现赵茗珊笔记之中，一些之前不懂的，或者有些生涩的地方，立刻有了一种茅塞顿开的感觉。

    苏白的眼睛睁开，眼中满是喜色。

    这物理天赋虽然没有对他的实力有什么提升，但是对于他的学习，却有很大的帮助。

    苏白甚至心中相信，如今他只要复习一段时间，他就可以进入全年级前五。

    想到这，他就抱着手中的包裹，回想着之前的知识。

    这个时候，一旁的中年男子看着自己旁边有些清秀的少年人，心中有些犯嘀咕。

    刚刚，那是自己的幻觉吗？

    他现在很难把眼前这少年人，与之前那要吃人的的语气对上。

    “算了，还是找其他人下手吧。”中年男人盯着苏白手上的背包半晌，终究是鼓不起勇气下手。

    他转过头，瞅向一旁有些富态的中年女人。

    女人正歪着头，口中发出轻微的鼾声，显然是已经睡了过去。

    看到这，中年男人脸上露出一丝笑容。

    ……

    “嗤……”中午十一点半的时候，汽车开入临春县客运站。

    苏白背着背包从车上下来，跟随着人流走出了客运站。

    到了这个县城，他就感受到了一种比较荒凉的气息。

    这里临春县的县城，相比于西江市人少了很多。

    哪怕客运站附近，人烟也显得十分稀少。

    随后，苏白到客运站旁边的商店买了一瓶水，然后又在商店里蹭了点热水，开始泡自己带的方便面。

    一边吃着泡面，他一边想着接下来的行程。

    现在到了临春县，但这也只是一个开始而已，他距离朱莹莹儿子的位置还有些远。

    朱莹莹的公公婆婆居住在深山里的川泽村，他之后还需要在客运站里坐班车前往塘正乡，然后在塘正乡下车，沿着山路上去，走上四五个小时山路才到。

    如果运气好的话，他还可以坐拖拉机，不然的话，他可能要走一段夜路。

    微微叹息一声，苏白吃完泡面，就在车站买了票，等待班车。

    而也就是他在吃面的时候，在外面突然传来一阵喊打喊杀声。

    苏白往外面看去，就看到一群人正在街上斗殴。

    “这里的警察署也不管事的吗？”他微微皱起了眉头，随后心中也摇头。

    现在联邦对于警察署的管理也越来越差了，他之前还听说警察署前往禁区捕猎，死了很多人，闹了一个大新闻。

    “但这与我没有什么关系。”苏白微微摇头，同时觉得外面的斗殴一点意思都没有。

    他现在对于基本属性点非常渴望。

    而外面无论闹得再怎么凶，也根本不会给他提供任何一点属性点，自然会给他一种十分没有意思的感觉。

