    天边一片火烧云，黄昏美景无限好。

    只是守候在婵夏院外的四喜，无暇欣赏这美景。

    他焦虑地踱步，就差把院前的青石磨穿了。

    终于，婵夏主仆二人翩然而至。

    四喜忙迎了上去。

    “夏姑娘，你可回来了。”

    “四喜大管事，今儿气色不错啊，可见我给你的药你有按时吃。”

    “是，我倒是一直吃着，只是王爷那——”王爷已经气得要砍人了。

    “王爷没有吃我给他的白加黑组合吗？这可不行，你告诉他日日吃着，且不能断啊。还有，给你家尊长的药，可曾送到？”

    “还没呢，正想着过两日送。”

    “别过两日了，现在马上送，早吃早安心啊。”婵夏语重心长，说话间，已经抬腿跨进了院子。

    “多谢夏姑娘提示——不对，王爷叫我来催姑娘，敢问姑娘明日可否查验？”

    被婵夏绕进去的四喜总算是想到正事儿了。

    再想追问，彩凝已经关了院子门，婵夏清脆的声音透过院门传来。

    “天黑不开棺，白天背后莫说人，天黑不要讨论鬼，一切等明儿再说。”

    四喜急得一跺脚，艾玛，她要是继续这么拖下去，王爷会把自己变成鬼的！

    任凭四喜是如何催，王爷是如何怒，都挡不住婵夏好心情。

    吃饱饱，心情好，泡了个花瓣澡，顺便感慨下王府的奢华生活。

    “这栀子花清香扑鼻，对保养皮肤是极好的，制药也是不错，彩凝啊——”婵夏一开口，在外面候着的彩凝便已经知道她要说什么了。

    “我一会给姑娘多取些来。”

    见惯了夏姑娘连吃带拿的风格，彩凝觉得自己的脸皮也越发厚了。

    “不过说起泡澡，这栀子花不过尔尔，我倒是想起赵侧妃身上的依兰花香，那可真是清香扑鼻，让人闻过就难忘，想必也是个爱花之人呐。”

    彩凝沉默，在心底不由得盘算起来，夏姑娘这是否话里有话？难道是暗示自己，夜探赵侧妃的院子，偷依兰花？

    彩凝想象着自己穿着夜行衣，潜入赵侧妃的府内的画面。

    昔日的暗卫队长，今日的坑蒙拐骗吃了不吐，想想也是沧桑。

    “不过我问过丫鬟，这府内只有杨侧妃的院子才有依兰花，这俩人偏偏表现的不合，真是让人觉得有趣呢。”

    彩凝听到婵夏说这个，又把穿着夜行衣偷花的想象，默默切换到杨侧妃的院子。

    婵夏换了新衣裳出来，栀子花的香气很快被她身上的体香所化解，彩凝吞吐道：

    “夏姑娘，你本来已经很香了，没必要...”去偷人家花吧？

    “我是闻不到自己身上的味道的，不过我能闻到别人身上的气味儿，也能闻到尸体的味道，有时候香气和臭气，都会成为破案的关键，你不觉得有趣吗？”

    彩凝沉默，偷花什么的，对她来说并没有什么意思。

    “夏姑娘，赵侧妃来了，就在院子外，您要见吗？”丫鬟来报。

    婵夏眼睛一亮。

    “快请她进来——彩凝啊，你的小本可以准备好了，提供你家少爷秘史的人来了，我可等了她好几天哇！”

    彩凝再次沉默。

    夏姑娘这蠢蠢欲动的愉悦到底是哪儿来的？

    她是真不怕少爷一怒之下撕了她啊...少爷的情史，那也是能随便听的吗？

    “属下突然想到夏姑娘买给小郡主的礼物还在，属下这就送去。”彩凝马不停蹄往外走。

    唯恐听到不该听的，被于瑾发配边疆。

    “机会难得，不听白不听啊~你真不听吗？”婵夏伸出小手手，却挽留不住彩凝那匆忙的脚步。

    唯恐走慢点听到不该听的，少爷对旁人的忍耐可没有他对夏姑娘的百万分之一。

    赵侧妃只带了一个随身的丫鬟，进来时刚好看到婵夏毫无形象，披头散发，伸着手挽留彩凝。

    赵侧妃眉头微皱，看婵夏满眼的不赞同。

    这种粗俗女子，进王府当丫鬟都未必合乎规矩，于瑾到底是什么眼光，才留这种野丫头在身边？

    “我等你许久，你倒是沉得住气。”婵夏见赵侧妃也不行礼，笑嘻嘻道。

    赵侧妃不悦。

    “你见本侧妃竟敢不行礼？”

    “若是见侧妃，自然是要行礼的，只是我与王府侧妃之间也没什么话需要等到这时来说，想必你这会来找我，也不是以侧妃的身份吧？”

    赵侧妃愣了下，很快反应过来，冷笑道：

    “你倒是聪明。”

    抬手，示意丫鬟出去。

    屋内只剩下婵夏和赵侧妃，婵夏端起茶盏轻啜，赵侧妃趁机仔细端详她。

    茶雾映衬下的婵夏，头发随意地披散着，身上只着白色中衣，会客竟穿成这样，哪怕是会见女客，也要穿戴整齐才是。

    真真的不懂规矩。

    可若说婵夏是乡下来的野丫头吧，可她又自带一股贵气，若不看她不得体的穿着，只看婵夏品茗，说是大家闺秀也有人信。

    粗俗与优雅，贵气与随意，截然不同的特质出现在她一人身上，竟毫无违和感。

    “你来不是专程来看我的吧？虽然我挺好看。”婵夏朝着赵侧妃抛了个飞眼。

    这可是当年她混教纺司时，跟花魁学到的绝招，一双眼顾盼生辉，看得赵侧妃心漏跳了一拍，双颊微微泛红，好半天才别开脸。

    “不懂规矩的野丫头。”

    “规矩是死的人是活的，我又不想学你一般嫁给规矩，锦衣玉食地被这偌大的王府困顿一生。”

    她还是喜欢外面的世界，有吃有喝有帅哥，帅哥就是于铁蛋。

    “你当我愿意嫁入这里？若不是你那杀千刀的师父...”赵侧妃提起于瑾，表情变得扭曲，一双玉手握成拳，咬牙切齿。

    “我师父如何？”婵夏来了兴致，饶有兴致地问。

    她就等着这段“师父与赵侧妃不得不说的秘史”呢，若有点茶果能边吃边听，就更完美了。

    赵侧妃深吸一口气，狠狠地瞪着婵夏，她来就是想给于瑾的徒弟找麻烦的，这些陈年往事她并没有打算说。

    婵夏看她憋了半天也没说出个一二，心里好奇的小爪子挠啊挠。

    “不如我们交换条件，你和杨珍儿的事儿我不告诉王爷，作为交换，你把你和我师父的事儿，给我讲讲呗？”

    咔嚓，赵侧妃的杯子落在地上，满脸惊骇地看着婵夏。

