
    林海这话一出口，周围顿时全都安静了下来，围观的众人看着林海，各个露出无比怪异的眼神。

    哄！

    随即，一阵阵大笑在林海的耳边响起，笑声中充满了讥讽之意。

    “这小子哪来的，牛逼吹得山响啊！”

    “真是个愣头青啊，斩杀地仙这种鬼话，也说的出来！”

    “脑子绝对进过水，鉴定完毕！”

    ……

    听着众人那鄙夷嘲笑的议论之声，林海却是不动声色，而是带着一丝戏虐，看着缉查使，等待他的回应。

    缉查使此刻，脸上也是带着深深的讥讽，被林海的话给逗笑了。

    一脸鄙夷的看了林海一眼，缉查使摇了摇头，讥笑说道。

    “小子，我真佩服你的狂妄无知，竟然能够说出如此荒唐的话来。”

    “你根本不知道，人仙与地仙的差距，犹如天地之别！”

    “我承认，确实有一些人，可在人仙境斩杀地仙，但那可谓凤毛麟角，无一不是千万年难得一见的修行奇才！”

    说完，缉查使带着一丝不屑，朝着林海冷笑一声。

    “你认为，这其中包括你吗？”

    林海则是面无表情，淡漠看了缉查使一眼，平静的开口。

    “很不巧，在下正是你口中，那千万年难得一见的修行奇才！”

    “哼，真是厚颜无耻！”缉查使一瞪眼，目光中闪过冰冷的杀意。

    “你触犯了遗忘之都的规则，今日必死无疑，任你如何狡辩都没用！”

    “本缉查使便是地仙，你若真能斩地仙，那就先斩本缉查使试试！”

    说完，缉查使身影突然一闪而逝，下一刻一股狂暴的罡风，带着红色的耀眼光华，朝着林海激射而来。

    “如你所愿！”

    林海则是眉头一挑，双臂一震，三尖两刃刀出现在手中，朝着那红色的光芒，劈头盖脸凌厉而下！

    “开！”

    林海一声大吼，璀璨耀眼的蓝色刀芒，瞬间划破天际，脱体而出，在空气之中留下一串尖锐的风啸之声，瞬间与红色光芒，撞击在了一起。

    轰！

    顿时间，一道巨大的声响传出，半空之中仿佛发生了巨大的爆炸，光芒四溅，威能震天，恐怖的气浪朝着四周疯狂的席卷，犹如一道道浪涛，仿佛要将这一番天地，都彻底的吞没。

    “不好，快退！”

    周围看热闹的人群，顿时骇然色变，那席卷而至的气浪，竟然蕴含强大的杀机，让他们这些地仙，都感到了深深的威胁，不由心头巨震，迅速后撤数十米，这发无比震惊的朝着前方望去。

    “斩！”

    而这个时候，又是一道厉喝之声响起，众人只见蓝色的刀芒，再次挥舞，搅动风云，仿佛将空间都劈碎，从天而降！

    刀芒的下方，一个火红色的光罩，带着将空气都灼化的热浪，沸腾咆哮，疯狂滚动，将刀芒缠绕在其中，顿时间红蓝相应，爆鸣震天，声势骇人不已！

    翻滚的巨浪之中，两道模糊的人影，不停变化着方位，进行着激烈的碰撞，每一次碰撞，半空之中都是光华四射，空间颤抖，犹如两座山峰不停的撞击，隆隆声响，震人心魄！

    “嘶~”

    围观的这群地仙们，看着眼前的情景，不由纷纷倒吸一口冷气，眼中带着深深的震骇之色，彻底的懵逼了。

    “这，这怎么可能？！”

    “那个小小的元婴人仙，竟然真的和缉查使大人，打成了平手？！”

    一时间，所有人的心中翻江倒海，简直不敢相信眼前看到的一幕。

    人仙战地仙啊，这种实力相差悬殊的战斗，他们也只是在传闻中听到过，甚至很多人都认为是以讹传讹，根本的不可能的事情。

    毕竟，人仙与地仙的实力差距，犹如天地鸿沟，他们这些地仙，都是从人仙修行而来，比谁都清楚，人仙在地仙面前，是多么的渺小。

    哪怕再强的人仙，在地仙面前，也不过是比较强壮的蝼蚁而已，挥手可灭！

    可是，他们怎么也没想到，今日居然亲眼目睹了这么一场看似完全不对等的战斗，但匪夷所思的是，人仙竟然与地仙，真的战成了平手！

    而且，那位地仙可是凶名昭着的缉查使啊，堂堂化神中期的高手，竟然对一个小小的元婴期，久攻不下？

    这要不是亲眼所见，任谁对他们这么说，恐怕他们会毫不犹豫，上去给人俩嘴巴子。

    “这他么不是满嘴放屁吗？”

    可就是这么让人难以置信的一幕，眼睁睁出现在他们的面前，他们内心的震骇，简直已经无法来形容了。

    “一定是缉查使在戏弄这小子呢，就像猫戏老鼠一样，一定是的！”

    众人眼中带着深深的震怖，只能如此来安慰自己的几乎崩溃的内心了。

    轰！

    就在这时，突然一声狂暴的巨响传来，犹如晴空炸雷，巨大疯狂的气浪，瞬间席卷了整片空间，仿佛天地都在颤抖，几欲崩塌。

    众人大惊，赶忙凝神望去，随后就见半空中一道人影，犹如断了线的风筝般，狼狈了跌落下来！

    “分出胜负了！”

    “哈哈，一定是缉查使玩腻了，准备结束这场战斗了。”

    “我就说嘛，人仙战地仙，这怎么可能？”

    “等会，非要好好羞辱这小小的元婴一番，看这小子还狂的起来！”

    众人见胜负已分，心中总算松了一口气，面露轻松之色。

    他们倒不是担心缉查使，相反很多人对缉查使恨之如骨，恨不得他死了才好。

    真正让他们心悬一线的，是人仙战地仙这有违常理之事，如果真能战成平手，那么他们辛苦修成地仙，却不如人仙，心里的落差，实在让他们难以接受。

    众人全都一脸幸灾乐祸，朝着飞落的身影望去，准备看林海的笑话。

    甚至很多人讥讽嘲笑的话语，都已经想好了。

    可是，当身影落地，出现在众人视线中后，这群地仙却脑袋嗡的一声，瞬间大脑一片空白，各个瞠目结舌，目瞪口呆。

    “怎，怎么会这样？”

    一时间，所有人全都惊呆了，各个神色震怖，充满了深深的不可思议！

    只见落地之人，手捂胸口，面色难看，滴滴鲜血从胸前冒出，不知是因为愤怒还是疼痛，浑身都在微微发抖！

    “是缉查使！”

    “战败受伤的，竟然是缉查使！！！”

    短暂的沉寂后，众人顿时一片喧哗，声音中充满了震怖和难以置信！

    任谁也没有想到，这个落败的身影，根本不是他们认为的林海，而是堂堂的化神中期，地仙缉查使！！！

    “地仙败给了人仙！！！”

    这一幕，简直比之前林海和缉查使打成平手，更加的让人不可思议了。

    这群人一个个盯着受伤败北，面色难看的缉查使，眼神呆滞，都不知道如何形容内心的感受了。

    然而，这群人目光的注视，却像是一把把刀子般，刺在了缉查使的心窝。

    缉查使本就因为败在林海区区一个人仙手中，而感到羞愧难当无地自容，如今众人的目光，更是让他感到深深的屈辱，仿佛所有人都在嘲笑他一般，让他的内心，瞬间被无尽的愤怒占据。

    “吼！！！”

    猛然间，缉查使发出一声愤怒的咆哮，浑身气息狂放而出，身影爆闪，疯了一般直朝着林海就扑了过去。

    “我要杀了你！！！”

    一股恐怖的红色气浪，瞬间笼罩整片晴空，朝着林海的头顶，摧枯拉朽般就落了下来，声势骇然，石破天惊！！！

    然而，突然间一道蓝色的璀璨光华，划破天际，从红色的气浪中破体而出，将红色的气浪，瞬间劈成了粉碎，溃散于无形。

    噗通！

    随后，一声沉闷的重物落地声，犹如一记闷雷，砸在了众人的心间。众人陡然一个激灵，纷纷望去，顿时眼中露出无穷的深深恐惧！
