    第44章 神通禁术·不灭枷相

    岁毅能够感受得到，那真正的九日炼阳界就是其内九轮残破的太阳景象，每一个残破的太阳其实都自成一界。

    一共九轮破日，代表着太古九大金乌的老巢！

    岁毅一念即可洞悉天地万物~知晓世间真理，在岁毅无可匹敌的神识之下，这九日炼阳界所有的秘密皆被岁毅看的一清二楚。“原来如此，原来这空明秘境里面还藏在这么一处地方!”

    原本岁毅只是发现了这里还有个界中界，后来岁毅觉得自己还是太低估这里了，更让岁毅没想到的是，那处界中界居然是贯连九日炼阳界的通道之一。

    而那里也被成为九阳炼狱，虽然那处九阳炼狱联通着九日炼阳界的通道，但是现在看来那处通道好似已经关闭了~不!不应该说是关闭了，应该是消失了才对，应该是被某种力量给击灭的粉碎了。

    不仅如此，相比之下这九阳炼狱应该还是算好的了，因为连通这里的九日炼阳界全部都失去了光辉陷入了深沉的死寂之中！

    九日炼阳界代表了九阳炼狱中九轮残破的太阳景象，那么也就说明九日炼阳界并不是单一的，而是一共有九个像这样的世界，可是现在这些个世界全部都陷入了寂灭，生机全无，只留下了死亡的灰暗与孤寂~

    反观九阳炼狱，虽无太多生机，但也有不少奇怪的生命，又怎会像那九轮破日一般？

    “看来这里在很久很久以前可能发生过很可怕的事情。”岁毅一念即可洞悉时间与空间，因果与命运，但是要想了解这里的全部，还需洞悉这里所存在的时间，毕竟这里存在的太过久远，要想了解全部，估计少不了要了解这里的一段岁月。

    岁毅明白～自己的大脑可不允许自己这样做，大脑的硬件以及记忆储存都不允许岁毅这样做，不是岁毅承受不了这里的一切，而是岁毅的大脑意识可捋不清这些乱七八糟的历史和记忆~

    有时候，脑子里记得东西有点多的话也是一种烦恼！

    “草泥马的岁毅，老子在这里向你求救了这么久你连理都不搭理老子！”

    “别以为本大爷不知道，你小子就在附近！”因为不灭蟑螂一族在太古是为太古盗贼，嗅觉极其灵敏、所以它确实感应到了岁毅就在附近。

    但也只是感应罢了，它并不知道岁毅的具体位置。

    “大伯，难道这里还有别人？”说话的人是上官茜。

    看着不灭蟑螂的疯狂求救，上官茜也不仅怀疑有什么厉害的人隐藏在了附近。

    “哼！别乱相信这只将死虫子的鬼话。”

    “它这是想要分散我等的注意力好逃跑，四弟给我死死的镇压它，既然杀不死它也要让它求生不得求死不能。”说话的正是上官茜的大伯！

    说着，上官家族的大长老二长老以及四长老将一鼎火炉不知从哪里办了出来，看样子是准备活炼了不灭蟑螂。

    “我草你大爷的！还真想活炼了老子，就不怕老子毁了你们这炉子？”不灭蟑螂极其愤怒的呐喊道！

    “小小虫子而已，我不信你进去了还能毁了我这铜炉。”说话的正是四长老！

    “可恶啊！～你们几个老杂毛真是惹怒我了。”

    “既然你们这么想要找死，那本大爷就成全你们。”此时的不灭蟑螂身体突然发生一股噼里啪啦的响声，好似体内有着无尽的雷霆与烈火！

    “神通禁术～不灭枷相！”……这是不灭蟑螂最后的底牌，此神通禁术是以燃烧血脉为代价进行短暂返祖的召唤。

    一时间地动山摇，只见不灭蟑螂的身体开始巨大化，从渺小的虫子暴涨到了堪比小山丘的大小。

    不仅如此，其相貌也发生了巨大的改变，身上的颜色从原本的土褐色变成了漆黑色，身体也变成了一个人形、宛如一个黑色巨人。

    这不是最主要的，最主要的是它有三相！亦有三颗脑袋、十二臂膀、六翅……

    其中间的那颗脑袋为虫相，为不灭蟑螂原本的相貌。

    左边那个为鬼相，其样貌为青发红眼，獠牙向两侧露出，脸上还有许多不大不小的疙瘩留着赤黄的脓液、简直丑陋至极！

    右边那个为邪相，其样貌如来自地狱的恶修罗，以烛火为双眼、以钢铁为獠牙、以岩石为皮肤、以生灵之鲜血为发丝，简直可怕的吓死人！

    这就是上古异种·不灭蟑螂一族的老祖宗，不灭枷相……

    不灭蟑螂知道，如果不趁着现在解决他们，那自己使用这个禁术那也太亏了！

    时间有限，不灭枷相只能维持十息的时间，十息过后它将陷入昏迷且半个月无法苏醒，因为此时的不灭蟑螂根本承受不了不灭枷相所带来的反噬！

    不灭蟑螂不敢浪费时间，直接吐出一口噬灵毒炁准备将这些人全部腐蚀为血浓。

    看着眼前这如地狱中恶鬼般的不灭蟑螂，众人都有些慌神，就连玄阶法器镇兽盘被摧毁也没在意。

    “怎么办？难道我们就这么等死吗？”上官茜看着眼前这个巨大的怪物，吓都快吓死了。

    先前的嚣张与傲慢一瞬间化为灰飞，就连一旁的乌兰族人都目瞪口呆十分显得惊恐异常！

    “要死了，要死了！你说你们好端端的干嘛招惹它？是嫌命太长了吗？”乌兰可倩看着这一幕也吓得惊慌失措，开始指责上官茜。

    而此时的上官茜也欲哭无泪，鬼知道这虫子这么厉害，早知道这样就该绕得远远的。

    谁知道这蟑螂这么不一般！

    后悔啊！

    所有人都无奈的等待着死亡的到来，就在这千钧一发的时候上官家家主上官雄风及时赶来，眨眼间便挡在了不灭枷相状态下的小强面前。

    以元婴期的实力硬抗下了噬灵毒炁的一次进攻，可是他也因此重伤直接昏迷。

    而此时的不灭蟑螂也退出了不灭枷相的状态，说实话不灭枷相虽然可以一瞬间提升自身一个大境界的实力，可一旦未能一技击溃敌人，那它可就惨了！

    好在它昏迷之前看到了岁毅的身影，知道这家伙终于来救自己了，于是便安心陷入了沉睡之中。

    看着不灭蟑螂陷入了昏迷，岁毅知道自己必须要出手了！

    看着这个怪物又变回了弱小的虫子，众人心中都长叹了一口气，而上官茜更是无比得意，仿佛先前消失的傲慢与嚣张又回来了。

    于是她立即走上前去准备报复不灭蟑螂，看着上官茜过去，上官家一众人都惊恐不已，或许是忌惮他们不敢上前，但是他们没想到自己二小姐竟然这么大胆。

    虽然这个怪物已经陷入了昏迷，看样子虚弱不已，但他们依然不敢上前，万一是陷阱呢？可是他们都没想到自家二小姐这么大胆？不要命了吗？万一它是装的怎么办？

    也就在上官茜来到不灭蟑螂身前的时候，一个身穿黑色道袍的人影突然来到了她的面前。

    这让她惊恐万状！“什么人？”

    岁毅并未回答对方的问话，只是随意的一挥手带着不灭蟑螂瞬间消失在了这里。

    无人知道岁毅是谁，他来的太突然，没有人看清他的样貌就已经消失了。

    更没人知道他是怎么做到的！

    岁毅带着不灭蟑螂消失了这里，现场的这些人都不慌张，可是上官家的人却是一个比一个慌张。

    不为别的，只因就在刚才自家二小姐上官茜竟然也消失在了这里，好似是随着那个神秘人一块消失的，这让他们如何不慌张？

    (本章完)

