    第3763章 热身

    在众长者们的眼中，跟那两位对弈的严老庄老猜测一致，来者无非是想来比试切磋的。

    这在古武界宗门之间是很司空见惯的事，总有势力要去挑战比自身强的宗门，甚至直接吞并，以此来向整个古武界彰显其强大的实力。

    说白了，就是要将对方变成自己的垫脚石。

    不过，那一般都会有提前知会，下战帖才是，像今天这样的情况，却是极为少见的。

    “战书？呵呵，那我要不要现给你写一个出来啊？”

    一道淡漠的声音传来，正是唐洛。

    至于对方并不清楚他们的身份，不知道他们的来意，唐洛倒也不意外。

    “小子，你太不把我们青阳门放在眼里了，你可想过后果？”

    “管他们是谁，敢如此肆意妄行，那就要付出代价！”

    “对！闯山容易，再想下山那就难了！”

    几位长者怒道，早已按捺不住，包括周围的众弟子，全都在调整着最佳战斗状态。

    “我不想跟你们浪费时间，让你们掌门出来与我一见，或者，让你们最强的长老出来，我先将他收拾了。”

    唐洛的话听不出任何语气。

    其实他对此倒也有心理准备，毕竟青阳门也算是古武界顶级宗门，又岂会太容易。

    那他就只能先将掌门以下的最强者收拾了，只有那样才更具说服力！

    一时间，偌大的空地上，聚集了众多的青阳门弟子。

    他们在私下小声议论，显然对眼前的事还有些没看明白。

    对方到底是何人？

    怎么越看越不明白了？

    现场的气氛，越来越变得剑拔弩张起来。

    “笑话，我们掌门岂是你说见就能见的！”

    “就是，真是一点古武界规矩都不懂！”

    “你连让我们青阳门长老出手的资格都没有！”

    一道道轻蔑之声响起。

    “想要见我们长老，那先过了我这一关！”

    魁梧中年男人怒喝道。

    他愤怒！

    主要是他感觉被轻视了！

    要知道，他可是整个青阳门长老之下，公认的实力最强的那一个。

    现在竟然被一个毛头小子无视，这让他非常不爽！

    再者，他也很珍惜这样在众弟子面前出彩的机会，那对他日后必将有积极影响。

    “不自量力！”

    既然如此，唐洛也就不再啰嗦，一步探出。

    他早就看出，那魁梧男人的目标就是他，也看得出这家伙应该是这些长者中实力最强的那一个，那就只能先将其拿下了。

    此时的魁梧男人正快速而来，更是抽出腰间长剑，一道寒光闪过！

    其他外围弟子齐齐瞪眼，尤其是那些同辈师兄弟，眼神中都闪过意外之色。

    看来这大师兄根本不打算留有余地，一出手就是杀招啊！

    说起来，以前面对很多势力的挑衅时，很多次都是由他们的大师兄出手才得以控制局面。

    那么今天应该也不会例外吧……

    魁梧男人一剑刺向唐洛，速度快到极致，剑气凛然！

    唐洛的脸上却闪出一丝轻蔑，侧身躲过。

    下一秒，他手中闪出斩龙刀，呼啸着向那利剑砍下。

    当！

    一声脆响传出，魁梧男人手中的长剑直接被砍断，干脆利落。

    魁梧男人脸色一变，这……怎么可能！

    他这把剑的材质可是及其特殊，已经跟随他斩杀过近百位强者，现在竟然就这样一道被斩断了！

    这他妈什么鬼！

    接着，他的视线快速落在唐洛手中长刀之上，不对啊，这他妈又是从哪冒出来的？

    刚才这家伙的手上明明没有兵刃不是吗？

    可他的眼神中，明明闪过了一丝贪婪之色。

    此刀若是能被他拿下，那战力岂不是会向前迈出一大步？

    突然的一幕，属实惊呆了周围所有人！

    甚至，连他们出手的动作都慢了几分。

    “就这？垃圾！”

    唐洛说着，抖手将斩龙刀刺进脚下的巨石中，闪电般向几步外的魁梧男人冲去。

    “你……”

    魁梧男人无比愤怒，但他再也来不及多说，忙做出调整。

    可当他感受到唐洛的狂暴气息时，不禁皱了皱眉。

    这不就是个二十多岁的少年吗？

    可爆发出的实力为何会如此之强？

    本来，刚才的他还以为只是唐洛的刀太好，可现在他显然看清了更多。

    魁梧男人艰难躲过唐洛一掌，瞬间轰出一拳。

    唐洛却早有准备，另一只手变掌为拳。

    ‘嘭！’

    拳拳对撞，一声沉闷声传来，魁梧男人手臂一阵剧痛，脸上更是闪过痛苦之色，连退几步。

    “就这么点实力，也好意思拦我？”

    语落，唐洛瞬间冲了上去。

    魁梧男人心中震动连连，单单几招，他足以看的明白，他根本不是眼前少年的对手。

    他失算了！

    就在唐洛快要触碰到魁梧男人时，一道剑光闪过，正是那位被称为老邢的长者。

    见势不妙，唐洛在半空中翻滚一圈，躲过一剑，脚上蓄力飞踹而出。

    老邢想要躲闪，无奈距离太近，早已来不及。

    这一脚，硬生生轰在老邢胸口处。

    老邢倒退十几步，重重砸在一棵巨树上，喉咙一甜。

    可他却并未倒下，强忍着伤痛直直站立着。

    恍然间，他的眼神中也闪过一丝惊愕，为何这么看不清此少年的实力呢？

    难道……真的在他们几人之上？

    “小子，拔刀！”

    老邢不再多想，紧握长剑，对唐洛怒斥道。

    周围可是有不少弟子都在看着！

    就算没有，他也不会认输！

    这才刚开始而已……

    “你一手下败将，根本没资格让我用刀！”

    唐洛鄙视道，无名决运转，气息暴涨！

    感觉受到羞辱的老邢，爆发出了全力，剑影漫天。

    唐洛暗暗点头，看起来这青阳门的剑术属实不错了。

    要不是他已经掌握了顶级刀法，对这剑术还真可能会感兴趣。

    又是几个回合下来，老邢却是节节败退。

    唐洛瞅准时机，狂暴一拳再次砸下，老邢胸口凹陷，瞬间倒飞而出，手中长剑更是脱手飞向半空。

    “老邢……”

    几步外其他几位强者纷纷喊道。

    他们倒想帮忙，可面前的人实在是恐怖，尤其是他们有几人还冲向了唐元礼他们。

    可唐元礼他们，压根没打算挪动分毫，抬手之间便将对方几人轰飞出去，毫不费力。

    再看倒地的老邢这边，口中一大口鲜血吐出，脸色很快变得苍白。

    真他妈让人难以置信！

    他和魁梧男人可是为青阳门平息了不少冲突，几十年来更是鲜有败绩！

    可现在，他不只是败了，竟还如此狼狈！

    老邢看着胸口处的伤口，眉头紧皱，心中掀起巨浪。

    这……怎么可能拦得住？

    可即便如此，他还是咬紧牙关，缓缓站了起来……

    (本章完)

