    他们这些普通士兵隐隐有所听闻，这一次副指挥亲自去了阿卡营地那边去请一个人过来，遂有些忍不住打量了几下。

    只是看了几眼，他们便觉得这个人一定能完成指挥官瓦格的任务，无他，这家伙长得太靓了。

    牧枫随着副官一路来走来，一路上都是赞叹声，顿时无语，自己在执政城都没遇到过这样的的状况吧，这边这些家伙怎么这么大惊小怪的。

    副官带着牧枫来到一处房间门口，对着守卫门口的士兵敬了一礼之后，便打开房门与牧枫径直走了进去，牧枫一眼便看到那个坐在沙发上的男人，一头银色的头发，还梳了个骚气的大背头，不过老小子看起来确实有几分帅气。

    瓦格在瞧见牧枫的第一眼时，也有些惊讶，不过毕竟是见过大风大浪的人物，很快便收敛起了神色，继而严肃道：“想必你就是那个帮助伊尔他们解决供水问题，又杀了钢铁杰克斯的流浪者吧。”

    说罢，还没等牧枫回复，瓦格便手一抬，指着旁边地上的一个大箱子，对着牧枫说道，“这是我们驻军回报于你的礼物，希望你能够收下。”

    副官这时已经悄然离去了，哪怕他作为二把手，一些话其实也是不能乱听的。

    牧枫知道对方叫什么，瓦格也知道这个流浪者姓名，所以二人在这一项上直接跳过了，只见瓦格蹲了下去，打开了那个大箱子，随后映入牧枫眼中的是各种类型的军用罐头，均是肉类，这让牧枫倍感惊讶，这个大箱子之中的罐头起码有上百个了，对方就这么交给自己？要知道这些罐头若是在他那边一些聚集地都能够换取到足够武装一支队伍的武器了，即便是他们驻军粮食再多也不会这么奢侈吧。

    牧枫低头，便看见这个银发中年人诚挚的目光，一瞬间他的心都颤了一下，对方的眼光让他没有感到丝毫阴谋的味道。

    “好，这些我就不与你们客气了。”沉默片刻，牧枫还是决定将这箱罐头给收下了。

    未等对方开口，牧枫便先发制人道：“想必瓦格阁下这一次找我是为了解决水源的问题吧。”

    其实瓦格不说牧枫也清楚，但是一路上走来那些士兵并没有什么迹象特别明显，反倒是副官跟瓦格嘴唇有明显的干裂，牧枫便有些了然。

    瓦格怔了一怔，他没想到眼前的年轻人是如此干脆，不过这样的性格反倒是让他有些喜欢，毕竟他也不喜欢那些官员做派的家伙，讨论个小事都要墨迹老半天。

    旋即点了点头，算是承认了牧枫说的话。

    既然对方都把诚意摆上来了，牧枫也就干脆利落道：“水源问题我会帮你们解决的，不过酬劳却是一分都不能少。”

    话都说到这了，瓦格严肃地点了点头，“这个你放心，酬劳只多不少。”

    随即瓦格打了一下电话，便有人带领牧枫前往属于他们驻军的观测点了。

    牧枫对这样干脆利落的做派很喜欢，双方从见面到谈完实际上也不过五分钟，牧枫走时自然没忘记带上那箱罐头，婉拒了瓦格找人托送的好意，牧枫径直将其收到了空间里，这一手收纳手段引得周围士兵赞叹连连，就连瓦格都面露诧异。

    在高台上行进没有多久，牧枫便来到了一处防守严密，四周都有持枪士兵看守的驻地，不由得有些诧异，这里的观测点可比阿卡那边的大得多了。

    随即一个面色冷峻的家伙迎着牧枫与领头的军官走来，军官敬了一礼之后便退去，那个冷峻男子便对牧枫说道：“想必您就是指挥官请来的流浪者吧，我知道您的名字，我叫因格斯，请随我来。”这家伙干脆利落得出乎牧枫想象，还没等牧枫自我介绍便被拉走了。

    二人来到一处高台，旁边立着一副地图，面色冷峻的因格斯一边指着地图一边又指着高墙外的某处地方指指点点。

    牧枫不由得感叹，他们这处位置显然是占据到好地方了，从这里可以从视野上穿过高墙看到墙外的风景以及状况。

    “这里，是我们的水塔，这里，是供水管道所在。”地图上有一条颜色异于其他东西的细线，牧枫点了点头，表示自己知道了，随后只听见那军官说，“随后，我们有士兵会带您去往我们这边通往城外的道路，请您小心。”

    牧枫愕然，“你们知道去往城外的道路，那为何...”

    因格斯知道对方想表达什么，面色仍旧沉静如水，“出了城又如何，城外一样有军队严防死守，我们已经是一支弃军了，更何况，城内的居民们也需要我们。”

    听到对方这番话，牧枫默然，显然，那些负责防备这座城市居民逃出去的家伙是不会允许他们这些人擅自出城的，而城内的驻军说到底也只是一支部队，而城外，可是军队的主力，所以即便是知道通往城外的出口又如何，他们照样出不去，亦或者说，不能出去。

    一路上都沉默着的牧枫随着领头的士兵来到了一处狭隘的地洞，看着这个明显是人为搞出来的地洞，牧枫有些无语了。

    随即士兵告辞离去，徒留牧枫在这发呆，末世后军队建立高墙绝对不会遗漏地面的问题的，那么能搞出这个地洞的显然只有如今那位城内驻军的指挥官瓦格了，估计瓦格也曾想过防备意外，谁知道军队如此不近人情，建立起高墙也就算了，墙外天空上还飘荡着侦察机，预防城内人出逃。

    顺着这个地洞出来，牧枫便察觉到城外有道视线在四处扫描着，那并非人，而是联盟研究院研究出来可以长时间悬浮于天上的侦察机。

    牧枫随手掏出一颗石头便朝着天生那个固定靶打去，“咔哒！”一团火花随即爆起，那只侦察机随即砸落在了地上。

    对牧枫而言军队是迟早要对立的敌人，砸了也就砸了，就他们的鸡窝，难道还能奈何自己？

