    赖慕布继续道：“朱明是在推翻大元统治的基础上建立的王朝，他们的国都可是当年的元大都啊，你身为成吉思汗的子孙，黄金家族的后裔，难道不想恢复祖先的荣耀吗？”

    班第有些动摇了，蒙古对大明有灭国只恨，双方积怨不是一天两天了，也很难互相信任，互相打了上百年的仗。

    其实班第早就暗中扩大武装，也一直收集关于大明的情报，想趁着大明内乱拿点好处，只是听闻天武军北上了，他才害怕，不敢轻举妄动。

    他的弟弟班录握着拳头，道：“大哥，干了吧，我们是草原的雄鹰，黄金家族的希望，长生天会保佑我们的！”

    赖慕布知道班第这小子不见兔子不撒鹰，当下承诺道：“神兴皇帝许诺，双方联合击败天武军后，长城以内的土地划归各盟作为奖励，表现越卖力，立功越多，所得土地就越多，还可以封亲王......”

    赖慕布很明白，现在长城以内的土地被明国收复了，还不如慷他人之慨，利用土地诱使蒙古各盟与大明为敌。

    至于封王更是张一张嘴的事情，连饷都不用开，这方面大清比大明大方多了。

    最后，赖慕布表示，哲里木盟已经准备出兵了，卓索图盟也同意支持大清，与大明为敌，就是昭乌达盟也有几旗表示正在考虑，只等你敖汉部拍板了。

    班第不明白那些盟旗为何答应的这么痛快，他也知道，赖慕布不敢撒谎，这种事情相互之间没约好，没有人傻到轻易出兵。

    其实目前的蒙古各盟对天武军的实力存在很大的误解，当时辽东大战把各盟打的半残，不少部落认为天武军是趁人之危。

    现在大家的伤养的差不多了，实力渐渐恢复，明国内部发生了大动乱，天武军刚刚打完一场硬仗，又急着出关打大清，简直是自寻死路，只要我等一拥而上，从背后疯狂捅刀，必然能让天武军全军覆没。

    班第思来想去，又加了一些条件，终于下定决心，入关！

    赖慕布松了一口气，辽东的战报刚刚传到他手里，局势对大清越来越不利了，还好这些傻叉对天武军的实力不太了解。

    如果他们知道大清九门河失利，乌真超哈炮营覆灭，损兵过万，估计就要再合计合计了，就是哲里木盟科尔沁部，也未必敢答应的那么痛快......

    赖慕布丝毫不敢耽误，催促各盟马上召集人马，准备南下入关，目标喜峰口和冷口，有条件的话也可去京师附近溜达一圈。

    昭乌达盟有八部十一旗，卓索图盟有二部五旗，加上哲里木盟，共计有二十五旗，每旗常规兵力三五百人，人人配马，合计常规兵力约有一万两千人左右。

    加上赖慕布自己带来的满洲正红旗三千骑兵，共计一万五千骑兵，兵分两路，浩浩荡荡入关，奇袭冷口和喜峰口，进入大明北直隶。

    ......

    天武元年四月，天武军进攻广宁前屯卫，清军不战而退，天武军不费一兵一卒收复关外百里土地。

    随后天武军乘胜追击，相继攻取高台堡、宁远、塔山、大兴宝、杏山、松山，兵峰长驱直入一直逼到锦州南岸的小凌河，将整个战场向北推进了四百里的距离。

    还是小凌河这个老地方，还是乳峰山、紫荆山，明军统帅太子变皇帝，清军统帅亲王变皇帝，王公大臣更是换了一茬。

    锦州城内，多尔衮倒背着双手，在总兵府中来回走动，不时还伸手拈在自己光秃秃的脑门上轻轻的搞打着。

    周围的王公大臣们都清楚，主子这是遇到难题集中精力思考问题了，饶是不把自己当外人的阿济格，此时也不敢这个时候打扰多尔衮的思绪。

    走了几圈之后，多尔衮转回到书案前，看着书案上放着的一份奏折，他脸上的情绪舒缓了很多，说道：“赖慕布好样的，等战事结束，朕要加封他为和硕亲王！”

    “皇上圣明！”

    有不少官员表现的喜极而泣，洪承畴心中也是长出了一口气，这可真是雪中送炭呐，蒙古人的行为太及时了！

    直到这个时候，多尔衮才认识到，洪承畴确实是一个难得的干才，如果自己早听他的，大清何至于损兵折将这么多人啊，还被一路撵了四百多里。

    多尔衮面对八旗众将道：“天武军的火炮太厉害了，特别那蘑菇云，实在防不胜防，还有他们那火铳，打的那么远，我们该如何应对？”

    八旗中无人能答，内院大学士宁完我等人也是一脸蒙圈，他们对排兵布阵几乎是一窍不通，根本玩不转。

    洪承畴想了一下，开口道：“退出小凌河，依托锦州城和周围的村堡防御，可防他们的火铳。”

    遏必隆咧着嘴道：“躲在城中和村堡，就能防得了他们的蘑菇云？还有那毒烟？”

    “是啊，根本防不了啊。”

    “不仅防不了，还把自己往绝路上逼，根本就跑不掉！”

    几个满洲将领呼喝道，显然对开花弹和毒烟有着深深的忌惮。

    洪承畴摇了摇头，叹了口气道：“天武皇帝为人虽狠，但他不会对大明的无辜百姓出手。”

    阿济格当下嗤笑道：“拿百姓当挡箭牌？不好使吧，数年前阿巴泰打明国的新城，驱民攻城，朱家皇帝还是太子之时，可是下令杀过人的，现在还来这套？”

    洪承畴淡淡道：“此一时彼一时，当时是百姓填壕，是变相的协助八旗军攻城，而现在，只需圈禁百姓，我军在周围设防，百姓不参与作战，天武皇帝是绝对不会动他们的。”

    很多人一时还没完全理解，只听多尔衮抚掌道：“先生妙计，那小皇帝要是当好人，就让他当去吧！”

    他对遏必隆道：“派人去把那些百姓全都抓来，圈在防线中，抓的越多越好！”

    慢慢理解了这些话，原本不服的满洲将领们顿时心生佩服，阿济格这才明白，为什么当初多尔衮费尽心机，宁愿戴绿帽子也要收降洪承畴，这人太有才了！

    多尔衮又道：“洪先生，那接下来我们该如何应对？”

    洪承畴道：“蒙古三盟已经入关，过万骑兵，想要斩断明军的后勤轻而易举，我等只需等待便可。”

    多尔衮追问：“若是明皇还不退兵，那又如何？”

    洪承畴一顿，缓缓道：“那就只能与之拼命了，放他们渡河到北岸，到那时，我大清一定要派出满洲八旗劲旅，与之近身博战，不计损失的搏杀天武军，打到他们不能前行一步，自然收兵息战。”

    这一番话说得阿济格等人连连点头，要与天武军作战，远距离肯定是找虐，近战才是满洲老八旗的强项，只要坚守锦州和村堡，他们无法动用火炮，也不好使用火枪，只能只身杀进来。

    多尔衮听得连连点头，看来大清要再次中兴，非洪承畴不可了，他来回走了几步，然后回头道：“加封洪承畴为太保兼太子太师，内翰林弘文院大学士，兵部尚书，佐理机务，任何人不得掣肘！”

    洪承畴听后，赶忙跪伏于地，道：“臣蒙皇上如此重用，必当尽心竭力，中兴大清！”

    ......

    乳峰山上，朱慈烺看着清军的布置，感到非常的好奇。

    以前清军都是堵在河对岸，来半渡而击，或许是畏惧天武军和鼎步枪的射程，此时的清军防线距离足足距离小凌河好几里远，守着锦州城和周边的一些村堡。

    无论如何，这一战朱慈烺都要打废八旗军，全面收复辽东。

    这时明军在小凌河前已经集中了近十三万兵力，朱慈烺的下一步目标就是打下锦州，兵分数路，向抚顺、吉林、宁古塔等地进军，彻底收复关外失地！

    如果战事一切顺利，可调大明皇家海军北上，一鼓作气打入朝鲜半岛，把八旗兵赶进海里。

    然而没多久，在漠南的锦衣卫情报点传来消息，蒙古哲里木盟、昭乌达盟、卓索图盟二十余旗扯旗造反，出兵南下入关了。

    漠南蒙古的叛变，让朱慈烺极为的恼火，大军的后勤半数走天津到山海关一线，然而那些蒙古人真是从喜峰口和冷口入关，完美的截断了陆路后勤保障。

    由于近几年与李自成的战事，九边的军力被崇祯抽调一空，投入辽东和中原战场，喜峰口和冷口关的守军非常的薄弱。

    收复京师后，朱慈烺也没来得及部署，认为漠南蒙古不会那么想不开的，然而他忽略了，天下最不缺的就是喜欢作死之人，为了利益拼命的作。

    面对是否退兵的抉择，朱慈烺毅然决定继续北上！

    朱慈烺正式下达命令，传令曹变蛟率两万龙武军回援北直隶，余者全力攻打锦州！

    原本的路上后勤全部改走海运，从南直隶、浙江运往山东登州，再由登州转运至觉华岛和宁远，直达前线。

