    “不会吧，她只有灵皇一阶的实力……”她怎么可能是那曾经飙升到积分榜第一名的云筝！

    “她就是云筝，我见过她。”楼初月旁边的金锁坚定地说道。

    一个天骄震惊道：“那她身上岂不是有四百多的积分？”

    众人看着云筝的眼神透着隐晦的贪婪之色。

    云筝勾了勾唇，“我就是云筝，怎么？你们想得到我身上的积分？”

    “不要以为你长得漂亮，我们就会对你手下留情！”其中一个少年轻嗤道。

    “想要积分？可以啊，来打败我。”云筝葱白的指尖上多了一支细长的黑色毛笔，她笑着转动了几下毛笔。

    正好，她坐得有些累了。

    也该松松筋骨了！

    楼初月盯着肆意潇洒不羁的红衣少女，心头涌上了一阵慌乱感。

    她心里隐隐有一种直觉，必须让这个云筝不能进圣院，要不然，她的风头都会被她夺走的！

    她敛了敛神色，她侧首抬头看着旁边的东方景冲，为难又似委屈地说道：“四……景冲，我不喜欢这云筝，我感觉她为人很虚伪，你可不可以将她淘汰？”

    东方景冲闻言，望着楼初月那纠结的神情，心中一阵心疼。

    他连忙宽慰道：“月月，你在这里等着，我一定会将她淘汰的，然后将她的小圆球拿来送给你！”

    楼初月有些害羞地点点头。

    东方景冲见到楼初月一副女儿家的娇羞姿态，顿时内心的大男子主义被满意了。

    “月月你等着就好。”他又欢喜地说了一句。

    这时，慕胤也赶到了云筝的身边。

    以一副保护的姿态护在云筝的面前，那稚气未脱的小脸浮现了犹如小狼崽凶狠的表情。

    数百人围着他们两个。

    云筝也没料到此时会暴露身份，见到慕胤这小屁孩护在她前面，心中有点暖意。

    “阿胤，退下。”云筝道了一句。

    慕胤听到此话，脸上闪过一抹纠结之色。

    转而又变成了坚定，只听他道：“我不。”

    在外面看到这一幕的慕家主慕非，心情复杂难言，因为他从来没有看见他这个臭小子这么护着一个人。

    不管怎么说，慕非觉得自家这臭小子好像成长了一些。

    “慕胤，你身上的积分也不少，不如你们两个乖乖地交出来，这样也能免受一顿攻击。”一个衣着光鲜的少年眼神带着傲慢之色，出口‘善解人意’地劝说道。

    慕胤‘呸’了一声，然后怒骂道：“秋少钤，你不用在这里假仁假义！”

    秋少钤脸色一僵。

    突然，一道身影出现在慕胤的面前，是东方景冲！

    他持剑而立，剑指慕胤与云筝，沉声道：“交出小圆球！”

    有人惊呼，“居然是青龙国四皇子东方景冲，听闻他的实力已经突破到了灵宗一阶！”

    “这下，他们两个是要落入东方景冲的手里了。”

    东方景冲周围一片哗然声，内心的自尊得到了满足。

    慕胤脸色有些难看，心里暗忖，居然是东方景冲！

    该死的！

    突然，有一只手搭上了他的肩膀，莫名地给了他安全感。

    “阿胤，退到我身后。”云筝清冷好听的声音响起。

    慕胤愣在原地。

    “听话。”

    她又道了一句。

    慕胤微微攥紧了手，眼底闪过一抹意味不明之色，良久他低‘嗯’了一声。

    慕胤退到云筝的身后，红衣烈焰的绝色少女彻底暴露在人前。

    东方景冲看着眼前略显稚嫩的绝色少女，冷笑了一声：“你以为仅凭你就能打败本皇子？别说是你，就算是你们两个加起来，也不行！”

    一袭紫衣的温润如玉的燕沉刚好到达雪境之外，他见密密麻麻的人围起来，有些好奇，正想去看一下。

    却被另一人拉住了衣袍，回首一看，是钟离无渊。

    “无渊，你也在这里？”燕沉似意外似惊喜。

    “嗯。”

    燕沉好奇地问道：“里面发生了什么？”

    钟离无渊眼眸微动，犹豫着要不要告诉他真相。

    没想到燕沉下一句就是问了云筝。

    燕沉面露喜色，“你看到了云筝了吗？我前不久看见她居然一举飙升为积分榜第一，果然不愧是她！”

    钟离无渊看见他的表情神态，也能猜测到了云筝在他心里的份量也不小，若是瞒着他，反而适得其反。

    “她现在正在被围攻，东方景冲要对付她！”钟离无渊如实回答。

    “你说什么？！”

    燕沉脸色微暗。

    “我说……”

    还没等他说完，燕沉就打断了他的话，“无渊，你为什么不去帮她？她不是我们的朋友吗？”

    ‘朋友’二字狠狠地撞击钟离无渊的心头。

    他张了张口，却不知道怎么解释。

    燕沉抿了抿唇，猛地向前跑去，穿过重重的人群。

    钟离无渊看见燕沉不管不顾地闯了进去，顾不得思考太多，也跟了上去。

    燕沉冲到最前面，看见东方景冲挥剑刺向云筝。

    霎时间，他手掌凝聚了一道力量拍向东方景冲。

    ‘轰——’

    “何人偷袭？”东方景冲低喝一声。

    众人也望了过来，映入眼帘的是一袭紫衣温润的男子。

    东方景冲有些惊讶，“燕沉！”

    ‘燕沉’这个名字一出来，惹来了更多人的注意，包括正躺在不远处巨树干上的黑色劲装的少年，以及在暗处待着的南宫君泽等人……

    燕沉飞快地来到云筝的面前，低头问道：“云筝，你没事吧？”

    “没事。”云筝面上笑颜如花，但是内心却在疯狂地吐槽，我刚刚都要酝酿大招，突然戈然而止……

    那种感觉，就好像你要冲刺了，却突然被告知你又要多跑几圈，折磨人啊！

    不过，燕沉能出现维护她，她心里还是蛮感动的。

    东方景冲看见燕沉跟她那么熟稔的语气，心里暗道不好，他眯了眯眼，试探地问道：“燕沉，你认识她？”

    “她是我朋友。”燕沉道。

    众人震惊地哗然一片。

    这云筝走了什么狗屎运？居然能攀上炼丹天赋最高的炼丹天才燕沉！

    能做炼丹师的朋友，那以后能得到多少丹药好处啊？众人心里暗想。

    由于燕沉是七品炼丹师的身份，大部分天骄对他还是蛮客气的，毕竟谁以后没有个意外伤痛、破阶困难什么的，这都需要炼丹师的帮忙。

    况且，燕沉就算他被提前淘汰，也会因为炼丹天赋而破例被招进圣院中。

    钟离无渊也从人群中走了出来，来到了燕沉以及云筝的面前，他先是对云筝微微颔首。

    “钟离无渊！”

    “他也出来了！”

    钟离无渊沉声道：“东方景冲，想要云筝的小圆球，先过本太子这一关！”

    东方景冲郁闷想吐血。

    这怎么一个两个厉害的天骄都维护这小国来的女子？

    该不会他们两个看上了这小国女子了吧？

    不远处的楼初月更是气得咬牙切齿。

    慕胤也惊了，他没想到阿筝跟燕沉是朋友！

    更没有想到钟离无渊这一个修炼狂魔会站在他们这一边！

    暗处的南宫君泽盯着云筝看了几眼，除了样貌，似乎没有一点出色的地方。

    燕沉和钟离无渊他们两个……怎么想的！

    无形之中，燕沉以及钟离无渊两人为云筝招惹许多嫉妒仇恨的目光，而那些目光恰恰就是那些妙龄女子的！

    “额……那个，我召唤了一些小兄弟过来……”这时，存在感减弱的云筝默默地举起手来。

    “什么小兄弟？”燕沉不解。

    正当众人迷惑不已时，远处传来了一道道兽吼声，一时之间，地面有些晃动。

    ‘吼——’

    ‘吼——’

    ‘吼——’

    “我滴娘呀，这是什么鬼？”一个少年惊恐大喊。

