    婉儿和丘神绩一行出了洛阳城，直奔武氏族军的驻地而去。

    而发觉有人出逃乱兵，也没有进一步追击。

    反倒是关上城门当做什么事也没有发生一般。

    一来，他们不知道是谁人出逃。

    二来，守城门的人遭到全歼，追击过来的轻骑也被伏击。

    傻子都知道这是硬茬子，谁想要送死啊？

    这种无法无天的生活，兄弟们还没有享受够呢？

    现在追击出去，若是不小心小命没了，找谁说理去？

    倒不如大家一同装聋作哑。

    什么都没有发生，什么也都不知道。

    上面的追问下来，一脸无辜是最好的回答。

    于是乎，乱兵将领们挥手示意手下都回去。

    除了被选出来巡察的人，都继续回去享受吧。

    打发了手下后，几个将领带着亲兵急匆匆地回到他们各自占领的院落。

    他们也自有美人等着把玩。

    于是婉儿和丘神绩等人根本没有发现又追兵，顺顺利利地到达了武氏族军的驻扎地。

    婉儿来到营帐外面，对着值守营门的兵士射出一箭。

    箭矢插在了兵士身旁的柱子上。

    兵士先是一惊，随后发现箭上带着书信。

    很快，书信被送到了族军统领的手中。

    族军首领很快便认出了婉儿的字迹。

    但是他当即下令将婉儿请入营中。

    婉儿和丘神绩商议之后，独自一人进入了营地之中。

    很快，婉儿便被领入了大帐之中。

    婉儿此刻卸下伪装。

    族军统领看着婉儿双眼一睁，连忙开口询问。

    “婉儿姑娘，陛下有什么诏令吗？”

    “怎么这么晚了还派你出城啊？”

    婉儿噗通直接跪在了族军统领的面前。

    “九思统领，程处弼等人在洛阳城中起事，将陛下围困在太初宫中。”

    “我奉陛下之令前来请九思统领率军攻入洛阳城，平定乱兵。”

    “已解除陛下之危急。”

    武九思闻言顿时双目圆睁，一脸惊愕地看着面前的婉儿。

    “婉儿姑娘，你所言不虚？”

    “我等皆是陛下族军，一举一动都代表陛下的意思。”

    “若是我等...”

    婉儿没等武九思把话说完，便直接打断。

    “九思统领。”

    “你看这是何物！”

    武九思看着婉儿从腰间解下一个黑布袋。

    接着从黑布袋中掏出一个金丝袋。

    随后婉儿从金丝袋中掏出长条状的小符。

    而在小符上面赫然刻着一支乌龟。

    可若是仔细查看，就会发现这长条小符刻着的乌龟，长着一个蛇头。

    这哪里是什么乌龟。

    分明是玄武！

    “见玄武金符如见陛下！”

    “臣武九思拜见陛下！”

    “拜见天使！”

    婉儿见状将玄武金符收起，对着太初宫所在的方向拱手一拜。

    “武九思听令，如今乱贼程处弼作乱，陛下困居太初宫。”

    “责令武九思调集三万族军攻入洛阳城平定乱贼，救陛下于水火。”

    武九思对着太初宫半跪着行礼。

    随后起身看向婉儿。

    “天使，本将这便传令下去，五更造饭，卯时发兵洛阳，平定乱贼。”

    婉儿当即点点头。

    随后又对武九思说道：“九思统领，我还需向长征健儿传达命令。”

    “就不多留了！”

    言毕，婉儿转身就要离去。

    武九思见状却上前叫住婉儿。

    “婉儿姑娘，你既然要去向长征健儿传令。”

    “本将便派出一旅百人精锐护卫你。”

    婉儿听后摇摇头。

    “九思统领的好意，婉儿心领了。”

    “有丘神绩将军和婉儿同行就足够了。”

    武九思愣了一下，随后扯出一个笑容。

    “好，如此本将也就放心了。”

    婉儿不再多言快步走出武氏族军的营地。

    外面的丘神绩见状松了口气。

    “小凤相，我们现在去找长征健儿吗？”

    婉儿点点头。

    “越早集结兵马反攻入洛阳对陛下越安全。”

    “寻得长征健儿后，还请丘将军随我去寻宋侯爷。”

    “陛下的意思，是让宋侯爷统领各路勤王大军。”

    丘神绩闻言反问道：“那三万武氏族军怎么办？”

    “你是让他们在这里等待，还是怎么样？”

    婉儿深吸一口气说道：“先让他们行动起来吧。”

    “只有他们攻打洛阳，才能为陛下牵制叛军。”

    “他们攻城越是凶猛，陛下越是安全。”

    “若是让他们等着和勤王军一同反攻洛阳。”

    “只怕陛下的情况就要危急了！”

    “丘将军现在不是说话的时候，快些去长征健儿的营地吧。”

    丘神绩不再多言。

    他明白婉儿是准备用武氏族军和长征健儿为陛下争取时间。

    他们是陛下的部曲。

    他们作为陛下的嫡系，怎么都是要和叛军一战的。

    就算他们不主动攻打洛阳，叛军也很有可能主动出城和他们决战。

    毕竟叛军也不愿意女帝的兵马在城外威胁到自己。

    而且主动击溃女帝的嫡系，还能够打击女帝的士气和斗志。

    婉儿和丘神绩马不停蹄地向着长征健儿的营地奔去。

    转眼之间，天色便慢慢转亮。

    太阳也从东面跳出。

    婉儿有些疲惫地站在长征健儿的营地前。

    相比武氏族军，长征健儿的营地距离洛阳更远。

    他们是女帝谋划的收复安西四镇的主力。

    如今还在紧密的训练之中。

    为首的将领得知婉儿前来，眼中闪过了一丝惊愕。

    随后他走进大帐，看向帐中的卢照邻和杜求仁。

    “两位，先前说好的是我不动即可。”

    “你们如今想要我发兵攻打虎牢关。”

    “那么你们愿意付出什么代价呢？”

    听到古英剑的话。

    杜求仁脸上露出几分愤怒。

    “古英剑，如今的洛阳城已经被我们控制住。”

    “唯独走脱了宋千流。”

    “若是宋千流据守虎牢关等待勤王军。”

    “一旦勤王军前来，事情对你我都不利。”

    “而且武氏族军随时都有可能行动。”

    “若是让他们知道了你背叛伪帝，你觉得武九思会放过你吗？”

    “洛阳城守备森严，他三万人怎么可能打的进去！”

    “届时你说他会不会在得知你是叛徒后，转过来先把你灭了？”

    “到时候，我们不发兵，你认为你一介大败之人，能够得一个国公的位置吗？”

