
　　华国。

　　大昌市。

　　“滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~”

　　警笛声大作。

　　装着龙哥等一众“社会人”的警车在一阵警笛声中快速的行驶在街道上，准备返回大昌市的警局。

　　“小赵啊，我之前不是都跟你说了嘛，让你们最近收敛着点，之前大昌市发生了意外，大京市派来大昌市的负责人还有几个没回去，要是在这个节骨眼上整出点什么幺蛾子来，那我们大家都会有麻烦。”

　　张易坐在警车的副驾驶上，对着警车后座上的光头男子说道。

　　从他的言语中不难听出，他跟那个光头男子之前应该是认识的，而且两者之间的关系还“不一般”。

　　此时龙哥手上的手铐早就已经被解开了，正老神自在的坐在警车的后座上抽着烟。

　　听到张易的话，赵龙毫不在意的笑道:“张队，你就放心吧，那个李家的背景我查过，就是一个普通家庭，闹不出什么幺蛾子的。”

　　在说话的同时，赵龙从自己上衣的内口袋中掏出了一个长方形、鼓鼓囊囊的信封，然后递到了坐在副驾驶上的张易面前。

　　张易的脸色平静的将信封接过，随手打开一看，入眼一片红，以他的判断来看，里面少说也有好几万。

　　张易非常自然的将信封揣进了兜里，开口道:“我也只是提醒你一句，你自己心里有个数，别太过了，否则到时候就连邱局也保不了你。”

　　“这我知道，张队你就放心吧，不会让兄弟们难做的，我手底下的人下手都有轻重，不会闹出人命的。”赵龙抽了口烟后回应道。

　　对于两人之间的公开行贿，警车上的其余两名年轻警员全都下意识的忽略了这点，表现得很是平静。

　　不过这也不难理解。

　　张易既然敢将赵龙的手铐打开，就证明这辆警车上的都是他的心腹，最起码都是一些值得他信任的人。

　　赵龙也正是看穿了这点，才敢在车里公然行贿的。

　　至于张易之前跟赵龙交谈时所提到的那个“邱局”，就是市公安局的局长，也是赵龙的亲舅舅！

　　也正是因为有这层关系在，所以赵龙在大昌市放高利贷才没有被抓。

　　毕竟他的亲舅舅就是市公安局的局长，只要不是闹的太大，赵龙基本也就不会出事。

　　就算最后事情真严重到了一定的程度，赵龙也完全可以找个替罪羊，让他的手下去顶罪，而他无非就是多花点钱罢了！

　　而且赵龙也很聪明，挑选的对象都是一些没有什么背景的普通平民百姓，几乎被他给拿捏的死死的。

　　对方就算报警也没用，毕竟欠债还钱，天经地义！至于说他的利息高，放高利贷，谁又能拿的出证据呢？

　　再加上赵龙的舅舅邱永志是大昌市公安部门的一把手，有这层关系在，下面的地方公安局跟辖区派出所全都非常的给赵龙面子。

　　而赵龙也很会做人，跟大昌市的一些官方人员都会打好关系，过年过节的礼物、红包什么的就没断过。

　　当然，也有些脾气比较硬的，不吃赵龙那一套，死不还钱，哪怕最后闹到法院也不怕。

　　对于这种人，赵龙只能说他们还是太年轻了，真要是敢拒绝还钱，他有一百种方法让对方求着还钱。

　　毕竟他既然敢放高利贷，就不怕遇到不还钱的人！

　　不过。

　　赵龙在每次放款前也都会打听清楚借款人的各种信息，在确定自己能够收回来钱时才会给对方放款。

　　………………

　　“张队，要不我就不跟你们回警局了吧？我一会还有个饭局，要不在前面找个地方给我放下来？”

　　赵龙看了眼车窗外的环境，发现已经到了大昌市的市中心时，心里顿时就起了离开的念头。

　　倒不是他不敢跟着张易等人一起返回警局，而是觉得没有必要！

　　毕竟对他来说，哪怕进了警局，无非也就是喝喝茶，做做样子录个笔录就可以离开了。

　　这种情况在赵龙看来完全就是多此一举嘛。

　　有那个时间，他还不如去按个摩，做个足疗或是找个小姐什么的，总好过去警局面对一群大老爷们吧？

　　“这次不行，不论如何做戏得做全套，该走的流程还是要走一遍的。”张易的脸色有些凝重的说道。

　　要是平日在路边放也就放了，但是这次是赵龙的舅舅，邱永志提前打好招呼，一定要将赵龙带回警局走一遍流程的。

　　既然顶头上司都已经发话了，那么张易也只能听命令行事。

　　“那行吧。”赵龙倒也没有坚持路边下车，无所谓的将身体靠在了座位的背椅上。

　　警车现在已经行驶到了市中心，距离警局所在的地方也没有多远了。

　　“话说………张队，你有没有觉得车里的空调开的有点大了？我怎么感觉有点冷啊。”

　　赵龙的眉头皱了起来，对着驾驶位上的年轻警员开口道:“这位同志，能不能将车内空调的温度往上调几度？”

　　“奇怪，我没有开空调啊，怎么车里的温度突然之间下降了这么多。”正在驾驶车辆的周旭也有些奇怪。

　　“卧槽！”

　　忽的。

　　赵龙的目光不经意的瞟到了自己旁边的座位上，只见原本空无一人的座位上突然多出了一道身影。

　　“你小子瞎喊什么，吓我一跳！”坐在副驾驶位子上的张易被赵龙突然的大喊声吓了一跳。

　　然而后座上的赵龙却没有回应。

　　“我跟你说话呢，你………”

　　张易有些不满，嘴里边说着话边转头看向了坐在后座上的赵龙。

　　然而就这一眼，让张易原本继续打算说出的话全都卡在了喉咙。

　　只见此时的赵龙双眼瞪大，嘴巴张开，脸上带着一副惊恐万分的表情，一动不动的坐在警车后排的座位上，没有了生机。

　　不仅如此。

　　赵龙身上的皮肤上布满了一块块斑痕，按照张易从警几十年的经验来看，赵龙身上的斑痕就是所谓的尸斑！

　　更加诡异的是，张易似乎只能看到后座上的赵龙，却无法看到赵龙边上的那道恐怖身影！

　　“怎么会这样？赵龙他………死了？而且他的这副模样………”

　　看着赵龙此时的模样，张易似乎想到了什么，他的脸色猛的一变，眼中闪过一丝恐惧。

　　作为大昌市的官方警务人员，张易知道许多常人不知道的事情，尤其是前些日子大昌市发生的那起“工业气体泄露事件”。

　　张易非常清楚，所谓的工业气体泄露只是用来稳住全国不知情的民众的借口，其目的就是为了隐藏大昌市事件的真相。

　　因为如果真相流传出去的话，必然会引起大部分民众的恐慌。

　　毕竟，之前的大昌市是在闹鬼！

　　“赵龙死了，而且他的身体发生了这样的转变，有很大的可能就是他被某只厉鬼盯上并杀死了！”张易的心里在快速思考着。

　　只要一想到赵龙是死在自己身边，警车里可能闹鬼了的情况，张易的心就一下子沉到了谷底。

　　说实话，张易并不在意赵龙的死活，真正让他上心的是他自己会不会也被厉鬼给盯上了？

　　“叮铃铃~~~！”

　　就在这时。

　　张易口袋中的手机铃声响了，将他的思绪一下子就给拉了回来。

　　从兜里掏出手机一看，张易发现显示的来电人是“小林”，也是这次出警的人员之一，负责押送赵龙的几个手下回警局。

　　“喂？我是张易，小林你那边是有什么情况吗？”没有继续多想，张易直接按下了手机的接听键。

　　“张………张队………我这边遇到了一件离奇的事情，所有的涉案人员，全都死了，而且死状非常诡异，就像是被活活吓死的一般！”

　　电话那头的林海的语气有些慌乱的说道，显然是第一次遇到这种情况，不知道该怎么处理了。

　　然而他们不知道的是。

　　不止是他们这几辆警车里所装的涉案人员，所有跟李云借贷有关的工作人员，以及跟赵龙一起放高利贷的人都在同一时间死去了。

　　并且他们的死都有一个共同点，那就是他们的死状都极其古怪！

　　“先回局里，其他的事情等到了警局再说。”尽管张易心里有所准备，但听到林海的话时还是感到了心惊。

　　“好的，张队。”林海应声，随后两人便挂断了通话。

　　“张队，要不………我们还是换辆车吧？”见到张易通话挂断后，驾驶位上的周旭脸色有些苍白的说道。

　　“没事，你继续开，这里距离警局也没有多远了，而且我们刚刚一直跟赵龙在一起，如果厉鬼要盯上我们的话，这时下车也已经来不及了。”

　　张易不愧是警队老油条，在经过了一开的惊愕之外，现在已经逐渐平静的下来，开始在脑海里推断起了事情的起因。

　　赵龙跟他的那些手下死的太过突然，也太过诡异，这里面必然有着他所不知道的联系。

　　“跟那对李氏父女有关么？还是说赵龙他们之前去的那栋烂尾楼有问题？因此被厉鬼给盯上了？”

　　仅仅片刻，张易就分析出了好几种结果。

　　凭心而论。

　　张易更加愿意相信是那栋烂尾楼有问题，很有可能当年就是因为闹鬼，所以才导致那片工地无法施工，从而变成烂尾楼也说不定。

　　也就在这时，一辆奔驰迎面而来，从张易几人的警车边上路过。

　　“嗯？”

　　坐在奔驰车驾驶位上的杨间脸色猛的一变。

　　在他的额头上，一颗猩红色的鬼眼不受控制的从血肉之中钻了出来，不安分的转动了几下，随后就看向了街道上的那几辆警车。

　　“那些警车有问题么？”杨间的目光动了动。

　　杨间很清楚，鬼眼之所以会出现这种情况无非就是两个可能，一个是鬼眼要复苏了，另一个就是在他的周围出现了其他灵异，或是其他强大的驭鬼者，或是真正的厉鬼！

　　杨间的鬼眼能够看穿很多东西，例如那几辆警车的车身，在杨间的注视下，警车里的所有场景全都被他给看在了眼里。

　　仅仅只是看了一眼，那些警务人员就被杨间在心里给pass掉了，这些警察里面并没有驭鬼者。

　　随后就是警车里那些死状诡异恐怖的尸体，以及………张易那辆警车后座上的恐怖人影！

　　就在杨间的鬼眼看到那个恐怖身影的瞬间，对方似乎有所察觉，直接转过头朝着杨间所在的位置看了过来。

　　“嗯？鬼眼的注视引起了厉鬼的注意了么？”杨间的眼皮一跳，立刻收回了鬼眼，不再让它继续乱瞄。

　　现在对于那只厉鬼的了解程度为零，不论是行动规律还是杀人规律都是未知。

　　因此在杨间看来，最好就是先不要引起对方的注意，免得自己在第一时间被盯上，直接遭遇袭击。

　　“大昌市是怎么回事？这座城市里的厉鬼怎么这么多？”

　　杨间在心里开启了吐槽模式。

　　“之前的饿死鬼跟鬼画事件已经足够恐怖了，随后第三人民医院又出现了一条诡异通道，现在随便在大街上逛逛又能遇到一只恐怖的厉鬼！”

　　虽然还没有进行对抗，但杨间能够清楚的感知到，坐在那辆警车之中的厉鬼十分恐怖。

　　如果正面对抗的话，杨间觉得自己很有可能会死，这是他身为驭鬼者的一种直觉！

　　与此同时。

　　大昌市第一人民医院。

　　停车场。

　　“医院到了，我们下车吧。”

　　小刘驾驶着警车停在了一个空位上，随后示意李媛媛跟李云下车，进入医院去做个验伤报告。

　　打开车门走下车的李媛媛见李云没有任何动作，就那样静静的坐在座位上，她有些疑惑的开口道:“爸，医院到了，你还坐在车里干什么？”

　　然而她的询问却没有得到应有的回应，李云依旧一动不动的坐在警车的后排座位上。

　　“爸？”

　　李媛媛心里隐隐感觉有点不太对劲，随即走到了李云所在的那边，打开了车门。

　　“爸，你怎么了？你别吓我呀，爸，你醒醒………”直到这时，李媛媛才发现自己的父亲已经没有了气息，赫然是已经死了。

　　“怎么会这样？不应该啊！”

　　小刘也有些疑惑。

　　在上车前他检查过李云的伤势，除了腿部的伤稍微有点严重以外，其他的伤都是一些皮外伤。

　　以李云身上的伤势来看，显然是不足以致命的，除非李云本身就有着什么疾病，类似于心脏病突发一类的。

　　而且这一路上，他们三人也都在有一搭没一搭的闲聊着，在这过程中，李云表现的非常正常，身体丝毫没有要承受不住的感觉。

　　但让小刘没想到的是。

　　他们这边刚到医院，连车都还没下，就发现李云已经死了。

　　“快，我们进去医院，也许现在抢救还能有效也说不定！”反应过来的小刘一个箭步上前，直接将李云的身体背了起来，朝着医院里面跑去。

　　边跑，小刘还对着挡在他前方的人群大声喊道:“让开，都让开，快！”

　　众人见他身穿警服，背着一个看起来受伤严重的中年男子也都纷纷让开了道路，让小刘他们先过。

　　也就在这时，医院对面的便利店外，出现了一个看上去差不多只有十岁左右的小女孩。

　　她穿着连衣裙，浑身脏脏西的，就像是一个流浪儿一般。

　　“咦~是那个好心姐姐呀，小雅记得她之前还给小雅买过好吃的呢，现在她们这是怎么了？”

　　赵小雅一脸天真无邪的看着慌乱跑进医院的李媛媛跟背着李云的小刘，脸上闪过一丝好奇。

　　只不过她的询问显然是不会有人回答了。

　　与此同时。

　　在赵小雅的身后，突兀的出现了一道高大的身影，它就那样静静的耸立在赵小雅的身后，一动不动的。

　　如果杨间在这的话，就会发现，这道身影赫然就是之前他在那辆警车后排座位上所看到的那只厉鬼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第185章免费阅读。https://xs.23sk.com 