    “鲶鱼效应”

    随着时间的推移，这个词在长安城越来越火。

    没有人怀疑墨顿是不是在骗人，因为这个鲶鱼效应的故事实在是太真了，虽然长安人连听说过沙丁鱼也没有，但是一点也不妨碍人们对于鲶鱼效应的理解。

    汉人不缺少聪明之人，尤其一些上位者，更是屡屡使用鲶鱼效应的手段，只是以前没有归纳总结这么详细。现在听到鲶鱼效应这才恍然大悟。

    潘家酒楼中，众人都在围着一个举人模样的中年人而坐。

    “鲶鱼效应在我们身边比比皆是，渔夫就是上位者，掌控者所有人的命运，沙丁鱼就是我们普通人的下人，各司其责默默的为渔夫服务，不求上进，但是却没有进取心。

    “而鲶鱼就是上位者空降下来的人才，有野心，有手段，侵略性十足。如果上位者不满意下人，或者想要下人干更多活，又不愿意付钱，就会放入一条鲶鱼，这条鲶鱼对下残忍，对上窥其位置。让这些下人不得不尽心尽力的为渔夫工作，期待自己不要被这条鲶鱼吃掉，比这条鲶鱼位置高的人，更是兢兢业业，唯恐一个不小心就被这条鲶鱼给取而代之。”举人高谈论阔，鞭辟入里的分析鲶鱼效应。

    “不过要当鲶鱼也要当心了，鲶鱼固然能够上位，也有可能被众人联合围攻，更要防备渔夫卸磨杀驴，杀掉鲶鱼平息众怒。”举人一针见血的分析道。

    “对孙举人所言极是，不过渔夫也要防备鲶鱼，万一一不小心鲶鱼壮大，很可能会咬渔夫一口。”

    “下位者………………”

    很快酒楼众人都参与了分析鲶鱼效应，越分析越觉得其中的学问高深，越对墨子更加崇拜了。

    如此一来，墨顿扬名墨子的计划得以顺利实施。

    “对了，墨家村的活鱼秘技有没有人研究出来。”孙举人突然说道。

    “没有，鲶鱼放进去根本没有多大用，抓上来的鱼顶多比平时多活半个时辰。”有人摇了摇头说道。

    “就是，就是，我也试验了，根本没有多大的进展，顶多多活半个时辰。”另一个人也接话道。

    孙举人眼睛一亮，说道：“这就对了，能活半个时辰，说明方法是对的，鲶鱼效应真的有效的，只是你们还不得方法，多试验几次也许会成功。”

    酒楼掌柜见方才谈论鲶鱼效应，没敢上来，因为他就经常这么干的，现在听到谈论活鱼秘方，这才上前给众人续上一壶酒，笑道：“你是这么想的，大家也都这么想，现在长安城的鲶鱼几乎都被买了个遍，现在鲶鱼的价格已经翻了五倍，现在卖鱼的比我这开酒楼还挣钱。”

    “对，对，墨家村肯定还有秘密没有说，活鱼秘技肯定不会这么简单。”和墨家村邻村的伙计连忙附和掌柜的说道。

    学士看了伙计一眼，嗤笑道：“这还用说，墨家村之前就说了，活鱼秘技脱胎于鲶鱼效应，要是能够轻而易举的让我们破解，墨家村怎么会当众说出来。”

    酒楼掌柜深以为然的点点头，要是别人问他的酒楼的秘密，他也不会轻易的告诉别人。更别说这种一本万利的活鱼秘技。

    伙计突然幸灾乐祸的说道：“我看墨家村的活鱼秘技也保密不了多久，街头的王掌柜已经下了悬赏，谁要是能够破解活鱼秘技悬赏五百贯。”

    酒楼掌柜诧异道：“没想到王铁公鸡竟然拔毛了，竟然能出五百贯。”

    顿时，整个酒楼哄然大笑，显然这个王掌柜吝啬的名声远扬。

    有人高声道：“那可不是么？王掌柜之前可是长安城最大的鱼商，要是得到了活鱼秘技，他赚的钱将远远超过五百贯。”

    酒楼掌柜，道：“我就说么！这个铁公鸡怎么会干赔本的买卖。”

    “要我说，这一次城门迟志永这个傻蛋针对墨家村，很有可能就是王掌柜指使的。”酒楼中有人压低声音道。

    酒楼掌柜连忙惶声道：“这可不能乱说。”

    酒楼中人群嗤笑一声，不在谈论这件事，显然众人都把怀疑的对象定在王掌柜身上，不过王掌柜平常为人十分的强势，又有背景，众人也不愿意平白得罪与他。

    王家鱼铺。

    王掌柜脸色铁青的看着面前十个鱼盆，每个鱼盆中都密密麻麻的飘着一层死鱼。

    “为什么没有成功，墨家村之前不是说的放条鲶鱼就能刺激鱼群活下来么？”王掌柜满脸铁青的怒吼道。

    伙计们一个个低着头，不敢这个时候触怒发狂的王掌柜。

    “可能是鱼不对吧！墨家村说的是沙丁鱼，而我们放的都是草鱼，鳙鱼。”王掌柜身后的账房出声劝慰道。

    “对，赵账房说得对，墨家村一定还有秘密，只是我们还没有发现。”另一个伙计赶紧为自己开脱。

    王掌柜，眉头一皱，怒吼道：“当然有秘密，要不然我让你们干什么？，我们卖的是草鱼，又不是什么没有听说过的沙丁鱼，当然要让草鱼能够存活的方法。

    “我就不相信，墨家村的秘密能够守多久，现在长安城有没有人接下悬赏，破解活鱼秘技。”王掌柜怒不可歇，扭头对赵账房道

    赵账房苦笑的摇了摇头道：“其他人和我们一样，放进去鲶鱼虽然能够让鱼多活半个时辰，但是还是免不了死亡。”

    王掌柜失望道：“墨家村呢，他们能让鱼活多久。”

    赵账房凝重道：“据我们所知，墨家村最晚的一次卖鱼是在未时，假设墨家村是在巳时时将鱼捞上来，那么墨家村至少能够让鱼存活五个时辰。”

    “五个时辰。”王掌柜脸色稍缓。

    “不过！”赵账房没有让王掌柜庆幸太久说道：“据我们所知，墨家村经过城门事件之后，现在正着鲜鱼铺挖大鱼塘，准备长期卖鱼，按照我的推算，墨家村很有可能让鱼在池塘一样不死。

    “怎么可能？”王掌柜惊声道。

    “很有可能！”赵账房沉重的点了点头。

    整个王家鱼铺一下子沉寂下来。

    “一定要得到活鱼秘方。”

    良久，王掌柜道，声音带着一丝冰冷。