    一觉睡到大天亮！

    第二天苏柒柒起床的时候，虽然还早，但外面阳光已经十分明媚！

    听到房间外有脚步声，苏柒柒知道，沈默应该已经起床了。

    她匆匆收拾了一下，走出房间，结果看到沈默站在厨房，一脸凝重的看着案板上的食材，表情严肃的仿佛在看上亿的合同。

    听到身后传来声音，沈默回头看了一眼，脸上带了一抹笑容：“你起来了。”

    苏柒柒点头，“放着我来吧。”

    沈默有些不自在的放下了手里的小菜，“我原本打算给你们做早餐的，没想到看起来容易，真正做起来却无从下手。”

    闻言，苏柒柒淡淡一笑，“你从来都没有接触过这些，不会也正常。”

    一边说着，苏柒柒洗干净手，并围上了围裙。

    “我来给你打下手！”沈默积极的说道，并且对此十分期待。

    苏柒柒也不去阻拦看着沈默忙碌的身影，心情就像外面的天气一样明媚。

    就在两个人摩拳擦掌，准备做出一顿丰盛的早餐时，门铃响了起来。

    以为是兆樱忘了带钥匙，苏柒柒赶忙过去开了门。

    “Hi，,吃早饭了吗？”兆航见到苏柒柒，露出了灿烂的笑容，并且晃了晃手中的早餐：“担心你和橙橙，我做了粥和小菜过来。”

    苏柒柒愣了一下，下意识的回头看了一眼。

    兆航顺着她的目光，看到站在客厅里的沈默。

    他脸上的笑容收敛了两分，不过很快重新整理了表情，“不请我进去坐坐吗？”

    “说的什么话，快进来。”苏柒柒把门让了出来，她住在兆樱这里，兆樱的亲哥哥上门，她哪有权利让人家出去。

    仿佛没有看到沈默一样，兆航十分娴熟地走进厨房，随后找出碗筷，动作熟练的把早餐收拾好。

    “我看厨房里的食材还没有动，你应该还没吃饭吧？”

    苏柒柒点了点头，看到沈默的脸色有些难看。

    “橙橙呢？要不要我叫他起床？”

    苏柒柒指了一下苏景橙的房间，“那你去看看吧。”

    兆航暂且离开，苏柒柒走到沈默身边，不知道说些什么好：“一起吃点吧，我看他拿来的还挺多的。”

    沈默紧绷着嘴角，硬邦邦的问道：“这些都是兆航亲手做的？”

    苏柒柒点点头：“他的确会做饭。”

    一瞬间，苏柒柒觉得沈默的脸色更臭了。

    没说两句话，兆航带着穿戴整齐的苏景橙出来了。

    等苏景橙洗漱完毕，四个人坐在一起吃早餐。

    苏景橙不关心大人之间的暗流汹涌，他还沉浸在看到沈默的喜悦之中，“妈咪，我可以和叔叔去游乐园玩吗？”

    苏柒柒有些尴尬：“橙橙乖，叔叔还要忙工作，等到有时间了，妈咪带你去好不好？”

    苏景橙乍巴着大眼睛，可怜兮兮得看着苏柒柒，随后又看向沈默。

    苏柒柒狠了狠心，板着脸说道：“不许撒娇。”

    “哦。”苏景橙可怜巴巴的低下头，喝了一口粥。

    可怜的小模样，看得沈默心疼不已，想也不想开口道：“叔叔今天不忙，可以和橙橙一起玩。”

    苏景橙立刻两眼发光：“真的？”

    “当然！”沈默笑着摸了摸他的脑袋。

    苏景橙又立刻去看苏柒柒，眼睛里面写满了期待。

    沈默也趁机碰了碰苏柒柒的手臂，苏柒柒无奈，最终只能点头。

    “好耶！”苏景橙乐得立刻在地上蹦了两圈，对接下来的游玩充满期待。

    兆航见状，眼神一暗，随后笑着说道：“柒柒，我等下送你去上班吧。”

    苏柒柒没有多想，答应下来。

    沈默听了，握紧了手中的筷子。

    在路上，兆航一边开车一边说道：”柒柒，橙橙和沈默的关系，你打算瞒孩子一辈子？”

    苏柒柒头疼的揉了揉额头，“顺其自然吧。”

    “柒柒，逃避是没有用的，橙橙总会长大，总有知道真相的那一天。”趁着车少的间隙，兆航瞥了苏柒柒一眼：“与其让他自己发现，还不如尽早坦白。”

    苏柒柒叹了口气，最终却什么都没说。

    回到公司，兆航的话总在耳边回响。

    苏柒柒想到苏景橙和沈默之间的相处，终究有些不放心，害怕后者直接坦白了父子关系。

    纠结良久，苏柒柒给沈默打了电话，表示要去游乐园看一看。

