    导师都已经把情况分析得如此明白。

    李谨言当然也懂得其中道理。

    “我这边没问题。”

    这对他个人来说没有半点好处，反而增加了一些不确定因素。

    不过对于导师以及整个小组来说就是增加一个宝贵的资助扶持名额。

    宋安鹏对李谨言的回应很满意，他主动说道：“你这部电影的野心很大，我给你介绍两个在影视公司工作的朋友吧，看看对方愿不愿意给你投资。”

    所谓投桃报李莫过于此。

    如果李谨言的这部《青春派》真能拍出来，那可就是在全校乃至整个影视圈内为自己长脸。

    李谨言没想到竟然能收获意外惊喜。

    中戏的人脉很广，跟影视圈各个领域的公司都有千丝万缕联系，能引荐一下自然是好事。

    其余几人也都羡慕异常。

    奈何他们心里也明白，自己这些短片或者纪录片，的确不是影视公司的菜。

    宋明庭很别扭。

    他不想承认自己比不上李谨言。

    但偏偏还要承情。

    离开办公室之后都不知道该说什么，急匆匆就骑上共享单车离开，免得尴尬。

    而李谨言则是从导师这边拿到了微信名片添加对方为好友。

    …

    一人行动，全寝室都关心。

    李谨言回到寝室就看见三双眼睛直勾勾盯着自己。

    好友们想开口却又不敢。

    “导师狠狠夸奖了我们的剧本，说我们剧本写得非常好。”

    李谨言率先给大家吃了颗定心丸。

    这几天他陆陆续续摸索出了带领团队前进的一点点心得体会，必须要让这些成员们看到希望，否则工作起来就没有半点动力。

    傅新竖起大拇指：“我就担心导师年纪太大，体会不到剧本中的感情以及备考的那种破釜沉舟感觉。没想到他老人家还是有几分鉴赏能力。”

    “宋导的能力可不需要质疑。”

    李谨言给了好友肩膀一拳，“现在我可以开始组建团队了。”

    这部电影是由他主导完成，也将是他的毕业作品，因此绝大部分麻烦工作都需要李谨言自己完成。

    一部电影从最初筹备到开始完成需要很多事情。

    现在光是资金就足够让他头疼，更别说什么协调拍摄器材、拍摄地点、群演等等。这些都需要有人来帮忙解决。

    自己寝室几个都不是那种交际达人，做不到长袖善舞。

    因此李谨言只能暂时客串一下这个职位，准备在学校看看有没有合适的人选。

    制片人顾名思义就是要将影片制作出来。

    这种头衔如今已经不值钱了，被分化成了什么总制片、执行制片、现场制片、助理制片等等。

    《青春派》只是一个学生级别的作品，用不了那么多挂名的，只需要一个能做实事的制片人就行。

    因为制片人的工作就是要帮助导演解决问题。

    无论剧组遇到什么问题，都需要制片人去将它们全部解决。

    他们这样的全新剧组肯定会遇到各种磕磕碰碰，没有合适的制片人，那么拍摄制作进度就会大受影响。

    “我肯定是担任导演，周铭你就是摄影师，傅新你负责演唱电影宣传曲主题曲之类。”李谨言能抓一个壮丁是一个，找宿舍的人不用给工资多好。

    王逸凡焦急地指了指自己，“他们都有工作，那我呢？”

    李谨言认真打量了下王逸凡，叹叹气说道：“你现在的任务就是去把头发剪了，不要那么帅气。我们的男主角设定上面是一个普通人，太帅可不行。”

    “得令！”

    王逸凡是那种浓眉大眼的帅哥模样，在中戏里面比较出挑，而且演技也挺不错，曾经去好几个剧组跑龙套，也曾经在学校的戏剧社登台表演。

    幸亏他们是在中戏，完全不担心群演、配角以及女主角的事情。

    学生们会为了这个机会趋之若鹜！

    当然，影片还需要好些实力派演员加盟，比如重要配角班主任老师、男主角的父母等等。

    李谨言打算去忽悠一下自己的班主任。

    他郑重其事对王逸凡说道：“居然这个角色非常重要，你赶紧给我好好准备，要是演不好的话就趁早换人。”

    “你可别小瞧我！你看看我为了找高考的感觉，现在专门去买了本五年高考三年模拟过来。”王逸凡转身从自己书桌前拿了一摞卷子，满脸痛苦。

    都快要大学毕业了，还得承受这种折磨。

    李谨言夸赞道：“那你好好学习。如果可以的话，干脆去高考毕业班认真体验一下吧。看看最真实的高中生活是什么样子，不知道有没有这样机会。”

    “狠还是你狠！”

    王逸凡等人不得不佩服李谨言的奇思妙想。

    哪怕经历过高考，也有这么一些年了，需要去重新唤起记忆以及观察学生们最真实的反应。

    这部电影对大家都很重要，因此王逸凡根本没有犹豫就赞同这件事情。

    唯一的问题就是每个学校的高考毕业班都是宝贝，眼下正是最后冲刺阶段，能让他去体验生活吗？

    如果是大明星或者大导演的戏，那总会有学校愿意。

    现在李谨言的电影完全不出名，王逸凡也是彻头彻尾新人，没有强大人脉帮忙肯定不行。

    “我给高中班主任打电话问问，看看他今年带没带毕业班。”

    还好王逸凡就是燕京人，也拉得下脸去求人帮忙。

    很多年轻人其实羞于开口。

    不敢去找别人帮忙，生怕造成麻烦或者被拒绝。

    …

    “你是宋老师推荐的学生？那把剧本发过来吧。”

    “剧本发到这个邮箱里面，我抽时间看看。”

    李谨言看着手机微信上面的两条回复发呆。

    对面的投资人根本就没看重自己，可剧本该发还是得发，就是不怎么指望能从他们手中拿到钱了。

    有这样想法也正常。

    平时投资人手里有数不尽的项目跟剧本，何必要投资一个还没毕业的学生作品呢！

    他们愿意收剧本就已经是看在了宋安鹏的面子上。

    整个项目已经开始启动，李谨言知道自己必须马上解决资金的问题，否则一切都将成为泡影。

    当初导演系入门第一堂课就给了学员们一个忠告。

    那就是不要等到自己有了钱再来拍电影，也不要用自己的钱拍电影，而是要学会使用别人的钱。

    李谨言在心里苦笑了一下。

    难道真的要找家里人要钱？

