    陈部长懵了。

    他双眼呆滞的看着电脑屏幕，满眼都是难以置信。

    数据下降？

    怎么会忽然数据下降？

    难道是节目出了什么问题？

    看着电脑上数字跳跃越来越快，陈部长急得满头大汗，刚刚他还信誓旦旦的保证，这一转眼就捅了篓子，这简直就是要他命啊！

    “查！快去给我查！”

    “为什么数据会下降的这么快？到底是什么环节出现了问题，五分钟内我要知道原因！！”

    话音还没落，一名工作人员急匆匆地闯进了后台总控室，神色惊慌地喊道：“陈部长，不好了，《典藏华夏》数据暴增！”

    “什么？！”

    不止是陈部长，就连脸色微沉的夏文骥，也是猛地瞪大了眼睛。

    他们这边数据下降，《典藏华夏》数据暴增。

    这其中的意味还不够清楚吗？

    可。

    没理由啊！

    《追光少年》的定位面向的主要还是女性和年龄偏小的观众，这些人怎么会放弃爱豆、偶像，去看一部历史题材的综艺？？

    后台总控室的气氛一下子凝重了起来，一个个工作人员也是手忙脚乱，联系的联系，查询的查询，虽然他们同样也是惊出了一身冷汗。

    却不敢在这个时候发愣。

    谁不知道公司现在对《追光少年》有多看重？

    谁不知道这个节目投入了大量的资金？

    节目要是出了问题，别说是陈部长、夏经理需要担责，他们也一个都跑不了。

    忽然。

    一名工作人员站了起来，疾步走到陈部长的面前。

    “陈部长，你看看这个。”

    工作人员一边说着，一边将手机递了过去，不等陈部长来得及接过手机，夏文骥就一把将手机抢了过去，面带怒意的看向了屏幕。

    只见。

    原本铺满网友开撕的网络，焕然一新：

    “林毅牛逼！第三期节目果然没让我失望！”

    “呜呜呜……有没有人转让AR眼镜？本地，现在，立刻，马上，多少钱我都愿意！劳资要去支持奥运！”

    “哈哈，谁都没有想到吧？林毅这一次会这么大胆！”

    “姐妹们，其他综艺先放一放，今天必须支持《典藏华夏》！”

    “……”

    和《典藏华夏》有关的评论充斥着整个屏幕，而AR眼镜更是被炒到了两万元的价格。

    可，有价无市。

    甚至。

    还有不少网友后悔不已，自己就为了区区五千块钱，竟然将好不容易抢来的AR眼镜给卖掉了。

    这些，也引起了更多网友的好奇。

    “《典藏华夏》第三期人物是谁，大家怎么这么激动？”

    “工厂？《典藏华夏》不是历史节目吗？”

    “本来还想支持一下若羽哥哥，可《典藏华夏》成功的吸引了我的注意，算了，反正若羽哥哥又不参赛，我还是去《典藏华夏》瞅瞅吧！”

    “呜呜呜……我对象跟我抢电视，我抢不过他，爱豆你自己保重，不过话说回来，《典藏华夏》真香！”

    “我人傻了，怎么全网都在说《典藏华夏》？有没有人告诉我到底发生了什么事？”

    “……”

    央台官方依旧没有任何动静，但网友的举动，却如一石激起了千层浪，将整个网络彻底搅翻。

    一旁的陈部长小心地咽了咽口水：“夏经理？”

    夏文骥捏了捏垂在身侧的左手，一把将手机塞给了陈部长，陈部长快速地翻动着屏幕，脸色也是一下子难看了起来。

    “这……这怎么会？这不应该啊……”

    陈部长连舌头都捋不直了。

    他真是被网友的举动给惊到了，主动给《典藏华夏》打广告，这是什么骚操作？

    但同时。

    他心里的好奇也被调了起来。

    《典藏华夏》第三期有什么特别，到底有什么魔力？

    “不应该什么！！”

    夏文骥的声音陡然拔高，气冲冲地说道：“网上的评论难道你都看不到？咱们节目数据怎么流失的你现在还弄不清楚？”

    “不，不是……”

    陈部长要哭了。

    他怎么能想到一个历史综艺，怎么就忽然改变了风格，跑去那个时代对话一个普通人了？

    尤其是挑选的这个切入点更是让人耳目一新。

    什么孙先生、什么周先生，这些人固然是英雄，但是他们的事迹太过广为而知。

    反而是刘志林这种普通人，这种以极低方式开头的对话，更让人能够代入进去。

    这一手太过漂亮！

    而且，这《典藏华夏》也太邪门吧？

    在没有任何宣传和推广，节目一开播这热度就自己上去了。

    他们这忙碌了一周，砸了这么多钱。

    究竟图了个啥？

    “行了，甭跟我解释！”

    夏文骥气冲冲地挥了挥手：“这节目才开始了多久，人气就滑落的这么快，还不赶紧想想办法，赶紧稳住数据！”

    “这……这……”

    陈部长支吾了半天，却是连一句话都说不出来。

    观众真要走，他还能拦住观众不成？

    而且。

    节目所有的环节都是经过彩排的，再想临时加点新环节进去，也不现实。

    要是影响整个节目的效果，反而会更加糟糕！

    见陈部长半天连“屁”都放不出来一个，夏文骥也是气的在总控室走来走去，但这个时候，他却没再冲着陈部长大吼大叫。

    而是让脑子飞速地旋转了起来。

    节目出问题，他这个项目经理也讨不了好。

    责骂有什么意义？

    现在必须得赶紧想个办法，稳住才行！

    “这样，你去找一些水军，在网上多发一些评论，将《典藏华夏》有关的消息全部覆盖，另外……”

    夏文骥忽然顿住了脚步：“知己知彼，才能百战百胜！立刻打开《典藏华夏》的直播室，所有人都给我擦亮了眼睛研究！”

    “十分钟之内，我要你们找到反击的办法，将所有人观众抢回来！”

