    夜幕降临。

    今晚的金陵城热闹非凡，大街小巷都流传着小道消息，来自港岛郑家，那名最炙手可热的郑家小公主，今夜要在金陵城招待各方豪门。

    位于金陵城最中心的帝豪大酒店，灯火通明。

    整整一栋高楼，尽数被郑晓萱包下，早在半个月前，帝豪大酒店就停止了外客入驻，而原本有些酒店的常住客，再接受郑家数十倍的赔偿后，也主动搬离帝豪大酒店，选择了其他酒店。

    没办法，郑家太有钱了，郑家给得太多了。

    华灯初上，帝豪大酒店门前铺着红地毯，帝豪广场的音乐喷泉更是特意开启，方圆数百米内开启了交通管制，有交警加班加点的忙碌着。

    一辆辆顶级豪车相继驶来。

    ……下午六点半。

    郭子轩载着唐明缓缓从街道驶来。

    “我靠，这么隆重？”

    郭子轩也被吓了一跳。

    只见通往帝豪大酒店的大路上，早已经被交通管制，一辆辆顶级豪车缓缓行驶着，两侧则是围观的人群。

    而这时，郭子轩接了个电话，脸色剧变。

    唐明有些诧异：“怎么了？”

    “唐大师，我刚接到个电话，算是知道今晚为什么这么热闹了。”

    郭子轩咽咽口水，凝声道：“就在先前不久，郑晓萱提前宣布，九龙集团入驻金陵城，斥资超过两千亿。”

    “不仅如此，郑家还要在内陆寻找同盟，一同开发内陆广袤市场。”

    两千亿！这绝对属于超级投资。

    唐明却是微眯着眼睛：“这消息是郑晓萱宣布的？”

    “嗯，刚才通电话的是我一个哥们，家里面有些实力，他告诉我这个消息一出，整个金陵豪门全部震动。”

    “更有外地顶级豪门，临时决定来金陵，机场那边的私人停机坪已经爆满。”

    郭子轩无比诧异。

    本来以为只是一个小范围的拍卖会，现在却变成了顶级交流会，不由得让人震惊。

    “郑晓萱，应该不是郑家的继承人吧？”

    唐明眉头一挑：“按理说，像这样的古老豪门，继承人都是嫡系男子，郑晓萱只是一个大小姐，能决定两千亿的巨额投资？”

    郭子轩也微微皱眉：“这……”“郑家老爷子郑裕通还健在，而且作为称霸半个世纪的老地王，无论是身份地位，在港岛鲜有人媲美。”

    “郑裕通有十二个子女，全是嫡系，家族内部派系林立，但最近几年风头最盛者，却属于大房郑家明，名正言顺的嫡长子，且能力出众，也是郑晓萱的父亲，唯一值得诟病的是，郑家明只有两个女儿，并无男丁。”

    “按照港岛那边的传统，女子出嫁不掌家权，郑晓萱的确没有资格指挥这两千亿，可她毕竟还未出嫁，而且父亲颇有能力，会不会是她父亲的意图？”

    郭子轩逐步分析。

    两千亿，就算对于港岛郑家这种庞然大物来说，也属于极其重要的一笔资金。

    一个豪门大小姐，的确没资格动用这么恐怖的钱。

    可如果这是郑家的商业计划，郑晓萱只是执行人的话，倒也不是没可能。

    “随便就拿了两千亿出来，郑家，可真是富可敌国，恐怕东南亚那些小国家皇室，都不一定比郑家有钱。”

    郭子轩感慨道。

    这才是真正的富可敌国。

    虽然这世界上，能有两千亿家产的豪门不在少数，可这些家产大都是不动产，就算有两千亿的现金流，也必定是最后的底蕴。

    玄天集团，现在也能拿出两千亿，可拿出来后等于掏空了家底，还会影响后续的发展，饶是唐明，最近也有些头疼，不得不拍卖丹药。

    可郑家。

    只是派出一位大小姐，轻轻松松就宣布两千亿的投资。

    “叮咚。”

    郭子轩手机屏幕亮起。

    他低头一看，脸色凝重起来：“老爷子待会也会过来，听他的意思，这次动静很大，甚至是二十年来金陵商业最为严峻的时刻。”

    唐明微微点头。

    都说强龙不压地头蛇，但这也是相对而言，如果来的是一条黄金巨龙，地头蛇还真不一定能抗住。

    对金陵各大豪门来说。

    港岛郑家，无疑就是那条巨龙。

    ……很快，兰博基尼驶入了帝豪大广场。

    偌大的广场，完全成为了豪车露天停车坪，一眼望过去，就没有低于百万级别的豪车。

    什么兰博基尼、法拉利、路虎、宾利、劳斯莱斯多不胜数。

    郭子轩将车停好，扭头道：“唐大师，我们先进去吧，老爷子马上就过来。”

    “嗯。”

    唐明缓缓下车，和郭子轩两人迈步朝前方走去。

    就在这时，身后突然传来一阵惊叹声，扭头看去，只见道路上一辆加长版足有十米的劳斯莱斯，缓缓行驶而来。

    车牌号是沪A，后面五个8极为显眼。

    “沪海陆家！”

    郭子轩浑身一颤：“这是沪海霸主，陆家的车，没想到陆家也派人来了。”

    唐明同样微眯着眼睛，打量着前方。

    沪海陆家有染指中海之心，还敢指使人对柳姨动手，上次去中海，他顺便灭了王东腾，还有陆家的几名修炼者。

    双方已经结下大仇。

    唐明自然对这个家族并无好感。

    这时，那辆加长版的劳斯莱斯停靠下来，车门侧滑推开，露出堪比五星级酒店的豪华内饰。

    一名穿着普拉达定制休闲服，脚下踩着意大利全手工制作皮鞋的英俊青年，缓缓下车。

    青年下车后扫视一圈，神情有些倨傲，伸手整理了一下衣领，不经意间露出手腕上的劳力士金表。

    在其后，一名华服老者也漫步下车。

    青年对这名老者有些敬畏，恭敬站在旁边。

    “这青年是陆家的小少爷陆羽，玩世不恭，沪海会所有名的纨绔子弟，但他还有个亲哥哥叫陆峰，算是沪海年轻一辈的佼佼者。”

    郭子轩疑惑道：“但这老头我就不认识了，好像并不是陆家老爷子……”“这老者是底蕴强者，元婴境巅峰。”

    唐明微眯着眼睛，淡然开口。

    元婴境巅峰？

    “……”郭子轩赶紧闭上嘴巴，神情有些骇然，他郭家的最强底蕴也就是元婴境中期，而且还常年保护老爷子。

    陆家倒好，一个纨绔子弟出行都有元婴境巅峰庇护。

    

