    皎月当空，夜风呜呜。

    一金一紫两股最强大的力量对撞在一起，爆发出震耳欲聋的巨响，士兵们即使离得很远，也痛苦的捂住了头，有的人甚至在地上打滚。

    因为鼓荡的劲风和刺目的光华，梁导等人连眼睛睁不开。

    卫然仗着红莲之眼强行观看，眼睛酸痛而全是血丝。

    金紫两道身影分开，金色碎裂——是的，费桦的铠甲碎了，之前的每一次搏击，仅仅是金光消融，铠甲却没有损伤。

    而这一击，费桦的铠甲损坏了，沉重的铠甲碎片从天上掉下，深深的没入土中，重量惊人。

    叶知秋也不好过，鲜血染红了他那素雅的长袍，身上的紫光也尽敛。

    这一回交锋，乍一看是费桦占了便宜，但是卫然用红莲之眼看得清楚，其实叶知秋伤轻一些，费桦为了隐藏自己的伤势，强行忍住瘀血没有吐出来，反而不利。

    费桦此举卫然倒是能理解，叶知秋竟敢独闯军方的地盘，而且来往畅通无阻，这对士气是个极大的打击，在这种情况下，他必须表现出压制叶知秋的模样，哪怕是假装压制。

    在统帅眼中，最重要的就是军心。军心一散，仗就不用打了，如果费桦表露出比叶知秋更重的伤势，那对士气就不是极大的打击，而是毁灭性的打击。

    叶知秋知道费桦的真实情况，刚欲出言揭穿，冷不防身后一记铁杖打中他后背，打得他眼冒金星！

    是郗海的偷袭！

    拿着铁杖的郗海，之前一直表露出长武器的笨重，却暗藏了一手突然加速的绝招，果然一击奏效！

    叶知秋刚和费桦拼了一记狠的，根本无从躲闪，竟被郗海阴了一下狠的。陷入狼狈的叶知秋大怒，对着郗海就是一指“空砂尘”，郗海痛呼一声，从天上摔了下来，但是还没死，看来费桦那一下，确实给叶知秋造成了较大的影响。

    扶星辰趁叶知秋打郗海时发起进攻，得手一剑，车振也紧跟而上，给了叶知秋一剑。

    车振兴奋得几欲大呼：我斩中叶知秋了！

    可惜费桦全无再战之力，否则还真有机会击杀叶知秋。

    叶知秋气恼不已：凭他的修为，竟被郗海扶星辰车振这样的小家伙所伤，简直耻辱！

    但是他也理智的认识到战场形势：费桦已遭重创，他此行的目的基本达到，再恋战的话徒增变数。

    于是他的身形“蓬”的化作无数枯黄的秋叶，落叶回旋飞舞，叶知秋就此消失。

    车振向费桦投去一个询问的眼神，意思是：要不要我扶着？

    费桦微微摇头，对士兵们道：“贼人已败逃，你们各自歇息吧。”

    士兵们还没从震惊中回过神来，有的依令散去，有的怔在原地。

    卫然知道费桦已是强弩之末，再多说一句话都费力，便大声道：“愣着干啥？贼人已被打败了，你们都散了吧！明早依然如故！”

    士兵们也是人，他们的想法很简单，如果叶知秋一人能战胜包括费桦在内的所有高手，那这个军营也太没安全感了。

    在卫然和车振的指挥下，士兵们回到各自营中，还有些没回的，有的在埋葬此战中被震死的士兵，有的军帐被炸碎了，在重新扎帐篷。

    费桦朝车振、扶星辰和卫然点了点头，缓缓的走回自己帐中。确定士兵们都看不见自己了，才吐出一口血，脸色苍白。

    亲兵们大惊失色，连忙给费桦准备疗伤，费桦摇了摇手，吃力的说了两个字：“保密。”

    第二天起来，卫然的头都大了。

    费桦重伤，郗海的伤也不轻，所以车振要负责费桦的一些事务。车振自己的事情则交给了扶星辰和卫然。

    扶星辰倒是轻松，做个甩手掌柜，麻烦事全交给卫然，还说什么“恭喜卫参军刚来十几天就荣升郎将”，卫然被扶星辰吃得死死的，只得闷着头把活全部干了。

    如此一来，卫然身兼参军、校尉和代理郎将三职，听起来地位好像很高，但实际上忙得焦头烂额。

    有意思的是，郗海的事务由武猛校尉郝孝暂代，郝孝终于威风了一回，但依然比不过身兼三职的卫然。

    卫然虽然辛苦，但权力大有权力大的好处，他利用职务之便，终于锁定了武陵分堂的仇人。

    让武陵分堂众多同僚的牺牲的，是蛮子的骑兵队。

    梁导指着那小册子道：“这玩意儿是不是写错了？蛮子不都是山林里的野人吗？竟然有骑兵队？”

    卫然嘴上道：“郭正煌给我这册子的时候，我的第一反应跟你一样。”心中却道：那是因为你没看过《三国演义》。

    当卫然听到“蛮骑兵”的时候，那感受……不禁让他想起了小时候看《三国演义》，书上说，关羽的坐骑是赤兔马。独一无二的顶级神骏，关二爷的专属装备之一。

    然而当南蛮王孟获出场的时候，书上交代，孟获的坐骑是“卷毛赤兔马”！（原文：只见门旗开处，数百南蛮骑将两势摆开。中间孟获出马：头顶嵌宝紫金冠，身披缨络红锦袍，腰系碾玉狮子带，脚穿鹰嘴抹绿靴，骑一匹卷毛赤兔马，悬两口松纹镶宝剑。）

    我不能接受！为什么南蛮王的马跟关二哥的一样？而是一匹烫了头的卷毛赤兔马，更时尚更拉风。

    这还没完，当祝融夫人出场的时候，书上交代，祝融夫人的坐骑也是卷毛赤兔马！

    我不能接受！赤兔马只一匹是唯我独尊，有两匹可以理解为宿命之敌，三匹是怎么回事？吉祥三宝吗？孟获骑赤兔，好歹是个君主，是个王者，勉强说得过去，但是祝融夫人只是孟获的众多配偶之一，她凭什么也骑赤兔？她凭什么也给赤兔搞一个等离子烫？

    虽然卫然接受不了限量珍藏版的赤兔突然烂大街，但他却记住了南蛮王身边的“数百蛮骑将”。

    “梁导，你随我把这支蛮骑队，杀得一个不剩！”卫然关上册子，脸上杀气骤现。

    “那还用说！”梁导拍着胸膛大声道。

    （注：这里谈到三国的蛮王孟获，就顺便说一句，孟获是南中蛮，跟五溪蛮不在同一个地方，三国时期的五溪蛮王是沙摩柯。）

