    轰！

    踏星九步，九步登天，最后一步，有破碎星辰之势，一步踏下，天摇地动。

    然而，步行宇却是无恙，他一黑一白两颗星辰般的大珠，围绕在其身前，似可化解诸法，挡下了莫缺最后一步。

    阴阳二珠护体，步行宇有若神明，掌控阴阳！

    “你不拔剑，拿什么与我一战？就凭你的武道？”

    他如神似魔，傲然冷喝：“当年武殿灭于道宫之手，便已说明一切，你武之一道，在我道宫秘术之前，不堪一击！”

    武殿被道宫所灭，莫缺今日与步行宇一战，代表的不仅是自己，还是武殿与道宫的旧怨，更代表了武道。

    这更让莫缺不愿动用神图，他必须要以武道击败步行宇，才能一雪武殿之辱，为药老正名，为武道正名！

    “你再不拔剑，我便要你当场万劫不复！”见莫缺迟迟不愿出剑，步行宇怒吼一声，双珠齐动。

    两颗大珠透着截然相反的气息，既是阴阳，亦如日月，二珠轮转，如同日月交替，透出比先前强大数倍的气息。

    “轰隆！”

    这个地方，石头无声粉碎，草木化为飞灰。

    步行宇的三丈天地，在此时充满了一股毁灭性的气息。

    “既然如此，我便如你所愿！”莫缺终于伸手，握住背在身后的无锋重剑。

    步行宇见此，露出傲然的笑容，道：“任你武道再强，在我面前，不拔出此剑，终归不是我的对手！”

    他对这个结果很是满意，莫缺被逼得拔剑，足以说明他的双珠给了莫缺巨大压力，使得莫缺不得不全力应战。

    然而，话音刚落，却见莫缺取下身后石剑，却是并未出剑，而是随手扔于地面。

    见此一幕，步行宇脸色一沉，刚想怒斥，便听一声巨响，地面颤动，莫缺那把石剑落地，竟砸得地面都震了一震。

    “负剑炼体？此剑竟只是你炼体的工具？”步行宇微感愕然，脸色变得阴沉。

    此剑的重量，虽然恐怖得吓人，莫缺取下此剑，武体之力必定提升不少。

    然而，这却不能让步行宇满意，因为莫缺竟然弃剑不用，这简直是对他的羞辱！

    “我要让你为你此刻的举动，感到悔恨！”步行宇彻底怒了，催动阴阳双珠，镇杀莫缺。

    “轰！”

    与此同时，莫缺动起。

    他一步踏出，在原地瞬间消失，速度大涨，一步到了步行宇身前。

    步行宇变色，只觉莫缺迅疾如电，令人无法反应。

    他第一时间召回双珠，想要守护自身。

    然而莫缺的速度太快，双珠的速度根本不及，他被莫缺一掌横推，震得气血翻涌，整个人倒飞而出。

    “唰！”

    步行宇仍未落地，莫缺又是一步，速度比飞在空中的他更快，先一步到达他落足之处。

    “轰轰轰！”

    场中留下莫缺道道残影，他就如一道雷电，速度快得惊人，每步都能横移数十丈，将步行宇不断震飞。

    步行宇身在空中，连落地都不能，被莫缺不断震往各个方向。

    他双目喷火，修炼至今，还从未受过如此耻辱！

    “轰！”

    蓦然间，步行宇一身元气狂暴，周边三丈天地，仿佛陷入了短暂的凝滞。

    道宫至高秘法，阴阳乱虚咒！

    他趁此得以落地，却略显狼狈，受了莫缺多掌，披头散发，嘴角带血，如一头愤怒的野兽，怒视莫缺。

    “不过一把破剑，竟能对你的武体有如此提升？”他几乎是低吼着说出这句话。

    仅是背负一把重剑，摘下此剑之后，莫缺的武体，竟有如此大的变化。

    “武之一道，玄妙难测，又岂是你所能理解？”莫缺此刻，能感受到自己武体的强大。

    这种强大并非源于力量，而是一种能够精确掌控自身每寸血肉，每寸皮肤的感觉。

    他时刻背负无锋石剑，修武道搬山之法，时至今日，早已让他对力量的掌控发生了翻天覆地的变化，可将肉身每一寸血肉之力，都发挥到极致！

    “武道玄妙？简直是笑话！”步行宇无法接受，怒道：“倘若你武道真有如此强大，当年又岂会灭于我道宫之手？”

    身为道宫弟子，他轻视武道，如今却被莫缺告知武道高深，被莫缺以武道之法压制，他如何能够接受？

    “你们道宫如此轻视武道，今日，我便用武道战你，让你看看武之一道，是否如你所说！”莫缺低喝一声，再次迈步，在原地消失。

    搬山劲力初成，他如今能精确控制武体之力，迈步之时，脚下连灰尘都不曾扬起，不像当初那般，总是踏碎地面。

    这正是他将武体之力控制到收放自如的体现。

    “你真以为，凭你武道之法，能够胜我？”步行宇像头野兽一样怒吼，轰隆一声，他三丈天地之内，威压大涨。

    这一瞬间，步行宇仿佛身与天地相合，黑珠镇下，竟将莫缺震得倒退。

    要知道他如今搬山劲力有成，远胜先前，步行宇的黑珠竟还能对他造成威胁！

    “大地之力？”通过神图与这片天地的呼应，莫缺感觉到大地之下，有一道极寒之气流动，涌入了步行宇的黑珠之中。

    此珠得大地之力加持，顿时威力暴涨。

    “我身与地合，可比半王之境，凭你武体，如何胜我？”步行宇这一刻，仿佛成了这片天地的主宰。

    真天境界，自成三丈天地，而却并未真正与天地相合。

    此刻的步行于，虽只合了大地之力，但神威大涨，阴阳乱虚咒之威，也更加可怕。

    “若你已入半王之境，今日，我便亲斩半王！”莫缺在这一刻，亦全力催动武体。

    在他体内，太阳内法化成一条金线，于他血中流动。

    这一刻，他身上发出淡淡金光，内法共鸣天上真正的太阳，使他看起来神圣凛然，宝相庄严。

    “轰隆隆！”

    两人大战，将这个地方，打得地面开裂，木倒石飞。

    步行宇的至高秘术，异常强大，已修到可短暂凝滞虚空，是种极其危险的秘术。

    他凭借此术，加上阴阳双珠，在真天境界中，已无几人可敌。

    然而，莫缺搬山之法初成后，只凭武体，亦足可横扫真天境界。

    二人这一战，久久未有胜负，仍在继续。

