    张冬梅顿时脸色一拉，愤愤地瞪过来，恨恨道，“方燕，别以为我怕了你，你再满嘴嚼蛆，信不信我撕烂你的嘴！”

    自从上回林彩云流产时，张冬梅和方燕打了一架后，两人就成了仇人，平日里见了都是不说话的，一说话准是别苗头。

    如今方燕这挑拨离间的话语一出，张冬梅气得都快跳起来了。

    方燕朝着她翻了个白眼，“怎么，我还惧了你不成？哼，我可真没说大话，不信你自己去看看啊！这常在河边走，哪有不湿鞋的，这事儿村里可有不少人撞见过的。”

    “上个月你家大海还给花寡妇送了根银簪子，花了一两银子咧！他们……”

    张冬梅蓦地站了起来，面目狰狞地冲着方燕扑了过去，“你个破烂贱货，我让你胡说！”

    “我家大海清清清白的，你非得往他身上泼脏水，胡诌坏他名声，挑拨我们夫妻感情！我现在就扯烂你的嘴，让你说，让你说！”

    方燕却也不是吃素的，把手里的捣衣棒一丢，就回击：“你敢打我？张冬梅，我要你好看！”

    两人顿时撕扯到了一团，你扯我头发，我咬你一口，打得火热不已。

    旁边一道洗衣服的妇人连忙来拉架，好不容易把人给拉扯开，两人都是披头散发，衣裳散乱的，张冬梅指着方燕就破口大骂，“你家死鬼才搞破鞋，你个满嘴喷粪的，生儿子没屁眼！”

    “不就老三家给了点甜头给你们吃，一个个跟狗见了骨头一样攀咬我，见不得我好！”

    最近因着村里的很多妇人不跟她来往，张冬梅受了不少刺激，觉得是赵家三房故意而为，其他人都是受了挑拨。

    方燕整理了下衣服，看向状似癫狂的张冬梅，冷笑道，“谁不见得你好了？我刚才来的路上就还撞见大牛和二癞子说，你家赵大海今天休沐回来就抄小路绕去找花寡妇家了！”

    “张冬梅，你爱信不信，我反正是没说谎的。自己男人都管不住，在这当哪门子的疯狗！稀得我告诉你呢！”

    “呸！晦气！”

    说着，她端起洗好的衣服就转身离开。

    其他妇人也洗得差不多了，纷纷也起身走了，河边很快就只剩下张冬梅一人。

    她孤零零地坐在原潮湿的石头上，方燕的话在她脑海里打转。

    她跟赵大海也夫妻二十年了，自然知道对方的品性，他惯来是看不大上她的。

    他读过书，而她大字不识，又随了她爹，长得也不是小鸟依人那种，人高马大，生了孩子后，身体发福，身宽体圆的。

    生了几个孩子后，他也不大爱碰她了。

    现在年纪大了，便是她主动撩拨，他每次都是背过身去，毫无兴致。

    赵大海不只是一次嘀咕过，女儿好在像他，而不是随了她，不然都嫁不出去！

    赵家人都长得不错，个个身姿挺拔，长相出挑，所以每次赵三河和林彩云出去时，都说是般配。

    而她和赵大海走在一起，就是一朵鲜花插在牛粪上。

    当然，她是牛粪。

    张冬梅每次听着心里就难受得很，现在听到方燕道破了她心中深处的恐惧，她就慌了，所以她才会跟对方争执动手。

    她是不想去相信的，但心底又有个声音喊着她去瞧瞧。

    大海肯定不会背叛她的！

    若是证实这事儿是方燕胡诌，她就有理由带上她娘去闹，她要让方燕跪在她跟前跟她磕头道歉！

    顿时，她像是突然寻到了目标，蓦地就从地上爬了起来了，“没错，大海的名声可不容人玷污，我们可是教出了个状元郎的……”

    她也顾不得洗衣服了，急急忙忙地端起盆就往家里跑。

    马翠翠正在喂鸡，看到她这副模样回来，幸灾乐祸道，“大嫂，你这是用头脸洗衣服呢？怎么弄成这鸡窝样啊！”

    张冬梅没搭理她，把盆一放，略略整理了下衣服，就急匆匆地奔了出去。

    赵宛舒没听赵容则的话，她偷偷摸摸地来到了花寡妇院子后的草垛，大牛已经躲在这了，见到是她来，不由愣了愣。

    他小声道：“你怎么来了？”

    这样的龌龊事情，按理说赵容则肯定是不会愿意让她见着的。

    赵宛舒咳嗽了一声，望着前面紧闭的篱笆院门，“怎么样了？”

    大牛：“按照说的那样，我和二癞子装成聊天的样子，在村里都的妇人跟前说了说。现在肯定传到你大伯娘耳朵里了。”

    “你大伯也进去有一会儿了，刚才两人搂……咳咳，就是在一起呢！就不知道你大伯娘还来不来？”

    “她要是不来，我们是不是还得去喊这花寡妇的夫家来？”

    “不用，那样太刻意了！”赵宛舒摇了摇头，语气笃定，“别担心，我大伯娘肯定会来的。”

    她话音才落，就看到日光下，一道肥胖的身影匆匆忙忙地奔了过来，甚至因为跑得太快，脚上的鞋都掉了一只。

    张冬梅大汗淋漓，返回套上鞋，着急忙慌地跑到了花寡妇家门口。

    她注意到，大白天，这门扉却是紧闭的。

    她心慌了下，又很快镇定下来。

    这外头的院门是篱笆的，踮起脚尖就能从外面打开，她舔了舔唇角，轻轻推开了门。

    她蹑手蹑脚地走了进去，贴着外墙跟，走到了东厢房的主卧房的窗棂外，做贼一般探着耳朵倾听。

    初始没听到声音，她松了口气，骂了句自己太多心，竟然听信方燕那贱皮子。

    她刚准备撤退回家，耳边却蓦地响起了一道她绝对不想听到的熟悉声音。

    一瞬间，她浑身的血液都被冻住了。

    一道捏着嗓门的娇软声音轻轻响起，甜腻腻道：“大海哥，你说是我好，还是你家娘子好啊？”

    “我的好心肝儿，当然是你了！我这休沐都没回家喝一口水，就是不想见那头肥母猪！我这心里念着的想着的，可都是你啊！瞧瞧，我给你带了什么来？”

    “哇啊，是银镯子耶！”

    “喜欢吗？”

    “喜欢！我太喜欢了，大海哥，谢谢你！”

