    ……

    就在大夏快速发展的时候。

    姜山给旁边燕赵两国以及淮野虎邮寄的人才，也终于陆续到账。

    燕王看着前线依旧毫无进展的战报，烦躁的揉了揉脑袋。

    就在此时，突然发现旁边送来楚地水果的年轻太监，竟有几分面善。

    “你是什么时候来的，怎么寡人从来没有见过你？”

    吃了一口鲜甜的水果后，燕王有些奇怪的问道。

    “我是前几天才入宫的，正好大王身边的内侍因病抱恙，所以便将我抽调来伺候大王。”

    王振极为熟练的将手中的瓜果剥开，恰到好处的递给了燕王。

    燕王接过瓜果，竟感到此人前所未有的贴心。

    碰巧眼前的这些奏折，让他有些心烦。

    索性靠在旁边的软榻之上闭目养神，享受着王振的伺候。

    “大王，我自幼给家中长辈活络筋骨，如果大王不嫌我卑微之身，可为大王按摩解乏。”

    王振见到此景，面色恭敬的在旁边轻声说到。

    “且试试。”

    燕王指了指有些昏沉的头说道。

    随后，十只纤细的手指便按上了他的头颅。

    一种极度放松的感觉，让他迅速沉迷于其中。

    也不知过了多久，燕王才在轻声的催促中缓缓醒来。

    浑身的不适和脑中的烦闷早已消失不见，取代的神清气爽和高昂的精力。

    “小人见大王熟睡，不忍呼唤。

    但外面有大臣朝见，所以不得已而为之，还望大王恕罪。”

    看着旁边一脸惶恐的王振，燕王的心情却显得极好。

    “你很不错，今后专门负责寡人的起居吧！”

    燕王挥了挥手让王振退下，才发现桌榻上原本散乱的竹简，竟然被整理整齐。

    此时，一位黑发长须的中年男人已经大步走了进来，将燕王的思绪暂时打断。

    “大王，陶氏，糜氏等多家氏族，说现在已是小麦丰收之季节，恳请大王允许他们撤回一部分人马进行秋收。”

    燕王听着眼前的报告，脸色波澜不惊。

    “前方战事吃紧，就不能暂且缓缓吗？”

    “收割粮食之事，十万紧急，确实一刻都不能缓了。”

    中年男子木讷的摇了摇头。

    燕王沉思了片刻后，面带微笑的点了点头。

    “既然如此，倒是应有之义，寡人准了。”

    看到中年男人满意的大步离去，直到身形完全消失。

    燕王才突然发泄一般的将面前的竹简全部推到了地上。

    “好你个陶氏，莫非欺寡人不知吗？

    当年若不是尔等在旁摇唇鼓舌，先王又怎会将秦御逼到如此。

    现在居然还不想出兵出力，尔等境内民夫多如牛毛，何须士卒回去抢收。”

    直到一个丑陋瘦弱的年轻宦官走了进来，燕王脸上狰狞的表情才逐渐收敛。

    “怎么样，此人是否有所不妥？”

    燕王性格多疑，一个突然出现同时如此贴合他心意的人物，怎能不让他心中起疑。

    “王振家中本为一个小氏族，父母双亡后，便自宫入宫。

    在昨天调任为大王的贴身侍从，目前并未发现他和氏族有所勾结。”

    丑陋的年轻宦官低着头沉声回道，同时递上了一卷竹简。

    燕王见到自己最信任的那位燕氏内务传来的信息之后，脸上逐渐由阴转晴。

    随后发觉眼前的这位丑陋宦官竟也有几分亲切之处，不经意的开口问道。

    “你叫什么名字？”

    “小人，黄皓。”

    ……

    赵王一脸困倦的跪坐于坐榻之上，在听到三名法相期的人才前来求官后，显得有些意外。

    九州的人才虽然会不断游走各国，以寻找明主。

    但赵国才经历一场大败，而且相比于中原几国，属于蛮夷之地。

    按理说不会有这么多人才前来。

    召见了三人之后，他还发现张松虽然容貌丑陋，但颇有智慧。

    而傅士仁二人，也算是较为合格的将才。

    赵王暴戾，但却并不昏庸。

    虽然疑惑三人的突然到来，但却没有将他们拒之门外。

    随后张松被指派为内府官吏，负责整理资料，清点军用物资。

    而傅士仁二人，则被指派到了赵国南方和淮野虎相邻的那几座城池。

    赵国的西方和北方皆有异族，二人初来乍到，并不能委以重任。

    而赵国和淮野虎交接的这几座城池短时间内虽无大战，但却有一些冲突。

    如何处理这些关系，便能看出一个人的才干。

    ……

    淮野王城的王座之上，淮野虎神色冷峻的看着面前送上来的战报。

    仅在这短短的一个月时间内，就已经爆发了三次大规模的暴乱事件。

    其中两次是因为缺乏粮食，还有一次是一个部落怨恨淮野虎掘开淮河，发起的反叛。

    虽然在聂宫决定性的力量压制下，被迅速平定，但依旧使得淮野之地人心惶惶。

    上方赵国送来了不少的粮食，但东方秦御的攻伐成了一个吞食粮草的漩涡。

    如果现在停止攻伐，这些粮食应该足够淮野虎撑到明年丰收。

    但如果继续征伐，恐怕等到明年春天冰雪化开，就会消耗殆尽。

    一些部落看到从淮野虎如此元气大伤的情况下，依旧不放弃攻伐。

    便断定他是一个暴君。

    即使摄于聂宫武力的震慑，不敢公然反叛，但明里暗里的小动作却连续不断。

    就在淮野虎有些焦头烂额的时候。

    淮野银狐突然传来消息。

    有三位大才听闻淮野之地有豪杰建国之后，特来相助。

    淮野虎听到这个消息是且信且疑的，但依旧整顿脸色，满脸豪爽的迎了出来。

    前去燕赵两国的王振等人，实力只不过相当于虚像境界。

    但前来淮野虎的来俊臣三人，都是相当于真我相实力的武者和文士。

    这不论在九州之内的哪个国家，都足以让君王亲自出迎了。

    走出府邸的淮野虎，一眼便看到了门口气质迥异的三人。

    郭开是一副武将装扮，虎目阔额，昂首挺胸，倒是一副好相貌。

    郭图却是儒雅的文士面貌，挥舞着手中的羽扇，面色带笑的看着淮野虎。

    而来俊臣给人的第一印象，却是奸诈和阴冷。

    虽然站在原地不动，但身旁总有一股阴冷的气息，在萦绕着。

    淮野虎看着眼前的三人，有些苍白的脸上，挤出了一道无比和煦的笑容。

    “各位先生来此，不知有何指教？”

    却不料，郭图突然冷笑了一下，随后厉声喝道。

    “淮野王，你可知你死期将近了？”

