    已经变成变异雷鹰的帕特沙奋力挣扎着，想要重新站起来，但他伤的太重了，除了一只翅膀外，他身上至少有五六处不断流血的伤势，一条腿也以一个诡异的角度弯折着，以他现在的伤势，如果不立刻治疗，要不了多久，就会流血而死。

    其他异人族的考核者们，一边围攻着变异骨牛，一边用嘲讽的眼神望着帕特沙，虽然都是异人族，但是帕特沙却选择了异兽阵营，这在他们眼中，无异于是一种背叛。

    对于他们来说，只有一个人的阵营，顺手干掉只是惠而不费的事情，不但能够获得帕特沙爆落的物品，而且还能提升过关评价，因此在很多人眼中，帕特沙已经不是他们的同伴，而是猎物。

    作为选择了异兽阵营的帕特沙，自然清楚这里属于异兽的领地范围，他将人类阵营的考核者往这边引，原本就没安好心，想要借助异兽的力量来对付他们，但是帕特沙没想到的是，异人族的考核者，竟然也将目光落在了这些异兽身上，想要在完成主线任务之前，多猎杀一些异兽，提升过关评价，毕竟在他们看来，人数只有他们三分之一的人类阵营，根本不足为患！

    “哈哈哈哈，你们这群混蛋，你们以为已经稳赢了这次考核吗？”帕特沙突然疯狂的大笑起来，他能够感觉到，人类阵营的考核者已经追到了附近，他们也一定发现了这群异人族！

    吼~

    变异骨牛突然发出了一声怒吼，朝着一名异人族的考核者冲了过去，这人一时不察，直接被骨牛顶飞了出去，变异骨头的两只犄角，好似利刃一般将他胸口穿透，盯着他冲了十几步后，脑袋猛的朝一旁甩去，将这名倒霉的异人族直接甩飞了十几米远，狠狠的摔落在地上，大口大口的呛着鲜血，一脸惨白虚弱的模样。

    这一击，直接将他打成了重伤，失去了战斗能力，这让其他异人族顿时心中一凛，气氛变得凝重起来。

    远处一直站在战场外，扛着一支火箭筒的异人族大吼道：“别玩了，都让看，看我一炮把它炸上天！”

    说着，他就打开了火箭筒的保险开关，将它瞄准变异骨牛，就准备扣动扳机。

    “哦，天呐，卡塔，别，别，千万别，你一动手，我们的战利品会大幅度缩水的，之前的努力岂不是白费了……”看到他准备加入战斗，其他异人族都惊叫起来，连连阻止。

    “混蛋，再给你们十分钟，要是还干不掉它，我就要出手了！”卡塔犹豫片刻，狠狠的啐了口叫骂道，然后略带不甘的将火箭筒放下，把保险开关又锁了起来。

    这支火箭筒可不是他从游戏世界带过来的，而是在考核世界中，完成了一项隐藏任务后的任务奖励，威力远超一般的远程枪械，发射的也不是普通火箭弹，而是一种声波攻击的次声波爆弹，除了对目标能够造成爆炸伤害外，还能二次触发声波攻击，威力极大。

    这柄武器拥有着“无法带出考核世界”的属性，作为补偿，导致了它虽然只是银色品质的武器，但威力一点也不比史诗级武器差多少，之前卡塔使用这柄武器，直接秒杀了两只异兽，堪称异兽克星，是一柄大杀器。

    只是用它猎杀异兽的话，会让异兽身体四分五裂，同时声波攻击还会造成二次损伤，导致异兽的身体组织器官损坏，使得收益大减，这也是为什么猎杀异兽时，其他人都一致要求卡塔站在一旁不动手的最主要原因。

    实际上，只剩下一枚次声波爆弹的卡塔，也不愿意再使用这柄武器，一方面是会让收益大减，另一方面，也是因为火箭弹的补充太过困难，而且价格高昂，他有些承受不起。

    那名被变异骨牛重伤的异人族挣扎着从怀中摸出了一支针剂，然后狠狠的扎在了自己的脖颈上，将针剂里的药剂缓缓推入到身体中。

    之后，他身上的伤势，开始以肉眼可见的速度迅速恢复着，他心里一松，身体软软的躺在地上，大口大口的喘起粗气。

    另一边，人类阵营的考核者，看到一群异人族正在猎杀变异骨牛，而且还发生了伤亡，一个个顿时变得兴奋起来，用目光相互交流着，似乎想要做些什么。

    “他们现在只有十二个人，而且还有一人身受重伤，我们要不要把他们全都做掉，这样一来，人数上的差距，就会拉近一些，我们也就不会那么被动了……”一名人类阵营的考核者低声说道。

    “可以试试，不过现在还不是时候，等到他们和那只变异兽两败俱伤的时候在动手也不迟！”

    “你们说，其他异人族去什么地方了，为什么没有一起行动？”

    “谁知道，也许是分配不均，他们暂时分散了？就一只变异兽，十二个人，我都觉得有点多了，到时候战利品可不好分配！”

    ……

    也许是因为宋健是神眷者的身份，其他考核者隐隐有些排斥他，讨论时也刻意忽略了他的存在。

    宋健朝着那群异人族看了一眼，但他的注意力更多的却是放在了远处那只已经受伤，却略显疯狂的变异雷鹰上。

    “他把我们引到这里来，绝对不会以为只是一只变异骨牛就能让我们吃个大亏……，而且，这里只有十几个异人族，其他异人族去了哪里？难道真的像他们猜的那样，异人族都分散了？”宋健心中暗道。

    就在这时，更远处突然响起了一声轰鸣，一团暗红色的蘑菇云腾空而起，巨大的轰鸣声，让宋健他们所处的地面，都微微颤抖起来，可想而知，那里的爆炸有多么惊人！

    “哦，天哪，那是铎瓦，他们遇到了什么，为什么会动用雷磁云爆弹，难道是遇到人类阵营的考核者了吗？”正在围攻变异骨牛的异人族，全都满脸惊惧的望着远处升腾起来的暗红色蘑菇云，似乎忘记了他们此时的对手，是一只凶猛的变异骨牛。

    “机会！”宋健眼睛一亮，之前爆发蘑菇云的位置，距离他们现在所在的位置，足有十几公里远，想要支援这里，至少需要十分钟以上，而且看现在的情况，对方是否能够腾的出手支援都是问题，此时正是最好的偷袭时机！

    就在其他人类阵营的考核者还在犹豫时，宋健突然腾空而起，身后浑天羽翼舒展开来，将他带到了半空中，近千柄燃烧着暗红色火焰的灵剑，布满了整个天空，刹那间，所有灵剑好似雨滴一般，从天空落下，将下面围杀变异骨牛的异人族，全部笼罩在内！

    ……

