    第二天一早，还在睡梦中的叶舟便接到了陈昊的电话。

    “喂......您好，哪位？”

    这天是周五，虽然是工作日，但叶舟仍然睡到了9点还没起床----这大概就是总裁的特权。

    “叶舟你好，我是陈昊。”

    “陈秘书！”

    叶舟一骨碌从床上爬了起来，连忙深吸了两口气让自己的脑子清醒。

    从应龙EDA的事项基本尘埃落定、尤其是芯片产业技术送出之后，官方的人就已经几乎不联系他了，毕竟他们最近的重点都放在了芯片制造产业上。

    能在这个时间打电话过来，恐怕是出了大事情。

    “还没睡醒吧？没事，年轻人多休息休息。今天找你是这样的，我们正在筹备一场国外商业公司的谈判，讨论核心是应龙EDA的使用问题。”

    “说白了，它们出了招、卡了脖子，现在想借此来要挟我们答应它们的某些条件，让他们自家的公司获利。而且，我们还真就必须去跟他们谈这个条件。”

    “不过，谈条件也分不同的谈法，这一次，我们还是想在主要谈技术，想办法用最小的代价来获取应龙EDA在国内的无限制使用。”

    “你作为应龙EDA的主要设计者，我想，这个责任落在你的肩上就再合适不过了----说起来，之前我还跟你说过，要让你担起担子，没想到这个担子会来得这么快啊。”

    听完陈昊的话，叶舟心里了然。

    一开始说要谈判，他还以为官方是想做双保险，用一些较小的代价来保证最大的安全性，等听到陈昊说“主要谈技术”的时候，他便已经明白是怎么回事了。

    根本就不是为了谈判，只是为了放出烟雾弹，拖延时间，给现在正在进行的芯片项目争取更多的机会。

    只不过，对方应该是暂时还没有查清自己的身份、或者说查清了身份不愿意说破，才会特意告诉自己“用最小的代价”。

    什么叫小？对有些人来说，10个亿是小；但对另一些人来说，10块钱才是小。

    所以，这句话的意思就是，条件只能由我们来提。

    “明白了陈秘书。我想再问问，技术谈判的主要方向是什么？”

    “很简单，用户数量，使用期限，功能模块，以及定价。”

    陈昊显然已经做过了功课，面对叶舟的问题对答如流。

    叶舟在这边暗暗点了点头，一款EDA，能决定其最终影响力的也就是这几个方面了，在跟对方谈判的时候，这些内容就相当于商品，而官方的交换条件就是价格。

    他继续开口问道：

    “陈秘书，这几个方面，我们有底线吗？比如说句实话，如果让我自己来决定的话，我肯定是不希望对方对用户数量做任何限制的，包括定价也希望能按照我们自己的低定价策略继续做。”

    电话那边沉默了一两秒，随后陈昊回答道：

    “有底线，比如用户数量，至少在国内要争取100个用户名额，这一百个名额不能被加入拒绝清单；另外，使用期限10年起，功能模块可以对标国际大厂。至于定价的话，这是我们唯一可以做较大让步的地方。”

    “钱能解决的问题，其实都不算太大的问题。”

    听到陈昊的话，叶舟嗯了一声，短暂地沉吟了片刻。

    他还以为陈昊会说要保证全部都不受限呢，毕竟本来就没指望跟他们达成协议，干嘛不干脆把条件开的离谱一点？

    不过很快他也明白过来，这只是为了在谈判中不露出破绽。

    “明白了，陈秘书。我现在马上去公司准备相关内容的材料，到时候把策略先发给您审核。”

    “好，会议时间是在两天之后，到时候我这边会派车提前去接你。不用紧张，这不算什么大场面。”

    “好，明白。”

    叶舟笑了笑。

    紧张？

    如果是面对自己的同胞的话，他可能还真的会有些紧张。

    可是面对敌人？

    真的没什么好紧张的。

    不要把他们当人就好了。

    挂断了电话，叶舟手脚麻利地穿好了衣服向公司赶去，现在针对应龙EDA的大部分工程文档都在微聚变公司，即使他脑子里已经有了全部的资料，最好还是过去实打实地准备一下。

    这既是对知识的尊重，也是对陈昊代表的官方部门的尊重。

    ......

    与此同时，大洋的另一边也收到了他们自家官方对他们的答复，一支数家公司高层组成的谈判小组已经组建，并开始制定谈判策略。

    “路先生，在我们几个人中，你算是对华夏最熟悉的了，我听说你在华夏担任总经理的那几年，还曾经给我们获取到了许多关键商业情报，我一直都非常崇拜你。”

    “多谢你的夸奖，不过那也是我分内的工作而已。”

    说话的人叫做路思文，华人，国籍早就已经变更了，用一句不好听的话来说，他应该叫做二鬼子。

    这是他卸任之后首次重新参加活动，身上的压力很大。

    他需要在这次谈判中，为自家公司赢得最大的利益。

    “那我们就直接切入主题，各位，你们对这次的谈判怎么看？你们认为我们会占据优势吗？”

    “这是毫无疑问的。正如我们之前预料的一样，对方跟我们接触的态度很积极，完全没有他们在公众面前表现出来的那种强硬。甚至可以说，他们是迫不及待地要跟我们谈判。恐怕他们也已经认识到了实力的差距了。”

    “没错，我也是这么认为的。对方当时的故作姿态只不过是为了欺骗他们民众的一种表演而已，这种表演连小丑都不如。我们应该充分利用这次机会，尽可能地获取到最大的利益。”

    两个白人男子开口说道。

    听了他们的话，路思文摇了摇头。

    “我不这样认为。对方在谈判这件事情上确实表现得很积极，但是，这并不意味着他们会做太多的让步。”

    “他们一直都是这样的，谈，可以，但是未必会好好地谈。”

    “他们很有原则，在一些问题上不可能松口。所以，我的建议是，我方提出来的条件也不能过于强硬，比如彻底放开进口粮食作物限制这一条，我认为是不合适的----最好改成提高粮食采购量。”

    会议室里的几人点了点头。

    “路，你说的对，是我们太轻浮了。不过，按照你的建议，你觉得我们应该要求多少数量？”

    “目前他们每年从我们两家公司这里进口的粮食作物在5000万吨左右，这个数量是经过严格控制的，我的想法是，要把这个数量提升到......8000万吨，不过，在最开始谈的时候，我们可以先抛出1亿吨的条件。”

    “好！那就按路说的办。感谢上帝，我们的农民今年终于可以好好过一个感恩节了。”

    众人各自对视了一眼，脸上都流露出了满意的笑容。

    3000万吨的增量，接近60%。

    他们仿佛已经看到，有源源不断的钞票，正跨过大洋，向他们疯狂涌来。

    更重要的是，一旦控制了对方的粮食市场，那么，整个市场的命运，就基本被他们捏在手中了。

