    第160章辞瑶公司

    白锦瑶赶忙扶起崔夫人道：“崔夫人，你快起来。”

    “其实我也只是举手之劳，而且也是为了买这所公司。”

    崔老板赶忙道：“白小姐，我和夫人也商量了下，这个公司就直接给白小姐了。”

    “而且给白小姐我放心。”

    “只是……”

    白锦瑶看着崔泰为难的样子道：“崔老板有什么话但说无妨。”

    崔泰道：“只是，公司如今的员工们都很好，他们也都有能力,能被韩家那边挖去的都去了，这些人都是念着公司的人，一直留下来工作，我并不想他们失去工作，想着能不能还继续用他们。”

    “白小姐放心，我绝对没有私心,我也不是用他们来控制公司。”

    白锦瑶笑了下道：“原来是这个,崔家影视公司雇佣的这些员工都很好，有他们在公司工作我也放心。”

    “我本来也有这个打算，而且我买下这个公司，也不能一直在公司坐镇，我还是转到幕后，这公司明面上的运作，还需要你们帮我维持。”

    “也就是说，我买下公司后，想雇崔老板做公司的执行总裁，按月发工资奖金，不知崔老板意下如何？”

    崔泰和崔夫人都惊呆了？

    他们都没想到白锦瑶竟然还会雇佣他们来管理公司。

    尤其崔泰听到这句话，真的都激动了起来。

    可以说他对这个公司有很深的感情,要不是因为一些原因，他怎么也不想转让出去。

    可他也知道，韩家要吞并这个公司,打压公司。

    交到白锦瑶手里，公司或许还能存活下去。

    虽然他确实想着也待在公司里，哪怕作为员工也好,这样也算是有份工作。

    可他不能那么自私。

    崔泰感激的看着白锦瑶道：“白小姐,谢谢你,只是只要我在公司，韩家就会加大力度打压公司，他们不会放任公司发展。”

    “所以我不能做执行总裁，这样为公司好。”

    “而且现在有能力的人很多，白小姐可以雇更好的执行总裁。”

    崔泰对自己有自知之明。

    白锦瑶觉得崔家人人品不错，从上一世她就知道了，否则也不会帮忙，更不会雇崔泰做执行总裁。

    “而且我现在也不是老板了，白小姐直接称呼我名字便可。”

    白锦瑶道：“你不必妄自菲薄，而且我跟韩家有仇，无论他们打压不打压，对我都没多大影响，我有把握让公司起死回生，让公司压过韩家影视公司。”

    白锦瑶说话的时候脸上都带着自信的神采。

    “只不过公司名字要改。”

    崔泰赶忙道：“应该的应该的，现在公司是白锦瑶的了，自然不能叫崔氏影视公司了。”

    白锦瑶道：“名字就叫辞瑶影视公司吧！”

    用的是夜寒辞最后一个字和她名字的最后一个字。

    白锦瑶劝说了下崔泰，崔泰自然愿意留下来在公司帮忙,他也希望公司起死回生,他也希望做点事。

    白锦瑶救了他夫人,帮了他们全家，他自然希望报答白小姐。

    紧接着双方签了合同，立马去区大厅办了过户手续，公司就彻底是白锦瑶的了。

    白锦瑶将早就写好的计划书给了崔泰，让他按照计划书上所写去管理公司。

    忙完这些时间就很晚了，白锦瑶坐了星轨回了十八星区。

    她习惯周五晚上回十八星区，在家里睡觉她就觉得特别安心放松。

    白锦瑶回家的时候，都晚上十点多了。

    这个点，村子里很多人都睡着了，村庄静悄悄的，也只有零星的几户人家还亮着灯。

    在村子里走过，偶尔还会听到狗吠声。

    夜色下的村子很安静，白锦瑶在村子里走弄出的声音，自然会让狗叫几声。

    白锦瑶回家的时候，家里的门都还开着。

    一有声音，旺柴狗都赶快跑了出来，然后围着白锦瑶跳，尾巴不断的摆动着，一副兴奋的样子。

    白锦瑶蹲下来摸了摸旺柴的头。

    “走吧，旺柴，我们进家。”

    听到声音，白洛水和白洛肖以及白幽树和白幽庭都出来了。

    如今无论是白洛水的腿还是白幽树的身体都好了。

    白幽庭身上的毒也解了。

    经过营养和药物调理，他们的气色看起来都很好。

    “锦瑶回来了，快进来。”

    白锦瑶手里拿着东西，白洛肖都赶忙帮着白锦瑶拿。

    “妈，舅舅大哥，二哥，这些都是给你们买的东西，还有一些吃的，咱们明天做好吃的。”

    白洛水脸上都带着明媚的笑容，道：“你看你，回家就回家，买什么东西，累着了怎么办！”

    “你在外面上学也辛苦，星币都留着给自己用，别总是挂念着家里。”

    白洛水总担心白锦瑶在外面累着饿着的。

    白锦瑶笑着道：“妈，我很好。”

    “对了，妈，这两瓶药是给你的，吃了头发可以变黑，还能美容。”

    “还有这个，是我自己制作的护肤品，擦在皮肤上效果很好。”

    白锦瑶对自己做的东西有信心，她相信母亲不但能变年轻还能恢复美貌。

    这些年母亲操劳的太过，看起来皮肤都沧桑的很，不过也能看出年轻时候的美貌。

    但白锦瑶要让母亲容光焕发，到时候如果真的再见到陆景轩那些人，直接打脸那才爽。

    还有上周他们去市里接管饭馆的时候，在饭馆门口，母亲见了以前的同学，脸色变得不太好。

    好像有心事的样子。

    难不成那个人说了什么。

    是啊，按照舅舅的说法，母亲年轻时候学习又好又漂亮，还那么受欢迎。

    看到母亲如今这个样子，她却能开着车，定然在炫耀，说不定还会说几句贬低讽刺的话。

    白锦瑶想着这些，眼中闪过坚定的光芒。

    她一定要让母亲重新变厉害。

    白记饭馆她要开到第一星区。

    白洛水握住闺女给的东西，心里暖暖的，眼眶都微微有些湿润。

    “你看你，上学那么忙，还要挂念着母亲。”

    “妈，累不着，上学很轻松的，我学什么都快，不累，真的，而且我吃的可好了，谁让我厨艺好。”

    白洛肖见识过外甥的厉害，道：“对啊，姐，锦瑶这么有能力你应该高兴。

    白洛水反应过来道：“对，对，快进屋，妈给你做了好吃的，就等着你放学回来吃。”

    (本章完)

