    宇智波清走在木叶的街道上，看着木叶的繁华。

    街道两旁的大树上，树叶开始飘落，深秋已经来临。木叶虽然没有雪，但正常的四季也会经历，冬天气温虽不至于零下，可也是十度以下，冷但又不是很冷的状态。

    宇智波清没有打算在路上浪费太多时间，今天是他打算真正开始修炼养身术的日子，他已经迫不及待要回去尝试一二了。

    养身术的开发到现在可以说是耗费了宇智波清不少的心血。

    别看宇智波清从提炼查克拉到现在也才五个多月的时间，可是宇智波清为这个秘术准备的时间远远不止这些，六岁之前的四年，他也一直在思考着。只是没有真正的接触过查克拉，只能处在理论阶段。可是四年，宇智波清可是想了无数种方案，这才有了这仅仅几个月来宇智波清就能够开发出养身术的速度。

    耗费了无数心血，宇智波清自然是期待无比的。

    不说延寿，解决了查克拉对身体的损耗问题，宇智波清忍者的巅峰时期至少也能延长个十几二十年吧？哪怕之后的时间里宇智波清发育不快，没能够在剧情开始之前成为超影级乃至六道级，可是至少在那个时候，自己身体还是巅峰时期，还是能够进步的，跟着剧情谋取一波福利岂不是爽歪歪？

    不过，宇智波清对自己还是有信心的，距离剧情开始可是还有这三十年呢，这要是自己都没混出点什么，不是给广大穿越者丢脸了吗？

    宇智波清走在路上，逐渐不再关注周围的景色，而是思考着自己之后该干什么。

    “医疗忍术是不是可以开始尝试了？还有替身术的完善，现在就要准备了。”

    就在宇智波清低头整理着自己的规划的时候，一旁传来了熟悉的声音。

    “诶，清！你怎么在这里？你这是才从学校出来？”

    宇智波清前方不远处，绳树跟着三个十八岁左右的忍者迎面走来。

    其中，绳树一脸惊奇，看着宇智波清身上的书包。

    “啊，绳树啊，没错，我刚从学校出来，你们这是要去干什么吗？”

    这时候，宇智波清也是抬起头，回答了绳树之前的问题。同时，也在打量着绳树旁边的三个忍者。

    一个白发高大的“大叔”，一个面色惨白，一双竖瞳给人一股阴森感的黑发忍者，一个黄色长发，梳着马尾，透露出一股干练的气息的女性忍者，嗯，飞机场。

    “想来，这就是未来的三忍了吧？”

    宇智波清心里想着，同时也是看向绳树，等着他来介绍。

    直性子的纲手见到宇智波清衣服上的族徽就是一阵皱眉，不过联想到绳树的态度，也是认出了眼前小屁孩的身份。

    没错，就是小屁孩，不管思想上多么成熟，宇智波清现在也只是六岁。

    “这位想必就是绳树你的同桌，宇智波清了吧。”

    纲手向着绳树问道，实则很是肯定的语气。

    绳树也不愧神经大条，这时候才想起来给双方介绍。

    “啊，对的对的。这就是我跟你们说的，我的同桌，宇智波清，一个修炼狂，天天不是修炼就是看书，也不知道有什么意思。不过，他知道的东西是真的多，不管我问什么，他好像都不用想都能直接回答出来。”

    听到绳树的评价，宇智波清嘴角也是微微抽搐，什么叫好像，自信点，把好像去掉，你问的问题我确实不用想就能回答出来好吗？

    绳树身边的纲手似乎也是知道绳树可能问的问题，也是判断出了一些具体情况，心底叹息，我的傻弟弟哦，就你问的那些问题，人家那是真的想都没想答出来的。

    而且，怪不得总觉得最近绳树有了那么一些进步，原来是这个同桌给“辅导”的啊。刚手心里也是不再对宇智波清充满敌意，至少不会因为他是宇智波而恶意对待。毕竟，是自己亲弟弟的朋友，而且，看情况，对方也帮绳树不少。最重要的还是，从自己老师那里，知道了这个宇智波清的性格，至少不是他讨厌的那种。

    绳树可没管自己姐姐的心理活动，继续介绍道。

    “清，这个就是我姐姐，纲手，别看她这么年轻，可是一个名副其实的上忍哦。还有这个白色头发看着很猥琐的，叫自来也，你别看他长得跟个大叔似的，其实才十八。还有这个，是大蛇丸。自来也和大蛇丸也都是上忍呢，而且他们跟姐姐都是三代火影的弟子。”

    绳树对三个人的介绍也可以看出来他的态度，对自来也那当然毫不客气，有着自己姐姐这个靠山，也不怕他对自己怎么样，可是大蛇丸他可就没有那么随意了，也不敢随便说人家坏话。

    听着绳树的介绍，自来也也是差点暴走，什么叫猥琐，你跟我解释解释？不过，看了看旁边的纲手，自来也也没有敢直接收拾绳树。

    与此同时，三忍也在看着宇智波清的表现，不得不说，还是很满意的。

    宇智波清也是不卑不亢，向着三位前辈敬礼。

    绳树这时候再次说道，“清，你这刚从学校出来，还没吃饭吧，正好，我们要去一起吃烤肉，清，要不你也一起来吧。”

    还不等宇智波清开口拒绝，一旁的大蛇丸也是开口邀请道。

    “没错，清君作为绳树的朋友，倒也是可以一起来。而且，我对清君也是感兴趣啊。”

    说着，大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴角。

    纲手自来也习惯了倒没什么。可是绳树跟宇智波清两人见此，浑身一抖。其中宇智波清则是像是被毒蛇盯上了似的。

    大蛇丸也开口了，宇智波清也不敢拒绝，答应了下来。

    倒是纲手跟自来也看着大蛇丸有些奇怪，他们知道自己这个伙伴看人的水准可是很高的，像这种直接邀请对方，还是第一次见。

    大蛇丸也是没有任何解释。之前在火影办公室，他也是听到了宇智波清的情况，对于他的性格也是很有兴趣，当时就在想，不知道会不会跟自己有一些共同话题，这不，既然这次遇到了，自然要好好观察观察。

    一行四人也是朝着烤肉店走去。

    一路上，纲手也在不断问着宇智波清一些问题。

    通过宇智波清的回答，纲手包括其他两位也在判断着宇智波清的情况。

    偶尔大蛇丸也会与宇智波清聊上两句。

    不得不说，宇智波清的很多思想让大蛇丸很有兴趣，还有宇智波清的思考方式自己逻辑都让大蛇丸感兴趣。

    宇智波清也不知道自己哪里吸引了大蛇丸的注意，不过现在也没办法再改了，不然就太刻意了，容易引起大蛇丸的怀疑。

    而且，引起大蛇丸的注意也不是没有好处，首先如果有着大蛇丸的名义，宇智波清也能够一定程度上不用担心被故意针对了。

    无论是木叶高层，还是宇智波，对于大蛇丸的态度都没有那么充满敌意，如果打上大蛇丸一系的标签，能够免去不少麻烦。

    而且，绳树在原著里是不是就是大蛇丸弟子来着？那还真是巧了，这么看来，自己未来很有可能跟绳树一样，由大蛇丸带队了？

    宇智波清回答着他们的回答的同时，也是在不断思考着，判断他们的问题的深意。

    纲手看着大蛇丸的眼神也有些意味深长，虽然不清楚这个小家伙哪里吸引了大蛇丸，可是大蛇丸的态度已经说明了什么，估计等到宇智波清毕业，老师估计也会考虑将宇智波清安排到大蛇丸手底下。

    正好，绳树到时候也可以交给这家伙。虽然大蛇丸本身有些恶心，可是还是很靠谱的。

    四个人一路上聊着不同的话题，算是互相认识了。大约走了二十分钟，终于到了烤肉店。

    无论是家族秘书，还是本身爱好的原因，秋道一族都梦想自己开一家自己的烤肉店，甚至有些人很喜欢让更多人品尝自己做的烤肉。

    所以，在整个木叶的烤肉店，大多都是被秋道一族掌握的，而且秋道一族的烤肉店不仅味道极佳，而且价格很是实惠。

    可是，即便是再实惠，那也是烤肉，总要比成本的价格要高。

    烤肉店的烤肉，都是来自专门从野外打猎狩猎到的猎物，可不是家养的猪肉。

    由于生活在野外，那些猎物本身的肉质很是鲜美，也为烤肉店吸引来了不少顾客。

    可是，价格也是很高的，一顿下来几千两都是正常的，甚至吃的好点，吃饱一些，花费几万两也是有可能的。

    每个月只有八千两的宇智波清也没有来过这里吃饭，不过，这次既然是受到邀请来了，那就要好好吃个饱，由于特殊的制作手法，这些肉对身体可是有好处的。

    宇智波清一顿下来，吃的也不少，甚至已经不下于一般成年人，直接让一旁的几人看的目瞪口呆。

    不理会其他人诧异的目光，宇智波清拍了拍肚子，享受的靠在座位上，只觉得这次吃的很爽。

    可惜，现在还没学会养身术，否则一边吃，一边提炼查克拉，然后用养身术将从食物中提取出来的身体能量用来蕴养身体。

    不过，做人不能太贪心，就这么一顿下来，至少今天的养身术效果应该会不错。

    养身术能够将查克拉重新还原出身体能量，用来蕴养身体。而身体能量是身体细胞从食物里提取出来的，由于消耗不多，精神能量能够多次利用，这样一来，理论上只要身体能量管够，养身术能够一直运行。

    这也是宇智波清感叹的原因，如果能够一直吃营养价值极高的烤肉，宇智波清就能够一直用养身术蕴养身体了。

    不过，宇智波清也清楚，这样的好事情大概率是不能实现的，不提自己吃那么多会不会有引起三忍的怀疑，身体每次能够蕴养的程度应该也是有些限制的。

    最后由自来也付的钱，但是让宇智波清惊讶了一下，没想到现在自来也就有着富豪的潜质了。

    感谢了一番，宇智波清与他们分别之后，回到了家里。

    求收藏！！！求推荐！！！

