    第1693章 规矩你定的？

    

    看她似乎对风悦很好奇，姚清涟猜测对方应该是第一次来。

    

    “嗯。”

    阮寒星形状漂亮的红唇微微张合，应声道：“过来看看自己以后要经常来工作的地方。”

    

    也了解下自己旗下的艺人们。

    

    “既然进了风悦，也该知道我吧。”

    姚清涟说着走到阮寒星的面前，伸出手道：“我看你倒是个好苗子，把墨镜摘了让我好好看看。

    我们认个脸，以后在风悦我照顾照顾你。”

    

    她在这行时间不算很久，但看得出面前这个人跟自己走的并不是同个路子。

    

    外形条件很不错。

    

    说不定……以后会火呢？

    

    趁早拉拢总归没错的。

    

    伸向墨镜的手被稳稳攥住，阮寒星把她推开：“不需要。”

    

    自己主动示好对方居然不领情，姚清涟什么时候受过这种委屈，顿时不乐意了，皱眉道：“你不过是个新人罢了，真以为自己很高贵吗？

    别给脸不要脸！”

    

    在风悦，她虽然还不及冉月这个新晋影后的咖位大，但好歹在这一批小花里，算是能够排得上号的。

    

    今天不过是知道江归晚的靠山倒了心情不错，真以为她好脾气了？

    

    思及此，顿时换了副面孔，咄咄逼人地上前两步，扬起手来：“看来今天还得我好好教教你风悦的规矩是什么！”

    

    这一巴掌并没能如愿落在对方的脸上。

    

    阮寒星轻而易举拦住了姚清涟稍显纤弱的胳膊，还没等人反应过来的时候，就直接用力把人往自己面前一拉。

    

    姚清涟不过是在虚张声势罢了，自己身上根本没多少力气，猝不及防被阮寒星这样向前扯着趔趄两步，心头很是震惊。

    

    “你竟然敢……”   

    她带着怒意抬头，口中的话还没有说完，便听到耳边响起了格外冰冷的问话：“风悦的规矩，是你定的吗？”

    

    两人距离很近，尽管对方脸上还戴着墨镜，视线却仿佛凝成了实质，如针般扎在了身上。

    

    让她下意识抖了抖肩膀：“什么？”

    

    “我说。”

    阮寒星穿着高跟鞋，比姚清涟要高半个头，微微垂下头，耐心地重复了一遍，“风悦的规矩，是你定的吗？”

    

    “你……”   

    姚清涟正要开口，忽然想起了什么，脸色古怪起来。

    

    当初江归晚进风悦也是这么一副目中无人的高傲模样，结果后来得知她真的去出演了裴意的电影之后，姚清涟气得好几天没睡好觉。

    

    那时候她才知道，原来江归晚居然是梁莉亲自点名说要照顾的人。

    

    而梁莉背后代表着盛若妍。

    

    她惹不起。

    

    为什么面前这个新人对自己这个态度？

    

    莫非……她也有什么背景？

    

    心中犹疑不定，姚清涟沉默下来，心中思索着。

    

    而阮寒星见她脸上的表情变幻十分精彩，不免生出几分兴趣，等着她接下来的回答。

    

    此时童可正在前台焦头烂额，紧蹙着眉开口道：“我是霍总安排来跟梁副总见面的，请你通知一下，不要耽误我们的时间。”

    

    她开始说了阮寒星的名字，没想到前台的这个小姑娘听到自己说要见梁莉，竟然说没有阮寒星这个人的预约记录，不能放她们上去见人。

    

    她不得不搬出霍沉的名字来。

    

    但因为一开始没有这样说，导致前台小姑娘眼中怀疑更甚：“那您怎么最开始的时候不说？”

    

    每天应付很多这种莫名其妙的人，她们也不是谁都会相信的。

    

    尤其是像童可这种前后言辞不同的说法，更加惹人怀疑了。

    

    “你……”童可面对前台小姑娘防备的神色，无奈地拿出手机道：“我打电话给霍总。”

    

    电话响了一声就被挂断，她盯着手机屏幕愣了愣。

    

    抬头，看到前台小姑娘露出一副“你果然是在骗人”的表情来。

    

    有些烦躁地把手机收起来，正准备先去找阮寒星的时候，身侧忽地多了个高大的人影。

    

    童可抬眼，看到自己身侧那张略显冷峻的脸，立刻反应过来，语气恭敬道：“霍总。”

    

    霍沉微微点了下头，对着还在发呆的前台小姑娘递了张自己的名片：“跟梁总约好的。”

    

    虽然他身上只穿着并无什么亮点的黑色西装，但那西装剪裁得体，配上那张有些冷漠且轮廓深邃的脸，倒是比风悦里穿着时尚的男明星们还要养眼几分。

    

    前台小姑娘还沉浸在公司忽然出现个大帅哥的震惊中，下意识低头去看那张名片，上面明晃晃“霍沉”两个字。

    

    登时反应过来，连忙拿起自己手边的电话：“好的，好的，您稍等，我这就联系梁总。”

    

    “夫人呢？”

    霍沉的出现轻而易举解决了童可踌躇半天的难题，目光扫过四周，却没看到阮寒星的身影。

    

    “阮女士说要在风悦随便看看，刚才在那边的海报墙。”

    童可抬手指了指楼上的走廊。

    

    “嗯。”

    霍沉目光落在上头：“我过去看看，你先去把合同跟对方核对一下。”

    

    童可点头，已经看到匆匆从电梯里小跑出来的梁莉助理，便迎了上去。

    

    “霍总亲自来了？

    诶？

    霍总这是要去……？”

    助理刚下来就只能看到霍沉走远的背影，有些迷惑起来。

    

    童可十分专业，面不改色道：“阮女士想在风悦随意看看，霍总去找人了，我们先谈吧。”

    

    阮女士……   

    这个称呼跳进脑袋里的瞬间助理就反应过来，“这，这，阮总也亲自来了吗？”

    

    阮寒星就是风悦的新总裁，这个她听梁莉说过了。

    

    作为霍沉的妻子，她就算是想拿风悦在手上随便玩玩也没什么问题，毕竟霍沉根本不会在意。

    

    别说是阮寒星来风悦了，霍沉会亲自过来，都足够让她震惊了。

    

    她还以为只有童可一个作为代表。

    

    “嗯，是的，霍总特意陪阮女士过来的。”

    童可顿了顿，看对方还在震惊之中，便催促道：“霍总接下来还有很多事情要忙，所以，我们还是抓紧时间吧。”

    

    “抱歉，请跟我来。”

    助理回过神，连忙带着人走向电梯，道：“霍总跟阮总的感情果然跟外界传闻说得一样好。”

    

    这点小事都要亲自陪着，不难看出霍沉对阮寒星的重视。

    

    

    

