    “我从小就是这样，冬暖夏凉。”尉迟柔知道王牧只是好奇，虽然有些害羞，还是轻声解释道。

    “那不是和空调一样。”王牧大喜，高兴的说道。冬暖夏凉，想想就舒服。

    “空调是啥。”尉迟柔愣愣的问道。

    “没啥，没啥。”王牧咧嘴笑着。他可不敢说自己以后有福了，这搂着睡该是多舒服啊。

    “体内应该不会是凉的。”王牧心里转动着一个坏坏的念头。

    感受到小手的按摩，王牧觉得疼痛也不是不能忍受，反而有些享受的闭上眼睛。

    “哼！哼！”

    听到王牧嘴里哼哼唧唧的声音，尉迟柔脸一红，心虚的看了看房门，轻轻拧了一下王牧，嗔怪道：“别发出去那么难听的声音。”

    “我…”王牧老老实实的闭上了嘴巴，其实他很想说，按摩不都是这样吗。

    尉迟柔手法很娴熟，一边给王牧擦药酒，一边说道：“小时候娘她们教我练武，教我控制自己都力量，经常被我打伤，她们却从来不说痛。”

    说着，说着，尉迟柔的声音就有些低沉，离开家已经四天了，家里一点音讯都没有，更别说有人前来探望。

    “过几天，等岳父消消气，我陪你回去。”王牧拉着尉迟柔的小手说道。

    “我才不回去！”尉迟柔嘟着嘴说道。尉迟恭的倔脾气，在她身上体现得很明显。

    “好！好！等夫人消了气我们再回去。”王牧摸着她小手，笑着说道。

    “这还差不多…谁…谁是你夫人。”尉迟柔脸飞红霞，抽回小手，结结巴巴的说道。

    “夫人放心，你的付出，为夫都记在心里，此生定不相负。”王牧坐起身来，肃然说道。

    尉迟柔哪里听过这些情话，感动不已，紧紧抿着嘴，才没有落泪，带着雾气的眼睛，一眨不眨的看着王牧，用力的点了点头。

    按摩之后，王牧觉得神清气爽，全身舒坦，伸伸懒腰，站了起来。

    尉迟柔脸皮薄，不能太过于亲热，不然王牧担心这姑娘脸红能把自己烫坏。

    穿好衣服，回自己房间继续读书，他越是看齐民要术，越是佩服贾思勰，书中记载了几乎长江以南所有粮食的产量区别，而且还有土壤的区分，改良。

    盐碱地改良，王牧不知道是什么有人找到办法的，但是贾思勰确实记载了用水洗盐碱地的办法。

    粮食不够怎么办？吃野菜！鲜嫩的野菜，是百姓日常食物之一，甚至说百姓几乎每一顿，都夹杂着野菜，粥饭夹杂野菜，饼子夹杂野菜，面条里面更加有野菜。

    百姓只知道鲜嫩的野菜可以食用，但是对于口感和有没有毒素并不清楚，齐民要术之中，就记载数十种可以放心食用的野菜。

    王牧当然不喜欢野菜，但是这给了他提示，齐民要术中记载主要是茎叶，但是他记得有几种植物，根茎可以食用，而且产量很大。

    最典型的是葛根，木薯和魔芋，产量巨大，比起土豆玉米，毫不逊色，虽然比起土豆玉米来说，葛根与魔芋，当作主粮差了一些，但是能填饱肚子啊！这年月，还有比填饱肚子更重要的事情吗？

    想到这里，王牧猛的站起来，一下子差点撞翻书桌。

    “牧哥怎么了？”王玄策惊讶的问道。

    “没事！没事！”王牧摸摸撞痛的膝盖，摆摆手道。

    在王玄策狐疑的目光中，王牧拿了一张纸过来，想了想开始在上面画了起来。

    画好之后，王牧端详片刻，拿着纸风风火火的跑出了房间。

    “泰大叔，陈叔！你们看一下，见过这几种东西没有？”王牧拿着纸，大声的喊道。

    他很有把握，这三种东西，目前还没有大量用于食用，葛根属于药材，还不太清楚，但是木薯和魔芋，应该没人会吃。

    木薯就像小树子，采摘野菜的不会去动，而且大部分有轻微毒素，不懂处理的，咬不动，味道极差；魔芋也是差不多的，生吃或者就那么煮，都是难以下咽的东西，甚至说咬一口，吐都吐不过来。

    “这是葛根吧？药店会收，不怎么值钱。”陈叔放下铁锤，走过来看了一眼说道。

    “没错，是葛根，陈叔你知道哪里有吗？”王牧高兴的问道。

    “这个东西，山里应该不少，具体哪里有，要去找才知道。”陈叔擦擦脸说道。

    “另外两样呢？”王牧又问道。

    “没见过！我很少出城，知道不多，老泰，你见过没有？”陈叔摇摇头说道。

    “这个有些眼熟，应该是见过的，不过在哪里见过，还得想想，如果你需要，给出城采摘薄荷的人说一声，留意一下就是。”泰大叔指指木薯图片说道。

    随后泰大叔又看向魔芋的图片，摇摇头说道：“这没有见过。”

    “好！请转告他们，一定要找到，它下面应该有很多根茎，比较粗壮，很脆！找到之后挖回来，越多越好。葛根也是如此，找到就挖回来。”王牧没想到会如此顺利，三种植物，有两种马上知道了下落，顿时高兴的说道。

    “阿牧你要葛根干什么？难到是哪里不舒服吗？”陈叔关心的问道。

    “不是，不是，我没病！这两样东西都是可以吃的，味道不错，而且产量极大，如果我们种植成功的话，以后再也不用担心挨饿了。”王牧兴奋的说道。

    “葛根我吃过，那是药里面的，根本咬不动。”泰大叔摇摇头说道。

    “那是你们不懂怎么做！柱子，你去药店，买一二十斤葛根回来，我教你们怎么做。”王牧摆摆手说道。

    小时候家里推魔芋，推豆浆做豆腐，那都是很平常的事情。所以王牧他记得很清楚。

    “好嘞！牧哥。”柱子答应一声，穿上衣服，回屋拿起铜钱，就小跑着向外走去。

    “真的能吃？”泰大叔有些不敢相信的问道。

    “当然能吃！难道我还能骗你们不成。”王牧很肯定的说道。

    “那太好了！这些东西，又不挑地方，到处都能活下去。。”

