    

    眼见苟东溪就要在辰北玄的大灭玄龙剑之下当场暴毙！

    就在这时，天空上猛然响起了一道冷哼之声。

    一股无形的力量，硬生生让大灭玄龙剑停在了距离苟东溪的脑袋仅有不到一尺之处，再也无法前进分毫。

    苟东溪死里逃生，黄豆般大小的汗珠从额头上滚滚落下。

    辰北玄瞳孔猛的一阵急剧收缩，目光缓缓上移。

    只见两道人影正飞掠而下，背后一对洁白神俊的翅膀，证明了他们的身份！

    众人纷纷吃了一惊，显然都认出了这两个人的来历。

    “是天使裁决所的玄星冷月两位圣使大人！”

    这两位怎么会来这里？还出手救了苟东溪？

    难道苟东溪和他们之间有交情？

    各方强者猜测不断。

    苟东溪松了一口气，但也感觉今日颜面尽失！

    恼羞成怒之下，他早已在积聚中的沉重一掌，轰然打向了辰北玄。

    这一掌即使杀不死辰北玄，也足以让他重伤，很长一段时间内都没有机会来向自己寻仇。

    辰北玄被刚出现的玄星冷月圣使转移了注意力，一时竟忽略了眼前的危机，大惊之下，已然避之不及。

    “难道我辰北玄要命丧此地了吗？”他已经看见了苟东溪脸上狰狞的表情。

    “师尊，弟子无能啊，只能走到这一步了，唉……”

    “你做得很好了。”一个声音远远传入辰北玄的耳中，是师尊！

    辰北玄暗暗一喜。

    旋即一道模糊的幻影暴掠而来，在苟东溪即将击中他的瞬间，便将人拽走。

    苟东溪一掌落空，愕然不已。

    这必中的一掌，竟然没有中！

    他的脸色一下子就阴沉了下去。

    今天各种出师不利，各种花式翻车，真是太让人不爽了。

    众人这才反应过来，惊异地发觉，辰北玄已到了远离苟东溪的安全之处。

    而带走他的，竟然是……一只麻雀？？

    辰北玄惊讶道：“大鹏师兄？”

    “不错，是我！”金翅大鹏雕笑道：“接下来的事情就交给师尊吧，那两个鸟人还不是现在的你能对付得了的。”

    辰北玄没有反驳，轻轻点了点头。

    玄星冷月二人，在烈阳星系无人不识，他们的实力之强大，背景之深厚，在天尘星是无数强者公认的。

    在这件事情上，他们若要插进来的话，确实不是他能对付的。

    除了实力不敌之外，这两个人背后的天使裁决所，天使神族，那才是真正得罪不起的庞然大物。

    玄星、冷月二人皆是皱着眉看向了将辰北玄救走的那只小麻雀。

    这似乎也是一位绝世的强者啊，这么低调的吗？

    冷月圣使的目光落向辰北玄手中的大灭玄龙剑，眼中闪过一丝贪欲之色。

    “小子，此等邪异之剑危害甚巨，不宜存于世间，就由我替你保管吧。”

    话音落下，辰北玄心中一惊，只觉手一松，大灭玄龙剑似是受到了某种力量牵引，径直飞向了冷月圣使。

    “我的剑！”辰北玄愤怒不已。

    冷月圣使一脸不屑，让他看上的东西，岂有不取之理？

    就在这时，大灭玄龙剑忽然在中途直接折转，换了一个方向直飞向人群。

    冷月圣使一愣，便见一道翩然的身影从人群里信步而出，轻描淡写一抬手，大灭玄龙剑被稳稳接住。

    “夺人宝剑也要找个光明正大、冠冕堂皇的借口，这就是天使裁决所的圣使吗？果然威风，果然厉害。”林远见的语气很平静，却句句带着刺。

    在场的天尘星强者们皆是神色微变，居然敢这样对圣使说话，很硬气啊！

    这年轻人是什么来历？

    冷月圣使被讽得脸色一阵青一阵红，他暂时忍着怒意，冷声问道：“你是谁？”

    发现林远见是人族之后，他的眼里渐渐涌出轻蔑之意。

    林远见没回答他，只将大灭玄龙剑一抛：“徒儿，接剑！”

    辰北玄纵身而起，将剑接住，随后在众目睽睽之下，行至林远见的身后站好，俨然一副乖徒弟、好跟班的模样。

    那么，这个敢于讽刺天使裁决所圣使的年轻人的身份，也就呼之欲出了！

    毫无疑问，定然就是最近风头正盛的，辰北玄背后的那位神秘大佬。

    让众人吃惊的是，这位神秘大佬居然这么年轻！

    按照一般人的猜测，那多半应该是个饱经风霜的老者形象才对。

    冷月圣使恍然明悟，原来林远见就是苟东溪口中所说的那个对付不了的人。

    玄星圣使一言不发，一对深邃的眸子，正上下地打量着林远见，却看之不透，心头不禁凛然。

    观其气度言行，便可得知，人家似乎根本就不惧怕他们两人圣使的身份。

    这是无知，还是胸有成竹？

    苟东溪见玄星冷月两大圣使已出场，纵使辰北玄背后那位神秘人现身，他也不怕了，当即森然一笑，表情随之变化，悲愤地道：“两位圣使大人，辰北玄这个叛徒目中无人，仗着自己有了靠山就强闯我神印宗，杀我宗门长老，实在是罪不可恕！我苟东溪实力微弱，难敌此贼，还请两位圣使大人为我作主！”

    在场的强者们闻言纷纷倒吸了一口冷气，看这个情况，苟东溪应该是一早就将玄星冷月请了过来。

    否则的话，这两人绝对不可能会如此巧合出现在这里。

    苟东溪将这二人请来的目的，毫无疑问就是为了对付辰北玄背后的靠山林远见，那个正一脸平淡地站在场中的年轻人。

    众人都不是傻子，很快就想明白了这些。

    好一个苟东溪，居然勾搭上了天使裁决所！

    好本事！

    今天过后，他日在天尘星这一亩三分地内，恐怕没有谁再敢轻视神印宗了。

    圣王宗和水月宗的背后，可都没有这样的靠山啊。

    别的小宗门就更加不用说了！

    谁能想到，平时高高在上的天使裁决所，会出面干涉这事？

    玄星圣使看出林远见也并非好惹之辈，当即冷然说道：“阁下带他走吧，此事就当是没有发生过，卖我们天使裁决所一个面子。”

    与其恶斗一场，不如借天使神族之威势，逼迫林远见带着辰北玄走人。

    不花一丝力气，动动嘴皮子就将问题解决，这是聪明人的做事方式，也是玄星圣使的行事作风。

