    二十三点二十五分，王宫。

    刺耳的审判官哨声在黯淡的星空下回荡，由远及近，时短时长，连绵不绝。

    “我们有麻烦了。”

    空无一人的喷泉花园中央，查尼斯审判官昂首望向哨声传来的方向，被烟雾笼罩的脸孔凝重了起来：

    “看起来裁决骑士团…他们好像不打算遵守之前的承诺，准备提前动手了；科尔·多利安要求我们节省时间，尽快速战速决。”

    “节、节省时间？速战速决？！”

    黑袍教士浑身一抖，害怕的四下张望：“我们几乎已…不！我们就是已经在敌人大本营里了，这、这要怎么速战速决？”

    一旁的路易没有开口，但微蹙的眉头足以证明虽然并不害怕，但多少还是赞同卡林·雅克想法的。

    至于莉莎…手捧博尔尼，浑身挂满武器的少女无所畏惧。

    咬着老烟斗的查尼斯闭上双眼，迷幻的烟雾随他嘴角的动作从烟嘴缓慢溢出。

    在沉默了数秒后，他睁开眼睛扭头看向身后的年轻骑士：“你能确定精灵王被关押的准确位置吗？”

    “不清楚。”路易如实说道：

    “但王宫内所有能用来关押重要囚犯的位置，包括重要的仓库和一些偏僻的房间我都去过，并且还记得！”

    查尼斯微微颔首：“全部搜索一遍的话，最快要多少时间？”

    “全部……”路易快速思考了一瞬：

    “至少也要两…不，一个半小时左右。”

    “半小时——三十分钟！”

    查尼斯哑着嗓子，用不容否决的口吻沉声道：“我只能给你三十分钟，这是上限！”

    路易心中一凛，在片刻惊愕后立刻正色道：“好！”

    “等等…我没听明白！”

    蜷缩成一团的黑袍教士看着这突然严肃起来的二人，一下子更慌了：“三十分钟…你、你们俩要干什么——不是要把我扔出去当诱饵吧？！”

    “是诱饵没错。”

    扭过头来的查尼斯咧嘴一笑，从容淡然的表情，在绝望的卡林·雅克眼里简直和要吃了他差不多：“但不是你。”

    “唉？”

    黑袍教士一怔，泪水在眼眶里原地漂移，又缩了回去。

    嘴角翘起的查尼斯已经站起身，冰冷的长镰扛在肩上，借着星光在他脸颊上留下长长的阴影。

    “我只能尽可能帮你们吸引住它们的注意力，但肯定还有不少遗漏的杂碎挡路；对它们你们就能避则避，实在躲不开就速战速决！”

    “如果精灵王不在，就尽你们所能的杀光一切看见的旧神派；如果在，尽快保护他去和安森·巴赫汇合然后撤退，不要多想别的。”

    头也不回的审判官，对身后的路易冷冷道：“记住，不要被他们的外表和言语欺骗了——无论有多么相似，它们都已经不再是人也不是精灵；现在的它们，是旧神派。”

    “而旧神派…必须死！”

    话音落下的刹那，附近的温度骤然一寒；精致的大理石喷泉瞬间冰封，满园的鲜花以肉眼可见的速度快速萎缩，凋零。

    本就微弱的光芒骤然消失，就连头顶的星空也开始扭曲；从四面八方出现的诡影，将四人拽进了伸手不见五指的黑暗。

    “我们被发现了？！”黑袍教士歇斯底里的尖叫道。

    “我们早就被发现了！”

    低吼的查尼斯从怀里掏出了自己的配枪，造型和“匕首”左轮基本相同，唯一的区别就是更长，更粗的枪管：

    “自己的地盘里跑进了同类，你以为它们会不知道吗——卡林·雅克阁下？！”

    黑袍教士立刻不叫了。

    缓缓举起左轮，叼着烟斗的审判官像经验丰富的老猎人，在黑暗中将枪口指向本能指引的方向，然后果断扣下了扳机。

    “砰！”

    耀眼的枪焰点亮了黑暗，也映照出了扑面而来的狰狞身影。

    “记住，三十分钟——你们只有这么多时间！”

    查尼斯咆哮着，左手疯狂扣动扳机的同时，右手长镰迎面挥下；冰冷的镰刃直接从肩膀贯穿了精灵血法师的躯干，如同凶兽的獠牙般噬咬着对方的血肉。

    呜——！！！！

    刺耳的汽笛声响起，口吐鲜血的血法师难以置信的瞪大了双眼——自己血肉增长的速度完全被蒸汽溶解的速度压制了。

    “你…你这个……”

    张嘴的刹那，它突然感觉到一根滚烫的铁管被插进了自己的嘴里。

    “砰！”

    枪焰崩裂，无头的尸体一点一点的从镰刃上滑落，以肉眼可见的速度被蒸发殆尽。

    但周围的黑暗并未退去——很显然，它们不止一个。

    “快走！”

    没有犹豫，三个人立刻扭头狂奔；绝望的黑袍教士惨叫不止，被路易强拽着衣领像快抹布一样紧跟其后，一旁的莉莎已经冲到了两人前面，背着自己心爱的博尔尼，从大腿上的枪套里拔出了两支左轮。

    这种混乱到极点的战局，对风暴师卫队长而言简直如鱼得水般的顺畅。

    “冲哇！”

    大声叫喊的女孩儿飞快迈动着她的小短腿儿，双手的左轮疯狂怒吼，如同在黑夜中提着煤油灯的天使。

    一左一右，忽明忽暗的“光亮”，配合着铅弹砸断骨头，贯穿躯体，撕裂血肉的音符，为身后的伙伴照亮了前路。

    望着面前为自己和黑袍教士“开路”的娇小身影，有那么一瞬间，路易突然能理解为什么亚瑟会是一副受刺激的状态了——如果当初遭遇的是自己，情况大概也不会比他好多少。

    所以姓巴赫的人，都是这么不可思议的吗？

    尽管知道现在不是应该闲聊的时候，并且似乎也非常失礼…但如果某人还在这里的话，年轻骑士真的很想和他探讨一下这个问题。

    “左转，走这边！”

    亮银色的刀芒将迎面袭来的触手一分为二，大声呼喊的路易松开了黑袍教士的衣领，转身搂住了女孩儿的身体，沿着长廊冲向宫殿。

    抬脚踹开大门，在看到卡林·雅克连滚带爬跟进来之后路易立刻反手将门锁死；在紧闭的那一瞬，被他搂住的女孩儿还不忘了咬开一枚手榴弹，顺门缝抛向外面的长廊。

    “轰——！！！！”

    伴随着一声巨响，门外立刻安静了。

    表情各异的三人这才扭过头，看向面前空荡荡的宫殿走廊。

    脚下是柔软到令人怀疑踩在云朵上的地毯，两侧是一扇又一扇紧闭的房门，亮着温暖而又柔和的烛灯，映照着墙壁和天花板上各式各样的壁画，看上去是那样的生动活泼。

    空荡荡的，没有一个人影，也听不到任何脚步甚至是呼吸声。

    “安全了？！”卡林·雅克面色一喜。

    “不，没有。”抱着女孩儿的年轻骑士依旧很紧张，手中长刀始终指向前方：

    “我之前来过这里，那时候这里墙上的壁画…并不是这些！”

    “唉？！”

    话音未落，温暖的烛光尽数熄灭。

    一片昏暗中，惊恐的黑袍教士突然间像是感觉到什么，战战兢兢的将头扭向身侧的墙壁，看向那些“栩栩如生”的壁画。

    充满宗教气息的壁画上，挥剑的骑士和被他用剑贯穿的妖魔，同时“回首”，和满脸惊恐的黑袍教士对视，还眨了眨眼睛。

    猩红的眼睛。

    “呃啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    凄厉的惨叫在黑暗中回荡，数以百计的邪神、骑士、圣徒、施法者…仿佛是打破了两个世界间的屏障，疯狂的从壁画中挣扎着涌出。

    就在黑袍教士即将被撕成碎肉的刹那，被抱着的女孩儿从路易怀里挣脱，反手用刺刀捅穿了“圣徒”和“邪神”的眼睛，鲜血如同被扎破的水球般喷洒而出。

    “快跑！”

    反手一刀撕开迎面扑来的“骑士”脖颈，路易焦急的冲身后大吼道：“这附近应该有黑法师——我们已经掉进它预设的幻象陷阱了！”

    “这还需要你提醒吗？！”

    黑袍教士歇斯底里的哭喊着，不顾一切的亡命飞奔；数不清的壁画还在不停地从墙壁和天花板当中冲出来，犹如除不尽的杂草野蛮生长。

    枪声不间断的炸响，冲在最前的路易配合着女孩儿扣动扳机的节奏，双手交替着轮舞刀锋，在一片昏暗中开辟道路。

    但是很快，路易就发现了异样。

    “我们出不去了！”

    “废话，你不觉得自己发现得有点儿晚吗？！”

    一边狂奔，面色惨白的卡林·雅克一边尖叫道：“这是黑法师的陷阱，只要抓不住那个使用幻象的黑法师，我们就永远逃不出去！”

    作为三大魔法中最善于窥探人心的黑魔法，几乎所有精于此道的施法者都十分善于制造幻觉，利用虚实结合的“情景”和对方内心最深处的恐惧，从精神层面击溃敌人。

    如果安森在这里一定会感觉很熟悉，甚至能很轻松的指出这个黑魔法的破绽——当初在克洛维大教堂地下室，梅斯·霍纳德教授的学徒布洛恩，就曾经用教科书般行云流水的施法向他展示过，一个黑法师是怎么战斗的。

    “那要怎么破解？！”

    亮银色的刀锋将“邪神”一分为二，暗红色的血浆掺杂着令人作呕的脓液，从对方的口中喷涌而出。

    “很简单，找到那个黑法师！”卡林·雅克尖叫道：

    “干掉或者打断他随便哪个都行——对方只是个初阶施法者，这种大型幻术操纵起来是很费力气的！”

    “你怎么知道他是初阶？”

    “废话，要是亵渎法师的话我们早就完蛋了！”

    “那要怎么找到他？”

    “我怎么知道，我要是知道的话还用得着……”

    “他在那儿！”

    不停地扣动扳机的女孩儿突然喊道，用左轮指着左侧一动不动的墙壁。

    “嗯？！”

    争吵的二人表情同时一怔。

    就在这一瞬间，漆黑的走廊周围突然出现了无数的裂痕，紧接着便如同玻璃般四分五裂了。

    轰——

    没有一丝预兆，周围的壁画尽数湮灭，三人同时坠入黑暗。

    但还未等他们适应，走廊里的烛灯又重新亮了起来，一切似乎又恢复了正常。

    不…还没有…路易紧绷着心弦，死死盯着莉莎所指着的，空荡荡什么也没有的“墙壁”。

    自己没有找到那个施法的黑法师，还是在……

    “砰！”

    沉重的破门声，从背后响起。

    浑身一震的路易几乎本能的扭头望去，一个浑身漆黑，单手扛着镰刀，一边抽着烟斗一边踉踉跄跄走来的身影映入他的眼帘。

    查尼斯审判官？

    “不对！”路易猛地叫喊道：“这是幻觉！”

    “啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    害怕的黑袍教士又开始叫喊了，扭曲的表情不知道是哭还是笑。

    步伐踉踉跄跄的“查尼斯”，对着走廊内的三人举起了长镰，以一个极其诡异的姿态向他们扔来。

    呼——

    被白雾包裹着的长镰如同行驶中的蒸汽列车一般，带着刺耳的汽笛冲进走廊。

    “卡林，莉莎，你们两个趴下！”

    哪怕明知道是幻象，咬紧牙关的年轻骑士还是上前一步，双手举刀挡在二人身前。

    这一瞬间，兄长克罗格·贝尔纳的背影，突然映入他的脑海。

    是啊…从有印象开始，自己似乎就从未真正成功过；而每一次的失败，受牵连和付出代价的，永远都是别人。

    雷鸣堡之战，鹰角城之战，帝国远征军……

    自己的不自量力和自以为是，真的伤害了太多太多的人了；每一次的信誓旦旦，最终的结局永远都是惨淡收场。

    雷鸣堡没有守住，鹰角城没有守住，帝国远征军全军覆没…就连给一个天真的，跟在自己身后希望自己保护她的精灵少女的承诺，也没有守住。

    或许，这就是自己的宿命吧。

    但既然是宿命，那就堂堂正正的去迎接它好了。

    带着这样的想法，面沉如水的路易向着迎面袭来的长镰，双手将长刀举过头顶。

    “吾名路易·贝尔纳，艾德兰之子，海骑士之血裔，芙莱娅·摩西菲尔德的守护骑士！我向秩序之环发誓，会永远保护她不会受到任何人的伤害！”

    “想要阻挡我的家伙，尽管都来吧！”

    “骑士…绝无退缩！”

