    “这封用箭射进大营里的信应该是杨磙派人射进来的。告诉咱们突围的人兵分东西两路，说的一点都没有错。”郭药师那种一张草纸说道。

    “他也不是什么好心！这就是互相消耗，跟他不是一条心的死光了，随便让咱们常胜军也损失了四五千人。这小子的心真是太歹毒了！”甄五臣说道。

    “是啊，经过这两次折腾，咱们损兵折将。可是杨磙却毫发无损。想要攻城很难啊。”郭药师感慨的说道。

    虽然是这样说，可是郭药师还是写奏折向朝廷报捷：河间府城下，歼敌万人！

    然后就是派人把石千峰的人头送往京城并且向朝廷催粮催饷。

    郭药师也向盐山方向派有暗探，当他得知张令徽刘舜仁大败，而且刘舜仁被杀的消息后心里只是不住的冷笑。

    这一次朝廷应该明白谁是能做事的，谁是饭桶了吧。

    谁都知道盐枭们彪悍，可是人们不知道的是他们实际上是商人讲究的是和气生财。

    贩运私盐的路途中，能把招惹官府的就绝不招惹。如果能花钱解决的事情就绝不拔刀。

    可是这一次不一样，大楚国派常胜军来砸他们的饭碗。而且这只饭碗太大了，他们实在不忍心放弃。

    盐山的盐场每年都能出上百万斤的盐，这是多大的利益啊。放在谁身上都会为了这件事拼命。

    可是他们也没有想到能把赫赫有名的常胜军打得落花流水。

    这几天回到盐山县城帮忙防守的盐民们没有回盐场，而是打扫战场，把没有烧毁的粮食成车的拉进城里。

    帐篷军械和其他杂物堆积如山。

    所有的人都笑逐颜开，只有古二爷沉默不语，显得闷闷不乐。

    别人问他怎么了，他只是叹口气答道：“唉，人老了。”

    当所有的事情都结束了，盐民们也回盐场熬盐之后，盐山县城又恢复了过去的平静。

    古二爷把所有城里的商贾召集到一起商议事情。

    古二爷新建好的宅子大堂里挤满了人。

    “二爷，怎么没有喊小神仙和小蝶妹子他们过来？”廖超纳闷的问道。

    “这一段时间我听见你小子口口不离开小神仙和你的小蝶妹子！不要忘了，咱们的当家人是古二爷，不要把屁股坐歪了！”马脸汉子没好气的说道。

    “你什么意思？想挑拨离间是不是？”廖超站起来怒道。

    “这一次不是小蝶姑娘临阵指挥会把常胜军打的那么惨吗？不是小神仙带回来的那个火燎道人埋设的大瓮，我也不可能一刀把刘舜仁劈了。”廖超大声说道。

    盐枭们听着两个人斗嘴。觉得他们两个说的话都有道理。真不知道应该站在哪一边。

    “都给我闭嘴！我先说几句。”古二爷说道。

    大堂里立刻变得鸦雀无声。

    古二爷对他现在还能有这样的威严很满意。

    “人无头不走，鸟无头不飞。咱们盐山城里也应该选一个带头人了。”古二爷说道。

    盐枭们听见古二爷这么说都面面相觑。不知道古二爷想趁着大胜老当益壮一次，还是准备让贤。

    “我老了。再说一辈子就知道贩运私盐，现在看起来还是目光狭窄了些。”古二爷摇头说道。

    “二爷，您老人家吃过的盐比我们吃过的饭都多。怎么能说目光狭窄？”一个盐枭媚笑着说道。

    “我吃的盐真有你们吃的饭那么多，还让不让我活了？”古二爷没有吃他的这一套。

    “我觉得咱们这些人都不行。再说以后还要行走江湖做生意是不是？所以我想从赵介赵先生、康公弼康先生、小蝶姑娘和小神仙他们几个人里挑出一个人来当头。你们看怎么样啊？”古二爷说道。

    这些盐枭行走江湖多年，内心都腹黑的很。他们第一个念头就是，这一次杀了这么多官军，可是闯了蹋天大祸了。

    古二爷这时候要选一个人出来当头儿就是想找一个人出来顶罪！

    将来朝廷再派大军过来，第一个找的也会不是他们这些人。官府张贴的缉捕悬赏公文上面写的名字画的人像也不是他们！

    古二爷这个老狐狸，这一招也太高了！什么是捧杀？这就是如假包换的捧杀啊！

    “二爷，咱们这么做是不是不太地道？”廖超于心不忍的说道。

    其他人也觉得这么做实在太没有江湖道义了。简直就是卸磨杀驴！

    古二爷是什么人？看着众人的表情，他马上猜到了大家心里的想法。

    “你们这些兔崽子把我当成什么人了？”古二爷怒道。

    “我真的是想找一个带头人出来！大不了明天开始你们就出去传话说，盐山杀官军的第一人就是我古二爷！让朝廷找我算账。”古二爷说道。

    “咱们怎么能这样做呢？有罪也不能推到你老人家身上。明天大家就出去传话说是我泼风刀廖超一刀劈了刘舜仁！”廖超急忙站起来说道。

    “你放心吧兄弟，没有人替你宣传的。杀了一个刘舜仁就觉得自己很了不起吗？”马脸汉子阴阳怪气的说。

    “我知道你们会这样，不就是怕我以后在江湖上的名头压过你们吗？”廖超怒道。

    “都闭嘴！”古二爷提高嗓门吼道。这是他今天第二次这么说了。

    “我是真觉得自己老了。真的想从刚才说的四个人里挑出来一个管事。”古二爷压低声音显得很真诚。

    “这半年来我冷眼旁观，赵先生和康先生做事很能干。他们在青白王朝的时候应该也是好官。盐山县城里的事情和盐场的事情让他们治理的井井有条。现在听见康先生还有开炉炼铁打制农具，明年春天要招更多的人来种地。真是好官啊。”古二爷赞叹着说道。

    “小蝶姑娘更是了不得！听说她还是从乌骨那里逃出来的公主！镇定自若，杀伐果决！真是好样的。可惜啊，可惜她是一个女孩子。如果是个男儿就更好了。”古二爷惋惜的说道。

    “女人怎么了，女人怎么了！听说唐朝的时候还有女人当皇上的！”廖超不服气的跳起来怒道。

