    夜色已深，安南镇北郊的小木屋里，传来异样的响声。

    月光照进屋内，打在顾阳和桃夭夭的脸上，一个面容得意，笑意盈盈，一个羞红欲滴, 长发凌乱，目光迷离。

    桃夭夭将被挠红的玉足收入被子中，又气又羞，春水般的大眼睛瞪着顾阳。

    原来刚刚顾阳是在挠她的脚心，在惩罚这个任性的小妖女。

    倚天屠龙记里，张无忌之所以能在绿柳山庄让赵敏一见倾心，就是因为他在地牢里用了这挠脚心的绝技，可见脚丫子往往是妖女的要害。

    顾阳学习张无忌, 果然收获奇效, 傲娇的桃夭夭在这门绝技面前再也顾不得颜面，只能连连求饶，珍珠般的脚趾都快抽筋了。

    她的脚心十分粉嫩，仅仅是挠了片刻，便染上红润，仿佛刚刚生长，不受凉风的花蕊。

    她身上无处不香，如今更是香汗淋漓，打湿了秀发，婀娜妖娆的身子横陈在木床上，好似一只在不断散发着诱人香味的水蜜桃。

    非常成熟的那种。

    顾阳朝她伸手。

    桃夭夭被吓了一跳，连忙捂住自己的莲足，摇头道：“错了错了，姐姐错了还不行吗？”

    真好似一只受惊的小鹿。

    顾阳微微一笑，突然觉得，这小妖女失去武功也未必就是一件坏事。

    他不再趁机欺负落难的妖女，手指将她凌乱的发丝拨正, 看着那张祸水级别的明媚容颜, 眼中有着一丝怜惜。

    “夭夭，和我说说吧。”

    桃夭夭一愣，道：“说什么？”

    顾阳望着她，一字一句道：“为什么要来安南镇，或者说……平安镇。”

    桃夭夭身子一颤。

    ……

    月亮悄悄藏在云后，夜幕中的安南镇十分静谧，除了犬吠和蛙鸣，几乎听不到别的声音。

    小木屋中，桃夭夭被顾阳搂在怀中。

    或许是这个怀抱非常温暖，她第一次，分享了内心深处的秘密，说出了那段深藏的记忆。

    “平安镇……是我出生的地方。”

    “很小的时候，我和爹娘还有姐姐，一起生活在平安镇，爹给人做长工，娘织布，姐姐大我几岁，我和她经常去郊外拾木柴, 姐姐很温柔, 很漂亮, 和她相比，我总是很顽劣。”

    桃夭夭嘴角荡漾起一丝笑意，显然那是一段非常幸福和温馨的生活。

    “可惜后来发生了饥荒，大旱，蝗灾，全都赶在了一起，那个秋天，颗粒无收，我只记得爹和娘整夜整夜的睡不着觉，后来我也睡不着了，是饿的。”

    桃夭夭的身子有一丝颤抖。

    顾阳一只手抱紧她，另一只手轻轻抚着她的青丝，无声地安慰着她。

    “顾阳，你知道在极度饥饿的情况下，人会变成什么吗？”

    她眼中露出一丝痛苦和恐惧。

    “变成野兽！”

    顾阳轻轻一叹，岁大饥，人相食，平安镇当年因为这场饥荒，人口十不存一，即便是那些幸存的人，心里也留下了难以磨灭的伤痕，最后这里也改名为安南镇。

    “刚开始大家都吃树皮草根，后来吃观音土，可那东西吃了后死得更痛苦，最后……大家都变成了野兽！”

    “那一夜，父亲提着柴刀，在我和姐姐床边看了半宿。”

    顾阳眼眸一震，望着桃夭夭，心中更加怜惜。

    “就在父亲要动手时，娘冲了过来，阻止了他，姐姐趁机拉着我逃跑，我们逃到了北郊，当时这里有个大树，里面有个树洞，我们两个就躲在里面。”

    顾阳顿时明白她为什么在回到安南镇后，要坚持住在北郊了。

    “树洞里，我们发现了一袋发霉的粮食，不知道是谁藏的，靠着那袋粮食，我们活了下来，但很快，我和姐姐就都生病了。”

    “姐姐一直照顾着我，哪怕自己也患了重病，我记得那段时间她每天都咳血，而且越来越消瘦。”

    桃夭夭眼中满是泪水，手掌无意识地攥紧，指甲都快刺进了肉中。

    “顾阳，你知道吗，后来我才知道，姐姐她为了给我看病，每天从自己身上割肉，用来和明仁药铺的大夫换药材，而换来的药，她全都给了我……”

    讲到这，她几乎是泣不成声。

    顾阳抱着她，一段时间后，她才平复了情绪。

    “再后来，一个白衣女子路过，那时姐姐已经奄奄一息了，我求她救姐姐，她看了一眼，说姐姐的资质最适合传她衣钵，只可惜已经受伤太重，回天乏术。”

    “姐姐死后，她收我做了弟子，传了我九天玄女功，但她似乎对我并不满意，只教了我两年就独自离开了，我孑然一身，浪迹江湖，恰好遇见了项东来老教主，他见我资质不错，又很可怜，便带我回了明教。”

    “后来的事，你都知道了，我叛出明教，隐居青阳镇，才遇到了你。”

    听完这些话，顾阳轻轻一叹，将她抱得更紧了，时至今日，他才知道，原来桃夭夭洒脱的外表下，有着如此沉重的往事。

    顾阳想了想，道：“九阴真经我已经找到了。”

    桃夭夭一怔，心中一时有些复杂，有欣喜，但也有股失落。

    “我想，你应该很怀念小时候那种无忧无虑的农家生活吧。”

    顾阳的话让她心中一震。

    “这么多年，你不停扮演着别人，体验着别人的生活，这一次，我陪着你，就过你自己喜欢的生活。”

    顾阳笑道：“九阴真经中有一门名为《易筋锻骨篇》的武功，可以帮人伐毛洗髓，增长资质，你先修炼这个，等修成了，咱们再疗伤恢复武功，这样效果也更好。”

    桃夭夭眼中露出一道喜色，道：“那这段时间……”

    顾阳摸着她柔软如锻的秀发，笑道：“这段时间，咱们就住在这里，过最普通的农家生活，正好我也需要时间潜心钻研一下九阴真经。”

    桃夭夭眼中泛起微波，反手将顾阳按倒在床上，妖娆的身子趴在上面，居高临下地望着他。

    “你……你做什么？”

    她眼中露出一丝羞意，却还是咬牙道：“你不是说要过农家生活吗？夜深了……夫君……该就寝了……”

    （第二更奉上~）

