    “天命之子，遇难成祥！”

    影子看到这八个字的时候，心中猛地一沉。

    完了！

    叶秋彻底完了！

    他太了解长眉真人了，这个老东西，十分不靠谱，算命就没准过。

    而且，大部分时候都要反着听。

    如果长眉真人说大凶，那就一定是大吉，如果说大吉，那就危险了。

    “看来，叶秋这一次，怕是凶多吉少。”

    影子刚想到这里，就见叶老爷子拿着照片，苍白的脸上浮现出了笑容，说道：“依照长眉真人所言，想来叶秋这次应该能逢凶化吉。”

    影子不想影响叶老爷子的心情，只好说道：“老爷您放心吧，叶秋吉人天相，他不会有事的。”

    叶老爷子重新在椅子上坐下，说道：“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”

    “叶秋在这个时候出事，未尝不是一件好事。”

    “白家那丫头马上就要嫁进裴家了，叶秋没出事的话，肯定会来京城抢亲。”

    “到时候，势必会引起白家和裴家的滔天怒火，甚至，还会引起紫禁城的关注。”

    “这对叶秋来说，并非好事。”

    “至少，在他没有彻底成长起来，还不宜树立太多的敌人，否则，他会像无双一样……”

    叶老爷子说到这里时，突然停顿，低头看着照片，眼里出现了悲伤。

    照片上，叶无双剑眉星目，一身白衣，丰神俊朗。

    “无双，你放心，只要我还有一口气在，我就不会辜负你的重托。”

    叶老爷子身上的气势陡然为之一变，释放出了浓浓的威压，拿出了京城第一家族家主的霸气，吩咐道：“影子，密切关注西北的动向。”

    “有叶秋的消息了，你要第一时间告诉我。”

    “如果叶秋遭遇了不幸，那你就去一趟龙虎山，给我灭了长眉那个老东西。”

    ……

    “阿嚏……”

    龙虎山，长眉真人刚从闭关室出来，就打了一个喷嚏。

    “他奶奶的，谁又在咒老子？哼，肯定是嫉妒贫道长的帅。”

    轰隆！

    突然，一道天雷在龙虎山上空炸响，仿佛在示警似的。

    长眉真人立刻抬头仰望星空，然后用手指掐算了一会儿，接着喃喃道：“破军归位，紫微蒙尘，叶家那小子遇到命里的劫数了。”

    “只不过，这只是小劫而已。”

    “他马上就要面临人生中的第一次生死大劫了。”

    “只要能迈过大劫，从此之后，叶家小子就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞……任鸟飞？古人都是不穿裤子的吗？简直不堪入目！”

    长眉真人念叨了一阵后，面色变得严肃起来。

    “叶家小子，贫道这就下山，陪你应劫！”

    ……

    与此同时。

    千里之外的西北戈壁滩上，一辆军用直升机停在这里已有整整三个小时。

    机舱门口，站着四个荷枪实弹的警卫。

    至于机舱里面，摆着一副棋盘。

    两个人正在对弈。

    手持白子的，是一个坐在轮椅上，满头银发，身穿军大衣的老者。

    让人感到奇怪的是，现在是夏天，老者的腿上居然盖着一条厚厚的毛毯，旁边还放着一个小火炉，跟过冬似的。

    在老者的对面，坐着一个戴着面纱的女子，虽然看不清她的容貌，但是从她曼妙的身姿可以发现，女子一定是人间绝色。

    女子用纤纤玉手捏着一枚黑色的棋子，久久都没有放下。

    “貂蝉，该落子了。”老者轻声提醒道。

    女子把棋子往棋盘上一扔，说道：“军神，这盘我认输，不下了。”

    军神感到奇怪，问：“为何不下了？”

    女子闭口不言。

    军神双眼瞬间变得深邃，直视女子的眼睛，说道：“是因为叶秋？”

    “是！”女子坦然承认。

    “这可不像你的风格。”军神道：“我还记得，你加入冥王殿的第一天对我说的话，你说，谁说女子不如男，将来你要做冥王殿的最高统帅。”

    “怎么，为了一个男人，你的心就乱了？”

    貂蝉道：“虽然我跟叶秋从来没有见过面，但是，他出了事，我心里有些难受。”

    军神深深地看了一眼貂蝉，忽然笑了起来。

    “军神，您在笑什么？”貂蝉感到疑惑。

    军神道：“貂蝉，你老实告诉我，你是不是爱上叶秋了？”

    “军神，这都什么时候了，您还有心情开玩笑？”貂蝉佯装生气地说道：“您再这样，我可就回京城了。”

    军神长叹一声：“人之寿命长短，冥冥中早已注定，这是叶秋的劫数，我们能做的，就是尽人事，听天命。”

    “报告——”

    突然，舱门口传来了唐飞的声音。

    “进来！”军神沉声喝道。

    唐飞大步走了进来，来到军神面前，双脚立正，抬头挺胸，大声道：“首长好。”

    同时，给军神敬了一个军礼。

    军神看了一眼唐飞，只见后者双眼布满了红血丝，身上到处都是黄沙，手上还在流血，问道：“情况如何？”

    “报告首长，搜救工作已经进行了十几个小时，还未发现叶秋的踪迹。”

    军神微微颔首，说：“我十年未踏出京城一步，今天突然离京，势必会引起多方关注，所以，我不能在这里久留，我马上就要回京。”

    “搜救工作一刻也不能停下，必须找到叶秋，生要见人，死要见尸。”

    “另外，我已经给西北军区的司令员龙海生打过招呼了，他会派部队过来支援你。”

    军神语重心长地说道：“唐飞，叶秋就交给你了。”

    “请首长放心，我保证完成任务！”唐飞掷地有声地回答。

    “好了，你去忙吧！”军神摆摆手，示意唐飞退下。

    唐飞转身，刚走到门口，背后就传来貂蝉的声音。

    “等一下。”

    唐飞停下脚步，回头看着貂蝉，问道：“什么事？”

    貂蝉说：“这件事情，暂时不要告诉给叶秋的母亲和林精致她们，不管叶秋是生是死，等找到他再说。”

    “我知道。”

    唐飞走出机舱，抬头看了一眼天空，紧紧握着拳头，低声说道：“叶秋，你坚持住，我一定会找到你的！”

    【作者有话说】

    第2更还在写。

