
　　这文判说话很不客气，盛气凌人的样子非常明显。白夫人点点头，微微躬身就朝着那个区域走了过去。

　　“闲杂人等不得入内，今晚是灵界神祇商谈大事，不是你这个凡人该来的，退出去。”那天被王琳教训的夜巡使走出来挡住王琳道。

　　“孤煜居士是我神工坊的修士，为何不能参加这次聚会。夜巡使大人是否管得过宽了。”白夫人冷声道。

　　“是么，那他和你神工坊是什么关系。我可是知道，他只是你们神工坊的一个客人，短短几日就成了你们神工坊的人了？”那夜巡使道。

　　“这不劳夜巡使大人操心。”白夫人冷声道。

　　“哦，想来是将他招成上门女婿了吧。哈哈。”夜巡使出言调笑，接着朝着王琳道：“玉兔之女冠绝天下，是个男人都挡不住这样的诱惑，可是，我怕你没有命消受这份艳福。”

　　“这就不劳阴差大人操心了。”王琳冷声道。

　　王琳和阴司衙门的阴差打交道不少，内心中并不看好他们，阴司体系已经是日暮黄花，如今他们选边站队，当这个清阳山山神的舔狗，恐怕也正是想借助清阳山山神的实力维护阴司衙门的存在。

　　正所谓物竞天择、适者生存。王琳对阴司衙门在如此环境下“抱大腿”，并没有太多的反感，毕竟都要活下去。但他们毕竟是阴司衙门，有赏善罚恶、主持人间正义之权责，如今如此是非不分偏袒一方，那就不是生存的问题了，而是彻底堕落了。

　　“哼！”见王琳毫不避退，不急不缓的朝着挡路的自己走来，那阴司衙门畏惧异常，赶紧飘到一边去了。

　　白夫人来到自己所在的石台上，手掌展动，四个古色古香的檀木椅子出现在石台上。四个椅子呈现半弧状布设，中间摆放着一个茶几。很显然，神工坊底蕴深厚，白夫人手中的储物法器要大的多。

　　“孤煜居士请！”她将王琳请到了正中位置上，王琳并没有推辞，欣然坐下。白夫人自己在一侧落座，白掌柜在她的身侧落座，而她的孙女挨着王琳坐下，同时默默的拿出一套茶具，用火捻子点燃了炭火，开始在这里煮茶了。

　　这段时间和王琳相处，每日宴请，自然知道王琳的喜好。而且在这种情况下摆上茶具悠然饮茶，也是展现一种底气，摆明了她神工坊也不是好惹的。

　　时间不大，黄明道长师徒到来，阴司衙门将他们安置到了侧面一块石头上。两人看起来脸色严肃、沉重，默默的坐在那里，看着王琳等在饮茶，不知道心中作何感想。

　　不久后，乘风道长一人一剑悄然而来，飘然的飞落在阴司衙门指定的地域，一块巨大的突出地面石头上。默默的将长剑摆放到大腿上闭目养神，似乎来这里就是为了修炼。

　　“吼！”子时，一声沉闷的虎啸声响彻山岗，随着虎啸之声来到，微风不显的小雁湖旁陡然刮起了大风，一道傲然的人影骑在一头巨大的黑虎背上踏风而来，卷起的落叶将其遮蔽，显得威势浩大，声威惊人。

　　“尊神，小神等在此恭候多时了。”那文判赶紧迎上去躬身行礼道。

　　“有劳文判了！”狂风骤停，露出了一个身形消瘦，挂着一缕山羊胡的清瘦男子，其骑在黑虎背上，本该威势滔天，骇人至极。但其身材实在是太过单薄，加上一缕山羊胡，尖嘴猴腮的样子实在是有点搞笑，让人并没有惊惧的感觉。

　　而此时，王琳等也发现，在“山羊胡”的后面还跟随着一队鬼兵，鬼兵的两个领队紧随着“山羊胡”。

　　王琳看后不由得眼睛一缩，这两个领队竟然是先天大鬼，身上鬼气环绕，戾气冲天，比这个“山羊胡”还骇人。但紧随“山羊胡”之后，显得无比恭敬。

　　“这个山羊胡可不简单呀！”王琳沉思着。

　　此时，白夫人、白掌柜等三人也都坐不住了。原本以为清阳山山神只有一个人，想不到其身边有三大高手。两个先天大鬼，而且还有一头黑虎妖兽，从其出场就驾驭妖风的情况看，起码也是先天境界的妖兽。

　　这就和原先围杀清阳山山神计划脱离的太远了，不说别的，两个先天大鬼都是虚灵之体，暗器“寒针”以及袖箭对他们根本不起作用，如此以来，计划肯定要做大的修改。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，那“山羊胡”在文判恭敬的引领下落在了一处山石上，正好和王琳等面对面，但因为对方山体较高，有种俯瞰王琳等人的感觉。位置上就压了王琳等一头。很明显，这是文判等阴差故意如此安排的。

　　那山神从黑虎身上下来，手掌展动，几十米外一棵大树瞬间折断，其树身快速的变形，短短数十息时间就化成了一个躺椅，其悠然的躺在了上面斜视王琳等人。同时手掌一番，掏出一个酒壶喝了一口。

　　王琳顺风一嗅，一股血腥味扑入鼻子中。恐怕这酒壶中藏的可不是酒水，而是血水。就是不知道是何种生灵的血水。

　　这一手顿时让众人心惊，控木术修炼到如此程度，显然其修为绝对不简单。

　　“文判，可以开始了，本神有点迫不及待了。哈哈哈。”那“山羊胡”抿了一口，盯着王琳身边的白玉儿一阵看，陡然失神间嘴角哈喇子流出来，赶紧一吸将嘴角的艳红血水吸进去，朝着文判招手道。

　　“诸位都是附近千里，有名有姓显赫的修真者，今日我阴司衙门负责调和清阳山山神老爷和神工坊之间的恩怨，深感责任重大。天规混乱，上界神威不显化世间，在这种情况下，我们更应该精诚团结，共克时艰。”文判听山神如此说，飘然的来到了中间的位置娓娓道来道。

　　“哼！”清阳山山神一听顿时鼻孔冷哼一声。很显然是嫌这个文判废话太多，这么长时间了还没有步入正题。

　　“所以呢，清阳山山神老爷想迎娶神工坊玉女白玉儿小姐，乃是一件大好事，是保持我们冀阳府神道昌盛的一件大好事。可是，神工坊白夫人不同意这门亲事，让我们阴司衙门很为难，让山神老爷很失望。

　　今日我受命再次主持调解，经过征求意见，决定进行武斗来化解两家矛盾。比斗三场，胜出两局以上者赢。若是山神老爷一方胜出，神工坊今晚就要将白玉儿送入清阳山。若有违背，我们共诛之。”文判快速道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百四十六章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 