    含钏照着单子上眼熟的菜都划拉了一遍，三个人点了快十道菜，看了眼店小二，丝毫叫含钏打住的意思都没有。

    含钏抿了抿唇。

    百年老店做成这个样子，真叫人看不起。

    “就先上这吧。”含钏笑了笑，“酒水请上食肆里泡酿的青梅酒吧。”

    店小二抹子往肩膀一搭，脆生生地应了个“唉”，眼光将含钏三人从上到下一扫，心里头有点嘀咕，这三人吧，奇奇怪怪的，做主的那位小姑娘年岁不大，相貌很漂亮，气势身段都摆在那儿，说是出身大家也唬人，可左瞧右瞧这姑娘穿的是淞江布、蹬的是棉布鞋，脸上没擦粉也没画眉，耳朵上就戴了对小小的丁香花金耳塞，手上没戴戒指也没戴镯子，单瞧这身上的架势不能是有钱人家的姑娘。

    再看跟着的那两，虽面色红润、身体健硕，看打扮也不像是大家大户出来的。

    更别说，豪门世家出来的，哪个主子会和下人们坐一块儿呢！

    既不是有钱人家出来，咱留仙居的饭，吃得起吗？

    店小二皱眉，别是吃跑堂的！转身便同看店的师傅耳语了几句，这才进了灶屋传菜。

    店小二心里的弯弯绕，含钏是不知道的。

    待点的吃食上来，含钏先将筷子伸向桌子中心的芙蓉鸡片。

    留仙居的餐食概用中小盘，菜仅盖满碟心，分量不大，也能理解。

    美食者，不一定是饕餮客。

    做口味与品质的食肆，多半分量上是有欠缺的。

    这点不扣分，也不加分。

    含钏放入口中，嚼了两下，蹙了蹙眉。

    这不是留仙居的水平。

    她先头来吃过，这食肆的挂炉是招牌，做得尤其好，其他的菜也不差。

    白爷爷能下咽的东西，十分为满分的话，至少能打个七、八分。

    可如今这芙蓉鸡片...

    鸡胸肉未彻底斩成泥，还有筋膜与指甲盖大小的肉，先入锅时也必定不是用的温油，而是小火生油，鸡片儿够大却不够薄，够碎却不够韧，够熟而不够嫩。

    本是一道简简单单的官府菜，讲究的就是火候恰到好处则见功夫。

    如今一入嘴，鸡肉柴而老，且腌肉的绍酒放多了，吃进口有一股浓烈的酒味和涩意，根本就不是一家百年老店应有的水准！

    含钏用手捂住嘴，悄悄将肉吐在了自己的帕子上——没法儿咽，这没法儿咽，若是这掌勺老老实实做家常菜，兴许含钏还能吃得很开心。如今这菜不伦不类，画虎不成反类犬，吃起来有点恶心。

    再看小双儿和拉提的脸色。

    拉提面无表情地空口嚼，小双儿欲言又止，也吃得有些艰难。

    小双儿埋头轻轻问含钏，“...掌柜的，这菜，几钱来着？”

    含钏想了想，这道芙蓉鸡片是她点的最贵的菜，比了七。

    小双儿咂舌，“七十文！？”

    含钏点了点头。

    七十文。

    七十文就吃了个嚼不动的树皮子。

    小双儿有点想走。

    含钏拍拍小双儿的脑袋，轻声道，“马有失蹄，人有失手，怎可一拳定胜负？”

    含钏把筷子伸向了近日“时鲜”新推的菜包，这道菜很难做毁的，只要酱正常、菜正常、是饭不是粥，吃进去的口味就不会有天差地别的不同。

    含钏咬了一口。

    还是天真了。

    里面的馅儿，用得很好。

    含钏吃出了虾仁、荸荠、藕带，掺在三分肥的猪肉馅里，用豆瓣酱炒在一起，胡椒、花椒味道放得很重，一口下去，许多种口味在嘴里迸发，不知轻重缓急，更不知主客随宾。

    含钏吃得有些愣。

    真是神奇的搭配啊...

    菜包本是山海关外平头百姓的时兴吃法，如今加了虾，加了初冬精贵的藕带，一下子山鸡变凤凰，身价提上去了，口味却...一言难尽...

    哪个天杀的会用豆瓣酱炒青虾仁和藕带？？？

    一个极鲜，一个极浓，凑在一起，是认真的吗？掌勺的心不亏吗？

    暴殄天物，这四个字，掌勺的会不会写！

    含钏吃得有些生气。

    抄袭就抄袭！

    抄袭都抄不成功！

    满分的卷子就摆在面前，他不仅抄反了，还自己添了许多奇思妙想！

    能把人气死！

    可惜了这些个食材！

    若是藕带和青虾仁会说话，必定到阎王跟前哭诉自己死不瞑目！

    含钏放下筷子，脸色沉沉的，不知说什么。

    实在话，她很少生气，几乎没有过生气的情绪，如今愣是气得一股火从肚子往上冒，喉咙口又干又辣，耳朵气得懵懵的。藕带与虾仁本是夏天的东西，在秋冬时节能吃到是食客的福气，这中间花费了养藕养虾人在泥塘刨食、快马加鞭运到北京城、又用冰窖精心保存等等心血和成本。

    钱是小事，糟践东西真是...真是...真是叫人恨得咬牙切齿！

    还有一点。

    一个食肆做起来难，可能需要一代人甚至几代人的心血，从采购、定菜式、出成品到做出口碑与赞誉，这个过程，含钏知道——有些食材不能进热水，便是三九日，也得手浸在冰水里淘洗，被菜刀割手、被食材上的刺儿刮手、被热铁锅热油烫手烫脸都是小事儿。鸡都还没叫，做食肆的就得起床到集市看货，猪都睡了，做食肆的还得守着打烊...

    这么一个百年老店，如今的出品，竟然是这幅德行。

    谁火抄谁的菜系，胡乱糟蹋珍贵的食材，拿手招牌菜做得令人大失所望....

    一个食肆做起来难，毁起来却很容易！

    食客一次来吃，不满意，第二次来吃，仍不满意，便会彻底丢了这个客人！

    含钏紧紧抿了抿唇，扔了一小锭银子在桌上，头也不回地带着小双儿和拉提走了。

    店小二心头一咯噔，拔腿便追，再见桌上银光闪闪的，凑近一瞧，是一锭银子！

    柜台后的人抬头看了含钏出门的背影，微微眯了眯眼。

    到晚上，“时鲜”快打烊了，就还剩一小桌客人还喝着酒，回廊里一个身着墨绿绸丝长袍、头顶翡翠白玉束冠的年轻人走了出来，刚走出回廊，见柜台后立着的含钏，便轻笑一声，吊儿郎当地开了口，“...我道是谁今儿个在留仙居点了一桌子菜又不吃完...原是‘时鲜’的老板娘呢！”

