    第216章 沙意老师不愧是演艺圈的喜剧担当！   

    果不其然，当众人唱到副歌之时，激情的旋律响起，所有人放声高歌。

    

    “也许迷途的惆怅会我的脚步。”

    

    “可我相信未来会给我送一双梦想的翅膀。”

    

    “虽然失败的苦痛已让我遍体鳞伤！”

    

    “可我相信光明都在远方！”

    

    “……”   

    “就在这刺骨而凛冽的大风中。”

    

    “你会听到我在对未来的呼喊！”

    

    这一次，沙意再也忍不住了，随后直接走进菠萝地，一边唱一边摘起了菠萝！   

    见状，周扬嘴角微微一笑，打趣道：“怎么，现在腰不疼了，腿不软了，脚不酸了？”

    

    “要我说，病人就应该好好休息！”

    

    “既然带病就别干活了，不然的话节目组还说我们这个几个常驻嘉宾欺负你呢！”

    

    “没有没有，老师你这话有点说笑了！”

    

    “我沙意是那么不热爱劳动的人吗？”

    

    “绝对不是？”

    

    “这几天我是真腰疼，但是刚刚听到老师的合唱，瞬间感觉浑身充满了力量，之前的腰伤现在一点都感觉不到了。”

    

    说着，沙意还不忘在镜头前面给观众展示了一下自己坚实无比，却又虚假的肌肉！   

    看到这一幕，所有直播间观众纷纷忍不住哈哈大笑。

    

    “卧槽，我沙意老师不愧是演艺圈的喜剧担当，天生戏感十足，浑身上下都散发着一股浓烈的喜剧因子，现在就算上节目也不忘演一下！”

    

    “没想到沙意居然也是周扬老师的学生，这也太不可思议了，真不知道偶像手里到底还有多少张底牌？”

    

    “没必要这儿夸张，周扬也是人，你应该说周扬老师手底下还有多少明星学生？”

    

    “对了，我忽然想起一件事，去年，不对，是前年的时候，周扬老师好像去滴云舍演过一次相声，据说还是和于钱老师组的搭档！”

    

    “我靠，不是吧，不会连于钱于大爷也是周扬老师的学生吧？”

    

    “真是孤陋寡闻，开来你们这些人是刚刚不久才加入了扬神的粉丝团，成为了其中的一名吧！”

    

    “嗯嗯！”

    

    “也罢，现在就让我为各位揭晓一件事情，那就是郭得纲，于钱确实都是他的学生，可能收到这个消息的你们怎么都不会相信，两位相声大师竟然是周扬的学生，他有什么能力，有什么资格可以成为两位相声大师的学生！”

    

    “关于这个问题，我心中的有了一个属于自己的猜测，那就是周扬老师的相声表演能力，已经远远的超过了郭得纲和于钱大爷！”

    

    “……”   

    对于沙意的改变，周扬其实早有预料，毕竟在他的认知里，还没有谁能逃得过真香定律！   

    不过，周扬没想到沙意这小子会这么快就发生变化，本来他还以为这小子还能在坚持一会儿的。

    

    看来，是自己高估了他！   

    此时的周扬，浑然没有意识到自己的个人专辑对于现在的音乐市场产生了多么强大的冲击力，尤其是最后一首歌曲《光明》，更是得到了全国人民的喜爱。

    

    就连娱乐圈的一众明星也丝毫不例外，此时的沙意就是一个最好的例子！   

    ……   

    随后，沙意开始越摘越上头，忽然发现，劳动竟是那么的有趣，那么的光荣。

    

    唉！   

    早知如此，他又何苦坚持！   

    所幸现在还来得及，他还能赶上众人。

    

    于是。

    

    在这天的蘑菇屋里，沙意的声音不断响起！   

    只要是他认为是劳动的活，他都做。

    

    诸如什么切菠萝，晒甘蔗，热水，喂宠物，烧火等等，他都做过！   

    短短半天的时间，沙意从一个不愿喜欢劳动的人，变成了最喜欢劳动的人！   

    可以这么说，整个下午，沙意绝对是最忙的一个，就连他跟鹏鹏都自愧不如。

    

    看着累着一头汗水的沙意，再看看他脸上的笑容，周扬心中不由得多了一抹欣慰和一丝震惊！   

    欣慰的是沙意这家伙的懒癌总算是好了一点，震惊的是，真香定律好像有点香的过分了，前后变化也太大了，完全就不是一个人！   

    不仅仅是周扬，所有人都震惊了，毕竟大家都是混娱乐圈的，跟沙意都比较熟，知道他是什么一个什么性格的人！   

    可是大家都没想到沙意来到蘑菇屋之后居然会有这么大的改变，真是太不可思议了！   

    尤其是紫枫和鹏鹏两人，他们可是最清楚，最了解自己这位师哥了，万万没想到他居然会变得这么勤奋。

    

    ……   

    回到蘑菇屋之后，众人用自己的劳动成果，向导演组兑换了四百块钱的活动经费，本来导演组只想给二百的。

    

    但是看到众人都脱下了鞋子，导演组最终还是屈服，给了四百快钱！   

    拿到钱之后，周扬就将其交给了鹏鹏，让他去购买今天晚上的食材。

    

    至于周扬，则是留在蘑菇屋准备劈柴，为今晚的晚饭做准备！   

    但是当他拿起斧头的那一刻，沙意忽然兴致冲冲的跑了过来，一把夺过周扬手里的斧头。

    

    “老师，劈柴这种小事就交给我沙意来做。”

    

    “长这么大我还从来没有劈过柴呢，让我尝试一下！”

    

    “好吧！”

    

    听到这话，周扬无奈的摇了摇头，随后将这项艰辛的任务交给了沙意，自己则坐在了一旁的椅子上开始休息。

    

    说实话，作为一名老师，对于学生沙意的这种改变，他一时半会儿有些接受不了。

    

    疯了，简直是疯了。

    

    陶红站在一旁说道：“认识他这么多年，从来没有见过他这么勤奋，恐怕他今天下午，已经把后背被子的活都干完了！”

    

    “差不多吧！”

    

    周扬无奈的摇了摇头，话说他这么多学生里面，只有这个沙意，性格最为奇葩。

    

    老是想着不劳而获，能少做一点就是一点。

    

    对此，周扬在学校可是没少教育他，可是一点都不管用。

    

    这好像形成了一种先天性的懒病！   

    “记得这小子今天上午来的时候还说不想干活，想要让他干活是根本不可能的！”

    

    “可是现在，这小子比谁都勤劳，这要是现在拿出去，绝对会获得娱乐圈的劳动楷模！”

    

    

