    陈满囤顿时一脸为难的看向陈丽姝：“丽姝，要不然……”

    “爸，我的钱也不是大风刮来的，陈宝柱他想干就干，不想干就算了，至于其他无理要求，我没办法满足，你也不用跟我求情。”

    “当初可是说好的30块钱一个月你大伯才答应去签字的，现在你就让你大哥跟那帮人干一样的活，你个挨千刀的大骗子！”陈老太干瘪的嘴唇用力的绷在一起，伸出的手指几乎要杵在陈丽姝脑门。

    陈丽姝气乐了：“奶我骗谁了，说好的30块钱一个月我没兑现吗？现在是我提供了机会陈宝柱他不去，怪得了谁。”

    吴春梅上前一步忍不住接话道：“妈，丽姝不是你想的那样，大家都是一家人，要是有更好的工作她肯定会想着宝柱的，现在你就别为难她了。”

    陈老太正有火没地方撒，立马调转枪头对着吴春梅骂道：“我们说话哪有你插话的份，这小兔崽子还不是你教的？看你平时老实巴交的，其实一肚子坏水，我们老陈也倒了八辈子血霉了，娶了你这么个扫把星！”

    吴春梅不敢还嘴，却委屈的红了眼眶。

    陈老太不依不饶：“你别做那恶心状给我看，好像谁欺负你了似的，今天不给宝柱安排个好差事，我，我告诉你们我就不走了！”

    陈老太说着上前几步，一屁股坐在了炕沿边上，然后扭头吩咐张春华：“老大家的，你去回家给我收拾两件换洗的衣服，他们什么时候给宝柱安排好工作，我什么时候再回去。”

    听见陈老太要搬来住，别说在场的几个孩子，就是吴春梅和陈满囤也是纷纷色变。

    他们到现在还记得之前陈老太来家里住的那段时间，大家被他折腾的简直生不如死。

    “妈，我不想让奶来咱家住。”陈丽娟扬起小脸，其他几个小的也是一脸乞求的看向吴春梅和陈满囤。

    自己妈要来家里住当儿子儿媳妇的哪有往出撵的道理，虽然嘴里发苦，陈满囤还是板起脸训斥陈丽娟来：“你这孩子怎么说话呢？那是你奶，我是她儿子，养她不是再正常不过的事儿了，你们几个去，都给我靠墙站着去！”

    几个小的虽然一脸委屈，但还是乖乖去墙边面壁思过了。

    陈老太原本还想再骂两句，但看陈满囤的态度还算可以，也就不再说话了。

    “爸妈，我奶要过来住，我也挺长时间没好好陪她了，正好现在放假，我先回去收拾几件衣服，跟我婆家说一声，过来好好陪她住几天。”

    眼见张春华已经往外走了，陈丽姝同夫妻俩说一句转头也往外头走去。

    陈老太听见她的话，刚坐在炕边的身子不稳差点没一头栽地上去。

    张春华也是一个不慎，脚下差点没被门槛绊个趔趄。

    “谁用你陪，你还嫌把我气的不够，非要活活把我气死是不是？”一想到之前这遭瘟的玩意儿是怎么对她的，陈老太仿佛被蛰了似的立马从炕上站起来，指着她骂道：

    “我们老陈家怎么就生了你这么个狗屁倒灶的玩意儿，我还不如自己死了算了。”

    眼见着一计不成，陈老太抬腿就往外屋走去。

    在场的几人都不明白她要干什么，陈满囤到底不放心紧随其后追了出去。

    “你奶那么大岁数了，有事你就不能让着她点，万一气出个好歹可怎么办，反正你那山上也要用人，不如就让你大哥给你管理吧。”

    看着人出去，本着多一事不如少一事的原则，吴春梅叹了口气劝起陈丽姝来。

    “你说你一个女孩子非要弄这么大一摊子做什么，自己又不能一直在眼皮子底下看着，他要管事就让他管呗，咱们退一步吧，一个月才三十块钱就当买个清净了。”

    陈丽姝抬头，看着吴春梅似笑非笑道：“妈，你这是什么想法？我凭什么要退一步，是他们自己贪心，你出去打听打听，一个月三十块钱的工作多少人削尖了脑袋往上冲，怎么，我花我自己的钱还做不了我自己的主了？”

    陈丽姝这话不但是说给吴春梅听，更是说给张春华听。

    “既然陈宝柱不愿意，我决定收回之前的话，他以后都不用来工作了，这种眼高手低好吃懒做的人我不用了。”

    “丽姝啊，你当初可不是这么说的。”

    一听陈丽姝要不用陈宝柱了，张春华立马慌了，转头快走几步到了陈丽姝跟前：“之前你只说让你大哥去山上工作，我们都以为是帮你管管山上的事儿，谁知道你竟然让他干这么重的活，你大哥身体不好你这不是为难人呢吗？”

    陈丽姝眼底冷意闪过：“大娘你可真有意思，论为难人你认第二都没人敢认第一，有什么难处你可以过来找我说，非要把我奶拽上不就是想用她来压着我爸妈逼我就范嘛，我告诉你我不吃这一套。”

    张春华噎住，明明陈满囤两口子都是窝囊废，从她嫁进门到现在一直都被她压的死死地，怎么偏就生了这么个难缠的死丫头片子。

    眼看陈老太也奈何不了陈丽姝，而且一个弄不好这大好的工作机会也要泡汤了，虽然心中不愿，可张春华还是堆起笑容商量道：“大侄女你误会了，你奶就是对你大哥的事情太在意了，是她自己主动过来的，现在是大娘跟你好好商量商量行不，你大哥这情况你就通融通融，给换个差事吧。”

    陈丽姝抬了下眼皮，朱唇轻启，淡淡吐出两个字：“晚了。”

    张春华脸上的笑顿时僵住，还带再说，外间突然传来陈满囤焦急惊惶的声音：“妈！你这是干什么啊？”

    几人不明所以，赶忙推门出去查看。

    刚到外间，一眼看见陈老太手里抓着一捆麻绳站在门边，另一头陈满囤正死死拖着她的胳膊将人往屋里拽。

    “你个瘪犊子你拽着我干什么，我一把屎一把尿把你拉扯大，结果你就眼睁睁看着那小王八羔子欺负我，我不如死了算了！”

