    折腾半天，茅山道承这师祖号召群殴不成，已经不得不站出来独面王升举着的长剑。

    但这老道刚刚向下落了几米，突然轻哼了声，言道：“你我斗法，恐伤及无辜，可敢来空中一战？”

    言罢身形冲天而起，冲到数百米高空中，却是随手洒出道道符箓，在王升回应之前就结成了符阵。

    不少当代的修士暗骂这古修老道实在太过‘奸滑’，而茅山道承的这位‘师祖’确实颇有些智计。

    看到王小妙和柳云志登场，完全不给柳云志揭穿《大天罗诀》的机会，直接将矛盾点引到了古修和当代修士哪一方拳头更硬；

    而后又见王升御剑术轻松斩杀脱胎境中期的‘老友’，便给王升冠了个‘妖魔’之名，让几位古修能一同出手灭杀王升；

    地府仙人登场，古剑剑灵正式现身，王升身后站了两位仙人级的存在，‘围攻’不攻自破，这茅山古修不得不自己站出来应战，却又耍了点心眼。

    ——抢占斗法地形，率先布置好符阵，做好了应对御剑术的准备。

    抛开不怎么要脸这一点，这位渡劫境中期的古修，本领倒也不会给符箓三宗的道法抹黑；此时漫天符箓闪耀雷光，方圆数百里内的元气被这数百张雷符疯狂吞噬！

    这阵仗，大有将仙道大会会场直接轰翻的架势。

    茅山古修提着一把布满缺口、裂缝的桃木剑站在符阵之上，须发飘舞，仙骨神姿，宛若陆上仙神，傲立于万千修士之前。

    会场中，王升左手剑指轻轻滑动，飞霞剑霞光隐去，在他身周竟缓缓消失不见。

    而后抬头注视着头顶那一片闪耀的雷符，身周诡异的凝出了一缕缕青云，转眼便将自身包裹。

    左目瞳孔之中，仿佛有无数雷霆汇成一把古剑；当这把古剑轻轻震颤，王升身周出现一缕缕细小的雷电。

    下一瞬，雷光交汇！

    那闪耀的雷霆自下而上劈向空中，王升的身形突兀的消失不见，直接出现在这道雷霆的末端！

    天劫雷光闪！

    用此法催动的雷霆虽前劈的速度极快，比云层放电现象产生的闪电要慢了许多，与天劫落雷的速度相差无几，两者的‘原理’也不相同。

    但这一闪，不少站在几十米高空中云上的古修变了面色，仙道大会会场之内这数万修士，更无一人能用肉眼捕捉到王升的身形！

    哪怕是青言子、老天师这几位元婴境修士，也全凭灵识感应，才能勉强捕捉到王升在雷光中穿梭的痕迹！

    空中霹雳声炸响，数道雷霆齐头并进，直接劈向了符阵，王升的身形再次消失在雷光之中！

    那茅山古修面露肃容，见下方雷光劈来，隐隐察觉到下方这雷光有些不对劲，却顾不得太多，桃木剑对着下方轻轻一点。

    脚下符阵雷光爆闪，一张张引雷符光芒大作，先是有十六道雷霆朝着下方劈落，而后便是三十六道雷霆交汇为一条雷光闪耀的银白苍龙，对着下方直扑而下！

    霎时间，漫天都是闪耀的雷霆，神威隆隆，宛若末日之景！

    但这是道法，是高阶修士能施展出的道法！

    那雷霆苍龙之后，数百雷霆齐齐劈落，数百引雷符威力全开，无数雷霆封住了王升一切上冲的路径！

    那道自下而上、逆击苍宇的雷霆被周遭雷光吞没，那条苍龙龙爪拍下，天劫雷光闪被强行截断！

    王升身形显露在空中，距离符阵只剩七八十米的高度！

    就这一瞬，百多道雷霆当头劈下，王升抬头看去，长发与道袍齐齐飘扬，左目瞳孔中的那把天劫之剑光芒大作！

    引雷符借的是天地之力，天劫雷光闪消耗的是王升的法力，在修为境界本就落后一截的前提下，天劫雷光闪被阻，王升无法近身，根本没有半成胜算！

    此时，王升在空中提剑向前猛冲，身周青云依然在凝聚雷光，似乎要强行冲出前方雷海。

    赤羽凌空诀虽有极速，却需较长的‘发动时间’，只适合用来赶路逃命，并不适合用在斗法厮杀之时。

    王升只能选择肉身强冲……

    下一瞬，那雷电苍龙张嘴咆哮，王升的身形被雷光完全淹没！

    感应到王升已经被这波天雷劈中，茅山古修迅速挥起桃木剑，下方数百道引雷符齐齐发难，道道雷霆接连不断的朝着下方劈落。

    霎时间，雷霆若急瀑，又在空中一点交汇。

    天雷之威，对着那道身影肆意倾泻！

    茅山古修露出一丝冷笑，但这份冷笑还没来得及收起，突然又皱了下眉……

    这不对，为何这剑修的气息毫无变化？

    假身？幻象？

    茅山古修此时颇为惊奇，立刻警觉的看向各处，更是将自己的灵识压缩，笼罩在自己身周千米范围内，唯恐被王升‘偷袭’。

    但他的机警明显是白费功夫，周遭毫无异样，王升的身形就是在引雷符之下。

    气息还在，甚至没有半点影响，甚至身形还在缓缓上升……

    这，这怎么可能？

    茅山古修定睛看去，雷光中的王升略有些狼狈，但那只是身上的道袍变得残破，他自身却是毫无影响。

    雷光照耀之下，王升残破道袍下露出的皮肤，散发着宛若宝玉一般的光泽……

    他不惧天雷？

    自己借引雷符，全力引发的天雷，竟只是将这剑修的道袍打破？

    茅山古修双眼瞪圆，那本该枯寂无波的道心，像是被人狠狠打了一拳。

    他双目瞪圆，须发张扬，手中那把有着道道缝隙的桃木剑蕴起雷光，脚下数百张引雷符光芒大作，无数元气在引雷符周遭汇聚，一道道雷霆凶猛劈下，尽皆汇聚于王升一人之身！

    电光凝聚，王升的身形持剑而立，依然在缓缓上升！

    若非这些雷霆之力确实太强，阻住了王升前冲的身形，又将王升身周青云打散，此时王升恐怕已经冲过符阵，持剑追砍……

    下方，仰头注视的修士们偶尔能在漫天雷光之中看清王升的身影，除了口干舌燥、震撼莫名，根本想不到该用什么词来评价。

    雷法无效？

    雷霆无用？

    茅山道法主攻的是幻象？

    此地当然不会有人知晓，王升在月宫修行的重要内容，就是在天罚殿洗了几个月的澡……

    正此时！

    雷霆闪耀最激烈之时，王升的身形盯着无数雷光依然在缓缓上升之时，一抹剑光极快的化作天空，冲入了符阵之中！

    那剑光散发着阵阵霞光，忽而搅起漫天剑痕！

    正震惊于王升硬顶天雷的茅山师祖，此时也是反应稍微慢了些，等他甩出十数道符箓要去镇压飞霞剑，下方符阵已经被乱搅的剑光撕开了一条缺口！

    符法威力再强，符箓本身依然会十分脆弱。

    漫天雷光忽停，那条天雷凝成的苍龙直接炸散！

    被劈了上千道天雷的王升豁然抬头，此时已是长发披散、浑身上下搭着些许布条，但自身威势比衣冠整齐时增了何止数倍！

    青色云雾布满身周，一道雷霆再次凝成，又是由下而上、逆击苍穹，但这次雷霆的末端，已在茅山古修脚下！

    王升身影一闪，天劫雷光闪发威！

    茅山古修却已作出应对，身形前冲，手中桃木剑连连做引，袖中飞出道道黄纸符，一个简单的符阵盘旋在身周！

    王升一剑扑空，脚下一顿，又是一记雷霆在空中横劈而过，紧追这古修身形。

    茅山古修略微皱眉，真正面对王升的天劫雷光闪，也泛起了少许无力之感；但他毕竟是渡劫境的修士，又出生于茅山道承，此时已有应对之法。

    身周符箓光芒连连闪动，直接结成了一道雷网，将古修笼罩在其中。

    王升身形自雷霆末端冲出，手中无灵剑蕴起丈长的剑芒，极快点出七道剑影！

    北斗剑影疾闪，却尽数被那雷网阻拦，炸出了一道道细小的闪电，却未能将雷网击破。

    “哼！”

    茅山古修心神大定，身周符箓不断变幻方位，又有一道道符箓飞出袖口，一遍又一遍巩固着自己身周的防御。

    王升提剑猛攻，天劫雷光闪不断施展，无灵剑剑光大作！

    不多时，空中的情形陷入了僵持。

    剑光如星，星光似海，无数星辰砸向那一张张由雷电编制而成的圆网，砸出漫天电芒……

    王升持剑猛攻，并凭借雷光闪不断调整方位，寻找对方道法的破绽。

    茅山古修则是全神应对，不断变化身周符箓的方位，此刻已是陷入了完全的被动，全部心神都用来推算王升的剑势，利用符阵阻拦周遭袭来的剑光。

    但茅山古修丝毫不慌，此时虽落在了下风，只能守御而无暇还击，但他毕竟是渡劫境的修士，论法力、论元神之力，都比王升这个脱胎境修士强出不少。

    这么耗下去，按照常理来说，绝对是王升先支撑不住，那时自然是他赢下此局。

    然而这茅山古修却是不知，他不急，王升更不急。

    兜里有上百颗补充仙力的仙丹，他根本不用考虑自己法力是否会耗尽的问题？

    猛攻、寻找对方的破绽，只要对方符阵出现少许错漏，就是生死胜负见分晓的瞬间……

    ‘这修士还未渡天劫。’

    瑶云的嗓音突然在王升心底响起，王升最初并没有回应，等他又猛攻了一阵，突然意识到了点什么。

    天劫……天劫……

    王升攻势稍缓，那茅山古修略微松了口气，立刻就要对王升反击，但王升的身形在空中又是一闪，身融雷光出现在茅山古修左侧，爆发出道道剑影。

    茅山古修心底怒骂，却也只能继续编织成雷网防御。

    但这茅山古修也注意到，在王升刚刚停留之处，有几团青色云雾残留在那，而随着王升不断变幻方位对他强攻，残留在空中的青色云雾越来越多。

    这是什么？

    茅山古修略微皱眉，他灵觉没由来的有些不安，甚至有些战栗。

    可他此时就算注意到了，也无暇旁顾，王升的攻势越发凶猛，周遭天穹已是大星闪耀、星光遥坠，紫薇天剑的威力全面爆发……

    那些青云，迅速接续成片。

    