    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    ……

    林安在爆竹声中且度过了这个世界的第一个年头，他父亲林震南给府内仆人、趟子手等多发了银钱，也让他们过好这个年头。

    大过年，林安本以为会平静过几天日子。

    然而没平静两天，他娘亲又动了让他相亲的念头。

    大概这明朝尚武之风很雄厚，使得男女间虽说授受不亲，可也没有过分传统。

    婚姻出了父母之命外，更多也有自由恋爱……不过后者大都是被棒打鸳鸯散。

    年前林安用练武说辞，能拖便拖说是年后再谈这些事情。

    这不年后了？

    这也是为何他只能平静一两天的原因。

    林安武功境界已然一流，却也逃不过娘亲那说教。

    哪怕心气不畅，也总不能一巴掌灭双亲？

    可这种日子，他可不想呆多长久。

    好在林家危机解决，他也有了立身之本。

    本来还想着在家呆着修炼武功推迟一段时间去华山，现在娘亲每日张罗相亲，他深以为早早离去比较好。

    他忍过了初五，本想挨到初十，结果过年初六他就受不了娘亲唠叨。

    “娘，你和爹现在都还年轻，要不你们再要一个！”

    “混账，你这说的什么话！”

    王夫人还没有表示，他便宜老爹林震南一拍桌子站起了来。

    “冲儿子凶什么凶，坐下！”

    王夫人桌子没牌，脸没摆，就这么一句话那林震南就乖乖坐下。

    “夫人，平儿这话？”

    “你且住嘴！”

    林震南别过头去，居家老男人还是爱着自家婆娘。

    林平之眼观鼻鼻观心，装作没看见这一幕。

    可这事是他挑起来到，焉能让他跑掉？

    “平儿，你要是不想相亲，直接说便是，娘又不会逼着你！”

    若是以往林安还信，现在他要信这话那就是傻子。

    “娘，我不是反对相信，我先前说的是真心话，咱们家大业大，再添丁也养得起！再想想我大爷爷那一脉都添丁许多，咱们也不是不可以！”

    林家并不只是他这一家，他还有大爷爷林伯奋，太爷爷那一支在朝廷当官。

    一脉两支，一家在朝廷，一家在江湖。

    不过两家也就过年往来，其余时间很少来往。

    “平儿，娘其实也想给你要个弟弟妹妹，可这些年来镖局事情繁多，各种事情挤压在身，根本……”

    “娘！这算什么事，咱镖局有我坐镇，去见我师傅前咱那十一分局我走一遭即可！”

    林震南武功不能镇压其余十一分局，这也是为何南昌分局会有变化。

    其余镖局也有如此，林安走一遭彰显武力直接镇压让他们得知福威镖局终归是林家说了算。

    有总局保证，分局自然无虞。

    江湖中若有人敢坏福威镖局生意，他在提剑走一遭便是。

    林安费尽了口舌，说的娘亲心开怒放，对他的主意蠢蠢欲动。

    倒是他老爹那目光，看他多有怒色。

    “娘，咱家现在有的是银子，没事多买点补品！”

    林安说完开溜。

    啪！

    林震南拍桌而起：“臭小子，爹的身体棒着呢！”

    他话前半截中气十足，后半截却看到夫人望了过来，他声音刹那间降低了几分。

    “棒着呢？”

    王夫人瞥了一眼林震南。

    林震南瞬间不语。

    让爹娘生二胎，并不是林安心血来潮，他毕竟又不是真的林平之。

    初六晚，林安说了离去之事。

    此次离家他要办两件事情，一是去十一家分局，去掉南昌那家还剩十家，去这十家分局走上一遭。

    第二件便是做完这些回华山学全那独孤九剑，。

    江湖儿女多长情，又多离别。

    幼鸟想要成为雄鹰，自要多磨难。

    林震南、王夫人两人哪怕不舍，也愿意让林安离去。

    林安骑马离去，他身边跟着叶刚以及无仇。

    三人消失不见，林震南感慨道：“孩子终究长大了！”

    王夫人目光放到丈夫身上，她眼波流转：“那咱就听平儿的，再要一个！”

    林震南牙疼：“夫人……咱要不缓缓？”

    王夫人哼了一声：“且饶你今晚！”

    言语毕她转身回了府，原地留下林震南愁绪满头。

    快马疾行一日可百里，若是急着赶路可以如此，而不急着赶路那就慢悠悠且行且看。

    寒风中，三道裹着很厚衣服的人骑在马上缓缓行路。

    这三人正是从福州城离开的林安、叶刚以及无仇三人。

    冬季风冷，三人骑马走的很慢。

    “平之，你真要把十家分局都走一遭？”

    “不用，走几家就成了！”

    林安哪里会十家分局都走一遭，走个几家彰显一下武力，其余分局自会明白他的意思。

    叶刚松口气：“那就好，你家镖局各家距离那么远，要是都去，跑个大半年也到不了华山！”

    骑马赶路也是一家苦差事，好在三人都有武艺在身，到也不怕这一点苦头。

    一路前往华山，三人马没多停，但凡有镖局分局三人才进，林安进了分局从不多话语。

    要了账本，挑了错误就惩戒分局镖头。

    凭借武功高强直接镇压，最后才言深词恳的告知对方都是陪着父亲的老人云云！

    恩威并施，使得分局不再敢对总局怀有二心。

    一路，叶刚对林安那手段可以说是心悦诚服，也终于明白为什么离开福州城前让他多多学习平之。

    武功还是城府，这发小都甩他好几条街。

    冬日去，春风近，林安终不再去分局彰显武力，叶刚、无仇两人跟着他到了陕西潼关。

    “找个地方歇歇脚吧！休整一番明日再去华山！”

    叶刚如此建议。

    太阳已经偏西，林安当然不会夜骑。

    三人骑马进了潼关县城。

    来宾客栈，三人下了马，自有小二牵去马槽。

    三人到大堂坐下，要了饭菜，便等着饭菜上来。

    “平之，你家辟邪剑法公布出去也有一段日子，咱们这一路走来，怎么没遇到有人用你家剑法的呀？”

    叶刚不知道怎么想的，突然嘀咕起这个。

    林安哭笑不得：“我家剑法速成不假，可总归要有一些时间！你当练了我家剑法就能立马成为高手？”

    “你说的也是！”

    叶刚转移了话题：“明天到华山，你准备怎么做？”

    一路他也知道了林安的情况，拜师风清扬但并没有进入华山。

    风清扬是剑宗之人，现在掌管华山的是气宗。

    想要进入华山，还要征得气宗同意才行。

