    洛尘羽转身看向方拾遗，很好奇的问了一句：“你是怎么追上我的，我自信没有留下什么痕迹，就算是有，你也不可能直接跟上来，难道那些细微痕迹不需要仔细辨认？我落地之处间隔又不短，一处一处找，这些都需要时间，而你却只比我慢了一点而已。”
    他是真的没有想明白为什么会这样，纵然他在翻越房屋的时候会在瓦片上留下痕迹，但以他的轻功身法，留下的痕迹也必然很浅才对，这个廷尉府的千办难道是不是靠眼睛判断，而是靠鼻子闻着来的？
    方拾遗迈步走进院子里，一边走一边说道：“你问题很多啊，可是没有什么意义。”
    洛尘羽道：“我是一个很较真的人，也很好学，我想知道我是怎么暴露的，下次就不会再有这样的事发生。”
    方拾遗的手腕一抖，长刀转出来一朵刀花。
    “你没有下次了。”
    一刀劈落。
    洛尘羽脚下一点，身子轻飘飘的向后掠了出去，与此同时双手往外一伸，两条衣袖中各有一把飞刀激射而出。
    方拾遗的刀势一变，长刀在半空之中又转出来两朵刀花，当当两声，飞刀全都被磕飞了出去，钉在左右两侧的墙壁上，钉碎了青砖。
    洛尘羽落地，还是不肯放弃，又问了一句：“你到底怎么追上我的，你又不是狗，不可能是靠鼻子闻着气味过来的，可如果不是气味的话，你不可能这么快追的上我。”
    方拾遗问：“很重要吗？”
    “很重要。”
    洛尘羽手腕一翻，袖口里垂下来两把飞刀，在说出很重要三个字的同时，两把飞刀同时飞了出去。
    方拾遗的长刀刚一起势，瞬息而至的飞刀忽然间就变了路线，原本是笔直朝着方拾遗打过来的，可快到方拾遗身前的时候忽然就变了方向，一上一下避开了方拾遗的长刀，一把飞刀奔方拾遗面门，一把飞刀奔方拾遗小腹。
    方拾遗长刀转了一圈，半空之中传来两声轻响，如果不仔细去听的话根本就不可能察觉。
    可是轻响之后，那两把飞刀的力度显然没有之前那么迅疾，方拾遗左手一拍将其中一把飞刀拍开，同时掠起，两条腿抬高，半空中劈了个叉，那飞刀就从他胯下飞了出去，隐约有布匹被切开的声音。
    “噫？！”
    洛尘羽的眼睛都睁大了。
    他没有想到方拾遗居然一眼就看穿了他的飞刀上绑着细丝，这是第一次，他才一出手就被人看清楚那细丝的存在。
    “好眼力，我现在有些相信你是靠眼力判断我的撤离路线。”
    洛尘羽一边往后退一边说话，退到屋门口，他反手一掌将屋门震开，原本那屋门就是虚掩着的，门开的那一瞬间，从上边掉下来一把长剑。
    洛尘羽伸手将长剑接住 ，抬起剑指了指方拾遗的眼睛：“我真想挖出来你的眼睛看看，到底和别人的有什么不同。”
    方拾遗道：“大概只是比你的好看些。”
    洛尘羽脚下一点，身子犹如一片落叶般飞了过来，轻飘飘的完全不受力一样，在半空之中，他的长剑已经连续刺出来十几次，十几剑也不过电光火石之间。
    方拾遗长刀在身前舞出来一片刀幕，两个人之间爆开一团一团的火星，当当当的声音几乎连成了一片。
    两人迅速的过招十几次，然后各自分开，他们都注视着对方，似乎都觉得对手的实力确实不容小觑。
    “要不然别打了。”
    洛尘羽忽然笑了笑说道：“看起来你我实力应该在伯仲之间，你不一定抓得住我，我不一定杀得了你，不如这样，我再跑一次，我想试试你还能不能追上我，如果我再被你追上的话也不用打了，我直接投降如何？”
    方拾遗道：“想的美。”
    洛尘羽摇头：“你不会以为自己赢定了吧。”
    方拾遗道：“难道我不是赢定了？”
    他双脚发力人就跳了起来，洛尘羽见他要冲过来，立刻用长剑封住自己身前，剑花连绵不尽，像是盛放了满满一树银花。
    可是方拾遗却根本没有冲过去，他跳是跳起来了，但是原地跳起来又落在了原地，他的姿势，他的发力角度，怎么看都是要冲向洛尘羽，然而就是直上直下。
    不科学。
    洛尘羽被这个其实没什么威胁的假动作欺骗了，迟疑了那么三分之一息的时间，很短很短，然而对于方拾遗来说已经够用。
    他落地之后踢出去一脚，这一脚不是踢向洛尘羽，而是地。
    一脚踢起来的泥土泼洒向洛尘羽的脸，洛尘羽右手一剑横扫阻挡方拾遗进攻，左手抬起来挡住自己的眼睛。
    嘣的一声。
    洛尘羽向后退了几步，一只脚踩在台阶上险些绊倒，右手长剑又连续挥舞了几次，唯恐方拾遗追击。
    然而方拾遗根本就没有动，还是站在原地。
    可是洛尘羽的脑袋上却起了一个包。
    刚刚方拾遗跳起来之前就看到身边有半块砖头，他一落地踢起泥土，洛尘羽一只手当着眼睛一只手握剑横扫，方拾遗把砖头捡起来，胳膊还轮了一圈砸出去的，正中洛尘羽的脑门，这一下砸的格外沉重，洛尘羽的脑袋里嗡嗡的。
    “你如此无耻！”
    洛尘羽抬起手抹了抹脑袋，明显起了一个包。
    方拾遗没说话，而是再次弯腰像是要捡起来什么，洛尘羽这次聪明了，没有再胡乱出招，而是想看清楚方拾遗到底要干嘛。
    他还下意识的往后跳了一下，人躲在门框后边。
    这就好像你在路上遇到了一条狗，朝着你龇牙咧嘴，你手无寸铁，那狗看起来又凶恶，你无奈之下弯腰想捡起来什么东西砸狗，你身边其实什么都没有，但你只要做出下蹲捡东西的姿势，狗就会害怕，最起码不敢直接冲过来了。
    方拾遗一弯腰，洛尘羽就吓了一跳。
    可是这一次方拾遗在弯腰的时候双脚就发力了，脚下炸开的力度把泥土再次蹬飞了出去，只不过这次是向后飞。
    方拾遗的身子犹如一杆飞出去的重型弩箭一样，顷刻之间就到了门外边，而他手中长刀已经刺进门里边。
    砰地一声！
    在长刀刺过来的时候洛尘羽把门关上了，刀子戳穿了门板，在距离洛尘羽的鼻子尖不过一指距离停下来。
    洛尘羽用门板挡住黑线刀，手中长剑犹如毒蛇一样刺出去直奔方拾遗咽喉，方拾遗一发力，刀子切开门板砍向洛尘羽的胳膊，洛尘羽这一剑刺中方拾遗的咽喉之前，他的胳膊必然先被斩断。
    处处被压，洛尘羽心中恼火。
    他只好侧身避开，没有再攻击，而是转身朝着后窗那边冲了过去。
    方拾遗紧随其后，他这个人，就不怕追人，就喜欢追人。
    洛尘羽冲到后窗那边长剑抖起剑花，窗户被切碎，他一头撞开窗户冲了出去。
    他之所以如此疯狂如此自负，就是因为他有这两种绝技，一是他的易容足可乱真，二是他的轻功身法确实很强。
    在撞破后窗飞出去的那一瞬间，洛尘羽忽然间就听到了一声让他心惊胆颤的声音。
    还没落地身上就传来一阵剧痛，紧跟着身子就不由自主的左右摇摆起来，那种摇摆的幅度换做普通人可能骨头都被晃断了，就算是洛尘羽，也被晃的毫无反抗之力。
    他落地的时候，一只大爪子按在他胸口，他的右臂几乎都要咬碎了，那张大嘴还腰在胳膊上，而那条胳膊已经失去了知觉般。
    洛尘羽躺在地上，看着面前这颗硕大的头颅，他眼睛里都是惊愕，他怎么都没有想到埋伏自己的居然不是人，片刻之后他看向方拾遗说了一句话。
    “虽然你不是狗，但你真的有条狗。”
    方拾遗走到洛尘羽身前，黑线刀划过，洛尘羽的双腿脚筋就被切开，洛尘羽疼的身子都抽搐了一下。
    方拾遗道：“第一，我确实是靠着鼻子追上你的，但不是我的鼻子，而是狗鼻子，你第一次出现的时候是脱了一件衣服跑的，第二次见我又是脱了一件衣服跑的，你真当狗鼻子没有用？”
    “第二，这狗不是我的，是我跟护国公借来的，它叫灰獒，也叫小小喵，你觉得它可爱吗？”
    洛尘羽看了看面前那狗巨大的嘴巴还死死的咬着自己胳膊，沉默了一会儿后摇头道：“它可爱个几把。”
    灰獒似乎是听懂了这句话不怎么样，于是一口又咬在洛尘羽的另一条胳膊上，牙齿直接咬进肉里，挤压之下，连骨头都被咬出来坑。
    洛尘羽一声惨呼。
    一个时辰后，廷尉府。
    沈冷侧头看了看方拾遗问道：“你没有受伤吧？”
    方拾遗低头看了看自己裤裆，裤子那里还裂着口呢，他苦笑道：“没受伤，就是有些凉。”
    沈冷噗嗤一声笑了，又看向刑房里边那个人，然后一咧嘴：“咬的这么惨，灰獒可以啊，你看它把这人的脚筋都咬断了，还知道先断脚筋人就不能再跑了。”
    方拾遗：“那不是狗咬的，那是我砍的......”
    沈冷：“......”
    韩唤枝走进刑房，看了看脸色惨白的洛尘羽，第一眼就觉得有些淡淡的面熟，他似乎是一时之间想不起来在哪儿见过，回头看向沈冷：“你来看看，他长得像谁？”
    沈冷进门，仔仔细细的看了看后脸色微微一变。
    “像他？”
    韩唤枝嗯了一声：“有几分相似之处。”
    洛尘羽听到这句话后脸色不由自主的变了变，立刻扭头看向别处，可是他这样的动作似乎已经暴露了什么，毕竟站在他面前的韩唤枝是一只已经得道的老狐狸。
    而站在韩唤枝身边的沈冷，也得道了。
