
　　谁也不知界灵的力量从何而来。只知它创造了荒芜，创造了无数小世界，所有小世界的灵气都是依靠着它。”

　　“所以，界灵是本源。”

　　“所有人的灵气都来源于荒芜。”

　　“但我的，来源于界灵。”呦呦看着手中那团蓝色光芒。

　　从荒芜回来，她就不一样了。

　　不管小时是不是界灵，如今陆呦呦，都是界灵直属了。

　　“所以，呦呦依然能修行。因为她修的是界灵之力。”帝君沉声说道。

　　“凡间朝仙门还有一颗被赋予了力量的老槐树，也有此等能力。”

　　始神微微怔了一下，“所以，就呦呦可以继续修行？若是如此，那小世界能撑的时间便会更多几分。”23sk.Com

　　鹿鹿心底却是轻叹。

　　为什么界灵薅羊毛，总喜欢抓着她一家薅呢？

　　她并不想自己那天真的女儿也要承担起三界的责任。

　　“咱们家可真是劳模。”陆怀姜也不由低笑。

　　始神见气氛陡然一松，嘴角带起几分浅浅的笑容。

　　说来，这三界还真是鹿鹿一家撑着的。

　　“能者多劳嘛。大不了，等事情结束我便再也不管三界事。”她是神界年纪最小的，本就贪玩。

　　众人自然笑着应下。

　　“找到界灵与那位姑娘，也不能拖了。”

　　众人商议一声，这才离开三十三重天。

　　佛子站在三十三重天，突然看着陆呦呦发着呆。

　　看着小姑娘天真烂漫的笑，佛子心中叹息。

　　“鹿鹿，这个孩子的命从遇到小时开始，就变了。一眼看过去雾蒙蒙的，看不到未来。”

　　甚至布着些惊险。

　　鹿鹿哪里不懂呢？她为天道，此界最强，呦呦的不同如何能瞒得过她的眼睛？

　　她擅长推演，有些事她甚至不敢推。

　　小世界封闭，光是维持正常运转也需要不少灵气。

　　即便是有上一任天道的帮忙，也仅仅是多增加了几百年时间罢了。

　　“呦呦说，那位时姑娘也许已经离开荒芜了。只怕，还带着界灵一起离开的。”

　　“恐怕现在正存在于哪一方小世界中。只需要查到她们在哪里，也许就能夺得一线生机。”

　　佛子却是微垂着眉，似乎有些眉目。

　　九重天乃至于三十三重天，似乎都忙碌了起来。

　　不止忙碌，似乎所有人都严阵以待，气氛微有些紧绷。

　　始神也一直在做准备。

　　灵气在变得稀薄，要在所有人察觉之时将此事公布。

　　做好万全之策，才能维持安稳。

　　人王对于朝仙门的管束越发严格，甚至还在五湖四海光召弟子

　　这一场战斗，不只是整个三界。

　　也是三界内部的。

　　一旦撑过去，三界将会重新洗牌。

　　而陆呦呦却是趴在床边，看着手上的小锦囊，掏出被红线绑住的青丝。

　　青丝光洁柔亮，但不含任何灵气。

　　陆呦呦却不敢小觑。

　　“景飒，你这是何意呢？你到底是谁呢？”

　　“小世界的一切，是因你而起吗？”

　　呦呦低喃着。

　　她心中沉甸甸的。

　　她如今甚至不明白，自己和小时相遇，到底是幸运还是倒霉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1502章 推演的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 