    “叮，你被特殊技能【死亡决斗】命中，你将进入特殊空间【死亡领域】，与技能发起人轲比能进行生死搏斗，双方不死不休，仅有胜者可以走出死亡领域！该技能一经发动不可取消，外界任何人任何因素皆不可干扰领域内战斗！”

    随着系统提升声落下，商戢感觉身边的一切都静止了，黄忠与典韦惊骇欲绝的神情，面色狰狞的鲜卑军士卒，奋起反击的黑甲玄骑，当然还有平静中略带羞愤的皓月，一切的一切都宛若雕塑，嘈杂的厮杀声也为之一静，商戢眼前仅剩一脸狞笑的轲比能。

    “桀桀桀……桀桀桀……”

    见商戢进入死亡领域，轲比能反倒是平静了下来，狂暴的杀意也收敛了不少，上上下下打量了商戢一圈，口中不时发出阵阵令人牙酸的怪笑。

    商戢手持无名神枪，小心的戒备，按照刚才轲比能表现出的战斗力，商戢还真不一定是轲比能的对手。

    “桀桀桀，就是你毁我圣城，夺我爱妻？”

    “嗯？？？”

    商戢微微一愣，没想到轲比能竟然突然问了这么一句。

    “桀桀桀，这里是死亡领域，有的是时间慢慢折磨你，我会打断你全身的骨头，挑断你每一根手脚筋。我会让你亲眼看着你的军队被凌辱、子民被屠戮！”

    “皓月是你妻子？”面对轲比能的挑衅，商戢突然问了一句毫不相干的话。

    轲比能狰狞的面孔微微一变，随即恢复正常，狂笑着说道：“当然！这是上苍赐给我的妻子，她必定属于我！”

    商戢心中了然，虽然轲比能尽力掩饰，但他神情中的那点不自然怎么也逃不过商戢的法眼。

    “既然她是你妻子，那……你吻过她没有？”

    “啊啊啊！！！我要将你碎尸万段！！”

    轲比能脑海中瞬间浮现出商戢亲吻皓月的画面，这一幕如同钢针一般狠狠刺进他的心窝，双目血红，举刀狂暴杀来！

    “武神威严！”

    商戢这句话可不是什么无聊的八卦，他就是为了刺激轲比能。刚才是在电光火石之间，商戢就已经大致的搞明白了轲比能暴怒的由来，结合之前得到的情报，事情已经很清楚了。

    皓月是王昭君，根据陈冠与戏志才他们的推断，这点应该没错。而轲比能的崛起就是从意外挖掘到一座匈奴古墓开始，很明显他挖掘的应该就是皓月的墓。

    而无论是冒顿金冠、鸣镝亦或者六个匈奴万骑传承，都来自于这座大墓。

    而皓月或者说是昭君作为这座墓的主人，因为某些未知的因素死而复生或者根本就没死，被轲比能这么一打扰，直接从沉眠中苏醒过来。

    以皓月的姿容，轲比能一见倾心完全可以理解，可惜皓月对他不假辞色又实力强大，轲比能就是想用强都不行。

    无奈之下轲比能联合萨满教，将皓月捧成圣女，高高供起来。他则开始一统鲜卑后的霸业，打算以草原霸主的身份追求皓月。

    商戢横插一杠，不仅打断了轲比能的统一进程，还毁了龙城，带走了皓月，让轲比能竹篮打水一场空。

    魔化之后的轲比能本就理智大减，见商戢亲吻皓月，再也忍受不住心中的怒火，不管不顾的冲上去要亲手杀了商戢以报“夺妻之恨”。

    商戢故意问那句“你吻过她没有”也正是为了刺激轲比能，在战斗中一个理智的敌人永远比一个疯狂的敌人可怕！

    趁着轲比能被【武神威严】制裁的功夫，商戢悍然出手，一式“惊雷闪”使出，长枪如电，直刺轲比能。

    “当！”

    一声巨响在死亡空间中炸裂开来，金属交击的轰鸣声将耳膜刺的生疼。商戢突袭之下的一击，竟被轲比能完美接住！

    “雷击九天！”

    一击不成，商戢立即发动第二击，无名长枪化作道道枪影，密密麻麻的向轲比能袭去。

    “叮叮当当！”

    一阵细密的金属交击声传来，商戢的突袭被尽数拦下，偶尔有突破拦截的枪劲击打在轲比能身上，也被他周围厚厚的血云所抵消。

    “血魔斩！”

    轲比能当然不是只挨打不还手的好脾气，见商戢攻势稍缓，当即暴喝一声，浓浓的血气包裹长刀，当头朝商戢劈下。

    商戢立即收枪，双手持枪迎头抵挡，只感觉双臂一沉，一股巨力从头上压了下来。

    咬紧牙关，双臂微屈，奋力一挑，磕开轲比能的长刀。商戢神色凝重，惊讶的看着轲比能。

    单论力气，整个平州军中商戢仅次于典韦，龙腾虎啸决带来的力量提升远超一般天级功法，今日与轲比能比拼力气却处于下风，这血气魔化对人的提升当真可怕！

    “燃魂！”

    爆喝一声，许久不曾使用的技能燃魂再度出手，紫色的火焰笼罩全身，商戢的力量、速度、真元无不提升一大截。

    “受死吧！”

    爆喝一声，商戢再次挺枪迎上轲比能！

    面对实力突然暴增的商戢，轲比能似乎有些应付不过来，一息之内被商戢连刺三枪，三枪分别刺在小腹，左臂，右胸！

    然而，血气护体，三枪只给轲比能带来了少许的皮肉伤，更令人感到绝望的是，三处伤口在血雾的滋养下，正在以肉眼可见的速度快速恢复。

    “桀桀桀！”

    身体受创，轲比能丝毫不怒，怪笑两声，扭了扭脖子，摄人的双目死死盯着商戢：“你杀不了我！”

    “哼！”

    商戢冷哼一声，趁着燃魂状态加成，长枪如雨，势如疾风，对轲比能展开疯狂攻击。

    燃魂状态下，轲比能开始跟不上商戢的攻击速度，但有血气护体，轲比能直接无视了非致命攻击，靠着惊人的恢复速度和可恐怖的防御硬抗商戢攻击，仅仅对某些致命攻击加以防御。

    “雷动山河！”

    见威力较小的招式对轲比能基本没用，商戢也改变策略，直接用大威力的绝招与轲比能硬碰硬！

    “砰！”

    一击之下，轲比能猝不及防，慌忙招架，被商戢打的后退三步。

    商戢得势不饶人，长枪挥舞，接连不断的攻向轲比能，一时间轲比能被打的只剩招架之力。

    轲比能眼中怒火越来越盛，再次被无名神枪蒙头狠狠砸了一枪，轲比能突然爆吼一声，自金冠之上喷薄出一阵血色浓雾。

    血雾将轲比能笼罩，谨慎起见，商戢暂停了进攻，收枪而立，做防守状。

    片刻之后，轲比能显露出身形。再次出现的轲比能已经不能称为人了，嘴边长出寸长的獠牙，脸颊、脖子、额头浮现出一层血红色的诡异花纹，额头上竟然还出现了一对小小的犄角。

    肌肉膨胀虬结，体表的甲胄被直接撑炸，整个人身形暴涨，原本有些低矮的轲比能骤然间变为身高两米有余的小巨人。血红色雾气与体表的皮肤相互结合，最后形成了一套类似外壳一般的甲胄。

    此时的轲比能与其说是人，还不如说是披着人形的怪兽。

    “吼！”

    兽化轲比能爆吼一声，举起大刀看向商戢。

    “当！”

    兽化后的轲比能战力明显又有了大幅度的提高，大刀砍向商戢，一股恐怖巨力袭来，商戢胸口一痛，带着丝丝腥甜的血液刺激着味蕾。双臂一麻，无名长枪当即脱手而出。

    兽化轲比能基本丧失了所有理智，但战斗本能却大大加强。见商戢失去武器，长刀抡圆了直愣愣砸向商戢。

    “咔！”

    一声脆响，商戢体表浮现出一道淡绿色的波纹，波纹转瞬即逝，却替商戢挡下了这致命一击。

    眼看轲比能再次举刀砍来，商戢借势后跳，跳出轲比能的攻击范围。瞥了一眼腰间已经碎裂开来的替身玉符，商戢心有余悸的看着仰天长啸的轲比能。

    如果不是替身玉符发挥了作用，这一下即使不死也得重伤！

    默运龙腾虎啸决，压下沸腾的血气，商戢手一招，一柄青色长剑浮现在手中——正是神剑干将！

    虽然商戢用剑的能力不如用枪，但干将这柄正牌的神剑明显比无名神枪这有名无实的神器要强多了，干将在手，商戢战力不降反升！

    虽然同为神器，但干将可比无名神枪靠谱多了。无名神枪目前只有一个不可破损的特性，论起威力来甚至不如普通的玄铁级武器。而干将就不一样了，凭借着无坚不摧的特性，令轲比能新生的连体甲胄恍如废纸。

    每一剑都能轻松带来一道深可见骨的恐怖伤口！

    兽化轲比能力大无穷，每一招每一式的力量都不逊于典韦，再加上恐怖的恢复能力，整一个战争巨兽！然而兽化也不是没有弱点，兽化之后的轲比能智商基本趋近于野兽，同时庞大的身躯也令它的灵活性大大下降。

    商戢弃枪用剑之后，灵活性则大大上升，依靠敏捷优势，与轲比能缠斗起来。

    依仗干将神威，商戢似乎在与轲比能的战斗中又占据了上风！

    然而，眼看轲比能身上的伤口越来越多，商戢心中却越发焦急。

    燃魂的时间快到了！

    一旦燃魂结束，进入了虚弱状态的自己岂不是任人宰割？而依靠仅剩的一点燃魂时间，已经不足以磨死轲比能了！

    “拼了！”心中下定决心，商戢目光一凌，双手持剑，真元疯狂倾注干将，爆喝一声使出了目前掌握的最强剑系技能——七情绝杀！

    “吼！”

    兽化轲比能似乎也感受到了威胁，仰天暴吼一声，两只如同兽爪一般的双手抓住长刀，厚厚的血气包裹刀刃，丝毫不理会来袭的七道磅礴剑气，直愣愣砸向商戢，使用的赫然是同归于尽的打法！

