    玉台天君开口道：“你跟那凤凰一族有所婚约，还是要好好抱着这颗大树。”

    如果不是因为她不惜一切代价，才能跟他们一族有所联姻，要不然他们这一仙城，怕是也要成为其他人的附属。

    不过，这凤生一直在外边修炼，所以这个婚约迟迟没有履行。

    现在这凤生回到这仙国当中，必然是要早点促成这个婚约。

    忘雪仙君听见这话，点点头，开口道：“好。”

    忘雪仙君一顿，继续开口道：“师尊，最近有消息，说是这南仙域的很多势力，都是收到这下界的信息，说是这下界已经诞生出不亚于三大圣界的世界。”

    忘雪继续道：“而且现在很多势力蠢/蠢/欲/动，毕竟这样的世界，没有一个世界想要错过的，更不用说是师姐在那里。”

    玉台天君听见这话，冷笑一声，开口道：“他们出手，怕是只会屠/杀掉那一界，如果那个女人被杀了，倒是省了不少麻烦，只是现在那秘典怕是还在她手里。”

    南仙域当中。

    一个将士则是开口道：“仙君，我们一族的消息已经传来，这消息定然是准确的，这可是我们开疆拓土的好机会。”

    仙君听见这话，淡淡开口道：“好，既然如此，那我们自然却之不恭。”

    这样的场景，同时发生在好几处仙城当中。

    仙域的疆土虽然是十分广袤，但是这修士的数量实在是太多，而这资源更是相对有限。

    如果在下界有这么一个地方，修行环境不亚于这仙域，那不就是修行的好地方，这样的环境，可是哪一个势力都不想错过的。

    一时之间，竟然有十几座仙城，不断派人前往这下界，而且都是到达这仙将的级别。

    几天之后，圣界，界壁不断被打开，更是延伸出仙桥一样的光芒。

    而紧接着，更是有一道道人影的走出，清一色的都是这仙域的至高强者。

    圣界当中，所有人对于这一幕，都是不敢相信，这才多长的时间，他们这一界又是要遭到灾祸。

    地权州。

    一个声音直接响起，开口道：“王氏子孙何在？还不快来拜见先祖。”

    这话一出，整个地权州都是震动，一个个身影直接出现。

    所有人都是跪倒在地，至于那如今的皇主，则是直接开口道：“老祖，我等候您多时了，我们这一皇朝，差一点就被灭，如今我们已经被这一界所吸纳，成为中间的一部分。”

    那仙将听见这话，淡淡开口道：“这没什么大不了的，今天之后，这里就成为一座仙城，而你们只需要享受荣华富贵。”

    王方看着这帮族人，一副高高在上的模样。

    皇主则是一顿，开口道：“不过老祖，现在这圣界，有一位圣界之主。”

    王天说话的时候，还时不时注意这王方的态度，开口道：“现在这玄圣州当中有一个十分恐怖的存在，更是被称为是这圣界之主，如果要是占据这个地方，怕不是会引来灾祸。”

    王方听见这话，脸色难看，开口道：“什么？圣界之主，好啊，这下界竟然有胆子这么大的人，不过都是蝼蚁而已，当真是好大的威风。”

    王方冷哼一声，继续道：“我等亲自前来这玄圣州，直接把这一州的人杀完，这一界，可不是什么蝼蚁都可以轻易染指的。”

    王方袖子一甩，他们所有人都是直接从原地消失。

    王天看见准诶姆，也是直接傻眼，他没想到这王方的速度这么快，那个圣界之主，那最起码也是不朽级别的。

    而这时，其他仙城的势力，同样是前去这玄圣州，准备把那个什么所谓的圣界之主，直接给抹杀掉。

    玄圣州。

    一道声音顿时响起，道：“盟主，大事不好，仙域的人在各州出现，现在更是向着这玄圣州而来。”

    那人喘一口粗气，继续道：“现在离我们最近的，怕是只有二十五州的距离，更是有仙城的人，说是要把圣界之主灭杀。”

    玄圣联盟的人，脸色十分难看，一时间都是没有说话。

    他们这一界的变化实在是太大了，在这数百万的下界的当中，那也是十分明显，更不用说仙域根本不可能放过这个肥肉。

    所有人心下一沉，他们真的要跟这仙域为敌吗。

    他们不是没做过心里准备，但是这么大的事情，他们一时间还是难以想象，

    烈阳圣主，开口道：“盟主，这件事情，你是怎么想的？”

    白依依听见这话，吐出一口浊气，开口道：“一切取决于他们，如果他们尊圣界之主，那么他们建立这传承，也并非不可，如果他们想跟我们一战，我们便战！”

    白依依继续道：“准备召集将士。”

    而这时，一道声音顿时响起，开口道：“荣乐仙城王方仙将来此，玄圣州的人，还不快来速速跪拜。”

    紧接着，又是有声音响起，开口道：“东城仙城东里仙将来此，速速跪拜！”

    一道道声音不断响起，而来的人无疑都是仙将。

    抵达这玄圣州的人，脸上都是洋溢着笑容，这里的仙气相较于这仙域，都是要十分浓厚。

    如果在这里建立传承，那可想而知，定然可以打造一个不朽级别的仙城。

    要是在仙域里边，那定然是要引起一番争夺，但是他们现在只需要把这一帮土著，直接解决掉就可以了。

    而这时，更是有一堆人，杀向这玄圣联盟。

    一时之间，这护宗大阵直接打开。

    仙域的所有人看见这一幕，都是脸色难看，对方丝毫没有把他们的话放在眼里。

    东里仙将直接一步踏出，大罗金仙的修为丝毫没有掩饰。

    东里脸色阴沉出水，开口道：“你们倒是好大的胆子，还不出来拜见我们？”

    王方淡淡开口道：“我在这一界留下传承，依我看，这一界，就应该是我们仙城的。”

    天空上竟然有十几个人马，而且无一例外，都是来自不朽级别的仙城。

    玄圣联盟看见这一幕，也是心下一沉。

