    鹿先生有片刻的愣神。

    袁华后面说什么他大都没怎么听清，唯一听清的就是那个老爷有能力杀了他！

    什么人能杀了他？

    他可是武道宗师，即便在江湖上排名靠后，那也是一名实打实的武道宗师。

    而且他背靠上邑城主府，说得再远点那就是背靠大御，谁有那个胆子敢杀他。

    一切不过是这条疯狗说出来诓人的罢了，以为这样就能吓住他？

    这种话吓吓江华那种蠢货还行，吓不住他。

    既然袁华不识抬举，那就直接拿下！

    城主府里有的是办法对付这种疯狗，到时候保证叫他乖乖听话。

    一个纵身飞跃手握成爪，在袁华还没有反应过来时抓向袁华。

    或许是被吓傻了，袁华呆在原地看着鹿先生朝他抓去。

    大厅中传来一阵喧哗，众人都想不到鹿先生居然说出手就出手，谁都没有反应过来。

    江华眼中透露强烈兴奋，这条逮人就怼的疯狗终于被收拾了。

    在他想来，有宗师出手绝对万无一失。

    至于袁华之前说的话，大厅中没有一个人相信，都认为袁华是死前的疯狂罢了。

    手掌离袁华越来越近，眼见袁华就要落入鹿先生手中。

    “咚！”

    一声类似于钟鸣的声音传来，响彻整个大厅。

    只见袁华身上出现一层薄薄的金色防护罩，死死挡住鹿先生抓向袁华的手掌。

    不但鹿先生愣住，就连大厅中的所有人都愣住了。

    鹿先生有点不知所措，缓缓收回手掌。

    此时金色护罩闪烁几次，也消失在袁华衣服下面，好似从来没有出现过一般。

    但所有人都清楚的看见，不是用眼花就能糊弄过去的。

    大厅中突然响起袁华猖狂的笑声：“哟，鹿先生还手下留情呢？”

    “来啊，再来啊！”

    “你真以为我跟你开玩笑呢？”

    “你现在还不出手，一会儿说不定想出手都不行了。”

    “废物，给你机会你也不中用啊！”

    大厅中只有袁华猖狂的笑声，以及他咆哮似的问话。

    鹿先生站在袁华身前，脸上青一阵白一阵。

    袁华的嘲笑就像一把刀子，一刀一刀捅向他毫不留情。

    他很想不计后果再给袁华一巴掌，但就是不敢下那个手。

    心中有一个疑问一直盘旋：“那个金色的护罩是什么东西？什么人才能制作出这种东西？”

    “莫非是那个“老爷”？”

    “老爷又是什么人？姓甚名谁？”

    鹿先生不认为金色护罩是袁华释放的，他没有那个本事。

    心中隐隐传来不安，今天的事怕难以善了。

    袁华还在猖狂的大笑，如果说之前还有点收敛的话，有了金色护罩他更是无所顾忌。

    大厅内所有人开始交头接耳，都在猜测金色护罩的来历，甚至在猜测老爷的身份。

    江华脸色难看，额头隐隐出现汗水，他知道今天如果没有让袁华满意，怕是走不出无影堂了。

    先天境界此时显得那么无力。

    袁华笑了很久，似乎将他一辈子受到的委屈都在此刻通通发泄出来。

    抬起手一边笑一边指着鹿先生说道：“宗师，我好怕啊。”

    你一个小小宗师在我家老爷眼里算什么东西？他老人家一个手指就能碾碎你！

    “蠢货！”

    听闻此言，鹿先生心中一动。

    还未出声，大厅外有急促脚步声响起，将所有人的目光吸引过去。

    只见一个年轻人从门外跑来，身上还穿着无影堂的服饰。

    鹿先生有点失望，他还以为有救兵来了，现在看来不是。

    不过年轻人并没有离开，反而站在了大厅正中面向袁华。

    “堂主，老爷传话了。”

    满面桀骜的袁华一愣，瞬间收起脸上的表情，看了一眼大厅中其他人：“过来小声说。”

    年轻人摇摇头说道：“老爷让我当众宣布。”

    这下所有人都精神一震，竖起耳朵仔细听。

    袁华有片刻愣神，然后摆摆手示意年轻人继续。

    得到命令，年轻人微微咳嗽一声道：“老爷说从今天起，无影堂改名灵符斋。”

    “还是由袁华做斋主，管理灵符斋一切事物。”

    “灵符斋内有各种宝符，可用金银买，也可用奇珍异宝换。”

    “不过宝符产量有限，先到者先得！”

    “怕大家不知宝符为何物，老爷特意让我带了几张过来。”

    说着年轻人从怀里掏出几张符纸。

    眼神四下搜索，在看到一具平日里练功时用得木人后眼神一亮。

    取出最边上一张，年轻人捏住符纸对着木人一甩。

    只见轻飘飘的符纸犹如暗器一般，以众人反应不过来的速度射到木人身上。

    “轰！”

    一道炽烈火焰突兀从符纸上爆燃，只是短短几秒时间，木人便化为灰烬。

    “嘶……”

    大厅中响起一连串倒吸一口凉气的声音，众人都被眼前的景象吓住。

    包括刚才还猖狂大笑的袁华也同样如此。

    鹿先生脸色发白，胸口似乎有一块大石压住喘不过气来。

    这绝对不是常人该有的手段，那条疯狗说的都是真的！

    大厅内鸦雀无声，就连丢出符纸的年轻人都被震住了，估计他都想不到一张小小的符纸居然有这种威力。

    火焰爆裂的声音惊醒愣神的年轻人，他嘴里才喃喃说道：

    “这是烈焰符！”

    “作价一百金！”

    到底是年轻人，定力还算可以，很快他又拿起另一张符纸。

    “这是清风符！”

    说完拿起符纸对着地上的灰烬射去，一阵狂风突然形成卷起地上灰烬不断旋转。

    短短几秒，狂风停止。

    原本地上的灰烬消失不见，整个地面干干净净犹如被刀刮去一层。

    众人忍不住打了一个寒颤，他们能想象到自己身临其中会遭到怎样的后果。

    “清风符，作价一百金！”

    定了定心神，年轻人继续抽出一张符纸。

    “这是回春符！”

    想必这张符箓不用为大家介绍了，我们堂主就是最好的例子。

    “回春符，作价三百金！”

    好了，老爷暂时交于我这三种符箓，其他的以后灵符斋自会售卖。

    年轻人说完看着袁华道：“堂主，老爷说让你安静点，别老给他找麻烦。”

    “不然他不介意灵符斋换个人。”

    袁华一愣，脸色咻的煞白，再也不复之前猖狂的模样。

    只能不停点头称是。

    一旁的鹿先生和江华看得暗爽，你这条疯狗也有被主人敲打的一天？

    鹿先生面上虽然还是那副样子，心中却掀起滔天巨浪。

    他要赶紧回到城主府才行。

    那个未曾谋面的老爷绝对不是普通人！

    如果说一定要给他安一个身份的话，鹿先生觉得有一个词很合适。

    “仙人”！

    只有传说中的仙人，才有这种神乎其技的手段。

    不要提什么大宗师，大宗师在这种手段面前也无能为力。

    况且这还只是几张符纸，要是本尊现身的话！

    整个大御有谁能挡？

    要变天了！

