    

    若是大白愿意出手，那区区西方二圣，更是不在话下。

    “狗爷到底是什么境界的存在？即便是我成为了混元圣人，看狗爷也是感觉高深莫测，根本难以看透！”

    孔宣心中一沉，随后心中想到。

    “大白，我们截教有难，你管不管？”

    西王母来梅山小院时间，可是除了大白之外最长的。

    而且林轩对西王母也是有着诸多照顾。

    西王母虽然境界远远不如大白，但是对大白可是一点客气都没有。

    大白白了西王母一眼，但是也知晓对方和林轩那一层暧昧不清的关系。

    要知道，当初大白可以一头撞破了西王母在林轩怀里。

    若是说，这二人没有一点羞羞的事，大白打死都不相信。

    “主人不是已经给你们解决的办法了么？”

    大白没好气地传音说道。

    “什么？林轩前辈？”

    西王母一愣。

    其他梅山小院众仙也是有些不解。

    “孔宣证道，可挡一尊天道圣人。然后，你们四串菩提手链，加上多宝六魂幡，难道还挡不住一尊圣人么？”

    “主人话语也是恨明显了，多宝和孔宣，一个佛祖，一个佛母，这是天道因果，自然不能逃避。”

    “那为何不主动进入灵山，反客为主呢？”

    大白微微一笑，狗嘴虽然没有吐出象牙，但是却是吐出了一句话语。

    这句话，让四美和孔宣如同当头棒喝，一声惊呼。

    对啊！

    佛祖和佛母，乃是因果，断然不能改。

    但是，这佛教是否为西方教的佛教，却是另外一说了。

    “多谢狗爷！我们明白了！”

    孔宣眼中精光一闪，开口喝道。

    原来如此！

    原来如此!

    “原来这一切，都没有逃出林轩前辈的谋划之中。林轩前辈让我突破到了混元圣人的境界，然后再赐予了多宝六魂幡，还有给你们四串菩提手链，就是为了今日这西方二圣之谋！”

    “一切的一切，都在林轩前辈的手掌心之中！”

    孔宣恍然大悟。

    成为圣人之后，他念头通达，对于事物本身，更是理解极为透彻。

    仅仅一瞬间，便是分析出了前因后果。

    明悟了这林轩前辈的一切布局。

    听到孔宣之言语。

    所有人明白了过来。

    好可怕的布局。

    没想到，从见到孔宣的那一刻，林轩前辈就知晓了今日所要发生之事。

    这三界之中，还有什么是林轩前辈所不知晓的？

    所有人不由感觉有些恐惧。

    此刻的林轩正在午休，他不过就是一个凡人，哪里有这本事能够管那诸天神佛之事。

    林轩呼呼大睡，极为安心。

    众人听到了内室之中传来雷鸣一般的呼噜声，不由点了点头。

    果然！

    我们没有猜错。

    即便是今日截教遭此大劫，在林轩前辈面前，也不过就是早已预料到了。

    要不然，那灵山之声，响彻三界。

    三界生灵无不惊骇，但是为何林轩前辈却是能够睡得如此酣畅？

    这其中，定然也是林轩前辈早就料到了今日一切。

    “好！狗爷，我就这带着西王母和三霄道友前往金鳌岛！”

    孔宣人立而起，孔雀真身陡然壮大。

    瞬息之间，便是暴涨到了十丈。

    十丈之躯伸展，背部宽广无比。

    显然，这孔宣背部足以坐下四美。

    四美上了孔宣背部，脚踩孔雀，随后腾空而去。

    大白微微一笑。

    就那西方两只蝼蚁，还想他出手？

    这不就是一个笑话么？

    大白翻了一个身，继续晒着太阳，开始睡起了懒觉。

    陆压，袁洪，祖龙三人看着林轩和大白主仆二人。

    不由暗暗心中生出佩服之意。

    这就是高人风范啊！

    那西方二圣的阴谋算计，已经是闹得三界不得安宁。

    但是，在林轩和大白面前，却好似恍然无物。

    这种气魄，当真是令人钦佩啊！

    七彩孔雀展翅而去。

    目标，正是蓬莱海外的金鳌岛。

    孔宣成就了混元圣人之位后，那实力突飞猛进，已经是成为了三界之中，数一数二的大能。

    论实力之前，如今三界之中，只怕也难以有与他匹敌之人。

    羽类本就是擅长速度之辈，孔宣展翅高飞，更是速度极快。

    比之昔日鲲鹏还要快了不少。

    瞬息之间，便是穿越了无尽空间，来到了金鳌岛之外。

    而此刻，截教万仙，已经被灵山渡走了三千红尘客。

    实力大减。

    那截教众人，即便是苦苦支撑，也难以抵挡两尊圣人之力。

    “孔宣！”

    准提圣人看到了七彩孔雀，认出了此人乃是他们新立的孔雀大明王。

    准提不由开口惊呼道。

    “孔宣，没想到你居然渡化了西王母和三霄，哈哈哈，佛教功德，你当以首功！”

    准提看到了孔宣背上站着的四人，不由激动万分，开口说道。

    原本，那孔宣是准提渡化之后，派去将多宝吞入腹中，从而渡化多宝。

    但是如今，这多宝却是丝毫没有皈依佛门之意。

    显然，中间又是出了什么意外。

    准提以圣人之力，溯源因果，本想看看到底是发生了什么事情。

    但是，准提察觉，似乎孔宣之事，似乎被一股神秘力量隔绝了气机。

    即便是准提圣人以圣人大神通，也根本难以追溯本源。

    这一点，颇为让准提头疼。

    未曾想，这孔宣多日不见，居然还给他们带来了惊喜。

    居然擒来了西王母和三霄四人。

    这西王母乃是当年鸿钧道祖钦点女仙之首，资质不凡，若是了入了佛教，自然能够成就一番功德造化。

    而三霄娘娘，也是通天教主二代弟子之中极为钟爱之辈。

    手中更是掌握了多种极品先天灵宝。

    孔宣渡化了这四人，堪称是一种无上大功德啊！

    “准提，你当日强行渡化本帅！此事，今日本帅便是要和你好好清算一番！”

    未曾想，那孔宣听到了准提圣人的声音，却是嘴角露出了一丝冷笑，满脸愤怒之色，看向了准提。

    说话之间，孔宣气息骤然爆发！

    于蓬莱仙岛海面之上掀起了滔天巨浪。

    轰！

    那滔天巨浪呼啸，一股浑厚恐怖的威压传来。

    这是一种远远超过准圣的威压，让金鳌岛上众仙都是心中一沉。

    这是......

    这是圣人之威！

    孔宣，居然成就了混元圣人！

