    “可怕的素质！如果我军也是这种令行禁止的精锐……”杜尔迦动了动嘴面色有些难看的说道，不是杜尔迦吹嘘，如果他麾下也是这等精锐，他现在有把握将对面的汉军按在土里面摩擦。

    破界级的实力确实非常恐怖，但放在云气下撑死也就是一人一枪杀个几百的节奏，虽说这种水平也非常恐怖了，但真要说，士卒要是一个不退，顶个都是精锐，那绝对能碾死。

    因而杜尔迦看来，在汉军这等恐怖的素质加持之下，对面那个主将居然只能做出这等简单的操作，如果换成他的话，现在都应该化整为零，分散战线的同时，保证应有的组织结构。

    之后以梳子的形式刺入敌军本部，从根本上瓦解对面的组织结构，相比于其他的方式，这种应对措施对于无法深入到基层的指挥体系可谓是毁灭性的打击，同样历史上能做到这个程度的人屈指可数。

    当前杜尔迦在赵云麾下的军团之中看到了这种可能，而且不同于其他人是依靠着自家高妙的指挥，而是靠着麾下士卒的素质。

    简而言之，以杜尔迦的估计单凭自己现在的指挥水平，只要这样的士卒足够，他都能做到绝大多数大军团指挥都做不到的渗透瓦解！

    然而杜尔迦根本不知道，他所以为的恐怖素质，根本就是赵云的军团天赋带来的外在效果。

    虽说从一开始赵云的军团天赋就很奇怪，甚至说的过分一些，都有些偏向于精神天赋，但毕竟是依托云气和意志的力量，归类在军团天赋之中大致是没有错的。

    如果说以前赵云的军团天赋也就是那么一回事，说强不强，说弱不弱，虽说冷静效果超级强，既可以发挥出士卒最标准的战斗力，又能让在任何非常态的局面下保证军团的平稳发挥，可当初赵云的军团天赋有一个极大的破绽，那就是覆盖范围。

    不足四千人的覆盖范围，就算有这等无视负面，平稳发挥的能力，又能展现出来什么样的价值，就算是并入精锐军团，形成精锐天赋，撑死也就扩张到八千人，虽说已经勉强能算上强了，可放在以十万规模起步的帝国战场，根本不足以影响战局。

    然而这些都是曾经，自从赵云登临破界，又得见了韩信之后，赵云就螺旋上天了。

    在军团天赋的作用下，保证士卒进入冷静状态，很多因为群体盲从，以及心态造成的问题就根本不是问题。

    再加上军团天赋扩散，别的人可能还要受制于这个，受制于那个，赵云表示这玩意儿就像是给我准备的一样，我可以轻轻松松将我的军团天赋无损耗的扩散到三万人。

    没错，在所有人，包括皇甫嵩都认为很有难度的军团天赋扩散上，赵云有着惊人的天赋，甚至都有一种这玩意儿就像是给自己量身定制的感觉，因而赵云上手第一天就学会了，并且达到了相当的水平。

    这也是为什么韩信认为赵云指挥能力非常一般，却有成为大军团指挥的资质，原因就在这里。

    别的人可能是真正靠着能力完成指挥，而赵云则是先给所有人上了冷静buff，让所有的士卒就像是面对训练一样。

    剩下的就简单了，那就是操控着士卒作战就是了，以赵云军团天赋带来的强悍buff，这些士卒在听到命令的时候，都会自然的按照训练时的情况进行调整。

    加之以汉室的精锐的素质，上了赵云的军团天赋之后，基本上就能强制进入无限接近令行禁止的状态。

    到了这种程度，就跟当年曹操收拾曹豹一样，丹阳精兵根本不需要人指挥就能自行配合着发挥出应有的战斗力，而赵云的军团天赋，近乎能让精锐士卒也达到这种程度。

    这也是韩信对于赵云极高评价的原因——这小子可以带十万大军，反正他为人谨慎，作战的时候又是一板一眼，占便宜未必，但是大亏也吃不了，更何况还有这样一个军团天赋，在作战的时候大可全力指挥这一部分能操控的部分，然后让其他部分全力防守。

    反正绝大多数的大军团指挥，真要拼起来，也不可能将全军各处都如臂使指，肯定也是有强有弱，你大可以将所有的操作全部放在主力上，然后狂攻猛战，配合麾下的素质，以及灵活的操作，对方要顶住肯定也得用上全力。

    赵云后来好奇还问了一句，万一对方只用了一部分的精力就压住了本部，然后反推其他怎么办？

    韩信回了赵云一个鄙视的眼神——这个时候当然是扛起帅旗，身先士卒冲过去莽啊，你最大的优势不就是在军团天赋的覆盖下，精细操作能力几乎等于大军团指挥，外加个体战斗力非常有保证吗？

    赵云想了想之后点了点头。

    “那不就得了，这个时候你就用你无敌的战斗力带头莽啊，能不能打赢我不知道，但是一般是能杀出去的。”韩信斜视了一眼赵云说道，“当然如果遇到杀不出去的，你遭遇到看一眼估计都明白了。”

    赵云当初听到这句话的时候，想了想，也确实是如此，真那么大的差距，估计刚交手就应该明白了，除非是对方打算戏耍自己，然而战场上真正的大佬，只要出手，就没有戏耍这个概念，直接就是狠手。

    杜尔迦不知道这些东西，所以他所能看到的只有最为简单和初级的内容，那就是在赵云不太高妙的指挥下，汉军轻易的完成了顶级指挥才能完成的事情在，这已经不是主将的差距，而是兵员素质的差距了，而且差距之大，宛如云泥。

    “命令中营在战车冲击之后，全面收缩。”杜尔迦看着汉军的表现心生不妙之后果断下令道，这种非一人之差距，可谓是全军差距的情况，杜尔迦心知自己必须要做一些准备了。

    赵云听到贵霜鼓点的变化，也没有太过在乎，中营那边进行避让就是，压碎贵霜左右两营，同样会获得胜利，更何况在那群已经全开了自身精锐天赋的士卒的冲击下，左右两营的边线已经摇摇欲坠了！

    五百多辆战车呼啸而过，这个时候汉军几乎已经全数抽身离去，哪怕其在这一过程之中表现出来的素质让杜尔迦心生绝望，但中营的撤走，也让杜尔迦勉强腾出了一部分的兵力。

    “去，派人到营前收拢一下凯拉什的正卒，还有将凯拉什也捞回来，那家伙，应该还没死！”杜尔迦调整了一下左右两营的布置，强行用箭雨镇压了一部分破碎的战线之后，直接对自己的亲军下令道。

    实际上凯拉什确实是没有死，被赵云锤爆了战马之后，凯拉什好歹算是躲过了一劫，不过那个时候凯拉什最大的问题是如何应对接下来的大量战马的践踏，如果被战马踩中，接下来基本就是必死无疑了。

    管你什么内气离体，什么破界级强者，云气之下几万马蹄下去，必然成为一滩肉泥。

    因而凯拉什坠马之后，眼见汉军的骑兵践踏了过来，拼命的压榨自身最后一丝力量，从地上扑向了汉军的战卒，侥幸夺下了一匹战马，不过饶是如此，在争夺的过程之中，也受伤颇重。

    当然最主要还是赵云那随手一击打入战马之中的余力，哪怕有战马缓冲，赵云那一击也差点要了凯拉什的小命，之后的拼杀更是伤上加伤，若非凯拉什一身大阿修罗观想不断的汲取外力补足自身，恐怕不等凯拉什第一次杀出去和本部汇聚，就被干掉了。

    “左营三波冲锋，众将士随我杀溃敌军！”赵云冲到左营的时候看着固守在营地之中，拼命的阻击着汉室的贵霜精卒面色颇为难看。

    南贵士卒虽说进攻不利，但是在固守时展现出来的素质远远超过了赵云的估计，本以为能一鼓作气拿下来的情况，居然被勉力架住了，赵云估摸着再这么折腾下去，搞不好汉军骑兵的速度就要降下来了。

    作为正常类型的骑兵，一旦速度下降，那么战斗力和突破能力都会大幅下降，又不是西凉铁骑那种战马只是挂件，本质只是作为自身是高贵骑兵的证明，实际上没有了那四条腿，西凉铁骑依旧能发挥出来极高的战斗力，问题是西凉铁骑那本身就是不科学的存在啊！

    见此赵云难免心生焦躁，一旦让贵霜贵霜固守营地成功，封锁营地，那么汉军除非是选择绕道，其他方式恐怕真就要出事了。

    千里奔袭而来，斩将夺旗的锐气一旦丧失，那么再要打下这个营寨真就非常艰难了，对方展现出来的素质不说进取，固守绰绰有余。

    【谁给我的情报说是南贵的士卒只要被压制，士气就会崩溃，很容易造成大溃逃，这群士卒的个体素质根本不逊色于汉军的正卒，在依托营地固守的时候更是非常有韧性！】赵云心中暗骂道。

