    “你是哪颗老葱？”不死猫和闫世三停下来了，祝坦之却继续向前，极具压迫性的体魄让中年人感到一片阴云笼罩。

    “刘危安，他们杀了我哥哥！”孙灵芝忽然失态大叫，声音都变了。

    “怎么回事？”刘危安脸色大变，身体突然消失，再次出现已经到了孙灵芝面前，灼灼的目光盯着她。

    “他们杀了我哥哥，我肯请你看在以前的交情上，帮我报仇！”孙灵芝对着刘危安跪下。

    “好！”刘危安心头一震，孙灵芝悲伤欲绝的表情让人意识到这件事是真的，孙灵芝并没有说胡话。他扶着孙灵芝，不然他跪下，充满杀气的声音响起。

    “把中年人带走，其他人杀了！”

    闫世三、不死猫、祝坦之等人动手还是留了分寸的，只是把进化者击伤，并未下杀手，但是刘危安的命令下达，一切就不同了。

    “你们不可以这样做，我是三生——”中年人大叫，化为说完就被祝坦之一拳头砸飞了出去。脸却没事，电光石火间，他的身体表面浮现一层光膜一样发防御罩，当下了祝坦之这一拳。

    “科技的力量？”祝坦之一愣，追上还未落地的中年人又是一拳头，这一拳头用了五成的力量。

    砰！

    淡蓝色的光膜再度浮现，保护中年人不受伤害，但是却无法化解拳头传递过来的力量。中年人和地面来了一个亲密的接触，大地出现一个人形印记，要不是光膜保护，中年人的骨头怕是没几根完整的。

    “有意思！”祝坦之嘴上说的有意思，脸上已经挂不住了。闫世三和不死猫已经把进化者全部解决了，只有他还没有完事。拳头响起了噼里啪啦的脆响，无形的力量碰撞，在中年人惊骇的目光中，祝坦之轰出了第三拳。

    砰——

    光膜破碎，祝坦之的拳头在触碰到中年人胸口的时候停下了，即使如此，拳风击中中年人，还是让他一口鲜血喷出，脸上全是痛苦。祝坦之才不管他痛苦与否，提死狗一把把他提到刘危安面前。

    可能是祝坦之三人表现的战斗力太惊艳，刘危安等人离开的时候，没有多管闲事的人，围观的人很自觉让开了道路。

    回到酒店，刘危安也明白了事情的始末，但是却更加糊涂了。孙灵芝兄妹从地球而来，从时间上判断，和杨玉儿差不多。和杨玉儿一样，在降落火星的时候遭到了意外，宇宙飞船失灵，兄妹俩和手下利用救生仓逃生。

    死了几个手下，不过兄妹两无损，却在此时，遇上大量的丧尸袭击，好不容易冲出重围，遇上了三生药业，噩梦就开始了。

    三生药业闭着兄妹两加入三生药业，并且是终身效忠。三生药业是大汉王朝最大的药企之一，有官方背景，曾经是国企，后来改制。股份复杂，据说依然有国家的股份在内，具体情况，除了内部的人，外人是很难清除。

    只要知道一点，三生药业很强大就行。

    三生药业很强大

    ，孙家也不落，千年世家，数十代行医，从面积上将，不如三生药业涉及的范围广，但是孙家走的是专业路线，在医学界，如同钻石般光芒璀璨。

    作为孙家当代传人，孙灵芝兄妹如何会向三生药业低头，孙首乌更是破口大骂。孙家是高门大阀，何曾遭受高这样的耻辱，竟然被人要挟效忠，十大商会都不敢这样开口。三生药业没有惯着孙首乌，一刀砍下了他的头颅。

    孙灵芝当时就想随着哥哥一同死去的，但是理智告诉她，这样死去没有半点价值。于是委曲求全，假意效忠，最后趁机逃跑。

    听了孙灵芝的话，刘危安、杨玉儿、黄玥玥久久没有说话，总有一种荒谬之感。高门大阀的形成并非一早一夕，那是历史沉淀的格局。每一个门阀，都是一股军事力量。门阀有合作，也有矛盾，但是有些潜规则是不能碰的。

    各家的传人，不能杀。一旦朝着传人动手，那就是到了战争最后阶段，不是你死就是我活。

    要不然，这些传人在幼小期就敢满世界跑？暗中保护的力量总有打瞌睡的时候吧，主要原因就是大家都讲规矩。

    现在冒出一个不讲规矩的人出来了，把孙首乌给杀了，那种感觉好比一个人喝凉水噎死了一样不可思议。

    孙灵芝两眼通红，美丽的大眼睛满是血丝，一半是累的，一半是哭的。不过，她却不肯回房去休息。刘危安不耐烦的时候，闫世三回来了。

    “怎么样？”孙灵芝迫不及待询问。

    闫世三看了她一眼，才对刘危安道：“这个人只是一个小负责人，地位太低，接触不到重要信息。”

    孙灵芝顿时身体一软，全靠了椅子背支撑，杨玉儿担心地看着她。

    “不过——”闫世三又道：“我通过催眠，还是找到了一点拥有的东西，三生药业已经抓了很多医生，不管是外科内科还是精神科，只要是医生，都抓。此外，进化者、丧尸也抓，应该是在进行某种实验。”

    “你们的判断呢？”刘危安问。

    “应该是某种邪恶的实验。”闫世三道，如果是正常的医学研究，大可以光明正大联合其他的医生进行，如此偷偷摸摸，不惜强掳人来，手段恶劣蛮横，绝对正派所为。

    “三生药业的名声很好，怎么会如此行事。”杨玉儿充满不解。毕竟是和国字号有关系的企业，再怎么乱来，有些底线是不敢突破的。

    杀人，而是杀了孙家的传人，这种事情竟然是三生药业做的，和天方夜谭差不多。如果不是孙灵芝亲口所述，她绝对不会相信。

    “这些人很可能不是三生药业的人。”沉默不语的孙灵芝忽然开口。众人一惊，不解地看着她，别不是伤心过度，开始说胡话了吧。

    “我以前去三生药业参观过，地球、火星、水星都去过，三生药业的负责人不能说全部认识，但是也七七八八，即使有些没见过面，也听说过和做过了解。但是这些人，我一个人都不认识，而且听都没听说过。这些人

    很神秘，仿佛凭空冒出来一般。”孙灵芝认真道。

    “也许是新提拔上来的人。”刘危安道。孙灵芝是世家子弟，接待她的自然是上层人物，那些基层甚至中层的人，她是没办法接触的。而这两个层面的人数是最多的。

    “这只是我发现的第一个不对劲，第二点是三生药业的企业文化，虽然管理层有些暮气，整体来说还是积极向上的。可是这些人，不管是言谈还是举止，都给人一种狠辣无情的味道，和三生药业的宗旨截然不同。”孙灵芝的眉头邹的很深，“我很怀疑，是有人接着三生药业在生事。”

    “如果是这样，影响就大了。”以杨玉儿的处事，也有些不安，三生药业的在大汉王朝的份量太重了。

    不死猫忽然敲门而进，对着刘危安道：“三生药业的人找上门来了，要我们交人。”

    “不好！”孙灵芝倏然起立，脸色发白。

    “来的还挺快。”刘危安笑的有些人，“我们去会会这个三生药业，相比首乌兄也很乐意看见这些人下去陪他。”

    “趁着三生药业还没有包围，我们还是走吧。”孙灵芝声音不安，“三生药业很强大。”

    “灵芝不要担心，就算三生药业厉害，但是这里是英州市，这里是大公爵的地盘。三生药业不敢放肆。”杨玉儿安慰。

    “希望如此。”孙灵芝见到刘危安不为所动，只能寄托大公爵了。

    刘危安带着人下了大楼，发现下面已经打起来了，祝坦之和一个块头比他还高大的人在对拳，力量不分伯仲。

    李恶水和一个黑衣女子对峙，能够让李恶水不敢出剑，可见这个黑衣女子一定极为可怕。

    大象以一敌三，大战上风。在刘危安等人下去的时候，有一个人加入了战团，四个人合理，才勉强顶住大象的铁拳。

    就剩下白疯子没有出手了，而三生药业一方还有数十人。领头的一人也不知道哪里搬来了一张太师椅，大刺刺坐在一旁看热闹，一点也不担心。

    他的左侧是一个穿着道袍的道士，就是这个道士盯着白疯子，才让白疯子不敢轻举妄动。道士身形消瘦，眼窝深陷。胡须很长，半白，却不给人仙风道骨之感，反而散发出阴冷晦涩的气息，让人感觉极为不舒服。

    道士背着斜插一把桃木剑，应该是用剑高手。

    “你就是这些人的头吧，敢抓我的人，胆子不小。”太师椅上的男子大约三十岁，脸上挂着吊儿郎当的笑，斜着眼睛看着刘危安，“乖乖把我的人送出来，否则后果很严重。”

    刘危安看了不死猫一眼，不死猫把藏在身后的头颅丢了出去。正是那个小负责的头颅，已经没用了，刘危安就把他超度了。

    “男的杀了，女的抓回去。”男子看着头颅几秒钟，声音不知不觉冷下来了。他身后的人，分成两部分，一部分站着不动，另外一部分闪电射来过来，气息不再掩饰，爆发开来，天空刹那变色。

    <!--over-->

