
“跑啊！”

文才口中叫着，却是迈不开步伐，若不是任婷婷及时拉了他一把，恐怕一个照面就葬身在僵尸手下了。

或许是血脉牵引的缘故，僵尸根本不理会灵堂中的丫鬟，直追着任婷婷上了楼。

“挖槽！你们不要过来啊！”

好巧不巧，两人上楼后，竟直奔林起而来！

这种情况下，虽说扎堆是人的天性，可聚在一起，谁也跑不了！

看着此刻跑来的任婷婷，林起觉得她比僵尸都要可怕！

幸好自己早有准备，翻身过栏杆，抱着长长的竹筒，直接滑下了楼。

“闭住呼吸！”

眼看已经无路可退，文才大声一呼，连忙闭上了嘴巴，身边的任婷婷见此，顿时反应了过来，心中虽然害怕，却也赶紧照办，紧紧捏住鼻子。

僵尸追寻目标，全凭气息感应，此刻失去了两人的气息，顿时楞在了原地，犹豫了一下，竟调转目标，将身体转向了楼下的林起。

“不是吧！”

两人之间的距离，少说也有五六米，这只僵尸竟然还能察觉到自己的气息？

林起却是不知，任老太爷能够破棺而出，全凭那棺材一角遗留的一丝血气，这也让他对林起的气息异常的敏感。

昨夜在杀了任发后，本欲前往林起的住所吸收林起的血液，若不是那胡同口的污秽之物阻拦，恐怕他和秋生的小命早已不在了。

纵身一跃，任老太爷笔直的跳下，连护栏都轻易的撞成了碎片！

经过最初的慌乱，林起已经克服了心里的障碍，深吸了一口气，心中默念。

“他只是一个化妆的演员，速度慢，追不上我的！”

将竹筒竖在二楼栏杆上，连忙又跑上了楼！

待上了楼梯，见那僵尸依旧穷追不舍，手中糯米如同天女散花般洒落，甩了僵尸一脸！

顿时一阵噼里啪啦的声音传来，那洁白的糯米接触到僵尸的身体，竟眨眼间变成了黑色，一颗颗的掉在了地上。

一把糯米，竟然没有多大的效果，只是让僵尸脚步停顿了一下，空气中顿时传来一股焦糊味！

僵尸却是更加怒了，又一步跳起，却见一根木棒正好戳来，正中他的胸口！

“咚！”

一股反震之力，让林起双手一僵，桃木棒瞬间脱手而飞，但这次的力道，可是林起拼劲了全力，再加上桃木克制僵尸的作用，竟让僵尸身躯一震，从空中跌落了下去！

新砍伐的桃木，在没有经过道法开光和朱砂等物的洗礼下，根本发挥不出多大的作用，但这一击，也给了林起喘息的时间。

当即脚步不停，跑至楼道另一头，翻过栏杆，已经抱住了竹竿，大有僵尸再上来，他就再滑下去的想法。

只要这般拖延到九叔他们赶来，自己就算安全了。

连续挨了两次的的攻击，任老太爷仿佛已经认定了林起一般，竟不顾任婷婷这个直系的血脉，怒吼一声，再次跳上了楼，朝林起追了上来！

不过这时，林起已经透过窗户看到了大门口涌进的九叔等人，终于松了口气，待僵快要接近时，顺着竹竿快速滑了下去。

“九叔！救命啊！”

一溜烟，林起已经躲在了九叔身后。

这个男人，能带给他无尽的安全感！

“秋生，墨斗！”

九叔的声音异常的沉稳，看到那楼上的僵尸正准备跳下，不慌不忙的结果秋生递来的墨斗，两人拉出一根墨线，横在身前。

“林起，帮忙弹一下！”

此刻文才还在楼上，必须再找一人来配合。

墨线已经被鸡血朱砂侵泡过，其中阳气充足，但若想对僵尸造成伤害，必须将墨线中的阳气弹出，方能发挥出功效。

“九叔，您这线结实不？别关键时刻断了啊！”

林起心中虽是不愿，可还是老老实实拉起了墨斗线，但却留了三分力，生怕一不小心将线给拉断了，不然到时候遭殃的就是他自己了。

“放心吧，我这线可是新纺的棉线，韧性十足！”

九叔亲口保证，见林起拉的不够紧，又使劲朝前拽了拽，可这一拽不要紧，那墨斗线不知是哪出了问题，竟崩的一声，彻底断开了！

“乌鸦嘴！”

九叔暗骂一声，连忙躲开僵尸的扑击，顺手抄起椅子砸了过去。

林起的身体并未被这股力道牵引，反而就地一滚，紧闭呼吸连滚带爬的出了大门。

看到僵尸已经跟九叔和秋生缠斗了起来，林起这才松了口气，连忙躲在那些巡捕房士兵身后。

此刻灵堂中众人的气息混成了一团，僵尸再也分别不出林起的方位，只能追的秋生到处乱窜，九叔见此，将墨斗线再次抽出，快速缠绕在了楼梯扶手之上，特殊的手法编织下，竟形成了一张大网！

“快跳下来！”

他与秋生早已配合默契，见九叔的动作，秋生便反应了过来，纵身从楼上跳下，两人拉开墨斗线，刚好处于僵尸跳落的范围中。

顿时又是一阵噼里啪啦声响起，墨斗线之中克制僵尸的鸡血朱砂尽数弹在僵尸身上，让他本就不灵活的上半身顿时僵硬如木，再也动弹不得，但下半身也丝毫不受影响一般，一个直挺，跳出了门外！

“倒是忘了还有一群猪队友！”

看着院中那些巡捕房的士兵举起手中的枪，林起吓得连忙缩在了角落中，虽然这时候的枪威力并不怎么大，可打在肉体凡胎上，也是一个窟窿眼，就连想要追出的九叔和秋生，也是下意识的趴在了地上。

砰砰砰！

砰砰砰！

两轮枪声响过，那僵尸仿佛根本没有收到伤害一般，眨眼间便跳出了大院。

“追啊！”

看到僵尸逃跑，阿威队长雄心大壮，竟一马当先的追了出去，不过刚出院门，便察觉到身后竟无人跟着，又连忙跑了回来。

“你们这群废物！胆小鬼，怎么不去追！”

几名士兵皆露出一副尴尬之色，若是抓捕犯人，他们手中有枪的情况下，谁都愿意身先士卒，可刚才面对的可是僵尸，十几枪打上去竟然一点事都没有，怎能不让他们恐惧！

“怎么样？有没有受伤？”

九叔连忙岔开话题，他和秋生来时，便看到僵尸在追赶着林起，生怕有人中了尸毒。

“没有啊，幸好师傅你来的及时，不然我们可就要遭殃了！”

文才这时候才和任婷婷下了楼，此刻他依旧一脸心悸。

以前见过的僵尸无非便是四目师叔赶的那些行尸，根本没有什么攻击力，这只凶猛的僵尸，着实将他给吓的心境胆颤。

一旁的任婷婷显然也不好过，本就白嫩的脸，更显得几分苍白。

“没事就好，不然种了尸毒可就麻烦了，不过林小子你竟然知道糯米能克制僵尸，倒是让我有些意外。”

九叔已然看到那灵堂中洒落的糯米，以及被僵尸破坏的地方，心中隐隐有些担忧。

若无充足的准备，自己也不好对付这只成了气候的僵尸。

“这只僵尸没有吸到婷婷的血，以后肯定还会再来的，这样吧，婷婷就先暂时住在我哪里吧，这样也安全些。”

任婷婷自然是没有意见，今天见识了僵尸这种东西，已经超出了她的认知，九叔让她干什么恐怕她都不会拒绝的。

“九叔，我能不能也住你那里？放心吧，若是没有房间，我跟文才挤一挤也行！”

林起本想说跟婷婷小姐挤一挤的，但生怕话说出来，得罪五个人，顿时改了口，为了自己的小命，跟老男人挤一挤，也不算委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933757"  chaptername="第五章  您这线结实不">加入书签</a>
</div>
