    而温向礼那个怂货就因这给吓疯了。

    江陶从温向宽那里得知这个消息时，只是惊讶了一瞬，随即便没啥感受了。

    温向宽会怎么想他们两口子她也不在意，如果今天她跟宋云华换一下，她一样会这样做，伤害她可以，但伤害宋云华不行。

    温向礼被送进了疯人院，而那些偏向温向礼的人温向宽都已经收拾干净了，只剩下楚飞雨。

    她后悔了，想要跟温向宽求和，可她做的那些事，温向宽全部都知道了。

    无论男女，都会有一个底线，一而再再而三的伤害都会让人寒心。

    而楚飞雨的所作所为彻底将温向宽给伤透了，将他对她的感情磨得一干二净，对她哪怕一丝温情都没了。

    因此这次无论楚飞雨说什么，怎么痛苦流泪，温向宽都没有心软，但他也没完全对她狠心，给了她一处房产以及一些钱。

    可楚飞雨却没有认为是自己错了，反而觉得是温向宽跟江陶在一起了，受了江陶的挑拨，这才抛弃了自己。

    见这边的事情已经差不多了，江陶跟宋云华跟温向宽告别，打算回蓉崃。

    三个人正一起吃饭，楚飞雨带着她娘家众人到来，一伙人气势汹汹。

    楚飞雨先让她娘家人拦下温向宽：“你别管，我今天非得收拾了这个破鞋不成，让她勾引你。咱俩是离婚了，但我还是孩子的妈，不能不顾孩子们的脸面。这以后要传出去了，孩子们咋想！温向宽你也是不挑，一个生过孩子的你都要！”

    又让一部分人拦下了宋云华：“你个乌龟王八，你媳妇都给你戴绿帽了，你也不管给她还跟着她当龟公，活该你！果然是个吃软饭的！”

    “楚飞雨，闭住你的嘴！”江陶心头火气，她怎么说她她都可以不在乎，但她这么说宋云华真的让她火大。

    她最讨厌听到别人说宋云华吃软饭，顾不上其他，也失去了理智，江陶扒开前面挡着的人，就朝楚飞雨冲了过去。

    但楚飞雨聪明，她知道自己打不过江陶，因此叫了这么多人过来，将包厢挤得满腾腾的，而且他们还事先应该是商量过，直接迅速将他们仨人分开。

    而且楚飞雨就躲在门口处，不仅如此，她竟然还叫来了记者。

    江陶跟宋云华不能动手，否则的话就会被拍下作为当场证据。

    从没有这么憋屈过，好在这件事的根在温向宽那里，刚开始他还跟楚飞雨温声说话，后来见楚飞雨执迷不悟，他沉下了脸：“飞雨，你是不以为我不追究是没有证据？”

    楚飞雨还挺横：“啥证据？你有啥证据？你这是想污蔑我？姓温的，你真的是不是人！你自己犯了错不说，还想要往我身上泼脏水！别以为你有钱我就怕你！我要跟你斗争到底！”

    江陶也是被楚飞雨的不要脸给恶心到了，她见过没底线的人，也见过一些恶人，但这么不要脸的还真没见过。

    怎么这些坏人的脑回路都是他们一点错都没，全世界都是坏人，他们都是受害者，委屈的不行不行的。

    “我本想看在孩子们的面上给你留条后路，既然你不想要，那就算。”

    “你们愿意闹就闹，钱我一分都不会再给，而且今天的事我会追究到底。以后你们楚家人别想到我的工厂上班。”

    温向宽沉下脸很是威严，楚飞雨的家里人跟着他来闹其实是想着再跟温向宽多要点钱，一听温向宽这么说，他们怕了。

    毕竟温向宽在当地很厉害，如果不能到他的厂子里上班，那几乎就相当于是失业了，而且温向宽厂子里的福利一向好。

    楚飞雨也没想到温向宽会做这么绝，急了：“温向宽，你既然威胁我们！”

    说着她指向江陶：“你为了这个女人竟然做到这种地步！不让我的家人到你的厂子里！温向宽，你简直不是人！”

    温向宽没理楚飞雨，他再次重复了一遍：“现在离开，还有机会，如果再不离开，别怪我不客气！”

    楚家人你看看我，我看看你，之后很有默契的退了出去。

    楚飞雨让他们不要退，但人都是有自己考量的，她现在已经跟温向宽离婚了，而温向宽才是他们的老板，给他们发钱的人，听谁的话一目了然。

    待楚家人离开后，温向宽打电话叫来了秘书，之后将档案袋的东西扔给了楚家人：“我之前为了孩子本打算给楚飞雨留些颜面，但现在看来没必要。你们可以好好看看她都做了什么，我为什么跟她离婚！”

    那里面记录着楚飞雨跟温向礼通奸的证据，以及她参与了温向礼的一切行动。

    楚飞雨最开始也是怕温向宽知道这些事，但后来见他什么也没说，还跟她和平离婚，就以为温向宽根本没查到，而是因为喜欢上了江陶，就想着闹一闹。

    她没想到温向宽真的有证据，顿时吓坏了，可已经晚了，楚家人看到后，都明白了怎么回事。

    这边还实行着家族制，楚家的族长当即表示将楚飞雨除名出楚家族谱，而她父母跟哥哥也表示要跟她断绝关系。

    这样一来，楚飞雨就无法再在当地待下去，她哀求哭嚎，可不是所有人都像她一样丧失了基本的三观，另外这个地方对于女人的婚内忠贞要求度比较高。

    不说她帮着温向礼陷害温向宽，就她跟温向礼自己的小叔子通奸这一条就足以被家族除名赶出去。

    温向宽已经对她够仁慈的了，她却还要恩将仇报，楚家都以楚飞雨为耻。

    之后温向宽跟楚家解释清楚了他跟江陶的关系，但江陶还是很生气。

    可楚飞雨跟温向礼又不一样，温向礼可以报复，而楚飞雨动她都会觉得脏了手。

    当然对付人不一定非要使用暴力，还可以有其他的方法。

    比如让楚飞雨遭受社会的毒打，她跟着温向宽衣食无忧，家里有保姆，她根本不用亲自做什么。

    长期的养尊处优也让她什么都不会干了……

