    “对此，各位应该没有意见吧？”

    江小白的声音再次响起。

    宴厅内的人同时点头，表示没有意见。

    要知道，这次前往那火源之地，他们什么都没有拿到。

    按照江小白之前所说的规矩，他们是没有任何分配权的。

    但是现在江小白将东西拿出来，交给白石一族，这说明，他们有可能每个人都能够拿到。

    况且还有巩杰作为监督者。

    那绝对的公平。

    如果现在有人说意见，那脑子真的是有病了。

    “既然都没有意见，那就这样办了！”

    江小白说完后，看向白石秀骏道：“辛苦你们点了！”

    “不辛苦，不辛苦！”

    白石秀骏飞速摇头，激动还来不及呢，哪来的辛苦。

    江小白面露笑容中，站了起来，拉着凯蒂临时离开了宴厅。

    来到外边后，江小白松开了九尾猫，让其跳到了自己的肩膀上，随后拉着凯蒂道：“中午吧，中午吃过饭了，咱们就回家。”

    凯蒂怔了怔，最后轻轻点头。

    而那神色中再次浮现出了期待。

    江小白面露笑容，带着凯蒂临时回到了住处。

    当中午来临的时候，白石秀骏满脸笑容地送来了饭菜，看到江小白时，有些激动的道：“江少爷，谢谢您这次的安排，我们白石一族收获很丰富！”

    因为这次分配，完美地打造起了白石一族的关系网。

    这对于白石一族未来的建设和走向，绝对起到了至关作用。

    而这一切都是江小白带来的。

    江小白含笑摇头。

    武器不武器的，他这里并不在意。

    毕竟他有剑源在。

    尤其是他还拿到了此行最重要的完整火源，一切足矣。

    “对了，巩老接到了一个电话，先行离开了，让我和您说下！”白石秀骏道。

    “是么？”

    江小白应了一声，并没有过多在意。

    而这时白石秀骏的声音再次响起：“嗯，好像是去了你们华夏那边的乾清书院，应该是有什么事情吧？”

    “哦？”

    江小白听着眉头不由挑起，巩杰去他们那边的乾清书院？

    会有什么事情？

    不过想来的想去，他也没有想出个所以然来，索性不多想，直接向白石秀骏提出了中午就要离开的事情。

    白石秀骏怔了怔，他倒是很想让江小白多留两天。

    但他看得出来，江小白已经没了留下来的意思，所以他也没有劝阻什么，点头应承后，离开去安排车子了。

    这边江小白带着凯蒂吃过饭后，车子刚好也安排了过来。

    当两人坐上车的时候，发现开车的竟然是白石秀惠。

    瞬间，他的目光带着古怪。

    白石秀惠也有些不好意思，随后开口道：“江少爷，丹顿家主，我送你们！”

    江小白作为白石一族最重要的客人，她主动申请的相送。

    而且……

    秋名山那一片，她熟！

    江小白含笑点头中，白石秀惠一脚油门开车闷了出去，一个甩尾，朝着外边行驶了出去。

    白石秀骏在旁侧看着怔了怔，最后一脸无奈。

    另外一边，当车子开车别墅后，凯蒂直接给这次过来的家族长老打了一个电话，让几人先行回去。

    而她则是跟着江小白的车子，朝着秋名山的方向行驶过去。

    过程中，江小白思索了下，最后拿出手机也拨打了两个电话。

    下午三点。

    江小白拉着凯蒂从秋名山半路下了车，目光同时落在了白石秀惠的身上。

    “早点回去吧，一个姑娘家，单独一个人还是危险！”

    江小白看着白石秀惠道。

    “嗯！”

    白石秀惠轻轻点头，但却没有离开。

    目送江小白拉着凯蒂上山后，这才开着车子扬长而去。

    而江小白带着凯蒂进了那山洞后，直接打开了虫洞。

    伴随着空间波澜，两人一猫，同时而入。

    环境变化。

    伴随着清新无比的空气迎面而来，两人来到了遁世宫。

    “这地方……还不错！”

    一直待在江小白肩膀上的九尾猫目光巡视了一圈，那目光中尽是赞叹之色。

    这里自然之力非常浓厚。

    自然环境也非常的美，它倒是很喜欢这里的气息。

    “这是哪？”

    九尾猫好奇问道：“直接进界内了？但也不对，虽然浓厚，但是相对比界内，还是浅薄了一些！”

    “这里依然是界外！”

    江小白声音顿了顿道：“界外遁世宫！”

    “遁世宫？”

    九尾猫一听，顿时吃惊了下道：“啧啧，遁世宫在界内都是数一数二的势力，没想到你竟然还和遁世宫有联系！”

    “对了，你在这什么身份？”

    九尾猫刚说到这里，突然抬起头，就在它看着的方向，两道身影冲了过来。

    速度很快。

    临近后，正是一身白衣的谭璟和一身黑衣的贺炀。

    两人落下来后，同时对着江小白抱拳一拜道：“参见宫主！”

    四个字落下，那九尾猫顿时瞪大了双眼，侧过头惊奇的看了江小白一眼。

    遁世宫宫主？

    啧！

    江小白还有此等高位身份？

    在九尾猫震惊中，两人的目光同时落在了凯蒂的身上，看上去有些疑惑。

    “介绍下，凯蒂，丹顿一族的族长！”

    江小白拉着凯蒂的手，抬了起来。

    声音落下，谭晶和贺炀神色变化了下，对视中，神色都带着古怪。

    他们宫主好厉害。

    身边还有一个丹顿一族族长的女朋友？

    当下二人不敢怠慢，同时看向凯蒂道：“参见……宫主夫人！”

    凯蒂淡蓝色的眸子中带着羞意，摇头道：“二位前辈不用客气！”

    两人听到凯蒂的话，目光不免再次浮现出异色。

    凯蒂作为丹顿一族的族长，性格如此随和是他们没有想到的。

    应声后，两人的目光落在了江小白的身上道：“宫主，在您回来前，我们接到了来自乾清书院的消息，说是让您过去一趟！”

    江小白眉头挑起。

    这不由让他想到了巩杰因为一个电话离开的事情，莫非乾清书院发生了什么事情？

    在他思索中，谭璟的声音响起：“据我们了解，师家好像邀请了一位大名，然后由这位大名做公证，要对您进行审判……”

