    李直还在位置上犯难呢，面前一块小小的手环，直接把他卡死在了这里。

    呲溜~！

    旁边的图图犬不明觉厉，依旧在捧着冰柱石板舔着。

    之前李直已经试验过了，将玉虫石板交给燃烧虫舔舐...后者舔了一口就直接丢掉了，根本无法复制这个吃冰棍的操作。

    这也让李直得出结论。

    并不是石板自带“可食用”的功能，而是自己这只图图犬独特的能力。

    “不知道将全部石板都吃下去，图图犬能不能一拳打爆创世神呢...？”

    李直摇了摇头，将思绪放回眼前。

    只剩下不到两天的时间了，他可不想被碧蓝强行pk10次啊！

    “所以到底该怎么做！”

    李直颇为苦恼的思索着，目光四处张望之际，突然与旁边舔弄石板的图图犬对上了眼。

    “等一下，如果是这样的话...”

    脑海中，突然出现了一个大胆的想法。

    想法不断向外延展捕虫，李直那原本苦恼的神情，也逐渐变得自信起来。

    “对啊，我完全可以模仿碧蓝的方法！！”

    李直巴掌一拍，思路已然清晰！

    这个任务对碧蓝来说，同样也是“不可能完成的犯罪”。

    虽然她并不是什么玩家，不会有什么封号处罚，但估计也是有着巨大的代价，让她根本不敢自己亲自出手。

    而碧蓝的应对方法很简单...

    找到一个替死鬼！

    自己无法盗窃，那就让这个替死鬼去盗窃，然后她再二手接过目标就完事了。

    到时候，一切就与她扯不上任何的关系，有什么惩罚都是替死鬼背锅。

    而此刻这个倒霉的替死鬼，正是李直自己。

    “好狠的女人，竟然把我当成了花猪...既然如此，我如果要完成这个任务，我只需要同样找个替死鬼就完事了！”

    替死鬼找替死鬼。

    然后让这个二号替死鬼去背锅，自己也能像碧蓝那般置身事外。

    一想到这个思路，一个十分直接的想法也就弹了出来。

    “直接花重金，让一个不准备继续玩的玩家来帮忙偷走...”

    但冒着近乎封号的风险，这个“重金”得要很重很重啊。

    “可恶，这游戏也无法速成。”

    李直皱起眉头，突然想起曾经看到了关于未成年人让自己爷爷扫描人脸识别，玩手游的新闻...

    自己只有两天的时间，新玩家压根连新手村都出不了。

    老玩家又需要重金...

    “不过...替死鬼，为什么一定是玩家呢？”

    李直嘴角突然扬起，看向了自己的图图犬。

    图图犬则是一脸懵逼的看向他，表示不会是让狗来背锅吧？

    “芜汪...？”

    它叫了一声，提醒道。

    怕你不知道，训练家的精灵来盗窃，锅依旧算在训练家身上的。

    “是攻击指令！”

    李直则是猛地站了起来，目光无比明亮。

    他的图图犬还掌握着一招神技·【攻击指令】，现在只需要去外面强行控制一只野生精灵来盗窃，自己再从这只野怪身上二次盗窃...

    这么一来，自己不就和碧蓝一样，和盗窃事件完全脱离关系了嘛！

    驱使野怪来战斗，前者是完全分不到任何经验值的，锅也绝对丢不到训练家的身上。

    “我还真是一个天才！！”

    想到这，李直当即扛着图图犬就是一个百米冲刺，直接跑出了木屋研究所，折返回25号道路。

    这里可是栖息着不少野生的精灵。

    一阵扫视，李直发现了可以施展【攻击指令】的目标。

    一窝打手不好找，一个替死鬼还是很容易找到的——

    【毽子草】（野生）

    等级：lv.14

    属性：草，飞行

    类型：普通

    性情：胆怯

    描述：毽子草身体轻盈，喜欢蹦蹦跳跳，但一阵轻风就能将之吹走，所以往往群居，与其他毽子草连接在一起，稳定身形。

    ...

    每一片野怪地区，总会有这么一两种等级低于周围野怪的弱小精灵，毽子草便是如此。

    25号道路，野怪的平均等级在lv.20上下，但这只毽子草只有lv.14。

    胆怯的性格，代表意志力薄弱...

    “图图犬，直接使用攻击指令！！”

    图图犬飞快跳了上去，在这只野生毽子草打算逃跑的瞬间，便从尾巴尖释放出特殊的信息素。

    虽然只比这只野怪高2级，但战力也是完全的天壤之别。

    “芜~”

    下一刻，这只野生毽子草已经被完全操控，没有继续逃跑，而是在图图犬身前蹦蹦跳跳的。

    替死鬼，有了！

    “好了，那么接下来按照计划行事吧！”

    “芜汪~！”

    图图犬会意，挥舞着尾巴，小心操控着这只毽子草。

    攻击指令虽然主要是用来控制进攻的，但这种指挥偷盗的操作，也能勉强指挥。

    duang~duang~

    在图图犬的指挥下，毽子草一蹦一跳，走向了正辉的研究所门口。

    李直连忙走在前方，替毽子草打开房门。

    野生精灵是能进入城市地图的，甚至是进入人类建筑...之前有一次，尼比市精灵中心里还混进了一群烈雀，引得无数玩家围观。

    这些都是随机事件。

    也就是说，正辉的房间也完全有可能闯入一只野怪精灵，偷走道具...只是这个概率极低。

    但此刻的李直，却在强行制造这个随机事件。

    ...

    不一会，这只毽子草已经跳到了研究所内的一张桌子上。

    李直连忙将手环完全摊开。

    “芜汪~！”

    随着图图犬低吼一声，尾巴挥动，下一刻，这只毽子草将自己脑袋上的两片长叶伸了出去。

    就像是两只手臂般，就这么将手环捧在了脑袋上。

    “芜汪~！”

    在图图犬的指挥下，这只野生的毽子草就这么一碰一跳的走了出去。

    “果然成功了，没有触发警报！！”

    看着对方完全走出大门，都没有出现任何系统提示，李直心中狂喜。

    随即连忙追了上去，紧紧跟着毽子草的身后。

    这可是随机刷新的野怪，可能什么时候就突然消失了。

    一路走到海角悬崖，李直开启私人房间，将周围的所有人全部屏蔽掉，唯独保留自己，图图犬，毽子草三人。

    李直甚至不敢直接夺过手环，一切小心为上。

    “图图犬，就这么操控它站军姿...等一个小时后，我们再偷回来。”

