    第239章 被马小倩亲

    随着那些野兽的逃离。

    四周变得安静了许多。

    雾气重新聚拢了回来。

    四周依旧一片朦朦胧胧的。

    湿气很重。

    也很安静，没有鸟叫也没有虫鸣。

    仿佛整个世界只有方凡发出来的声音般。

    显得很是诡异。

    方凡继续向前走，“啪啪……”这个世界只能听到他的脚步声。

    四周安静得吓人。

    “啊！”突然一个人从天而降，还发出惨叫声，直接撞向了方凡。

    把方凡给撞到地上。

    两人嘴对嘴地亲上了。

    方凡抬头一看。

    不由得一愣，那不是马小倩大美女么？

    她怎么会从天而降的？

    而且她刚刚比自己还先进入这上古遗迹的。

    马小倩牙在方凡身上，两人带亲着嘴。

    她定眼一看，竟然是方凡，不由得脸一红，这也太巧了吧，怎么会撞到他的，还跟他亲上的。

    她一阵哑口无言，很是害羞与娇羞。

    他抱着她的腰，很细，很丝滑呢。

    “嗞！”

    方凡立刻噙着她的唇，吻着她。

    把还在娇羞中的马小倩吓了一跳，这家伙真不要脸，竟然敢这样对她。

    不过她感觉这样很特别，很美妙，但，又很羞怒。

    “可恶的家伙！”她想推开他，但被他抱得紧紧的。

    反正是上天送给他的吻，他当然不能错过这么美好的机会。

    马小倩越挣扎，他越喜欢。

    不一会儿，从草地的东边滚到西边。

    方凡也只是点到为止。

    并没有动手。

    随后放开了她。

    马小倩气得直跺脚，凶前的饱满起伏着。

    “怎么样满足吧？”方凡坏笑着，看着马小倩。

    刚刚差点被咬到嘴了呢。

    “你无耻！”马小倩气呼呼的，呼吸急促着，刚刚差点就窒息了，这可恶的家伙，“嗖！”她猛地召出剑，便向着方凡斩了过去。

    “嗖！”方凡轻飘侧身躲过她的斩击，

    只见身后的几棵树被她的剑气给斩成了两半。

    “是你自己从天而降，先亲的我，我只是回个礼罢了！你怎么可以这么不讲礼，就想谋杀亲夫的？”方凡一阵无语地说道，不由还捏了捏嘴，感觉刚刚的美好很不错，还想再来几次呢。

    “你无耻！”马小倩听到方凡的话更生气了，这家伙真是不要脸到家里去了，“我又不是故意的，而你却是故意的！”她气得凶鼓鼓的，显得很是生气，拿着剑对着方凡一阵乱砍，方凡左闪右躲，轻松躲过马小倩的攻击。

    一脸自信。

    “嘿嘿！你这样是攻击不到我的！你这是在撒娇么？”方凡嘴角微扬，坏笑地说道，盯着那马小倩的嫣红嘴唇，还有那迷人的身材，真是动人，很想在这里把她拿下呢。

    当然他只是想想，并没有真的想把她拿下。

    雾气朦胧，人生如梦。

    马小倩砍了半天都没有斩到方凡，倒是把附近的一些野兽都给砍死了。

    累得坐在一旁大口大口地喘着粗气，额头都是汗，脖子上也有汗，把秀发都能渗湿了。

    脸一片潮红，“你这家伙还真会躲，你给我等着！”

    “嘿嘿！要不我让你砍一下，你做我的女人？”方凡坏笑着说道。

    “不要脸！”马小倩气得半死，这方凡还真是脸皮厚，这样的事都敢说出来。

    “你是怕被张道风看到咱们的好事，不好面对他？”方凡突然坐到她身旁问道，拿出一瓶水，“要不要喝？”

    “切！我又不喜欢他，他看到了又怎么样？我也不喜欢你！”马小倩哼哼说道，随后接过方凡递来的，拧开盖子，喝了一口，“咕噜！”

    “沙沙！”就在这时，微风轻动。

    雾气消散。

    眼前的世界变得清楚起来。

    死亡的气息缭绕着。

    方凡站了起来，四处观望。

    这上古遗迹跟想象的不一样。

    他以为这里面残垣断壁，还有许多的怪物白骨，或者有许多的战斗痕迹，以及上古遗留下来的建筑。

    但都没有看到。

    显然他们所在的地方，并不是有建筑的地方。

    “嗖！”突然无声无息的飞剑向着方凡这边射了过来。

    “嗡！”突然被方凡的武道意念墙给挡住了。

    但那剑很锋利，速度很快，发出嗡鸣声，将武道意念墙给击破了。

    以极快的速度攻向方凡。

    “锵！”但又有一面意念墙挡在他身前，这意念墙比之前的还要强几倍。

    “嗖嗖!”一下刻十几柄细长的剑飞射而来，四方射向方凡。

    “呃！”马小倩吓了一跳，这是什么人，竟然直接没有露头，就想把方凡给杀了？

    不过方凡的武道意念还真强，竟然在这遗迹里，还能武道意念化墙。

    但，那敌人的武道意念也很强。

    能在这里面操控这么多的飞剑，显然有可能是皇境的强者。

    马小倩坐到一旁看着，并没有帮方凡，叫他刚刚敢强吻她，这就是报复。

    “幽蓝冰焰！”方凡轻喝一声，身上突然燃烧起幽蓝色的火焰向着四周席卷着。

    所过之处，树木、草都被瞬间冰封了。

    在不远处的马小倩也被吓了一跳，感受到了四周的气温骤然减少了不少。

    她的柳眉与秀发都有冰霜。

    而那些飞射向方凡的飞剑全都被冰封了。

    “呃！”马小倩一阵无语，这家伙的火焰还真强啊。

    竟然还能如此用。

    她也是无语了。

    “怎么样？我厉害吧？”方凡转身看向马小倩自信说道，“是不是被我的强大迷住了？”

    “切！不要脸，盲目自信！”马小倩白了张凡一眼。

    只见不远处有一道黑影向着方凡飞射而来。

    “小心！”她指向那黑影的方向。

    “锵！”只见一个黑袍人瞬间飞射到方凡的身前，猛地一剑刺向方凡的心脏。

    “锵！”方凡蓦地拿出长剑挡在身前，将那刺来的致命一剑给挑开了。

    那黑袍人从他身旁飞射而过。猛地剑刺着树，一翻身，调转身体，“锵锵！”那黑袍人猛地斩出几道蓝色的剑炁，那几道剑炁，还带着恐怖的剑意，以极快的速度迸射向方凡。

    “嗖嗖！”方凡瞬间化作迅雷向左闪右躲，险而又险地躲过了那些剑炁攻击，手中的剑被燃烧起幽蓝冰焰。

    “一剑万冰刃！”方凡大喝一声，猛地高高跃起，双手握着剑猛地向前斩去。

    (本章完)

