    齐昊纵身一跃，顿时跳下洞窟。

    强烈的失重感让他浑身气血逆行，周身气血一瞬间冲上颅脑，他的面色涨得通红，底下寒气喷涌而出，吹得他的头发根根倒竖，拉的笔直，脸皮更是被吹得呼啦啦往上鼓荡，好似风吹旗帜，呼啦啦鼓荡，那寒气涌来，一瞬间就将齐昊脸上皮肤和发型瞬间冻的齐齐整整，看起来像是一个爆炸头的怪人。

    但是齐昊此刻完全顾不得形象，就在他跳下洞窟的一瞬间，他感到自己大脑因为气血逆行的原因，整个人都变得浑浑噩噩，甚至都有些灵台失守，好在弥罗经自行运转，让他整个人重新还能勉强保持冷静，只是浓烈的失重感加上强烈的彻骨寒意让他真切的感受到了死亡的恐惧，那种游走于刀尖之上的大恐怖，一瞬间充塞大脑，化为了魔头充斥着他的大脑、灵台、魂魄，让他处于浑浑噩噩中。

    “还不观想？在这洞窟中发什么呆？”

    怒吼声从上方传来，好似春雷滚滚，涤荡诸邪，齐昊被这声音一震，好似阴云密布的天空中洒下了一束阳光，他猛地打了个激灵，这才从那混混沌沌中苏醒过来，他咬牙观想，体内元力猛地轰鸣震动，随着他的主动运转，弥罗经疯狂运转。

    伴随着龙吟声响起，齐昊的身上腾飞出一头头蛟龙，这些蛟龙彼此纠缠，化为一口铜钟，铜钟的表面上则雕刻着一头头嬉戏扑闹的蛟龙，各式各样栩栩如生，铜钟甫一出现，顿时迅速缓解的下降的趋势，刺耳的空气爆炸声和磨牙的摩擦声在洞窟中传出，但是这洞窟中的寒气太过强烈，一时间齐昊的铜钟竟然开始凝结白霜，甚至连钟壁上的蛟龙也纷纷被冻得遍体生寒，化为了冰霜蛟龙。

    “天地混元，万物之初，弥罗万象，挈静抱元……”

    齐昊的脑海中轰然响起了弥罗经经文，在大恐惧中真切的感受到了当日感悟弥罗天妖圣法时候听到的道人诵经声此刻再次出现，只是因着这生死恐惧，齐昊对于这道人的诵经声愈发的清晰，同时也隐隐约约的看到了之前不曾看到的景象。

    只见一副画面从他的脑海中一跃而出，无法用言语形容的浩瀚宫殿连绵不绝，而宫殿之下则是一株神树，散发着金色的神曦，上面有日月环绕，星辰点缀，扎根于世界身处，撑起整座宫殿，宫殿之中则是隐隐约约站着一道身影，这道身影看不真切，但是身形伟岸，似乎跨越了重重时空，广大无边，齐昊努力想要看清自己记忆身处的这道身影，但是却始终看不清楚，他心中焦急无比，想要睁大双眼，但是却始终看不透，他甚至发现‘自己’拼命催动体内元力，但是却只能勉强看到那巨大宫殿的牌匾，上书两个大字：弥罗宫！

    “我为什么要焦急？我为什么在拼命催动元力但是身上却妖气弥漫？”

    这不是我自己！

    这段记忆不是我！

    齐昊悚然惊醒，顿时反应过来，这声音实际上是八极天妖体内的记忆碎片，被系统检测到收集起来，而自己也看到过，只是当时是处于顿悟状态，很快就忘却了。

    “我这是因为生死大恐惧，所以看到了八极天妖曾经看到的画面？系统检测到过他临死前在眼前留下来的各种画面和信息，也就是说当年八极天妖也是机缘巧合之下看到了这个场景，拼尽全力结果都只能看清楚那一片弥罗宫还有那个伟岸高大的道人身影，向着诸天传道。”

    嗡！

    原本齐昊虽然观想弥罗经，但是他毕竟只是从系统中推演而出来的经文中修炼，并不知道应该观想什么，按照他的思路，观想就要观想足够强的存在，否则自己观想出来的定然会比人弱上许多，此刻他开始观想弥罗宫主人。

    他的大脑中原本磅礴浩瀚的精神力竟然在一瞬间好似被蒸发了一样少了足足三分之一，而弥罗宫主人仅仅只是勾勒出了一个勉强的轮廓而已！

    齐昊心中大惊失色，原本刚刚下降缓慢许多的身形在此晃荡起来，头顶上的望月峰主看到齐昊这一幕，顿时皱起眉头，心中暗暗奇怪，不应该啊这个小子到底在搞什么鬼，到现在还不观想？

    他这是想做什么？

    而齐昊心头狂跳，仅仅是观想一个弥罗宫主人的大致轮廓就让他引以为傲的磅礴精神力几乎见底，吓得差点停止观想，刚刚观想出来的弥罗宫和制成天地的世界树更是纷纷动摇，似乎有了溃散的痕迹。

    “观想的时候不要分心！”

    “集中精神观想，摒弃一切念头！”

    望月峰主冰冷却如同雷霆一般的声音响彻在齐昊的心头，她看着齐昊原本摇摇晃晃的身形重新稳定下来，顿时轻轻颔首，还不算是无可救药，只是很快她就暗中注意到齐昊在观想的时候竟然面色潮红，额头热气蒸腾，浑身更是滚烫的将四周的寒气都逼开了几分，让她心中很是好奇。

    这个小子到底在观想什么，竟然能将他的精神力耗费成这样？

    望月峰主从掌门真人那里得知齐昊精神力精深无比，远超同侪，可是如今仅仅是观想竟然几乎要耗尽齐昊的精神力，让她心中凛然，莫非是这个小子知道我在身边，我不会袖手旁观让他死在我面前，所以自顾自的修行皇室的神秘武学？

    我本是要用这洞窟来敲打他，没想到反而被他敲打了！

    望月峰主俏脸默然，冷笑着看着齐昊，神都来的家伙果然一个个都是心机深沉之辈！

    轰！

    突然，她感受到齐昊身上有异动，只见原本还在彷徨、恐惧、浑噩、混沌的齐昊，此刻霍然起身，整个人气机骤然大变，虽然身子不高，但此刻竟然给自己一种伟岸无比，支撑天地，天不能拘，地不能束的感觉。

    齐昊长啸一声，身上气机变幻，原本还在死死抵抗这四周的寒气，此刻却骤然变幻，将四周的寒气吞噬一空！

