    欧阳鹤眉头紧锁，其实他想现在就去干掉寒霄，为自己的宝贝儿子报仇。

    “大伯说的是，就让寒霄那王八蛋多活几天吧！”欧阳胜听完仔细想了想，不由得点了点头。

    能在四大家族面前展现实力，顺便干掉寒霄，绝对是一箭双雕的好事！

    正所谓，有人欢喜有人愁......

    得知丁有源被林阳一掌拍成渣，刘家人是又惊又怕！

    “爸，林阳那混蛋把丁管家杀了，我们现在怎么办？！”

    刘江心急如焚，投靠欧阳胜是他的主意，丁管家也是他派去协助欧阳胜杀寒霄的。

    现在寒霄没死，下一个要杀的肯定就是他了！

    “儿子，别怕！我们有欧阳家帮忙，林阳不敢动手的！”刘来福宽慰道。

    “寒霄都主动约战欧阳胜了，怎么可能不敢！”

    “那，那你说怎么办？”

    刘来福也没辙了，面对寒霄的强势回归，他一个老头能有什么办法？

    刘江眼珠一转，略微犹豫后说道：

    “爸，反正您也一大把年纪了，要不您去找寒霄，就说是你指使丁有源去杀他的如何？”

    “混蛋！亏你说的出口，这不是让我去送死吗！”

    刘来福一听肺都气炸了，自己怎么养了这么个白眼狼当儿子？

    “你不死，我就要死！老头你忍心看我死吗？”刘江也急眼了，怒声吼道。

    “……”

    刘来福愣住了，他后悔当初为了利益，跟着儿子一起投靠欧阳胜，结果到头来成了搬起石头砸自己的脚……

    夜幕降临。

    林阳带着苏怜雪出现在一家名为‘魅色’的酒吧门前。

    根据可靠情报，贺小威这几天都在魅色喝酒泡妞，玩得不亦乐乎！

    在林阳的强烈要求下，苏怜雪换上了一条粉色的包臀裙。

    两条修长的美腿被黑色丝袜包裹着，再搭配上一头大波浪卷发，活脱脱就是个大渣女！

    “啧啧，你这身装扮太适合夜场了！”

    林阳咽了口唾沫，不得不说眼前的这个女人很魅惑，绝对是男人们无法抗拒的性感尤物！

    许多经过酒吧的男人都忍不住将目光投在苏怜雪身上，不少年轻小伙更是直接对她吹起了口哨！

    “死林阳，你给我记着，我早晚会跟你算账的！”

    苏怜雪又羞又恼，长这么大她还没穿过这么暴露的衣服，更可气的是，还是林阳逼她穿的！

    “走吧，贺小威就在里面，待会记得要自然点！”

    还没等苏怜雪反应过来，林阳直接一只手搂住她的小蛮腰，走进了酒吧。

    “混蛋，你快松开我！”

    苏怜雪俏脸一红，想要挣脱林阳的手。

    谁知林阳却搂得更紧了，低头在她耳边小声说道：

    “咱们现在是情侣，你可别演砸了，不然欧阳前辈的遗骸你就拿不到了！”

    “你……”

    苏怜雪一听瞬间无语，只好任由林阳的猪蹄子搂着她了。

    酒吧里五彩的灯光闪烁不停，空气中弥漫着一股香烟与酒的混合气息。

    在中央位置有个小型舞台，上面站满了年轻男女，他们伴随着DJ音乐的节奏，疯狂的扭动着身躯，挥洒着青春的汗水。

    林阳找了个卡座，点了几瓶酒，然后搂着苏怜雪坐下。

    “你能松手了吧！”

    苏怜雪狠狠瞪了林阳一眼，那表情就跟母老虎要吃人似的。

    “不好意思啊！”

    林阳咧嘴一笑，调侃道：“手感太好了，真是有点舍不得呢！”

    说归说，林阳还是松开了手，免得这妮子要发飙！

    “哼！男人果然都不是什么好东西！”

    苏怜雪咬牙切齿的瞪着林阳，这混蛋居然还说什么手感太好了，他怎么不去死！

    “对了小雪......”

    “不许叫我小雪！”苏怜雪愤愤的瞪了林阳一眼。

    “呃.....苏怜雪，有件事我很好奇，你能不能告诉我？”

    鱼还没上钩，林阳便趁机与苏怜雪闲聊了起来。

    “什么事？”

    “那晚我们交战你用的什么步伐，我根本打不着你，能教教我吗？”林阳厚着脸皮笑道。

    “哼！做梦！”苏怜雪一听，娇哼道：“那是我们鬼门的绝技，幽冥鬼步，你想学下辈子吧！”

    “绝技？”

    林阳一听恍然大悟，看来回家得好好研究一下《鬼门七十二绝技》了。

    “林阳，我们就坐在这里喝酒吗？要是那家伙不来怎么办？”苏怜雪显然有些不耐烦了。

    “你上台跳一段电臀舞，保证贺小威就跟苍蝇嗅到屎一样过来了！”林阳开玩笑道。

    “你要死啦，怎么说话呢！”

    苏怜雪伸脚在桌子底下狠狠踢了林阳一脚，这混蛋居然把她比喻成屎？

    林阳淡淡一笑，端起酒杯抿了一口酒，同时不经意的瞥了酒吧的二楼一眼，发现有个染着白头发的小子，两眼直勾勾的盯着自己这桌，而他正是目标人物贺小威。

    其实不止是贺小威，就连旁边卡座的男人都时不时的瞟向这边。

    谁让苏怜雪长得漂亮呢，今天打扮得又跟渣女一样，自然很吸引异性的目光。

    “美女，陪我喝一杯怎么样？”

    就在这时，一个满脸横肉的大汉走了过来，端着酒杯色眯眯的看着苏怜雪笑道。

    林阳看清楚大汉的长相后，不由得冷冷发笑。

    因为他刚才就瞥见这家伙站在贺小威身边，显然是被贺小威派来捣乱的！

    “滚！”

    苏怜雪正憋着一肚子火呢，看到大汉来撩她，自然没有好脸色给他看。

    “哎呀，还是个小辣椒啊！”大汉满脸猥琐笑容，说完还伸手试图去撩苏怜雪的脸蛋。

    “找死！”

    苏怜雪哪受得了这气，她刚想要出手教训一下大汉，突然只听到大汉惨叫一声，随即一头栽倒在了地上。

    他被人从后面一记刀掌，直接给砍晕了！

    这时一头白发的贺小威出现了，他面带微笑看起来文质彬彬，丝毫没有纨绔子弟的嚣张气焰。

    林阳心中暗笑，这货终于出现了，还自导自演了一出英雄救美，累不累啊？

    “小姐受惊了，我是这家酒吧的股东，贺小威！”贺小威伸出手，显得十分的绅士。

    “哼！”

    苏怜雪自然不会搭理他，相反打心底的厌恶贺小威，要不是这家伙，自己也不用穿成这样坐在酒吧被人调戏啊！

