
　　第八百八十七章同样的目的地

　　看着已经走到车旁的王友德，林凡犹豫了一下。

　　他不知道应不应该给王友德打招呼，还是要装作不认识王友德，毕竟现在要做的这件事情极度危险，如果将王友德牵连进来的话，怕是自己这位恩师也要被卷进这个大漩涡中来了。

　　不过王友德显然没有忌惮那么多，直接来到了林凡的身旁，看着车窗里面的林凡开口道：“没想到你比我先到一步，李先生邀请咱们来为他诊治，本以为你会落后我几步！”

　　听到恩师王友德说的这些之后，林凡瞬间愣了一下。

　　这……

　　这是恩师在给自己打掩护。

　　林凡的内心微微一暖，不过却开始为王友德有些担忧了。

　　这件事情涉及的太广了，尤其是里面还有那些暗瞳的人，那些人情事作风一直都是狠厉无比，为达目的不择手段，林凡很担心，因为为自己打掩护而让自己的这位启蒙恩师出现什么意外。

　　不过事已至此，林凡只能无奈的叹了一口气。

　　脸上露出了一个微笑开口道：“不好意思了，老师，我先到一步。”

　　门口原本阻拦着的那个保安看了林凡一眼，皱皱眉头，转头看向了王友德。

　　作为一个富人区的保安，他自然也是认识一些名人的！

　　尤其是王友德这样的在富人区经常来往的名人。

　　中医圣手……

　　在华夏内陆的地位或许没有那么高，但是在港港市这边，却有很高的地位！

　　毕竟……

　　港港市一直都很信任中医，这是一种传统的传承。

　　所以王友德这样的中医泰斗，在港港市这里也是很有名气的！

　　在港港市的人眼中，不管是普通人还有有钱人，中医泰斗还有风水大师，都是很有身份与地位的！

　　那个保安说话的态度，明显变得好了很多，看向王友德，有些恭敬的开口道：“王大师，您这一次是受到了哪位业主的邀请？”

　　之前王友德大师也曾经来过不少次了，保安也见过王友德不少次，所以已经熟悉了。

　　听到保安的问题，王友德哈哈一笑，开口道：“是李佳隆老先生邀请我来的！还有我这位弟子，也被一并邀请过来，为其诊治！”

　　林凡听到李佳隆之后，眼眸微微一闪。

　　这一次……

　　他确实是来找李佳隆的！

　　罗家湾富林别院一百零八号，确实就是李佳隆的住址！

　　而那个保安看了林凡一眼，皱起眉头，转头看向眼前的王友德，开口问道：“这位真的是您的弟子吗？

　　我看他的样子……器宇轩昂，穿着奢华，不像是一个医生的样子！”

　　作为富林别院这个富人区的保安，他很清楚什么样的人穿什么样的衣服，拥有什么样的气质。

　　眼前的这个坐在豪车上的年轻人，一点都不像是一个年轻医生的样子。

　　“怎么，医生就不能穿的好看一些了？”

　　林凡脸上露出了一个微笑，走了下来。

　　一股凛然的气势，刹那间让保安有些失神。

　　还没有等保安反应过来，王友德老人，已经拉着林凡朝着里面走去。

　　看了一眼……

　　最终保安还是没有去阻拦。

　　毕竟……

　　如果真的是李佳隆这位港港市有名气的富人邀请的医生，一旦耽搁的话，自己这个保安也别想干了！

　　要知道……

　　在富林别院这种富人区别墅里面，一个保安的薪资水平，绝对是称得上整个港港市最高的！

　　尽管能够应聘进来，需要很高的条件与要求，但是港港市人多啊！

　　人多，符合条件的就多！

　　很多眼睛都在盯着这里！ŴŴŴ.23sk.com

　　很多人都想要来到这里当一个保安。

　　所以……

　　这些年富林别院的保安一直都是这些，他们都很小心，生怕得罪任何一个业主。

　　他可不想因为自己的一时“敬业”，得罪了这里的业主，到时候自己的工作可就保不住了！

　　尽管被开除会获得很多的补偿金，但是这里可是一个可以下金蛋的鸡，外面可没有这么好的工作！

　　想到这里，保安没有再管其他的事情，回到了自己的岗位，让门口的两辆车离开了门口。

　　别墅里面的道路上，林凡与王友德老人并肩而行。

　　王友德老人悄然的看了林凡一眼，眼神之中带着一丝欣慰的神色，淡淡的开口道：“这一次来是带着任务出来的吧！”

　　林凡看了王友德老人一眼，无奈的苦笑一声。

　　他成为麒麟队的人，这是秘而不宣的，但是对于王友德老人他们这些经常接触上层的存在来说，早晚都是会知道这些的！

　　此刻他摇摇头，无奈的开口道：“您老不应该帮我的！”

　　其实没有王友德的帮助，他也是能进来的。

　　不过林凡并不是不识好歹，他只是担心王友德老人会遭遇危险。

　　他可以遭遇危险，因为他有能力保护自己，但是因为帮助自己，而让王友德老人遭遇危险的话，林凡是无法接受的。

　　王友德则是微微一笑，摇摇头开口道：“老头子我已经半截身子入土了，还有什么不能做的？”

　　沉默了片刻，王友德再一次开口道：“之后你要做什么就去做吧，我还要去李家……”

　　不过……

　　看到林凡沉默的跟在自己身后，王友德老人突然愣住了，而后眼眸之中闪过一抹惊讶，看向林凡，开口道：“你……你这一次不会就是想要去李家吧！”

　　王友德老人确实是受到了李佳隆老人的邀请来为他诊治……

　　本来只是想要编造一个借口将林凡带进来，但是没想到，误打误撞，居然真的说中了林凡的目标！

　　他哑然失笑，不过沉默了片刻之后，看向林凡，认真的开口道：“作为你的老师，我想说一个请求，希望你能答应！”

　　林凡连忙摆手，开口道：“谈不上请求，您说吧！”

　　王友德沉默了片刻，开口道：“不管你要做什么，先让我诊治病人吧！”

　　病人为先……

　　这是王友德一直都坚持的！

　　这也是为什么王友德能成为华夏的圣手之一！

　　他的医术只是其中一方面，他的医德才是最重要的！

　　林凡苦笑着摇摇头，开口道：“老师，您多虑了，我这一次只是来调查一些事情的，相信李佳隆老先生知道我要查的事情之后，也会很配合的！”

　　这让王友德稍稍松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百八十七章 同样的目的地免费阅读。https://xs.23sk.com 