    公海，一个没有名字的海岛。

    这是一个没有固定居民的小岛，岛上建着信号塔，因此修了航道码头，可以入港停泊渔船，所以偶尔也有出海遇到风暴的渔民上岛避难。

    岛上一个熔岩洞中，亮着火把，守着许多武装分子，他们并不是渔民，而是一伙绑匪，他们前不久绑架了两位世界十大财团的少爷。

    熔洞两间分隔开的木头栅栏囚室中，两位灰头土脸的少爷，萎靡地坐在杂草堆上，早已没有春风得意的少爷气派……

    一名身穿作战服的蒙面男子，巡视过来的时候，看了他们一眼，确认他们精神还不错，便回到熔洞中自己住的地方了。

    “仲明上校。”

    “进来。”

    一名蒙面绑匪走进石室，说的是南越王国方言，禀报道：“勒索信已经发到巴赫家族手里了。”

    “很好。”

    “我们储备的食物不多了，我们还要在岛上呆多久？”

    仲明上校眼神变得深沉：“你们出去购买一些补给品，我们还要在岛上呆一段时间，等拿到将军想要的东西，我们才能回国。”

    “知道了。”

    仲明上校吩咐道：“小心行事，不要暴露身份。”

    蒙面绑匪口音一变，吐出纯正的华语：“明白。”

    蒙面绑匪退下去后，仲明上校坐了下来，他们所有的行动全都按照那位大人的计划在进行，目前一切尽在掌控。

    洞口阴影一闪，又一名身穿作战服的蒙面男子进来了。

    “柳生先生，有事吗？”

    “请叫我鹫。”进门的蒙面男子拉下蒙面，阴冷一笑：“我们还要在这个鬼地方呆多久？”

    仲明上校淡淡的道：“等我们拿到想要的东西，就可以离开了。”

    “还要多久？”

    “快了，勒索信已经发到巴赫家族手里了。”

    鹫点点头，重新蒙上面，走出了石洞，他们已经上岛数日了，岛上没有任何娱乐，主要是没有女人，他早已不是死士，清心寡欲的日子，他是一天都过不下去了。

    同一天凌晨，大金帝国一处警方会议厅。

    这是一个由大金警方主持召开的会议，参会者有巴赫跟埃墨森家族的代表、流风一护、纳兰逸风、南王郡主、大金帝国皇室代表以及警方军方高层。

    巴赫家族的大小姐拿出一枚U盘交给一名女警，很快，一份手写勒索信的幻灯片照在墙上，旁边附加了巴赫跟埃墨森家族两位被绑架少爷的近照，他们的样子看起来很憔悴……

    勒索信很简短，只有寥寥数语，绑匪要求两大家族在五天内筹集价值一百亿星罗币的黄金，还有三万支雷音公司生产的全新自动步枪，他们稍后会再来信。

    “这就是我们今天中午收到的勒索信。”

    南王郡主冷笑：“一百亿星罗币的黄金，这群绑匪胃口还不小。”

    “居然索要三万支自动步枪？”纳兰逸风嘴角一翘：“感觉像是西非的游击队。”

    流风一护嗤道：“手写信？什么年代了，你们没有追踪送信的人吗？”

    巴赫家族的大小姐回道：“追踪了，但送信的人，好像只是普通的邮差。”

    调查组的警方组长看向巴赫家族的大小姐，开口道：“为了人质的安全，我们只能先筹集物质。”

    巴赫家族的大小姐淡淡的道：“我们已经在筹集了，五天内筹集一百亿星罗币的黄金，这个不难，但三万支雷音公司生产的全新自动步枪，这个不太容易，我们问过雷音公司了，他们五天内只能给交给我们两万支全新的自动步枪。”

    纳兰逸风微笑道：“以你们两大家族的能力，再多筹集一万支全新的自动步枪，也不是困难的事吧？”

    巴赫家族的大小姐点了一下头：“我们可以先跟星罗军方的军械部借用。”

    埃墨森家族的代表头疼的道：“不管是黄金还是武器，这些都没有问题，我们要如何安全的把人质换回来呢？”

    巴赫家族的大小姐忧心忡忡的道：“这群绑匪很凶残，而且十分狡猾，除了一个柳生三十七，我们至今都没查到他同伙的身份，我很担心人质已经被杀死了。”

    埃墨森家族的代表也有着同样的担心：“即便人质现在还活着，我们也很担心，他们拿到黄金武器后，仍然会杀人灭口。”

    调查组的警方组长神色凝重的道：“我们现在只能先做好营救人质的准备工作，然后等待绑匪再一次联系。”

    “我们商量一下交换人质的安排事宜吧？”

    “好的。”

    会议一直持续到深夜，众人准备了多套营救交换人质的方案，并准备了抓捕绑匪的方案，当然了，如果人质已经被灭口了，他们也会毫不犹豫实施强袭抓捕……

    会议结束，流风一护等人步出警方办公大楼。

    流风一护跟纳兰逸风上了同一台加长车，他们看向南王郡主与巴赫家族大小姐，招呼道：“大小姐，要不要一起吃个宵夜再回去睡觉？”

    “不必了。”

    “郡主，你呢？”

    “我也不吃了，我要回去睡觉了。”

    南王郡主也笑着拒绝了，上了一台礼宾车，车上早已备下很多点心，她拿起一块点心，只吃了半块就放下了。

    助理女秘书担心的道：“郡主，您晚上也没吃什么东西，不吃东西，您身体会垮掉的。”

    “我想喝一点酒。”

    “不行，不吃东西，喝什么酒？”

    南王郡主疲累的道：“我没什么胃口，我想喝一点酒开胃。”

    助理女秘书从冰箱中取出一支红酒，开启后，倒了小半杯，嘟着嘴道：“您只能喝这么多。”

    “好吧。”南王郡主笑了笑，端起酒杯，喝了一口，想起一件事，问道：“对了，欧克特秘书长回国了吗？”

    “两天前就回国了。”

    南王郡主无奈的道：“你也不提醒我，我应该去送行的。”

    “欧克特秘书长不喜欢张扬，不给我们送行，所以我才没有提醒您。”

    南王郡主点了点头，吃了一点东西，很快就累得在车上睡着了，为了两大家族少爷被绑架袭击的事，她已经很多天没有好好睡觉了……

