
　　“G2水晶爆炸，YM拿到了第三场的胜利！”

　　“现在，YM手握赛点，以二比一的比分领先于G2，他们有机会在下一场比赛终结掉这轮系列赛，率先拿到通往MSI决赛的门票！”

　　第三场结束后。

　　两边比赛席的选手们，纷纷摘下了耳机。

　　相比于YM这边的欢声笑语。

　　另一边的G2队员们，此时则显得无比凝重。

　　第二局，G2拿出的梦魇+慎的黑科技体系，轻松解决掉YM，让这轮系列赛看起来形势一片明朗。

　　但是他们也没想到，第三局，一向打的中规中矩的YM，居然也反手掏了个狮子狗+翠神的体系，直接杀的G2头皮发麻。

　　YM这是真的用魔法打败了魔法。

　　Perkz这会儿再也笑不出来了。

　　最后一波团战，他的梦魇还想着找机会切一下后排，结果眨眼间就被苏晨的狮子狗秒了。

　　小镜头中，Perkz扭曲的表情，也被LPL的观众们立刻截图下来做了表情包。

　　顺便配上了“这谁顶得住”之类的搞笑字眼。

　　不过，不光是阿P，G2的其余队员们，在第三场也着实感受到了被狮子狗支配的恐怖。

　　17—0的恐怖战绩。

　　这是继小组赛那场阿卡丽打出16-0的表现后，苏晨又一次上演的屠杀戏码。

　　单凭着这两局比赛的战绩。

　　苏晨已经成为了本次MSI的终极杀人王，击杀数早早的就占据了榜首。

　　而且，跟那一局阿卡丽比起来。

　　狮子狗杀人的方式，以及给敌人制造的心理上的压力，完全是截然不同的！

　　阿卡丽好歹在击杀人前，还得隼舞+表里杀缭乱一套一套的来。

　　想要不被杀，躲的远远的就好了。

　　但是，面对狮子狗，你根本不知道他什么时候会出现！

　　在狮子狗超神之后，G2全队的观感是。

　　地图上没有一处地方是安全的！

　　辅助卡尔玛甚至都躲进了泉水中，还是被狮子狗给击杀！

　　这已经不是比赛了。

　　只是一场纯粹的屠杀！

　　这场打完。

　　巴黎的观众们，也终于理解了柏林的那些人，为什么会称呼江科大为LPL的Demon（LPL的恶魔）。

　　这个表面上看起来儒雅随和的华夏阳光大男孩。

　　进入召唤师峡谷后，是真特么的变态！

　　休息室内。

　　YM的少年们三三两两的坐在椅子上，满脸兴奋的讨论着上一局的比赛。

　　“这个……你以后稍微收敛点，毕竟是比赛，玩的太过火，后面容易招黑。”孟马凑到了苏晨的身边，小声的说道。

　　“额……知道了。”苏晨挠了挠脸，“这把杀爽了，一时之间没收住。”

　　“再赢一局就晋级决赛了，加油啊兄弟们！”小马大力的拍着手，情绪也有点激动了。

　　原本还沉浸在上一局胜利中的YM少年们，此时也终于醒悟过来了。

　　二比一的比分领先。

　　他们距离MSI的决赛，真的就只差一场胜利了！

　　休息室的氛围，顿时更加火热了起来。

　　出征欧洲前。

　　PDD给YM这次的MSI之旅，定的目标是小组赛出线就算成功。

　　这倒不是PDD佛系。

　　对于一支刚刚登陆LPL，首发五人都只在LPL打了一个赛季的队伍而言。

　　去到波云诡谲的国际大舞台，出现水土不服也很正常。

　　如果PDD直接定个冠军目标，公关媒体再配合着一通宣发。

　　到时候折戬而归，回国后的YM，还不得被各路黑子喷到心态爆炸？

　　去年WE没杀出小组赛，回国后的待遇还历历在目。

　　然而，现实却是。

　　YM已经杀出了小组赛，并且现在距离决赛，很近了！

　　机会就在眼前，自然不能错过！

　　孟马抓紧时间，在战术板上盘点了一下G2可能会使用的阵容组合。

　　选手们也都竖起了耳朵，一边听着安排，一边吃着一些香蕉和巧克力，补充一下糖分。

　　“生死局，不知道G2会拿出什么战术，如果他们回归到传统的打法，我们倒是比较好处理……”孟马眉头紧锁。

　　今晚的这轮B05，G2拿出来的阵容，已经很出乎他的意料了。

　　他也不知道，被逼上悬崖的G2，会怎么来搏命。

　　“不可能还玩黑科技吧，这把跪了，我觉得他们要回归正常打法了。”小天将半根香蕉塞进嘴中，吭哧吭哧的说道。

　　“难说，我昨天问过战马，他说G2打训练赛的时候，基本只玩骚套路，正常玩的局都少。”孟马沉吟道。

　　众人叽叽喳喳的议论着。

　　最后，还是苏晨一锤定音。

　　“反正第四局，选边权在他们手中，”苏晨慢悠悠的说道，“他们要正常玩，我们就跟着打，他们要玩黑科技，咱们继续奉陪。”

　　“见招拆招就是了！”

　　“你不会真想拿那个打上单吧？”孟马犹豫道。

　　“总比留到打三星的时候好使。”苏晨微笑道。

　　休息室里的其他几人，顿时也懂了苏晨的意思。

　　在YM的黑科技库里，还有一张底牌。

　　这可是比狮子狗还变态的超级大杀器。

　　就看G2会不会逼YM拿出这张牌了。

　　……

　　比赛的休息时间。

　　LPL的直播间内快速的刷着各种弹幕。

　　清一色的都是“YM加油”、“再赢一场送G28回家”的弹幕。

　　三名LPL的解说，此刻也是难以掩饰脸上的兴奋了！

　　“虽然现在比分还只是二比一，还有打第五场的可能，但是我个人还是很想说的是，在MSI上的舞台上，我们已经有好几年没有这么兴奋过了。”娃娃感慨道。

　　“是的，自从2015年首届MSI，EDG夺冠后，连续两年的时间，我们LPL的队伍都无缘决赛，今年算是又看到了希望。”米勒眼神中浮现起一丝追忆之色。

　　2015年，首届MSI季中邀请赛举办，由于是第一届MSI，当时B01单组循环的赛制还不成熟，所以赛程相对来说比较短。

　　但是EDG击败SKT，拿到那届的MSI冠军，还是引发了国内的一波狂潮。

　　国际大赛的奖项中，抛开洲际赛不谈，MSI和S赛，是最有含金量的两座奖项。

　　只不过，自2015年EDG拿到MSI后，后续的两年，不管是MSI，还是S赛，这些奖项都和LPL赛区没有关系。

　　2016年，RNG在小组赛形势大好的情况下，MSI四强淘汰赛被SKT击败。

　　2017年，WE出师不利，没能杀出小组赛。

　　今年，就看YM的了！

　　在解说们讨论第四局的两支队伍的布置间，选手们也重新登台。

　　天顶体育馆内的BGM，也随之变化。

　　一大片“G2加油”的英文喊声，响彻了整座场馆。

　　几乎听不到为YM加油的声音。

　　重新登上舞台的苏晨，放眼望过去。

　　观众席上挥舞着的都是G2的队旗。

　　甚至不少人喊着“法克JKD”、“YM去死”的口号。

　　苏晨笑了笑，朝着叫嚣声最大的一片区域，重重的点了点头，接着，坐上了比赛席，戴上了耳机。

　　第四局的BP开始！

　　对于背水一战的G2来说，唯一值得安慰的是，这一场他们还有优先选边的权力。

　　G2主教练Malek拿下了蓝色方后，在队员们身后来回踱着步子。

　　“不用去关注比分是多少！”

　　“我们唯一要做的，就是想办法赢下这一局游戏！”

　　“记住对方的优点和短板，我们要发挥出自己的优势！”

　　“这里是欧洲，好运总是站在我们这边的！”

　　Malek情绪激动的为队员们打着气。

　　但实际上，他心里还是压力山大的。

　　看完了第三局之后，他其实心里明白。

　　正面跟YM对抗，已经有点吃不住了。

　　小组赛，YM还只有上单江科大一个强点。

　　但是，在野区的小天崛起后。

　　Jankos也很难在YM的野区讨到便宜了。

　　G2想拿下这一局，将系列赛拖进第五场。

　　再拼中上野，恐怕真没这个自信了。

　　必须要赌了！

　　Malek将目光投向了选手席的另一端。23sk.Com

　　大屏幕上。

　　两支队伍很快完成了首轮的Ban人。

　　蓝色方的G2，禁掉了狮子狗、千珏、青钢影

　　红色方的YM，则是禁掉了卡莎、刀妹、慎

　　孟马还是把梦魇放了出来。

　　连续两局作战后，YM全队也适应了中单梦魇的节奏，左手也觉得自己可以应对。

　　反倒是打野慎，以及中单刀妹的威胁性，会更难处理一些。

　　Ban人结束。

　　蓝色方G2的一楼窗口，开始跳动了起来。

　　在连续亮了几个ADC之后，G2最终锁定了一个非常冷门的AD英雄。

　　厄运小姐，女枪！

　　“G2居然掏了个女枪出来，这AD现在很偏功能性啊，是要补团战的AOE伤害吗？”米勒有点没看懂。

　　“不会女枪+女坦的组合吧，G2这是要拉开架势，正面跟YM刚一波了吗？”娃娃猜测道。

　　察觉到G2可能选择的阵容后。

　　孟马思考片刻，给红色方的YM先拿下了轮子妈，接着再给小天拿下了男枪。

　　镜头又给到了G2的比赛席。

　　轮到蓝色方的G2，进行二三选。

　　二楼，G2拿下了石头人之后，三楼又补了个塞恩。

　　“上单石头人，中单塞恩吗？G2这是真的要正面团的节奏了啊。”娃娃琢磨着。

　　“石头人跟塞恩都能开团，配上个女枪，确实威力很大，看YM第三手要不要补个莫甘娜或者塔姆吧。”

　　很快，红色方的三楼，YM锁下了卡尔玛。

　　在看到YM拿出卡尔玛，G2主教练Malke面色狂喜！

　　他自然知道，YM拿这手卡尔玛，可中可辅摇摆，后续出香炉，给男枪的加成威力巨大。

　　这样，YM这局游戏，就是要玩野核，拼正面团战了！

　　Malek露出奸计得逞的笑容，这一步棋他虽然下的很险，但是已经赢了一半！

　　第二轮BP开始。

　　剩余的两个Ban位。

　　G2连ban奥恩和莫甘娜。

　　YM，则是禁掉了女坦和巨魔。

　　双方进入到第二轮的选人。

　　红色方，YM的第四选，给左手锁下了玛尔扎哈，来应对塞恩的疯狂推线。

　　“到目前为止，YM的应对都还不错，蚂蚱有免疫盾，卡尔玛摇到下路后，配合轮子妈推线也很快，应付起G2这套阵容倒也不困难。”

　　“这一局小天的男枪舞台很大。”

　　对于YM第四局的BP，娃娃和米勒还是挺满意的。

　　小天拿到男枪后，一旦刷起来，伤害肯定是能给足的，蚂蚱和轮子妈都有盾，不怕石头人过来开团。

　　至于塞恩后期如果无脑带线的话。

　　YM可以在最后一选，给苏晨拿个剑姬之类的坦克杀手，处理塞恩并不困难。

　　两人正高兴的时候。

　　严君泽确实一言不发，感觉到有点不对劲。

　　G2这都生死局了，就拿出这点东西？

　　哪怕再依靠中上野，也不能掏个女枪这种AD来混吧。

　　而且上路的Wunder，这局要玩什么呢。

　　在红色方手握上单最后一选的情况下，Wunder玩什么都是被康特，这岂不是又要炸线的节奏？

　　严君泽正思考着这个问题的时候。

　　G2再一次颠覆三观的四五选，亮瞎了所有人的眼睛！

　　蓝色方的四楼，锁下了寒冰射手！

　　而五楼，则是掏出了超级冷门的英雄。

　　团战搅屎棍！

　　炼金术师！

　　“我的妈呀！G2这什么阵容啊？炼金上单？女枪辅助吗？这石头人难道要去打野？”米勒人都看傻了。

　　“只能这样摇摆了，没想到G2正儿八经的选了半套阵容后，下半场直接风云突变，玩出了超级黑科技的阵容！”娃娃也有点懵逼了。

　　“G2这教练有点东西啊，把YM给骗惨了。”严君泽摇了摇头。

　　女枪+寒冰的下路，并不惧怕卡尔玛和轮子妈的推线，而且对线强度更高。

　　这样，G2除了石头人的大招外，又多了一层开团的手段。

　　这其实都还好。

　　重点是，中单塞恩，上单炼金的选择，这是真的防不胜防！

　　Wunder在拿到炼金后，无论对面上单拿什么，他大概率都会选择一级就开始去一塔拦兵线的做法。

　　甚至有可能是拦两路的兵线，把中路塞恩的兵线也给吃了。

　　这倒不是恶心队友。

　　塞恩原本就是要推塔的节奏，在没有红色方小兵的阻碍后，他反倒可以加快推塔的进程！

　　拿到这套阵容后，G2主教练Malek想要仰天长笑，笑对面YM教练年轻无谋。

　　什么叫瞒天过海！

　　什么叫胜天半子！

　　今天，我Malek就是要带着队伍置之死地而后生！

　　现在，难题就给到YM了。

　　炼金如果这样玩的话，YM不管，炼金断两路兵线。

　　YM去管，不论是上单的苏晨，还是野区的小天，都会因此而影响节奏。

　　这一局，YM很有可能会被G2整场牵着鼻子走。

　　G2这阵容，也是看的LPL的观众们纷纷露出地铁老人脸的表情。

　　【这特么怎么想得出来的，太恶心了！】

　　【隔着屏幕都觉得味儿冲，不愧是你啊G2！】

　　【虽然G2这手是黑科技到家了，但是还真是不太好应对】

　　【上路断线，中路推塔，下路双AD也是要推线的，这男枪也不敢刷啊。】

　　【就看YM这最后一手上路，能不能盘活这局了】

　　三名LPL解说，也是表情严肃的讨论着YM该给苏晨拿什么英雄。

　　此时，孟马就站在苏晨的身后，两人对视了一眼，便算是沟通完毕了。

　　“还真被你给料到了，对面还真是一条路子走到底，”孟马有点无奈，“今晚这轮BO5是正常不了了。”

　　“我要让他们知道，什么叫做黑科技滴神！”苏晨笑道。

　　“选吧选吧，互相恶心就完事了。”孟马摆了摆手，一副累了赶紧毁灭吧的表情。

　　很快，红色方YM的最后一选确定！

　　一个充满着疯狂与戏谑的声音，在场馆内骤然响起！

　　“来次魔术戏法，怎么样！”

　　原本还胜券在握的G2主教练Malek，在看到YM的最后一选后，笑容凝固了在脸上。

　　红色方，YM的最后一选是。

　　恶魔小丑！

　　阳光大男孩，萨科！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百八十七章 【阳光大男孩！】免费阅读。https://xs.23sk.com 