    不仅没有卖出去，启运服装店的口碑似乎越来越差，孙亚东甚至看到街上一些聚在这里的人说话的时候对着这里指指点点。

    店里的员工战战兢兢，之前因为一件小事，她们被大骂了一顿。

    孙建强也在店里，他不敢说话，因为今天他已经被孙亚东骂了好几次了。

    “你说，现在这些衣服怎么处理？”

    尽管孙建强不说话，想要做一个小透明，但是孙亚东还是盯住了他，沉声道。

    他此时心中不知道有多后悔，早知道多经营一段时间再去考虑进价这些高价衣服的事，只不过店里利润的不断增加，还有孙建强三番五次的建议，他才终于忍不住。

    要是知道现在的情况，他不可能做出那般决定。

    现在的他，像是忽然反应了过来一般，之前不知道是不是被每天缓慢增加的利润迷住了眼，总觉得自己高价衣服款式多，买的人就多。

    可是现在仔细想一下，要是自己进入一家服装店，看到不是什么品牌，还卖这么高价的，他也有九成概率不会买。

    闻言，孙亚东只好硬着头皮，道：“爸，既然这些衣服卖不出去，那我们只能低价退掉了。”

    他心中也纳闷得很，之前生意那么好，怎么一下子都换成高价衣服后，衣服一件都卖不出去了？

    孙建强脸色难看，半晌后还是点了点头。

    批发市场买的衣服可以退，不过退的价格很低，但就算低一点，也比堆在店里合适。

    亏点就亏点吧，就当自己长了个教训。

    反应过来后，他也不想再继续拖下去了，想要尽快处理掉。说不定到最后自己也亏不了多少。

    拨打那批发市场张强的电话，但是电话响了几声，竟然直接被挂断了。

    孙亚东脸色微微变化，他又拨打，此时声音的显示却是让他脸色更是大变。

    他被张强拉黑了。

    “爸，怎么了？”看到孙亚东难看的脸色，孙建强忍不住问道。

    “我们去批发市场！”

    孙亚东没有说什么，阴沉着脸开车迅速前往芜市。

    “你问张强啊？那张强将衣服都卖了以后，就直接走了，都走了一个多星期了。”

    来到这里后，此时这里的门店已经被一个陌生面容的中年男子占了，这位中年男子直接说道。

    听到这些老板的话，孙亚东心中一下子慌了。

    电话打不通，他又询问这些人张强的其他联系方式或者是住的地方。

    “孙老板，这张强是外省来的，好像是苏省那边的吧，哎呦，我哪里知道他具体在哪里？张强平常话也不多，为人猴子一样，谨慎的很，根本没说过。”

    有几个知情的老板说道。

    那么大的一个省城，茫茫人海，想要找到一个人，凭孙亚东一个普通人，怎么可能找得到？

    所以，他不可能退货了。

    无法退货后，孙亚东只好向这些老板推销自己店内的衣服，想要把批发的卖给他们。

    “孙老板，你可说笑了，我们这里卖的衣服基本上都是一百元左右的，达到两三百元就很少了，你批发的那衣服最少也是300以上的，我接手了，我卖给谁啊？我一个月也碰不到几个来批发这么贵价格的。”

    “给我降价？降价也不行啊，卖不出去，这批货就一直积压，对我没有任何好处。另外，我要这高价衣服，可以去服装厂里慢慢找，那里价格可是便宜很多。”

    来这里批发衣服的时候这些批发店老板全都无比热情，一听到别人来向他们卖货，脸色就变了，说什么也不肯接受。

    青无县人均收入不高，高价衣服市场本来就小，他们在服装厂批发衣服的时候，高价衣服最多占据一成的样子，很多服装批发的老板甚至都不看高价衣服。

    经过了好几个小时的周旋，没有一个老板愿意接收。

    谁也不是傻子，在这里批发价300多，可能在服装厂出货的时候价格只有200，甚至100多，他们要批发衣服还不如去服装厂。

    不过倒是有一个老板提出，若是这批衣服降价到100块钱，那他们就买了。

    闻言，孙亚东转头就走，均价300批发的衣服，没过几天，100块钱每件卖出去？一下子损失大半的利润，怎么想都不会甘心。

    不过回来后，不知道是不是有人故意使坏，批发市场的事情被谁传了出去。

    孙亚东批发的七十万块钱的衣服卖不出去，批发市场也没有哪一家愿意回收，这消息传到了孙亚东那些朋友的耳中。

    “东子啊，我现在急着用钱，之前借给你的那十万块钱可以还给我么？”

    “哥不是催你，是真的急着用钱。”

    好几个人都打电话向孙亚东要钱。

    另外，消息还传回到了他家开的超市那边，那些超市的供应商们竟然都开始来催着要债。

    一时之间，孙亚东差点在家里气的晕倒。

    他现在哪里有钱啊？自己的存款，还有借朋友的几十万，全都批发了那些衣服，现在那么多衣服都在店里堆积着呢，可是这价值七十万的衣服根本没有人接收。总不能把衣服当成钱发给其他人吧？

    “超市每个月营收不低，其他四家店加起来每月租金也有一万四，这些还不满足，非要去折腾服装店的事。”

    家里一直好脾气的媳妇也是将他一顿臭骂。

    可是，再怎么烦恼也要解决钱的事情，最终孙亚东直接卖了一家店，那些衣服也被他低价处理了，这才解决了所有问题。

    启运服装店，孙亚东继续出租，这是青无县中心的门店，他还等着升值，自然舍不得卖。

    可是之前各种事情，孙亚东的名声不太好，这么好的位置竟然没有人来租。

    此时孙亚东不知道有多后悔，本来好好的生活，因为一时的贪婪，短短一个月时间，自己不仅没有得到什么好处，反而丢了一家店。

    现在这县中心位置的商铺也没人租了，他家现在也只剩下一家超市，还有另外两家正在出租的商铺。

    若是有后悔药，孙亚东绝对不会再做出那样的选择。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

