    

    或许，这就是幸福的感觉吧。

    “那个不好意思我问一下，你们谁带了可以照亮的东西吗？像火石之类的。”一直默默无闻的花千树开口，有气无力的说了这么一句。

    “哼。”花长老闻言冷哼一声，然后从袍袖里取出了一个类似竹筒的东西，然会拿掉上面的盖子，轻轻吹了几下，一抹火光就亮了起来。

    虽说没有改善多少，不过还是比刚才好多了。至起码，看到的物体没有那么朦胧模糊了。

    这究竟是什么地方，竟然这么奇怪。

    尼玛波，这么大的一座城堡，里面不会装的全是白雾吧。

    一想到这里，灵儿不自觉的感觉心脏抽痛了几下。

    这城堡的主人真是败家啊，这么豪华的地方，竟然让他这么糟蹋。真是，令人发指！

    某处，一个正在玩鸟的白发老翁莫名的打了两个喷嚏，“阿嚏！阿嚏！”伸手，揉了揉有些发红的鼻子，看了看外面的天气，“咿？这也没变天啊，老夫还能感冒了？不对，老夫这修为，还会感冒吗？真是奇怪了……”

    就在他们以为安全的时候，四周突然传来了奇怪的声响。

    “布谷！布谷！”

    “吱吱吱吱！”

    原本就处在迷雾之中，神经已经绷得很紧了。突然来这么一下，所有人都被吓了一跳，除了帝弑天之外。

    “啊！”灵儿大叫一声，帝弑天立刻抱紧了她。

    灵儿之所以会有这么大的反应，都是为了完美的演戏，让花长老对她废物的认知，根深蒂固。

    花家三人也吓到了，花柄年立刻挡在了花千树身前。

    紧接着，就听到了“仆仆扑……”翅膀挥动的声音。

    “别怕，那是鸟的叫声。”低沉的嗓音，好像沉寂了千年的磁铁，吸引着世间万物，却又有着安定人心的作用。

    这是花家的人，第一次听到帝弑天开口。

    纵然他们都是男人，可是也在一瞬间，被这个声音深深的吸引了。

    花长老率先反应过来，又咳嗽了几声。

    “咳咳咳！一群胆小鼠辈，不过机制鸟儿，就把你们吓成这样，不愧为废物。”挺了挺之前弯下的身子，继续吼道：“还磨蹭什么，快点继续前进，别在这故意大惊小怪拖延时间。反正你们早死晚死都得死。”

    灵儿慢慢的从帝弑天怀中起来，然后颤颤巍巍的说：“对……对不起长老……是我太紧张了。”然后继续前进。

    不知道走了多久，他们终于走出了迷雾，到达了一个水晶屋子。

    不管是地面还是墙壁，又或是桌子椅子，全都是用闪光的水晶制成，整个屋子，都闪闪发亮，好像童话故事里，公主的水晶宫殿一般。

    “哇，好美啊！”别误会，这次发出感叹的，并不是咱家灵儿，而是花千树。

    不过这个房子，确实唯美到了极点。

    屋子正中央，有一个八角形的水晶台。八个角落，都流淌着晶莹的液体。下面，是一个水池。

    水晶台上，放着一块菱角不平的寒冰，尽管距离这么远，依然能够感觉到它的寒意。

    “千年寒冰！”花长老上前几步，“那么里面冻着的，就应该是血岩石了。”

    千年寒冰清澈透明，中间冻结着一块血红色的石头，看起来只有巴掌大小。

    花长老狭长的眼中。漏出了贪婪的光，情不自禁的，靠近那个水晶台。不过没走两步，他就停了下来。

    不对啊，他进来的是不是太容易了一点儿。

    这么珍贵的宝物，不应该只有洞口那个幻阵吧。莫非，这水晶台上另有玄机？

    想到这里，花长老犹豫了片刻，然后回头，对着灵儿说道：“你，过来，走到水晶台跟前去。”

    “哦。”灵儿起身，就往过走，只是帝弑天紧紧握着她的手。无奈，只能两人一块儿过去了。

    这一幕落在花长老眼中，不禁发出了嘲笑。

    “呵！还是一对痴心男女。既然如此，等会儿老夫一定让你们一块死。”

    看着灵儿不断靠近水晶台，花千树心中焦急如焚，深怕这个好心的姑娘会出什么事情。他眼中的担忧，花柄年都看在眼里。只是。他没用，帮不了他们。

    越是靠近水晶台，帝弑天的心就越发的烦躁。不知道为什么。那种熟悉的感觉在读出现了。

    握着灵儿的手不断的收紧，再收紧，甚至灵儿都感觉到了痛意。

    察觉到帝弑天的紧张，灵儿另一只手拍了拍他的手臂，然后轻轻的说了一句，“天天，有我在。”

