    以暴制暴虽然低级，但不可否认这种简单直接的方式，通常都会很有效。

    至少方兴当着这么多人的面，将那原始派青年干掉，没有人再跳出来找茬了。

    “方道友你就放心好了，海斗双方禁止私下报复。

    如果原始派方面敢对道友不利，我巫毒派第一个不会放过他们。”

    耳边听着黄一然的话语，方兴一边用手帕将脸上的血擦干净，一边微笑着说道:

    “既然如此，那就有劳了。”

    经此一战，方兴能够明显感觉到，黄一然的态度变得更显亲切了一些。

    毕竟，这一场海斗方兴杀死了一名原始派修士，算是与原始派产生了隔阂。

    巫毒派和原始派原本就在争权夺利，方兴此举等于直接站在了巫毒派一方，而这正是黄一然最希望看到的。

    方兴心里清楚这一切，但还是没有选择留那原始派青年一命。

    因为，想当墙头草那也需要足够强大才可以。

    方兴一直都很清楚，无论巫毒派和原始派，他们虽然比不上三方代理人。

    但是作为地头蛇，这两大派系也是不容小觑的。

    至少，方兴这些外地人肯定比不了。

    自身实力不够强，又有什么资格在这两家势力之间摇摆呢。

    左右逢源那也要自己实力够强才行，不然只会两面不讨好。

    既然巫毒派对自己抛出了橄榄枝，那就要旗帜鲜明的选边站。

    将个人行为变为派系之争，让巫毒派和原始派去互掐，这样也能更好的把自己摘出去。

    至于以后的事情，那就以后再说了。

    想到这里，方兴忍住疼将插在胸口的短刀拔了出来。

    接着，方兴从唐晓峰手上接过一盒纳米粘合剂，将之涂抹在了胸口破损处。

    这粘合剂与其说是疗伤药，不如说是强力胶。

    只要是义体方面的破损，都可以用它来处理。

    并且，效果也是立竿见影的。

    不过片刻功夫，方兴胸口的破损就已经被堵上了。

    处理完伤势之后，方兴略带好奇的摆弄着手上的面具。

    没错，方兴手上的正是那原始派青年的傩面。

    既然已经和原始派划清界限，这东西作为战利品，方兴也收的心安理得。

    就在方兴研究着手上的傩面，思考该如何使用的时候，那处虚无空间再次打开。

    原本在其中密议的三名反抗势力领袖走了出来，三人似乎已经达成了某种共识。

    只见，其中一人上前一步，对与会之人大声说道:

    “诸位同道，我们已经在三方代理人的肆意妄为下，隐忍的足够久了，没有人喜欢这样藏头露尾的样子。

    我们才是辰州的主人，三方代理人不过是一群趴在我们身上吸血的蚊虫而已。

    现在是时候拿回属于我们的东西了，反击！”

    “反击！反击！”

    “让那些虫豸去死！”

    这一番激昂陈辞，让在场的反抗军全都沸腾了起来。

    反抗势力对付三方代理人的初衷虽然发生了改变，但那都是上层的问题。

    底层的反抗军之中，依然有许多人深信，他们终将推翻三方代理人。

    如果不是对三方代理人怀着深深的恨意，又有谁会冒着生命危险加入反抗军势力呢。

    对三方代理人全面开战，这是下层反抗军最希望看到的。

    看到周围陷入狂热的人群，只有方兴在心中叹道，看来辰州会进入多事之秋了。

    …………

    时间如逝，转眼过去了两个月。

    自上次前往42号外岛以来，一切似乎又恢复了平静，反抗势力照常和三方代理人打游击。

    不过，这暂时的平静都只是表面现象而已。

    其实，海面之下早已经暗潮汹涌了。

    黄一然的消息还是比较灵通的，他不止一次告诉方兴。

    这两个月反抗军势力内部物资调运极其频繁，这明显是在为即将到来的大战做准备。

    至于为什么这么久了一直按兵不动，黄一然觉得高层们应该在等待时机。

    至于那个时机是什么，就只有高层心里清楚了。

    方兴对此乐见其成，最好行动能就此打住。

    安安稳稳做自己的事情，才是方兴最想要的。

    不过，依照现在的局势明显不可能。

    所以，这两个月的时间，方兴也在积极做着战前准备。

    探宝薅羊毛这个主业自然不可能放弃，两个月的时间，方兴和唐晓峰收获颇丰。

    除了变体凝缩液和磁流体这两种消耗品，能让四人每人都携带且备用充足以外。

    方兴还从风水宝地当中，得到了一枚名为五雷轰顶的咒印。

    所谓咒印，就是一种在特殊环境下形成的一次性道术。

    道术需要结印释放，咒印同样也需要。

    并且，咒印的威力比道术还要强大。

    不过，咒印是一把双刃剑。

    它的威力固然强大，但使用之后却会在施术者的身上留下一枚印记。

    这印记不会自行消失，它像寄生虫一样不断吸食施术者的灵气。

    当成长到一定程度之后，便会砰的一下爆开。

    印记出现在四肢上还好，如果出现在头部或者躯干上，那施术者肯定会死的很难看。

    不止如此，咒印还会在使用之时，即刻造成反噬。

    最直观的伤害就是，一旦用双手结咒印，印式完成之后，双手也将被咒印反噬所破坏。

    战斗之中失去双手，实力必然会大幅下降。

    一招不慎，杀敌不成反而有可能被坑死。

    这咒印可以算是一种，杀敌八百自损一千的手段了。

    一般修士非到万不得已，肯定不会选择动用咒印的。

    不过，唯械派修士反而对咒印情有独钟。

    毕竟，唯械派修士基本上全身上下都是义体，这意味着全身上下的零件都可以更换。

    无论印记随机出现在身体的哪个部位，都可以在它爆开之前更换掉。

    这种副作用对于唯械派修士，是完全可控的。

    唯一需要注意的就是，咒印务必留在最后一击分胜负的时候使用。

    不然，战斗中失去双手，对于唯械派修士来说，也是一个麻烦事。

    只有方兴可以不用在意这种限制，血肉化的身体特质，让方兴可以迅速以备用义肢，填补上缺失的双手。

    方兴甚至还挺好奇的，不知这咒印反噬碰上无坚不摧的天魔左臂，又会产生什么样的结果。

    总之，这张名为五雷轰顶的咒印，可以作为一项杀手锏来使用。

    在反抗军和三方代理人的战争全面爆发之后，这咒印应该会派上用场的。

    不过这还不够，为了获得足够的自保能力，方兴觉得是时候进阶返神期了……

