    “宝贝女儿啊，你听爸爸说。”

    白山海心虚的轻咳两声：“那个岑溪的身份实在是特殊，这件事情我们没法去追究。”

    “她身份特殊？”白心怡不可置信的睁大眼睛，委屈的泪水再次从眼眶涌出。

    白山海以为白心怡不知道岑溪的身份，还耐心的向她解释。

    “这岑溪是霍氏集团总裁霍寒琛的女人，我们在其他领域还有不少的生意往来，实在不能撕破脸。”

    他说着起身走到白心怡身旁，细声细气的安慰：“你要理解下老爸，只有这样公司的利益才能不损失。”

    白心怡沉默了一会儿，突然抬起通红的眼睛。

    “利益利益！白山海难道在你的眼里只有利益吗！根本就不在乎你的女儿有没有受欺负！”

    这几天积压的所有委屈在这一刻，全部爆发出来。

    不管是温夏还是岑溪，这两个贱人当着那么多人的面，让自己受到了那么多的欺负，侮辱！

    结果自己的父亲不仅不帮忙，而且为了利益，要求自己一而再再而三的忍让！

    “白山海，你配做一个父亲吗！”

    白山海被气的满脸通红，声音也不再像平时那样宠溺。

    “你先回去休息吧，这几天就不用工作了，回去好好想想该怎么和自己的父亲说话！”

    离开公司，经纪人看着副驾驶的白心怡，重重叹了口气。

    “心怡啊，你还是理解白总一下吧，他也是为了你好。”

    白心怡依旧沉默着，眼中充满寒意。

    片刻冷冷开口：“先不管那个老头子，你现在就去帮我联系水军，我要毁了那个岑溪！”

    ……

    岑溪被霍寒琛接回家，直接睡到第二天早上。

    如果不是温夏的连环电话轰炸，她还能继续睡过去。

    “喂，夏夏，怎么啦？”

    电话那边温夏地声音有些焦急：“小溪，别告诉我你还在睡觉！”

    岑溪闭上眼又翻了个身：“没有，我已经醒了！”

    “小溪，你老是和我说，你是不是在剧组里得罪什么人了？”

    温夏的声音有些凝重，听起来不像是在开玩笑。

    这也让岑溪瞬间清醒了不少：“确实得罪了，不过你放心吧，霍寒琛已经帮我摆平了！”

    “我放心个鬼呀！你现在赶快去看微博！看看自己都被黑成什么样了！”

    温夏说完就挂掉电话，留下一脸懵的岑溪，默默点开微博热搜。

    这不点开还好，点开着实吓了一跳。

    自己的名字还是第一次，这么频繁的出现在热搜上。

    前十条热搜足足占了八条。

    无数的营销号瞬间将整个微博头条占满，全部都是关于岑溪的新闻。

    岑溪早就已经想到自己会有被全网黑的这么一天，可没想到这么大的架势。

    实在有点受宠若惊。

    她随便点开了一个英雄号，屏幕上瞬间跳出几个大字。

    【惊爆！18线女星岑溪在线耍大牌，现在带资进组都这么夸张吗！】

    【震惊三观的大瓜！霍家养女岑溪疑似被大佬包养，剧组耍大牌视频曝光！】

    【影后被18线女星排挤，内部人员爆料剧组霸凌！】

    这些黑料大部分都配有岑溪在剧组耍大牌的视频，简直是有图有真相，很难不让人信服。

    甚至以前在霍家的黑料，也都被扒出来。

    剧组的事情无所谓，可这么长时间过去了，提到以前的事情，还是会让岑溪觉得心口发麻。

    一夜之间，所有的吃瓜群众都被这些营销号的舆论引导，开始在岑溪的微博下面讨论，甚至是跟风辱骂。

    岑溪的口碑也瞬间一落千丈。

    “我靠，这个女的也太嚣张了吧！那可是知名导演！顶级的演员配置，她也配让全剧组等着！”

    “现在娱乐圈的门槛可真是低，什么样的贱人靠着抱大腿都能进，真是世风日下呀！”

    “真应该把她身后的人查出来曝光！看看到底是哪个人渣！有那么多钱去捧个明星，肯定背地里做不少不法的勾当！”

    “我原本还挺喜欢岑溪的，没想到她人品这么差啊，我当时可真是瞎了眼。Y集团怎么会让这样一个女人去演宣传片呀！”

    “这个贱女人可真是贱人！连我们影后白心怡都敢欺负！这种人怎么不去死！真是太晦气了。”

    岑溪看着那些铺天盖地的谩骂，心中竟然毫无波澜。

    让她觉得有些遗憾的是，翻了几百上千条评论之后，竟然没有一条是帮自己说话的。

    简直是太失败了！

    想到这儿，岑溪手指敲击键盘，若无其事的连发两条微博。

    【带资进组有问题吗？大家都是打工的，谁不想在电影里露个脸啊。】

    【不会吧不会吧，这年头太入戏了也要被骂，我只是忘了影后需要换替身而已……】

    这两条充满茶味儿的微博发出去，瞬间再次引爆了网络。

    那些恼羞成怒的黑粉大骂岑溪不要脸，不仅没有否认自己耍大牌，而且还不知悔改。

    白心怡的粉丝更是突发恶极，全部跑到岑溪微博底下问候她全家。

    岑溪也没惯着他们，盘腿坐在床上时不时的挑出几个长篇大论骂回去，然后直接拉黑。

    也做到了娱乐圈，前无古人后无来者。

    另一边。

    温夏看着岑溪在网络上放飞自我，担心的皱起眉。

    原本她是不会关注网络上的这些事，可战夜突然和她说，小溪阿姨可能被人欺负了。

    这才发现事情的不对劲。

    “妈咪，网络上的这些营销号都是有组织有计划的发布信息，肯定是有人在背后主导。”

    战夜坐在她身边，手指快速的敲打屏幕。

    温夏点点头。

    十有八九已经猜出，岑溪得罪的人是谁了。

    这样大规模的营销号水军，除了多年运营娱乐权的圣谕集团，根本就没有人能干得出来。

    这个白心怡，还真是不消停。

    战夜目光紧紧盯着电脑，轻轻抿着小嘴儿，利用特殊代码将营销号的文章下架。

    “妈咪，我现在只能帮小溪阿姨把营销号的文章黑掉，但是舆论已经传播，作用应该不大。”

