    唰！

    秦风的话，瞬间让这名男子脸色阴沉下去，目光犹如冰雪一般寒冷。

    “我叫蔺南天，清运城蔺家的二少爷，你秦家在天罡城确实数一数二，但与我蔺家相比，犹如云泥之别！”

    “我可以原谅你的无礼，但你必须向明玉道歉，让那丫鬟跪地求饶！”

    蔺南天道出自己的身份之后，在场所有围观者皆是大惊失色，带着一种敬畏的目光看向他。

    “清运城蔺家，那可是超级大势力啊！比咱们天罡城任何家族都要恐怖！”

    “是啊，这秦家的秦风，恐怕麻烦大了，居然顶撞这种大势力的公子。”

    “这下子秦风到底该怎么收场！”

    “还能怎么收场？当然是赔罪道歉啊！谁会为了一个小小的丫鬟，去与蔺家这种大势力交恶？”

    “我看也是！不过，这秦风如此年纪，实力就这般了得，天赋实在是妖孽啊！秦家迟早会壮大起来！”

    周围人的议论声，尽数被蔺南天揽入耳中，面上不自禁的浮现出一抹得意、傲慢。

    “你考虑得怎样？是与我蔺家为敌，还是化干戈为玉帛？”

    蔺南天轻蔑的看着秦风说道。

    在秦风身后的灵儿和叶霖羽，早就是满脸紧张之色。现在的局面，已经不是他们所能掌握，尤其灵儿更是慌乱不知所措。

    虽然她心思单纯，也明白秦风不会放弃她，但她更清楚秦家现在招惹蔺家，绝对不是正确的选择！

    “少主，我道歉！”

    灵儿开口说道，眼睛通红，她不愿意看到秦风为了她，而惹上麻烦。

    然而，也就是这一刻，秦风嘴角却是扬起一抹冷笑，看着蔺南天，眼睛微微眯起，化为两股电芒。

    “我还是那句话，你有什么资格！”

    “什么？！”

    秦风这话说出口，即便是蔺南天也瞪大了眼睛。

    清运城蔺家那是何等强大的家族，秦风若不是脑子有病，就绝对不可能去招惹。

    然而事实却是，秦风完全没有收敛，一如既往的狂妄，这让蔺南天彻底动了怒火！

    “这秦风还真敢与蔺家叫板？”

    “可不是，这小子实在是太狂了！即便他天赋再好，但现在得罪蔺家也不是正确的选择。他这样会连累整个秦家的！”

    “秦家好不容易有机会发展壮大，没想到却被这个小子给掐断了，实在是可惜啊！”

    “招惹了蔺家，秦家根本保不住秦风，甚至整个家族都可能被灭掉！”

    众人的议论声响起，显然不看好秦风的行为，还有一些人更是趁机讽刺。

    “很好！秦风，你果然够狂妄！看来今天，我得替秦家好好打磨一番，你这个目中无人的东西！让你明白，什么人是你不该招惹的！”

    “砰！”

    这蔺南天明显动了真火，话音刚刚落下，便运足真气朝秦风发起了攻击。

    只见他一脚踏地，整个地面一片裂痕绽开，手指犹如鹰爪般，化为漫天光华，迅速笼罩向秦风。

    好快的速度！

    犹如闪电！

    蔺南天的实力的确强大，乃是一名炼体九重的武者！

    如此年纪就达到这个境界，可见蔺家的底蕴是多可怖，要知道天罡城很多势力长老都没有这等修为。

