    第31章狗嘴里吐不出象牙

    “乔家？”

    刘翠花眉头又蹙了起来，村里面传的那些风言风语，就是传的博彦和乔汐言。

    博彦和乔汐言相差无几，算是一起长大的，两家人再没那么了解，要不然，刘翠花也不会那么肯定是谣传。

    孟瑶现在提到乔家，不会是因为听到这些流言蜚语，才升起做生意的念头吧？

    刘翠花越想越觉得是这样，本来已经有了松动，这下直接撂了一句：“不行！”

    孟瑶呆住，傻乎乎瞅着刘翠花，以为自己听错了。

    “娘都说了，博彦心里没人，乔家那老姑娘，跟博彦一起长大的，博彦要真喜欢她，早有行动了，还会等到她嫁人？”

    孟瑶小脸皱作一团。

    她提谁不好，提到乔汐言，让婆婆刘翠花又想到这茬儿！

    不过对于婆婆说的祁博彦对女主乔汐言没感觉，她是不会相信的！

    两个人一起长大，可以说是青梅竹马，怎么可能没感觉？

    况且书里面也说了，乔汐言是祁博彦的白月光。

    书里面写的，可能有点出入，比如祁文烨偷钱的事，不过肯定是确有其事就是了。

    对于这点，孟瑶深信不疑。

    “所以啊，别管他们怎么说，我们只要过好自己的日子就行。”

    见孟瑶还眼巴巴看着她，明显不死心，刘翠花不免又苦口婆心劝起来，“这做生意，不是想着做就能做，要看天赋，你看人家做的好，不代表谁都做得好，挣钱不是件容易的事。”

    孟瑶可不想自己的挣钱大业就此夭折，一脸祈求，“娘，我就试一下，要是不行，我就不做了，好不好？”

    刘翠花见自己说了那么多，孟瑶还一意孤行，脸一拉，“你愿意怎么着就怎么着，我懒得管！”

    “娘……”

    孟瑶拖长了声音撒娇。

    别看她长得胖，嗓子软软糯糯的，尤其是刻意放软了嗓音，听得人都化了。

    刘翠花心软的不行，“怎么？不管你你还不偷着乐？”

    孟瑶看出来刘翠花没生气，这才安心，咧开嘴巴，笑得像个小傻子。

    “我才不要娘不管我，我想娘时时刻刻管着我，做生意这方面我没有经验，还要娘好好教我呢！”

    “懒得教你！”

    “娘！娘，娘……”

    刘翠花被孟瑶叫的一点脾气也没有，最后无奈的应下了。

    她这边刚应下，那边吴爱珍声音就响了起来。

    “娘，你可不能犯糊涂，什么做生意？我看她是想点儿骗我们家的钱，搞不好她前脚把咱们家的烧卷走，后脚就跑了！你可千万不能上当……啊！”

    刘翠花脱了鞋就朝吴爱珍砸去，气的咬牙切齿。

    “我让你狗嘴里吐出象牙，你就这么见不得瑶瑶好？”

    吴爱珍在灶房外面直跳脚，“娘，你咋就不听我的呢？我说的可都是真的，你想想她会做什么生意，她嫁进来这么久，你见过她做过什么？现在想出这么一个理由，这不明摆了是想骗我们家的钱吗？”

    刘翠花现在腰还是疼，主要是在地里蹲了一天，累的了，又累又疼，坐在凳子上起不来。

    她起不来教训吴爱珍，便扯着嗓子叫起祁明安。

    “明安，明安，你死到哪儿去了？给我好好教训你的好媳妇儿，你听到她嘴里说什么混账话！”

    “嗳，嗳，娘，我在这儿呢！”

    祁明安的声音从外面不远处传过来，也不知道是装傻还是怎么着，反问：“这是咋了？”

    (本章完)

