
　　一万五千块钱，这放在当下，自然是一笔巨款。

　　就算是买房子，也能在银城这种地区买好几套了。

　　不过，贺云不可能拿着这笔钱在银城买房子的。

　　要买至少也得去湘省省城买！

　　或者是去更大的城市，比如魔都，京都，亦或是特区。

　　但是，若真是去那些地方买房，先不说自己符合不符合买房条件，退一步讲，就算符合，这一万多块钱肯定也是不够的。

　　别以为现在是八十年代，魔都、京都这样的大城市房价就不高。

　　事实上，就目前全国试点的商品房房价来看，相比个人工资而言，普通工薪阶层根本买不起。

　　这点，不管是后世，还是现在，其实都一样，都得办理房贷才能买上一套。

　　没错，这时候就已经有房贷了。

　　所以，短时间内，贺云是不会去买房的。

　　他想拿着这一万五千多块钱，看看能不能给家里买一台摩托车或是拖拉机。

　　尤其是拖拉机，有了这个，爸和妈在乡下干活时也会轻松许多。

　　不过，这事，贺云觉得必须得和他们商议一下才行。

　　正好前几天，他收到了六妹贺小莲的来信，说村上又有两家买了拖拉机，还有一户人家买了一台摩托车，听说还是倭国进口的，也不知道是不是真的。

　　不过说真的，相比拖拉机，国产摩托车几乎没有，或者说技术还不成熟，究其原因，主要还是发动机的缘故。

　　比如幸福、嘉陵等，皆都是如此。

　　“如果是进口摩托车，只怕这点钱不一定够，还是买拖拉机吧！拖拉机更实用一些。”

　　思来想去，贺云最终还是决定给家里买拖拉机。

　　…………

　　于是，他趁着今天没课，到处去打听哪儿可以购买拖拉机，但一番打听下来，却一点消息都没有打听到。

　　后来，贺云还是问了门卫室的李大爷，这才知道，现在买拖拉机根本就没有什么专门的渠道，而是需要去厂里订货，而且有时候还需要排队等候，若是遇到行情好的时候，可能还需要疏通关系才能定到货。

　　至于价格嘛，倒是没什么太大的出入，一般都是五千到六千左右。

　　“还好，不算太贵。”贺云听到只需要五六千块钱后，心中暗暗松了口气。

　　虽然五六千块钱在当下仍然属于一笔巨款，可是贺云现在有这么多钱，自然无须担心买不起。

　　他现在唯一担心的是，爸和妈会不会不同意！

　　他可是了解自己爸妈的，要是不跟他们商议就买了这么一台回去，只怕他连家门都进不去。

　　“看来得先让六妹试一试他们的口风？”23sk.Com

　　想到这，贺云不由念叨了一句，拿出信纸与钢笔，立即就给她写信。

　　他相信，以六妹贺小莲那丫头的性子，肯定会很乐意帮忙的。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　写完回信后，贺云便当即寄了出去。

　　…………

　　数日后

　　乡下，贺云家中。

　　“妈，我回来了。”六妹贺小莲背着书包进了堂屋，她放下书包后，便即刻进了厨房。

　　这会，厨房内，母亲龚玥正在忙活着晚饭。

　　六妹贺小莲犹豫了一下，想了想，最终还是走了过去，对母亲龚玥道：“妈，邓建设还有杨波家都买拖拉机啦，咱们家什么时候也能买一台呀？我听说一台拖拉机就能拖数十担稻谷了，如果……”

　　“拖拉机？丫头，你问这个干什么？咱们家哪有钱买这个？再说，买来干什么？油费不要钱呀！”

　　母亲龚玥放下了手中的火钳，一脸疑惑的望着六妹贺小莲。

　　“可我听爸说，他想买一台呀？”贺小莲故意说道。

　　“你爸？他会说这话？”母亲龚玥顿时一愣。

　　“你们娘俩说啥呢？孩子她妈，饭做好了吗？要是没做好，我就先出去一趟？老三那边让我过去一趟。”这时候，老爸贺冬雷恰巧回来了，他走进厨房，见贺小莲也在厨房，便问了一句

　　“老三让你过去干什么？这都到饭点了？”母亲龚玥却并未回到老爸贺冬雷的话，而是反问了一句。

　　“咱村后边那条通往县城的路段不是都修完了吗？还剩下一点小石子，我和老三打算挑一点回来，反正也没人要了。”

　　“挑那个干什么？挑回来还占地方。”母亲龚玥却是反对道。

　　“院坪有几个地方需要修补一下，正好可以用一用，唉……只可惜没拖拉机，要是有那个，拖一车回来都有。”

　　“爸！要不咱们家买一台拖拉机吧？”当老爸贺冬雷的话刚说完，一旁的贺小莲顿然插话说道。

　　“你这丫头，爸倒是想呀，可咱家哪有这么多钱？再说，你妈也不会同意的。”老爸贺冬雷笑了笑说道。

　　“妈，我说什么，爸这不就是想买拖拉机嘛？四哥可是说了，如果你们想买，他那里有足够的钱？”

　　“你四哥？老四？他什么时候跟你说的？”一听贺小莲这话，母亲龚玥立刻看了过来。

　　而贺小莲此时却是笑着道：“就今天呀，他给我写信了，不信，你们看。”

　　说到这，贺小莲立刻回了堂屋，她从书包内将贺云寄来的信给翻找了出来，而后，她再次回到厨房內，将信递给了母亲龚玥。

　　…………

　　“大爷，怎么样？是不是有什么好消息呀？”门卫室内，贺云正和李大爷聊着。

　　就在刚刚，他路过时，李大爷把他给叫住了。

　　一开始，他以为是有他的信或电报。

　　但后来，他发现并不是。

　　“嗯……”李大爷点点头：“我那表侄儿，派人通知我，说有一台指标，不过价格可能贵一点，而且至少还得等大半个月，才能去提货。”

　　“大半个月？没问题，李大爷，这次真是谢谢您了，您跟您那侄儿说，就说务必给我留着，过两天我就过去。”贺云立即答应了下来。

　　“好……我知道了，我让我儿子去通知他。”李大爷见贺云答应的很爽快，再次点点头，回了一句。

　　“那行，后天，我就去他们厂里。”贺云说道。

　　…………

　　两天后，银城某农用机械厂。

　　贺云看着眼前这台“手扶”四轮拖拉机，却是皱起眉头看向了面前的中年男子道：“刘大哥，这怎么看上去像是一台二手的呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百五十二章：八十年代的拖拉机！免费阅读。https://xs.23sk.com 