    “我饿了！”倾十七指了指风家前面不远处的酒楼。

    容紫陌直觉地昂起头看了那酒楼一眼，那么高的楼，那么豪华的装修，那么高的门槛，菜好不好吃不知道，但是肯定不便宜！

    不等容紫陌反对，倾十七扯着容紫陌的手臂径直进了酒楼。

    酒楼最高层三楼的雅间里，不用点菜，容紫陌就仿佛听到了银子从她口袋里流出的声音。

    倾十七负着双手站在栏杆前，似乎在欣赏着下面的景色，随口吩咐了小二：“来几个招牌菜，一壶好茶！”

    好家伙，倒是很会点菜。

    “等等！”容紫陌赶紧问道：“你们可有菜单？最便宜的两个菜是什么？要最便宜的！”

    小二的脸色有些不好，但是还是点点头。

    “对了，茶不要了，上白开水就行！”容紫陌再次说道。

    小二的脸色彻底不好了，瘪瘪嘴出去。

    容紫陌暗暗地捏了捏自己的银子，这银子还有其他用途呢，不能乱花！

    整个用餐过程，倾十七都望着栏杆外的道路，一直不说话。

    两盘最便宜的菜，一盘花生米一盘豆皮笋片，容紫陌就着吃了两个大馍馍，连汤都蘸了，一点不剩。

    倾十七吃了很少，仿佛他上这么贵的酒楼来吃饭，只是为了看风景似的。

    酒楼下一辆马车经过，男人犀利的眼神在看到那辆马车之后一下子变得温婉。

    “走吧！”倾十七起身说道。

    容紫陌一怔，她还想喝点水呢……可能是那茶壶精致，连带着觉着那白开水也好喝了很多。

    倾十七率先下楼。

    容紫陌只得端起茶壶来，对着茶壶嘴咕嘟咕嘟了半壶，急急地下楼。

    “客官，一共一两银子！”掌柜笑嘻嘻地说道。

    容紫陌一怔，一两？她就吃了两个素菜，一壶白开水，两个馍馍就一两银子？

    “花生是用陈皮炒的，和中益气、消肿止血，这豆皮笋片用的是八年的老母鸡熬汤做汤底，至于这白水更了不得，用的是天然泉水，你那个馍馍……”掌柜勾唇一笑，“可是用雪灵国雪水灌溉过的小麦精心磨制的白面所做的，你没觉着吃起来与别家的馍馍不一样？”

    容紫陌皱眉，一掐腰：“你这是想讹诈我是不是？你那花生就是普通炒制的花生，哪里来的什么陈皮？那豆皮笋片之中的确用的是鸡汤，不过是兑过水的，说什么别国进口雪水灌溉的小麦，你有进口凭证吗？”

    掌柜的一愣，倒没有想到容紫陌看打扮像乡下来的，倒是不好糊弄。

    “算了，看你小夫妻两人也不容易，那就八百钱吧！”掌柜的淡声说道，“不能再少了！”

    “二百！”

    “不行，六百！”

    容紫陌本想喊倾十七来一起吵架，却见倾十七一直站在门口，根本就不理会她。

    容紫陌狠狠心最后付了三百钱出去。

    “走吧！”倾十七说道，扯着容紫陌向着城外而去，根本不给容紫陌抱怨的机会。

    一个时辰之后，官道上有一辆马车歪歪扭扭地行驶着，几次差点翻到旁边的水沟里去，吓得马车上的女人嗷嗷的尖叫。

