    旺豪集团的年度合作大会在深川市取得巨大成功之后，全网媒体立即把他们吹到天上去了。

    于是乎，全国各个省市的合作伙伴都盼着夜帆他们能早点去他们那里开会，早一日签约就能早一日拿到补贴和长约合同。

    但夜帆也从来不是一个按套路出牌的人，他直接给全集团下了死命令，强令要求各个地方的分公司员工只能秘密筹备，坚决不许他们提前透露下一场大会在哪里召开。

    好在开会地点都是在自己的酒店，保密性好，外界想要打探消息都难。

    也有高管质疑夜帆这样做会不会寒了合作伙伴们的心，对旺豪集团的名声造成影响。

    但夜帆却是义正言辞地说道：“我们现在已经不缺合作伙伴了，他们不来正好可以把更多的订单分给签约的人，他们会更加感激我们。”

    “此举也是为了尽可能筛选出有诚意的企业，那些连花两天时间去开会拿订单都不愿意的人，我们还有必要供着他们吗？”

    即使他们做得如此过分，巨大的经济利益还是吸引着那些合作伙伴趋之若鹜。

    每当下一个开会地点公布，哪个省的各个市的合作伙伴就会早早地订了机票车票提前赶过去蹲守，只为了抢个先混个脸熟。

    经过这一些列的操作之后，夜帆他们的巡演速度提高了很多，基本能做到以两天一个省的频率在全国各地飞来飞去。

    一个半月之后，他们终于来到了一个无数企业想进却进不去的地方：燕都。

    时至冬季，燕都的天气已经冷了，他们晚上下飞机的时候全都穿上了羽绒服或者棉大衣。

    叶风雷感慨道：“不愧是国之首都啊，我们旺豪集团三大核心业务也只有旺豪酒店在这里开了唯一一家，旺豪地产和旺豪证券连进来的资格都没有。”

    雷鸣笑笑：“正因为只有旺豪酒店进得来，所以我才压力山大啊。”

    “不过我以前做大屏广告业务的也在这边积累了一些人脉资源，我想应该能用得上。”

    上官紫说道：“燕都是无数企业家的梦想，同时也是无数人的坟场。两年前我们曾经花了一大笔钱想来这里开分公司，但最后还是没能成功。”

    看到他们一个都对燕都充满恐惧，夜帆说道：“我反而觉得，燕都是我们整盘棋的决胜点。”

    “我们把燕都留在倒数第二，把沪海市留在最后，就是为了从这里借力去攻击沪海市。”

    “行了，我们先去酒店住下，明天就知分晓。”

    旺豪燕都大酒店属五星级，因为京都的地价物价等原因，这里的住店价格足足比其他省会城市高了一倍。

    夜帆刚放下行礼，雷鸣这家伙就进来了。

    他寒着脸说道：“老大，我们在燕都的一百多个多个合作伙伴只有十几个人报名参会，我怀疑是有某种力量在制约这其他人不敢来。”

    夜帆点点头说道：“我知道了，我们明天照常召开，不要别别人影响。”

    雷鸣的脸上仍然挂满担忧的神色，“既然是别人故意搞我们，我推测明天可能会有一大群记者不请自来，到时候记者比参会人员还多，我们会很尴尬。”

    夜帆拍拍雷鸣的肩膀，说道：“你的猜测非常准确，明天的确会出现这样的情况。”

    “有些人想先把我们打压一番，再用低价格收购我们的业务，所以明天开会不是重点，怎么跟别人过招才是重头戏。”

    雷鸣听了之后更担忧了，做生意的人谁不知道燕都的圈子难进，现在他们还被人恶意针对，这次想要顺利都难了。

    雷鸣离开之后不久，冷凝秘书的电话打进来了。

    “董事长，顾京鸿他们想趁着你们被困在燕都的时候动手。”

    夜帆听了之后只是笑笑，说道：“不用担心，让他们想怎么闹腾就怎么闹腾，只要过了界限自然有人会收拾他们。”

    他们能用的招数已经所剩无几，这也是他们为什么一个半月了还不敢动手。

    但这样也正好给周萍创造了足够多的机会，她那边的策反已经完成得差不多了。

    随后，冷凝用半个小时把公司的近况给夜帆汇报了一遍，公司不仅没有什么大问题，反而在冷凝的管理下变得越发有条有理。

    这个女人当真是有统帅之才，在高管全部出走的情况下还能把公司管理得这么好。

    当然这样也不全是她的功劳，这帮高管每天都在用平板系统在线办公，不断推动着旺豪集团的制度化管理越来越完善。

    挂掉电话之后夜帆就去洗漱，等到从卫生间里出来时，就看到林开不知何时已经到了。

    夜帆说道：“你说你这个官方保镖多久没出现了，不知道的还以为你已经死了呢。”

    林开狰狞的脸毫无表情地说道：“事情我已经查清楚了，燕都四少之一的王菩提要搞你。”

