    顾余生似乎还有什么想接着说的，可是不知道怎么回事，忽然就这么硬生生的停了下来。

    他像是陷入了自我恍惚中一样，有着一阵子的茫然，随后就蓦地回了神，勾着唇冷笑了一声。

    他的笑声很短促，和从前冲着秦芷爱发出的嘲讽冷笑，有些相像，却又有些不像。

    伴随着他的笑声，他的眼底隐约的泛起了一抹似是被逼到无路可走般的颓废悲凉，不过很快，那抹情绪就被冷淡疏离的神采所淹没。

    然后，他就扬起手，整理了一下衣衫，拉开门，走掉了。

    随着门关上，秦芷爱颤了颤睫毛，将埋在膝盖上的脑袋，抬了起来。

    她怕忽然有人进了洗手间，勉强的撑起酸疼的身体，抖着步子走到门前，将门重新反锁上。

    就这么一个简单地行动，几乎耗尽了她此时体内所有的力气，她虚脱的靠着冰冷的门板，又缓缓地蹲回在了地面上。

    秦芷爱僵坐了许久，才慢慢的缓过来了一点劲。

    她的衣服，就像是一块一块的碎布，根本遮掩不住她的身体。

    她被顾余生强拉进洗手间的时候，周婧的包落在了外面，她身边连个手机都没有，根本无法联系上旁人，她不确定楼下的聚会散了没，不敢随便出去，生怕外面有人撞见了她这幅衣衫不整的模样。

    洗手间浴缸旁，有一扇小窗户，秦芷爱一个人在洗手间里盯着那扇窗户，一直看着外面的天色从黄昏变成漆黑，洗手间的门外终于有了动静。

    敲门的是来打扫别墅的佣人，秦芷爱从她的话语里知道聚会已经散了，这个别墅里除了她，已经没旁人了。

    秦芷爱这才放心了下来，然后麻烦佣人给自己拿了套衣服。

    临走之前，秦芷爱没忘记把顾余生撕碎的衣服也带走。

    回到家，秦芷爱连晚饭都没吃，直接上楼洗澡睡觉了。

    说是睡觉，其实哪里睡得着，她闭着眼睛，胡思乱想了许久，不知道怎么回事，脑海里就想到了下午顾余生临走之前，扔下的那句话：“你要是不怕我像刚刚那样往死里弄你，你尽管让爷爷去我那住……”

    你尽管让爷爷去我那住……只是短短的十秒钟，秦芷爱就搞明白了状况。

    原来在她拿了周婧的包，转身准备抛开时，给顾余生打来电话的是爷爷。

    虽然她没有听到原话，但是她想，爷爷在电话里，告诉顾余生的大概就是他要去他的别墅住一段时间之类的话。

    她这一天在顾余生的面前又是把酒洒在他的袖口，又是撞入他的怀中，又是闯入他单独在的房间，想必他早已经认定她是为了纠缠他，而故意做出了这一连串的巧合。

    所以，爷爷的电话无疑是火上浇油，彻底点爆了顾余生的脾气。

