    “嗯？”

    “啊……”

    陈平一愣，差点吐出来。

    心里膈应的慌。

    政哥什么时候变得如此重口味了？

    难道在章台别宫时间长了，会变了性子？

    不应该啊。

    “爸爸，孩儿知道，此次能够破合纵联军，都是爸爸的功劳。”

    “今日又定下秦国发展大策，孩儿知道，这都是爸爸替孩儿操劳的！”

    “故而，孩儿请爸爸吃翔……”

    政哥说的那叫一个诚恳。

    可陈平听的已经快吐了。

    难道是知道我和赵姬的事情，故意报复我？

    这孩子学坏了啊。

    政哥看陈平面色微微不悦，带着央求的口吻道，“爸爸，这可是孩儿从章台活捉的猴子！”

    “是徒手捉住的！”

    “若是爸爸不喜欢，那……”

    听到这儿，陈平顿时就反应过来了。

    敢情政哥这是想请他吃猴脑子啊。

    都怪自己啊，当即给政哥一顿歪说。

    “翔者，脑浆子也！”

    这还是遴选王储之时，他在王城车马场对政哥说的……

    真是不该啊！

    “哦，爸爸方才是想求贤令的事情走神了！”

    “吃猴……翔固然好，但是要少吃，吃多了容易得病！”

    这玩意儿，你要说吃猴脑子，他倒是不介意。

    这在后世，都是野生保护动物，要是弄来吃，绝对是犯法的。

    但在战国乱世，不存在。

    不过，每次都说吃翔，他自己心里膈应的慌……

    “谢谢爸爸！”

    “孩儿也请了母后一起！”

    政哥很是高兴，能请爸爸吃一顿翔，也算是感谢爸爸为大秦立的不世之功啊。

    半个时辰之后，太后宫。

    被做好的猴脑子端上来，看的陈平食欲大动。

    上一世，他听说过那些无良的狗大户无视法律，吃野生保护动物。

    但是他却从未吃过。

    刚想动手，只听赵姬道，“太子傅，政儿终于是长大了，亲自动手为了你做了这顿猴翔。”

    “呕……”

    赵姬话音刚落下，陈平扭头就吐了一口。

    这真是因果循环，报应不爽啊！

    当初他就是为了图个嘴上痛快，来了这么一句。

    现在可好，吃顿野生大餐，这干脆就离不开一个翔字了。

    “爸爸，孩儿这就去传太医令。”

    政哥荒了，爸爸这到底是怎么了？

    今日下了朝，就如此症状。

    莫那是此次出关拒敌，得了什么怪病。

    赵姬也是莫名诧异。

    陈平的身体状况，她很清楚啊。

    从关外回咸阳的三日，他们日日在马车里欢愉，没见陈平的身体有丝毫的不适啊。

    这到底怎么了？

    “哦，无大碍！”

    “动筷子吧！”

    陈平生怕这母子俩，一口一个翔字。

    让他直接吐死。

    赶忙夹起一块猴脑放入口中。

    不错，这味道的确是美极了。

    还未及再来第二口，就听赵姬道，“太子傅急甚，这翔要蘸了佐料才好吃！”

    “呕！”

    陈平扭头当即就把方才咽下去的猴脑吐了。

    ……

    这顿大餐，堪称陈平有生以来，最为狼狈的一餐。

    吃了吐，吐了吃。

    不吃吧，政哥眼巴巴的看着。

    吃吧，他们母子口口不离翔。

    一直折腾了两个时辰，才算是用完这餐。

    “爸爸，先前你说要给孩儿授课，这都两个月了……”

    政哥请陈平吃翔，不只是感谢，还有期望啊。

    “啊，容我忙完了这一段时间，定然会教你！”

    陈平应付道。

    我倒是想教啊，可也的问你母后能不能给你腾出时间啊。

    毕竟，一个人的精力是有限的。

    “政儿啊，不要心急，爸爸身系秦国大事，政事、兵事都要操心。”

    “所虑者，大秦基业。”

    “等过了这阵子，自然会教你！”

    果然，赵姬才没这时间，分给政哥呢。

    “哦！”

    政哥眼中掠过一阵失望之色。

    “政儿，若是无事，你先去了。”

    “母后还有国事要商议！”

    政哥还想说什么，不想赵姬已经下了逐客令了。

    “孩儿告退！”

    政哥带着一脑子的问号离开了。

    先前几次，母后都说爸爸和她一起研究课业，然后再教授。

    可都几次了，都毫无下文。

    难不成，在酝酿什么天下绝学？

    如此一想，政哥的心情好多了。

    可没走出多远，就听到了熟悉的声音。

    心中疑惑再起，难道母后又病了？

    丞相府的效率很快，及至下午，一道道求贤令已经飞出了咸阳。

    飞向山东六国。

    “甚？太子傅要上马泾水工程，改造关中良田？”

    “关中八百里，可有好多人呢，这要是成了，我大秦可就富了啊！”

    不识字的老秦人听张贴王书的小吏说完，难以置信的睁大了眼睛。

    他们根本不敢想啊。

    “是啊，老爹，这求贤令都张贴了，焉能有假？”

    “且听王城传言，这泾水工程，要在两年内完成！”

    “到时，八百里秦川会成为沃土，往后再也没有旱涝了！”

    “只等着年年大丰收就行！”

    小吏笑着说道。

    关中，也叫秦川。

    故而，也有八百里秦川之说，朝堂上，诸公多会所关中，但是老秦人，都称其为秦川。

    “哎呀，这浩大的工程，太子傅说干就干，真是我大秦的干臣啊！”

    “有太子傅，何愁大秦不兴啊！”

    “太子傅万岁！”

    片刻之后，老秦人沸腾了。

    这短短几个月，好事一件接着一件。

    这搁在以前，他们想都不敢想啊。

    可眼下，都是摆在眼前的事实啊。

    晚霞红光，暮霭沉沉。

    陈平拖着疲惫的身躯，出了王城，回到了巴府。

    “夫人，大郎回来了！”

    陈平还没下马，门子一溜烟冲了进去。

    搞的陈平一脑子懵。

    为何他每次回府，这门子都搞的和范进中举似的。

    “大郎，你可回来了！”

    “婶婶等你好久了！”

    刚一进门，就看到了婶婶那张好看的鹅蛋迎了出来。

    破天荒的，婶婶今天也穿了一袭红裙。

    这是在赶潮流，还会装嫩啊，陈平一时没搞清楚。

    “让婶婶受累了，侄儿上朝，本就是常事，婶婶无需等候！”

    陈平摸不着情况，客套了一句。

    “呵呵，今日不能不等，婶婶花了大半天时间，专门给你做了翔……”

