    <!--go-->    布隆眼前这个自称酿酒大师的人，就是泽尔所指的“有意思的家伙”。

    “古拉加斯……布隆听说过你，不过说的却不是关于酒的方面。”善于讲述的人一般也善于倾听，古拉加斯的故事是布隆从某个小孩那里听来的。

    不过风评不是很好，就好比如果把布隆的故事归类到英雄史诗，那古拉加斯就属于怪人奇谈一类。

    “我也听说你，能做把一座农场扛在肩上还跑赢雪崩的大英雄。”古拉加斯哼了一声，“说说看。”

    “那布隆就直说了。”布隆摸着自己的肚皮：“他们说你喜欢用脑袋砸人，用肚皮打架，说你是个活脱脱的酒疯子。”

    直话直说有时候效果很好，有时候也会成为激斗的导火索。

    在说这话的时候，布隆已经做好了打架的准备，他听说古拉加斯是个一言不合就开打的暴脾气。他并不是故意要激怒对方，只是如果连这种程度的玩笑都受不了，那聊下去多半也悬。

    布隆身上全是硬邦邦的肌肉，但古拉加斯身宽体胖，在吨位加持下，力量并不逊色。

    没想到古拉加斯大大方方的承认了。

    “没错，当我处于半醉状态下就会变得非常暴躁。行事冲动、难以预测，谁在这时候惹我我就赏他一个酒桶，连人带墙砸穿的那种。如果手边没有酒桶了，那我就用我的脑门和肚皮战斗。要么全喝趴下，要么全干趴下。”

    “那你会赏布隆一个酒桶吗？”

    泽尔发现布隆身上一个特别有趣的地方——那就是他会像小孩那样把故事当真。

    “哈哈，瞧你说的，我现在只是微醺而已。微醺懂吗？还没到那种程度。”古拉加斯吹了吹胡子：“我和老板也算熟人了，我怎么可能在熟人的地盘砸场子。”

    “既然这酒真如你所说的那么好，那布隆就分你一半。”布隆笑着拧开瓶盖，一股清冽的酒香飘出，令人精神一振。

    “和古拉加斯喝酒可是个危险的提议。”古拉加斯把杯子里的啤酒倒掉，大手伸到布隆面前：“不过小啜一两口倒是没什么问题。”

    两人举杯示意，一杯下肚，布隆感觉一阵冷意浇过他全身，就像寒夜的风吹过积雪，接着胃里涌现出暖意，心跳明显加快。而另一边，古拉加斯拍了拍肚皮，又打了个酒嗝。

    “感觉怎么样吗？有没有长出胸毛？”泽尔问。

    如果真能长毛，那他高低也得给小黄整上一瓶。

    只不过结果让他失望了，实物与宣传不符。布隆挺起他那强壮而光滑的胸膛，上面纹满了刺青，一点长毛的迹象都没有。

    “布隆是冰裔，才不需要胸毛保暖。”布隆看向古拉加斯那边：“既然你半醉会发酒疯，那为什么干脆不喝到烂醉呢？”

    “如果古拉加斯能喝醉，那他就不叫古拉加斯了。”正在铁锅旁炖菜的老板笑道。

    接着他解释了一下原因，古拉加斯一直都很想进入飘飘欲仙的醉酒状态，但巨大的体格总是在阻止他喝醉。为此他成为了酿酒大师，踏遍全世界只为了寻找原料酿出最极品的麦酒，酩酊大醉。

    “我听说只有在这里才能找到最纯净的极地之水，北地的勇士，如果你知道什么消息请一定要告诉我。”古拉加斯的笑撑开了浓密的红胡子。

    “没听说什么纯净之水。不过要说起酿酒的水，布隆倒是想起了一个。”

    布隆说的故事跟巨魔有关，在弗雷尔卓德人尽皆知，一头巨魔要是越丑，他的运气就越好，而且也越奸诈，就像在天平上配平了一样。

    传说丑八怪瓜布拉克是年纪最大的巨魔，因为胡子太长经常绊倒脚，把鼻子摔得不成样子，害得后世的巨魔们都变成了酒糟鼻，颜值下降了一个档次。

    但巨魔以丑为美，以奸诈为智慧，称瓜布拉克为先贤、大贤王。能够得此殊荣，当然不只是因为他摔坏了鼻子，更重要的是他用他的奸诈在打赌中胜过了锻造之神奥恩。

    瓜布拉克虽然丑，但他却积攒了许多财宝。他不放心把这些财宝交给那些脑子不灵光的巨魔看管，就敲开炉乡的门找奥恩给他的宝库打造一扇没人能打开的防盗门。

    奥恩不想理他，瓜布拉克就提出打赌“谁能先喝完一桶巨魔蜜酒，另一个人就要为他做一件事儿。”奥恩在喝酒上还没输过谁，为了让巨魔赶紧离开他就答应了。

    比赛开始的时候，瓜布拉克趁奥恩不注意往他那桶酒里丢了一块碎冰，那块碎冰不断溶解，不管奥恩喝了多少都被续上。蜜酒越喝越淡，直到输了以后奥恩才发现瓜布拉克偷偷做了手脚。

    不过愿赌服输，奥恩还是履行了承诺，花十天时间打造了无人能及的大门，不会被魔法侵蚀的大门，他还在门上装了一个公羊的头，就跟他自己一样。

    瓜布拉克得意洋洋的回去了，等到第二天他想清点财宝的时候，却发现门怎么也打不开。奥恩按照瓜布拉克的要求打造了一扇没人能打开的门，其中也包括他自己。时至今日，每当雪崩来临时，仍然能听到高山上回荡着贪婪的老瓜布拉克悲痛的嚎叫。

    听完故事的古拉加斯看着布隆盾牌上的公羊头，眼皮剧烈的跳了跳。

    自己的好运，要来了吗？

    “那块碎冰……”他把屁股挪到布隆这桌的高脚凳上，瞪着眼睛压低了嗓门试探。

    “那东西叫臻冰，战母艾希手上的冰弓就是通体由臻冰打造的。”对上古拉加斯狂热的目光，布隆感觉不太妙：“你不会去想去把冰弓偷来泡酒吧？”

    “我还没喝醉呢，怎么会做出那种荒唐的事来。”古拉加斯猛地吸气收起碍事的肚皮，身体前倾把胳膊压到桌上。他的重量压得桌子嘎吱作响，待在上面的魄罗仿佛在经历一场地震。

    “布隆，你说瓜布拉克在赢得打赌后，把那块臻冰拿回去了吗？”他问。

    “应该拿回去了吧。”

    “也就是说那块臻冰现在还在宝库里啰？”

    “那座宝库已经塌了。”

    “没关系，只要东西还在里面就好。”古拉加斯搓搓手嘿嘿笑着，他的笑容吓得魄罗直打哆嗦。“能否告诉我一下那个宝库的具体位置，挖出来的东西全部归你，我只要那块臻冰。”

    布隆这才后知后觉的发现古拉加斯打上了那块臻冰的主意，不过他对这些并不在乎，也就回答道：“你想要就去拿吧，反正都是无主之物。”

    古拉加斯高兴的拍了拍肚皮，对老板说布隆的酒钱他买单了，然后两人继续边喝酒边商量。

    布隆想自己还，可结果人家不收泽尔给他的外币，最后还是古拉加斯付的钱。

    “你也太给我省钱了。”

    这戏剧性的发展让泽尔意识到，原来人缘好真的可以出门不带钱。<!--over-->

