    “噔-噔-噔”

    脚步声回荡在楼梯。

    思考，心思沉重。

    两人一时间都没有再说什么，只是默契的保持了沉默。

    一项证据并不能说明什么。

    林安相信。

    世界的真相，末日游戏背后的意义，绝不是仅仅凭借这一点就能还原出本质。

    这些东西，也许以后要去探索，但绝不是现在。

    浪费太多心神在这种浩瀚、无解的问题中，只会空耗心神。

    现在要做的便是活下去，以及变强。

    尸潮攻城、首都方面的可能存在的敌视、大灾变、异空间入侵、妖兽...

    每一个灾难都像重重关卡。

    这些问题，应当是通关之后再去探究的...

    压下思绪后，林安走在最前。

    身后，楚大校突然出声：

    “林安，我希望你能在以后维持上位者的姿态。”

    “也许你觉得那毫无意义。”

    “觉得不过是繁琐，无意义的行为。”

    “但你的形象必须树立起来。”

    “神秘、强大、不可揣摩。”

    “就像古代帝王一般，信仰中的教宗、神灵一般。”

    “这种形象会对你以后行事有很大帮助。”

    林安不置可否，微微皱眉。

    他当然知道人心慕强的本质，实际上他也这么做过。

    像收服学院，本质上就是在塑造半个救世主以及神秘强者的形象。

    强大之所以强大，在于它是未知。

    亦如恐惧。

    人类一切害怕的情绪根源都是来源于未知。

    “我有在这样做，你是想说张铁他们对我的态度吗？”

    “他们是我的伙伴，我的朋友。我不希望这一套用在他们身上。”

    楚安听后摇了摇头，点开聊天频道：

    “我指的不是对待他们。”

    “而是对外塑造的形象。”

    “现在外界对你的评价非常之差，几乎每个人都想踩着你上位。”

    “辱骂、诽谤、讽刺、造谣、诋毁...”

    “放任下去，日后对你扩大势力来说很不利。”

    楚安点开聊天频道，入眼是不是能看到大量关于林安的消息，不堪入目：

    “龙安基地已经被丧尸攻破了，他们之前的觉醒者死光了，我们找到了林安的尸体，有人想买他的头吗？有意私聊。”

    “全球第一个安全区，居然到现在都不敢出现？真是华夏之耻。”

    “懦夫林安，不过是龟缩在某个角落，害怕出力的废物罢了。”

    “我们是龙安基地，我们真正的老大是血狼王猛，叛徒林安已经死了，欢迎各位觉醒者投奔我们。我们在华南战区...”

    “我正在艹林安全家，他跪在我脚边呢，真他妈带劲。过不了多久我就把龙安的名字改了，到时候各位记得我们是战神殿啊！”

    ......

    楚安指着聊天频道内不时刷新的信息，继续说道：

    “对于一些势力来说，每天让一些人发送这种消息花费极小，又能引来关注。”

    “冒充你，声称你死了的人不下十万。”

    “人群是易于煽动的，他们习惯于依靠流言和传闻判断事实。”

    林安脚步未停，扭回头后说出自己的想法：

    “那只是一时的。”

    “一个月后，我会出面。”

    “没有实力，现阶段营造的任何形象都是虚假的。”

    “一个月后，我相信基地已经完成雏形，我的实力也会突破二阶。”

    “到时候，杀鸡儆猴就是了。”

    “只要杀掉一批，这些言论就会不攻自破。”

    林安的想法很简单。

    就像前世的键盘侠和喷子。

    你指望用语言去说服他们，指望用事实逻辑去打他们的脸？

    根本不现实。

    对待这种人，最好的解决办法就是找到他。

    然后让他彻底消失在这个世界上。

    狗咬你，不应该咬回去，也不应该骂回去。

    剥了它的皮，下锅。

    除此之外任何手段都是在浪费自己的时间。

    凡是造谣辱骂自己者，林安一个都不打算放过。

    心胸宽广...不去计较任人辱骂？

    那我变强是为什么？

    “林安，我能理解你的想法。”

    “对于你来说浪费心思去处理这些事的确不合适。”

    “但，你的这种做法还是太粗暴了。”

    “杀人的确是最快的解决手段，但一定不是最好的。”

    “一旦你这样做，很难俘获人心。”

    “而且也会给别人攻击你的借口。”

    “有时候大义可以压死人，也可以成就丰功伟业。”

    “历史上凡成大事者，都会为自己的行为扯上正义的皮囊。”

    “很多时候，“谎言”比杀戮更有效。”

    林安脚步一滞，转身看向黑暗中的楚安：

    “那你想怎么做？”

    “现阶段我不可能出面，龙安基地也不可以。”

    “我不能冒这种风险。”

    “你应该听张铁他们说了，基地很快就要面临尸潮进攻的压力。”

    “我现在还没有震慑四方的实力，一旦有人怀有异心，哪怕是万分之一的可能...”

    楚安从口袋中掏出巧克力，掰碎一块后平静的开口：

    “我不会打乱你的计划。”

    “我会帮你处理这些问题。”

    “荣誉、声望、人心。这些你必须握在手里。”

    “你有没有想过日后吞并其他安全区，你还是像这样一遍一遍的清洗吗？”

    “你能杀掉多少诋毁者？你有多少时间可以浪费？”

    “人们会畏惧你，但总有人会不怕死。总有人会因为朋友、伙伴、家人死在你手上而心生怨恨。”

    “一万个敌视你的，你可以不在乎。那十万，百万呢？”

    “到时候你还是会疲于人心，就像中央帝国一般。皇者的心神在帝国建成后往往都是空耗在对内。”

    “这个世界很大，不止有华夏。”

    “哪怕是在末日，人类也不会团结。”

    “更何况，军工厂你不需要吗？航空基地呢？舰队呢？大批训练有素的军人、工程师你也不想要吗？”

    “他们可不是靠杀就能收服的。”

    林安背对着楚安，脚步一滞沉默片刻：

    “那你去做吧。”

    “但，不可以影响我的计划。”

    说完，林安抬头看向一层的出口。

    地道外，微弱的光洒在脸上。

    有些刺眼。

    身后。

    楚安站在黑暗中停下脚步，默默地看着走进光中的他。

    无声喃呢。

