    第八百三十六章 无兵线推塔   

    当然了，也正是因为那一波的反蹲，她也算是终于彻底的认识到了传说中的King到底有多么的恐怖了。

    

    上一局因为她玩的就单纯只是一个工具人而已，再加上杨凡也根本就并没有怎么想要去针对她的想法，所以说其实哪怕就算是他们被压得比较逆风也好，但是她的感触也并算不上是很深。

    

    但因为这一局团队的核心变成了她的原因，所以说再加上刚刚又是被正面切入的情况，她也才终于知道了为什么樊涛总是选择逃避而不敢去和杨凡正面对抗的原因了。

    

    面对张沉一技能和大招的全面保护以及刚刚她的闪现调位想要让杨凡断大从而去获得逃生的资格却也都根本就无法做到。

    

    露娜在线上有兵线以及在野区有野怪的时候，可以说是加成最大的地方了。

    

    毕竟借助这些单位要想利用大招拉扯起来是十分容易的，而如果没有这些额外的单位的话，只是利用人当踏板风险还是比较大的。

    

    刚刚杨凡那一波就是借助了在野区进行的优势，所以说不仅躲掉了鲁班大师的两个控制技能，同时也是利用野怪作为这边将闪现跑路的温雅最终还是成功地给收了下来。

    

    要想玩好露娜那么自然是必须要把握好自己大招的精准度才行，否则的话哪怕就算是拥有绝对的经济压制效果，一旦大招断掉了那么露娜的战斗力基本上就被削弱了百分之八十。

    

    所以去切这些带闪现的C位的时候，在不知道对方有没有闪现的情况之下，最好要留一手预防。

    

    而且刚刚杨凡的那一波月下无限连实在是太快了，快就算了，最为关键的就是速度这么快的同时打的还这么稳健，可以说这是十分少见的。

    

    像温雅她们这种高分段的人说实话自身认识这个国服也是根本就并不怎么奇怪的，本身大家都是这么一个分段的人，所以说自然也是会有着属于各自的好友。

    

    但即使是温雅也认识几个国服露娜也好但是根本无法和杨凡的相媲美。

    

    这就是King吗？

    

    当然了，现实也根本就不允许她过多的震惊，现在她们家的局势已经被逆转了过来，所以说他们的弹弓组合顶多也就只能够用来去打消耗和守塔了。

    

    要想再去那么频繁的游走压边路是根本就并不现实的，更何况现在边路的情况也是已经被杨凡他们给重新掌握了回来，在这种情况之下，他们自家能够保持不被压就不错了，毕竟有个盾山挡在前面的话，她的大招想要去清理兵线也还是具有一定难度的。

    

    把双龙都给控下来了之后，杨凡也是又再一次扫了一眼场上的情况。

    

    现在他们这边的整体节奏已经逆转了，过来虽然说在经济上面他这里是绝对的1号位也好，但实际上队友相比较于对面而言还是被压了一些的。

    

    现在他们打回来的主要是对于兵线的掌控以及在防御塔数量上面的优势，但如果说双方爆发团战的话，实际上哪一边都无法占据着绝对碾压的把握。

    

    总的来说，还是要看双方在团战当中的默契程度如何。

    

    杨凡现在作为他们己方这边经济最高同时又是实力最强的那一个人，自然是不可能阵亡的，毕竟队友的实力水平本身就并不如对面，如果说他优先被对面针对或者集火给击杀了的话，那么他们家这边是绝对如何都打不过对面的。

    

    但好在的一点就是他们家这边有张星星的这个盾山在这里，所以说还是拥有一定的开团资本的。

    

    只要能够找机会抓住敌方落点的姜子牙，或者说是公孙离这二者之一，那么就可以找机会一波了。

    

    老夫子在边路上面固然是一个线霸没错，而且现在要说单挑的话也是绝对随便追着马超打的，但这个英雄打团的能力并不是那么的出众，所以说或许从这方面去找机会也是一个不错的选择。

    

    现在时间点也已经快要接近10分钟了，等到黑暗暴君和暗影主宰刷新了的话，那么哪怕就算是他们这边不主动去打架也好，惊涛战队也很有可能会反过来这样去做。

    

    原因也很简单，毕竟现在杨凡他们这边是控了双龙的，所以有着魔种的羁绊效果摆在那里，要想再去拿黑暗暴君或者暗影主宰之一是根本就并不可能做到的。

    

    毕竟减少一半的伤害也就意味着对方的斩杀线是要比他们这边更加的高得多的，但是如果说不去打的话，那么也就意味着相当于是直接把龙拱手相让给了对面，所以这也是根本就并不现实的。

    

    这也才是为什么杨凡会选择去寻找机会的原因。

    

    当然了，或许也是因为从来都并没有人来过对抗路支援的原因，所以说刘藏的老夫子其实是有些飘的。

    

    马超不敢和他正面去对抗，然后再加上他在线上取得的优势，现在只需要兵再进入一波防御塔的话，那么他是完全可以直接将对抗路的防御塔给拔了的。

    

    老夫子的单带能力之所以强大，就是源于自身的机制问题，到了后期的老夫子其实是很肉的，再加上二技能的免伤以及被动的真伤机制，单挑完全就相当于是无敌的存在。

    

    所以如果仅仅只是选择派一个人回防的话，是根本就并不可能起到什么效果的，两个人老夫子也可以通过自身的走位操作去弥补，从而完成击杀。

    

    当然了，最为稳妥的就是三四个人一起，哪怕就算是打不过也好，但是想走老夫子显然也是根本就并不可能留下人的。

    

    但如果说仅仅只是因为一个老夫子从而这么去大动干戈的话，显然也是根本就并不值得的。

    

    可放任着不管的话，那么自家的兵线交汇越来越被动，从而导致防御塔不断的被老夫子给拿下。

    

    一条路也就仅仅只有三座防御塔而已，前两座塔掉了那么就是高地，高地塔再掉那么拥有着超级兵的加成，哪怕就算是对面不再管这条路也好兵线也始终都是处于被压的情况。

    

    也正是因为清楚他们家的这个阵容优势到底在哪里，所以说刘藏的这条路并没有多少人来过，而且就算是来也好，顶多也就是处理一波兵线就走了。

    

    他现在只需要将这一波二塔拔掉，然后接下来就只剩下高地了。

    

    所以看着眼前这仅仅只是剩下三分之一血量的二塔，哪怕就算是兵线还并没有到来也好，他也是直接开着二技能就冲了进来……   

    

