    东方吐白，旭日东升，天空放晴。

    随着那道耀眼刺目的金光如流星一般划过了青州的夜空，仿佛也撕裂开了黑夜。

    ——天亮了。

    这是黑夜里的第一道光，无畏地照亮了青州的夜幕。

    有的人觉得这是天地异象，是夜空流火。而剑修们却已然被这一道剑光所深深折服。

    这一剑究竟有多强，没有人清楚。

    就连中年儒士都不知道，这一剑究竟抵达了何等境界。

    第九境太过神秘，太过玄妙，太过虚幻。

    没人知晓踏入第九境后的世界，会是何等模样。

    路朝歌与路冬梨此刻正一同站在竹屋外的小院里，看着那道金色光柱消失的方向，久久无言。

    长腿美少女抬头望天，纤长雪白的脖颈以及美好的下颚线清晰可见。

    她现在眼神里满是震撼，心中则感悟横生。

    这一剑，她会记住一辈子的。

    于她而言，这一剑便如同当头棒喝，给她带来了莫大的启发。

    天资越高，领悟自然越多。

    因此，路冬梨在数息之后，反而闭上了自己的美眸，开始回忆起了刚才那一剑，开始细细感悟其中的奥妙。

    路朝歌也一样没有说话，但他的意外与震撼并不比路冬梨要少。

    他已然知晓这一剑是谁斩出的，在看向剑光的第一眼，他便知晓了。

    “洛河山！”

    “四大神剑之一的洛河山！”

    “他居然斩出了最后一剑！”

    在他的记忆里，前世也有过这样的剧情，但剧情似乎提前了。

    时间线对应不上。

    与此同时，这一剑也比他前世记忆中更为夸张！

    前世他可不是青州玩家，也不是剑修。

    但他在春秋山忙着孝心变质时，也经常会浏览论坛，怎么可能会没看过洛河山最后一剑的视频呢？

    从威力上来看，路朝歌很确定，刚才那一剑，远超前世！

    “为什么？”

    “是因为心境越发圆满吗？”

    “是因为【意】的累积吗？”

    路朝歌想不明白原因，毕竟他不管是前世还是今生，都没有接触过这位老前辈。

    这一世也是因为杨树的原因，二人之间有了浅浅的羁绊。

    “话说，前世游戏剧情里，貌似洛河山和杨树之间也没有任何关系。”

    “确切的说，前世压根没听说过杨树这号人物。”

    想来也对，如果没有路朝歌的存在，杨树还在枣梨县里被人欺负呢。

    这个有小怯却有大勇，男身女相的少年，鬼知道人生会走向一条什么样的道路。

    路朝歌这只蝴蝶所带来的蝴蝶效应，一直都是存在着的。

    而这一剑，便是证明！

    就在此时，路朝歌的眼前弹出了一条提示信息。

    “【叮！基于系统判定，以及对您综合实力的评估，您有资格获得一次来自洛河山的有效指点！】”

    看着这条提示信息，路朝歌不由得都感到意外。

    “有效指点？”

    “居然触发了有效指点？”

    不过想来也对，以他的眼力，自然能看出这一剑的意义。

    他并不知道那位老者是向何种敌人斩出了这一剑。

    但想来，杀敌的意义，肯定远比不上这剑贯青州！

    “不出意外的话，不少玩家们应该也都获得了一定额度的奖励吧？”路朝歌在心中猜测。

    他从刚才的系统提示可以看出，狗系统没那么大方，不可能给所有玩家都计算一次【有效指点】。

    如若真是这样的话，那么，整个青州都要起飞了！

    第八境以上的强者，真心实意的指点，才能算是一次有效指点，系统的奖励通常都是极其丰厚的。

    青州有着无数玩家，要是人人都拿到了这笔奖励，那当真是要逆天了！

    路朝歌甚至怀疑，应该只有自己这一个变数，获得了【有效指点】吧。

    毕竟这一剑如此玄妙，实际上若是没到大剑修之境，或者说资质不够的话，其实收获差距还是极大的。

    因此，他先没有领取有效指点的奖励，而是打开论坛查看了一下。

    果然，论坛再次爆炸了。

    这一次，论坛的炸裂程度，和当初【冥王之剑】的任务进度突然达到10%，然后发放一次全员奖励，在同一个水平上。

    玩家们嗷嗷直叫，一边猜测着这贯穿青州的一剑是何人所为，一边喜气洋洋地领取着奖励。

    每一位玩家，都领取到了10万点经验值奖励。

    看似不多，那也只是相对于路朝歌而言。

    对于才十几级，或者刚20级出头的玩家而言，白嫖10万点经验值，已经挺不错的了。

    因此，整个论坛上，反应最激烈的其实是另外三州的玩家。

    “搞什么呀，青州待遇好一点啊！”

    “搞屁呢！狗系统你给老子滚出来！”

    “凭啥啊，青州有个路朝歌还不够吗？”

    “我恨！恨我不是青州剑修！”

    当然，有些自认为自己是【理智党】的玩家已经在嘲讽这些人了。

    “呵呵，傻了吧唧的，只是青州先开启了什么剧情罢了，这种类似的奖励，我们三大州很快也会有的啊，真是没脑子！”

    “就是就是，人要学会等待。”

    “心态平和，平稳气场，年轻人，戒骄戒躁。”

    路朝歌看着这些评论，一时之间不知道该说些什么好。

    他只知道，既然多了这10万点经验值，墨门玩家们应该大多数都可以去做20级的晋级任务了。

    等到他们把任务做完，墨门的宗门等级是必然晋级的。

    他的实力，近期会有一次腾飞！

    关闭掉论坛后，路朝歌便开始领取起了【有效指点】的奖励。

    他对这位素未蒙面的洛前辈心怀尊敬，对这一剑的奖励，也有着莫大的期待。

    ……..

    ……..

    青州，无尽之海。

    洛河山收剑入鞘后，剑鞘便开始破碎，有几处碎片甚至零落而下，落入到了无尽之海那深不见底的海水中。

    那条先前不可一世，威临天玄的九境龙王，此刻已经化为齑粉，被那道可怕至极的剑气给轰成渣渣。

    透过破碎的剑鞘可以看见，这把又窄又长的本命剑，剑身处也有了龟裂的痕迹。

    断腿老人披头散发，这把剑也给人一种奄奄一息之感。

    将死之人。

    将死之剑。

    老人低头看了一眼手中的本命剑，道：“老伙计，你比我强，你多撑会？”

    这柄被老人温养了一辈子的本命剑，或许已然是天玄界的至强之剑了。

    虽然它也成了将死之剑，但周身依然散发着恐怖的威压，依旧锐利十足。

    本命剑发出了一阵阵的剑鸣声，似乎是在对老人做出回应。

    洛河山抬起自己的右手，然后猛地一挥，海岸边的乱石便汇聚而起，形成了一座石桥。

    老人喃喃自语道：“还未曾修炼之前，就经常听城里的老人讲，蛟龙走水，容易引发水涨，甚至是洪水。”

    “大水会淹死很多人，会压塌很多房子，也会使得桥梁倒塌。”

    “所以呀，很多桥梁底下，就都会悬着一把剑。”

    这种桥，一般也被称为【悬剑桥】。

    拿剑压蛟！

    只不过，桥都是搭建在江河之上，可眼前的，却是汪洋大海。

    “老伙计，我是轻松了，以后你可有得辛苦咯。”洛河山又看了一眼本命剑道。

    长剑发出剑鸣声，回应着自己的主人。

    老人微微一笑，颤巍巍地将剑给挂在了桥梁底下。

    海边造桥，不伦不类。

    但在场的所有人都清楚，终有一天，这片大海的水流，会席卷而来。

    洛河山在挂上本命剑后，整个人瞬间又苍老了几分。

    他扭头看向了中年儒士，道：“给个准话。”

    中年儒士躬身作揖，起身后，郑重地点了点头。

    洛河山哈哈大笑，边笑边咳，道：“你有这信心便好。”

    说完，老人的身影便于此处消失不见。

    中年儒士等人看着老人消失的方向，再次齐齐躬身。

    “恭送前辈。”

    洛河山在空中腾挪，迎着朝阳，他很快便飞至了墨门的丹青峰前。

    他看着墨门，喃喃自语道：“这就是小杨树口中常念叨的墨门啊。”

    老人向前一探，整个人瞬间就穿过了墨门的护山大阵。

    路冬梨有所感应，眉头一皱，然后又立刻舒展开来。

    她没有起身前去，只是站在那儿行了一礼。

    她身边的路朝歌此时已盘膝坐下，看似是对于先前的一剑有了莫大的感悟，实则是在领取奖励，正处于一种很玄妙的状态之中，无法分心。

    洛河山没有直接飞过墨门的山门，而是在丹青峰上飞飞停停，像是第一次来到了别人家中，好好地看上一看。

    随着他的神识笼罩住整座山峰，不由得暗自心惊。

    “古怪，真是古怪！”

    这座山峰上的人，一个比一个古怪！

    他怎么也想不到，曾经名不见经传的墨门，居然汇聚了这么多的怪人。

    “将来不可限量呐！”老人感慨了一声，这反倒是让他安心了一些。

    老人继续向前飞去，很快就来到了一处密林内。

    此时此刻，那位面容清秀，唇红齿白的少年正在御剑向前，似乎正急着赶往某处。

    他太急了，急的一张白皙的脸庞都涨的通红，眼睛也略带血丝。

    “臭小子，你要去哪？”

    熟悉的声音在身后响起，杨树立马停止了飞行，然后瞬间转身。

    在看到断腿老人的一瞬间，这个少年一下子就红了眼眶。

    “爷爷！”少年叫了一声。

    他是想去和掌门师伯还有师父请辞的，明明刚回家，但他很不放心爷爷，想要立刻赶回去看看。

    他知道，爷爷只剩最后一剑了。

    只能出一剑了啊！

    断腿老人悬浮于空中，挺直腰杆，说话声一如既往地中气十足，脸色也一如既往的不耐烦，暴躁地道：“别给老夫哭哭啼啼的，看着就烦！”

    杨树和往常一样吓得缩了缩脖子，立马抹掉眼睛里的泪珠，然后悬着的一颗心也放了下来。

    “没事就好，爷爷没事就好。”杨树在心中道。

    “过来！”洛河山瞪了他一眼。

    杨树低着头小跑着过来，和平日里一样，不敢抬头看向已经不能用严厉二字来形容的爷爷。

    他是真的脾气暴躁。

    断腿老人不再悬浮于空中，木质轮椅重新落地。

    在这种情况下，少年杨树已比他高太多了。

    “蹲下！”老人再次不耐烦地道。

    杨树乖巧地蹲下身子，类似的动作他做过太多次了。

    他很清楚，爷爷由于断腿，很多时候都坐在轮椅上，首先不喜欢仰视别人。

    其次，叫他蹲下来，就是让他把脑袋凑过去，要挨揍了。

    洛河山伸手的那一刻，杨树立马本能地脖子一硬，甚至不敢后缩，不敢躲避，只是紧闭上了眼睛。

    爷爷打人，很痛的。

    紧接着，眼睛紧闭着的杨树，便觉得脑袋微微一沉。

    一只温热的手掌，轻柔地摸了摸他的脑袋，动作温柔而又慈祥。

    他低着头，惊讶的睁开双眼，只见老人的左手则轻轻地托举起了杨树手中的青铜剑。

    “以前对你太严厉了，小杨树，以后这把剑会很沉，爷爷帮你托一托。”

    老人看着眼前的少年，他看得出来，少年很珍惜自己为他编织的这双草鞋，草鞋很干净，一尘不染。

    编织了一辈子的草鞋，每次都是极其的不耐烦。

    唯有编织这双时，他的内心是那般平静，一如现在。

    呼——。

    山中吹来了一阵山风。

    洛河山随风而逝，消散于人世之间，仿佛从未来过一样。

    杨树依旧蹲着身子，依旧低着头，大颗的眼泪夺眶而出，滴落在了土地上。

    这些年的一幕幕在他脑海中回荡。

    有人说，长辈是我们与死神间隔着的一道墙。

    长辈们还在的时候，你是感知不到何为死亡的。

    少年杨树，今日明白了。

    过了许久，他才站起身来，失魂落魄般的在树林内走着。

    他虽然一直低着头，但腰杆笔直。

    这是老人让他养成的习惯，他如何勾着腰背，是要被打骂的。

    走着走着，这位生得极美的少年突然停下了脚步，仿佛是想到了什么。

    他一屁股坐到地上，然后脱掉了脚上的草鞋，将它们拿在了手里。

    这只是一双普通的草鞋，会脏，会旧，会坏。

    舍不得穿哩。

    ........

    （ps：求月票。）

