    <!--go-->第711章 单羽2

    第二天。

    苏听鱼伸了个懒腰，在床上滚了几圈，才舍得起床。

    苏听鱼摸着咕咕叫的肚子出门，准备出去吃早餐。

    可没等她开门，房门就被人从外面敲响。

    “苏小姐，你醒了吗？”

    苏听鱼一听这声音，是齐不白……那顾起也回来了？

    苏听鱼打开门。

    “苏小姐，有件事需要你帮个忙。”齐不白说道。

    嗯？

    苏听鱼疑惑地歪了下脑袋。

    “啥事？”

    “先跟我来。”

    齐不白将苏听鱼带去另一栋别墅里面。

    推开一个房间的门，当苏听鱼看到里面的床上躺着的人时，神色变得惊讶。

    “咦？单羽姐？”

    齐不白微怔了下：“苏小姐原来认识单小姐？也对……那正好，单小姐应该也快清醒了，那里有一些处理伤痕的药水，另外，麻烦苏小姐招待一下单小姐。”

    庄园里极少有女人出现，不巧的是，同住在庄园里的刑成员里面，刚好有几个女性成员，却都各有任务外出了。

    齐不白想到苏听鱼也是刑的成员，便叫人来帮个小忙。

    “噢噢，好的，不过这发生了什么事？单羽姐怎么出现在这里？”

    齐不白大致说明了来龙去脉，他差点遗漏了个细节，苏听鱼最近的几轮里，都同顾起组队，既然顾起是在副本里认识单羽，那苏听鱼自然也是。

    “那个女的到底是谁哇？我能问一下情况嘛？毕竟我在副本里也得罪过她。”苏听鱼想起昨晚解璞玉的话，赶忙询问。

    “曲新月，女，年龄不明，应该是在四十几岁左右，来历也不明，这些年来，她在国外的势力和力量深不可测，更多的信息，可能需要你亲自去问爷，我这边无法告知更多，抱歉。”

    “理解理解。”

    能说出一些信息，齐不白已经很给苏听鱼面子。

    “那你去瞅瞅秦七吧，我刚起来，还没来得及去看他，顺便让人带两份早餐过来。”苏听鱼摸了摸肚子，说。

    “好的，请稍等。”

    齐不白离开后，苏听鱼凑近去看了几眼单羽，沉默了片刻，压低声音：

    “单羽姐，你要假睡到什么时候哇？”

    话落，在床上本该昏迷的单羽缓缓睁开双眼。

    “竟然瞒不了苏苏呀？”单羽坐起身，忽然轻轻嘶了一声，抬手碰了下脑门的伤口。

    “艹！那老女人阴我？！”

    刚刚单羽偷听，也知道了前因后果。

    苏听鱼努了下小嘴：“本来，我昨晚还发消息提醒你的，没想到，曲新月动作这么快。”

    “消息？面板的？我没怎么看面板……”单羽看了下自己身上的伤痕，都是绳子绑太紧出现的淤青，问题不大，而脑门的伤口也被包扎处理过了。

    “姐，你怎么被曲新月得手的？”

    “在我公寓里面，我也没想到，我选的公寓，安保一向很强，这次我开门进去，就被人敲闷棍了。”说起这事，单羽也是觉得很奇怪。

    到底，曲新月的人，是怎么毫无预兆地进入她的公寓？

    苏听鱼：“姐，你住的公寓在哪？叫什么名字？”

    “锦绣公寓，是国外投资进来的，口碑一向很好，因为身份关系，我不怎么找国内投资建设的住所。”

    苏听鱼暗暗记下了这个公寓的名称，回头让解璞玉找人查一下。

    ?  ?后续防盗，零点三十分后更换

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

