    对于提拉特弥斯的计划，众人充满了期待。但是除了伊莲娜知道一些美洲大陆的情况，就连提拉特弥斯也只对那里知道个大概，所以即便是众人心中充满期待，谁也无法完全乐观地面对未来的战斗，毕竟，那个事情的情况大家不是亲身经历过，谁也说不出来具体的情况。

    所以，在安装了外骨骼之后，行动组的队员和堕落的神和守卫者们都明白，只有尽快提高自己的战斗力，在面对危险时拥有更多的手段获取胜利，才是真正保证团队能够在那个世界获得胜利的唯一保障。

    于是在短短一个月之内，每个人都在极尽全力地提升自己。

    安装了外骨骼的行动组队员们研究了新式的武装阵型，在外骨骼上安装了能够伸展的盾牌，将盾牌拼合在身前，就算子弹也可以抵挡，更不用说机械兽的尖牙厉爪。

    在武器方面，他们装备了更强的合金剑。

    机械兽并不是提拉特弥斯的研究产物，这东西是机械城在他被囚禁期间的产物，以提拉特弥斯之能，研究他们的弱点却不是难题，但提拉特弥斯对他们的研究倒是与人类的结果一致，这些机械兽的弱点大多就只在于关节位置和眼睛，所以众人对这个结果也略显失望，但是提拉特弥斯根据这一结果修改了长剑的合金比例，在杀伤这些机械兽的关节部位时更具破坏力，这却让大家又有些新的期望。

    长剑的尖端，带了一个倒向手柄的沟槽，只要勾住机械兽的关节，随手一撬，斜切的剑刃会给机械兽的关节一个侧向的力，这样机械兽的关节就会变形！

    斯特罗格有了新的武器！那是一柄五棱锥。

    由于体内有福莱尔提供轨迹支持的斯特罗格来说，拥有了这柄五棱锥，他的战力完全可以和现在的提拉特弥斯媲美，而他原本的战力就在普通的守卫者中十分出众，所以对于众人来说，这是一个不小的刺激。

    在这一刺激之下，内彻尔的双臂上多了两只能够发射小型粒子炮的炮筒，背后多了一个能量补充装置，而亚历克斯则将炮筒装在了腿上，他的重脚完全可以在粒子炮的协助下踢翻一辆坦克！

    在考虑了综合能力之后，安平最终屈服了，他换上了西蒙斯的身体，并将自己的死神镰刀改成了长鞭。只是这只长鞭上面不是会有电流窜过，令人一眼就可看出来这只带电长鞭完全挥舞起来的威力！

    龟壳汉子喜风有了一身完全升级的装甲，这是生命女神伊莲娜的杰作。

    不同于其他人的外骨骼，这一身装甲调整了行动能力，喜风只需要在里面轻松根据自己的意愿控制，身体就会有相应的反应，而内置的能量装置，会产生与机械战士们相类似的能量冲击能力，杀伤周围的敌人。

    最为特殊的是，这一身装甲会根据四周的颜色改变自己的颜色，所以这让他有了完全的隐身能力，所以喜风本质上来说已经不止是一个战士了，侦查者和潜伏者是他的新身份。

    梁龙的改变没有太大，但是他的手臂却被成倍地加强了，提拉特弥斯用了最轻但是最结实的金属为他打造了新的机械手臂，这些手臂类似于行动队员们的外骨骼，能让他跳得更高、跑得更快、兼具防御功能，但是他的手臂上装上了两道激光发生器，专门对付机械生命体的眼睛，所以基本上他除了能够使用手臂上的新长刀来作战之外，大多数时候只需要站在原地四处用激光发生器指指点点，敌人便会成了瞎子。

    丁国佳和宁定拒绝新装备，他们选择了自己的原有的战斗手段，所以他们除了脚上安装了外骨骼能够短距离飞跃之外，并没有什么特殊的战力提升。

    最后剩下的幻刀，却基本上接受了伊莲娜的一连串改造！

    首先，他的身体属于一种生物体和机械生命体杂合的状态。这是因为他原本的身体保留了脑组织和部分神经组织，而身体的能量又由机械生命体部分提供，这样造成了他的身体在能量供应方面吃得过饱会出问题，能量不足也会出现问题，所以伊莲娜保留了他的神经方面的内容，却重构了他的身体，加入了能量控制核心，让他的能量输出能够平稳、同时又能自主控制。

    鉴于能量平稳输出会带来力量爆发性方面的不足，伊莲娜在她的身体表面部分前后左右四个方向安装了八个体积更小的粒子炮，这样他完全可以降低自己的近战能力却保证战力输出不会减弱。

    幻刀原本的身体由于是生物神经控制，行动异常迅速，有了这八支小型粒子炮的支持，他的实际战斗能力不降反升，堪与机械战士们能够平齐！由此一来，他基本上一周没有睡觉，一直在研究这具身体的新战法！

    夜了。

    河岸上没有其他人，只有宁定和李鑫海两个人。夜风不太冷，也不大，宁定站在河岸上，用小锅炖着一锅竹笋、萝卜和卤肉，用小筷子慢慢挑出来，放到盘子里，端到李鑫海的面前，道：“尝尝？”

    李鑫海端过盘子道：“所以，你不觉得提拉特弥斯的计划是个好主意？”

    “是不是好主意那是要用结果来说的，但是据我所知，那些被机械城流放的机器人们，从来都没有说跟机械城还能走到一起的，这就跟我们人类是一个道理。人类世界的土匪，不都是被正规社会唾弃的人组成的？招降他们本来就是一件不容易做到的事情，这些机器人难道就没有智慧？这会盲从？所以我不太相信他们会跟从提拉特弥斯在机械城的后方来捣乱。”

    “也就是说，他们在大概率上既不会听机械城的，也不会听我们的，所以我们去那里，不就是白费力气？”

    李鑫海嘿嘿笑笑，道：“我觉得……你也太悲观了。人家毕竟是机械城的主神，没有强大的武力还有‘神’这么一个层级支持呢，那些机器们既然承认‘神’的存在，那么大概他还是有一定的号召力的，所以我们不能太悲观来看这件事。”

    宁定叹了一口气，又给自己盛了一碗汤，坐下来双手捧着慢慢喝着道：“神？就算他是神，现在他把自己装在一具机械战士身体之内，大概也跟机器人差不多，跟李鑫岩也差不多，能有多少量对付成群的机器人？所以，如果我们此行不能获得支持，那就是在自己走向地狱！”

