    第757章小哥哥站起来了

    跟秦家二老交代了绑架的全部经过，又安抚了他们的情绪后，苏酥屁颠屁颠地跑到了隔壁找陆湛禹。

    苏酥一进门，就被陆家熟悉她的下人直接带去了陆湛禹做康复训练的房间。

    这是陆老太爷专门让人装修的房间，就是为了让他孙子能够获得最好的最科学专业的康复训练。

    刚走到门口，苏酥就看到了正在尝试着自己站起来的陆湛禹吃力的模样。

    陆湛禹那张帅气俊俏却还带着稚气的脸因为用力五官都皱到了一起，双唇紧抿着的，看起来很吃力。

    苏酥停下脚步，安静地站在门口看着。

    看到关键时刻，陆湛禹的脸涨得通红，苏酥也不由地跟着憋气，紧张得忘记了呼吸，小脸憋得通红。

    还差一点，最后一点！

    加油，小哥哥加油！

    苏酥在心里面帮陆湛禹加油呐喊。

    终于，陆湛禹在没有外界的力量支撑的情况下，站了起来！

    这是他车祸后第一次自己站起来！

    苏酥忍不住了，欢呼着跑向陆湛禹。

    “小哥哥！你成功了！你成功了！”

    听到苏酥的欢呼声，陆湛禹猛地抬头，紧跟着还没有适应的身体失去了平衡，朝着旁边倒了下去……

    说时迟那时快，苏酥箭步上前，接住了陆湛禹。

    顺势把陆湛禹给抱了起来。

    又一次被苏酥公主抱的陆湛禹小脸一红。

    “苏酥……你怎么来了……”

    “我回来了啊！我跟张伯伯说了要来看你的！”苏酥说。

    “嗯……嗯……”眼睛不知道往哪里看的陆湛禹犹豫了一会儿还是把视线落在了张管家的身上。

    眼神有些责怪，怪张管家没有及时接住他。

    张管家站在一旁憨憨地笑着。

    以他的身手，在距离他家少爷这么近的位置上，少爷要倒了他接住那是轻而易举的事情。

    但他没有。

    是他开小差了吗？是他失职了吗？

    当然不是。

    那是因为他看到苏酥跑过来了。

    那这个任务他说什么也要交给苏酥来完成啊。

    现在面对陆湛禹责怪和求救参半的眼神，张管家抬头看天花板上的吊灯——嗯，家里的这水晶吊灯好像有点灰了，该联系水晶灯清洁团队来做清扫了呢。

    见张管家没有要帮自己的意思，陆湛禹才不得不转头跟苏酥说：“苏酥，放我下来。”

    “嗷。”苏酥蹲下来，把陆湛禹放到了地上。

    苏酥不知道，以陆湛禹目前的状态，让他直接从地上站起来难度有点高。

    “噗——”

    张管家在旁边没忍住笑了出来。

    紧接着就接收到了陆湛禹锋利的目光。

    “咳咳，苏酥小姐，麻烦你把我们少爷抱到轮椅上吧。”张管家开口对苏酥说道。

    “哦，对，地上凉，妈妈说小孩子不要睡地上。”

    苏酥忙把陆湛禹从地上抱到了轮椅上。

    轻轻松松，干净利落。

    陆湛禹坐回到了轮椅上，看着面前苏酥那双水灵的大眼睛。

    沉默了片刻，然后语气严肃地问苏酥：“苏酥，昨天晚上你被坏人绑架了，有没有被吓到？”

    (本章完)

