
　　蓝小布却是一抱拳，“孟城主，今天的事情我做的太过鲁莽了点，不应该在白羽仙城动手。孟城主但有责罚，蓝小布必定从命啊。”

　　孟傲苦笑，你让我怎么惩罚你？恐怕我前面说惩罚，下一刻你的巨斧就会劈向我了吧？我在白羽仙城这么多年，你这种暴脾气不是没见过，但见过的那些人都作古了啊。我孟傲没事要惹你这种人干嘛？我吃饱了撑的吗？

　　他只能哈哈一笑，“这件事我孟傲说了是中立，那自然是中立。”

　　虽然知道蓝小布这种暴脾气很难长久，他还是很想请蓝小布去城主府一叙。因为他知道一旦蓝小布中途不陨落，将来必定是一个强者。一个强者不可怕，一个又强又狠的人才可怕。可他知道今天不是适合的时机，这个时候请蓝小布，必定会得罪妫海家族。

　　蓝小布也不会去城主府，他再次告罪，然后表明将来必定要再来登门谢罪，这才带着扇千月和宣甫迅速离开白羽仙城。

　　从蓝小布砸碎弯月丹楼的门楼那一刻，宣甫就激动的头皮发麻。到蓝小布重创妫海兆，掐住西隐丹师的脖子，然后干掉於柯……宣甫恨不得自己长啸一声，他千云仙门这么多年来，终于来了一个强势的宗主。

　　这个时候就算是让他宣甫去死，他宣甫也毫不犹豫的响应宗主的号召。实在是这些年在千云仙门太过憋屈了，这种憋屈一旦去掉，整个人是一种重生的焕发。什么时候，作为一个千云仙门的弟子能如今天这样畅快啊。

　　“掌门师兄，谢谢你。”离开白羽仙城后，扇千月对蓝小布一躬身。她的眼圈有些发红，没有人知道，今天的事情对她意味着什么。

　　谢谢你这三个字，对扇千月来说又包含了什么。

　　自从千云仙门没落之后，千云仙门的强者死的死失踪的失踪，弟子也是走的走亡的亡。到了后面，她这个只有蕴丹境，资质也算是一般的掌门弟子成了大师姐。

　　她这个大师姐的辛酸只有她自己心里清楚，每次带着宗门的师弟出去，都是受尽别人的白眼。一些秘境，她们可以参加，但从未进去过。被人欺负了，她也只能偷偷抹泪。

　　和细叔一起为师父寻找银光鱼，在生命受到威胁的时候，用掉了唯一的一枚金乌符，细叔和她都还感到心疼不已。

　　在白羽仙城，她就差给弯月丹楼的西隐丹师下跪了，后来还是她拿出了五株塑丹草，这才让西隐丹师同意炼丹，结果还被黑。

　　就算是被吊起来挂在弯月丹楼外面，扇千月也并没有愤怒，这种事情她真的已经习惯了。谁让她生在千云仙门？

　　被人骂的时候她没有哭，被人打的时候她没有哭，甚至有一次她被人在众多修仙者面前扇耳光侮辱，她都没有哭。

　　今天她却忍不住觉得眼圈泛红，有一种想哭的冲动。从被师父收养到记事起，她受过了太多太多的委屈，却从未有一个师兄如蓝小布这般，为她出头，为她毫不犹豫的得罪了三星修仙家族妫海家族，甚至得罪了四星宗门东羽仙宗。

　　她做梦都想着和别人宗门的小师妹一样，受大师兄的保护，今天真的有了这样一个大师兄。

　　换成之前，一个三星修仙家族的丹楼将她吊起来，她也只能忍了。但今天的事情让她明白，宗门是什么？宗门存在的意义是什么。

　　大师兄不是将对方也吊起来，也不是赔偿了事，而是直接杀了对方。

　　“你我都是师兄妹，还有什么好谢的。我是宗主，为门下弟子和师弟师妹出头天经地义，走吧，赶紧回宗门。没有了他淳于屠夫，难道我蓝小布还吃带毛的猪不成？”蓝小布一挥手，毫不在意的说道。

　　他本来对炼丹不感兴趣，而且他也觉得无用。但现在他不得不去学习炼丹啊，宗门弟子连储真丹都没有，求人还被人吊起来，简直是丢他这个宗主的脸。无论如何，他也要花时间将丹药炼起来。

　　这有什么了不起的？他有七音模，现在更是从淳于匹夫那里顺来了一本十洲道丹录，有了这东西，加上他戒指里面成堆的灵草，他就不相信自己比不了一个淳于匹夫。

　　现在他七音模还没有完善自己的修炼功法，他索性来炼丹。

　　一边的宣甫是最懂千月师姐此刻的心情，他一样是被那个掌柜扇了两巴掌这才能离开白羽仙城向掌门报信的。

　　他甚至知道，人家是有意让他回宗门报信的，千云仙门在人家眼里，就如一脚可以踩死的蝼蚁。让他报信，是告诉他，就算是你千云仙门的宗主来了，你们又能拿我弯月丹楼如何？

　　现在他知道了，他们宗主来了后，弯月丹楼塌了，弯月丹楼的掌柜没了，他们背后的妫海兆重伤了，最后还赔偿了。

　　一直以来，师姐吃过的苦头和委屈实在是太多了。就算是他，在成为千云仙门的弟子以来，只有今天，宣甫才感觉自己是一个二星仙门的弟子，才为千云仙门而自豪。

　　回到千云仙门，蓝小布取出一个玉瓶递给扇千月，“千月师妹，在前往昆墟之前，我要闭关一段时间。这玉瓶里面是储真丹，一共有二十枚，你拿去挑选二十名内门弟子让他们蕴丹。”

　　听到储真丹，宣甫的眼睛立即就亮了起来。储真丹啊，他做梦都想要的东西。

　　“小布师兄，你是从哪里弄来的储真丹啊？”扇千月瞪大眼睛，一脸不可思议的表情。

　　蓝小布嘿嘿一笑，“这是我之前在坊市里面的积累，现在我做了掌门，自然要为宗门考虑，个人利益先放在一边。”

　　这自然是西隐丹师淳于良雍戒指中的，淳于良雍戒指中各种各样的灵丹全部被蓝小布搬走。只是现在蓝小布没有全部拿出来而已，丹药这东西慢慢给，全部一次性拿出来，那谁都知道淳于良雍的储物手镯是他搬的家。

　　“小布师兄……”扇千月被感动了，她觉得自己和小布师兄比起来，对宗门的付出还欠缺了一些。

　　……

　　回到千云峰后，蓝小布立即就宣布了闭关。闭关不是修炼，而是炼丹。

　　他身上的灵草虽然没有几株是高级的，但是低级灵草实在是多如牛毛。一个是他在玉启星得到的，还有一些是从卜达的戒指中得到的。

　　这卜达实在是一个好人，不但给了他这么多的灵石，还给了他一堆的低级灵草，让他有机会学习炼丹。

　　当然好人除了卜达，还有好人淳于良雍。

　　淳于良雍可不仅仅是给了他几百万下品灵石，还给了一万上品灵石和一堆各种各样的灵草。最重要的是，淳于良雍给了他一本《十洲道丹录》。这本书他神念已经粗略扫了一下，就是他最想要的东西。

　　《十洲道丹录》不但记载了数百重要的丹方，还记载了各种灵药以及灵药的特性，最珍贵的是，十洲道丹录是一本传授炼丹的书。在传授炼丹的基础上，介绍各种丹方和灵药。他在坊市也得到了许多介绍灵草的书，和《十洲道丹录》比起来，他之前得到的那些，连垃圾都算不上。淳于良雍能成为四品灵丹师，不用问也是因为这本十洲道丹录。

　　唯一可惜的是，这《十洲道丹录》只有上部。

　　一般丹师炼丹，自然是从低到高。

　　储真丹是四品灵丹，如果想要炼制储真丹，那就必须是四品灵丹师。四品灵丹师算是中级炼丹师，想要成为一个中级炼丹师可不容易。

　　无论如何不容易，就算是傻瓜也知道，第一步要成为一个一品灵丹师，然后慢慢积累经验到二品灵丹师，再到三品灵丹师。

　　但蓝小布觉得这样太慢，他直接开始炼制储真丹。

　　一个之前连丹药都没有碰过的炼丹师，想要直接炼制储真丹，除了蓝小布怕是没有第二个人了。蓝小布敢这么做，也不过是仗着自己有七音模而已。

　　有足够的灵草，千云峰有地火引来，加上蓝小布又得到了一堆的灵石，现在他炼丹除了技术水平之外，别的一切看起来都是满足了。

　　在炼丹室外布置了聚灵阵，让古道看着不要打搅他，然后蓝小布取出五行平原炉。

　　按照储真丹的炼制方式，蓝小布依次放入各种灵草，然后掌控火候……

　　灵草都没有被炼化，丹炉中就传来一声爆裂。

　　蓝小布早有预料，最开始炼丹的时候，他的神念就关注着丹炉里面的一切情况，将这些情况全部反馈给七音模。同一时间，他堆积了五千上品灵石给七音模提供灵气。23sk.Com

　　很快七音模就构建了这次炼丹的维模，这次炼丹失败的原因是灵草提纯不完善，丹诀使用错误，火焰强弱控制不到火候……

　　蓝小布按照这些错误改正，继续炼制储真丹。

　　第二炉，失败，第三炉，失败……第三十三炉，失败……

　　在第五十四炉储真丹失败后，蓝小布终于明白过来，七音模虽然是万能的，但他不是万能的。

　　想要炼丹，他必须要从头开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一二一章 丹楼塌了掌柜没了免费阅读。https://xs.23sk.com 