
　　鲛人被这一拳打中，只觉得平时滑溜的身法完全没了意义，就像是一个习武之人，你的身法步法再如何好，面对吉普车还是得怂。

　　这一拳下去，海底鲛人仿佛都看到了自己的祖先。

　　但是没等他跟祖先说什么话就被祖先一脚又踹了回来，没死成。

　　不过就算没死,鲛人现在也是半死了，躺在海底，不知道在想什么。

　　颜渊靠近的时候，鲛人一副认命的样子。

　　“就算今天我死了，还有千千万万个我，海底鲛人永不为奴！”

　　颜渊：“你要是想死，我也能帮忙杀了你,不过你得求我帮忙才行。”

　　海地鲛人吐槽道：“哪有人求别人杀自己的！”

　　颜渊：“我今日不杀你,你们种族放弃掀起战争的想法如何？”

　　海地鲛人：“绝无可能，人类杀我族人，我。。。”

　　“可是你也杀了那些人类了，里面还有很多无辜的人！你想想你的种族！”

　　颜渊：“你们要是和人类对抗，无异于以卵击石，最终结局只有种族灭亡，这是你想要的吗？”

　　海底鲛人不信，说道

　　“人类根本没有能够对付我们的东西，否则为什么还要派你来？”

　　颜渊：“那我就灭了你全族，刚刚那一拳我只用了五层力，你可以想想你的族人有谁顶得住的？”

　　海底鲛人沉默了，一双鱼眼死死地盯着颜渊，仿佛要用他的鱼眼瞪死颜渊一样的。

　　但是颜渊无动于衷。

　　最终还是鲛人怂了。

　　这两次战斗他也发现了，之前是颜渊实验了很多技能没能对他造成伤害，这一次他也试了各种攻击方式，也没有对颜渊造成什么伤害。

　　反倒是颜渊找出了能够对他造成伤害的招式。

　　“我的族人是无辜的。”

　　颜渊：“那个商船上的人也是无辜的。”

　　海底鲛人：“。。。”

　　最后在颜渊的威逼利诱之下,鲛人终于放弃了和人类为敌的想法。

　　颜渊还是第一次处理这种事情？

　　但是这不重要。

　　很多奥特曼处理这一类两年不讨好的事情基本上都是把怪兽灭了，然后再由人类自我反省，由人类来谴责人类。

　　颜渊不一样。

　　因为颜渊有钱，而且很有钱。

　　他手中的集团A才是这个世界真正的大boss。

　　很多想都不敢想的东西在集团A出马以后，都不是问题。

　　比如说，和平。

　　这么说吧，集团A的能量有多大，前一刻人类还和外星人打生打死，下一刻人类就要和外星人结盟，这种离谱的事情集团A就可以做，下方舆论再如何爆发，也丝毫影响不到集团A的统治地位，更影响不到集团A的决策。

　　术高莫用，颜渊一直没怎么发挥集团A这个功能，现在却要发挥一下了。

　　一时间整个世界舆论爆炸，事情被彻底揭露出来以后，哪怕有很多人提议要把鲛人一族灭了，让人类拥有海洋，毕竟在随时会有怪兽袭击的现在，海底还真是相对安全的地方。

　　但是这样的舆论炒得再如何火,在集团A的控制下，最终也只是停留在了舆论环节。

　　强权底下无公理,集团A手握强权，一旦使用，便无民主可言，所以颜渊不会随意动用这种杀招，但是一旦动用，整个世界就感受到了集团A的恐怖。

　　就连科特队这个集团A赞助的特战队也感受到了那种权势的压迫感。

　　平时没什么智商的秦谷同学也是难得发出了一阵感叹

　　“集团A如此强势，对我们来说真的是好事吗？”

　　李娜说道：“两百条人命，集团A花钱就买下了，可是公理又岂是钱能买来的。”

　　还是袁大梧对于人的情绪比较敏感，想得比较多

　　“大家在讨论这些事情的时候想一想颜渊吧。”

　　众人看向颜渊，这时候他们才想起颜渊好像是集团A的形象大使，一直以来都是在外面宣传集团A形象的。

　　然而，颜渊：“啊？想我？想什么，大家尽管骂，我就一直觉得集团A的高层不是人，一直就看不上他们高层，真的。”

　　“至于形象大使这种事情，赚钱嘛，你们也知道，我是明星，有很多事情没办法的，但是这丝毫不影响我鄙夷集团A。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“以及集团A的老板。”

　　弗莱士：→_→

　　知晓真相的弗莱士憋得相当难受。

　　但是其他人真的被颜渊这话给说得轻松了许多。

　　对嘛，只是形象大使嘛。

　　许清云：“仔细想想，我们其实也跟颜渊一样，都算是集团A的形象大使，毕竟咱们整个科特队都是集团A赞助的，没有钱我们连装备都研发不了。”

　　“但是这确实不影响我们鄙视集团A。”

　　秦谷点头，这话颇对他的胃口，于是队内所有的人一起组成了鄙视集团A联盟，包括某个没什么存在感的队长朱封。

　　不过比起队员，朱封还是比较理智的

　　“从人类的角度来想，这一次集团A确实没有在人类的角度思考。”

　　“但是，人类是否就是最特别的存在呢？”

　　这句话让众人一愣。

　　朱封继续说道：“整个宇宙是很宽阔的，就如同以前的巴尔坦星人一样的，这样强大的种族有很多。”

　　“上一次如果不是靠着计谋以及乌拉诺斯奥特曼的帮助，我们根本无法抵挡巴尔坦星人的入侵，那么最终的结局也就是灭亡。”

　　“如今的鲛人虽然强大了一些，但是真的打下去鲛人也会灭族，这样的话我们是不是就和巴尔坦星人一样，觊觎鲛人的领地，然后将鲛人消灭了。”

　　秦谷：“可是鲛人杀了人呀！两百条人命啊！”

　　队长朱封说道：“当初巴尔坦星人也想污蔑我们杀了他们的人吧？”

　　“我知道这其中的差别，但是如果，我是说如果，人类对其他种族都带着基础的敌意的话，是不是会把原本有可能会和我们共进退的战友推向对面，而导致人类在宇宙之中没有朋友，成为人人喊打的存在？”

　　弗莱士这个时候也上前来说道

　　“现如今人类的科技已经和宇宙接轨，迟早是要接触宇宙的，宇宙之中的种族大多数是没什么力量的弱小种族，强大种族一般侵略性较强，但是也会有比较友好的种族，所以我们在相互交往的时候要注意方法，只有这样人类才能在宇宙之中立足。”

　　袁大梧：“说得你不是人类似的。”

　　弗莱士：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第416章 强权手腕免费阅读。https://xs.23sk.com 