    听到李苍古这么对自己说，陆泽淡淡的对她点了点头。

    “你放心吧，这件事情就包在我的身上，我会帮助你们将这个伏魔塔巩固一下，这些妖魔就让它们死在里面吧，只要没有我解除这个封印的话，它们这辈子也别想从里面出来。”

    看到陆泽信誓旦旦的样子，李苍古也非常敬佩的看着他。

    因为他相信陆泽的实力。

    平息了这件事情之后，也正好帮助陆泽突破了高武五重天。

    如今他已达到五重天，就连李苍古这种高武四重天实力的人在陆泽的面前，不过也就是一个弟弟而已。

    将伏魔塔巩固完了，陆泽便跟着李苍古一块回到了蜀山门派里面，正好他派去拿龙血草的弟子也回来了。

    看到它们回来之后，李苍古心里非常的高兴，然后急忙的对她们问道。

    “你们这一次去究竟有没有把龙血草拿到手？为什么去了这么长时间才回来？”

    听到李苍古这么问自己，他手下的弟子恭敬的跪在她的面前，双手抱在胸前开口说道。

    “掌门人，龙血草的确是一种非常珍贵的东西，我们也是费了九牛二虎之力才将龙血草拿到手的，现在我们已经完好无损的将它带回来了。”

    说着，蜀山弟子便直接将装有龙血草的锦盒递到了李苍古的面前。

    李苍古已经迫不及待的将这个锦盒给打开，看到里面血红血红的龙血草时候，李苍古心里也特别的激动。

    因为他知道这是陆泽想要的东西，他转过头来开口对陆泽说道。

    “陆先生，这就是你一直想要的龙血草，现在我们蜀山弟子已经将它拿回来了，我把它交给您。”

    看到李苍古递上来的这株龙血草，陆泽漫不经心地将这株龙血草接了过来，可是他却是非常的激动。

    因为这个东西可以弥补自己饕餮决的缺陷，以后他再也不怕饕餮决会腐蚀自己的心智。

    “既然现在龙血草我已经拿到手了，那我也就不便在你们这里过多的逗留，蜀山派还是继续交给你来掌控。”

    “但是你记住了，以后要是有什么困难的话，还可以随时通知我，我一定会帮助你们。”

    听到陆泽说完这番话，李苍古以为他现在就要离开，所以挽留着她说道。

    “陆先生，既然现在龙血草您已经拿到手了，不如在我们蜀山派先多逗留几日，毕竟伏魔塔现在刚刚修复完毕。”

    “我们也不知道这帮妖魔会不会在你离开之后继续作祟，希望你能够帮助我们蜀山派把这件事情给稳固下来。”

    陆泽当然知道李苍古的心思，他抬起头来看了看外面的天空，发现现在天色已晚，自己现在下山的确有些不妥。

    不如等到明天一大早自己再离开也不迟，正好帮助它们看看伏魔塔到底还有没有什么缺陷。

    “没问题，那我就在这里多逗留一晚，等明天一大早的时候我便下山，我在你们这里待的时间的确太久了，回去之后还有很重要的事情等着我去办。”

    说完之后陆泽便拿着自己手中的这株龙血草回到房间去了，他很想问问自己心底的那个声音，看看这株龙血草究竟应该怎么服用。

    无论如何先要把饕餮决带给自己自身的这些缺陷给弥补的，要不然的话他修炼起来始终都有一点缺陷。

    当陆泽拿着这株龙血草回到房间的时候，他盘腿坐在床上，然后用自己的心神跟心底的那个声音交流着说道。

    “龙血草现在我已经拿到手了，究竟应该怎么服用？难道就直接这么吃吗？”

    当陆泽用心声跟那个声音交流的时候，他仿佛已经得知了陆泽的心思，对陆泽说道。

    “不错，龙血草是一种炙热之物，它可以当成果实一样直接服用下去，这样的效果比你熬制出来要好上百倍。”

    听到他对自己这么说的时候，陆泽微微睁开了眼睛，直接张嘴将这株龙血草给吃了下去。

    当他把龙血草服用下去的时候，顿时感觉自己的身体十分的火热，好像肚子里有一团热火一样，实在的让他难以忍耐。

    难道这就是龙血草带给它的效果吗？当龙血草真正融入到他身体里的时候，它的身体这才恢复到了平常的状态。

    只不过陆泽很明显的能够感觉到自己的身体，现在精力十分的充沛。

    之前那些迷失掉的实力好像一瞬间全部找回来了一样，让他现在身体里迸发着无限的力量。

    “这龙血草果然神奇，我现在服用下去之后，已经很清楚的能够感受到自己身体里的变化。”

    陆泽念叨完这句话之后，他微微张了张手臂，看着自己身体里的变化。

    现在他已经完全跟之前不一样了，以后他可以尽力的去吸收那些人的实力，反正饕餮决也不会给自己带来这些副作用。

    当陆泽修炼完毕之后，他正要休息的时候，突然听到了远处一声怒吼。

    虽说这个声音离自己很远，可是他很清楚的能够感受到这个东西正在朝着它们蜀山这边奔袭而来。

    不知道这究竟是一个什么东西，竟然会发出如此有震慑力的声音。

    可是蜀山的其他人现在根本没有感受到这种声音离自己越来越近，毕竟它们的功力还没有达到耳听八方眼观六路的水平。

    就连李苍古现在也正在熟睡当中。

    可是陆泽现在心里不得不警惕这个东西，万一他趁着这个时候袭击蜀山派的话，那么蜀山派肯定会死伤惨重。

    因为他感觉到这个东西它的实力也不低，简直跟自己来受伤时在半路上遇到的那个蜀山神兽如出一辙。

    当陆泽微微打开门的时候，已经能够看到远处似乎有一团炙热的火焰朝着它们这边奔袭而来。

    现在心里还非常的纳闷，不知道这究竟是一个什么样的怪物，为什么会发出这么的光芒？

    就在这个时候，李苍古也感受到了这股强大的实力正在朝着它们蜀山奔袭而来，他直接睁开了眼睛。

