    第39章你是走后门的吧？“嗄？”

    　　

    　　宋凌珊一愣，随即脸色顿时一红，气得浑身有些发抖，这个人居然敢对自己公然耍流氓！

    　　

    　　这还了得了？不过碍于福伯的面子，不然她真的一巴掌就打在了林逸的脸上了。

    　　

    　　“宋队长，林先生的意思是，他的腿被子弹击中受伤了，你如果不相信的话，他可以给你看一看。”

    　　

    　　福伯见宋凌珊这样子，就知道她误会了，连忙替林逸解释道。

    　　

    　　宋凌珊这才注意到，林逸的裤子上的血迹，也有些不好意思起来：“是这样啊，那你先去医院吧……”

    　　

    　　不过心里却对林逸这个人很是厌恶，受伤了就说受伤了，还脱裤子，自己虽然是警察，但是好歹也是女孩子啊，有他这么干的么？

    　　

    　　“作为一个合格的警察，首先就要有敏锐的观察力，我的裤子上有大片的血迹，你都没有看到，我真不明白你这个队长是怎么当上的？是不是走了后门？”

    　　

    　　林逸看出了宋凌珊眼中的那丝厌恶，淡淡的说道。

    　　

    　　“你——”

    　　

    　　宋凌珊侦破经验不足，是她最大的弱点！

    　　

    　　这也是她一直以来的心病，但是了解她资历的人都明白，宋凌珊家里虽然有背景，但是却并不是走后门做的副队长。

    　　

    　　她之前是特种部队的搏击教官，军衔是少校，转业到地方担任警局刑警队的副队长，从级别上没有任何问题的。

    　　

    　　而且她的身手在刑警队是数一数二的，除了打不过队长杨怀军，其他人都不是她的对手。

    　　

    　　但是林逸的一句话，却说到了她的痛处上！

    　　

    　　的确，她搏斗厉害，但是并不代表其他方面厉害，刚刚转业不久，她最缺乏的就是侦破案件时的细心观察了。

    　　

    　　而队里的人服她，也完全是服她的身手，并非是破案能力上。

    　　

    　　所以宋凌珊一直在学习，每次杨怀军出警，她都默默的跟在一旁，她也明白自己的不足之处。

    　　

    　　只是，比她早转业两年的杨怀军，却有着丰富的侦破经验，让宋凌珊佩服之余，又有些嫉妒。

    　　

    　　不过今天杨怀军队长出差了，没办法，宋凌珊只能单独上阵，结果就被林逸这家伙给挖苦了一顿，让她顿时气不打一处来！

    　　

    　　只是偏偏林逸说的还都是事实，让她无法反驳，所以宋凌珊只能咬牙切齿，却丝毫没有任何办法。

    　　

    　　其实，只是子弹射在了身上而已，林逸完全可以自己处理。

    　　

    　　在那战火纷飞的北非，谁会在中弹的时候去医院呢？恐怕到不了医院，就先被敌人给打死了。

    　　

    　　但是有宋凌珊这个女人跟着，林逸也不想表现出太多的过人之处来。

    　　

    　　林逸没想到的是，宋凌珊还真和他较上劲了，居然跟着他去医院录口供，不过随她的便吧，林逸也没有什么可瞒着她的事情。

    　　

    　　对于楚梦瑶这个楚鹏展的小公主，宋凌珊也不敢托大，也不强制的要求她去警局了，在福伯的车上就给她做了笔录。

    　　

    　　“小舒，你哥哥怎么样了？”

    　　

    　　宋凌珊和陈雨舒早就认识，而且，对于陈雨舒的哥哥，宋凌珊其实还是很愧疚的。

    　　

    　　“哼！要你管？”

    　　

    　　陈雨舒冷笑了一声，别过头去，根本没给宋凌珊好脸色。

    　　

    　　宋凌珊苦笑了一下，转过头来，对楚梦瑶说道：“楚小姐，那我们做一下笔录吧。”

    　　

    　　当楚梦瑶讲述了之前发生的事情时，陈雨舒不时的发出惊叹之声来：“哇！林逸这么厉害？不是吧？瑶瑶，我就说嘛，让他做你的挡箭牌，绝对没错，保证帮你搞定任何男人的骚扰。”

    　　

    　　“哼，谁要他呀？”

    　　

    　　楚梦瑶又想起了之前林逸那拽拽的样子，心里就是一阵不爽。

    　　

    　　宋凌珊在一旁听的也有些好奇，这么看来，这个叫林逸的男人，倒不是只有嘴上功夫的人！

    　　

    　　宋凌珊虽然对林逸说她是“走后门的”很不服气，但是她并不是那种没有理智的人，听楚梦瑶的叙述，这个林逸还算是有勇有谋，而且在身中了一枪之后，居然还能坚持和歹徒盘旋，这种精神倒是十分可嘉。

    　　

    　　只是宋凌珊对于林逸说那句“我又不是警察，他们给我开薪水么？”很是鄙夷，你就不能当一下见义勇为的良好市民么？

    　　

    　　不过在后来听了楚梦瑶叙述的林逸解释的原因之后，宋凌珊才恍然，原来林逸做的并没有错，如果那时候真的激怒了那些劫匪，可能两个人一个都跑不掉了。

    　　

    　　但是对于劫匪是专门针对楚梦瑶的这件事儿却很是费解，这些人兜了这么大一个圈子，只是为了绑架楚梦瑶？

    　　

    　　不过，倒是有可能是为了掩人耳目，不引起楚家的怀疑才这么做的。

    　　

    　　也有可能是别的目的，但是现在却是不得而知了，只能等秃头这伙人落网之后再做定夺了。

    　　

    　　“小姐，我看林先生很合格的，楚先生的眼光没错，有他和你在一起，我终于可以放心了。”

    　　

    　　福伯心有余悸的说道，不过他此刻也真正的明白了楚先生的用意，这个林逸的确是很不简单！

    　　

    　　楚梦瑶动了动嘴唇，想要说些驳斥福伯的话，不过不知怎的，在银行里，林逸为自己挺身而出那一幕不停的在她的脑袋里盘旋……

    　　

    　　因为有宋凌珊在，所以医院并没有对林逸的枪伤询问太多，以警方名义来治疗枪伤的患者，医院也不需要承担任何的责任。

    　　

    　　林逸被推进了手术室，主刀的医生对护士道：“准备麻醉剂，我要取子弹了。”

    　　

    　　“不必了。”

    　　

    　　林逸对麻醉剂这一类的西药很是不感冒，他不是很喜欢使用这一类的东西，虽然一次两次的没有大碍，但是使用的多了，会对身体带来一定的副作用。

    　　

    　　主刀的医生一愣，心道，看送他来的几个人也不像是穷人的样子啊？不可能连麻醉剂都用不起呀？

    　　

    　　这要是不用的话，会非常的痛的，大腿根部神经密集，虽然这只是个再简单不过的外科手术，但是疼痛却是比很多大手术都要痛上很多。

    　　

    　　“小伙子，不用麻醉剂会很痛的。”

    　　

    　　主刀的医生是个四十多岁的老专家了，所以他看林逸自然还是个小伙子。

    　　

    　　<!---->

