    额头上有东西？

    林易下意识的往额头上摸了摸。

    光滑平整。

    啥也没有呀...

    阳神站起来，走到林易面前，没有说话，将手抚在林易额头。

    林易只觉得阳神的手掌暖暖的，一股股浑厚之气由额头灌入，非常受用。

    须臾，阳神将手掌抬起。

    矗立在一旁的阴神讶然道：“天眼！”

    阳神也露出了意外的神情，说道：“好小子，年纪轻轻竟有如此灵源，人界之中拥有天眼者甚少，堪称百年难遇。”

    林易此刻额头上一直隐藏的天眼，在阳神的灵气催化下竟然显形了！

    阳神由于身聚灵气，感应到林易的头上有灵源，所以以外力催之显形，但没有想到竟然是十分罕见的天眼。

    要知道，修仙之人需有仙缘，这仙缘的初级便是灵源。

    有了灵源，才算有慧根，有了慧根，才能步入仙道。

    听了阳神的话，林易连忙跑到河边，探身一瞧。

    卧槽！

    一只眼睛清晰的浮现在自己的额头上。

    只是与普通的眼睛不同的是，这第三只眼是竖着长在额头上的，比正常的眼睛大了一倍，眨眼的时候，左右两边的眼皮向中间合拢。

    林易只觉自己对百米之外的景物看的一清二楚，而在自己脚底的蚂蚁，头上的触角也看的清清楚楚。

    此刻，林易的眼睛能够看大看小，看明看暗，看近看远。

    “原来...这就是天眼...”

    林易一直知道自己开了天眼，但从来没有真正的看到过，此刻看到自己的额头上真的长了第三只眼睛，还不由得有些害怕和不习惯。

    阳神手抚下巴自言自语道：“据说灵源为天眼的，上限可至神界，天眼初开便可见领域之中的仙境，天生便有仙界的慧根，历代人界之中仅有一人曾经拥有过天眼的灵源，现下又多了一人，不知这天眼所见的仙境到底是什么模样。”

    听到阳神喃喃自语，阴神说道：“杨大哥，你既然好奇，不如就问问这位林兄弟，他这天眼所见的仙境，到底是片什么领域。”

    林易听到“领域”二字，不禁一愣，说道：“两位哥哥姐姐，你们刚才提到的领域，到底是什么意思？和修仙...还有什么仙境...仙界什么的，究竟有什么联系？”

    阳神诧异道：“怎么，难道你不知道领域？”

    林易摇了摇头，随即又点了点头，接着又摇了摇头。

    阳神和阴神对望一眼，这可把他俩弄糊涂了。

    林易连忙解释道：“是这样的，我只是知道存在领域这个说法，但我并不是真的明白所谓的领域究竟是什么，到底是干什么的，又有什么用处。”

    阳神露出奇怪的表情，反问道：“怎么...难道现在人界都没有在修仙道吗？”

    林易回道：“我只是听说过有修仙的传说，但现下人界似乎修仙并不普及，或者说，根本没有什么人在修仙，根据我所知道的情况，我所在豫州的寿霖城里，根本就没有什么修仙之人。”

    阴神说道：“这就怪了，在我们那个时候，人人皆可修仙，只是每个人修仙的道行不同，修仙的等级也相差甚远，有的人修仙一生，也未能有所小成，阳寿尽而前功尽弃，但有的人修仙有成，便可延年益寿，最后在阳寿终结前达到大成，飞升仙界。”

    阳神说道：“殷妹，你还记得我们那个时候，修仙之道虽然普及，但成功飞升仙界之人却逐年递减，在我们之前的数百年，修仙飞升之人每年能有数百人，后来只有数十人，再往后每年能有十人飞升已属难得，到我们那个时候，每十年恐怕才能有一人修仙得道。”

    阴神听了连忙接道：“对，杨大哥，你这么一说我想起来了，那时候人界就有传言，说是人界灵气涣散，九州的灵气越来越少，所以修仙的难度也就越来越大，据说是因为仙界为了控制飞升的人数，将人界的灵根封印起来，导致灵气越来越少。”

    阳神点头，开口说道：“这么说来，应当是灵气逐年减弱后，飞升仙界之路被人为斩断，修仙之人无法得道，导致后世之人不再修仙，于是这条路便慢慢消失了。”

    阴神赞同道：“应该是了。”

    听了阳神和阴神的对话，林易的思路突然被触动，一个大胆的想法涌现在他的脑海里。

    “我知道了，我知道了！”

    林易欣喜的大叫吸引了旁边两人的注意。

    “林兄弟，你知道什么了？”

    林易忙上前抓住阳神的手臂，激动地说道：“听了你们的话，结合我在人界的经历，我有一个大胆的想法。”

    阴神被林易激动的表情逗笑了，笑道：“你有什么想法说出来听听就是，倒也不必那么激动。”

    林易不好意思的送开抓着阳神的手，嘿嘿一笑，这才说道：“按两位所说，在几千年前，人界灵气充盈，人界盛行修仙，且有不少成功修仙得道飞入仙界之人。”

    “没错。”

    “随着时间的推移，不知何故，人界的灵气逐渐削弱，而随着灵气的消失，修仙便慢慢没落了，到了后来，修仙之道便慢慢消失了。”

    “应该如此。”

    “但现在，到了我这一代，虽然修仙之道并没有开始盛行，但人界流传着不少传说，便是灵气复苏，修仙之门重新被打开了！”

    “哦？灵气复苏？”阳神与阴神对视一眼。

    林易点头道：“没错，人界每四年会遇到一次双月同天的盛景，而每一次盛景过后，灵气便会复苏一些，我猜测，人界的灵气会逐渐充盈，待有心人发现之后，那消失已久的修仙之路便会重新出现在人界！”

    “林兄弟这么一说，似乎挺有道理。”

    听阳神同意自己的推测，林易想起了领域一说，连忙向阳神问道：“阳神哥哥，你还没告诉我，领域到底是什么意思呢。”

    阳神开口说道：“所谓领域，其实是激发人体的潜能，这是修道的第一步。每个人出生的时候，就注定了领域的方向，这个领域与人的天赋有关，比如有的人精通武功，那么这个人一旦潜能被激发，便可打开武功的领域，从而一步步在领域内提升阶层，达到领域的巅峰，从而完全将自身的潜能激发出来，还比如有的人精通音律，那么便有可能打开音律的领域，成为一名音律大师。”

    “然后呢？”林易见阳神顿了顿，立即迫不及待的追问。

    “进入领域，则意味着这个人拥有修道的资格，随着潜能不断激发，这个人便可通过修仙逐步得道，最终飞升仙界。”

    林易听到这儿，思考了片刻，回道：“所谓领域，即是需要天生便拥有某一项天赋，待后天激发后才可步入领域，那么我不大明白的是，在领域内提升，和修仙之间有什么关系吗？”

    阴神咯咯一笑，接口道：“这个问题由我来回答吧，林兄弟，你以为修仙得道一定要打打杀杀或者武功高强才行吗？错了，错了！其实想要修仙，先要修道，不同的人有不同的道，武功可成道，音律可成道，农夫可成道，屠夫亦可成道，世间万物，皆可成道！”

    被阴神这么一点拨，林易立即懂了。

    这意思就是说，无论开通了哪个领域，只要在这个领域到达了巅峰，便算成就了道，便可具备成仙的资格。

    阳神补充道：“话虽如此，但领域之间又有区别，如杀人放火者，即便激发了自己的领域，也很难修仙得道，虽然世上传闻杀人证道者亦有，但难于登天，再如诗歌领域，单纯的舞文弄墨，即便达到巅峰，也无法达到成仙的修为，也就是说，有些天赋，即便激活了领域，也注定这一领域的高度永远达不到修仙的高度，这是老天注定的，人力改变不了。”

    “但据我所知，唐代诗人李白被称为诗仙，那他算不算在诗歌领域得道成仙呢？”

    阳神一愣，说道：“唐代？李白？诗仙？”

    林易一拍脑袋，说道：“我的错，这个世界哪有什么唐代和李白呀。阳神哥哥，你当我刚才是胡说的，根本没有这回事。”

    阳神却说道：“如若有人在诗歌领域得道成仙，那也绝非不可能，这世上有什么事情是一定的呢，凡事总会有例外，你说的那个李白，说不定就是诗歌领域唯一成仙之人也说不定。”

    “嗯。”

    阳神不死板不拘泥的思维，深获林易好感。

    这么聪明的人，武功又高，当年如若飞升成仙，估计现在在仙界那也是一号人物呢。

    可惜...可惜...

    “对了，林兄弟，我正想问你，你激活了领域后，看见什么了？”

    林易一愣。

    我激活了领域？

    难道...

    我开了天眼，就是激活了自己的领域？

    这...

    莫非是我上辈子看***的片子看太多了？

    所以才长了第三只眼？

    至于开了天眼后看到了什么...

    须弥山！

    或许，我用天眼所见的那片天地，就是属于我自己的领域？

    阳神刚才说过，天眼初开便可见领域之中的仙境。

    这么说来，我所看见的那片景色，就是传说中的仙境？

    ......

    由于阳神和阴神一直对自己坦承相告，于是林易也没有隐瞒。

    “我开了天眼后，第一眼看见的，是一座被仙气环绕的高山，叫须弥山。”

    阳神和阴神听了同时震惊地脱口而出道：“须弥山！”

    能让两位差点成仙的大人物如此惊讶，林易也有些意外。

    “怎么，这须弥山有什么来头不成？”

    阳神吟道：“须弥山是天地骨，中镇天地为巨物。如人背脊与项梁。生出四肢龙突兀。四肢分出四世界，南北西东为四派。西北崆峒数万程，东入三帏为杳冥。惟有南龙入九州，胎宗孕祖来奇特。”

    林易虽不知这十句话具体是什么意思，但已经感觉到“须弥山”很厉害的样子...

    “林兄弟，这十句话，你可知什么意思吗？”

    林易摇了摇头。

    任谁突然听到这十句顺口溜的话，也不可能立即明白是什么意思呀。

    你就别卖关子了，快点儿说吧。

    见林易摇头，阳神便解释道：“解释这十句话，其实只需一句便可。”

    哪一句？你倒是说呀！

    “须弥山是华夏九州的中心，世间万物都是须弥山孕育而成的！”

    如果我识数的话，这是两句啊？

    不过，林易倒是明白了一点，这须弥山果然很厉害！

    阳神又向林易问到天眼所见的仙境之内都有什么。

    林易一一照说，但也只是把所谓仙境内的景色向阳神讲述了一遍，至于那每次凭空出现的天地秤和奖励，林易留了个心眼，并没有说。

    听完林易所说，阳神露出微笑，拍了拍林易的肩膀，说道：“林兄弟，你可知你这领域有多牛吗？这么说吧，很多有修仙天赋的人努力一辈子，恐怕也达不到你现在的起点。”

    “真的吗？”

    话虽如此，但林易是有一丝相信的，毕竟他可是穿越来的，身上怎能不有点奇异之处？

    阳神沉吟片刻，开口说道：“林兄弟，你我既然有缘在这里相遇，且相谈甚欢，言语投机，不如结为兄弟如何？”

    阴神立即鼓掌道：“好啊好啊，我们已经好久没有见到除我俩之外的第三人呢，林兄弟你是第一个，就答应了杨大哥吧。”

    开什么玩笑！

    有阳神这么粗的大腿和精通修仙之道的前辈，我高兴还来不及呢，怎么可能拒绝！

    “噗通。”

    林易直接跪下了。

    “杨大哥，弟弟给你磕头了！”

    咚咚咚。

    林易直接磕了三个响头。

    别说当兄弟了，就算是拜师，这头也得磕！

    辈分自然就不用论了，阳神起码大自己几百岁，叫声大哥可一点儿也不亏。

    阳神立即将林易扶起，说道：“二弟，以后你我兄弟相称，不要再行此大礼。”

    说完，阳神“哈哈哈”开怀大笑。

    “今天真是太开心了！二弟，今天咱们结义金兰，我既然是你大哥，便送你一样礼物！”

    我去，今天是什么黄道吉日。

    抱了大腿不说，还送礼物！

    “你闭上眼睛，不得运气相抗，大哥助你开通灵源，步入仙道！”

    按照阳神的指点，林易盘膝而坐，阳神一手运气，另一只手按在林易头顶。

    两人闭上眼睛。

    林易只觉一股暖暖的浑厚之气从头顶灌入。

    紧接着，林易眼前一亮。

    虽然双眼是闭着的，但天眼所见的领域，却赫然出现在林易的脑海里。

    只见须弥山下，一股泉眼冒出叠叠白气，犹如火山爆发之前的模样。

    根据阳神指示，林易汇聚周身之气于丹田。

    在阳神的灵气催动之下，一股浑厚之气冲出泉眼。

    命泉开窍！

    ......

