    人类一直都有两个遗憾，第一个是无法像鹰一样在天空翱翔，第二个则是无法像鲨一样在海中遨游，江胜下水之前就有想过自己是否能真如想象那般完成人类唯二的遗憾，而下水之后，那感觉真比想象中要好！

    冰凉的水流包裹着自己，却不像以前那样给予自己压力，水和身体里的血液仿若联动在了一起，动起来的时候甚至感觉比陆地上更加顺畅。

    这并不是错觉，尤其是自己肌肉一动，轻轻一划就能穿行上百米时，江胜便知道，这避水珠真是一个神物！

    “大人，这太神奇了！”柳燕惊喜的感受着四周，这种从未体验过的畅游之感，让她这个原本比较怕水的女人瞬间喜欢上了这里，感觉自己在水里有种被释放的感觉，无比的自由！

    江胜一愣，他看着柳燕，明显感觉柳燕在水里比自己更快的适应，那流畅的动作一点也不像一个新手，仿若真就是这水里的鱼……

    难道是因为平衡天赋比自己好？

    正想间只感觉周围水流突然躁动起来，随即一股巨大的吸力从下方而来，宛若鲸吸一般，江胜和柳燕几乎没有任何抵抗瞬间便被吸入那漩涡之中。

    但过程并不难受，江胜发现在巨大漩涡中，避水珠依旧能保证自己不被外力影响，即便这夸张的漩涡恐怕能把一艘航母绞碎！

    感觉很奇妙，那种身处风暴之中却有种事外人的视觉，就像在看一部超真实的5D电影！

    而此时从上方看会发现铁板桥下的水流在那巨大漩涡下迅速被吸干，但在吸干后大约几个呼吸的功夫，又有源源不断的水源从刚才被吸进去的地方冒了出来，很快恢复了花果山的水流。

    如果江胜在上方一定会非常怪异，因为这效果像极了马桶在抽水……

    …………………….

    “大人……这里是？”

    巨大的漩涡卷着二人不知穿行了多远，江胜两人只感觉短短几个呼吸的功夫好像经历了很遥远的旅行，一路上视野所见似乎超过了自己从生下来到现在所见的事物，但因为太快大脑似乎有接受不了那么多信息，只感觉有一点模糊的印象。

    这种感觉不是一般的奇妙，不过心头还未来得及感叹，便又被眼前的瑰丽所震撼！

    海中有多美，江胜在很多科教频道里看过不少，但无论是哪一期，比眼前的壮丽都不及万之一！

    也不知道是不是避水珠的效果，江胜感觉自己的视力被拉长了数十倍，能看到的东西也远超之前，也因此更受震撼。

    柳燕小心翼翼看着周围，海底原本应该是黑暗、冰冷的，但此时却并不是如此，周围悬浮着灯笼般大小的明珠，目光所及，方圆数百海里都被这种明珠点亮，而下方，则是层层珊瑚水晶制作的各种假山似的配景，配备那无数海底的植草，简直就是一座梦幻的水中花园。

    “这是仙境吗大人？”柳燕吞了吞口水问道。

    “这里是龙宫，是上古神龙居住的地方……”江胜尽量让声音变得镇定，记忆中西游记电视剧里的龙宫纸糊的特效和眼前一比，连狗屎都算不上，完全都不是一个次元的存在。

    “神龙居住的地方？”柳燕望着周围，新奇的目光中多了几分敬畏，龙，在历朝历代，都是象征天子的图腾！

    “系统？”江胜闭着眼轻轻呼唤，他想知道自己的猜测。

    “东海系统为您服务，大人有何吩咐？”

    大人？不是主公？

    “我在东海有什么权限？”江胜直接问道。

    系统：“东海龙宫是中立势力，任何势力的开拓者都可在龙宫领取任务提升亲和度，亲和度提升后会得道东海的资源，东海会根据各个势力开拓者的表现决定，是否与该开拓者身后的势力结盟。”

    “大人如今在东海亲和度为初始的20，可搜集东海基础八种兵灵，总量不得超过20只，可搜集东海基本物资，其中包括东海的水源、部分海产、以及限制的水精捕获。”

    “提升亲和度会为大人解锁更多资源，甚至能提供东海独有的科技！”

    随着系统的提示，庞大的物资画面出现在江胜的脑海中，江胜赶紧仔细查看起来。

    江胜首先点击了科技页面，他很好奇，一个神话势力的科技是怎么样的，可点击过去却是显示权限不够…..

    权限不够看一下都不行？

    江胜内心吐槽，只得先看向其它，想了想先点击了兵灵的页面。

    东海兵灵种类的庞大远超花果山，往下看未解锁的就有上千种，这让江胜越发觉得绑定花果山是件很亏的事。

    解锁的兵灵有八种，分别是东海虾灵、东海蟹灵、贝女、虎鱼、水猿、云母、鳄龟、青蛇，都是上等的基础灵。

    江胜仔细看了看效果后顿时心头狂喜，但下一秒又陷入纠结当中，狂喜是因为每个兵灵提供的效果都非常实用，纠结是因为能捕获的数量太少，选择有限……

    东海虾灵：乙上等初级兵灵。

    所属地：东海龙宫。

    兵种适性：骑兵天赋：无、盾兵天赋：无、弓兵天赋：无、枪兵天赋：S器械操控天赋：无、斥候天赋：无蛮兵天赋：无！

    基本属性：

    力量：0.2(+0.2)、智力0.1(+0.1)、敏捷0.4（+0.4）、统领0（+0.2）、政治0（+0.1）、魅力0（+0.1）！、

    特殊天赋：

    换气：东海系兵灵能让士兵进化水底换气的能力，维持时间五分钟！

    突刺：东海虾灵有水中突刺的天赋，经过训练可瞬间向前突刺十米，产生爆发性伤害（五级枪兵可觉醒。）

    晶甲：虾灵可在身体生长出一层晶甲，能有效规避一定伤害！

    东海蟹灵：甲等初级兵灵。

    所属地：东海龙宫。

    兵种适性：骑兵天赋：无、盾兵天赋：A、弓兵天赋：无、枪兵天赋：无器械操控天赋：无、斥候天赋：无、重甲刀兵天赋：S！

    基本属性：

    力量：0.5(+0.3)、智力0.1(+0.1)、敏捷0.1（+0.1）、统领0（+0.2）、政治0（+0.1）、魅力0（+0.1）！、

    特殊天赋：

    换气：东海系兵灵能让士兵进化水底换气的能力，维持时间十分钟！

    巨力：蟹灵能在短时间控制肌肉提升爆发力量，力量可在短时间爆发时暴增一倍！

    坚韧：蟹灵是韧性非常强的兵灵，激发血统后可负重超过自己体重一倍的重甲前行，并能持续相当长的时间，经过训练负重还可根据力量提升继续成长！

    重甲：青蟹自身可生出重甲，有着相当不错的防御，注：自身生长的重甲不在负重范围之内！

    贝女：甲等初级兵灵。

    所属地：东海龙宫。

    兵种适性：骑兵天赋：无、盾兵天赋：无、弓兵天赋：无、枪兵天赋：无、器械操控天赋：S、斥候天赋：无、蛮兵天赋：无！

    基本属性：

    力量：0.05(+0.05)、智力0.4(+0.4)、敏捷0.1（+0.1）、统领0（+0.2）、政治0（+0.1）、魅力0（+0.1）！、

    特殊天赋：

    换气：东海系兵灵能让士兵进化水底换气的能力，维持时间一个时辰！

    养珠：贝女能吸收天然矿物，练成纯粹的珍珠，有照明、养气、聚灵之功效，经过特殊培养还可养出独特矿物培养的珠宝，有不同的效果，可附魔与兵器之上！

    贝车：配合贝车，贝女能操控水灵制造攻击性泡沫，也能制造防御性泡沫工事！（注：贝车需要龙宫亲和度超过三万才能领取相关科技图纸！）

    虎鱼：甲等初级兵灵。

    所属地：东海龙宫。

    兵种适性：骑兵天赋：S、盾兵天赋：无、弓兵天赋：无、枪兵天赋：A、器械操控天赋：无、斥候天赋：无、蛮兵天赋：无！

    基本属性：

    力量：0.4(+0.05)、智力0.1(+0.1)、敏捷0.4（+0.4）、统领0（+0.2）、政治0（+0.1）、魅力0（+0.1）！、

    特殊天赋：

    换气：东海系兵灵能让士兵进化水底换气的能力，维持时间一刻钟！

    育鲨：虎鱼可培养自己的鲨种坐骑，并加以训练，是天生的训鲨大师！

    初级铭文：虎鱼可在纯铁的标枪上铭文，添加水之元素的力量，配合独特的投振手法，可让标枪力量增幅一倍往上，亦可在近战武器上铭文，配合坐骑冲刺和独特的白刃之法，让威力倍增！

    水猿：甲等中级兵灵。

    所属地：东海龙宫。

    兵种适性：骑兵天赋：无、盾兵天赋：S 弓兵天赋：无、枪兵天赋：S、器械操控天赋：无、斥候天赋：S！

    基本属性：力量：1(+0.1)、智力0.7(+0.7)、敏捷1（+1）、统领0.5（+0.5）、政治0（+0.1）、魅力0（+0.1）！、

    特殊天赋：

    换气：东海系兵灵能让士兵进化水底换气的能力，维持时间一个时辰！

    控水：水猿有一定控水之能，并且能与同伴叠加控水的力量，上百水猿一起能制造一场规模不小的海浪。

    中级铭文：水猿拥有兵器铭文之能，能让手中兵器重达千斤，但自己使起来却轻若鸿毛。

    注：中级兵灵一个相当于十个初级兵灵名额！

    云母：甲等中级兵灵。

    所属地：东海龙宫。

    兵种适性：骑兵天赋：无、盾兵天赋：无、弓兵天赋：S、枪兵天赋：无、器械操控天赋：S、斥候天赋：无、蛮兵天赋：无！

    基本属性：

    力量：1.2(+1)、智力0.4(+0.4)、敏捷0.1（+0.1）、统领0（+0.2）、政治0（+0.1）、魅力0（+0.1）！、

    特殊天赋：

    换气：东海系兵灵能让士兵进化水底换气的能力，维持时间一个时辰！

    净化：云母有净化水质之能，能与水精一起提高水源质量！

    群射：云母能生二十臂，经过特殊训练和特质的弓箭可操控十把弓弩！

    中级铭文：云母能赋予弓箭远程力量增幅！

    器械专精：云母多臂经过训练可操控多种器械！

    鳄龟：甲等初级兵灵。

    所属地：东海龙宫。

    兵种适性：骑兵天赋：无、盾兵天赋：S、弓兵天赋：无、枪兵天赋：无、器械操控天赋：无、斥候天赋：无蛮兵天赋：无！

    基本属性：

    力量：0.8(+0.8)、智力0.2(+02)、敏捷0.2（+0.2）、统领0（+0.2）、政治0（+0.1）、魅力0（+0.1）！、

    特殊天赋：

    换气：东海系兵灵能让士兵进化水底换气的能力，维持时间一刻钟！

    重甲：鳄龟可自己生成重甲，护住要害，对钝器、锐器伤害减免百分之八十！

    韧性：鳄龟有很强的承受性，能承受同级别生物一倍往上的力量！

    青蛇：甲等中级兵灵。

    所属地：东海龙宫。

    兵种适性：骑兵天赋：无、盾兵天赋：无、弓兵天赋：S、枪兵天赋：S、器械操控天赋：无、斥候天赋：S、无蛮兵天赋：无！

    基本属性：

    力量：0.5(+0.5)、智力0.4(+0.4)、敏捷1.2（+1）、统领0.5（+0.5）、政治0（+0.1）、魅力0（+0.1）！、

    特殊天赋：

    换气：东海系兵灵能让士兵进化水底换气的能力，维持时间一个时辰！

    闪速：青蛇能瞬间提高自己两倍的速度，在水里时速度会是三倍，持续时间五秒！

    炼毒：青蛇是有炼制毒药的天赋，能识别百草、判断毒性！

    击破：青蛇有击破弱点的敏锐嗅觉，能在敌人强大的防御中找到破绽，并利用速度快速攻破，有着极强的单挑实力！

    化蛟：青蛇有进化蛟龙的可能，进化可能性与主人天赋有关，进化后会根据所选蛟龙种类重置天赋属性！

    “这还真是…….”江胜看着详细的数据，呆呆的望着周围，心中感慨：一个宝库哇！

