    叶大贵和伯母马上领着叶凡脚步匆匆前行。

    叶浩也拿着手机带着几个黄毛小伙伴跟上去。

    很快，叶凡就来到奥特斯的服务中心。

    “你们几个乡巴佬，怎么又过来了？”

    几乎是叶凡和叶大贵他们刚刚出现，一个高挑女人就踩着高跟鞋带着人走过来。

    她身材曼妙，跟水蛇一样，穿着短裙，套着筒袜，很是时尚和性感。

    她的身边不仅跟着几个助理，还有膀大腰圆的保安。

    看到对方出现，叶大贵和伯母都哆嗦了一下，显然已经领教过对方的厉害。

    但叶大贵还是昂起头挤出一句：“我们是来找我们家燕子的……”不等叶大贵把话说完，长袜女人就粗暴打断叶大贵的话头：“什么燕子飞鸟的，我不是告诉过你们，你们女儿买了衣服就离开了吗？”

    “她刷卡买单的单据我都给你们看了，你们怎么还来这里咋咋呼呼？”

    “如果你们不相信你儿子离开了要看监控，你们可以报警叫警方过来查看。”

    “但警方过来之前，你们几个乡巴佬不能呆在我们商城，滚出去外边等着。”

    “你们几个不要想着在这里撒泼，不然我柳蓓蓓会毫不客气收拾你们。”

    长袜女人盛气凌人对叶大贵一家喝道：“滚出去！”

    叶凡漫不经心暼了对方胸口铭牌一眼，写着奥特斯总经理柳蓓蓓。

    伯母眼皮直跳喊道：“柳经理，我们一直在大厅，就没见燕子出来。”

    “而且她出来不可能不跟我们打招呼，没有理由买完衣服就跑掉的。”

    “还有，她也不可能刷卡五千买衣服的，我们来的时候就已经商量好了，两套衣服控制在三千内。”

    “燕子现在已经很懂事了，不会跟以前一样任性花钱。”

    “她的电话现在也打不通。”

    伯母作出一个判断：“她肯定在商城里面……”没等伯母把话说完，柳蓓蓓就不耐烦打断：“你没见你女儿出来，不代表你女儿没出来啊。”

    “这里每天成千上万人出入，你看得了那么多人？”

    “你女儿没有知会你们一声，没有给你打电话，答案不是很明显吗？”

    “那就是你女儿有自己的事情要去办，不便让你们这些做家长的知道。”

    “她可能去私会什么小鲜肉，也可能要去见什么大老板，还可能想要自己好好放纵一番。”

    “你们就不要黏着她让她透透气吧。”

    “再说了，你们女儿是成年人了，不是什么三岁小孩，不会走丢的。”

    “你们就回家等几个小时，玩累了玩腻了，你女儿肯定会回去。”

    “走吧，走吧，不要聚集在奥特斯商城吵闹影响我们生意。”

    柳蓓蓓板起脸对叶大贵她们挥手驱赶：“奥特斯也不是你撒野的地方。”

    几个商城的女高管和女导购她们也都不耐烦地让叶大贵一家滚蛋。

    甚至不少来往的女客人也觉得叶大贵一家碍眼，出现这里影响了商城的高端大气上档次。

    “别说没有意义的话了！”

    这时，叶凡制止叶大贵夫妇跟柳蓓蓓争执，牵着汪清舞的小手盯着柳蓓蓓冷声道：“我大伯女儿肯定是在商城失踪的，也肯定跟你柳蓓蓓脱不了关系，你现在有两个选择。”

    “第一个选择，把叶燕安然无恙交给我大伯。”

    “然后再告诉我背后黑手，我可以饶你一条性命。”

    “第二个选择，我用自己的法子把叶燕找出来。”

    “只不过那时候，背后黑手要死，你也要死。”

    “就是奥特斯的靠山也要死倒霉。”

    叶凡脸上流露一丝森冷笑意，目光凌厉扫视柳蓓蓓一伙人。

    这让柳蓓蓓一伙人眼皮直跳生出了一丝不自在。

    但柳蓓蓓想到自己的身份和背后的靠山，她又恼羞成怒跟叶凡直接面对：“踩死我和奥特斯？”

    “王八蛋，你知道我是什么人吗？

    知道奥特斯背后是什么势力吗？

    知道我们在武城的人脉吗？”

    “小子，你真是无知啊，你知道我是什么人吗？

    知道奥特斯背后是谁吗？”

    “踩死我们，给你十辈子都没有机会。”

    “我再说一次，那个什么叶燕早已离开奥特斯了，你们别再给我捣乱。”

    柳蓓蓓修长手指点着叶凡喝道：“有本事，你就通过你自己的法子找出叶燕。”

    叶凡拿出手机发了一条讯息：“你失去了唯一活命的机会。”

    奥特斯高管和女导购她们齐齐一愣，脸上带着一丝不加掩饰的讶然。

    接着又嗤笑一声。

    无知小子漠视柳蓓蓓和奥特斯背后那个强大存在，简直是不自量力和荒唐可笑。

    柳蓓蓓双手抱在胸前一挑下巴喝道：“给本小姐滚！”

    她已经见识过叶大家一家底蕴，除了哭天抢地之外，没有一点能耐。

    这样苦主找来的叶凡，又有什么资本叫嚣自己呢？

    报警？

    拉横幅？

    大门口哭泣？

    找媒体？

    还是跳楼引起围观？

    这些小孩子的不堪把戏，对于奥特斯来说幼稚可笑。

    看到柳蓓蓓这么嚣张还一脸蔑视，向来自尊心暴强的叶浩按捺不住吼道：“我给你三分钟，快把我妹妹放出来。”

    “不然我就和我兄弟拆了你们奥特斯商城。”

    “我告诉你们，我是武盟子弟，我跟会长他们关系很硬。”

    叶浩一如既往扯虎皮做大旗：“我一声令下，八千武盟子弟就能铲平这里。”

    “混账东西！”

    柳蓓蓓一巴掌打在叶浩的脸上，俏脸有着浓郁的不屑：“一个连级别都没有的子弟也冒出来叫嚣，滚！”

    “来人！”

    “把他们这几个捣乱者打一顿丢出奥特斯，再把他们全部列入黑名单。”

    “不准他们再进入奥特斯商城！”

    “如果他们再敢擅自闯入，就给我把他们腿脚全部打断。”

    随着她一声娇喝，十几个魁梧保安很快现身，如狼似虎围住了叶凡他们。

    他们手里全都拿着电棍，一按红色按钮，马上滋滋作响，吓得叶大贵夫妇连连后退。

    叶浩也是捂着脸颊后退，但依然嘴硬：”敢打我？

    等着，我武盟兄弟马上来了，你们等着死吧。

    “这一个吼叫，引得周围众人再度发笑。

    谁都看得出叶浩是色厉内荏。

    叶凡没有再浪费时间，拿着手机淡淡出声：“来人，接管商城！”

    “噗嗤！”

    听到叶凡喊叫接管商城，柳蓓蓓和奥特斯高管和导购他们全都大笑。

    不少围观的看客也都掩着小嘴吃吃失笑。

    她们觉得叶凡这装腔作势的态势太逗了。

    “还接管商城，你一个外地佬，拿什么接管商城？”

    柳蓓蓓看着叶凡轻蔑一笑：“装模作样……”“轰！”

    话音还没有落下，奥特斯商城主干道响起了震耳欲聋的车子轰鸣。

    接着一连串的加强车灯倾泻了过来，把奥特斯商城全部笼罩在灯光中。

    一百辆白色悍马车从奥特斯商城东门轰隆隆开入了进来。

    一百辆绿色吉普车直接撞破栏杆从商城西门气势如虹冲入。

    一百辆粗犷的牧马人杀气腾腾闯入了奥特斯商城南门。

    一百辆黑色路虎冒着凌厉杀意堵住了奥特斯商城北门。

    白色悍马车门打开，钻出一大批身穿白衣的弩手。

    绿色吉普车车门打开，钻出一大批身穿红衣的剑手。

    粗犷牧马人打开，钻出一大批端着散弹枪的枪手。

    黑色路虎车门打开，钻出一大批身穿武服的高手。

    下一秒，一个个对着叶凡方向单膝下跪，还异口同声运气高喊：“武城武盟八大教头，率三百弩手拜见会长！”

    “武城武盟六大天骄，率三百剑手拜见会长！”

    “武城武盟四大护法，率三百枪手拜见会长！”

    “武城武盟卓依依，率三百武师拜见会长！”

    

