
　　工坊三千人了！

　　比现在赵云和夏侯兰目前麾下的士卒都多！

　　面对夏侯兰的惊讶，耿良却苦笑道：“没法子啊！陆骠骑想法实在是太多了，每一个成熟或者不太成熟的想法，都需要人去实施和验证。

　　而且，每一个成功的想法被转变为实物后，就需要分摊人手去专门去制作。

　　这东一榔头西一棒槌的，才三千人，哪里够用啊！”

　　耿良的话让在场所有人都沉默了，良久之后，还是夏侯兰最先开口感慨道：“有时候真想看看先生的脑子到底是什么做的...为何他就能有如此多的奇思妙想？？”

　　“别想了，陆骠骑是先天之境，你打不过他的。”耿良调侃了夏侯兰一句，大家不由得一起哈哈大笑了起来。

　　哪壶不开提哪壶，夏侯兰有点想揍人...

　　赵云有些哭笑不得，等到众人安静下后来，他这才对耿良说道：“缺人是吧？好！这个问题我也会转达给先生的。”

　　耿良顿时欢喜起来，应到：“唉！那就有劳赵将军了！”

　　工匠的队伍比自己的骑兵人数都多，还在闹着要扩充人手，夏侯兰顿时撇撇嘴，酸不溜秋的说道：“我算是发现了，这工坊就是一只巨大的吞金兽...”

　　夏侯兰的话正好被匆匆赶来的韩浩听到了，他来到赵云和夏侯兰身前，拱手行了一礼后，说道：“工坊研制和改良工具，大大提升了农业增加了赋税。风力水车和即将出来的龙骨水车，也必将遗泽万年！

　　而且还有改良后的织绫机，如今初步估计，它今后每年都为陈留带来近千万钱的收入，更别说玻璃制品了！

　　所以，虽然工坊消耗大，但是它创造的价值也是极为巨大的啊。”

　　夏侯兰无言以对，最终只能竖了根大拇指说了句：“牛批！”跟在陆彦身边的人，或多或少从他那儿学了些后世的词语、语句。

　　想到曹军如今能有当世最顶尖的兵甲，工坊功不可没。

　　于是，赵云抱拳对陈留如今的后勤大总管韩浩，工坊主管耿良，副主管马均，真心实意的感激道：“我陈留军军备甲天下，全靠工坊的支持，云在此，先谢过了！”

　　韩浩回了一礼后，略带揶揄的说道：“赵将军客气了！您此去只需要跟陆骠骑说说，让他别老是整些烧钱的想法，多想点怎么赚钱的法子啊！”

　　“哈哈哈！”众人再次大笑起来。

　　这边说笑间，另一边马均手下的两名准备实验十字连弩的工匠已经准备好了。

　　只见两名工匠各自摆开阵势，前方五十步外，便是两个穿了普通扎铁甲的草人。天籁小说网

　　他们要模拟的是敌人，没必要用自己出产的高端铁甲来实验。

　　“将军请看！”耿良指着路边临时的试验场地，说道。

　　见赵云等人看来，马均点点头后，一声令下，“放~~~~箭！”

　　两名工匠得到命令，几乎同时扣下手中连弩的扳机，顿时“呯！”的一声，二十支弩箭几乎不分先后的射入了草人的身体！

　　取下空箭匣，两位工匠熟练的换上事先装好的另一枚箭匣，再次端起连弩，“砰！”的一声，又射了草人一身。

　　“很好！”赵云抚掌大笑，说道：“按照目前换箭匣的速度，若是对付步卒，五十步足够连弩射两次了！”

　　夏侯兰则好奇的与工匠一起来到了草人身边，开始仔细检视弩箭的效果。

　　扒开铁甲缝隙，只见弩箭很轻松的射透了扎铁甲，箭矢甚至还有有近一半没入了草人的身体。

　　回到赵云等人身边，夏侯兰感慨道：“威力不错，此真乃战场杀敌的利器！”

　　但转头看了一眼工匠手中吃力端着的连弩，夏侯兰又摇头叹息道：“可惜就是大了些，射程也短了些。携带不易，而且面对骑兵时几乎就只有一次射击机会。”

　　耿良无奈，只得回答道：“毕竟只是初成品，若是再有两到三个月时间进行改进，我们必定可以将它进一步缩小，并且提升它的射程和威力。”

　　“已经很不错了...五十架十发连弩，一次就是五百支箭，两次就是一千支，足够纪灵的军队喝一壶了。”赵云宽慰道。

　　这时，马均来到了赵云面前，但他却示意耿良来帮他说话。

　　“陆骠骑还曾授意我们改良投石机，如今的小型投石机已经可以做到抛石六十斤，射程两百步左右了。

　　马均身后的二十名工匠，都是精挑细选出来的制造投石机的好手。

　　去了军营里，有士卒搭手干活，一天时间他们足够做出二十架小型投石机了。”耿良再次当了个传声筒。

　　赵云和夏侯兰相视一眼，没想到才离开两三个月，工坊竟然又弄出来了战场上的大杀器。

　　夏侯兰右手握拳，狠狠一挥道：“太好了，有了连弩和投石机，袁术此番必败无疑！”

　　就在这时，马均忽然神秘兮兮的来到赵云跟前，拉着他走到了人群之外，掏出了两根，有三指粗细又长又硬的金属长筒，并递了一根给赵云，说道：“赵...将军，这是骠...骠...骠骑将军说的...望...远镜，我...我已经...研...研究成功了！您...帮我...带...带给...他。”

　　“望远镜？”赵云疑惑的一左一右拿着，不知道是干啥用的，“开人脑壳的话硬度是够了，可未免太短了点...”

　　“你...对着...远...远处看看！”马均提醒道，“小...小的一头...对着...自己...的眼...眼睛。”

　　赵云闻言照做，举起望远镜对向了远处。

　　就在望远镜凑到眼前那一刻时，赵云身子一颤，差点甩手将它给扔了出去！

　　“啊！！”赵云下意识的动作，吓得马均大叫一声，赶紧将望远镜抢了回来，死死抱在怀里。

　　“这简直就是军中神器啊！！”赵云被震惊的无以复加，心中掀起了惊天骇浪。

　　但在看到马均的神情和动作后，赵云尴尬的笑着说道：“抱歉抱歉，刚刚某还以为是什么妖法，把远处的地界给突然搬到眼前了...”

　　“宝...宝贝！可...可不能...摔坏了！”马均犹自有些不信任，但还是将望远镜重新交到了赵云手中。

　　“明白了，我会好好保存，直到交给先生！”赵云小心将望远镜放入怀里，而后感慨道：“真没想到，这次回来竟然收获了这么多好东西！”

　　“呵呵...好...好东西...还多...多的很呐！”马均颇为自得的说道。

　　连弩、投石机、望远镜，赵云收获了两样宝物加二十个工匠后，正式踏上了前往谯县的路程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百零五章 人数不够，科技来凑！（感谢【远艺】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 