    ......

    阿斯加德地牢中。

    洛基像个抓住了机会的枭雄，正在和索尔讨价还价。

    索尔很生气，他第一次觉得，和自己相伴了一千多年的弟弟有些陌生。

    洛基的心情却很复杂，当他得知奥丁死去的第一时间，兴奋、狂喜、和难以掩盖的高兴。

    但随着那股劲头过去，心里竟然生出一份淡淡的悲伤。

    这若有若无的悲伤情绪，让他很烦躁。

    “不用再多费口舌了索尔，父...奥丁死了，阿斯加德危机重重。

    想让我出手帮忙，还是以我最讨厌的冰霜巨人身份，就得拿出些诚意。

    赦免那些本不应该强加在我头上的罪名，这只是最基础的要求，王位我也不会放弃，我会证明自己更优秀，更时候做阿斯加德的王。

    说说吧，你准备拿出什么条件来打动我。”

    如果像历史中一样弗丽嘉被杀，洛基会毫不犹豫的站出来为母亲报仇。

    但索尔却有些略带精神洁癖的认为，为了奥丁，为了阿斯加德，洛基应该和自己一样义无反顾，所以他并没有拿火焰巨人大放厥词的那些录像给洛基看。

    没想到狡猾的洛基玩起奇货可居，竟然开始提要求了。

    “或许是我太天真了，你对父王竟然真的没有半点感情，你太让我失望了洛基。

    我会向母亲求情，让她取消对你的监禁，其他不会再有任何‘条件’。

    就算不为了奥丁，你也应该为了弗丽嘉和阿斯加德而战。”

    说着，他把手机扔给洛基，说

    “我在外面等你3分钟，如果你不出来，我就自己拿着寒冰之匣去对抗苏尔特尔。”

    以索尔的身体强度，倒是不怕寒冰之匣的反噬，但使用出来的威力和冰霜巨人血脉者可就差远了。

    曾经洛基第一次拿上寒冰之匣，就能一瞬间将海姆达尔冻成冰棍，二者差距可见一般。

    索尔转身离开后，洛基终于能单独一个人直面内心了。

    他清楚的知道，自己对奥丁的恨，更多是因为得不到对方的肯定，并非是没有父子之情。

    他甚至都没有打开手机，没看贾维斯特意剪辑出来的视频，就转身走向地牢外。

    他需要的，只是一个台阶，去补偿自己被扔进监牢之后的委屈。

    当洛基随着索尔赶到战场时，整个人大吃一惊。

    曾经将他打的毫无还收之力的螺母会，此时状况大大的不妙，阿斯加德更是损失惨重。

    想依仗灵活的速度去躲避巨人的攻击，终究是太被动了些。

    一个双臂展开距离六百多米，再扛着一把数百米长大剑的敌人，稍有不慎就是粉身碎骨。

    特别是在弗兰克驾驶的飞船被一掌拍爆之后，杨佑不得不慎重一些，尽量减少了战场上的人数。

    留下史塔克、罗德、浩克、弗兰克和自己五人，在场上继续缠斗。

    也就弗兰克这样皮糙肉厚的家伙，才能吃火焰巨人一巴掌还能活下来。

    可以说反败为胜的最后希望，都寄托在了洛基身上。

    和那个素未谋面的大姐海拉一样，洛基第一时间就反应过来，这是个拯救阿斯加德，树立威望的好机会。

    地面上阿斯加德炮兵十不存一，天空中的阿斯加德飞船此时也损失大半，正适合他力挽狂澜出场。

    洛基唤出自己那身招牌鹿角铠甲，背后绿色披风猎猎作响，抱着寒冰之匣向火焰巨人飞去，留给阿斯加德人一个坚定的背影。

    只飞到一半，他手中这件冰霜巨人族至宝，就不断的撩拨着他体内巨人血脉。

    洛基的皮肤开始变成深蓝色，双眼变的血红，体内长久压抑着的冰霜之力逐渐变得狂暴起来。

    “嘿，大块头！

    你该挑个和你一样的对手，而不是欺负这些可怜的小杂鱼。”

    洛基的话让杨佑忍不住翻个白眼，曾经被自己揍趴下的时候可没这么嚣张。

    洛基在火焰巨人头顶催动寒冰之匣，一股无限接近绝对零度的冰冷寒气，如同九天瀑布一样劈头盖脸的向巨人袭去。

    “啊~~~~”

    火焰巨人发出痛苦的哀嚎。

    即便是先前被海拉反复重伤，被舰炮在胸前开个大洞，他都不曾叫的这样惨，足见寒冰之匣对他的克制有多严重。

    “干的漂亮，这样有效。”

    看到这一幕的索尔大感解气。

    冰霜巨人族的至宝寒冰之匣，地位如同火焰巨人族之于永恒之火，冰火两者相互克制，具体就看谁强谁弱了。

    此时手持寒冰之匣的洛基，明显要压过实力大打折扣，没有永恒之火的苏尔特尔。

    冰匣中天降银河一般的冻气，和火焰巨人身上的高温碰撞在一起，雾气顿时萦绕蒸腾，如同人工的筑起了一层云雾。

    浓重的水蒸气从火焰巨人的头部开始散发，顺着他的身体不断盖向地面。

    这大大的阻碍了巨人的视线，更让洛基更方便藏身烟雾中。

    苏尔特尔胡乱的挥动巨剑，可惜看不到洛基身影的他，只能瞎抡。

    他奋力的拍打着自己的头脸，想驱散这些浓雾，可洛基哪能让他如愿，不断催动寒冰之匣，寒气如同狂暴的瀑布一般不断向他袭来。

    此时的神王山附近，近十米高的寒冷水雾将地面重重覆盖，地面上的众人不得不退出去老远。

    “干的漂亮驯鹿王子！没想到寒冰之匣对上火焰巨人，不光有直面高温的伤害，更有烟雾蒸腾的干扰效果。

    诸位，我认为得再退的远些，那个大块头是元素生物，可身上的杂质在极端温度下可能会炸裂开。

    万幸，基础物理知识在这里也能发挥用处，感谢麻省。”

    随着局势逆转史塔克开始兴奋起来，其他螺母会成员也纷纷加入讨论。

    洛基选的进攻角度很好，从寒气侵袭火焰巨人的头脸开始，这场战斗的胜负就已经注定了。

    ......

    黑暗精灵飞船和罗德蛋蛋号引擎全开，巨大的尾焰临时充当通风系统，不断的驱散地面上的水蒸气。

    薄雾中，杨佑站在一个带着牛角的骷髅头骨前，看了看洛基，说

    “索尔，要不我把寒冰之匣也带去地球存放，这样更安全些。

    就像火焰巨人的皇冠，和永恒之火分开存放一样。”

    他就差直接说‘我不信任洛基’了。

