    打也打完了，秀也秀过了。

    在众弟子意识中明白一点，春满楼弟子第一高手的帽子应该是易主了。

    灵灵、苏霜实力一直几乎是不相上下。

    白无神能如此轻松击败苏霜，那灵灵自然也不是个儿。

    随后在大家的一致要求下，白无神带着大家来到庭院展示龙逼大法是如何做到不用真气而一飞冲天的另类技巧。

    除早已看过的黑无神无聊的在庭院溜达，其他人都围在了一起目不转睛的观看神奇的飞行术。

    动了，动了。

    只见白无神双腿弯曲像一支离弦之箭一样嗖的一跃十多米。

    紧接着左脚踩右脚，右脚踩左脚越飞越高。

    踏踏踏~

    他用双臂做翼，腿部肌肉摆动做桨，两脚互相踩踏发出源源不断的动力。

    想飞多高飞多高，想怎么飞就怎么飞。

    宛如一条锦鲤在水中上下舞动，潭中鱼可百许头，皆若空游无所依。

    天高海阔，任君翱翔。

    他做到了，他做到了……

    做到了“牛顿大军”的先锋。

    只要人有力气，以这种踩踏驱动的方式可以想飞多久就飞多久。

    白无神在天空自由自在的翱翔一周后飘身落了下来。

    得到众人一阵鼓掌叫好。

    物理飞行，太帅了。

    不消耗真气，只消耗体力，真值！

    白无神像是一个老学者，诲人不倦的言传身教道：

    “所谓一飞冲天，原理在于左脚蹬右脚的后坐力，能往上借力，右脚同样蹬左脚借左脚蹬右脚的力；那么左脚蹬右脚就等同于右脚蹬左脚的力，所以两个互相借力，是可以上天了，大家只要努力，速度与体力达到一定境界都可以做到的。”

    李常春激动得心潮澎拜，不能自已，脸上的红潮久久不散。

    目瞪口呆的憋了半天，终于憋出两个字：“牛批！”

    那么问题来了。

    灵灵心疼的指着白无神两个鞋面说道：“可是这样未免也太废鞋子了吧。”

    “是的，目前唯一不足之处就是摩擦过大，容易踩破鞋子。”白无神谦虚的点头：“现在我只不过才刚突破第四重天，能力还太浅薄，日后待修为再提升就不用互踩了。”

    “洗耳恭听啊。”

    “是这样的师姐。”白无神悠悠道来：“所谓的左脚踩右脚上天只是初阶，飞天术练就极致可以双脚快速踩踏空气，从而借助空气介质的张力而踏空而行的。”

    李常春简直不敢相信自己的耳朵，震惊的说不出话。

    好半天后只好又憋出两个字：“厉害！”

    灵灵疑问道：“那敢问什么时候才可以做到踩踏空气呢？”

    白无神摊开手掌五根手指：“龙体境第五重，翱翔九州！”

    李常春：“厉害！”

    这龙逼大法一次次在刷新他们对世界认知的三观。

    却也显得那么有理有据。

    猝然间，只听院落中传出爽朗狂笑声。

    众人寻声侧目而视。

    原来是黑无神在发疯。

    他顿在小柳树旁，惊喜欲狂，高兴得都要发疯了似的。

    李常春凝眉问道：“黑无神，你搞什么，遇到什么事何故如此开心，讲出来跟大家分享一下呀。”

    黑无神拍着身体大喜若狂的叫道：“大帅，大帅，我……我也突破了！”

    然而这并不好笑。

    “好啦，知道啦，恭喜你。”

    李常春淡淡的拱了下手。

    “不是。”黑无神骇人听闻的叫道：“大帅，弟子突破龙体境第五重的翱翔九州境界了。”

    噶！

    噗通通！

    众人瞬间倒地。

    接踵而来的震惊使大家心境上非常难以接受。

    龙逼大法多难修炼吧，在你们俩货身上好像轻而易举似的。

    这下好了，春满楼第一高手位置再次易主。

    现在应数黑无神武力值绝对领先。

    “吹呢吧你，你说你突破到第五重就第五重了么，有什么证据？”灵灵掐腰嚷道。

    黑无神愕然。

    随之表情变得严肃，深吸一口气肃穆的说道：“我来给师姐证明。”

    说罢，一跃而起。

    踏踏踏～

    踩着空气就飞上了天。

    行走如飞，运气伸脚自举。

    以风踏浪，影似烟波，踩风踩空气，在空中向上旋转，自由翱翔。

    黑无神飞的起兴，越来越快了。

    快如风，变换形态和脚步，来去无影。

    众人跟着黑无神在空中穿梭的身影一个劲的转着身子观望。

    灵灵：“好快，这速度赶得上圣境高手全速御气飞行了吧。

    苏霜：“是啊，但是人家不需要消耗真气，而且比御气飞行灵活多了，就像自由翱翔，太空漫步一样自在呢。”

    李常春：“厉害！”

    呼~

    一阵虚风吹过，行如飞扬，疾如飞影的黑无神恍然出现在了李常春身前。

    掩饰不住的喜悦之情：“大帅，弟子突破了。”

    “知道了。”李常春欣慰的点头：“你是最努力的，本帅定会鼓励弟子们以你看齐。”

    “呃~”黑无神不好意思的挠头：“其实……弟子突破并非自身努力而成，是因为吃了那个。”

    说着话指向庭院中的小柳树。

    “嗯？”李常春迟疑：“什么意思，你吃了什么？”

    “弟子刚才闲来无事，见小柳树下掉落一枚叶子就含在口中玩耍，贴到嘴边感觉清凉舒怡就吃了下去，然后就突破了。”

    黑无神解释道。

    李常春又惊讶了。

    不过连续的惊讶，也惊的累了，只是随意扬了扬眉头算是意思一下。

    带众人来到小柳树前围城一圈，数多双眼睛充满各种大惑不解。

    灵灵猜测道：“师父，您种的又是仙树吧？”

    苏霜撇了灵灵一眼：“那还用猜？师父什么时候种过杂草。”

    李常春汗颜~

    鬼知道种的什么，都是系统给发的任务物品。

    出于好奇，探手从小柳树上摘下一片翠绿晶莹的叶子拿在手中端详。

    “黑无神，你咋的就想起吃树叶了？”

    “呃回大帅，弟子应该是闲的，这理由够么？”

    “还行。”

    李常春点头。

    整体说来，理由还算充分。

    因为闲的时候，人真的是什么都干得出来。

    “白无神，来，你也吃一片看能不能突破。”李常春把树叶递到白无神眼前。

    “哦～”

    白无神稍微迟疑了一下，张嘴吃了下去。

    干脆爽口，略带一丝苦涩，嚼苦瓜似的感觉。

    心道：黑哥也是真闲，树叶都吃，人才呀。

