    <!--go-->    “不好意思, 实在不好意思。”

    盛灵渊在屋里翻过一页书，听见楼道里传来宣玑跟邻居说话的声音。邻居好像是有什么事相求，嘴里一再客气。

    “真是找不着别人了, 这不过年嘛, 同事朋友什么的基本都回老家了, ”邻居小哥说，“要不是出境不能带宠物，我们肯定把它俩带走了……对象他妈正好病了, 她一个人在国外, 我们机票买得都挺仓促，靠谱的寄养也不好找。”

    哦，求帮忙照看宠物的。

    邻居养宠物, 盛灵渊知道, 但没怎么见过——小动物都怕他，只要他一回家, 动物都不敢出声。

    宣玑爱聊天, 平时跟邻居关系不错，再说人家给家门钥匙就是莫大信任, 举手之劳。盛灵渊听见他一口答应下来, 又随口问候：“阿姨怎么了？不严重吧。”

    “还不清楚，电话里说就是不明原因发烧幻听，”邻居发愁地说, “听着有点像最近传得很厉害的那什么‘特能’觉醒，普通医院什么也查不出来, 那边医生建议联系特医院呢。”

    宣玑一愣：“这么大年纪了？”

    “可说呢。”邻居小哥叹了口气，“也不知道是好事还是坏事，将来会怎么样……我主要担心我们家那个, 听说这种都是遗传的。”

    盛灵渊放下笔，心想：你还是担心自己吧。

    那点猞猁妖气隔着防盗门他都闻见了，这小兄弟也是粗枝大叶，都没发现他家宠物这几天绕着他走吗？

    又到一年年关，距离那次惊天动地的赤渊大爆炸已经满了一年。

    宣玑原本打算得挺好，普通人和特能人之间的冲突属于人族内务，他一只朱雀，也不方便搀和太多。他想以后就找个地方隐居，偶尔帮异控局的老朋友们解决技术问题和历史遗留问题。等盛灵渊养好精神，就一起去游山玩水、把他小本上记的事一件一件地做过来。

    不料白日梦惊醒得总是很快。

    不出一年，每天唇枪舌战三百回合的“普通人”和“特能人”两大阵营就土崩瓦解了。

    原因是两拨人之间的楚河汉界崩了——

    这一年的特能婴儿出生率飙到了百分之二十八，其中有三成是一出生就表现出了明确的特能谱系。

    就算是以前的风神，一出生就表现出特能属性的人也能一只手数过来，而这样的人无一例外，后来都成了精英中的精英。

    研究院拿到数据后震惊了，怀疑搞统计的这些二五眼点错了小数点，立刻搞了个小范围的随机抽样。他们在西山郊区的一个地铁口架了个异能检测器，七十二小时后，发现近六成的路人都有了特能反应！

    虽然其中绝大多数人像平倩如他们一样，自己感觉不出什么不同，也谈不上“谱系”，但要非得说他们还是“普通人”，秘银恐怕不能同意。

    忽然之间，“普通人”反而不普通了。

    赤渊沉默三千年的效果终于浮出水面，异族的血或多或少地混进了每一个人的身体。

    不少新的特能觉醒者身体出现异状，无所适从地把普通医院和特医院的门诊大厅挤得水泄不通。与此同时，进入下半年，各地异能事故开始井喷，听说著名“养老院”江州分局的外勤主任已经因为过劳，去医院给心脏搭桥了。

    而这还只是赤渊复燃后第一年的开局小菜。

    “未来社会将变成什么样”、“六大谱系是否需要重新划分”之类的大事，人们都没心思争论了。当务之急变成了特医资源不够的问题。

    宣玑的“养老”大计也彻底破灭。

    宣玑能出世独当一面的时候，赤渊已经凉了很多年，那时大妖泯灭，人间一片寂静。守火人守着灰烬，孤独是孤独了点，但在有朱雀骨封做框架的情况下，他这工作的难度跟族中先辈不能相提并论。

    现在好，世界热闹了，骨封没了，新手指引手册也没了。

    老革命遇到了新问题，三千年没做过妖的宣玑赴任赤渊，惊奇地发现，他又成了个焦头烂额的职场新人……鸟。

    太古老的历史遗留问题还是得问盛灵渊，赤渊复燃以后，不少横空出世的东西宣玑都只知道自己小时候应该学过。

    至于学了些什么，他早三千年就连本带利地还给丹离了。

    从这个角度来看，他跟丹离确实可以说是“两不相欠”。

    而陛下也只能咨询技术，魔头的三观与当代社会格格不入，一眼没看住，他就指不定弄出什么骚操作，有事不能完全靠他。

    于是宣玑还是得天天上班，并且事务更繁杂了。

    由于异控局整改方案还没做好，他的职位暂时没动——还是身在善后科，天天被各部门的外勤排着队租借。

    要说跟以前唯一一点不一样的，就是局里给最后一只朱雀配了专车，毕竟市区连无人机都管制，朱雀也不能瞎飞。

    以及他作为比珍惜保护动物还珍惜的……远古生物，跟那些国宝们一样，他的生活费国家包了，信用卡从此刷不爆了。

    对此宣玑只得意了两天，然后很快他就发现，人没有受不了的罪，但肯定有享不了的福——这种福他就消化不良。

    当年度陵宫没建成他就碎了，这么多年也没享受过特权，一直是贫穷且毫无负担地四海瞎混。现在让他随便花纳税人的钱，那哪好意思？宣玑感觉他近来买点什么都得瞻前顾后，反而不如以前自己挣钱花完吃土来得痛快。

    因此他正准备跟组织反应一下，以后还是按级别和工作量给他开工资就好，下了班自负盈亏，谁也甭管谁，这样他比较自在。

    邻居带着宣玑认了宠物粮，又把他送出来：“狗不用遛，它自己会用狗厕所，我看您工作也是忒忙，别给您添事儿。”

    “没关系，反正我们自己也得出门遛弯，顺便带出去呗。”宣玑说，“就我们家那死宅，恨不能半辈子没出过家门，现在还学会网购了，快把我愁死了。再不把他领出去吹吹风，我看他就长地板里了。”

    盛灵渊：“……”

    跟谁念山音呢，这小子怕不是皮痒了？

    于是宣玑进门刚把钥匙扔玄关，就被一团黑雾裹了起来。

    “我回……没换完鞋呢！”

    他好像被妖怪卷走三藏法师，脚不沾地地被黑风刮进了书房，落进了盛灵渊手里。

    盛灵渊把桌上书稿一推，伸手接住被黑雾捆成一团的人。陛下手指牵着的黑雾穿过宣玑的领子，将他的头拉下来，嘴唇离他只有半寸，堪堪停在那里，似笑非笑地一挑眉：“刚才说什么，再说一遍。”

    宣玑是很想说的，关于陛下的不良生活习惯，他能滔滔不绝地控诉一整天。无奈被那带着茶香的气息一撩，他脑子里立刻干净如洗，一个词也不记得了。

    他五迷三道地循着那气息凑过去，下一刻“嗷”一嗓子蹦了起来。

    五行缺德的魔头把两只冰凉的爪子伸进了他衣服里。

    宣玑气急败坏：“盛灵渊！”

    黑雾散了，盛灵渊笑了起来。

    宣玑却皱着眉抓住了他的手，低头瞥了一眼桌上的书稿——陛下在修《东川巫人书》。

    巫人塚被月德公的徒弟炸了，东川遗迹再无处寻觅，现存的就只有宣玑攒的几本残卷……以及盛灵渊的记忆。

    这几个月，盛灵渊已经习惯了用电容笔和中性笔手写，键盘打简体字的错误越来越少，大致弄明白了拼音和标点符号，甚至能看懂一些常见缩写。宣玑书房里那一堆志趣低俗的闲书被他翻完了大半，连品类繁多的番邦文字都眼熟了不少。

    其器已利，然而其事似乎没善。

    不知什么缘故，修起巫人书，他的进度异常缓慢。

    宣玑大致看了一眼，发现他一整天的进度只有寥寥两三行字。

    桌上的茶还是早晨他出门上班的时候泡的那杯，长发上松松垮垮扎的那根鸟羽方向都没变，书房里的温度至少比客厅低五度——盛灵渊在他看不见的地方，一动不动地对着满纸的巫人书，枯坐了一天。

    宣玑：“你是不是又头疼了？”

    “没有。”盛灵渊懒洋洋地敷衍了一句，站起来从旁边的小冰柜里拿了瓶健怡可乐给他，岔开话题，“怎么这么晚？”

    “昨天大年夜里逮了二十多头‘夕’，不知道怎么处理，都给送总部来了。”宣玑不沾地地飘出去，把外面穿的鞋踩在玄关，“笼子摆了一院，这个叫唤，让它们吵得我现在都耳鸣。我早说让他们投建个特殊动物园，把这些没地方放的玩意都扭送进去，还能创收……”

    他一边说，一边把健怡倒出来半瓶给盛灵渊。

    陛下第一次买无糖可乐的时候，宣玑以为他在超市里转晕了，分不清包装，于是很细致地科普了一下甜味剂的历史沿革。

    结果盛灵渊听完没什么反应，只问：“你不爱喝吗？”

    宣玑：“那倒没有，我反正也喝不出什么区别。”

    然后他就发现，每次盛灵渊去开超市的冰箱，拿的都是健怡。

    在陛下的独家字典里，“我喜欢”、 “我爱”之类，可能都是病句，他绝不会说，也不喜欢看到。有一次好奇地试用一个app，里面弹出了个“你可能喜欢的”推荐页面，宣玑当时就看见他明显皱了一下眉。后来陛下用罕见严肃的态度，问清了大数据推送的原理，就再也没打开过那个app。

    他就是这样的人，好恶只能从蛛丝马迹里寻觅。比如开瓶健怡分他一杯，他就要，开瓶普通可乐，他大概率会半带调戏地喂回来。

    这些事只能在琐碎的日常生活里默默观察，暗地总结，没地方求证，反正问了某个人也不会承认。

    “不承认先生”的花言巧语仿佛本能，说句实话大概能噎死他，换个好糊弄的，得天天被他骗成狗。幸亏宣玑从小跟他一起长大，知道此人老底，大吵过几架后，可能“不承认”自己也觉得吵架伤筋动骨，尤其费腰，于是锤炼出了一点微小的进步——他不想说的时候就沉默，或者简单地搪塞一句“没有”，至少不在自己家里天花乱坠地扯谎了。

    一听见那个立刻转移话题的“没有”，宣玑就明白了。于是一整个晚上，陛下也没找到机会回书房，第二天又要被他拖出去遛狗。

    寒冬腊月天，嗷呜乱叫的西北风里，牵着条狗来回溜达到底有什么趣味，盛灵渊实在是品不出来。宣玑非得说他没遛过狗，没体会过当代都市小资养宠物的乐趣。

    这种因为没做过就非得体验一下的观念，陛下就很不认同——照这么说他还没吃过屎呢……当然跟在一条狗屁股后面捡屎，也没高贵到哪去。

    好在他对宣玑的耐心几乎是无限的，遛得头发上的朱雀羽毛都让寒风吹凉了，他俩才往回走。快到楼下，总调度处一个电话又把宣玑叫走了。

    宣玑只来得及把牵引绳往陛下手里一塞：“《巫人书》等我回来陪你修，没有我红袖添香，不觉得修出来的却味道吗？”

    盛灵渊：“……你什么添什么？”

    宣玑把袖子一撸，小臂上亮出了火焰色的羽毛，一闪又隐去：“红袖——红不红？”

    不是他小时候撒泼打滚不肯叫“小红”的时候了。

    盛灵渊哭笑不得：“快滚吧，不要脸，你到底是着急不着急？”

    “等我，不许碰！你看到哪了我记着呢！”

    盛灵渊又想起了什么，叫住他：“对了，把《千妖图鉴》留下，我得空把你那残卷修一修。”

    这就是答应了。

    宣玑一高兴就没多想，扫一眼见周围没人，他就一偏头，从左边太阳穴里抽出了一团火焰色的金线，隔空抛给盛灵渊，然后自己开车跑了。

    《千妖图鉴》绝望地试图追随主人而去，金线伸出了半米长，又被盛灵渊捏住一头卷了回来。“眼睁睁”地看着它那心比天大的主人一溜烟地跑去停车位，头也没回。

    被抛弃的图鉴瑟瑟发抖地落在了大魔头手里，也不敢闪耀了，老老实实地变回了半本残卷，装起死来。

    春节期间，市区交通是难得一见的通畅，跑起车来格外痛快。宣玑吹着口哨，等红灯的时候还拉下车窗，跟一个沿街往车上塞小广告的人搭话。

    “把剩下那几张都给我吧，我带单位给同事看看。早点回去，大过年的。”宣玑递了根烟出去，“我说您也别在大马路上晃悠了，别看车少，这两天不堵，开得都快，比平时还危险。”

    发小广告的吸溜了一下鼻涕，接了烟，乐颠颠地打发了手里的传单，跑了。

    这位可能是寒假勤工俭学的大学生，不知接了几份工，传单里有卖房的广告、少儿补习班的、驾校的……五花八门。

    宣玑无意中扫到一个假期美术班的广告，传单上画着一副人物肖像。

    不知为什么，看见那副画，他脑子里有什么东西一闪而过：“总觉得我好像忘了点什么事……”

    变灯了，宣玑慢吞吞地踩下油门，忍不住又往传单上扫了一眼。

    他忘了什么来着？

    盛灵渊把夹着尾巴瑟瑟发抖的小狗放回它自己家，回去净了手，收起了巫人书，翻开了破破烂烂的《千妖图鉴》。

    图鉴原作者是丹离，经年日久，缺损了一多半。宣玑自行誊写后放进了左眼，搭配涅槃石使用，以防记忆洗太干净变成真傻子。虽然每一世他都会根据自己的经历增补，但增补的也都是赤渊沉寂后的零星物种了，现在显然已经不太够用。

    技术上是不够用，但……能窥见他这些年过得怎么样。

    盛灵渊一边沿着残卷脉络修补缺损页，一边看宣玑的增补注释。

    宣玑用的字体是随着时代走的，字迹也在变。

    一开始，他写字比较飘，笔迹像个行将就木的老人，快端不住笔的那种。增补内容也言简意赅，能少写一笔就少写一笔。

    几世过去，宣玑大概是习惯了涅槃石整整碎碎、反反复复，留下的文字平静多了。

    有一段时间不知道他在人间干了什么，字练得让人眼前一亮，后面还有了插画。画的是一只他在人间偶遇的食心蚁，惟妙惟肖的，蚁身上的花纹勾勒得还挺精致——就是内容写得不对，盛灵渊顺手给他改过来了。

    自此以后，宣玑学会了自娱自乐，字里行间重新活泼了起来。

    图鉴中插画渐多，从黑白的线稿变成了彩图。相传有翼族眼里的世界和人不同，天生能感知更丰富的色彩，他在这方面天分卓绝，《千妖图鉴》被他画得花花绿绿的。所记录的内容也不再限于“妖”事，他遇见的稀奇物件、奇闻异事、各地风物……都开始往里塞。

    《千妖图鉴》被他增补成了《人间到此一游记》。

    再往后翻，他还学会了画“立绘”。

    千妖图鉴摊在桌上时，捻过书页，上面会浮起一个一个精致的人像。

    宣玑看来拜会过不少历史名人——有些是慕名过去围观。也有些刚开始只是偶然结识，很多年后才发现此人干出了影响历史的大事，忍不住补记一笔。

    名人里有忠有奸，有善也有恶。栩栩如生的人像旁边，他摘录了不同版本史书里的记载，又在后面记了自己拜会此人时的私人感受，好像一篇篇……那叫什么？

    哦，“独家采访”手记。

    这一部分不属于“妖事”，不用补什么，盛灵渊一页一页地慢慢翻，看得津津有味。

    这部分资料要是给古修科那位老龟博士看见，说不定能给人乐得厥过去。不过这是小玑手绘的，陛下决定据为己有，并不想捐出去给别人看。

    然后他翻到了最后一页。

    前面的立绘人像都是微缩的小人，五官细节极度逼真，要是能穿越回过去见到真人，大概可以一眼认出来。最后一页却只是个大致的人形轮廓，应该是没完成的草稿。

    可是宣玑留下的气息非常浓重，那“草稿”上甚至留下了他身上独有的火焰色细线，一圈一圈地纠缠着人像，绑成了结，竟解不开。

    无端让盛灵渊想起了“山盟海誓”。

    盛灵渊愣了愣，轻轻一戳那人像，图鉴上却连个注释都没有，空荡荡的。

    他将那人像翻来覆去地研究了一会儿，隐约在人像胸口上看到了一个字，还没等他看清是什么字，眼前就突然一花，一道快如闪电的人影竟从窗口飞进来，连滚带爬地抢走了《千妖图鉴》。

    宣玑飞太猛没刹住车，整个人从书桌上搓出了好几米，巨大的翅膀把桌上一干物件都扫落在地，兜里一打小广告掉得满屋都是。

    盛灵渊愕然地看着他笔直的撞在了一边的墙上，整片承重墙都震了震。

    “你干什么？”

    “我……我突然想起今天可能要用，”宣玑呲牙咧嘴地爬起来，脸红得像刚被人蹂/躏过，“修、修修完了吗？”

    盛灵渊搭在桌上的手指轻轻一蜷，眼皮都没眨：“没有……”

    闻言，宣玑立刻将《千妖图鉴》扣进太阳穴里，好像生怕晚一步被人看到什么：“那就好……好可惜啊！哈哈哈，我先去用一下……迟到了我走了！”

    说完，他像进来时一样快如闪电地飞扑到窗边，执起盛灵渊的手亲了一下，穿墙而过，跳楼跑了。

    翅膀上沾的茶水一抖，在半空中留下个小彩虹。

    盛灵渊捡起被他扑棱到地毯上的茶杯，黑雾环在他脚边，自动“捡”起了茶叶水渍和书稿，把宣玑夹带回来的小广告也整理成了一团，转眼将一片狼藉弄得干干净净。

    盛灵渊起身去水池洗杯子，路过穿衣镜的时候，他脚步略微一顿。

    镜子里的人身上起了一圈虚影，像是无数火焰色的细线缠裹着，然后胸口缓缓浮起一个字。

    原来……写的是“劫”。

    下次再见《千妖图鉴》，恐怕要少一页了。

    幸亏他下手快。

    盛灵渊失笑，一摆手，将那个“劫”字从镜子里抓了出来，藏进了手心。

    <!--over-->

