
轰隆隆！　　被恩佐侵入操控的毁灭者，举起能量炮筒，对准周围的机器人一通狂轰乱炸，成功吸引了爱丽丝的注意力。　　“有人入侵了这具毁灭者的控制系统。”　　爱丽丝声音冰冷，不带一丝情感，就仿佛机器一般，脊椎部位仿佛银色蜈蚣般的金属部件，发出一阵急促警报，她的双眼也闪烁起激光般的红点。　　“毁灭者752号从新连接……”　　爱丽丝发出机械的声音，眼眸中红色光点不断闪烁，最终却渐渐熄灭，道“：连接失败，无法恢复对毁灭者752号的控制，请【女王】下达命令。”　　“销毁752号毁灭者机器人！”　　冰冷的声音在爱丽丝脑海中响起，就仿佛程序得到启动，她脊椎部位的银色金属，接受到来自于【女王】的信号，开始给其它毁灭者机器人下达命令。　　“销毁752号毁灭者机器人！”　　周围，一具具毁灭者机器人，纷纷调转目标，将枪口对准被恩佐操控的毁灭者752号，而后开始射击，能量化炮弹轰击在752号毁灭者的躯体上，顿时将它炸的四分五裂。　　地下城中，恩佐微微皱眉。　　那个叫爱丽丝的女人很果断，在察觉752号毁灭者机器人被控制后，立刻便发动进攻，进行了销毁，随后下令其它毁灭者与丧尸对地下城冲锋。　　顿时，地下城入口传来一阵颤动。　　原本外面堵住入口的岩石与沙土，就已经被毁灭者们清理的差不多，而此刻随着几轮炮弹的轰击，一条狭长的隧道，顿时暴露在阳光之下。　　“该死！怪物要进来了！”　　一个机甲战士发出低吼声，进入了战斗状态，这座地下城已经十几年没遭到过这种程度的进攻，而最可怕的却是，即便到了现在，地下城方面仍然不知道敌人是谁。　　“芯片，还需要多久可以完全入侵卫星网络？”　　恩佐心中询问道。　　“叮！完全入侵卫星网络，所需时间7分32秒。”　　芯片给出的回答，让恩佐稍微放心，外面的丧尸与毁灭者都是通过卫星网络，统一进行操控，只要芯片能入侵卫星，就可以强行夺取这些丧尸与毁灭者的控制权。　　“七分钟而已，很快就过去了。”恩佐眼眸闪烁。　　虽然地下城的入口已经被毁灭着们轰开，但想要再拖延七分钟时间，也不是什么难事，更何况，爱丽丝的目的是为了夺取地下城，并不会采用太暴力的方式进攻。　　“既然这样，那就来吧！”　　恩佐深吸一口气，操控着红蜂机甲冲向半空，能量化子弹宛如雨点般激射而出，将最前方的丧尸扫到一片。　　与此同时，其他机甲战士们也纷纷发动攻击。　　利用环境的优势，以及火力的压制，一时间，毁灭者与丧尸组成的群体，竟然被挡在了地下城的隧道中，爱丽丝依旧在外面遥控一切，脸上表情机械而僵硬。　　“哼！真是不自量力的家伙。”　　地下城外面，一个高级科学家冷笑一声，喃喃道“：在伟大女王的意志下，一切阻碍着都将沦为尘埃，世界需要改变，人类也必须做出改变才行！”　　不远处，一头丧尸默默站立。　　“咦？这家伙怎么回事？”　　这时，另外一名科学家，似乎注意到被操控的丧尸，有些疑惑道“：我明明已经下达进攻地下城的命令，这蠢货为什么还一动不动？”　　而此时，对面的丧尸忽然抬起头，露出一个诡异笑容。　　装甲车周围，几名科学家都被眼前一幕吓了一跳，惊恐的命令士兵对丧尸开枪。　　哒哒哒！　　激烈的子弹顿时咆哮而出，将丧尸达成了筛子，但大脑部位与中枢连接的芯片，却没有破损，导致被恩佐操控的丧尸，依旧保持着对外界的感知能力。　　“女王？”地下城中，恩佐敏锐捕捉到一个词汇。　　那似乎就是这伙人的首脑，女王应该只是代号，对方的目的似乎是改变这个世界，甚至改变人类，但恩佐实在想不出，谁拥有这样的能力。　　“希望政府？”恩佐念头闪烁。　　末日幸存者中的精英，为了保护人类的火种，倾尽全人类的力量制造了一百座浮空城，并建立了希望政府，相当于这个世界人类的最高权力机构。　　只不过，即便是希望政府，似乎也没有制造出操控丧尸芯片的能力。　　“算了，一会儿就知道了。”　　恩佐摇了摇头，脑海中，传来芯片的提示音，对于卫星网络系统的入侵已经完成，随着芯片的指令下达，扭曲森林内所有丧尸与毁灭者，同时停止了动作。　　“中控网络入侵完成！”　　“芯片以对目标群体进行控制，数据统计中……毁灭者机器人控制数量：58具，低级丧尸控制数量：150725，变异种高级丧尸控制数量：675。”　　“叮！发现未知中控芯片，是否入侵夺取控制权？”　　随着一系列提示的响起，恩佐眸光一闪，丧尸与毁灭者同时停止动作，令地下城都陷入诡异的宁静，机甲战士们不知所措的望着眼前的一幕。　　而在外面，同样是一片骚乱。　　“该死，控制器失灵了？”　　科学家们拼命摇动控制器，但丧尸与毁灭者们却毫无反应，仿佛在一瞬间，所有中控芯片都失灵一般，装甲车周围的士兵们纷纷举起枪械，做好战斗的准备。　　而与此同时，恩佐再次下达命令。　　“芯片，以扭曲森林为范围，对所有机械芯片进行入侵，夺取控制权。”　　“任务建立中……”　　随着芯片入侵卫星网络系统，发现在扭曲森林范围内，除了丧尸与毁灭者体内的控制芯片外，还存在着其它更高级的芯片，于是便开始争夺控制权。　　嗡嗡嗡！　　诡异的电流声激烈响起，地下城外面，那些科学家与士兵脸上纷纷露出痛苦的表情，哀嚎着跪倒在地上。　　“啊！！我的脑袋。”　　“好疼！”　　“不！女王，请不要这样。”　　听到那些科学家与士兵的惨叫，恩佐微微皱眉，心头不由得生出一丝诧异，他没有想到，这些人的脑袋里，竟然也安装了中控芯片。　　“为了保证自己的控制权吗？”　　恩佐眼眸微微闪烁，进攻地下城这伙人的首领，为了保证绝对的控制权，竟然在手下的脑袋里，全部安装了中控芯片，这种行为或许可以让他拥有绝对的权威，但同样，被控制的科学家与士兵也只能算作一群傀儡。　　“是这个女人吗？”　　地面上，那具身体都被打烂的丧尸，将注意力锁定在爱丽丝的身上，在芯片入侵卫星网络后，装甲车周围，唯一没有受到影响的似乎只有这个女人。　　然而，就在下一刻。　　原本平静的爱丽丝，忽然开始抽搐起来，就仿佛被电流击中般，倒在地上颤抖不已，但脸上表情依旧冰冷而僵硬，眼底的光泽也毫无变化。　　片刻之间，海量信息涌入芯片。　　完全入侵卫星网络后，以扭曲森林为范围，所有中控芯片都受到影响，里面储存的数据都被芯片截取，恩佐命令芯片将大量信息进行整理，并挑选出重要的情报。　　“红蜘蛛？”　　不多时，恩佐消化着脑海中的信息，眼眸闪烁道“：海蓝世界竟然还有这样的组织，实力不逊色于希望政府，在科技上甚至更强大！”　　从大量中控芯片上截取的情报，几乎都与一个名为【红蜘蛛】的组织有关。　　这个组织的首领被称之为【女王】。　　女王掌控着极为强大的科技力量，无论是中控芯片，还是毁灭者机器人，都是出自于她的手里，这位存在的身份不详，也没人见过她的真实样貌。　　前往地下城的科学家与士兵们，原本都只是废土人，属于被希望政府抛弃的存在，但后来却被【红蜘蛛】组织吸纳，并加以培训并安装中控芯片。　　“原来这种中控芯片，也被分为不同等级！”　　恩佐眼眸闪烁，心中思索道“：最低级的I芯片，只是用来控制低级丧尸，拥有着最基础下达指令的能力，而II芯片则是用来控制毁灭者机械人。”　　“通过II芯片控制的毁灭者，即便处于千里之外，【女王】也可以进行具体操作，让毁灭者进行指令之内的战斗，这无疑可以提升毁灭者的战斗能力。”　　“至于被装入人脑的T型芯片，则显然更加高级！”　　“这东西竟然储存着大量知识，以及联网功能，如果不是没有继续升级的能力，那岂不是与我的灵魂芯片一样了。”　　恩佐心中思绪起伏，眼底闪过一抹震惊。　　仅仅一百年的时间，海蓝世界的科技文明，竟然发展到了这种程度，T型芯片虽然比不上恩佐的灵魂芯片，但从某种意义上已经类似于弱化版。　　“这位【女王】到底是何方神圣？”　　恩佐眼眸微微闪烁，不知该作何表情，从I型芯片与T型芯片得到的信息太过重要，以至于他都有些震撼。　　“芯片，爱丽丝体内的芯片是什么型号？”　　这时，恩佐忽然问道，扭曲森林内，所有中控芯片都已经被控制，但唯有爱丽丝体内的芯片，仍处于抵抗状态，这才导致她倒地抽搐不已。　　“入侵中……”　　“叮！截取部分信息，已知爱丽丝体内芯片为R型，夺取控制权所需时间：9分75秒。”　　恩佐眼眸一闪，心中顿时了然。　　作为这伙人最高指挥者的爱丽丝，身上同样安装了芯片，而且还是更高级的R型芯片，在尚未完全入侵前，无法得知具体的功能如何。　　芯片需要十分钟才能夺取R型芯片的控制权。　　然而，就在这时！　　嘭！　　一声响动忽然传来，原本在地上抽搐的爱丽丝，脊椎部位的银色金属装置，竟然轰然爆炸，血肉之躯瞬间四分五裂，连带着体内芯片自然也销毁掉了。　　“任务失败！”　　脑海中，传来芯片的声音，或许是感受到芯片遭到入侵，红蜘蛛组织高层，果断引爆了爱丽丝体内的装置，让R型芯片储存的情报得以销毁。　　“妈的，到底搞什么鬼？”　　地下城中，一个机甲战士皱着眉头，望着地下城隧道中僵直不动的毁灭者与丧尸，不由得咒骂道“：这群怪物都死了吗？在这里一动不动。”　　“趁着这个机会，杀光他们！”　　另一个机甲战士提议，但却遭到其他人的反对，这些毁灭者机器人与丧尸陷入静止状态，可谁又知道，它们遭到攻击后会不会变得更加疯狂呢。　　“芯片，下达命令！”　　“所有毁灭者，丧尸，士兵，科学家，全部前往垃圾场的区域。”恩佐心中连续下达指令。　　顿时，所有毁灭者与丧尸，都开始离开地下城。　　它们在指令的操控下，开始朝着垃圾场进发，而另一边，科学家与士兵的脑海中，也都响起一个声音，并自动浮现地图，指引他们也前往垃圾场。　　“该死的浮空城，休想控制我们！”　　忽然，一个士兵怒吼一声，似乎拒绝执行恩佐的命令，可紧接着，他的脑袋便如西瓜般炸裂。　　顿时，周围其他人纷纷噤若寒蝉。　　与丧尸或者毁灭者机器人不同，士兵与科学家都是人类，虽然脑海中装置了中控芯片，但却依旧保持着人类的思维方式，他们中绝大多数人都是自愿安装芯片，以此获得芯片的功能，同时对红蜘蛛组织也保持着绝对的忠诚度。　　这些人都以为，脑海中的声音来自于浮空城。　　希望政府通过某种方式，夺取了中控芯片的控制权，以此作为对他们的威胁，并没有人知道恩佐的存在，因此那个士兵直到死亡都不清楚谁杀了自己。　　“女王一定会救我们的。”　　这时，一个科学家低声道，仿佛安慰自己也安慰同伴，根据脑海中浮现的地图，开始老老实实朝着垃圾场方向进发，装甲车与燃油车也纷纷行驶起来。　　在地下城中机甲战士们的震惊中，红蜘蛛组织的人，片刻间便消失在扭曲森林之中。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366689"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百五十三章：芯片">加入书签</a>
</div>
