    土豆的事情交代完毕之后，大约七天之后，整个玉门关附近进入了丰收的喜悦！最早一批已经变成金黄的小麦最先开始收割，随着一亩亩小麦被工业城打造出来的镰刀放倒在地上，所有人的脸上都洋溢着看的见的笑容。

    因为包括这些突厥人在内都看的出来，这真的是丰收！虽然这些小麦还没有开始脱粒，但是他们用眼睛都看的到这些饱满的麦穗！所有收割好的小麦都整齐的摆放在田地里面摊开进行晾晒，公孙林的骑兵直接被调了回来。

    他们的任务就是围绕整个麦田进行巡逻，除此之外，作用最大的就是霍刚的金雕部队了，现在霍刚收养的金雕数量已经突破了一百多只，这些金雕分部在几个不同的城市筑窝。

    但是唯一相同的就是这些金雕都是霍刚亲自喂过灵泉水的，隔一段时间这些金雕就轮换一批过来喝灵泉水，所以现在这些金雕充满了灵性。

    而整个麦田上空几乎随时随地都有金雕在飞翔，它们完全就是整个麦田的忠实守卫者，不管鸟类，还是大小的野生动物几乎都没有敢出现在这里的。

    这些金雕可是连草原上的野狼都可以弄死的存在，可以说它们在这草原上几乎就是无敌的存在！没有任何天敌！

    不知道是不是因为玉门之灵的原因，这几天的天气都极好，每天都是万里无云的天气，小麦收购两天的时间，平铺在地里面的麦子都已经被晒干的差不多了。

    一般来说割倒的小麦要晒个三四天，不过因为这两天的天气太好，两天的时间已经差不多了。

    所有人又开始捆麦子，麦子也不能晒的太干，如果晒的太干，大量的小麦都会在散落在地里，在这个时代绝对是浪费。按照吴平他们的做法，几乎刚刚割倒之后就要拉回去的，然后在晒谷场进行晾晒。

    不过因为霍刚他们的小麦太多了，所以还是在地里面晾晒比较方便。至于说小麦脱粒的方法暂时就只能是传统的捶打脱粒，和石磙进行脱粒了。

    虽然蒸汽机已经搞出来了，理论上脱粒机也不难，毕竟后世有高手用纸片都能做出来简单的脱粒机，以霍刚现在的工业水平足够了。

    只是蒸汽机目前的体积太大，卢峰他们的蒸汽机以及完成了在有些机械上的应用，但是制作脱粒机之类的暂时还没有足够的时间。

    还好，等明年的时候，这些小麦分散到不同的人家之后，应该也没有那么太忙了。

    而现在霍刚的人手足够多。

    收割小麦之后的第七天，吴平再一次兴冲冲的出现在了霍刚的面前，“首领！好消息！”

    “亩产出来了？”霍刚笑着问道。

    “出来了！我们一亩小麦亩产780多斤！”吴平兴奋的开口道，如果不是之前已经见识到了土豆的超高产量的话，估计吴平这会儿早就兴奋的快要跳起来了。

    780斤，这也就是说他们亩产达到了6.5石，他们一共种植了12万亩小麦，也就是说他们收获小麦78万石！总共收获小麦9300多万斤！

    按照一亩地播种大约需要15斤小麦种子来计算，明年他们可以种600多万亩，虽然现在他们还没有开垦那么多的土地，但是迟早都会有的。

    这意味着明年的种子肯定是已经足够了。这也同样意味着他们明年一年收获的粮食估计至少够吃好几年的。

    “不错！”霍刚脸上也露出了笑容，有了粮食就意味着他们解决了最大的难题，“薛延坨的人走到什么地方了？”

    “第一批2万人到了阳关附近，夷男首领他们已经开始配合阿马拓他们进行土地分配工作了。后续的人还在在陆续不断的前来，预计大约在3个月的时间内所有人都可以迁徙到霍赐河流域一代。按照我们之前的分配土地的方式，这些人大概可以分配124万亩的土地。”

    “很好！将所有的土地都按照预定的分配完毕，明年所有的税收提上日程。土地税收按照我们之前所说的，如果他们愿意为国家耕种土地的话，全部都免税，并且我们只要80%。”霍刚很干脆的开口道。

    说白了，这就相当于这些人都成为了国家的免费佃户而已，但是对他们来说并不难，其实这些土地看起来种植比较难，但实际上并不难。农忙时节也就是那么有限的几天而已，种植和收割的时候，其他大部分时间几乎都不忙。

    至于他们所养殖的羊群，目前来说一小部分是一个村的几户人家交给有限的几个人集中放牧的，当然了，这几个人也不是免费的，一个村里面其他需要人家帮忙放牧的都要给人家部分粮食。

    大家综合起来之后跟对方去工厂上班也差不多，这样的话，就算是放牧的人自然也不吃亏，这是一部分。

    而另外一部分就是集中放牧的人其实并不多，首先各个牧民家里面的人口至少五六口肯定是有的，一些年纪大的，或者年纪比较小的，目前来说工厂不可能雇佣这些人。

    而这些人喂自己家的羊是一点问题都没有的，因为他们自己家的羊不过也就是十几只而已，只需要赶到自己家的田里就行，甚至都不需要赶到田里，如果怕浪费的话，完全可以直接用镰刀将苜蓿草割回家喂养。

    而且没事的时候，他们已经开始准备冬天的牧草了，身为牧民，一个冬天需要多少牧草可以安全过冬他们再清楚不过了，可以说所有人都是无比的安心，因为现在的牧草数量不要说过冬了。

    甚至过两三个冬天都绰绰有余，这意味着他们的牛羊马匹在冬天都可以养膘了！

    “对了，你让田罗过来一下。”霍刚想了想补充了一句。

    “是。”吴平离开了，而霍刚则是留在了自己的房间里面仔细思考了起来，怎么还能够继续解放生产力。如果说要加大工业化的话，其实最基本的事情就是要将农民从土地上面解放出来。

    因为只有这样才会有更多的工人，说白了就是解放劳动力。

    但是在这古代，你能说完全从土地解放吗？不可能！除非霍刚现在就完成机械化，但这是在想屁吃，连蒸汽机的小型化现在都没有做到呢，还想完成机械化？你怕不是在逗乐。

    但是一个人种多少土地，霍刚能估算的出来，他是根据他上辈子小时候的经历估算的。

    霍刚上辈子小时候生活在内蒙的巴彦淖尔，也就是河套地区的后套。因为内蒙地广人稀，所以后套那边他们那一块地比较多，霍刚家里四口人，他父母以及他还有一个妹妹。

    然后他们家种的土地是55亩地，虽然父母比较累，农忙的时候起早贪黑，但是两个人确实可以种的过来55亩地。而那个时候他们家也没有机械，只有一匹骡子，深秋耕地的时候还需要跟村里面的人相互借用骡子，两匹骡子一起耕地。

    现代化机械是没有的，至少霍刚小时候没有，即便是播种的播种机，其实也很简陋，都是骡子拉的，他现在完全弄的出来。

    他上了高中，家里才买了拖拉机。

    但是他上了高中没多久之后，家里反而不种田了，都搬到了城里。

    按照他小时候的经历估算，两个壮劳力种五十多亩地都一点问题都没有。而且霍刚小时候种地可是非常麻烦的，霍刚记得，首先一等地也就是最好的地，往往种主粮也就是小麦和玉米，而且还是套种。

    这种种粮很麻烦，至少完全靠人工收割，收割机进不来，实际上他们也不习惯用收割机，因为那会儿还有农业税，灌溉的水费等等，如果租用收割机，一年几乎没有收益了。

    而一等地不多，55亩地里面，一等地加起来估计也就是七八亩左右，然后就是二等地，二等地也算是不错的土地，后面还有三等地，四等地这些土地就是盐碱化的土地了，基本都是围着田垄一圈可以生长葵花，中间就只能长野草。

    从二等地开始都是种植经济作物，也就是向日葵，玉米，以及部分籽瓜，也就是外表跟西瓜很像，但是以收获里面的西瓜籽为主。

    这些种植一年收割全靠人工，包括日常除草，农药等等，全部都是人工，所以从春季开始忙碌一直到10月底葵花收割，几乎没有清闲的时候。

    但是这一切两个人确实可以完成，所以实际上，目前霍刚所分配的土地面积来计算，每一户人家都可以完成土地的耕种并且一点问题都没有。

    最关键的是，这个时代种植的东西简单啊，小麦都是单种，套种是不可能套种的，经济作物不要想。虽然今年霍刚已经种植了一部分棉花，但是这些棉花主要用来收种子为主，后面才会逐步的推广扩大。

    目前来说，他们的耕种很简单，春天播种结束之后，小麦就直接等它自己生长就是了，而且有了灵泉水，至少今年没有遇到病虫害，也不用施肥，这农忙工作不知道减轻了多少。

    这个年代的人，他们不怕劳动，他们就怕闲下来。

    所以，霍刚目前来说，人手足够。

