    云染面上丝毫没有骄傲之色。

    “我年岁尚小，还需诸位扶持。”云染镇定自若，站起身来对众人抱拳。

    面对实力比自己高强之人，还能如此不卑不亢，心性可谓非常沉稳。

    看来云老爷子跟伍林眼中，二人心底对云染这，不禁生出几分敬意来。

    他们比云染年长几十岁，真遇上这种事，扪心自问，他们不见得比云染做得好。

    她道：“诸位对我忠心便是自己人，今夜，我云染在此告诉诸位，你们坚定地追随于我，我云染，也必不负诸位。”

    “好，城主大义，老夫也愿誓死追随城主。”季先生见此，站起身来，一番豪言壮语向云染表忠心。

    “沐府也愿誓死追随城主！”沐鱼也站了起来。

    沐皙紧随其后，也站起身。

    要说沐皙向她表忠心，云染还能理解。

    没想到，沐鱼作为沐家家主，也能放下架子，说出这番话来。

    云染感到很意外。

    得飞凤城两大势力头子，一起表忠心。

    这是多大的殊荣啊！

    “不必拘礼，大家坐下用膳吧。”云染唇角上扬。

    今夜，有你们兴奋的时候。

    先吃点东西，后面才有劲儿高兴。

    云染坐下来之后，众人才坐下来。

    夹了一块新鲜的毒麟火追肉到云老爷子碗里，云染道：“爷爷，尝尝这个，很好吃的。”

    而后，她又分别给云策和伍林夹了一块。

    见五同、沐鱼等人盯着毒麟火追肉，两眼放光，云染道：“五同叔、沐家主不必客气，自己人随意一些。”

    云染话音刚落，便觉周围气温骤降。

    她的胳膊上，起了一层鸡皮疙瘩。

    抬眼一望，众人都没动筷子。

    云染注意到，他们抬起的放在筷子上的手，手臂处也起了一层浓密的鸡皮疙瘩。

    一股冰冷的视线，落在了她的身上。

    云染微微一侧头，便见御尘正沉着墨眸盯着她。

    愣了愣，云染扫了众人一眼，不知御尘是哪儿不对劲。

    莫不是，这个时候，他诅咒发作了吧？

    却见御尘慢条斯理地拿起筷子，敲了敲面前空荡荡的碗。

    云染面色一僵，暗自咬牙。

    这货也真是够了，自己是没长手咋滴。

    她方才给爷爷、老爹和伍叔夹菜，是因为他们是长辈，她越是尊重长辈，旁人也会尊敬他们。

    他哪里需要？

    见众人盯着自己，都不敢动筷子，包括云老爷子和云策也是一样，云染暗自叹息一声，夹了一块肉到御尘碗里。

    “满意了吧？”

    毛病！

    云染突然就有点儿后悔，就御尘这样，不跟他成婚以后，她不会变成他的使唤丫头吧？

    饭来张口，衣来伸手，拉完屎还要给他擦屁股的那种。

    光是想想，云染就觉得很可怕！

    她现在后悔，还来得及吗？

    云染心中百转千回之时，御尘面含一丝不易察觉的笑意，将那盛着毒麟火追肉的碗，跟云染面前的碗对调。

    沐皙看了一眼云染，又看了看御尘，不由得发笑。

    感情中的男女，果然令人捉摸不透。

    城主与御尘公子之间的感情，还真是羡煞旁人呢！

    云染白了御尘一眼，对众人道：“别理他，咱们吃。”

    众人这才开动，筷子雷厉风行地，伸向那毒麟火追肉。

    几片肉下肚，众人纷纷发出惊叹之声。

    “这肉味道也太好了吧，比我之前吃过的，最好吃的灵兽的肉还要香。”

    “果然是滋补圣品，这会儿，我觉得特别有精神，体内灵气充沛。”

    “嗯……真香，哼哧哼哧！”

    “……”

    不多时，承装着毒麟火追肉的盘子，便干干净净。

    季先生还在回味着方才的肉香，便被云染叫了过去。

    “城主！”

    他唤了云染一声，盯着云染老眸炯炯有神。

    莫非，城主还有毒麟火追？

    此肉只因天上有，人间难得几回尝，若是能再来点儿，一饱口福就好了。

    云染却并没有满足他的愿望，而是吩咐道：“去将府门关上。”

    季先生：“……”

    虽然不明白城主此举的用意，季先生还是听命，命人将府门关得严严实实，还上了栓。

    众人云染面色严肃，不由得心里发毛。

    饭吃到一半，怎么突然关门了？

    莫不是，城主要将他们灭口吧？

    不可能，他们什么都没做，就是吃个饭而已，不至于。大门一关，云染又让季先生布下结界。

    还是非常牢固的那种结界，又被阵法加持过。

    众人心中直打鼓。

    不知城主这番动静，是要闹哪样。

    做好这一切之后，云染才放心的拿出了一只小匣子，递给了季先生。

    “这是……”打开匣子看了看，季先生有些意外。

    小匣子里装的，竟是数朵桃花。

    不对，桃花的花瓣不是这样的，还有这股，钟天地之灵秀的灵气……

    看过之后，季先生才发现云染给出的东西，并非凡品。

    “这是我为众人准备的，玉面五蕴桃花。”云染道。

    “诸位忠心追随于我，我说过，必不负诸位。”

    “方才的毒麟火追，只是开胃小菜。此刻，才是我铆足诚意，为诸位准备的大菜。”

    众人闻言，探头探脑十分兴奋。

    天呐！

    毒麟火追这种，世间难得一见之灵物，还只是小菜。

    不知城主给出的玉面五蕴桃花，又是何种惊世骇俗之物。

    好期待！

    将炼好的，改良升阶丹，一并交给季先生。

    云染吩咐道：“分发下去，每人一朵玉面五蕴桃花，三颗升阶丹。”

    季先生激动得，无法用语言形容此时的心情，捧着匣子的手，微微颤抖。

    “哎！”

    应了一声，季先生一动，腿一抖，身子便是一个趔趄。

    沐皙眼疾手快的将他扶住，“季先生，我来帮你分发。”

    季先生望了一眼云染，见云染点头，他才将装丹药的匣子交给了沐皙。

    沐皙打开匣子一看，面色微变。

    想不到，这么短的时间，云染竟然将升阶丹，改良到了这种地步。

    她的炼丹技艺，着实令人佩服。

    莞尔一笑，沐皙开始分发丹药。

    云染拿出事先准备好的锦盒，给与她同坐一桌的，云老爷子、云策、伍林、五同、沐鱼等人，每人一个。

    沐鱼打开锦盒，看到那三朵玉面五蕴桃花，和五颗改良后的升阶丹时，神情与沐皙一模一样。

    难怪沐皙回府后，对云染赞不绝口。

    甚至不惜，将整个沐府押在云染身上。

    如今看来，他的儿子，是为沐府择了一条通天大道啊！

