    （卧槽！！那个照片真的是小鱼耶……）

    （照片我也看到了，这还有什么好解释的？？实锤了？？？）

    （平台老给我推送单身女主播，就这？？？）

    （我真吐了，有男朋友还在直播间撩观众，心不痛啊？）

    （有男朋友没男朋友有区别？我们小鱼是技术主播，爱看看不看滚）

    （感觉就是因为你们这些喜欢带节奏的多了，小鱼才不敢把男朋友亮出来的）

    （……小鱼有男朋友也不妨碍我喜欢看她打游戏啊？我是男观众，并没有被冒犯）

    （不得不说，小鱼的男朋友是真心帅）

    （还是尚氏娱乐太子爷！！绝了绝了绝了啊啊啊什么神仙爱情！！）

    （我就知道我家小鱼找男朋友也不会找很差的哈哈哈）

    太多人刷这件事情了，虞代想停下来看看有没有弹幕可以读，都寥寥无几。

    最终，虞代只能提前一个小时下播，然后问尚轩怎么回事。

    “……我不能官宣吗？我不能说你的存在吗？我是你的男朋友！都三年了，我为什么要当个地下情人？！”

    尚轩接起了电话，语气有些烦躁。

    似乎是接的电话接多了，回答的问题回答多了，整个人都有点不太好了。

    他一连问了好几个问题，虞代都默默地听着。

    等到两边都沉默下来，虞代轻声问：

    “你想过后果吗？”

    “你的父母同意了吗？”

    “经过我的同意了吗？”

    “你明知道我跟平台签了十年的合同，在这十年里，我所有的活动行程都要考虑平台的形象你知道吗？”

    “我不是一个人，尚轩，你也不是一个人。”

    “那几张照片完全有别的处理方法，毕竟之前爆出来也不是没有公关过。”

    “你现在这一下，直接把我们两的路堵死了。”

    她语气没有尚轩冲，甚至可以说是温和的像是在讲道理。

    尚轩愣住了。

    他呆住了。

    他承认，是看着直播间里虞代毫不犹豫挂了他的电话，他有些上头才做出这些事情——

    但。

    他也有私心啊。

    他从前没有那么关注虞代的直播，这两天关注的多了。

    看着她浅笑晏晏的跟直播间的观众开玩笑，他心里就酸气直冒。

    他想。

    这么好的人明明就是属于他一个人的。

    为什么他反而见不得人了？

    “……就这样吧。”

    他听着那边的人说，“我们分手吧尚轩。”

    “！！！！”

    电话挂了。

    尚轩维持着一手接电话，嘴巴张开像是要说话的动作——

    他眼睛里迸射出后悔莫及的情绪，开始疯狂的给虞代打电话。

    怎么可能！

    代代怎么可能因为这种小事！就，就跟他分手？！！

    他们三年了！！

    三年了啊！！！

    ——虞代也想问问尚轩。

    你怎么敢在原剧情里那么对待原身。

    你们三年了啊。

    不是三天，不是三个小时。

    是三年。

    你既然觉得这样做没问题，那她也没问题了。

    -

    陆依依正走在月亮湖边。

    星学园有好几处风景都是不错的，唯独这个月亮湖，很受女生喜爱。

    陆依依也不例外。

    她这两天可谓是心情颇为愉悦。

    本来看见尚轩官宣，她十分震惊十分愤怒——紧接着尚氏娱乐发布太子爷账号被盗的消息，还贴出了跟围脖管理的聊天截图……

    完全证实是号被盗了，有人借机炒作。

    这个炒作的人是谁——对吃瓜群众来说，并不难猜。

    虞代的直播间这几天怕是都不能开了，只能避避风头。

    还有她抢回去的配音角色……估计制作组都要衡量一下利弊，再做决定了。

    到时候她作为尚轩曾经钦点的人选，机会应该会更多一些吧？

    其实按理来说，尚轩的身份摆在这里——大家都知道虞代背后站着尚氏娱乐太子爷，就算拿到了第一手情报，也不敢大肆宣扬。

    只敢偷偷摸摸的溅起几个小水花。

    所以这个公关其实是很好做的。

    尚轩出面，证实盗号……这一系列操作，直接就把锅甩到了虞代身上，摆明了要放弃她——

    那这样一来，早就盯着虞代的几家营销号肯定会洋洋洒洒写几篇真假掺半的长文案，蹭蹭她的热度，顺便把她钉在耻辱柱上。

    “……你找我来有什么事。”

    尚轩一脸憔悴的过来了。

    陆依依今天早上给他发消息，说能解决他的困扰……即使知道陆依依现在可能跟虞代关系不太好，但尚轩还是抱着一点点的希望，来了。

    陆依依上前去紧张的问他：“尚轩哥，你没事吧？你看起来怎么这么疲惫啊？是不是网上的事情……”

    “你找我来什么事情。”

    尚轩把那句话重复了一遍。

    “……就是，虞代不是被黑了吗？现在也不太适合配音了吧……那个角色你之前说过我很合适，我这次想再试试。”

    陆依依仿佛已经预见到自己一飞冲天的美好前途，她捧着心一脸期待的说：“放心吧尚轩哥，你上次说我实力不如虞代，但是这次是她自己出了问题放弃的……再也不能找借口怪别人了。”

    “我的配音能力确实不如虞代，但在新人中也算是拔尖的吧？尚轩哥，你说过我的音色很适合……”

    “你找我就是为了这件事情？”

    尚轩忽然嘲讽的笑了声。

    ——虞代平时太忙了，看着人缘儿好，学园里的学弟学妹都很喜欢她，实际上谈得上是好朋友的，就陆依依一个。

    现在她被黑成这样，什么脏话恶心话都往她头上按——连学校论坛那里的，一些连虞代真人都没见过的同学，都在网上开始跟人家解释，跟人家撕x……

    可这个陆依依。

    满心满眼的只有角色。

    虞代怕她在学园里受欺负，就让自己照顾她——尚轩在陆依依面前说了虞代那么多不好，陆依依不仅没有反驳，还都同意了，甚至假惺惺的安慰他……

    那些小细节如今回想起来。

    细思极恐。

    陆依依到底是个什么样子的人呢？

    现在好像已经不难判断了。

    虞代欠陆依依什么呢？

    恐怕在陆依依心中，虞代哪里都欠吧？！

    这种自私自利的人，有什么资格跟虞代相提并论呢？

    【作者题外话】：啦啦啦啦十点的定时发布！以后肥崽也是有存稿的人啦啦啦啦~~~票票快来我的怀~~~~~~~~

