    海山市经济工作会议在经过了一个多月的漫长的酝酿，先后召开了多次会议，最后的正是大会才终于在海山市市委大礼堂隆重召开。

    由于有多次会议的酝酿，市里各单位、下面各区县的经济发展总结和规划都已经全部研究妥当，市里的领导对全市的所有的情况都了若指掌，而各单位彼此之间也都有了了解。

    所以这一次正式意义上的大会在某方面来说更像是一次秀场。

    所有的区县和单位大家聚集在一起，总结过去，展望未来。

    所谓总结过去，实际上就是大家来个比武，对各区县来说，过去的一年各地经济发展的亮点成绩在哪里，各区县经济排名的变化情况，哪个区进步最明显，哪个区成绩最平庸。

    至于展望未来，就是各个区都在新一年的经济发展规划上面大作文章，各个区都在开足马力往前冲，大家都为各自的未来勾画一个很好的蓝图。

    这样的做法不仅是为发展找准方向，让各地区的发展不至于偏离轨道。

    更重要的是，这样的做法可以让领先的单位和地区进一步的向社会各界表决心，让领导和社会各界群众都相信他们会继续一直领先，增加大家的信息，鼓励所有人的士气。

    而那些暂时落后的单位和地区，通过展望未来也可以勾勒出一副好的发展蓝图。这也可以鼓舞大家的士气，团结社会各界的力量共同谋发展、搞经济建设。

    显然，市里对召开这样的会议已经相当有经验了。

    而作为市委和市zhèng fǔ来说，一年一度的经济工作会议也是工作的最重心，为了把会议开好，开得大家都满意，开得让全市人民都充满希望，会议从第一次书记会议开始。前前后后开了十几场各种不同会议做酝酿。

    最后把所有的区县和单位的问题都处理得妥妥当当了，从上到下，从领导到群众，大家在发展问题上都有了共识，正式的会议才隆重开幕。

    而正式会议开幕的时间也很巧妙，恰好处在年末的时候，这个时候召开经济工作会议承前启后。寓意相当的完美。

    这个大秀场上每年都有明星单位，而今年海山经济工作会议最大的明星无疑是邻角区。

    邻角区过去一年在海山算是出尽了风头。陈京入主邻角后。给邻角带来的是翻天覆地的变化。

    虽然，邻角经济发展增幅数据被很多人诟病，因为去年一年邻角的投资的确是太多了，从市到区，甚至到省，各种投资往邻角倾斜。甚至市里在很多政策方面都往邻角倾斜，这样的现象造成的是邻角发展资源的高度集中。

    在这样的情况下。邻角高速发展，经济增长速度位居全市之首。又有什么奇怪的呢？

    但是这样的质疑，在现在的这个秀场上是没有太大的作用的。一年一度的经济工作会议，只认结果，不认过程。

    在会议之前，在市里有一些质疑邻角的声音。

    市委黄书记对这样的质疑就给予了狠狠的批评，他告诫一些同志不要吃不到葡萄说葡萄酸。

    邻角能够获得那么多资源的倾斜，能够得到那么多投资，这本身就体现了邻角班子的能力。

    如果有哪个地区不服，他们也可以像邻角一样有能力拿到那么多的投资，再来年经济工作会议上照样能够狠狠的风光一次。

    黄书记能说这样的话，那些质疑的声音自然就淡了，而邻角以实实在在的成绩成为了今年海山最出sè的地区。

    而且，陈京在邻角新一年的规划中明确提出了，在新一年，邻角经济发展的最低目标是冲进全市三甲的序列。而在新的一年，邻角除了保持既定的发展势头之外，陈京将会把重心放到跨区域合作上面。

    如果邻角在跨区域合作上面能够有突破，邻角和南港的合作能够开展起来，可以肯定，邻角将会有更好的发展。

    在经济工作会议上，陈京作为受奖单位发言，在发言中陈京表示，南港和邻角的合作，对南港的利益更大。

    陈京还表示，邻角和南港在很多方面都具有互补xìng。

    南港作为特区，这些年一直致力于高新技术、信息产业、软件产业等高科技产业的发展，因为南港从一开始就定位高端，所以这直接导致了特区在劳动密集型产业的这股发展风cháo中并没有出sè的成绩。

    而现在，在今后的很多年中，南港将迎来前所未有的发展机会。

    在岭南全省普遍由劳动密集型向知识密集型、高新技术型经济过度的关键时期，南港作为特区的优势会表现得更明显。

    在这样的背景下，南港可以把邻角作为发展的后花园，邻角有能力为支撑南港的发展提供更多的配套的服务，包括邻角的娱乐休闲产业，邻角的地产开发、郊外度假中心，甚至还包括农业果蔬、水资源、港口码头等等合作，这对南港都是非常有利的。

    还有，南港要想成为真正发达的地区，南港机场的修建是必不可少的。

    在机场选址方面，南港和邻角有广泛的合作空间，甚至陈京表示，邻角可以提供机场建设用地，南港把机场建在邻角，既可以拉动经济，增加南港的国际竞争力，又可以节省南港宝贵的土地资源……

    陈京的发言有一半在谈跨区域合作，他的这个讲话释放的信号太明显了，那就是在新的一年，邻角将会把跨区域合作作为重点工作来抓。

    陈京在这个场合大讲跨区域合作，这既有向海山社会各界阐明海山发展意图的意思。

    更是希望能够借助今天与会的媒体，把他的讲话能够报道出去，陈京希望通过这一次讲话引起南港方面注意，从而为接下来的跨区域合作创造合适的条件。

    对陈京来说，今年他在海山的工作就以今天的会议为结束。

    会议结束之后，他就要飞赴京城准备婚礼了。

    在这期间他要请整整一个多月的假，一个多月结婚，然后还会出去简短的度一个蜜月，算是完chéng rén生的一件大事了。

    一天的会议，中午休息的当口，工作餐是各区书记在一桌吃饭。

    虽然是工作餐，但是不禁止喝酒，因为有酒，所以饭桌上的气氛相当的热烈。

    陈京现在和十几个区县的书记他都熟悉了，虽然有相当一部分的书记对他并没有好感，在酒桌上互相之间也不打招呼。

    但是，还是就好几个区县书记向陈京伸橄榄枝，而这其中，尤其是古明区的党委书记苏重望。

    苏重望和陈京接触得多，已经算是老朋友了，由他居中介绍，陈京和江山、后陆、桃花等几个区的书记每人都喝了一杯。

    陈京主政邻角，让邻角出了大风头，他也理所当然的赢得了大家的尊重。

    江山区区委书记杜乔是海山本地人，家里是渔民出身，是改革开放的首批大学生，在海山政坛颇有影响。

    他和陈京碰杯道：“陈书记，今天这杯酒咱们得干。这杯酒我是代表邻角人民谢谢你的。我就是海山人，邻角是个什么地方我比谁都清楚，这么多年，邻角发展一直都没有大突破。

    但是现在在你的手上，邻角突出重围，脱颖而出了，这对邻角的老百姓来说是大喜事、大好事，我该代表老乡们好好的谢你啊！”

    陈京道：“杜书记，你再给我戴高帽子，我可就骄傲自满了啊！说句实在话杜书记，能够听你这番话，不管你是否是发自肺腑，我都十分高兴，因为你是海山人，你说的话至少代表一个海山人的态度。”

    杜乔和苏重望是好友，他今天是有意捧陈京。

    而和他一起的几个书记，也是随声附和，一桌十几人吃饭，有好几个人把陈京捧为中心，陈京隐隐就成了这一桌的中心。

    蓝河区区委书记郑国华脸sè非常的难看，如果是以前，在这样的场合下他肯定会表个态，放一放话，他骨子里面就是桀骜不驯的xìng格，他不喜欢陈京，妒忌邻角的发展成绩，这些他向来都是表现在脸上的。

    但是今天，他没有这个胆量，市长的jǐng告言犹在耳，清香市长严肃的叮嘱过他，让他不要再刺激陈京，如果因此引发严重的后果，一切由他自己负责。

    郑国华很牛气，谁的话他都敢不听，但是他不能不听清香市长的话。

    更何况他从清香市长那里还看到了陈京手上的底牌，陈京是有能力和他郑国华正面交锋的，但是他却只是点到即止，没让矛盾激化，他的意图就是希望双方都保持克制。

    在处理这件事情上，陈京很懂得隐忍。

    在郑国华看来，一个很有冲劲，很有干劲的陈京不可怕，一个很有锐气有背景的陈京也不可怕。陈京真正可怕的是这家伙懂得隐忍，深谙权谋之道，很善于把握人的弱点。

    郑国华的弱点陈京摸得清清楚楚，他岂敢随便乱动？rs

    <b>（）最快更新，请收藏（）。</b>

