    只是，能力是有极限的！

    哪怕卡塔库栗的能力已经觉醒，他的操控也存在着一个极限！

    在卡塔库栗逐渐变大的身躯，身高达到了159米的时候，终于达到了极限！

    无法继续增长了。

    卡塔库栗清晰的感受到这是他能力所能维持的极限。

    可哪怕如此，他那庞大的身躯，已经趋近世界最高大的巨人族。

    要知道‘巨大战舰’圣胡安也才180米。

    可想而知此时卡塔库栗的巨大程度。

    在莉莉丝震惊的目光中，化身巨人的卡塔库栗简直遮天蔽日。

    仅仅站立在小岛上，就给人带来强大无比的威慑力，脚下的岛屿都显得渺小起来。

    然而他的目光死死的盯着上方的天空，等待着那道即将出现的身影。

    莉莉丝也仰头看去，他想要知道，林克到底做了什么会让卡塔库栗如此的紧张。

    甚至变化成如此庞大的巨人，也紧惕无比的对待着。

    “嗯？这是来了？果然这小子的能力，玩的倒是有些意思。”

    凯多的感知，比莉莉丝更快感受到了来自天空的威胁，消失在云层上方许久的林克终于出现了。

    就在莉莉丝猜想着，林克是不是要制造个天降陨石的时候，她看到了夸张的一慕。

    一个柄好似天神掌握的巨剑破开了云层，仿佛自天外而来的达摩克利斯之剑直坠而下！

    这是一柄长达数十米，宽足有数米的超巨长剑！

    整体由固化的空气凝成，在林克的能力下直接压缩固化成了纯白的结晶。

    恐怖的巨剑破开空气，直高空坠落的恐怖高速将巨剑摩擦点燃火焰，真正如同天神之剑一般！

    而站在末尾剑柄处的林克，双目中充满了血丝，双手死死的贴和在巨剑之上！

    加速！

    不断的加速！

    林克带着巨剑，以一种毁天灭地的气势降临！

    站在岛屿之上的巨人，卡塔库栗身上的压力让他全身紧绷，微微蹲身双拳紧握，漆黑的武装色将他那比房屋还大的拳头覆盖。

    卡塔库栗与林克就这么隔空对视着。

    这一刻！

    谁都没有说话，也谁都没有要退缩的想法。

    哪怕一方一旦接不下对方的攻击，极大可能就是个死！

    在刺目的火光中，天空的太阳，仿佛都被林克挥下的达摩克利斯之剑夺走了耀眼。

    远比莉莉丝之前，施展的巨大火球，还要来得让人感到震撼！

    莉莉丝瞪大好看的双眼，看着眼前仿佛巨人挑战天神的画面，心中的意味难明。

    她不是没有见过比这个更震撼的战斗场景。

    身边凯多与本部众强者的大战，堪称真正的天崩地裂。

    但那给她的感触，却远不如眼前的这场战斗。

    要知道，那个挥动天神之剑的男人，可是林克啊。

    一个就在自己身边，与自己朝夕相处做做研究，自称是一个科研人员。

    总喜欢对三小只说，让他们长大以后保护自己的医生。

    此时，却挥动着天神之剑斩向巨人。

    这样壮阔的大战，让她如何能不心潮起伏。

    “原来，林克的实力，已经这么强大了吗？”

    白发少女的双眸间，闪动着星星，狂风吹动了她的白发，撩起了她的女仆裙摆。

    少女站在山顶间，看着那即将碰撞的一幕，如痴如醉。

    碰撞发生的时间只在刹那！

    一声超越人类音域的震波，在拳与剑触碰的交点传开。

    莉莉丝就像是看默剧一般，失去了周遭所有的声音，万籁俱寂间静静的看着碰撞的发生。

    巨剑带着火光损毁崩裂，而卡塔库栗那双铁拳也随之崩溃。

    巨人的身躯承受不住庞大的压力而屈膝，林克的面上则因为过度催动能力，五官流出鲜血。

    双方都压榨出了最后的一丝力量，去努力攥住胜利的一线希望！

    而这般碰撞，胜败往往只在一瞬间。

    最先抵抗不住，崩溃的往往是脆落的那个。

    就比如说......卡塔库栗脚下的岛！

    岛：我裂开了！

    岛：我承受了小小身躯，不该有的庞大压力！

    岛：我不活了！！！

    几乎是在卡塔库栗与林克碰撞冲击的同一时刻，卡塔库栗脚下的岛屿最先承受巨力，崩碎了、

    自巨人卡塔库栗脚下，裂隙几乎是眨眼不到就蔓延全岛。

    本来就不大的小岛，说裂就裂，说崩就崩，四分五裂都不足以形容那种！

    地动山摇，山崩地裂。

    巨力透过岛屿，传向海底，震动着方圆数公里的海水，强烈的冲击波炸起浪花冲击上岛屿。

    还在僵持的卡塔库栗和林克，在这一刻也有了结果。

    脚下失去支撑点的卡塔库栗，庞大的巨人身躯，终究没能抗住林克的天神之剑。

    冲击波带动的海水，将碎裂的岛屿淹没，也将卡塔库栗浸泡在了海水中。

    力量的倾颓，让卡塔库栗无力的看着身前的巨剑落下。

    嗤——

    轰隆隆隆隆隆——

    淹没岛屿的海啸席卷。

    .........

    许久之后。

    林克与莉莉丝短暂停留的岛屿彻底消失不见。

    妈妈海贼团回航的海贼船中，克力架看着身上还缠着绷带，躺在床大口吃着甜甜圈。

    恐怖的大嘴下，一口一个，眯眼享受的卡塔库栗，抱着双手倚靠在墙边有些郁闷的说道：

    “二哥，我们就这么灰溜溜的回去？妈妈的任务没有完成，而且我们还被打败了，妈妈知道了肯定会暴怒的。”

    “败了就是败了。总得有人回去将我们遇到的事情告诉妈妈。”

    卡塔库栗边吃边回道：“尤其是凯多不仅回来了，还带回了两个怪物的事情，必须要紧惕起来。”

    说到这里，卡塔库栗面色变得严肃起来，带着沉思。

    “克力架，新世界的格局要发生大变了。之前一直没有开启的皇帝战争，只怕要真的出现了，我们要回去提前做好准备。”

    想到林克与莉莉丝的身影，克力架阴着脸，只是看向自家哥哥那大变样的状态，他又有些欲言又止。

    要知道

    他可是清楚哥哥自从当年，布蕾妹妹因为他而受伤毁容之后，就变得无比要强。

    更是用围巾，遮住了那带着獠牙的大嘴，成为了守护弟弟妹妹的不败男人。

    可是这次，他......

    战败了！

