    唰！

    这时，一位青年踏上了擂台，朝着那位鬼谷少主一步一步走去。

    而这人正是叶凡！

    此刻，叶凡注视着那位鬼谷少主，其眼中闪烁着冰冷的寒芒，杀意四射。

    唰！

    至于那位鬼谷少主看着叶凡，其脸色一变，仿佛认识对方。

    “是他！”

    那摘星阁队伍中的那位护法看着叶凡，瞬间一惊。

    “你认识他？”

    摘星阁中领头的那位老者看着护法道。

    “二长老，他就是紫薇帝星之主！”

    那位护法小声的说道。

    唰！

    听到这位护法的话，那位摘星阁长老神色一变，其目光注视着叶凡。

    “立刻去通知阁主！”

    当即这位长老对着那位护法小声吐道，后者点了点头直接离开了这里。

    而其余几大主宰势力的领头之人都听到了那位摘星阁护法说的话，他们神色都是一变。

    他们纷纷派人去通知了各自宗门之主，毕竟紫薇帝星之主出现在这，这乃是一件大事，不可随意！

    “是他！”

    随着叶凡登台，不仅那摘星阁护法认出了他，那三大佛门势力的人还有圣阳殿等几大势力的人都认出了他。

    “佛门舍利就是在他手中！”

    “立刻回去通知住持！”

    “马上去通知殿主！”

    “即可去将此事禀告给宗主！”

    罗汉寺，千音殿，法相宗的人纷纷离开此地，前去通知他们各自的势力之主。

    随着叶凡登台，一下子便吸引了所有人的目光！

    “你是那冒出来的？滚一边去！”

    擂台之上，那位万剑宗天骄看着叶凡蔑视道，丝毫没将其放在眼里。

    轰！！！

    叶凡一拳直接轰杀而出，十龙十象的力量爆发出来，阵阵龙吟象啸声传出，震耳欲聋，形成恐怖的龙象之威！

    叶凡这一拳轰出，虚空炸裂，滔天的能量爆发出来，让擂台上的天骄都有一丝窒息感。

    那位万剑宗天骄的脸色瞬间就变了，他直接施展出一招灵技，大喝道：“百剑归一！”

    这位万剑宗天骄身上爆发出一道道剑光，形成一百把利剑，朝着叶凡轰杀而去，而这一百把剑直接在空中凝聚成一把剑，形成一道无匹的剑芒，势不可挡。

    轰隆隆！！！

    瞬间，两者的攻击碰撞在一起，惊雷阵阵！

    但让人没想到的是，叶凡这一拳，如摧枯拉朽般的碾压了万剑宗天骄施展出的这招灵技。

    噗嗤！

    下一秒，叶凡的拳头就轰在了这位万剑宗天骄的身上，直接将其轰飞出擂台，重重的砸在地上，疯狂吐血。

    嘶！！！

    这一刻，全场震惊，倒吸一口凉气！

    所有人都没想到一个陌生的小伙竟然一拳镇压了主宰势力之一的万剑宗天才！

    瞬间，叶凡成为了全场议论的焦点！

    而擂台上的那些天骄都是一脸不可思议的看着叶凡，尤其是其他几位主宰势力的天骄看着叶凡都露出一丝凝重之色。

    叶凡面不改色的朝着眼前的鬼谷少主走去，就在他距离对方两米的位置时停了下来，开口道：“风无痕，你倒是够不要脸的，竟然用鬼谷秘术假扮成一个年轻人来参加比赛，你不嫌丢脸么？”

    轰！！！

    当叶凡这话一出，在场众人都是一惊。

    那玄九天眉头更是一皱，凝视着这位鬼谷少主。

    “原来这不是他本来面貌，我就说为啥不对劲！”

    那位昆仑宗长老猛地说道。

    此时，这位鬼谷少主看着叶凡神色阴冷道：“没想到你竟然也在这，可惜了，我这么一个完美的计划，就被你给破坏了！”

    这位鬼谷少主的声音陡然一变，变成了风无痕的声音，而其脸庞更是扭曲变化着，很快便变成了另外一张脸。

    紧接着，这位鬼谷少主的气息和身形都发生着变化，直接就变成了另外一个人，而这个人正是叶凡三师父之前收的那位徒弟风无痕！

    没错，这位所谓的鬼谷少主无痕正是风无痕通过鬼谷秘法所变化而成的。

    鬼谷之中，便有着此等易容换形术，可以将自己变化成另外一个人，只是此等秘术必须要经历极大的痛苦，而且需要大量稀有的药材才能做到。

    而一旦施展此法，便可完全变成另外一个人，甚至骨龄，声音都可以完全改变，除非是懂得此等秘法之人，否者外人实力再强都根本看不出来！

    今日若非叶凡在场，恐怕没人能猜到这位年纪轻轻的鬼谷少主竟会是一个四十来岁的男人！

    随着风无痕变化成其原本的模样，直接让在场所有人都惊呆住了！

    他们还从未见过如此奇术，这还真是瞒天过海啊！

    “风无痕，我三师父在那？”

    叶凡看着风无痕冷冷地喝道。

    “桀桀，想要知道那老家伙的下落？等你死了我就告诉你！”

    风无痕看着叶凡森冷一笑，一双眸子泛着不寒而栗的寒芒。

    唰！

    叶凡眼中露出一抹杀机，他二话不说，直接朝着风无痕杀去。

    轰！！！

    这一刻，叶凡没有任何保留，他一身的力量全部爆发出来，直接化作一道长达几十丈的血色剑芒，朝着风无痕斩去！

    这一招乃是六道裁决术中的一招绝技，威力极其恐怖！

    以如今叶凡的实力，再加上这一招，杀伤力可谓是达到了一个惊人的地步！

    刹那间，整座擂台都被这道血色剑芒给笼罩住了，形成骇人的威势，其他天骄都是吓得连连后退，不少人更是当场退出了擂台，放弃比赛！

    这一刻，叶凡所展现出的实力让人胆寒心悸！

    不仅是那群天骄惊呆住了，就连在场的各大势力之主都被深深地震撼到了！

    而风无痕看着叶凡施展出的这道剑芒，其神色一凝，双手结出一尊大印，猛地叫道：“翻天印！”

    轰！！！

    无尽的真元力量从风无痕体内爆发出来，凝聚成一尊大印，和叶凡的血色剑芒强势轰在一起。

    一瞬间，震耳发聩的轰鸣声响起，滔天的能量席卷开来，那昆仑宗宗主和其他几大主宰势力强者纷纷出手抵挡住了这能量的蔓延！

    噗嗤！！！

    叶凡这一剑，当场便将风无痕的大印给轰灭了，剑芒落在其身上，将其整个身子都给劈飞了出去，重重的砸在擂台边缘，头发散乱，疯狂吐血。

    如今的风无痕一身实力已经提升到开光境的地步，配合其施展的灵技，在场的那些天骄根本不可能是他对手，但很可惜他遇到了叶凡。

    以叶凡此刻的实力，火力全开之下，本就能镇压开光境，再加上因为三师父他对风无痕的仇恨值，更是让其战力爆棚，强势无匹！

    “说，我三师父在那？”

    叶凡对着风无痕一字一句的喝道。

    “没想到你这么短的时间内，实力提升了这么多，不愧是那老家伙看中的徒弟，但你这辈子都别想再见到他了！”

    风无痕一脸狰狞的叫道。

    当即，叶凡眼中杀意四射，怒气冲天，直接朝着风无痕冲去。

    “住手！！！”

    这时，跟随风无痕而来的那群人猛地叫道，他们全部朝着叶凡冲去，其中好几位都爆发出开光境六层以上的实力！

    “滚！！！”

    叶凡发出一道怒吼声，龙象般若功施展开来，一记龙象拳直接轰出。

    刹那间，叶凡体内十龙十象之力全部爆发出来，在虚空显现出十龙十象之影，散发着无匹的威势，震慑住了所有人。

    这十龙十象全部朝着这群人冲去，瞬间就将他们给吞噬掉了。

    “灵技化形，这不是地阶灵技才能达到的么？他怎么会……”

    此刻，那昆仑宗长老和其他几大主宰势力强者看着虚空中的龙象之影皆是震撼连连！

    修行之中，灵技分为黄，玄，地，天四个大级别，而每一个级别之中又分为下品，中品，上品三个小级别，级别越高，灵技威力越强。

    想要让灵技化形，唯有地阶灵技以及更高的天阶灵技才能做到，而整个小世界中，直到今日，连玄阶灵技都没多少，更别说是地阶和天阶灵技了，基本上就是绝迹的状态！

    就算是那几大主宰级势力，也最多只有一两部祖传的地阶灵技压箱底，还都是地阶下品的，而且也只有宗主或者太上长老级别的存在才有资格修炼。

    而如今叶凡如此轻易的便施展出一门地阶灵技，自然让人震惊！

    轰隆隆！！！

    很快，一阵惊雷爆炸声此起彼伏的响起。

    这群跟随风无痕而来的强者面对着这十龙十象力量的轰杀，直接死了一大群，尸骨无存，其中几位开光境强者虽然侥幸活了下来，但也是半死不活！

    这一刻，全场震惊，鸦雀无声！

    而叶凡一手挥出，直接掐住了风无痕脖子，冷冷地喝道：“说，我三师父在那？”

    “想见你师父，你这辈子都没可能了！”

    风无痕冷道。

    “你什么意思？”

    叶凡神色一凝，死死的掐着风无痕。

    “那个老东西早就死了！”

    “哈哈哈，他早就被我折磨而死了，你这辈子都不可能再见到他了，想见他就去地狱找他吧！”

    “哈哈哈！！！”

    风无痕一脸狰狞，癫狂的大笑道。

    轰！！！

    叶凡听到这话，其脑袋直接炸开了锅，一股难以形容的滔天怒气从他身上爆发出来。

    啊！！！

    叶凡发出一道撕心裂肺的怒吼道，他双眸赤红的盯着风无痕：“我要你死！！！”

