
　　“来之前不是了解过的吗？这剧组就是这样，想钻空子是不可能的。”

　　除了禹志为，所有人都带来帐篷。

　　他们默默的看了眼禹志为，然后都去扎帐篷了，并且还各自开始组队。

　　最多五人一组，少的是两人一组，也有不少人不想组队的。看过太多组队，最后因为事情闹得不愉快的，很多人都不愿意组队了。

　　而且被淘汰了，属于这个人的东西，还得带走，根本没有什么好处。

　　到目前为止，没有人和禹志为组队的意思，哪怕他真的带了一只鸡。禹志为只有一只鸡，一天只下一只鸡蛋，而且想要吃，肯定还得交换，不可能占便宜。

　　这里不少人，除了帐篷，锅，还有人选择带了吃的，虽说是一定量的，也能坚持好几天，他们可不愿意，将食物拿出去交换。

　　禹志为不介意这些，他找到一个适合搭建茅草屋的地方，就在这里扎根了，弄了些石头摆放在这里。M.23sk.com

　　从今天开始，他就要在这里生活。

　　趁着现在，他需要去找搭建茅草屋的树干，干草。他将小花花绳子拴在腰间，他走到哪里，小花花就跟着他在哪里，顺便在地上捉虫子吃。

　　微型飞行跟拍摄像头，也跟着禹志为来了。

　　虽说直播的主镜头，是在拍大众，但是用手机，电脑的用户，是可以选择看谁的。对禹志为感兴趣的人，都点到了他的镜头。

　　看到他刚刚以来就在林子瞎晃晃，不知道他要做什么。

　　唐果也拿着手机在看，见禹志为揣着砍刀，正在砍一棵枯树，就不怎么担心了。

　　她打算观察禹志为一个星期，等他适应了孤岛生存，就该物色艺人了。

　　手底下只有三个艺人，感觉有点亏。

　　系统：【宿主大大，我想提醒你一件事。】

　　“什么事？”

　　【你是不是忘记一件很重要的事情了？】

　　唐果没觉得自己忘记什么事情了：“有吗？”

　　【哦豁，某人这下子要哭晕在厕所了，宿主大大你这个没良心的，又将人家给忘记了。】系统叹了一声，【只顾着养牛，你家大可爱要哭啦。】

　　“没碰见，那就说明这辈子没缘分，我这不是还忙着吗？”

　　系统：渣女本渣了。

　　当天晚上，没有下雨，对禹志为来说是个好消息。如果下雨的话，他就没住的地方。

　　他尽量和其他的人避开一些，尤其是艺人。不然到时候距离得太近，对方不请他入帐蓬休息，估计会被观众喷冷漠。

　　如果被请帐蓬休息，观众又会被骂这个艺人作秀。

　　反正做不做，都是错。

　　所以来参加这个节目的，大部分想要个好名声的，都是尽量和其他人扎帐蓬的位置距离很远。

　　不过也有一些想以此来搏出位的人，过来问过禹志为，要不要进他帐蓬里一起休息，都是男性，帐蓬够大一起住一晚上没事。

　　禹志为当然得拒绝，就算要住一晚上，那也得用东西交换才行。不然就有占便宜的行为，这是违背规则的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4188章 十八线经纪人（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 