
　　一脚油门窜出安全点，看着道路周围出现了熟悉的黑影恶灵，看见路灯上随风飘飞的尸体，徐元这才放下心来。

　　比起来这恶灵满地的无人区，安全岛这种地方反而更危险。

　　孙华强一边开着车一边道，“老徐，你没事吧！”

　　徐元躺在座椅上，“还好，狗道士你呢？”

　　“我，我还行。”狗道士舒展着筋骨，“真可惜，我们现在还没有进入二阶法师境界，进入之后，就不怕这些麻醉针了。”

　　徐元听着狗道士的话，不由得来了兴趣，“二阶法师，不怕麻醉针？真的假的？”

　　狗道士看了一眼徐元，“你是方士，你家里传承的时候，你爹没有给你说境界之差距吗？”

　　徐元讪讪笑了笑。

　　我特么是个孤儿，我都没见过我爹的面！

　　我第一次见到我爹的时候，我爹就在墙上挂着了。

　　传承也是开局一本书，全靠自己悟，我去哪儿知道这种修行常识。

　　狗道士很少看到徐元这种表情，难得当一回教师爷，狗道士摆起了谱，“要说这境界之差，那可就远了去了，最早的时候，境界差不多五百年更新一次，而随着时代的进步，境界更新频率就加快了，最近的一次境界更新是在三百年前，那时候我们这些大区还是二次世界大战时候。”

　　“第二次世界大战摧毁了之前明后的修行秩序，重新确立了修行境界，道门联合会第一次全体大会上，与会的高手通过观摩《道藏》，摘取了天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张十六个字。”

　　“从而，现在道门联合会把境界归列为了九重，分别是天地玄黄，宇宙洪荒八个层次。”

　　“荒字最小，天字最强，道门为了方便记录，就用了铜钱来作为个人实力标志，铜钱越多越厉害！最低是一枚铜钱，最多是八枚！”

　　说到这里，狗道士拿出来了一枚红绳捆着的金光五帝钱，“这是我的道门官方认证。”

　　徐元接过来五帝钱，感受到了强烈的浩浩阳气，很显然这是高人认证过的。

　　狗道人继续道，“在玄门里，荒字只能说正儿八经入了行，算是正式编制，而二钱境界才能说是高手，二钱之后可以体内之炁抽出体外形成护体罡气，就好像你刀气出体一样，在周身四处形成一道扭曲的防护罩，别说是麻醉针麻醉枪，就算是小口径的狙击枪都没办法你！”

　　徐元道，“这么强，那我现在的境界算是？”

　　狗道人看着徐元，“你现在还没有办法形成护体罡气，所以严格上说你不算二钱境界，可你又可以刀气出体，你已经超出一钱界定，你现在应该算是1.5钱实力。”

　　孙华强在前方开车道，“我徐哥这么强，才1.5钱？那八钱境界天阶法师是个什么实力？”

　　狗道人抱着肩膀，几分沉思，“这个，很难说，我师傅，龙虎山老天师也就七钱实力，八钱是什么境界，这个还真不好说！”

　　徐元道，“知守道人是什么境界？”

　　狗道人想了想，“这个，知守老道的实力是道门难题！他如果不发威，也就是五钱左右境界。”

　　徐元道，“五钱左右？你师父可是七钱！这道宗级别的实力差距太大了吧！？”

　　狗道人又道，“知守道人如果实力爆发，他可以短暂时间抵达八钱境界！”

　　徐元懵了，“五钱，直接变八钱？黄阶直接成天阶！？”

　　狗道人揉着太阳穴，“是不是很难相信？整个修行界看知守道人都是看怪物一样！当年知守道人成名一战就是怒闯世界顶级禅宗大会！禅宗一起诽谤道门，然后老道士一个人去禅宗大会和人对辩，不但言语锋利，而且战力惊人，一个人抗住了三个活佛，四个转世活佛的进攻，甚至体面的走出了禅宗大会！事后，几个活佛对于老道士之言不提，从此奠定了他传说天榜强者的无上地位。”

　　“我师傅自己都亲口承认过，如果那天自己去和一堆秃驴单挑，估计都不可能完整的走出来！七钱的老天师如此，知守道人八钱天榜实力已经稳如泰山！”

　　“知守道人不但完整走出来，还把所有秃驴骂了一顿，真的从物理和灵魂两个层面沉重打击了对手，第二年被推举为道宗最后一个，第十道宗。”

　　“成为道宗之后，知守道人就开始骚起来了，这厮骂人战力极强，一个人拉高了道门的骂人平均水平，到处在网络上引战，后来还成了道门轮值盟主，真正的实现了知行合一的知守观承诺，是我辈当代道士榜样！”

　　徐元有点羡慕了，真正的高手就该这样，骂人无敌，打架也无敌，老子就是骂你了啊，不服来砍我啊！

　　就在这时，徐元的电话响了起来。

　　徐元翻开手机，上面出现了一个陌生有熟悉的电话号，东叔的电话。

　　东叔找我做什么？难道说封门村出事儿了？

　　电话接通，里面传来东叔的声音。

　　东叔的声音还是一如既往的平静又富有磁感，“阿修，你在哪儿呢？”

　　徐元道，“我，我也不太清楚，我们正在往洛水那边赶。”

　　东叔道，“喔，阿修，洛水不用去了。”

　　徐元一怔，“东叔，你什么意思？”

　　东叔道，“洛水我已经处理掉了，一条不听话的小蛇，被你辉叔牵到了咱们村子后村看门了，树先生对这条蛇很喜欢，你们就不要去落水了，直接去京师第一大区找你妹妹吧！”23sK.com

　　徐元有点凌乱了，直接去京师第一大区找妹妹？

　　你们已经去把洛水的家伙搞定了？还牵到咱们村当看门狗了？

　　卧槽，村子这么强的吗？

　　电话那边传来辉叔声音，“是阿修吗？洛水那边却是搞定了！你走之后，马小琴说要拍一个招生MV，说要做宣传，我们很赞成，酒香也怕巷子深么！马小琴就挑了洛水，她负责拍摄，我们负责砍杀，那条洛水小蛇就被抓住了，现在村里修了个井，养着它呢，等你回头回来了，就能看到它了。”

　　徐元听此，明悟了，马小琴出的主意啊，那见怪不怪了。

　　徐元道，“东叔，小琴人呢？”

　　东叔道，“去京师了，昨儿收拾完小蛇就走了，说她妹妹去了京师八十一号，好像遇到了麻烦，你没啥事也去吧，别让你媳妇出事儿！没啥事的话，我们就挂了哈！”

　　嘟嘟嘟——

　　电话盲音里，众人对视无语。

　　封门村的实力，看起来比众人想的要厉害的多啊！

　　徐元现在有点怀疑，辉叔当初和自己单挑，这是放了多少水？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第058章 东叔，永远滴神！免费阅读。https://xs.23sk.com 