    安迪也看到了贺泽枫，心里无奈叹气，心想，这人还真是阴魂不散。

    不过现在她也插不上话，还是交给他们自己来解决吧，她还是装作没看见比较好。

    于是，安迪便戴上了眼罩，准备开始睡觉。

    不过她的耳朵却灵敏的很，一直听着沈宛白的与贺泽枫的动向。

    这时，正好空姐走了过来。

    “这位小姐，飞机马上起飞，麻烦您坐下系好安全带好吗？”

    沈宛白有些不好意思，她的脑海中闪过一个主意，她可不想与贺泽枫待在一起。

    ＂请问经济舱还有别的位置吗，我想换一个位置。＂

    空姐一脸为难：“不好意思，经济舱都已经满员了。”

    沈宛白咬牙，余光看到贺泽枫嘴角扬起一抹得意的笑，心里更是来气。

    只要能离开贺泽枫，她豁出去了。

    “那商务舱呢，有位置吗？”

    空姐嘴角的笑意未改：“不好意思，此次航班在高峰期上，商务舱也已经满员了。”

    沈宛白气氛不已，难道她就得一路都要与贺泽枫坐在一起了吗！

    贺泽枫轻笑：“你要是再不坐下，飞机起飞不了，到时候所以人都会将责任都怪到你的头上，你考虑清楚。”

    沈宛白没好气的怼了回去：“大不了我不坐了，我换另外一个航班！”

    这时，空姐的声音再次响起。

    “这位小姐……现在乘客是不可以再次离开的，这是规定，请您理解。”

    沈宛白脸色一黑，她现在已经无路可选，想了想，她还是坐下了，她也不想为难别人，也不想给别人添麻烦。

    贺泽枫微微侧目，看到沈宛白脸色的怨气，无奈叹气。

    他这也是无奈之举啊。

    其实，贺泽枫早就打好了招呼，沈宛白想要换位置，那是不可能的。

    这一切都是贺泽枫的安排。

    沈宛白气呼呼的，她自己想了想，越想越不对劲。

    她是昨日才买的机票，就算贺泽枫也买了机票，为何就这么巧的选了她旁边的位置，她清楚的记得，她旁边的位置早就有人选了啊，不然她与安迪也不至于隔了一个过道。

    沈宛白不动声色的看了一眼贺泽枫，见他正闭目养神，心里更是来火。

    一个座位而已，对于贺泽枫是轻而易举。

    在上飞机之前，他便找到了沈宛白身边的那位乘客，用自己的商务舱与他交换。

    换作是任何人，谁能拒绝这么好的事情。

    飞机上开始播报安全注意事项，紧接着，飞机便缓缓起飞。

    一路上，沈宛白根本没有与贺泽枫说过半句话。

    “先生，请问有什么需要吗？”

    沈宛白见空姐忽然来到身边，愣了下，不由回头看了一眼贺泽枫。

    两人的目光隔着空气对视着，隔着墨镜，沈宛白看到他的眸光中的戏谑。

    “要两杯温开水，谢谢。”

    空姐盯着贺泽枫看了好一会，而后将两杯温水递给了他。

    沈宛白心里疑惑，他要两杯温水做什么？一个人用不着喝这么多吧。

    忽然，她的面前便多了一杯水。

    “这一杯是帮你要的。”

    沈宛白呆滞了几秒，脑袋忽然一片空白，此时，她竟哑口无言。

    良久，她才轻声说了一声：“谢谢。”

    塑料杯中倒映着她的身影，她盯着水杯看了许久。

    而此时，贺泽枫同样在凝视着沈宛白，只不过他的目光是落在她的墨镜上。

    刚开始上飞机的时候，他并没有觉得奇怪，但这么久了，沈宛白一直没摘墨镜，有点不对劲。

    贺泽枫的眸光微微眯起，随后便看向了窗外的层层重叠的白云。

    沈宛白开始困了，倚靠着座椅，不知不觉中沉睡过去。

    期间，贺泽枫肩膀忽然一沉，他微微侧头，便看到沈宛白的脑袋靠在他的肩膀上。

    柔顺的头发遮住了她精致的半边脸颊，露出小巧的鼻尖。

    此时他的心里很暖，在心里多么希望时间能够在此刻停留。

    看着看着，贺泽枫也感到有些困了，便阖上了眼眸。

    不知过了多久，沈宛白这才慢慢睁开了眼眸。

    当她察觉自己靠在贺泽枫的肩膀上时，脸腾地一下红了起来。

    “你醒了。”

    男人醇厚的声音在头顶响起，沈宛白身子一愣，连忙坐直了身子。

    其实贺泽枫早就醒了，为了不打扰沈宛白，便一直假寐而已。

    沈宛白不自在的说：“嗯，醒了。”

    贺泽枫凝视着沈宛白的脑袋，心里带着暖意，刚才她是害羞了么。

    此时他的心情十分愉悦，嘴角勾起一抹弧度。

    以前他不知道什么是幸福，但现在，他清楚了。

    而沈宛白一直没能从刚才的尴尬中回过神来，心里一直介意。

    她在心里将自己骂了无数遍，沈宛白，你就是一个傻子！

    这一觉睡得还挺久，贺泽枫试着动了下胳膊，整个胳膊都麻木了。

    后面的时间里，两人相顾无言。

    下了飞机后，沈宛白最先走下，拉着安迪便大步往前走去。

    “宛白，你不等一会贺泽枫啊，好歹他也跟了你一路了，难得他有这份真心。”

    “别在我面前提起他，一提到他我就来气！”

    安迪识相的闭嘴，回头看了一眼，悠长的走廊中，全是人头，她已经看不到贺泽枫在哪里了。

    于是安迪只好作罢，拉着行李箱继续与沈宛白赶路。

    “待会我们恐怕得重新去租房了。”安迪拿出手机，在网上看房。

    沈宛白点头：“好，我们现在就去看看。”

    因为回国的原因，她们便将以前的房子给退了，以前的好多行李，现在都寄放在学校的仓库中，弄完房子，还得去学校将行李搬出来。

    一想到这些，沈宛白便觉得头大，这一天够她忙的了。

    一切弄完之后，已经夜幕四合，这一天，她们都还没吃东西，现在肚子饿得不行。

    这时，沈宛白的手机响了，她一看，是艾伦打来的。

    这时他打来电话，恐怕是知道她已经回来了。

    沈宛白接起了电话。

    “宛白，现在你方便吗，把你的位置发给我，我去接你，为你接风洗尘。”

    沈宛白笑笑：“好。”

