    不用问，也知道被打傻了，否则早就去报警了，也不会被人贩子折磨这般多年。

    但问题又出来了，宛如商霸天那样的伤势，脑部神经被破坏，那可是修炼者才可以做到的。

    “这般多年，都没有被发现，对方绝对不简单，这一颗毒瘤，就是让大哥去铲除，积下一些功德开光。“

    “小凡，对方能够那般残忍，那般隐秘，会不会是修炼界的人呢？“

    “如果是修炼界的人，我灭他满门。“

    “对方是名门正派的子弟呢？“梁静娴似笑非笑地看着陈小凡。

    陈小凡一愣！

    “那我就把他们全部打断手脚，扔到不认识他们的地方，乞讨三十年，在那他们治疗好。“

    “这可是比杀了他们还残忍。“

    “帮助他们正门风。“陈小凡咧嘴一笑。

    梁静娴白了一眼陈小凡，知道他是在开玩笑。

    如果真的把一个仙门弟子打断手脚，去乞讨三十年，那就是绝对是正派子弟的噩梦。

    “大哥，已经康复了。“

    “你打算怎么样帮助他？“

    “我已经帮助他们治疗好脑子了，身躯经过神雨洗礼，明劲期的武者都不是对手，看看大哥会怎么样处理事情？“

    陈小凡把堂哥召唤出来。

    此刻堂哥长相一般，看起来三十岁左右。

    睡的很安详。

    陈小凡把跑车收取好，带着梁静娴隐身。

    堂哥醒来，四周看看，都没有找到他的拐杖。

    一只手把身躯撑起来，站起来，单腿弹跳，四周寻找。

    陈小凡个梁静娴看到心都感到很痛，很痛。

    因为堂哥不知道自己的手和脚已经康复了，习惯性的用一只手和一条腿行动。

    弹跳了一会，找不到拐杖，累了，另外一条接触到地面。

    堂哥露出惊骇的神色，动动治疗好的脚，惊呆了。

    再看看手，手也好了。

    四周寻找，没有找到任何东西，马上歪歪斜斜走向公路。

    很快就习惯了。

    “怎么回事？我的腿怎么样好了，我的手怎么好了？还有脑子好像变聪明了。“

    顺着公路走，走到了市区。

    此刻太阳初升。

    来到了一辆小车前，找一下镜子。

    看到里面的自己，大吃一惊，怎么变得这般好看了？

    堂哥坐在街道边，回忆起自己的事情，明明就是掉下悬崖，应该是必死无疑，为何手脚都好了呢？

    难道那一对情侣是天上的神仙？

    “现在属于正常人，不会有人施舍。幸好以前存了一些钱。“

    陈小凡和梁静娴一直跟着堂哥。

    看到堂哥走进了下水道。

    看到堂哥住在的地方，竟然是那般肮脏的地方，心中就恼怒。

    接着看到两个带着墨镜的男子四周看看，缩缩闪闪的，看到没有人，才快速钻进下水道。

    此刻堂哥已经找到他存的钱，竟然是一个破烂的皮箱，里面装着的钱，竟然是百块大钞票。

    “小凡，你大哥蛮有钱的，至少有一百万。“梁静娴心中极度震惊！

    没有想到一个乞丐竟然这般有钱。

    两个墨镜男看到堂哥，一愣，对着堂哥笑了笑。

    因为堂哥和之前是截然不同了，所以他们认不出来。

    堂哥看到两个墨镜男，不但没有恐惧，反而一脸怒气。

    把皮箱扔在地面上，走过去。

    “你干什么？“

    一个墨镜男闪过堂哥的一拳，接着又看到堂哥一拳打来。

    嘭嘭！

    “阁下为何对我们出手？“墨镜男大怒。

    堂哥没有说话，不断挥拳出击。

    嘭嘭！

    墨镜男大吃一惊，开始的时候，堂哥出拳没有套路，不像习武之人，但随着不断攻击，竟然是击杀机能。

    另外一个墨镜男看到同伴落在下风，捡起一块石头，砸向堂哥的后脑。

    堂哥看到臭水沟的倒影，知道背后有人偷袭，一招神龙摆尾。

    嘭！

    把偷袭的墨镜男踢飞。

    墨镜男没有想到，偷袭不成，反而被对方踢飞。

    脑袋狠狠撞击到上面的水泥板上。

    轰！

    墨镜男晕过去了。

    堂哥不断挥拳，逐渐领悟出技能的奥义。

    陈小凡在堂哥脑子里面传授了武技，还有修真功法。

    只是堂哥没有公德，所以无法开光。

    “大哥厉害，竟然进入了武道初窥门径之境。“梁静娴惊讶地说。

    “那是我传授给他的武学，我的感悟，他只是融会贯通而已。“

    “那也是了不起。毕竟从来没有习武的人，能够这般短暂的时间领悟，确实是悟性超群。“

    陈小凡无语了，他知道堂哥现在是怒火冲昏了大脑，所以进入忘我之境，不觉已随着记忆出招，所以才有几分武道意志的。

    正常的情况之下，绝对无法发挥到这样的水平。

    墨镜男只是跑腿，是武者，但没有到明劲期，所以招架不住。

    面对堂哥的猛拳攻击，逼得手忙脚乱。

    最后被堂一拳打晕过去。

    堂哥找来石头，脸色狰狞，高高举起石头，狠狠砸在墨镜男的大腿。

    啊！

    墨镜男痛得醒过来，接着手又被砸了。

    右脚和左手，被石头砸断，除非利用神雨和仙丹，否则手和脚都报废了。

    啊啊啊！

    另外一个墨镜男也被堂哥狗蛋砸了。

    狗蛋拿起箱子走出下水道。

    狗蛋一点也没有害怕，眸中反而血红，充满着愤怒。

    几十年的折磨，让堂哥心中慢着无穷无尽的恨意，所以忘记了害怕，脑子满满的都是报仇雪恨。

    “我一定是遇到了神仙。惩恶扬善也是最好事。“

    陈小凡和梁静娴一直跟着狗蛋。

    狗蛋首先来到了一处公用厕所，梳洗了一番。

    肮脏的衣服洗了，破破烂烂的。

    背着皮箱，来到了商店门口。

    “大美女，看看我的个头，给我来一套像样的衣服。“

    “帅哥，里面请，你怎么全身湿透了？“

    一个女服务员走出来，诧异地看着狗蛋？

    “倒霉透顶了，快给找一套衣服。“

    “有很多适合您的衣服，里面请。“

    很快狗蛋从里面出来，此刻人模狗样，不在是乞丐的样子。

    买了衣服，狗蛋嘀咕着，自己没有身份证，无法存钱进银行。

    陈小凡和梁静娴跟着狗蛋，结果来到了派出所。

