    “妖女！竟然如此放肆！”赤凤神君并未被山火所伤，展开双翅飞上半空，张开大口，对着岁奴喷出凤族的猛火。

    两火相冲。

    岁奴唇角带笑，不躲不避，生生受了这一团红莲业火。

    下一息，山火忽然窜起数丈之高，比之方才更旺。黎明的天空被烧得火红。

    赤凤神君一愣，怔怔望着岁奴。

    遇强则强？

    这是战神的御敌之法！

    而不等他多想，岁奴鄙夷之言就钻进了耳朵。

    “赤凤神君，是凤凰神尊的长子吧？当是要继承大统的。没想到，竟然是个非不分，残害众生的恶神！”

    岁奴白衣血染，在火光之中宛若杀神！

    “今日之事，我不怕闹上天宫。我倒是想问问那天君，他赋予凤凰一族的神圣特权，是不是就是强抢六界民女，杀人灭口毁尸灭迹？

    是不是在作恶之时，留下一枚魔印，栽赃嫁祸逍遥法外？”

    赤凤神君怒目呲牙，大吼道：

    “混账！你竟将我凤族与那腌臜的魔道相提并论！”

    这时，岁奴却拿出一支凤羽，扔给了赤凤神君。

    “若非你族中败类，将这凤羽化作魔印留在我雪原之上。我又怎会带着我的族人冲入那归墟大开杀戒？

    好一个调虎离山！你凤族也不过都是奸诈小人！”

    赤凤神君一把抓过那凤羽，这竟然真的是自己的三儿子芦凤的羽毛……

    芦凤，怎懂得魔印的咒语？

    一些不好的往事涌上心头，他疑窦丛生。神情萎顿下来。

    岁奴没去管他，落到瀑布之下的水潭边，撤掉结界，抱起巧夫人，一飞冲天。

    今日不宜恋战，尽快救出母子是正理。

    只留下凤族的众人哀嚎遍野，凤凰谷山火翻飞。

    ……

    听着耳边呼呼的风声，巧山感觉到了前所未有的美妙。

    他搂住母亲的脖子，奶声奶气地对岁奴说：

    “少主！你是什么时候会飞的？我爹爹说，一定要修成仙人了才可飞行的。”

    巧夫人眼角湿润，轻轻抚摸着儿子的头，轻声道：

    “少主会什么都不奇怪哦！山儿不要说的太多。这两天你太累了。睡会儿好么？”

    巧山果然打了一个哈欠，眼皮轻闪了几下，睡了过去。

    巧夫人看着岁奴一脸肃然，脖颈上布满了伤痕，白衣之上尽被鲜血染红。忍不住问道：

    “少主，大家……都好吗？”

    岁奴声音轻缓，安慰道：

    “大将军安好，族人也……都安好。嫂夫人放心。只是，此去魔界，巧大将军杀了新晋魔尊的幺子，恐怕，那魔尊不会善罢甘休。”

    巧夫人抿着嘴唇，眼泪落下来。

    “是我不好，是我拖累了大家！”雪原刚刚有了好日子，恐怕，又要不得安宁了。

    岁奴并未看她，语气却不容反驳：

    “与你何干？生的美丽是一种错吗？错的是那心怀不轨的恶徒，错的是那肮脏的心。

    你当知道，若是你死在那谷底，巧将军就算从此成魔，他也会屠了那畜生！”

    巧夫人不再说话，只是无声地流泪。

    直到天光大亮时，三人才从空中落下，稳稳地踩在了雪原的土地上。

    巧枫将军手持玄铁枪，浑身浴血，双目猩红。他虚弱地躺在木榻上，死死地盯着朝自己走来的妻儿。

    “娘……娘子……”

    “夫君，夫君……”巧夫人带着一身的狼狈跑过来，扑到了丈夫的身上。

    却猛然发现，夫君的左手，不见了。

    “夫君，你的手呢？你的左臂哪里去了？”她顿时明白了什么，扑在丈夫的身上，嚎啕大哭。

    她抬起头，看着伤残的士兵、族人，还有手中的剑上凝满了血渍的大供奉。眼泪再次奔涌而出。

    “谢谢，谢谢大家！是我不好！耽搁了公主的册封礼，又给大家带来了麻烦。”

    这些人，是她的族人。为了救她们母子，深入虎穴，险些丧命。

    巧大将军拨开她的乱发，看着妻子，笑道：

    “你回来就好。”说完，体力不支，歪头晕了过去。

    巧山哭得涕泪横流，抬头时，却发现父亲和大家的脸上都有灰败之色，嘴唇也开始青紫。

    岁奴也发现了这一点。她急忙道：

    “糟了，魔族放了毒障 。”

    巧山站起来，抹了抹泪水。一屁股坐在地上，两手伸向天空。

    闭上了眼睛。

    就在此时，雪原上刮起了大风，飞沙走石。

    众人皆感觉到自己体内的寒气像抽丝一样被抽走，方才的冷意渐渐没有了。

    岁奴看见有道道黑丝随风摇摆，晃晃悠悠地钻进了巧山的体内。

    等到风停之时，大家已经觉得方才那种突如其来的窒息感全然不见了。通体舒泰。

    而巧山此刻脸色青黑，须发全白。

    他哇哇大叫着蹦起来，捂着肚子说：

    “我要上茅房，我憋不住了！”

    说着，飞快地朝着最近的茅房跑去。

    而还没跑上十步，只听“噗啦”的一声。

    巧山哭丧着脸回过头，无奈地摊开小手：

    “拉了……呜呜呜……”

    “哈哈哈……”雪原上响起了大笑声。

    秋四直接笑弯了腰。

    岁奴震惊而欣慰地看着巧山，喃喃道：

    “曲灵根啊！拿来主义者。

    原来一直被担忧没有灵根不能长寿的孩子，竟然是一个王炸！”

    所有的青铜，都是潜力股啊。

    她抬起头，看着红日高悬，心中那充斥了两日的腾腾杀气，一扫而空。

    半个时辰之后，雪原上炊烟袅袅，一切生活似乎又归于平静。

    而那血腥之后的萧索，只有掌舵者知道。

    岁奴坐在国主府的议事厅里，听着秋四汇报着伤亡情况。

    “死者四，伤者十九。”秋四心情沉重，却也只敢在岁奴面前流露情感。

    “师夋的妻子才刚刚生了两个女儿，他就……”说到这里，她再也说不下去了。

    岁奴低下头，不发一言。面色疲惫。

    这时，换了衣衫洗得干干净净的巧山和巧夫人却来访了。

    巧夫人在进来之前，就已经泪眼红肿，应是刚刚大哭了一场。

    “少主！你不是说族人都全须全尾吗？为什么死了四个人？为什么要去救我啊？”她是个永远为别人着想的女人，她受不得这样的以命换命。

    对她而言，太沉重了。

    “少主，四命换两命，这不划算啊少主！”巧夫人陷入了深深的罪恶之中。

    想到师夋那两个还未满月的孩子，和那个产后虚弱的小妇人，巧夫人就自责得快要死掉了。

    岁奴扶起她，又看了看已经恢复如常的巧山。一脸肃然。

    “一会儿族会的时候，我会告诉全族的人，我为什么要这么做。”

