    清晨，太阳从海平面渐渐升起，慢慢的穿透迷雾，将光芒洒满巨峡市。

    叶凌云推开门在院子里遛着啸天，看着满院子折腾的啸天，叶凌云扶住了额头。

    果然，小怼怼什么的果然是坑啊！

    小怼怼：咳，宿主，我其实一点也不坑的（?o?o?）

    “你可快别说话了！我都想砍死你！”

    (?_?)切，还想砍我？你拿啥砍我！天策匕首和龙胆亮银枪你都放在暗位面空间了，现在超级基因被封锁了，你驱动不了暗能量都拿不出来！你还想砍我？

    叶凌云一拍手道：“靠，我说的呢！感觉少点啥！”

    “小怼怼，你那里还有没有啥金属给我打造一把武器！”

    凭啥？最近都没收入，你还想白嫖武器？

    叶凌云斜着眼睛看向了院子，院子中啸天在躺椅上咬着刚刚叶凌云丢给它的大骨头，边吃边看着叶凌云叫道。

    “二百五～（嗯，真香！）”

    “二百五～（主人还有吗？）”

    “二百五～二百五～（主人，一起来吃啊）”

    看着这个憨批叶凌云嘴角微微抽搐。

    “你说凭啥？我要的是神兽！你给我整了个这个智障！你说还凭啥？(?_?)”

    咳，那个啥过两天就好，这个现在智商还不太高，估计再有半年吧，就差不多了！

    “那我的武器呢，你给不给(*￣m￣)”

    给给给，说吧！要啥样子的武器！

    叶凌云摸着下巴心思了半天道：“emmm，给我随便来把刀吧！你看着整啊！对了，我盔甲不是被干稀碎吗？顺便在帮我搞一套！”

    我特么。。。

    看着在院子里撒欢的啸天，小怼怼叹气。

    行叭！我这还有点暗夙银，对了，那个啥！暗铁啥时候搞点，咱好卖点钱去！

    “暗铁不急，老杜那里我到时候轻松就能坑出来一堆，先把刀还有盔甲给我搞定！”

    叶凌云看着缓缓升起的太阳，眯起了双眼！

    “小怼怼，你能进入德诺三号数据库吗！”

    能啊！干啥|?w?｀)

    “把海军六式和霸气修炼手册给发过去！”

    呃，宿主，不拿这些和杜卡奥换点东西吗？

    “老杜那里的好东西我分分钟就能套出来，不急！”

    “但是最慢还有一年，饕餮就要来了！如果我要是没被超新星炸一下的话，饕餮我自己就可以把他们堵在地球外！”

    “可我现在，连条狗都打不过！”

    啸天抬头看了一眼叶凌云，又去满院子撒欢。

    “把这些发过去！至少能增强一下华夏的防御力量！”

    “你们系统界应该很清楚，我们这些华夏穿越者对于华夏的情感！”

    “不管在哪个宇宙，哪个世界只要有一个叫做华夏，全心全意为人民的国家！我们这些穿越者就会为她奋战！不惜身死！”

    宿主，放心吧！有我在你死不了！但是，你把这个发过去，凭借杜卡奥那老狐狸的脑子很可能会猜到你回来了(●—●)

    “没事，猜到了又能怎样！他又找不到我！再说了就算他用监控系统找我，除了他还有猴哥谁还认识我～(￣▽￣～)~”

    “他一个将军，还能天天啥也不干就抱着监控找我吗？”

    搜噶！那我现在就给他传输过去了！（?o?o?）

    “去吧！对了提醒他别把我的信息输入德诺三号里！我的刀和盔甲你也别忘了啊！”

    知道了(?_?)！

    叶凌云睁开双眼，回到别墅内开始了锻炼，学习海军六式。

    巨峡市超神学院，杜卡奥陪同黄老在正在施工的超神学院巡视着。

    突然，怜风走了过来附在杜卡奥耳边说道：“有人入侵了德诺三号，并且留下了一些东西！”

    杜卡奥脸色凝重，现在地球上不可能有比德诺三号还强大的计算机，可德诺三号竟然被入侵了，还被留下了东西。

    “知道是谁吗？有没有留下什么线索？”

    “不知道，对方没有留下任何线索，但是留下的东西很奇怪？”

    “留下来什么？”

    “是能够强化普通人的训练手册，入侵者的标记是一片树叶！还说如果猜到了他也不要把他的信息存在德诺三号中！”

    “训练手册？还有一片树叶？”

    杜卡奥突然明白了什么，摆了摆手道：“我知道了，你先下去吧！”

    “树叶，树叶，叶子！一定是你吧！你个小狐狸回来了！”

    不愧是活了N年的老狐狸，杜卡奥短短一瞬间已经分析出了一堆问题：叶子那个小狐狸一定是出了什么事才不来见我！而且地球可能有麻烦了，否则那个小狐狸不会留下强化普通人的训练手册！不让我在德诺三号里留下他的信息一定是那个小狐狸怕他自己暴露！

    问题严重了呀！

    杜卡奥沉思片刻，决定与黄老参观完正在施工的超神学院后开个会，讨论一下。

    不过叶子那个小狐狸既然要隐藏起来，他的事还是先隐瞒一下吧！悟空那里之后再说吧！

    敲定注意，杜卡奥又和黄老一起参观正在施工的超神学院。

    太阳落下山，月亮带着星星占领了天空，整个巨峡市灯火通明。

    训练了一天的某人带着啸天走出了家门决定去夜市小吃街觅食。

    小吃街上，叶凌云一身休闲运动服戴着个鸭舌帽，身后跟着一个叫啸天的憨批二哈，正在各个摊位上疯狂的扫荡着。

    叶凌云坐在路边的烧烤摊边，点了一堆烧烤和两瓶酒，一边撸着串，一边喂啸天。

    “啊，舒服啊！这才是生活啊！”

    叶凌云放下酒瓶拿起了烤好的大肉串上去就是一口。

    “嗯，真香！”

    “二百五～二百五～（烤鸡翅太好吃了，我还要！）”

    “来，你的麻辣烫好了。”烧烤摊老板将一份冒着诱人香味的麻辣烫端上来。

    “呼，几百年了，终于吃到第一顿麻辣烫了！”

    叶凌云看着面前的麻辣烫，口水都快流下来，在前世叶凌云很喜欢吃麻浪烫基本上每周都会和朋友去吃两三顿。

    拿起筷子，一口下去，爽！就是这个味道！又麻又辣又香！

    正在这时，一个戴着摩托车头盔的黑衣男子一只手抓着一个包，另一只手拿着一把小刀仓皇的跑了过来，边跑边挥着手里的小刀大喊：“都给我滚开！不想死的给我滚开！”

    在他的身后，有两个警察在追赶他，那个抢包的刷的从叶凌云身边冲过去，还不忘把桌子掀飞来阻挡后面的警察。

    ∑(￣□￣)

    叶凌云手里拿着筷子，啸天嘴里叼着半个鸡翅呆愣在了原地。

    “我的麻浪烫！！！”

    “二百五～二百五～（我的烤鸡翅！！！）”

    【索顿：奈斯！干的漂亮啊！终于让他也体会到了被人掀桌子的感觉了！】

    “啪”“咔”

    叶凌云手中的筷子被掰断，啸天嘴里的鸡翅被咬碎。

    ψ(｀?′)ψ！！！

    “你特么的赔老子麻辣烫！”

    “啸天，上！”

    叶凌云将掰断的筷子丢在地上，一个箭步就冲了上去，啸天将鸡翅一口吞掉也扑了上去。

    黑衣男子还没跑出去几步，就感到背后一阵风，随后就被啸天扑倒在地！

    叶凌云特意让啸天收着点力气，要不就这一下子，啸天能直接将他怼死！

    黑衣男子翻过身，拿着刀子乱挥着，叶凌云上去一脚就把刀子踢到地上，上去就是一顿踹！

    “让你掀老子桌子！”

    “让你掀老子桌子！”

    “赔我麻辣烫！”

    啸天也想动手但是叶凌云不让，急得它来回转圈，最后把路边的凳子叼了过来。

    “二百五～二百五～（拿这个拍死他！拍死他！我的鸡翅啊！）”

    叶凌云抄起板凳对着黑衣男子就是一顿拍。

    这时，两个警察也是赶到，一个警察一把抱住叶凌云向后拉一边道：“先生，冷静！冷静！”

    另一个警察上前将黑衣男子拷住。

    叶凌云被警察拉走前又踹了一脚：“疯了？掀我桌子，你问问那头鳄鱼他敢不敢？”

    最后，两人一狗都被带回了警局。。。

    小怼怼：宿主，你是真牛，就为了一碗麻辣烫，就削了他一顿！

    叶凌云：那是为了一碗麻辣烫吗？他掀我桌子！！！我的烧烤都没了！！！

    小怼怼：(?_?)，你牛！！！

