    陈天元败的如此干脆利落。

    让逃暑镇上听风而来的看客们一个个都是没有想到。

    江湖上的后起之秀何其之多，这太白剑宗的陈天元绝对算一个。

    而且，太白剑宗的陈天元算是独自一人撑起了太白剑宗。

    此次来参加武当论武，也是要来扬名立万。

    然而，出师未捷身先死。

    陈天元这还没有登上武当山，就先败了一场。

    而且是完败。

    原先看好陈天元的那些江湖名宿一个个傻眼了。

    不知道这剑鞘都未曾的出鞘的年轻人到底是何方神圣，居然可以让陈天元一剑败北。

    这时，只见小雀儿欢欣鼓舞的鼓掌，喊道：“好厉害。”

    这一次武当论武声势之大，本就算是江湖上数十年来少有的盛事。

    大雪坪真正的话事人黄放佛，早已对中原江湖经放出风声，这一次武当论武所有徽山客卿都会一同前来武当。

    陈天元来武当之前，更是扬言要与武当掌教李玉斧于紫虚宫论道，要与北凉王徐凤年于小莲花峰顶论武！

    结果，这还没见到李玉斧和徐凤年，就直接被人一剑击败。

    陈天元想死的心都有了。

    更关键的是，对方压根都没有拔剑。

    之前的豪言，仿佛成了笑话。

    陈天元的脸上实在是难堪。

    仅靠他一人扛起大梁的太白剑宗，现在最需要向离阳江湖证明自己。

    结果，这下非但没有证明自己，反倒是估计会成为别人的笑柄。

    这时，温华淡淡一笑，将陈天元掉落在地的长剑捡起递给了陈天元，然后在陈天元耳畔悄声说道：“你是我出道以来，第一个打败的人。”

    “之前我在太安城和祁嘉节、翠花他们比剑的时候，可是一场都没胜过。”

    “不过，今日之我，已经非昨日之我，他们现在也打不过我了。”

    “闯荡江湖，失败才是常态。”

    “陈兄，你还有的是机会。”

    说完，温华便径直朝着茶摊行去。

    陈天元留在原地，看着手里的长剑怔怔出神。

    片刻之后，陈天元方才道：“原来是温不胜重出江湖了！”

    陈天元这一句话音虽然不高，但在场的江湖人中不乏高手。

    自然能将陈天元的这一句话听的真真切切。

    提起温华，江湖上的人或许是知之甚少，但要是提起温不胜这三个字，那离阳江湖却是鲜有人不知。

    当年，太安城中一战成名的年轻剑客温不胜，在太安城中如同彗星般崛起，然后又如同彗星一般消失在了江湖之中。

    没有人知道他去了哪里。

    没想到，当他再度来到江湖大众的视野中时，已经变得如此之强！

    众人恍然大悟，不是陈天元弱。

    而是温华太强！

    就在众人震惊之时，更让人震惊的事情还在后头。

    只见温华走进茶摊，当着众人的面朝着茶摊中的紫袍人躬身施礼，然后说道：“师父，师姐。”

    这下，人们都傻眼了。

    原来，温华是替自家师姐出气呢。

    叶千秋见温华过来，淡淡点头。

    “坐下喝杯茶。”

    温华闻言，径直坐下。

    这时，四周有人认出了叶千秋。

    毕竟叶千秋在佛道大会上是当着天下群雄的面露过脸的。

    这小小的逃暑镇上，自然也有曾经参加过佛道大会的人。

    当众人知道，坐在这茶摊之中的紫袍人便是天下第一叶千秋之后。

    不少人都愣住了。

    原来，真正的大佬在这里。

    温不胜居然拜了天下第一人叶千秋为师。

    难怪能一剑击败陈天元。

    好家伙。

    这可是了不得的大消息。

    热衷于江湖八卦的一些江湖人士纷纷欣喜不已。

    茶摊里喝茶的其余茶客们知晓了叶千秋的身份，也不敢贸然上前来和叶千秋打招呼。

    毕竟是天下第一。

    只是那份威仪气势，就足以让人望而生畏。

    叶千秋师徒四人在茶摊喝了几杯茶，便离了茶摊，奔着武当山去了。

    留下一堆江湖人在逃暑镇议论纷纷。

    很多人没想到这一次的武当论武，连神霄派的叶千秋也来了。

    ……

    师徒四人一边走着，温华一边说着自己的此次吴家剑冢之行。

    走了没多久，在山脚下，碰到了两人。

    一个是东越剑池柴青山，一个是龙虎山齐仙侠。

    当时两位剑道宗师之前结伴赴凉，早已经上山两日，眼下暂住在武当最新开峰的那座青山观。

    眼下，二人结伴游山，看到了叶千秋，自然是上前来见礼。

    叶千秋曾经指点过齐仙侠，至于柴青山，当年徐凤年二次游历江湖的尾声，在广陵江上被赵家的藩王截杀。

    叶千秋万里一剑，将赵家的那位藩王差点给杀了。

    而当时，柴青山就在护卫那位藩王。

    那万里一剑差点要了柴青山的命。

    好在，他活了下来，而且因祸得福，在剑道之上又有所精进。

    叶千秋不知道柴青山的这些遭遇。

    但柴青山却是早就清楚了，当年广陵江上的那一柄参天巨剑就是叶千秋的佩剑，太玄剑。

    所以，柴青山对叶千秋也颇为恭敬。

    柴青山昔年便是东南第一剑道宗师，境界大进之后，更是享誉江湖。

    这时，只见一辆马车沿着山路缓缓而来。

    车上有人走下。

    温华一看，立马喊道：“吴老头，你咋也来了？”

    来人不是旁人，正是吴家剑冢的当代冢主吴见。

    吴见走上前来，和叶千秋打过招呼。

    又和温华道：“许你小子来，就不许老夫来？”

    温华又朝着马车那边瞅瞅道：“翠花和吴大缸子呢？”

    吴见道：“没来。”

    温华略显失望。

    这时，又有一人从天而降。

    却是御剑而来的邓太阿。

    叶千秋带着李淳罡、邓太阿在太安城一行，回到青城山之后。

    邓太阿就去游历天下去了。

    他在青城山清修多时，但是迟迟没有挥出一剑。

    所以，他去往江湖之中蓄势去了。

    只是没想到他会在这个时候，出现在武当山。

    邓太阿是来见叶千秋的，他不打算等了，他打算在武当山和叶千秋一战。

    叶千秋清楚了邓太阿的意思，自然是欣然答应。

    邓太阿和柴青山、齐仙侠都打了招呼。

    就是没理会吴见。

    他这位横空出世的桃花剑神，对于那座剑冢，可从没有半点好感。

    江湖近百年，只有寥寥四人得以走出吴家剑冢，最早是李淳罡大摇大摆取走了那柄木马牛，然后是上一代剑冠吴素彻底与家族决裂，再然后就是邓太阿以无敌之姿潇洒离开。

    现在又多了一个乘兴而去，乘兴而归的温华。

    让邓太阿恼火的是，温华之所以去剑冢取剑，还是吴见这个老帮菜主动要求的。

    邓太阿不搭理吴见，但吴见却是笑眯眯的问道：“小太阿啊，咱们多少年没见面了？”

    邓太阿板着脸，扭过头去，不乐意搭理吴见。

    吴见一点都没有尴尬的意思。

    反而是对邓太阿和蔼笑道：“生不同祖堂，确实是我吴家对不住你在先，你离家之时扬言死不共坟山，难道真要如此？”

    邓太阿冷笑道：“怎么，堂堂吴家剑冢，还需要我一个姓邓的外姓人来撑起脸面？”

    吴见笑呵呵道：“你若愿意认祖归宗，也是可以的嘛。”

    邓太阿听到吴见这不要脸的话，差点就要口吐芬芳了，但一想叶千秋、柴青山等人还在，他还是忍了下来，把一肚子的芬芳之言咽回了肚子。

    吴见的眼神似乎有些恍惚，他悠然说道：“我吴家剑山之巅，曾经树立有四剑，木马牛，太阿，大凉龙雀，胸臆。”

    “木马牛给李淳罡拿走，断了。”

    “素丫头取走的那柄大凉龙雀还算完整，也有了继承之人。”

    “素王剑本是我的佩剑，后来假借六鼎之手送给了翠花那孩子。”

    “古剑胸臆一直无主，不过，现在让温华这小子拿走了。”

    “吴家剑冢，鸣剑天下了。”

    邓太阿脸色冷漠，无动于衷。

    吴见唏嘘不已，也没有继续劝说邓太阿。

    邓太阿这时却是缓缓说道：“吴素传我吴家剑术之恩，我以十二飞剑赠送徐凤年，已两清。”

    吴见似乎有些疲态，道：“你说什么就是什么，我只是替那柄太阿剑感到遗憾罢了，它何尝不是弃儿？”

    “你要和叶真人一较高下，没有一件趁手的兵器，连三成的机会都没有。”

    邓太阿终于抬头第一次正视这位老人。

    在他还是孩子的时候，独自苟活在死寂如同阴曹鬼府的的那座剑山之上，只有饥饿之时，才下山觅食，否则就是待在万剑丛林之中，任由森森剑气侵袭体魄，一次次晕厥，一次次醒来。

    那种痛楚，深入骨髓。

    那些年里，只有两人登上剑山。

    一人是徐凤年的娘亲吴素，吴素变着花样传授他最基础的剑术。

    还有一人，便是眼前老人。

    曾经背着昏死过去的少年登顶剑山，俯瞰剑冢。

    直到离开剑冢之日，邓太阿才知道那个古怪老人的身份。

    这时，有剑鸣之声大震。

    如女子掩嘴呜咽不止，如泣如诉，哀怨至极，几乎刺破耳膜。

    叶千秋不动声色，将这刺耳的声音隔绝在外。

    替小雀儿和陈渔挡下。

    小雀儿和陈渔的功力还不足以听这哀怨的剑鸣。

    这剑鸣之哀怨，就连齐仙侠都忍不住皱起眉头。

    好在，此地算是空旷，没有太多人在场。

    不然的话，单单是这剑鸣之声，就不是一般的江湖人能抵挡的。

    这时，吴见伸手指了指马车那边。

    “三十余年来，那柄剑三次自行飞离剑山，第一次是你离开吴家，它被你强行留下。”

    “第二次，是你登上东海武帝城挑战王仙芝。”

    “第三次，是你在北莽与拓跋菩萨死战。”

    “如今，你即将要和天下第一人对决。”

    “它也只是在原地悲鸣而已，大概是它觉得主人此生都不会将它握在手中了。”

    “自古传世重器皆有灵，我相信如太阿剑这般可怜，也算屈指可数了。”

    邓太阿重重叹息一声。

    这时，叶千秋悄然道：“邓太阿，人太矫情了，不是什么好事。”

    “你在青城山等了那么久都没出剑，不就是因为差这最后一步？”

    “手握太阿剑的邓太阿，才是我想看到的邓太阿。”

    吴见深以为然点头道：“就是！”

    邓太阿神色落寞。

    吴见沉声道：“别忘了，你邓太阿先祖，曾是大破北莽万骑的吴家九人之一！更是主持剑阵之人！”

    邓太阿深呼吸一口气，看向叶千秋，道：“好，那我就却之不恭了。”

    话音刚落，邓太阿猛然抬起手臂。

    一道白虹飞掠而至。

    邓太阿手持太阿剑。

    剑气满人间！

    ……

    邓太阿终于剑心通明，握住了那柄和他心灵相通的太阿剑。

    不过，和叶千秋一战，不在今日。

    几人分道扬镳，叶千秋师徒四人继续上山而去。

    走到了半山腰。

    一个小姑娘突然跳了出来，和叶千秋打招呼。

    不是旁人，正是那两禅寺李当心的闺女李东西。

    李东西猛的一跳出来，和叶千秋拌个鬼脸，哈哈笑道：“吓到没有？”

    叶千秋笑了笑，伸出手，揉了揉她的头发。

    “没有。”

    李东西双手叉腰，略有失望。

    不过，转而看到了温华，她又高兴起来。

    李东西朝着温华道：“温小二，你又成全乎人啦？”

    温华伸一伸胳膊腿儿，道：“那是自然。”

    叶千秋笑问道：“南北小和尚呢？”

    李东西翻了个白眼道：“笨南北啊，正跟一个叫余福的小道童叨叨叨呢，我不乐意带他们玩，你是不知道，一颗小光头，一个小学究，这俩待在一起，最喜欢鸡同鸭讲，比以前咱们家那些大光头老光头凑在一起讲经吵架还无聊。”

    叶千秋又问道：“那你爹娘呢？”

    李东西道：“愁死我了，前不久山上有个从江南来的女香客，不知怎么认出了我爹，哭得那叫一个泪眼朦胧梨花带雨，把我娘给气得那叫一个七窍生烟呦，我爹都主动洗了好几天衣服了也不管用，昨天还跟武当山牛鼻子老道士借了些铜钱，说是让娘下山买些胭脂水粉……”

    温华在一旁道：“然后你娘没肯？”

    李东西回道：“哪能呢，你又不是不知道，我娘跟谁较劲都不会跟胭脂水粉较劲的，拿到钱就下山去山脚镇上，满满当当回的山上，在屋子里捣鼓了差不多个把时辰才肯见人。”

    叶千秋笑道：“你爹给吓着了？”

    李东西哼哼唧唧的说道：“屁咧，我爹一个劲儿说我娘国色天香美若天仙。”

    “可惜啊，我娘好不容易才消了气，那个女香客就借口辞行找到了我爹娘，瞅见我娘的妆容后，那女子倒也没说啥，就是斜瞥了我娘一下，然后嘴角一翘，最后就不搭理我娘了，只顾跟我爹客套寒暄，她在离开的时候，我瞧得挺真切，又对我娘悄悄撇了撇嘴。”

    “然后，就没有然后啦。”

    温华在一旁捧哏道：“李子，你娘算是遇上对手了。”

    李东西一脸哀叹的说道：“唉，当时没觉得，现在回想一下，的确挺伤人的，其实也怪我，我娘往脸上狠狠抹胭脂水粉那会儿，我没怎么上心，要不然我娘肯定会更好看些。”

    温华嘿嘿一笑，道：“没事，你爹觉得你娘好看就行。”

    李东西道：“话是这么说，可没奈何他有笨南北这么个徒弟啊，当时我爹实在没法子了，就问了一句，笨南北，你是不是也觉得你师娘是天底下最好看的女子。”

    “你们猜怎么着，笨南北回答了一句师父你说过，出家人不打诳语的。接下来就是我娘扯我爹的耳朵，我爹扯笨南北的耳朵，唉，这仨也真是，都跟长不大的孩子似的，把我给愁得不行。”

    “温华，你腿脚又利索了，要不你带我去玩呗？”

    “咱们去凉州，去找徐凤年。”

    温华一听，则道：“不用咱俩去找他，他马上也要来武当山了。”

    李东西一听，道：“那真是太好了！”

    ……

    武当山，大莲花峰幽静处，一栋崭新茅屋前。

    一身紫袍的叶千秋和白衣僧人李当心、龙虎山外姓小天师之一的齐仙侠、武当小柱峰青山观的韩桂坐在一处。

    李当心身材高大，给人感觉却是异常协调，胸口那串挂珠色泽昏暗，显然与中原诸多大寺高僧的珍稀佛珠，高下贵贱有天壤之别。

    不远处，李东西，吴南北，小雀儿，现任武当掌教李玉斧的唯一弟子余福，韩桂的徒弟小道童清心，五个人凑在一起蹲着，在听李东西讲述她那些荡气回肠的江湖履历。

    陈渔被温华生拉硬拽的去山里玩耍了。

    这也就是温华脸皮厚。

    再加上他一口一个师姐叫着，陈渔也没真和他一般见识。

    若是放在别人身上，陈渔肯定不会就这么半推半就的跟人去游玩。

    李当心到了武当山已经有一段日子了。

    此时，他独自面对道教三人，相谈尽欢。

    叶千秋身为道教道首，正儿八经的道门领袖。

    身旁的齐仙侠和韩桂就好像是叶千秋的座下弟子一样，气场根本不在一个段位上。

    倒是李当心还能稳得住。

    李当心见韩桂有些拘束，便问道：“李掌教在小莲花峰闭黄庭关？”

    作为武当近二十年来唯一一位开峰的道士，一向与人无争的韩桂并无遮掩此事，点头道：“掌教师兄之前有所明悟。”

    李当心笑道：“这是好事啊。”

    他轻轻摩挲着那串桃木佛珠，淡然道：“许多事，未必要有始有终。”

    韩桂一身素洁道袍，头戴洞玄巾，有些感伤。

    齐仙侠仰头望向大莲花峰顶的滚滚云海，满怀感慨。

    叶千秋则道：“路都是人选择走的。”

    “一句武当当兴，让武当走了不少人啊。”

