就算各位大佬的所有人马加起来，也不过五六千人，仅仅是蒋天华这边人数的一半。

　　这还怎么比

　　林虎等大佬已经虚了，他们感觉蒋天华带一万号人马过来，绝不是仅仅为了撑场面那么简单，而是要动真格的。

　　而能让蒋天华的人马倾巢而出的陈轩，又是什么量级的大人物

　　他们更是不敢想象。

　　安雅和赵星彩，两个女孩都呆住了。

　　那可是一万人啊

　　她们对传说中的省会龙头大佬，认知又提升了一个层次。

　　现在才知道蒋天华的恐怖是多么的超乎想象。

　　王小刁和他的几个农村小弟，全都一脸痴呆状。

　　蒋天华拥有上万人马，与之相比，王小刁觉得自己收了几个小弟，是多么可笑的事情。

　　而且蒋天华带着一万人马过来，还是给陈轩撑场的。

　　这就意味着陈轩还凌驾于蒋天华之上，能够随意驱使这上万人马。

　　王小刁之前还要收陈轩当小弟，现在看来，他连给陈轩当小弟的资格都没有。

　　现在很明显了，蒋天华那俯首低眉的样子，就是陈轩的小弟

　　他和蒋天华相比，差距简直一个天一个地。

　　现在就连唐傲的面色也变得僵硬无比，他嘴唇发苦的说道“华哥，你带了一万人，不会来真的吧”

　　“你可以试试看”蒋天华阴测测的说道。

　　开玩笑现在他可是陈先生的一条狗，而且陈先生随时可以取走他的性命。

　　他能不卖命吗

　　就算再高调、就算惊动官方又如何

　　只要能让陈先生满意，蒋天华立刻就能发起万人大战

　　蒋天华这句话说出口后，所有大佬的面色都变得很难看。

　　现在他们已经不是忌惮这位省会龙头大佬，而是畏惧了。

　　蒋天华愿意为了陈轩动真格，但他们可不想为了韩公子，把自己的性命和一帮人马交待在这里啊

　　因为根本不值得

　　他们和韩公子是有交情，但还达不到给韩公子卖命的程度。

　　韩公子背后有韩家和更强大的沐家，只有这两家才能和蒋天华抗衡

　　诸位大佬觉得自己没必要在这里和蒋天华冲突，人韩公子自家都没出马，他们可不会那么傻给韩公子出头挡枪。

　　简单迅速的衡量利弊之后，第一位大佬林虎开口了“华哥，今晚我还有事，先走了，有空来我别墅喝酒”

　　说完后，率领自家几百号小弟，很快从东风街撤离出去。

　　“华哥，我也有事，告辞了”冷无风也不敢装冷酷了，神色尊敬的和蒋天华告退，钻进他的劳斯莱斯，带着人马离开。

　　紧接着，其他七八位大佬都借故离开魅夜酒吧，大街上瞬间少了几千人。

　　只有唐傲没打算走，因为他和韩家正在谈一单大生意。

　　就这样一走了之的话，以后也不用和韩家来往了。

　　他留在这里，多少能让蒋天华顾虑一下，不对韩公子动手。

　　但是唐傲想错了，要对韩公子动手的至始至终不是蒋天华，而是陈轩。

　　现在陈轩已经有些不耐烦了。

　　这么多位大佬都不撑场了，韩公子还是一点道歉的意思也无。

　　陈轩走到韩公子面前，冷冷的说道“还不给安雅姐道歉”

　　韩公子面色僵硬，内心愤恨。

　　他现在知道陈轩来头不是一般的大。

　　甚至把他都比了下去。

　　但要他就此道歉，绝不可能

　　女人对韩公子来说，只是玩物。

　　因此他不可能给一个玩物道歉。

　　“姓陈的，有华哥撑场，了不起啊”韩公子犹自嘴硬的说道，“不过本公子可是韩家大少，背靠省会第一家族沐家，要给一个贱女人道歉，你觉得可能吗”

　　“啊”

　　韩公子话刚说完，突然发出一声凄厉的惨叫。

　　听到“贱女人”三个字，陈轩已经忍不住了。

　　一脚踹在韩公子的膝盖上

　　直接踹断膝盖骨头，让韩公子噗通一下跪了下来，这一跪更是痛到了骨子里去。

　　“我再给你最后一次机会，给安雅姐道歉”陈轩的话语冰冷得如同来自九幽寒狱。

　　韩公子浑身发颤，内心又是愤恨又是惊惧。

　　没想到陈轩会这么狠辣，踢断他的膝盖

　　这下他已经成为半个废人了

　　但是韩公子知道自己不道歉的话，陈轩甚至能要了他的命。

　　强忍着疼痛和屈辱，韩公子不情不愿的开口道“安小姐，对不起”

　　安雅眼泪止不住的流了出来。

　　她一个从农村出来的弱女子，无依无靠，只能靠着自己的本事打拼。

　　在健身房上班经常受到一些男人搭讪调笑，回到公寓还要暗自防患不怀好意的王小刁。

　　因此过得特别累。

　　今晚更是被韩公子叫过来陪酒和跳舞，让安雅的自尊心受到了羞辱。

　　本以为就要这么认命，被韩公子玩弄，但是陈轩站了出来，最终让高高在上、不可一世的韩公子给她道歉

　　安雅内心很感动，也很满足，就算以后韩公子报复，也无所畏惧了。

　　赵星彩扶着安雅的肩膀，默默的安抚着这个闺蜜。

　　同时看向陈轩的眼神，更是带着一丝复杂之色。

　　原来这就是你的倚仗吗

　　连省会龙头大佬蒋天华，都要对你毕恭毕敬

　　陈轩，你到底是什么人

　　赵星彩内心已经隐隐约约浮现一个答案。

　　她觉得陈轩肯定也是混迹地下世界的人物。

　　在赵星彩的想象之中，地下世界强者为尊，就像以前香岛的黑帮片，里面的大佬都是靠拳头打出来的。

　　陈轩肯定是用自己强悍的身手，让蒋天华臣服。

　　这样想着，赵星彩突然又想到了姐姐风玥。

　　如果陈轩真是混迹地下世界，这种特殊敏感的身份，和她姐姐会有好结果吗

　　少女的心思如浮光掠影，一闪而过。

　　唐傲已经叫人把韩公子扶了起来。

　　“陈轩，今天你敢打断本公子的膝盖骨，我们韩家还有沐家不会放过你的”韩公子眼中满是怨恨之色。

　　现在就算蒋天华站在这里，他也照样放狠话

　　他们韩家能量不如蒋天华，但是沐家绝对更胜蒋天华一筹

　　因为蒋天华终究是灰色地带的大佬，上不了台面。