    就在陆源和启灵的战斗激烈时，医院花园另外一端，塔姆和暗影麒麟的战斗同样动静惊人。

    因为知道它们的战斗余威不小，所以从一开始，它们就很有默契的把战斗场地转移到旁边的空地上。

    为的就是防止它们的战斗动静，波及到其他人。

    几乎是每一次的碰撞，都会掀起惊人的气量。

    且或许是因为同为力量型宠兽的关系，导致它们的战斗很是狂暴，几乎是最暴躁的血肉碰撞。

    那战斗场面之大，让人不敢相信这是一个青铜级宠兽和一个白银级宠兽在战斗。

    究其原因，就是因为塔姆和暗影麒麟都不是一般的宠兽。

    塔姆有着自来也人物模板，自身潜力惊人，战力自然远超同级别宠兽。

    暗影麒麟就更别说，神兽的底子摆在那里。

    用宝可梦中的话术来解释，就是暗影麒麟的种族值远超一般宠兽，更项属性远超同级别。

    而塔姆之所以有能力和暗影麒麟进行正面对抗。

    那是因为塔姆掌握了很多本不该在它这个级别掌握的能力。

    妙木山仙法、炎之呼吸法、长时间御兽美食的培养……

    可以说，寻常的青铜宠兽，只要有这些中的任意一个，就能具备超过同级别宠兽的战力。

    更别说塔姆还有着许多，诸如‘外置武装’这样强大的战斗技巧了。

    正是在这些诸多因素的加持下，才让塔姆能做到以青铜五星的实力，对抗白银二星的暗影麒麟。

    这别说一般宠兽了，就是一些公认种族潜力惊人的宠兽也根本做不到。

    因为暗影麒麟本身可不是什么臭鱼烂虾，而是也有着越阶战斗的能力啊。

    而在和塔姆战斗一段时候后，暗影麒麟的内心受到了强烈的震撼。

    因为比起上一次见到塔姆的时候，现在的塔姆实力提升实在是太多了。

    要知道当初它们第一次见面的时候，暗影麒麟就已经白银二星了。

    而当时塔姆是什么情况？

    一个刚刚提升到青铜的小菜比而已！

    可是就这短短几个月的时间过去，它暗影麒麟还是白银二星。

    而塔姆不仅成长到了青铜五星的程度，自身的战斗力更是和开挂一样的提升许多。

    这就让暗影麒麟很是想不通了。

    就这实力进步速度，到底你是神兽还是我是神兽啊。

    要不我把神兽的名称让出来给你？

    你这个紫色蛤蟆，到底是怎么修炼的啊！

    不过虽然塔姆的变化很是惊人，但暗影麒麟依旧不觉得塔姆会是自己的对手。

    因为它能看的出来，塔姆现在的状态不是它常规时候的状态，应该是使用某种强化后的效果。

    而这种状态都有一个特点，那就是不持久。

    一旦把时间拖下去，胜利的天平肯定会向着它倾斜。

    但作为一头高傲的神兽，暗影麒麟是不会允许自己用这种拖延时间的方式，去战胜一个等级低于自己的宠兽。

    它要做的，就是堂堂正正的战胜塔姆。

    神兽，就应该有属于神兽的骄傲！

    正是出于这样的想法，导致暗影麒麟几乎很少躲避塔姆的攻击。

    几乎都是和塔姆硬碰硬的对攻着。

    而暗影麒麟本身具备暗和雷两个属性。

    这两个都是战斗力非常强的属性，使得暗影麒麟的每一次出手，都会造成巨大的动静。

    不过面对火力全开的暗影麒麟，塔姆暂时也没有落后多少。

    只见塔姆的头发，已经彻底变成炙热的火焰。

    而这些火焰缠绕在它的手臂上，形成了狂暴的臂铠。

    搭配上塔姆那惊人的力量。

    使得塔姆每一次出手，都好似爆炎出击一般，威力不俗。

    就算是暗影麒麟，面对上这样的攻击，也颇为头疼。

    因为塔姆的火焰，实在是太难缠了。

    只要沾上就会焚烧许久，根本不像一般火焰那么容易熄灭。

    随着战斗不断僵持下去，暗影麒麟渐渐有了决定。

    这场战斗不能继续这样下去了，它必须快点拿下眼前这个难缠的紫色蛤蟆。

    因为它在战斗之余，抽空看了一下启灵和陆源的战斗。

    而让它吃惊的是，没有神兽血脉的陆源，在面对上这个状态的启灵时，居然毫无下风。

    仅凭他那惊人的刀法和诡异的紫色火焰，居然就和神血化的启灵战斗的有来有回。

    且短时间内，就算是暗影麒麟也看不出谁会获得最后的胜利。

    这就让暗影麒麟有些心急了，迫切的想要尽快战胜塔姆，然后去支援启灵。

    想到这，暗影麒麟猛然逼退塔姆，随后和它拉开距离。

    拉开距离后的暗影麒麟，面容严肃的看着塔姆。

    这是它第一次，以这样认真的态度，去对待一个非神兽且等级低于自己的宠兽。

    它在心里，已经认可了眼前这个紫色蛤蟆的实力。

    不过一切，该结束了……

    在塔姆的注视下，暗影麒麟身上的气息突然变得狂暴起来。

    无数的黑色闪电，开始在它的身上流转，地面碎石更是这个过程中，直接诡异的悬浮起来。

    如此动静，顿时让塔姆生出强烈的危机感。

    很明显，暗影麒麟这是彻底认真了。

    随着暗影麒麟身上的黑色闪电变得越来越浓郁，它的身体居然诡异的瘦了一圈，且身上的黑色鳞片中，裹上了一缕缕玄妙的蓝色花纹。

    花纹之中，仿佛有无数电浆在流转。

    本命技能·雷霆化身！！！

    看着沐浴在黑色雷霆中的暗影麒麟，塔姆的心中冒出强烈的危机感。

    暗影麒麟看似身材变瘦了，但这其实是因为它在压缩自己身体的力量。

    精炼压缩后的身体，会让暗影麒麟的身体素质，再次攀登一个台阶！

    果不其然，在经过几秒的蓄力后，暗影麒麟的身体彻底发生了改变。

    原本有些臃肿的体型，变得更加流线型。

    且在它的身体周围，还不断冒出黑色的电光。

    整体的气势，比起刚刚可以说是更上了一个台阶。

    看着此刻的暗影麒麟，塔姆立刻警惕的摆出战斗姿态。

    看到塔姆严阵以待的模样，暗影麒麟不屑一笑。

    下一秒，暗影麒麟瞬间发难，身体消失在了原地。

    空地上，顿时出现无数的残影和狂暴的电弧。

    那是暗影麒麟高速移动的标志！

    在剧烈的气流呼啸中，暗影麒麟骤然出现在塔姆面前，随后一爪朝着它抓了过去。

    “呱！！！”

    面对这个攻击，塔姆根本没有躲避。

    它怒吼一声，悍然一拳轰向暗影麒麟。

    砰！

    剧烈的爆炸声中，它们脚下的地面顿时凹陷下去一大部分。

    紧接着，一个身影从爆炸中飞了出来。

    而这个飞出的身影，正是塔姆。

    至于暗影麒麟……它只是后退了几步罢而。

    只是一次交手，就足以看出了双方此刻的差距。

    飞出去的塔姆，一直到撞在了身后的围墙后才停了下来。

    连绵花白的医院围墙，直接被塔姆撞塌了一小半。

    塔姆单手捂住胸口，从那倒塌的废墟中站起。

    只见塔姆的胸口处，赫然出现一道漆黑的雷痕伤口。

    暗影麒麟的这一爪子，让塔姆感觉就好像被一辆高速行驶的卡车撞击了一样。

    倘若不是它的身体素质够强，或许就这一爪就能够要了它的命。

    塔姆看着只是退后几步的暗影麒麟，眼神变得无比凝重。

    一场碰撞中，自己是倒飞出去，对方却只是后退几步。

    这中间的差距，明显到让塔姆有些绝望。

    在力量这个塔姆一直引以为傲的地方，它已然输给了暗影麒麟。

    对于骄傲的塔姆来说，这实在是有些难以接受。

    要知道，它之所以能有今天的成就。

    除了自己的努力外，陆源对此也付出了不少。

    自己好不容易才努力获得的力量，怎么可以输给暗影麒麟这种先天就获得强大力量的家伙！

    就算对方是神兽，就算对方的等级超过自己。

    它也不会轻易认输！

    它要证明给暗影麒麟看，就算你是神兽，就算你先天就有惊人的力量。

    可我塔姆经过自身的努力和主人的帮助，也绝对不会轻易输给你！

    谁说普通宠兽……就一定赢不了神兽的！

    来战！

    暗影麒麟看着塔姆倔强的眼神，发出一声不屑的闷哼后、

    身形再次消失，化作惊人的黑色闪电残影朝着塔姆冲去。

    塔姆聚精会神的顶着场地上的黑色残影，在那残影快要冲到自己身边时。

    塔姆脚下猛然发力，那惊人的力量，让塔姆脚下的水泥地面直接被踩爆，碎石飞溅。

    一个直径差不多五十厘米的水泥坑洞，立刻出现在了塔姆原本所在的位置。

    接着如此冲击力，塔姆如同出膛的炮弹一般，朝着某个方向冲去。

    高速移动中的暗影麒麟，看到塔姆居然能够跟上自己的速度。

    只是微微楞神后，就露出冷笑。

    在塔姆冲到自己身前时，又是一爪拍出。

    或许是提前对暗影麒麟的力量有了估计，塔姆也不再选择正面硬抗。

    而是巧妙的进行躲避，之后再进行反击。

    砰砰砰……

    在那连绵不对的轰炸声中，无数拳影和爪影在场地上疯狂的对撞着。

    战斗之激烈，甚至让它们周围的气流直接被撕裂或者轰爆，形成的乱流直接朝着四面八方席卷。

    无数的烟尘和碎石在这场乱流中被卷起，声势浩大。

    而塔姆和暗影麒麟也不是只在一个地方战斗。

    它们不断转变场地，所到之处，到处都是飞沙走石。

    这样的战斗场景，直接让一旁的小光和钢尾狼它们看傻了。

    如果说陆源和启灵的战斗是让它们惊愕，那塔姆和暗影麒麟的战斗，则是直接让它们感到惊恐了。

    暗影麒麟有这样恐怖的破坏力不难理解，可塔姆一个青铜级宠兽，凭什么能和这个状态下的暗影麒麟打的难分难解啊。

    你丫真的只是一个普通的蛤蟆，而不是什么蛤蟆神兽？？？

    不过虽然塔姆利用躲闪的技巧，短时内和暗影麒麟战了一个有来有回。

    但实际上塔姆从暗影麒麟开始发力到现在，几乎就再也没有给它造成像样的攻击。

    倘若继续这样下去，塔姆的落败也只是时间问题。

    就在塔姆思索自己该如才能战胜暗影麒麟时，它突然发现自己的身体突然不听使唤了。

    塔姆不敢置信的看向自己的双腿。

    只见在那双腿上，萦绕着大量挥之不去的黑色雷电。

    而它之所以动作出现停顿，正是因为这些黑色雷电的麻痹效果。

    自己是什么时候中招的？

    电光火石之间，塔姆开始不断回忆。

    最后塔姆猛然发现，之前的每一次交手中，暗影麒麟的攻击中都带着这雷霆之力。

    这些雷霆之力并不明显，但却是真实存在。

    专注战斗的自己，并没有注意到这个细节。

    积少成多之下，也就造成了现在的效果。

    本就只能勉强跟上暗影麒麟的塔姆，在双腿被暗影雷霆麻痹后，立刻失去了继续躲避的能力。

    暗影麒麟看着终于被自己雷霆麻痹的塔姆，眼中立刻闪过一丝凶光。

    它张开自己的血盆大口，大量的暗影雷霆之力在它的口中汇聚。

    塔姆有心躲避，却发现自己的双腿根本不停使唤。

    眼看着暗影麒麟的口中汇聚的暗影雷霆越来越恐怖。

    塔姆一咬牙，直接双手架在了自己的胸前。

    既然躲不了，那就硬抗！

    外置武装·土·岩石臂铠！

    六式·铁块！

    当塔姆刚刚摆好防御姿态后，一道凶猛黑色雷霆光束，瞬间袭来。

    砰！

    无法躲避的塔姆，当场被这黑色雷霆打中。

    巨大的爆炸声中，塔姆的身体立刻倒飞出去。

    最终，塔姆的身体直接砸入了身后的小楼中。

    四层楼高的小楼瞬间倒塌，无数钢筋和会凝土的烟尘升腾而起。

    暗影麒麟停下来，面无表情的看向被废墟淹没的塔姆。

    它等了片刻，确认塔姆应该是没有战斗力后。

    直接转身，决定去帮助自己的伙伴·启灵。

    “呱！！！”

    正当暗影麒麟刚刚转身时，它的后方突然传来了一声怒吼。

    暗影麒麟错愕的转过头，发现一个浑身浴火的身影，居然抬起压在身上的会凝土石板，缓缓的站了起来。

    而在那会凝土石板下的身影，正是塔姆。

    只不过塔姆现在的状态并不好。

    它的双臂因为被暗影麒麟的暗黑雷霆结结实实的打中。

    即便是有着岩石臂铠和六式·铁块的保护，塔姆的双臂手骨还是彻底断裂了。

    更别说之后的爆炸，还让塔姆体内的其他骨头也断裂了不少。

    可以说，塔姆能够从那暗黑雷霆中活下来，就已经很不容易了。

    更别说现在的它，居然还能重新站起来。

    这让暗影麒麟顿时看不懂了。

    这个紫色蛤蟆，难道是打不死的小强不成？？？

    它很清楚自己刚刚那一发暗影雷霆的威力，别说区区一个青铜级宠兽了。

    就算是一头白银级宠兽，正面挨上自己这一发暗影雷霆。

    别说站起来了，能不死就不错了！

    这让暗影麒麟顿时认真观察起来，不多时，暗影麒麟就发现了塔姆重新站起的原因。

    而这个原因，瞬间让暗影麒麟对塔姆肃然起敬。

    只见塔姆原本只是缠绕在手臂上的头发，此刻居然完全插入到手臂中。

    这些头发如同无数丝线，短时间内代替了塔姆手臂内的骨头。

    也正是因为这些头发连接了塔姆的手骨和血肉，才使得塔姆还有继续战斗下去的能力。

    可真的有宠兽能够忍受这种头发入肉的痛苦，再进行高强度的战斗吗？

    暗影麒麟对此深感怀疑。

    它想不通到底是什么，居然让塔姆能够坚持战斗到这个地步。

    明明全身多处骨头断裂，明明痛苦的脸色苍白，额头满是虚汗。

    但塔姆就是不肯倒下，就是肯认输！

    为什么啊，凭什么啊！

    难道你真的就不怕死吗！

    面对处于震惊和错愕的暗影麒麟，塔姆突然露出一个自信的笑容。

    那阳光的模样，就好像此刻伤痕累累的家伙不是它，而是它对面的暗影麒麟一样。

    这一笑，顿时把暗影麒麟看傻了。

    你都伤成这样了居然还能笑出来，你是没有痛觉吗？

    输给我，输给我一个神兽，真的就这么让你觉得丢脸，这么让你无法接受吗？？？

    塔姆在笑完过后，它的右手猛然用力。

    几米长的会泥土石板，居然愣是被重伤下的塔姆给丢到了旁边。

    塔姆迈开腿，缓缓从那废墟中走出。

    而当塔姆走进后，暗影麒麟终于明白这个紫色蛤蟆为何还有行动能力了。

    它居然不止把头发插入手臂，而是插入了全身。

    宛如提线木偶一般，强行逼着自己继续战斗下去。

    这让暗影麒麟更加无法理解了。

    你这个家伙，难道真的就这么不怕死吗！

    要知道这样的操作，只要有一个不小心，甚至都不需要它动手，塔姆就会被自己的头发杀死啊！

    这家伙到底是什么怪物，它为什么能够做到这个程度！！！

    为什么……

    如果非要问为什么的话……或许是因为塔姆身上和自来也一样那顽强的意志吧。

    不到最后一刻，那就绝不放弃。

    直到生命的最后一刻……

    塔姆缓缓走到暗影麒麟身前，它抬头看着这个体型整整大过自己一倍的家伙，内心很是平静。

    明明现在的塔姆已经身受重伤，明明它和自己之间存在着明显的差距。

    但不知道为何，暗影麒麟居然被塔姆吓的后退了一步。

    后退过后，暗影麒麟的心中骤然升起强烈的愤怒。

    后退？我为什么要后退！

    全盛时期的你都不是我对手，更比说现在的你了！

    想到这，暗影麒麟重新走到塔姆面前，再次居高临下的看着它。

    区区一个蛤蟆，怎么可能是我神兽的对手。

    该害怕，该后退的人……是你！

    看着身前的暗影麒麟，塔姆的心前所未有的平静。

    因为此刻的它，内心早就没有任何动摇。

    赢或者输，又有什么所谓呢？

    只要努力过，就可以了……

    之所以会有这样的变化，一切都要从塔姆倒在废墟中时说起……

    ...

    就在刚刚倒在废墟中的时候，塔姆第一次感受到了绝望。

    因为那时候的它，基本已经失去了战斗能力。

    那浑身断裂的骨头，就是最好的证明。

    不过这份迟疑仅仅持续了短短一霎，塔姆就再次做出了决定。

    放弃？它又还没死呢，为什么要放弃！

    而就在塔姆做出这份决定时，它的眼中猛然出现一个银白头发的男子。

    对于这个男子，塔姆并不陌生。

    因为在第一次获得自来也传承的时候，塔姆就曾经见到过他。

    自己现在一大半的本事和成就，可以说都是从托了这个男子的福。

    如果说要让塔姆选出它最感恩的几个人。

    排第一的肯定是选择并相信它的陆源。

    排第二的……就是自己眼前这个现实中从未蒙面，但却教了自己无数能力的银发男子。

    了让塔姆遗憾的是，它其实一直不知这男子的名字……

    废墟中，那男子看向倒在血泊中的塔姆，微笑着问：“小家伙，你相信奇迹吗？”

    塔姆听到这话，几乎毫不犹豫的做出了的回答。

    相信……

    看着那塔姆坚定的表情，男子脸上的笑容更开心了。

    “相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起……”

    “猛虎应下山，山不迎吾大豪杰……”

    “游龙当归海……海不迎我自来也！”

    “小家伙，我蛤蟆仙人·自来也……认可你了！”

    “去吧，去创造属于你的奇迹！”

    正在激战中的陆源，并没有注意到自己系统中突然跳出的信息。

    【叮！自来也模板加载者·塔姆，当前模板扮演度提升至……99%！！！】

    【解锁模板隐藏属性：豪杰意志】

    【豪杰意志：百战不死，方为大豪杰！】

    【效果：免疫一次致死伤害，并在触发后短时内提升一倍属性】

    ...

    废墟外。

    塔姆站在暗影麒麟面前，露出自信的笑容。

    它伸出自己伤害累累的右手，对着它勾了勾。

    何为豪杰？

    迎难而上，百战不死……方为，大豪杰！

    你都没从我的尸体上踏过，凭什么说我输了！！！

