    姜独此时站在一颗巨大无比的树上，看着远方，不由得一阵无语。

    魔蛇实在是太能跑了，最终他还是没有追上。

    准确的说也不是没有追上，而是前方有一个可怕的东西，阻碍着姜独，让他无法再去追。

    若是只有一个魔蛇，那倒是还好，可是前方那个气息，比魔蛇以及兽帝的气息都要可怕，姜独自然不会羊入虎口。

    所以这次只能暂时放弃。

    有些可惜。

    但是可惜并没有持续了太长的时间，姜独便拿出来了一个储物戒指，看着里边满满当当的无数好东西，他就忍不住露出了一个笑容。

    咒死帝者的资本再次增加。

    随后姜独的身影化为了一缕清风，快速的消散。

    数十秒后，一尊散发着可怕威严的狮子迈动着雄壮的步伐走到了这里。

    “狮老大，那家伙最后的气息就是到了这里。”魔蛇从一旁有些谨慎的钻了出来说道。

    “兽那个家伙就是被他杀掉了？”低沉雄浑的声音从狮子口中传了出来。

    “对，就是他，当时一只大脚从我肚子里边踹了出来，那攻击力极为的可怕，就是在那只脚出现的一瞬间，兽那见过就死了。”魔蛇点了点头说道。

    “之前你没有感受到两人战斗？”狮子再次问道。

    “没有，他们两人都在我肚子里，绝对没有战斗。”魔蛇肯定的说道。

    大狮子缓缓的升空，看着这绿波荡漾的森林，森林一片静悄悄的，看起来很祥和，但是祥和之中究竟蕴含着多少可怕的危机，谁又能知道。

    “最近一段时间不要出去了，就留在我这里吧，那个家伙不是你能够对付的，”大狮子慢慢的说道。

    魔蛇顿时点了点头。

    之前真的是吓坏蛇了。

    兽可是帝者，就这样被一脚给踹死了。

    太惨了。

    姜独离开了原始古林，脑海之中开始思索自己的位置。

    此时他已经来到了渊界最为西南方的地带，而天地王朝则是在中部偏东北一点。

    很远。

    不过姜独想了想，自己现在也没有太大的事情，而且实力几乎已经达到了帝者之下没有威胁力的地步。

    要不然，去找找老爹？

    看看什么时候能进入天地王朝？

    随后姜独闭上了眼睛，看了一眼自己的属性面板。

    宿主:姜独。

    实力:圣者六阶（999/1000）

    圣念7级（33/1000）

    天地圣体（大师992/1000）

    （技能1、天地法相，2、天轻，3、地重）

    三元合一

    灵宠:无！

    装备:镇渊剑，杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑，眷恋徽章。

    称号:王牌刺客！

    技能:

    战之法则（二段）

    战技（8/10）（可扩充）

    1、始魔九涅

    2、幻灭界步

    3、寂神

    4、界灭一击

    5、勾月

    6、五行崩灭（完美）

    7、灭世雷动（完美）

    8、万法不侵

    能量道:

    五行神力（大师）、本源劫雷（完美）、空间神力、魇魔法则（一段），幽冥神力（完美）、深渊极冰（大师）、灭圣之毒（大师）……

    技能点:33900点

    能量点:14522点

    差一步，就能够达到了圣者高阶了。

    不过这一步，狗日的魔蛇也不帮忙。

    不过天地圣体倒是进步很大，直接跨越了一个境界，达到了大师级别，或许很快就可以达到了完美境界。

    随后姜独拿出了眷恋徽章，率先联系的不是其他的人，而是秦苒。

    好久没见过小苒儿了，还真是有些想念。

    很快，姜独连线成功。

    “怎么了？”小苒儿的声音从眷恋徽章之中传了出来。

    “想你了，你在哪呢？”就好像打电话一般，姜独笑眯眯地问道。

    “海枯城，正在执行任务。”秦苒说道。

    “我能不能去找你啊？”姜独说道。

    “现在不行……”

    “为啥？”姜独有些纳闷的说道。

    “正在被追杀。”

    姜独眼睛顿时一亮，正巧没事干。

    “你等我过去！”姜独直接说道。

    随后姜独直接开启了空间通道，身体一步踏入空间通道之中，开始了漫长的传送。

    面对这种程度的传送，以眷恋徽章的力量已经完全可以完成，姜独连出力都不用。

    海枯城！

    秦苒正在城市的阴影之中潜伏，感受着姜独虚空之中快速的接近，忍不住脸上露出了一抹温和的笑容，

    真的，好久没有见了！

    “这里！”

    突然，一声大吼声响起，随后可怕的气息降临，将这一片地域完全的笼罩。

    秦苒出奇的没有再次消失不见，而是慢慢的浮现出了身影。

    “蝼蚁，还想刺杀本圣！”一个身上染血的中年男子看着秦苒，一时间周围地空间似乎都凝固住了。

    秦苒呡着嘴唇，小脸紧绷。

    这是她第三次刺杀圣者，也是唯一一次失手的情况。

    这个圣者隐藏了实力，资料上明明是圣者二阶，但是却是圣者四阶的强者。

    有人在害她！

    不过，也仅仅就是这样了。

    秦苒没有说什么废话，刹那间手中地匕首化为了无数凄厉的光芒，向着海枯圣者杀了过去。

    “区区半圣，妄图逆天而行，给我死！”海枯圣者一声低吼，手中地枯木权杖直接向着虚空之中点了一下。

    空间直接冻结，凄厉的匕首光芒直接破碎。

    黑色的光芒以极快的速度直接涌向了秦苒。

    秦苒直接被击中，但是却仅仅是破碎，而秦苒的身影已经悄无声息的出现在海枯圣者的身后。

    “断！”

    秦苒一声轻喝，眼前的空间直接断开，匕首完全化为黑色，仿佛能吞噬一切光芒一般向着海枯圣者杀了过去。

    “哼，早就防着你呢！”海枯圣者口中发出了一声冷哼，秦苒的脸色直接发白。

    一个黑色的镜子出现在海枯圣者的身后，秦苒的匕首已经切割在镜面之上。

    可是突然，镜面之中竟然出现了一个同样的秦苒身影，直接冲出了镜子向着秦苒的咽喉切了过去。

    秦苒的身影快速的翻转，匕首划破了她的身体，但是并非要害。

    “绝杀！”

    秦苒声音冷酷，再次出手。

    八个秦苒同时出现，直接围绕住海枯圣者，八道漆黑的光芒亮了起来，空间之中仿佛盛开了一个八瓣莲花一般。

    “枯萎！”

    海枯圣者一声低喝，身上的黑色光芒骤然爆发，一层波纹向着身体的四面八方快速的弥漫。

    两道攻击撞在一起，秦苒的匕首光芒全部破碎，八道身影合一，化为了秦苒吐血倒飞了出去。

    “死吧，凋零！”

    海枯圣者目光之中带着杀意，再次伸出了枯木权杖。

    黑色的力量化为了一层一层光幕，向着秦苒平铺了过去。

    这时候，虚空之中一道身影快速钻了出来，冲向了秦苒。

    姜独刚从空间通道之中走了出来，看着这一幕，脸色不由得有些发黑。

    “哼！”

    随着姜独的一声冷哼，冲向秦苒的那个身影直接身体巨震，在虚空之中一个趔趄，险些直接倒在地上。

    不远处快要达到秦苒身体旁边的黑色涟漪直接崩溃。

    姜独身影轻轻一动，便直接揽住了秦苒的芊芊细腰。

    “不是在被追杀吗？怎么打起来了？”姜独轻轻的挑了挑眉头问道。

    “你不是要来了。”秦苒的眼中带着一抹笑意，轻轻的将头贴在姜独的胸口。

    “哈哈，也对，我来了！”姜独顿时大笑了起来。

    “不过，这个家伙是谁，怎么刚才想要代替我英雄救美啊？”姜独看向了那一个停在半空之中的身影，挑了挑眉头说道。

    秦苒的目光顿时冰冷了起来。

    “是他给我的错误资料！”秦苒同样看向了那个身穿夜行衣的身影。

    这是一个男子，一个面容颇为俊美的男子，长得娘里娘气的，好像一个太监一般。

    “独匕，他是谁？”男子的神色有些灰暗的看着秦苒问道。

    ps:明天爆发，各位多多支持，求票票。最近更新少都没敢求……明天终于能直起腰板了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

