    宁远本来是想亲自主持这场半岛战争的，可是一封来自于鹰蹄王国的急报却让他不得不赶回了神鹰城。

    　　“鹅油草丝勺不正。”

    　　这七个字就是从鹰蹄王国传回来的情报。

    　　一般人看到这七个字肯定是一头的雾水，不过当东厂的都督王琦看到这七个字后，他立刻派出了一队战斗天使前去通知宁远。

    　　神鹰帝国传递情报时一般都是派遣快马或者天鹅人侦察兵，如果要是派出战斗天使，那么就代表着这个情报非常的重要，非常的紧急。

    　　在看到这七个字后，宁远立刻二话不说，将半岛的指挥权全权交给了白泽，然后自己乘船返回了神鹰城。

    　　那么说这七个字到底是什么意思呢？

    　　鹅在东北方言中又叫大ne，鹅油用拼音来读就是牛字，草丝勺取偏旁部首就是药字，药和要同音，不正的意思就是反，所以这七个字的意思就是牛要反。

    　　宁远不懂摩斯密码那一套，他也没那个闲情去研究，所以就自己发明了一套拆字取同音的传递情报方法。

    　　因为拆字取同音非常的复杂，稍有差池就会彻底搞错，所以每次都是东厂的情报小组研究好了之后，再教给前线的情报人员，这样一来，既能做到保密，又不容易出错。

    　　宁远本以为从鹰蹄王国调走了四十万兽人大军，牛厚土应该能老实一阵子，没想到他这么快就忍不住了，竟然现在就要造反。

    　　现在半岛会战即将要开始，牛厚土选择这个时候造反，要是说他背后没有人推动，宁远是打死都不会相信的，因为牛厚土是原住民，他是不可能知道半岛战争的具体情况的。

    　　在游戏中要说谁传递情报最快，玩家们是公认的速度第一，因为他们每隔十天就可以进行一次线下勾通，所以宁远有理由相信，这里面一定有玩家们在搞鬼。

    　　一想到玩家，宁远就立刻想到了天道会。

    　　林萧虽然倒台了，但天道会在鹰蹄王国内的势力并没有被连根拔起，所以最大的可能就是天道会给牛厚土提供了一些情报。

    　　除了鹰蹄王国的情报之外，宁远还得知铁血大旗门的玩家们最近有些不正常。

    　　宁远和铁雄风之间的合作还是比较愉快的，所以一开始时，他对于这些情报并没有太过在意，毕竟他自己也是玩家，玩家们本来就会在游戏中做出一些奇怪的举动，这没有什么大不了的。

    　　可是当他将这些情报和牛厚土要造反的情报联系在一起后，他立刻就感觉到了哪里不对劲。

    　　于是回到神鹰城之后，宁远立刻将所有有关于铁血大旗门的情报都看了一遍，这一看不要紧，立刻将他惊出了一身冷汗。

    　　情报中显示，铁血大旗门的玩家们经常在神鹰军的一些哨塔附近出没，虽然他们假装是无意中路过，但他们那鬼祟的动作还是没能逃过兽人们那锐利的目光。

    　　将所有发现过大旗门玩家的哨塔都标注出来后，宁远发现，这些哨塔大部分都是位于辽东半岛一侧的，也就是说，他们的目标很可能是辽东半岛。

    　　再看看辽东半岛的守军，好吧，只有五万人，而且他们大都还分散在不同的城池和海岛上。

    　　铁血大旗门现在有四十多万大旗子弟兵，如果他们要是对辽东半岛发动突袭，那么在毫无防备之下，除了一些岛屿和坚城之外，整个辽东半岛都将会落入他们的手中。

    　　辽东半岛一旦失守，那么神鹰城通往朝鲜半岛的陆地运输线就会彻底被切断，海上运输线也将会受到很大的影响，所以如果这一切要是真的，那么这可就是一个绝杀之计啊。

    　　虽然宁远一直以来都非常相信铁雄风的人品，但事关重大，他不敢将一切都压在虚无缥缈的人品上，于是他立刻找到了慧娴皇后克里斯汀地狱咆哮，让她帮自己占卜一卦。

    　　很快，克里斯汀的占卜结果就出来了，她告诉宁远，他的敌人在东方。

    　　东方？难道是鹰蹄王国？

    　　可这个情报他已经知道了啊，仔细查看了一遍地图之后，宁远发现在东方他还有一个潜在的敌人，那就是冰城联盟。

    　　一想到冰城联盟这个名字，宁远突然间有一种豁然开朗的感觉。

    　　之前他还一直纳闷牛厚土为什么要在这个时候造反呢，现在终于明白了。

    　　本来他认为发生在朝鲜半岛的战争距离鹰蹄王国过于遥远，牛厚土在被自己抽调了四十万兽人大军后根本就没有造反的能力。

    　　就算是有铁血大旗门在一旁策应，他们也很难取得成功。

    　　因为宁远在神鹰帝国的本土留守了足够数量的军队，他们虽然会给宁远造成一些麻烦，但他们是很难取得成功的。

    　　可是如果要是再加上一个冰城联盟，那这个结果就不好说了。

    　　如今神鹰帝国一半的军队都在朝鲜半岛上，如果这三方势力同时发难，打神鹰帝国一个措手不及，那么他们很可能会击败戍边的神鹰军团，然后直接长驱直入。

    　　到时候即便是他们无法彻底击败神鹰帝国，也会给神鹰帝国带来巨大的破坏，从而影响到正在进行的半岛会战。

    　　半岛会战是一场持久战，将会进行很长一段时间，敌我双方比拼的就是综合国力。

    　　如果神鹰军的补给线被切断，或者是国内的日常生产受到影响，那么势必会影响到在朝鲜半岛作战的那些军团。

    　　而一旦半岛会战神鹰帝国要是打输了，那么他们不仅会彻底退出朝鲜半岛，还会损失大量的军队。

    　　到时候，朝韩联军和神鹰帝国周围的这些敌人肯定是不过放过宁远的。

    　　朝韩联军很可能会渡过鸭绿江，入侵神鹰帝国的本土。

    　　鹰蹄王国和冰城联盟也不会错过这个难得的机会，他们会趁机要了宁远的老命。

    　　没准就连宁远的那个便宜老丈人都会趁机来插上一脚。

    　　在损兵折将后，同时面对着这么多势力的围攻，恐怕神鹰帝国将会彻底成为历史。

    　　一想到这里，宁远不免又是一阵后怕。

    　　他紧紧地盯着大地图，思索着如何才能破解敌人的阴谋。

    　　思索了良久之后，他的目光突然变得锐利起来。

    　　攘外必先安内，既然敌人想要从内部打神鹰帝国的主意，那他就先下手为强，割掉这些毒瘤。

    　　虽然突然下刀，肯定会割下来一些好的血肉，但毒瘤就必须要尽早割掉，否则很可能会越长越大，到时候就更难割除了。

    　　为了将主动权彻底掌握在自己手中，宁远决定采取引蛇出洞的计策，他要让敌人自己主动跳出来，然后自己再突然出手，给予他们最致命的一击。

    　　

    　　

