    被这目光看着，雷书侠也受不了，他本来就不想杀李景凰的，可问题是这个妞儿知道的太多了。

    她对自己心理的了解程度足以用许多方式把自己干掉，并且不怎么费劲。

    所以，雷书侠害怕。

    “说！”

    “你让我说什么？”李景凰用力吸吸鼻子说道：“你觉得有人可能把你所有的心理研究的清清楚楚吗？如果真的能研究透，你能走到这一步吗？闻人惊鸿是你媳妇，她也是心理学大师，她有没有把你所有的心理研究的彻彻底底？”

    这让雷书侠愣了一下，因为对方说的不假，真要把一个人的心理彻底摸透，几乎是不可能的，除非那个人是自己一手带大的孩子。

    从小的时候就了解孩子的秉性与习惯，在遇到事的时候，才清楚孩子会用什么样的方式。

    但即便这样，依旧会有偏差。

    “你住过的老房子我去过，还在里面住过；你曾经上学的学校我去过，在里面散过步，想象当时你走的的是哪条路……”李景凰哭着说道：“从红三角被你狙击的第一个营地，一直到巴颂将军曾经住的地方，还有你去找樱桃的地方，包括你在阿国救齐王的路线等等，我都亲自走过一遍……”

    雷书侠愣住了，右手慢慢松开。

    “这是我在那些地方拍的照片，我沿着你曾经走过的路走了一遍，只是想看看你是怎么走过来的。我不是有意要调查你，就是喜欢你，所以关心你的一切……”

    李景凰掏出她的手机，打开之后递过来。

    相册里，全都是她的照片，但雷书侠看的不是李景凰，而是每一张照片的拍摄地。

    这些地方他都有印象，因为全都是自己曾经走过或者战斗过的，眼前这个小姑娘真的走了一遍呀！

    “你脑子有病吗？”雷书侠瞪她一眼。

    “是，我脑子是有病，不然非得揪着你不放干嘛？”李景凰抬起胳膊擦了把眼泪说道：“我也不想，但我就是有病，呜呜……”

    说着说着，她又哭起来。

    “哎哎，好了好了，不哭了，不哭了。是我反应过度了还不行吗？谁让你是龙族的公主，谁让我跟你你们龙族干仗呢，这个不多想是不可能的，所以我就……”

    雷书侠心软了，心疼了，他又不是铁石心肠，本来对这个妞儿感觉就不错的，只是没想到对方能把自己了解的那么清楚。

    “好了，乖，不哭了，不哭了。”他伸手去搂李景凰，想安慰安慰她。

    “你别碰我……”

    李景凰反应激烈，弄得雷书侠好尴尬，赶紧把手缩回去。

    “的瓜子，呜……”

    人家在乎的不是碰不碰她，而是不能碰她的瓜子。

    “我又没说不让你碰我，呜……这里连个小卖店都没有，我就剩一把瓜子了，妈妈……哇……”

    这个妞儿张嘴大哭起来，委屈的让人心疼不已。

    “买买买，想吃多少瓜子就给你买多少，我让人开卡车给你买一车还不行吗？”雷书侠急声道。

    他算是服了，这位龙族的公主简直绝了，绝妙绝伦呀！

    “能行！”李景凰用力点头：“我要原味的。”

    “好好好，原味的，原味的……”

    “嘿嘿。”李景凰破涕为笑，亲昵的搂着雷书侠的胳膊说道：“哥哥，我就知道你不会杀我，你是最好的。”

    “……”

    雷书侠都不知道说什么才好，他记得见对方第一面的时候，好歹还有种高贵的矜持，现在是啥都没了，就跟个小孩子一样一样。

    “哥哥，我帮你把郑雄约出来呀？”李景凰眼珠子一转低声说道：“然后你把他干掉，报仇雪恨。”

    “你能约出来？”雷书侠满脸疑惑。

    “哥哥，你好笨呀，我是龙族李景凰！我是有身份证的人，还有户口本，这证明我经常在国内，就在古武这个圈子里玩，好多人都认识我的。”

    “我其实很有用的，真的！”

    雷书侠揉揉脑袋壳，有点头疼，他觉得自己对李景凰的认知似乎出现了偏差，好像这个妞儿是真的深爱上自己。

    “我帅吗？”

    这个货认真的瞅着对方。

    “帅……还是不帅？”李景凰眨眨眼，她也不知道该怎么回答。

    因为雷书侠在她眼中跟帅无关，这不是说丑，而是她看对方就没有所谓帅还是丑的说法。

    “我的事不需要你插手，现在你就给我该干嘛干嘛去。”雷书侠语重心长的说道：“我现在只想……”

    “啪！”

    枪声突然从1号部队门口传来，雷书侠猛地转头，用最快的速度狂奔而去。

    “首长有令，任何人不准擅自离营！”

    哨兵端着枪，冷冷的盯着要出去的吕南奇。

    “怎么回事？”雷书侠快步走过来。

    他不能任由事态发展，否则吕南奇仗着自己的身份，很有可能冲哨兵下死手。

    “首长！”哨兵收起枪冲雷书侠高声道：“他要外出，但是根据您的命令，所有人不得外出，所以刚才鸣枪示警。”

    “哈哈哈……”吕南奇大笑，他满脸傲气的瞅着雷书侠：“首长，您行行好就放我出去吧，我有很重要的事。”

    “干嘛去？”雷书侠笑眯眯的。

    “买点礼物。”吕南奇似笑非笑道：“我最近喜欢上一个人，夜不能寝，吃饭都不香。对了，这还是一个有夫之妇，你说这是不是冤孽呀？”

    “窈窕淑女君子好逑，哈哈。”雷书侠走到他面前问道：“吕公子既然要，那就必须得搞到。你跟我说是谁家的老婆，我来帮你。”

    “首长，这个有夫之妇就是……”

    吕南奇故意拉长声音，看向雷书侠的眼中充满讥讽。

    “谁呀？”雷书侠盯着他：“说出名字，只要你敢说出来，我就敢帮你。”

    “这个……还是不要让首长知道的为好，我现在要出门，首长可否行个方便？俗话说得好，不孝有三无后为大，我们吕家太大了，规矩也太严了，所以我不能不孝呀。”

    “没错，俗话说的好，忠孝两难全。既然吕公子要尽孝，那就不需要尽忠了。”雷书侠大手一挥：“出去吧，但走了之后就别回来啦。”

    “当然得回来，我喜欢的小少妇在这里。”吕南奇笑道：“首长，我先出去了。”

    他带着几个人大摇大摆的朝外走去，哨兵不再阻拦。

    而等他走远之后，吕温候狂奔来到门口，看到雷书侠的脸色之后，冷汗淋淋。

    “老大……”

    “温候，让你做吕家家主怎么样？有压力吗？”

    “我……”

    吕温候瞳孔疯狂收缩，他感受到一股无法逆转的勃勃杀机！

