    “大哥，洛斯帝国的军队从东面上来了，距离我们部落只剩下五十多里，西拉部落已经被攻破，部落被烧了，应该死了不少人。”哈嘣满头大汗的跑上石墙，看着站在墙头眺望远方的哈嘎有些愤慨道：“他们欺人太甚，我们和他们拼了！”

    “不要急躁，传令下去，将部落里的所有弓箭送到城墙上，最好的猎手上城头准备，让其他人搬石头上城头。”哈嘎镇定下令道。

    乌托部落的位置位于暮光森林中部，部落建于一处半山腰上，背靠一座险峰，两面是险峻的山崖，只有正面有一条崎岖的山路通往山下，不适合大部队通行，而且他们在这一面修建了一座五米高的巨石围墙。

    作为一个中型部落，乌托部落有五千多的兽人，除却老人和孩子，有战斗力的也有三千多人。

    在兽人部落，女人的战斗力从来不比男人差。

    哈嘎作为部落酋长的长子，也是乌托部落众望所归的下一任酋长，已经在他父亲的培养下接手了部落的各项事务，是目前乌托部落的实际掌权者。

    这也是他们兄弟俩已经许久没有去麦米餐厅吃饭的缘故，最近暮光森林中奥斯特和康妮两派互相倾轧，战争派与和平派互不两立，作为乌托部落的掌控者，哈嘎需要留在部落中应对可能发生的事情。

    乌托部落选择站在了和平派这一边，作为一个实力不强的中小部落，和平给乌托部落带来了稳定的发展，让他们不再重蹈炮灰的覆辙。

    前几日康妮便派信使送来密信，让他们小心来自洛斯帝国的攻击。

    哈嘎便召回了部落的所有兽人，并且取消了一切狩猎活动，将最精锐和强大的猎手留在部落中守护部落。

    哈嘣原本对此满不在乎，认为洛斯帝国不会在和平大会结束前对兽人族发起攻击，更不可能打到位于暮光森林中部的乌托部落。

    这些年兽人族边境的几个部落与洛斯帝国边军打得有来有往，他们还经常掳掠洛斯帝国的村庄和城镇，洛斯帝国方面也从未敢进攻暮光森林。

    可谁也没想到，就在今日，和平谈判第一天，洛斯帝国竟然对暮光森林发起了突然袭击，而且以摧枯拉朽之势覆灭边境的数个大部落，如一把尖刀一般刺入暮光森林，并且迅速向下划拉，像是要将整座森林一劈为二。

    不巧，乌托部落就在一只突进中的洛斯帝国铁骑的必经之路上，而在他们之前的西拉部落已经被攻破。

    那是一个有着上万兽人聚居的中型部落，实力比乌托部落更为强大。

    可从遭遇攻击到被攻破和屠戮舍弃不过短短一个小时。

    洛斯帝国的铁骑犹如蝗虫过境一般，毁灭一个部落之后，立刻涌向下一个目标。

    乌托部落显然避无可避，作为骄傲的兽人，他们自然不可能投降。

    “哈嘎。”一位年迈但依旧不失壮硕的老兽人走上城头。

    “父亲。”哈嘎看着泰斯尔向前走了两步，道：“西拉部落已经被攻破，洛斯帝国的军队直奔我们而来，我已经向法克部落求援，计划依据地形优势进行防守，等待援兵到来。”

    “我已经听哈嘣说了。”泰斯尔点头，有些欣慰的看着自己神情镇定的儿子，换做是他在这个年纪，早已冲动的带着部落的勇士下山和洛斯帝国的军队拼命。

    “对方很强，比我们兽人族预想的更为强大。”哈嘎走近了姑泰斯尔，降低了几分声音道。

    “对手强大并不可怕，只要我们心怀斗志，便可以战胜一切来犯之敌。”泰斯尔看着哈嘎的眼睛说道。

    “嗯。”哈嘎郑重点头，眼中斗志昂扬。

    十数台投石机已经就位，泼上了兽油的巨石在阳光下泛着光，对准了天空。

    部落最优秀的猎手手握长弓站在城头上，他们都是部落中百里挑一的神射手。

    兽人们排着队将巨石一块块传递上城头，在城头上垒成了一座座小山。

    乌托部落的祖先们已经验证过无数次，站在高高的城墙上，依托着山势，小孩推下的巨石比神射手射出的弓箭让进攻者更头疼。

    没过多久，地面开始微微颤动，呼喊声和马蹄踏地的声响便从峡谷的远处传来。

    “准备战斗！”

    哈嘎站在城头之上一声怒吼，反手将身后背负着的巨弓取下，如长枪一般的羽箭被他搭在了弓弦之上，瞄准了下方的峡谷。

    上千弓箭手也是同时将羽箭搭在了弓弦之上，目光死死盯着峡谷的方向。

    投石机旁的兽人看着哈嘎，等待着命令。

    在城墙之下，数千兽人手握大刀、石棒、标枪等严阵以待。

    再更后方的地方，是孩子和年迈的老人们，他们同样神情肃然的看着城墙的方向，并未露出恐惧之色。

    最先出现在乌托部落众人视线中的是数百飞行骑兵，乌泱泱一片，向着乌托部落飞来。

    铁骑鹰翼展一般为三到五米，除了有一双利爪之外，并无其他特别的能力，速度、敏捷、力量在一级魔兽中都不算强大，只能搭乘一人。

    但它是一种非常容易驯化的一级魔兽，所以成为了洛斯帝国军队中保有量极高的一种飞行坐骑，每个军团都有铁骑鹰飞行团。

    骑士的实力均在四级以上，无论是俯冲突刺，还是直接空降对方阵营，都能给对方造成非常大的困扰。

    “一个小部落而已，兄弟们，咱们直接把他们端了，省的下面的兄弟爬山！”这一队铁骑鹰飞行团的团长是巴罗，一位身材高大的中年男人，看着将在半山腰上的乌托部落，有些不屑的笑道。

    “杀啊！！！”

    飞行团发出了一阵嬉笑应和声。

    从进入暮光森林之后，他们几乎没有遇到有效抵抗，连他们都有些意外这些外表强悍的兽人，竟然如此不堪一击。

    上一个被他们覆灭的兽人部落比这个部落要大上许多，但他们飞行团只是几轮俯冲，那个部落的意志便被瓦解了，配合上帝国铁骑，很快便将那个部落踏平。

    这个部落看起来更是不堪一击。

    骑兵开始俯冲，坐在鹰背之上的帝国骑兵脸上挂着狞笑，他们已经开始想着一会骑兵到来之前，他们还能选几个漂亮的女兽人先享用一番。

    五百米、三百米、两百米、一百米……

    “放！”

    一声怒吼如雷声炸响。

    呼啸的火球和漫天箭雨突然从那城头之上飞起，向着向下俯冲而来的铁骑鹰飞行团飞去！

