    此时，月光下，某个偏僻的道路上，一辆牛车上药童们手握长剑，作防御状。

    可是，他们的防御却有些僵硬，甚至有些诧异。

    “怎么回事？”

    “这些妖兽怎么突然死了？”

    “我还以为今天要死在这里呢...”

    药童们面面相觑，而在牛车外的一圈儿妖兽则是正在溶解，好像是受到了某种极具腐蚀性的力量侵袭，又好似他们所在的周边空气化作了某个诡异巨兽的胃。

    “不管怎么样，我们快走吧...”

    药童之中有一人出声。

    御手席上的稍稍年长些的药童才猛地惊醒，然后鞭策缰绳，想让拉车的牛继续前进。

    可牛却纹丝不动。

    年长药童又匆匆取出长鞭，甩了个鞭花，正常来说，牛听到这声音就会前进了，可不知为何，这牛却还是纹丝不动。

    “大黄，快走呀...”药童也不抽那老牛，只是起身，舒展手臂，用长鞭轻轻捅着老牛的身子。

    老牛发出瓮声：“哞~~~”

    可却怎么都肯走，好似在畏惧什么。

    药童们都束手无策。

    如此过了约莫两三分钟，老牛才缓缓起步，可才走了两步，双膝却又一软，跪了下来，再也动弹不得。

    远处，一个黑漆漆的小山般的巨汉正在缓缓离去。

    这巨汉来自父教，他瞬间出现，瞬间斩杀了诸多妖兽，然后静静站立在黑暗里。

    老牛受迫于他的气场而不敢动，他离开后，老牛想要前行，但走了两步，却发现身子已经软了，所以才跪了下来。

    这巨汉不过是父教的一个精英，如今几乎整个父教都在南方的大地上，他们之所以来这里，都是为了那一位。

    巨汉转身后，匆匆而行，忽地他似是心有所感，猛然抬头。

    天空正有一道火红的流星飞来，那流星的目标正是...他。

    巨汉冷冷地怪笑一声，身形瞬间往后掠出百十丈，再一瞬又是百十丈，若有人眨眼去看，就会看到巨汉在这一眨眼的功夫早消失到不知何处了。

    流星攻击力再强，也要打到人才行。

    然而，下一秒，那落地流星仅仅是往地面稍压，却没有彻底落地，而是瞬间变道往那巨汉追去。

    巨汉见流星似可以追踪，也不慌，抬手握拳，口中念念有词，似在沉吟着“伟大的父”，然后他的拳头轻轻轰了出去，和火流星对撞在一起。

    火流星如被巨人挥舞的球拍击中的球，“嘭”地一下飞了回去，继而在半空炸开绚烂的烟花。

    可这烟花如是点燃了什么，下一秒，漫天的火流星轰击而来。

    巨汉看着这些火流星，冷笑一声，低头默诵一声“伟大的父”，继而提着一双拳头直接迎向了那诸多火流星。

    ...

    ...

    另一边。

    卢家。

    白渊和太元等人聊了几句后，便道：“你们既然不肯回去，那就帮我守住和我来的那个姑娘。”

    太元自是知道白渊说的哪个，便笑嘻嘻地道：“原来小拉格纳露喜欢那种样子的姑娘呀？”

    笑完，她还表现出一副若有所思的样子。

    白渊无语道：“别做什么奇怪的计划。”

    太元捂嘴嘻嘻笑着，然后左手拉着梦三，右手拉着噩梦，正待消失，却忽地顿下脚步。

    白渊问：“发生什么事了？”

    太元神色未变，道：“哟，有人露面儿了，竟敢袭击父教。”

    她带着古妖包括几乎整个父教在内的五十万大军过来，就是为了帮这位小拉格纳露撑住场子，自那天之后，她就一直在思考，一直在观察，一直在搜集信息，而结论是...小拉格纳露或许很强，或许身份众多，但他的手下绝对有限。

    这也是她这次来这里的原因。

    她要让小拉格纳露看看，古妖一脉对他会“呵护”到什么程度。

    不过，她还是有一点点说了谎。

    因为前来南国太过匆忙，即便她动用了某种秘法，却依然还有不少军队正在赶路...

    现在聚集到南国的也不过就先锋的五六万大军罢了。

    不过，这五六万大军都是绝对的精锐。

    白渊闻言，想了想，只觉的那些黄昏幽灵似乎变得更人性化了，应该是他境界的提升，让那些黄昏幽灵苏醒了更多吧？

    既然黄昏幽灵这么想让他离开，那么...他就离开。

    于是，他道：“太元，你带我去父教出事地点。噩梦，梦三，你们继续帮我去守住那姑娘。”

    太元听到他叫她一起，心底欢喜，呵着脸道：“小拉格纳露，果然，你还是爱我的。”

    白渊道：“不，因为你最弱...稍后那姑娘身边的大战，可能你撑不住。”

    太元感动道：“没想到，你居然还关心小妹...”

    白渊无语道：“我只是担心你死了，戎朝失控而已。”

    太元愣了愣，嘻嘻笑道：“似乎被小看了呢，不过...那你可要保护好我哦...”

    白渊不再废话，在看着梦三和噩梦离去后，看着太元道：“走吧。”

    太元扭捏着身子，“小拉格纳露...怎么走呀？路途好远呢...”

    自从确认了白渊的重要性后，太元就立下了“国策”。

    这“国策”的核心就是绑定白渊。

    不求白渊彻底偏向古妖，但要让他至少能够一碗水端平，甚至偏袒古妖。

    为了这个目的，她反正是不要脸了。

    白渊觑眼看着她问：“你怎么来的？我就不信你没有抵达那边的方式...”

    太元略作思索，往白渊身边靠了靠，道：“我和你说地儿，你带我去。”

    白渊也不浪费时间，应了声“好”，然后抓起太元。

    十多秒后，两人出现在了远方的一片古原上。

    那古原坑坑洼洼，如被陨石雨袭击过，但只是“袭击过”而已...

    如今一切已经恢复了平静。

    几名黑漆漆的如同只有影子般的巨汉正围绕在远处，看到白渊和道姑，纷纷行礼。

    白渊和太元上前，发现巨汉围绕的是一些尸体。

    那些尸体有男有女，而一些古怪的妖精正在吸食着他们的脑汁，显然在进行着某种记忆复盘的分析。

    忽然，那些吸食脑子的妖精面容一僵，继而在众目睽睽之下，化作灰烬。

    黑影巨汉们闪身而上，拦在白渊和太元面前，警惕地看向灰烬方向。

    太元眯眼看着那些尸体，然后道：“小拉格纳露，你看出什么了吗？”

    白渊忽地问：“你在万古识海之中，就没有发现吗？”

    太元神色动了动，又迟疑了下，终究还是道：“有。”

    白渊一挥手，带着太元来到某个高处，同时开启了隔离罩。

    太元这才道：“你对你的道心发誓，永不放弃古妖文明。”

    白渊本也没打算放弃古妖，于是抬手发誓。

    太元见他照做了，这才彻底舒了口气，然后道：“我作为戎朝之主，占了不少信息优势，再加上我自己的发现，我对历史做了一定推断。

    我们的历史似乎是由某些异常的存在在推动。”

    “什么异常？”

    太元问：“你知道文明的毁灭吧？”

    白渊点点头，轻声道：“黄昏。”

    太元道：“你果然知道...但黄昏从何而...”

    白渊直接道：“从外宇宙而来。”

    太元：...

    她想了想道：“那我大概明白了。

    在龙乌浩劫之后，进入了漫长的神魔时代。

    神魔交锋，可是他们打着打着，却发现了从外而来的黄昏。

    神魔与黄昏交锋，再之后...神魔们自缚其身，镇守在“旧土”和“星渊”。

    随后，不知为何，出现了文明。”

    白渊直接道：“是天道的指引。”

    太元：...

    她古怪地看着面前的少年，一副“你连这都知道”的样子。

    然后，她继续道：“天道难道有意志吗？这一点...万古以来没有人确认过。

    不过，这确实是文明能够产生的原因。

    冥古时代之后，黄昏似乎被镇守的神魔给挡住了。

    可是，宇宙就像是一个裂开的蛋壳，缝隙往外飘出淡淡的香气，而吸引了越来越多、越来越强的黄昏。

    文明们一个个毁灭，但黄昏也一个个被消耗。

    万古识海的形成，很可能只是文明的尸体堆积起来的万里长城，为的只是拦住黄昏的入侵。

    可是，随着黄昏越来越可怕，万古识海逐渐无法抵挡...

    新出现的文明支撑的时间越来越短，毁灭频率也越来越高。

    这种情况一直延续到了远古。

    远古时代...人类出现了。

    十万年前，万古识海和人间的通道终于打开了。

    我们想要重新降临人间，却也是在...逃。

    所以，你的对手...就是黄昏么？”

    说到最后一句，太元有些惊悚。

    白渊点了点头，道：“是。”

    ...

    ...

    另一边，小郡主果然遇到了袭击。

    袭击目标却被地藏和噩梦、梦三击退。

    就在目标要被抓住时，不远处的万佛殿却伸出了一只流淌着漆黑“卍”字的手，那手抓着目标回到了万佛殿。

    地藏追到万佛殿，看到万佛成万魔。

    而天曌则汇聚万魔，化身魔天曌。

    可这万魔似乎残缺了一样，这一样正是白渊体内如来封住的黄昏。

    地藏和噩梦，梦三与魔天曌对决。

    魔天曌表现出了可怕的三品实力。

    地藏此时临时突破三品，扛住魔天曌。

    这时，一个神秘的黑衣人出现，黑衣人正要协同魔天曌出手，却被白渊出手拦截。

    黑衣人表现出了可怕的力量，可白渊却更可怕。

    黑衣人掳掠走了魔天曌。

    白渊居然跟丢了。

    他看了看受伤的地藏和受惊的小郡主，两人让他去追，太元表示会看住此处。

    白渊追了出去，可魔天曌和黑衣人都消失的无影无踪，怎么都找不到。

    白渊动用天道面具，找到了那个黑衣人，发现他叫“赵火”。

    他直接和“赵火”建立了因果联系，在试探中，他知道“赵火”是黄昏里的稍弱者通过感染的方式进入的人间，只不过这种感染也有弱点，弱点就是必须遵循这个世界的规则。

    白渊遵循着这条因果进入了一个名为“天岳山庄”的地方。

    夜晚行动，他看到了一个正在望月的女人，女人痴痴呆呆，让他想到了卢家大小姐。

    旁边有仆人说，女人叫君铃。

    他又和君铃建立了因果联系。

    被带回的魔天曌暂时被关押了。

    而君铃和赵火则是在等人。

    他们等了很久，而白渊也在这段时间（五个月）里达到了三品。

    三品就是用四品的术域包裹身体，化作世界膜，三品之下根本无法击穿这世界膜。

    随着白渊达到三品，锁定小郡主的死亡边界疯狂收缩。

    而君铃和赵火则是等来了他们要等的人，那是额外的三个人，名字里分别带着“擎”、“劫”、“空”。

    这让白渊忽然明白原来死在六皇子身边的高僧陀罗很可能是和这五个人一起的，分别对应着六凶星：擎羊、陀罗、火星、铃星、地劫、地空。

    而同时，陀罗也可能是当年住在卢家的人，这些通过感染而来到人间的黄昏需要通过进食灵魂而使得自己能够停留此处，卢家的人也正是被吃了。

    因为白渊一切潜伏在天岳山庄的原因，他早已完成了布局。

    黄昏五凶星的刺杀被化解了，五凶星也被白渊利用“死亡太岁”的力量一一收割，被从这个宇宙彻底踢了出去。

    可是...白渊知道随着他的提升，下次的危机会越来越大。

    同时，他也看到了未来的镜子。

    镜子里，未来已经被解救了，这说明...其实早就有人在他之前解救了世界，而他不过是遵循那个人的路在走而已。

    同时，白渊又看到这个被解救了的未来里，并没有小郡主。

    他询问了“如何让这个被解救了的未来有小郡主”。

    但镜子没有回答，看似是失去了作用，化作了一片普通的镜子。

    镜子里照出白渊的脸庞。

    然后，镜子就粉碎了。

    这有两层含义，一是镜子失效了，二是...未来可以由白渊改变。

    白渊苦思冥想...

    他终于想明白了一点。

    如果说有人重启过世界，那么重来的世界里，和之前最大的不同之一是，他的如来一念里封存着黄昏残骸。

    “也许可以利用这一点...”白渊喃喃着。

    此时，入了三品的他掌握了一个可以“身外化身”的法术。

    随后，他让身外化身坐在龙脉修炼，自己则是通过念头世界来到了蓝星。

    此时，他在蓝星已经不再受到束缚，于是去蜀城找到母亲，静瑶，还有两个徒弟：王青渲和赵音音。

    因为静瑶被传授了【洛神刀典】，王青渲、赵音音被传授了【天抄地搜魔剑一十三】的缘故，前者成为了“刀圣”，后两人则分别是赫赫有名的“剑魔”和“剑妖”。

    而白渊母亲白常和也阴差阳错成了黄昏会高层。

    白渊通过母亲介绍，也加入了黄昏会。

    继而慢慢地成为了黄昏会首领，而因其强大的力量和身上散发的黄昏气息（如来一念里的），被选成了“黄昏计划”的执行人。

    所谓黄昏计划，就是开启轮回世界的大门，让更多的黄昏进入异界。

    白渊和一众黄昏来到轮回世界。

    他看到了轮回世界处的巨大裂缝。

    这裂缝是阴阳失衡导致的。

    裂缝由许许多多的黄昏守着，根本无法进入。

    但此时，白渊却是黄昏一方。

    他身外化身和他融合，使得他一举突破到了二品

    而此时的白渊亦已知道如何填补裂缝，因为他已经知道那“一阳”在哪儿了。

    那“一阳”其实就是他。

    于是，他直接跳入裂缝，弥补了裂缝。

    黄昏惊觉，但为时已晚。

    裂缝被弥补了，宇宙法则完善，黄昏无法进攻一个完整的宇宙，只能离去。

    而蓝星的世界也在这裂缝弥补之中，从原本的靠近变成了远离。

    但白渊并没有牺牲。

    他只是失去了【琉璃界瞳】这一门法术，而从“九法”变成了“八法”。

    他回到了人间，成为了皇帝。

    期间，他去和蓝星的母亲做了道别，说他已经找到了自己的生活。

    蓝星宇宙和异界宇宙慢慢分离。

    白渊回到异界，和玉墨、安雪过上了幸福的生活，而异族、包括百家都得到了很好的处置，世界开始呈现出空前的百花齐放的盛景。

    随着时间流逝，【万国】被建造出来了。

    【万国】作为奇观，也必须要激活。

    而且激活条件无比苛刻，竟然要完成一次时间重启。

    可众人却奇怪的发现...【万国】竟然已经被激活了。

    此时，【万国】消失了，融入了白渊体内。

    因为，【万国】就是【妙道】的一部分。

    然而【妙道】似乎还有其他的一部分。

    这一部分正是由时间重启之前，【万国】的真正激活者所添加的。

    那么，什么样的存在能够将【万国】改成【妙道】，又能够背负起世界重启并改变的巨大代价呢？

    可以预想，在原本的世界线里，世界定然是接近毁灭了，黄昏贪婪地吞噬着这个世界，带来一切的毁灭和崩裂，而当时【万国】的激活，正是人类的最后一次机会。

    真正的主角究竟是谁呢？

    没人知道。

    或许...是天道拯救了世界，而白渊拯救了天道。

    ——

    ——

    PS :故事由此应该是圆满了，前后逻辑通畅，只是省略掉了后期的详细描述。

    为什么要省略呢？

    因为不省略的话，会无趣。

    整体看下来，一切是完整的。

    可事实上，这段大纲式描述的故事已经脱离了最初的轨迹，若是详细描述，会非常无趣。

    所以，故事就该如此完结，就该在这里完结。

    这是情节设计的偏差和瑕疵。

    作者会继续进步，感谢所有阅读到这里的大家，万分感谢！

