
　　记者们看着胡一宝。

　　跟饿狼看到食物一样，眼神如饥似渴。

　　摄像机快门疯狂的按。

　　大新闻啊！

　　大新闻！

　　彩票卖了几十年。

　　终于看到中奖人的模样了！

　　这真的是百年难得一遇的景象啊！

　　眼看着有记者提着话筒，就要冲到跟前。

　　胡一宝立马离开。

　　……

　　……

　　……

　　“【超乐透彩票一等奖得主，今日露面】”

　　“【超大新闻，本期超乐透一千万得主，竟然是一个帅气小伙子。】”

　　“【回顾彩票开奖历史，这是时隔二十年，第一次有人露脸。】”

　　“【让我们回顾以往彩票得主们的奇葩装束!】”

　　“……”

　　胡一宝在家抱着手机浏览围脖。

　　面色有点绝望。

　　热搜榜第一到第十，点开之后，首页都是自己的照片。

　　各种角度，各种方位。

　　一夜鞭炮吵醒：“卧槽！这么多年，终于来了个人领一等奖了，前面全都是牛啊羊啊的牲畜。”

　　棒棒哒小松松：“哎，彩票行业的确是要管了，买了这么多年的彩票，我第一次看到真人。”

　　荣华：“哈哈哈，这哥们看起来很囧啊！”

　　旭日东升：“这个人看着怎么眼熟，好像是我高中同学。”

　　热搜下面的评论，更是快要翻天了。

　　不是因为大家震惊于胡一宝领了一千万，主要是因为，这么多年的彩票行业，每期都有人中奖。

　　领奖的得主，却是各种奇葩造型。

　　一个真人都没有！

　　更有甚者，奖池累积到了几十亿之后。

　　就会突然出现一个“人”，下重注，一次性清空奖池。

　　领奖的时候，出现的是一个把周身上下，捂得严严实实的“人”。

　　领完奖，这个人，就会凭空消失。

　　在现实中，它似乎也成为了一个透明人，消失的无影无踪。

　　这好像已经成为了彩票行业的一种既定的规律。

　　很多人都在抱怨。

　　胡一宝这一次的亮相，直接让大家把多年积蓄的对彩票行业的各种情感，找到了宣泄口。

　　“中了一千万的露脸了，那个1.5亿的呢？”

　　“我注意到那个中1.5亿的家伙穿的鞋子，和上次中2.6亿的穿的一模一样。”

　　“强烈要求，以后领奖者，不能够掩盖自己的真实面容，否则视为中奖无效。”

　　“哈哈哈，我都感觉，这是一次宣传了。”

　　很快。

　　胡一宝前后两次的采访视频，也被热心的网友们，剪辑之后，顶上了热搜。

　　【哈哈哈，一千万的这个哥们，之前还接受了一个采访】

　　胡一宝打开看了下。

　　视频分为两段。

　　第一段。

　　“福先生，请问你的梦想是什么？”

　　“我的梦想，是成为一个慈善家，将爱洒满人间。”

　　……

　　“如果是钱，例如一百万？”

　　“捐！”

　　“一千万呢？”

　　“捐！”

　　“别说是一千万，一个亿我都捐！”

　　第二段。

　　“这位先生，请问您中了一千万之后，想要捐多少？”

　　“一分不捐！”

　　看完之后，胡一宝直接捂住了脸。

　　我特么的。

　　这次玩大了啊。

　　“哎！”

　　叹了口气，目光重新落在视频下面的评论上。

　　“这是人间真实啊！”

　　“哈哈哈，求福先生此时心里的阴影面积。”

　　“不是姓胡吗？怎么成福了？难道说话漏风？”

　　“小丽是胡建人，懂了吧，哈哈哈！”M.23sk.com

　　“卧槽，卧槽，卧槽！”

　　“这不是正常反应吗？没有的，我什么都捐。有了的，凭什么我捐！”

　　胡一宝无奈的看着这些评论。

　　自己这一次，真的出名了。

　　我真的只想做一个低调的人啊！

　　“哎！”

　　叹了口气，正往下一条热搜翻阅的时候，系统的消息提示，陡然是在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“您本次的领奖，在网上引发巨大讨论。声望值+50000000！”

　　“获得：歌词本！”

　　【歌词本：每天将会随机诞生一首歌曲。】

　　【备注：歌曲不分国界，当它出现在你的歌词本中时，你就完全掌握了。】

　　【提示：请在掌握歌手技能之后，再唱，否则很有可能会出现五音不全。】

　　一次性奖励5000万声望值，还给了歌词本。

　　可想而知，这一次自己是多么火了。

　　紧跟着，一个厚厚的本子，出现在了胡一宝的手中。

　　翻开首页，有一首歌。

　　“【东风破】”

　　上面谱子，下面是词。

　　“一盏离愁孤单矗立在窗口……”

　　刚看完【东风破】，系统声音，便是在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，掌握了【东风破】！”

　　现如今的歌坛，整体也是被他国吊打。

　　那些所谓的领军人物，唱的歌，原曲都是扒的国外的。

　　一些平台宣传的所谓国际合作，作词作曲。

　　你翻翻那些词曲作者的名字，就知道，这些“外国人”，在国外是多么的“出名”了。

　　胡一宝随后五音不全的哼了一遍，还真的是挺好听的，充满浓浓的华夏风。

　　胡一宝从来都没有听过这种歌。

　　可以想象，一经发布，在整个歌坛，会造成什么影响了。

　　这也算是稍微冲淡了胡一宝心中的惆怅。

　　刚哼了没几遍，系统消息提示，再次响起。

　　“您本次的领奖，被中央电视台新闻播放，声望值+2亿！。”

　　“获得：30天投资永久双倍增幅！”

　　【接下来30天，你的每一次投资的最终利润，都会获得双倍加成！】

　　“获得：初级演员！”

　　【初级演员：相当于从北影正式出来的水准，可以参加一些简单的配角试镜】

　　“获得：初级导演！”

　　“【初级导演：拍小视频，你很拿手！】”

　　“获得：初级歌手！”

　　【初级歌手：你可以在网络上发歌了，带个声卡，你或许可以积累一些粉丝。】

　　胡一宝匆忙拿起手机，不用打开围脖。

　　手机里面的各种新闻软件，就已经跳出了相关的消息推送。

　　【央视新闻：小伙子中一等奖，意外露脸】

　　【彩票一等奖得主，上央视新闻，真实容貌曝光，他竟然长这样！】

　　“啪嗒！”

　　胡一宝手一松，手机落在了床上，整个人更是直接倒下。

　　“完了呀！”

　　“我真的不想出名啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，11章 我真不想出名啊免费阅读。https://xs.23sk.com 