    扣扣扣……外面传来敲门的声音。

    “进来。”

    门轻轻推开，厉景深看着进来的男人，西装革服，戴着银边眼镜，一副精英姿态。

    律师进来，开门见山直接道：“厉总你好，我姓文，你叫我文律师就好，这是我的名片，我听赵助理说你叫我来是为了你和你夫人的离婚案？”

    厉景深打量了他一眼，觉得有些眼熟，他起身接过名片看着上面的名字，总算想起来了。

    这是前不久才招聘来的律师，虽说是新人，但阅历接过的案子可一点都不新。

    前段时间一桩离婚案，他为男方家暴做辩护，因一档证据不足而离婚无效，结果没两天传来女方跳楼自杀的消息。

    厉景深脸色变了变，直觉赵钱找来这个文律师是在含沙射影。

    “嗯，我知道你。”

    文律师优雅地笑了笑。

    文律师听完整个案件后，开始做分析，虽然法官被收买了毕竟还有场外人，做做样子还是需要的，别到时候被有心人发到网上去，得不偿失。

    厉景深若有所思地点点头，这兔子都有逼急了咬人的时候，人就更不用说了，没有包袱的沈知初指不定会在法庭上寻死觅活。

    文律师给出的建议是：临时发挥很重要，把沈知初起诉的理由变换为一时激愤。

    毕竟当初是沈知初缠着他要结婚的，那就把这些往事闹大进行个网络传播。给人营造出，夫妻间的感情还很深的样子。

    再者就是有没有不利的证据在对方手里，比如，暴力，财产，出轨.......

    文律师叨叨念着，忽然发现厉景深脸色有些不对劲，他止声，询问：“厉总，你怎么了？”

    “没什么。”只是律师刚说的那几样，他全占了而已。

    他抢了沈知初的家产，打过她，还说把她的孩子过继到一个外人名下。

    财产，出轨，家暴，没有一样他不占的，他这才发现自己理亏沈知初许多。

    不过现在想这些也没用了，等离婚案一过，沈知初老实呆在他身边不提离婚，他会还好弥补她的。

    厉景深点了根烟，薄唇轻抿，眉宇间的戾气瞬间消失不见。

    ........

    开庭时间在下周三，还有五天的时间做准备，沈知初想找夏明玥谈谈可她没有她的联系方式，于是她打电话找了王婶。

    “夏小姐正在睡觉，我不敢打扰她。”

    “这个点了还在睡觉？”沈知初看了眼时间，下午四点。

    昨天夏明玥又是一宿未归，今天中午才回来，一到家就睡了，王婶不敢多嘴生怕引起沈知初怀疑。

    “沈小姐要是有急事的话就和我说，我代你转告给夏小姐。”

    “不用了。”沈知初拒绝到，她要说的话最好是塔亲口和她说。

    “你把她电话给我，我晚一点联系她。”

    “那行吧。”王婶翻着电话薄找到夏明玥的号码念出来。

    沈知初记忆力强，只听一遍就记住了，挂断通话后她将夏明玥的号码保存到手机输上名字。

    沈知初给夏明玥发了条短信，一个字没有，只有一张她和厉景深离婚案的传票，相信她看了就懂了。

    .......

    夏明玥睡到六点才起床，腰酸腿疼，昨晚宋临又缠了她一晚，而她居然逐渐迷上了这种偷情的滋味儿。

    这样下去没办法，她和宋临这样一直纠缠只会便宜了沈知初和厉景深。

    夏明玥拧着眉头，随手拿过床头柜上充电的手机，她拔掉充电线，屏幕亮起一条陌生短信弹了出来。

    夏明玥点进去了一看，是张照片，她点进去放大.......动作猛地僵住。

    沈知初和厉景深要离婚了？

    一直心心念念的事忽然发生，夏明玥当下有种不真实的感觉，像是在做梦。

    她按捺住情绪上的激动，点进号码拨过去。

    电话很快就通了，等候音响了四声后对方接了起来。

    “我发给你的短信你看了吗？”

    沈知初冷淡的声音从手机里传进她耳朵，夏明玥开口：“沈知初你发给我的那张照片是什么意思？”

