    这时，曲檀儿终于自水中哗啦啦地冒出头，噗了吐出了一大口水。

    虽然此刻她看起来相当狼狈，双目却大亮！

    见她浮出水面，那欣儿马上吩咐人上来捉她，“捉住她！我要让她知道，咱们水城的人不是好惹的。”

    “这他娘的，什么贱|人来的？本姑娘不就是长得比你好看吗？看你的样子，就好像我挖了你十八代的祖坟似的，追杀一个没完没了。”曲檀儿浮于水面上，不闪也不避，出人意料地鄙夷了欣儿一顿，气得欣儿脸色青。

    “杀了她！给我杀了她！”欣儿用剑一指向曲檀儿。

    岂料，曲檀儿眼角都没甩她一下，直接冲着画坊上的男子大声疾呼，求救地嚷嚷道：

    “哎哟！爷爷！救命呀！……”

    “？！……”爷爷？！

    画坊上的俊美男子刚入嘴里的酒，全喷了出来，酒出了一阵水花。只见，他咬牙切齿道：“死丫头，你作死吗？！”

    “爷爷！救命，有人要杀我啊。”曲檀儿继续不怕死地嚷嚷。

    同时，她还半泡于水中，耍赖似的不想出来呢。

    “什么？”秦岭错愕。

    “原来如此，哈哈，原来如此！”澹台樱也忽然笑了起来。因为，他看到了画坊上的男子了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。谁会料到，他们千辛万苦想着办法，想要找的男子，就在这鸳鸯河上呢。

    这时，秦岭也看向画坊。看到了一个既熟悉又陌生的脸，“是墨族长？！”

    难怪主母喊爷爷……其实，也没有喊错的！

    忽然，不理会曲檀儿等人。那依在船栏的男子，淡漠地转身往里面走去，不再理外面的事，甚至，船窗挂起的帘子都放下来了。

    呃？不认曲檀儿？不认他们？

    这种变化，是曲檀儿等人始料不及。

    只是，如秦岭和澹台樱所料的，原来还赖在水中的曲檀儿不甘心似的凌空飞身而起！篷地一声，水花四溅，那如雾一样的水珠，在阳光的照耀之下，泛起了七彩的光芒，如梦如幻。而她身上的湿衣，也瞬间被她用灵气弄干了。

    而一头长飞散，飘于空中，转瞬间也干了。

    她踏着水波飞行，犹如凌波的仙子。

    所奔向的方向，居然是那一艘巨大的画坊。

    欣儿等人正想追杀曲檀儿，只是，当她看到那画坊时，也呆了呆，迅命令其他人停了下来，“停下，不要追了！你们不要命了，都不看看那是谁的画坊？！”

    经她提醒，全部人往画坊看去。

    有人惊呼，“那是墨公子的！”

    ——“啊，墨公子也出来游玩了？！”

    ——“对啊，真是他！可是，刚才那位女孩喊爷爷，是喊墨公子吗？”

    ——“嗤，那怎么可能？！……”

    ——“？！……”

    所有人的目光，都被曲檀儿飞向画坊的疯狂举动吸引住了。

    没有人敢靠近那一条画坊，偏偏，这个女人脑袋被烧了，居然敢冲过去？！

    当曲檀儿想靠近那艘画坊时，突然从画坊中飞出一位蓝袍青年。

    蓝袍青年沉稳的目光，冰冷的面容，很显然这个人就算外貌年轻，但年纪绝对不小。