    “那就好，希望她以后别再误会了！”林可媚目光凝望着他。

    “为了表达我的歉意，要不我请你吃顿饭吧。”夏宇泽趁机提议。

    “不用了，我再私下里跟你一起吃饭，被你妈知道了，你更加没法解释了。”林可媚坚决地摇头。

    听她都这么说了，夏宇泽自然不好意思再说什么，只好再一次地道歉。

    只是心里忍不住有些遗憾。

    好不容易有机会遇到林可媚，却连跟她吃一次饭都变成了奢求。

    难道他跟她之间，今生就再无机会了吗？

    “就这样吧，我先走了，果果拜拜！”林可媚低头，跟果果道别。

    “姨姨拜拜！”果果乖巧地向她挥挥手。

    林可媚忍不住伸手摸了摸她可爱的小脸蛋，然后转身离去。

    她开车回到言子翼的公寓，便开始处理买回来的新鲜食材。

    洗菜切菜都格外认真。

    她希望做出一顿香喷喷的美味可口的美食，让她心爱的男人品尝。

    一切准备就绪，汤已经在灶上顿了，其他的食材也已经分门别类的准备好了，就等着下锅爆炒了。

    林可媚擦去手上的水渍，给言子翼打了一个电话过去。

    言子翼刚结束一个会议，接起林可媚的电话后，还在对身边的人交代着一些什么。

    林可媚在手机这一头都听得清清楚楚的。

    “你还在忙吗？”她忍不住问道。

    “嗯，事情比较多，我一时半会可能赶不回去，你不要等我了，自己先吃晚餐，别把胃饿坏了。”言子翼温柔地嗓音关切道。

    他本来累得一身地疲惫，听到她甜美的嗓音后，精神立即振奋许多了。

    很想早点忙完了回去陪她，可堆积如山的工作，还是令他很是头疼。

    “哦。”林可媚点点头，心里虽然有些失望，但她告诉自己，应该要理解他的工作。

    “那我不打扰你了，你继续忙吧，拜拜！”她识趣地说道，主动挂了电话。

    “等一……”言子翼原本还想索要一个吻的，可没想到电话那边已然传来了挂断的声音。

    看着手机上结束通话，他的心里掠过不舍。

    真想跟她再多说几句，哪怕只是无关痛痒的话，就是让他听听她的声音也是好的啊。

    言子翼失笑地摇摇头，将手机放回裤袋里，继续投入到紧张地工作中。

    又过了一个小时，林可媚已经做完了她要做的所有的菜。

    望着整整一桌的美味佳肴，她托着下巴，表情失落。

    言子翼今晚看来是没法赶回来了。

    这么一大桌的菜，让她一个人享用，肯定是用不完的。

    但她也不想就这么浪费了。

    眼珠子滴溜溜地转，林可媚突然想到了一个好主意。

    既然言子翼回不来，那么她是不是可以把这些饭菜打包好了，给他送去公司里去啊？

    说干就干，林可媚立即起身，找来一个几层的保温盒，打包起她做的晚餐来。

    “咚咚咚……”办公室的门被敲响了。

    “请进。”眼皮未抬，言子翼继续盯着手里的报告和电脑上蚂蚁般密密麻麻的文字。

    “言总，之前您吩咐我修改的部分，我已经修改好了，请您过目。”公关部的经理徐姗姗拿着一份文件夹，扭着纤腰走到言子翼的办公桌前，她将文件夹轻轻地放在桌上，故意往桌上一趴，露出自己傲人的身材。

    不过言子翼却连个正眼也没给她，就扫了一眼桌上的文件夹，冷声道：“你出去吧，过一个小时再来拿。”

    “言总，那就麻烦您了。”徐姗姗矫揉造作的嗓音，心里却在不满。

    竟然连看也不看她，脸上窜过恼怒，故意再搔首弄姿一番，她就不信他视而不见，真是过分！

    “没有其他事就先下去吧！”言子翼再一次不耐地下令。

    对于这个女人，言子翼说不尽的厌恶，她的司马昭之心，他清楚得很，两年前她就想要跟他制造绯闻了，现在更是明目张胆的在办公室里勾引他，让他不得不考虑，是否到了该整顿一下公司上下风气的时候了，区区一个公关部的经理也敢跑他面前卖弄风情，把他当什么了？

    言子翼的态度让徐姗姗心里很不是滋味儿，再怎么说她也是集团里公认的大美女，竟然放他的面前就视若无睹了，太过分了，太伤自尊。

    “言总，你办公室好大哟，装修得也很有格调。”徐姗姗娇滴滴的没话找话，无非就是想吸引言子翼的注意，却不想惹恼了他。

    “马上给我出去！”言子翼不客气的提高了嗓门儿，直接对她下了逐客令。

    这女人太不知天高地厚，眉头一拧，冷冷的扫了她一眼，真是什么衣服也敢穿，什么身材也敢露，眼底有的只是轻蔑。

    这两年要不是看在她在公关部业绩做得还不错的份上，就凭她存着的这种不良的歪心思，他早就将她赶出集团了。

    她现在居然还敢在他面前显！

    徐姗姗吓了一跳，看到言子翼难得刻板严肃的脸，忙站直了身子，低着头，沮丧的往外走。

    刚到门口，就被言子翼叫住了。

    “你，等一下。”

    徐姗姗心底瞬间一喜，回过头去。

    “言总？”

    她以为言子翼又回心转意了，可是却没有想到——

    “下次再让我看到衣衫不整，就别来上班了。”言子翼冷声警告，挥了挥手：“出去！”

    他严厉地话语，如同一盆冷水泼下，徐姗姗脸上的笑容瞬间僵在了一起。

    低头看看自己的衣服，是香奈儿当季的新款，为了买这件衣服，她可是花了血本，穿身上那么漂亮，就像为她量身打造的一般，他却说她衣衫不整，不就是领子比较低吗，这叫风韵，哼，不懂欣赏。

    “是！”撇撇嘴，徐姗姗大步走出了言子翼的办公室，关上门，对着紧闭的门扮了个鬼脸。

    假正经，哼，你姑奶奶我哪里衣衫不整了？

    她边走心里边咒骂着言子翼。

    快到她办公室的时候，突然看到一个黑色西装的男人，在她门口转悠。

    “徐经理，我们言总有请！”那个黑色西装的男人朝她走了过来，恭敬地说道。

