    魔法论坛的存在，梅林可以直接把图片传到魔脑注射者的大脑内。

    相关的科研人员，怀疑魔脑是一种生物计算机，同时有生物信号接收器。

    能够通过来接收梅林传来的信号。

    在科学家们看来有太多未知点，和蓝星科技树点的完全不同。

    比如生物计算机的基本概念很清楚，那生物信号传播呢？人体内的生物信号是在细胞间超短距离传输。

    梅林要把信号传播过来，总得超过几千米吧。

    由于魔脑使用者是实时移动的，意味着生物信号传播能够远距离传播。

    阿美利肯方面把西蒙斯拉着环阿美利肯旅行了一圈，让他在不同的位置打开魔法论坛。

    页面的打开速度没有变化，几万公里的距离，延迟保持在很低的范围。

    是如何实现的，即便是最顶级的生物学家也毫无头绪。

    至于为什么能感受到生命力的旺盛与否，意志影响物质世界的底层逻辑，就更是盲区了。

    魔脑对于蓝星人来说，属于完全的黑匣子，能用，但是逻辑和原理是丝毫不了解。

    以至于内部研究人员调侃的时候都说：“我们获得魔脑，就跟16世纪的牛顿获得一台ipad一样。”

    “完全不知道如何使用。”

    “你的想法有点道理，梅林把ipad分发给我们，然后ipad上面的软件所在的服务器在他手里。”

    “我们进行任何魔脑的相关操作，他在服务器上都能看到。”

    “很棒的想法，但是有一点，如果背后的逻辑是这样的，那梅林的目的是什么？”

    “ipad分发给我们不是给我们娱乐的，这放到16世纪去哪怕只是计算器功能也是生产力工具，梅林需要我们为他打工呗。”

    “有点意思，那梅林还没下达要求呢？”

    “这我就不知道了，不过我敢肯定梅林提出的要求，我们是一定会照做的，魔法的诱惑实在太大了。”

    “说实话魔脑的作用在哪？我看西蒙斯也只能做到让钢笔移动，这顶多算个新生儿的超能力。”

    “我们现在只有魔力，没有魔法，魔力要和魔法配套才有威力不是吗？我看魔法小说里都是这么说的。”

    魔脑出现在蓝星后，在社会的各个层面产生了很多意想不到的影响和变化产生。

    起点原本凉的不行的西方奇幻类小说开始慢慢有了人气，阅文各种扶持西方奇幻类小说。并且明确指出要对魔法的本质进行刻画，脑洞越大越好，对于这类作品予以各种资源上的奖励。

    而外国原本就在翻译华国的网络小说，后来更是以国家为单位，把华国的西方奇幻类小说翻译过来。

    他们的研发基地里就有很多各国翻译过来的西方奇幻类小说，其中华国的最多。

    而且和其他国家的小说比起来，华国的网络小说看起来最爽，以至于科研人员们都或多或少的看过一些。

    甚至能区分魔法师、巫师、奥术师的区别。

    “那希望梅林能教点实战类型的法术，威腾和西蒙斯能给大家在基地里表演魔法决斗。”

    “想想都有趣，只是负责人可能会被气死，魔法决斗万一发生意外。”

    “你们组关于魔脑的研究进展如何？”

    “毫无节制，还是之前的逻辑，牛顿拿到ipad，即便他把ipad拆开能分析出个所以然吗？更何况我们比牛顿差远了。”

    “要我说，我们就应该把精力全部放在挖矿上，大家人手一个魔脑，熟练掌握应用之后再考虑研究魔法的本质。”

    “挖矿哪有那么容易，蓝星周围容易找到的星球都分析了个遍，我最近听说NASA要准备一个全新的计划，发射一枚比韦伯望远镜还更大的太空望远镜到L4拉格朗日稳定点上去。”

    “华国人不是也要发射上去吗？”

    “是的，所以就看谁的进度快了，我在NASA的朋友好像很有信心的样子。”

    “和华国人比进度，他们疯了吗？”

    华国人各种工程的进度之快，阿美利肯的底层可能不关心不了解，但是至少有博士学位的研究员有一定了解。

    “也许是比尔疯了，他们跟着一起疯了。”

    ......

    “教授，您感觉如何？”“教授！”身穿白色大褂的金发女子见怀尔斯注射魔脑后没有反应，她摇了摇对方。

    “条件已满足，现在开启魔脑部分功能”一个机械声在怀尔斯脑海中响起。

    事先怀尔斯在心理咨询师的协助下，做好了心理建设。

    魔脑这玩意，大嘤帝国还没人用过呢，谁知道会有什么样的反应。

    怀尔斯在注射之前内心很忐忑，魔法在英格兰的传说悠久。现在突然告诉你只需要打一针就能拥有魔法能力，心里必然是各种想法。

    在注射之前怀尔斯有很多猜测，是不是会大脑一片空白，还是说常人无法忍受的疼痛。

    抑或是生命升级的感觉。

    但是没想到的是，注射魔脑本身没太多感觉，直到注射完的半个小时后脑海中响起的机械声，有点像是把siri注入到大脑内了。

    怀尔斯听到的瞬间，此时全球的十名魔脑注射者，全部同时听到了同样的一声：

    条件已满足，现在开启魔脑部分功能。

    西蒙斯作为最早的魔脑使用者，他看过无数遍魔法论坛的界面，听到这句话后意识到他们的猜测没错。

    魔法论坛的使用需要满足某些条件。

    西蒙斯心想，什么条件被满足了呢？

    他没有过多的纠结这个问题，而是打开魔法论坛的界面。

    里面就只有发帖和功能选项可选。

    蓝星互联网流行了这么多年，西蒙斯年纪虽然大，但是当年石溪分校的BBS论坛的创建也有他的功劳，发帖什么意思他再清楚不过。

    因此西蒙斯先打开了功能。

    功能里只有孤零零的一个图标，人大脑模样的图标，下面写着：

    “云脑功能”

    西蒙斯再次点进去，才有详细的介绍：

    “人的大脑是有限的，但是云大脑是无限的。

    只要你有magic coin，那么你能够无限扩充你的大脑。”

