    夏九幽沉默了下来，姬元猜测确实无误，她手中确实没有价值超过一件大圣兵的宝物。

    她才修炼到四极秘境，需要的修炼资源等级自然不高，盖九幽给她准备的修炼资源，等级自然也不是很高。

    她拥有的修炼资源等级不高，价值自然也不高。

    因此别说价值超过一件大圣兵的宝物了, 便是价值超过一件圣兵的宝物，她都没有。

    虽然此时，她也可以再把她师傅盖九幽叫过来，让她师傅为她购买斗战台，但是她却不能这么做。

    不是盖九幽不愿意为她购买斗战台，她相信, 盖九幽得知斗战台对她有用，肯定不会吝啬。

    而是因为她自己不愿意打扰盖九幽。

    她很清楚, 她师傅刚刚得到了地命果以及两道秘术，肯定会去炼制延寿丹药，延长寿命后闭关恢复道伤。

    在这个时候，她又怎么能为了自己方便，而去打扰她师傅？

    而不能找她师傅，单单凭借她自己，也确实拿不出足够的宝物，购买斗战台。

    虽然她不想去打扰她师傅，自己也没有足够的宝物购买斗战台，但是对于斗战台，她确实很想现在就要。

    思索了一会儿，夏九幽方才说道：“你说的确实不错，价值超过一件大圣兵的宝物，我现在确实拿不出来。

    虽然我现在拿不出来，但是以后肯定能够拿得出来，你能否先将斗战台给我，等我师傅闭关结束，再将宝物给你？”

    “你说呢？”姬元此刻有些无语了。

    居然不打算货到付款, 而是打算延期付款, 貌似现在北斗也没有这个做法吧？

    不说北斗有没有这个做法，万宝阁从来都是货到付款的。

    夏九幽也听出了姬元的拒绝之意，眉头微微一皱，又道：“有我师傅在，即使我死了，你也不用担心收不到足够价值的宝物。”

    “我不愿意，并不是因为这个原因，而是万宝阁规矩如此，一向都是货到付款，没有过例外。”

    “不过……”姬元微微顿了顿，似乎有些迟疑。

    “不过什么？”夏九幽追问。

    “若是你加入了万宝阁，也不是不可以通融通融，毕竟若是你加入了万宝阁，就是自己人，通融一下也不算坏了规矩。”

    说完，姬元在夏九幽没有注意的时候，眼睛闪过一丝精芒。

    万宝阁规矩向来如此？

    笑话罢了！

    规矩就是他定的，他想改随时可以改，根本没有任何阻碍。

    那么姬元为何这么说？

    很简单，姬元希望夏九幽加入万宝阁。

    不说其他, 夏九幽本身便有极大的价值。

    夏九幽天资不差，原著之中成为了另类成道，这等天才，万宝阁自然多多益善。

    而且夏九幽背后还站着盖九幽这一位另类成道强者，夏九幽加入万宝阁，他与盖九幽的关系将会更进一步。

    日后他带着帝兵离开北斗，也好让盖九幽照料一下万宝阁。

    “这……”夏九幽有些犹豫。

    她想要斗战台，但是为了斗战台加入万宝阁，她也不怎么愿意。

    姬元也看出了夏九幽的犹豫，想了想便道：“不如这样，我派出一位天骄与你对决，若是你赢了，我便允了你的要求，而且你也不需要加入万宝阁。

    若是你输了，我照样允了你的要求，不过你要加入万宝阁，你以为如何？

    另外，你加入了万宝阁，也不会耽误你的修炼，你想做什么，想去哪里都可以，不过日后你修炼有成，万宝阁需要你出手，你要为万宝阁出手。”

    “你打算派出的人修为如何？是在斗战台中同阶一战？”

    这个问题，很重要！

    若是姬元派出了一位战力不弱的大能，即使都进入斗战台，修为一致，她获胜的可能性也不大。

    因为即使修为一致，但是境界可不一致，一位大能，即使将修为压到四极秘境，战力也会远超四极秘境。

    而若是姬元派出的人，修为比她强几个小境界，不进入斗战台，不同阶一战，她获胜的可能性也极小。

    对于他们这些天骄而言，相互之间有强弱之分，但是差距也没有太大。

    若是相差了几个小境界，要获胜自然也基本不可能。

    “我派出的人修为比你高一个小境界，在斗战台之中，你们同阶一战，你以为如何？”

    他虽然想要夏九幽加入万宝阁，但是也不会使这些见不得人的手段。

    更何况，有薇薇在，他也没有使用那些手段的必要。

    “好！我答应了！”

    虽然夏九幽也知晓，姬元这么做，便是想让她加入万宝阁，但是她还是没有拒绝。

    修为只比她高一个小境界，还是同阶一战，她相信她不会弱于任何人。

    “你打算让谁与我一战？”

    “万宝阁圣女，薇薇！”

    “万宝阁圣女薇薇，怎么没有听说过？难道是万宝阁还在雪藏中的天骄？”夏九幽有些疑惑。

    “那倒不是，薇薇出世至今已有半年了，至于她为何名声不显，我也不知晓。”

    这个时候，姬元方才发现，这段时间对薇薇的关注有些少了，居然连薇薇的现状如何都不知道！

    “那她现在在哪里？”

    “我也不知道！”姬元回答得很干脆。

    “你也不知道？”夏九幽声音不由地变大了许多。

    她都有点怀疑，姬元是不是在耍她了。

    说好要让薇薇与她一战，结果现在连人都找不到，这不是在耍她，又是什么？

    “你不要激动！”姬元出言安抚了一下夏九幽，“我既然说了，要让你们一战，就肯定有办法找到薇薇。”

    “不过我倒是觉得，你们没有一战的必要。”

    “你的意思是我肯定不是她的对手？”夏九幽有些不满，还未比过，就认为她不是对手，实在有些过分。

    “我这里有薇薇与大帝烙印一战的影像，你见了之后，若是不愿意认输，我可以安排你们一战。”

    说完，也不等待夏九幽同意，便挥了挥手，将薇薇与一位大帝烙印的影像投影了出来。

    在影像之中，薇薇完全不是大帝烙印的对手，但是却不是没有反抗之力。

    过了约莫半个小时，薇薇方才战死，影像也才结束。

