    三天后，转眼进入初夏。

    窗外，小雨淅淅沥沥。

    阿笠博士在客厅里修理着侦探臂章，听到脚步声，抬眼看着灰原哀神色阴沉地路过，“小哀……”

    “有事吗？”灰原哀转头，没事人一样问道。

    阿笠博士汗，“呃，我是想说，你要是待得无聊，可以跟孩子们一起去找新一……”

    灰原哀脸一黑，“没有必要。”

    好不容易池非迟闲下来了，她还得帮某个推理起来就忘我、恢复身体就嘚瑟的家伙演柯南。

    演完，池非迟又开始忙了，都没来得及一起去玩，还不知道池非迟要忙到什么时候……

    她想砍人！

    “那我打电话问问池先生，要不要过来吃晚饭？”阿笠博士找了突破口。

    可惜，没用……

    “更没必要。”灰原哀脸色没有好转。

    一天到晚就知道忙事业的大人最讨厌了……

    嗯？不对，她又不是小孩子！

    阿笠博士无奈，“可是你也没必要……”

    “叮铃铃——”

    电话铃响，打断了阿笠博士的话。

    阿笠博士过去接电话，“喂，你好，哪位？”

    “池非迟。”

    照样是平静得冷意十足的声音，却让阿笠博士有点激动地想哭，“池先生，你忙完了吗？”

    “……明天还有事。”

    凑上前偷听的灰原哀：“……”

    (#` n′)

    摔！

    阿笠博士嘴角微微一抽，低声喃喃，“家里要炸了，回来看看吧……”

    “什……么？”池非迟疑惑。

    “哦，没事，”阿笠博士回神，“那你打电话过来有什么事吗？”

    “明天有个宴会，想问小哀要不要跟我一起去。”池非迟道。

    咦？去宴会？

    灰原哀默默点头。

    阿笠博士看了灰原哀的反应，“小哀说她可以去。”

    “博士你呢？”池非迟又问道。

    “我还要修一下孩子们上次扔坏的侦探臂章，就不去了吧……”

    “那我明天来接她。”

    电话挂断没多久，又响了起来。

    阿笠博士接听，“喂？哦，你们遇到事件了啊……”

    灰原哀打了个哈欠，池非迟说得没错，柯南就是个瘟神……

    “什么？有警察被杀了？”阿笠博士惊讶。

    灰原哀一顿，默默凑过去听。

    电话那边，光彦道，“是啊，是个刑事部的警官，刚才被人在街上枪击、身亡了，我们刚从警视厅出来……”

    ……

    当天晚上，又有一个警察被枪击身亡。

    第二天，新闻报道满天飞，池非迟也收到了警察厅联络人发来的赏金邮件。

    提供线索50万日元，今天抓住犯人500万日元。

    看来凶手的挑衅让警察体系怒了，动用赏金猎人，也是一种手段……

    池非迟看了邮件里的信息后，又去翻了一下网上的报道，关注度很高。

    警察被杀……他记得是个剧场版的剧情，小田切敏也都被牵扯进去了。

    灰原哀换好衣服，慢吞吞挪出来。

    白色衬衣，黑色V领的背带裙，不是她想象中的死亡粉，是很不错，乍一看还挺酷的，不过上身之后，她发现酷什么的都是错觉。

    衬衣有点收袖口，像荷叶边一样，左右两边袖子上还印了雪花图案，裙子下摆也印了一圈雪花……完全酷不起来。

    阿笠博士转头一看，眼睛亮了，“小哀穿上这套衣服，显得精神又很可爱哦！”

    池非迟看了一眼，满意点头，“搭个白色的小鞋子。”

    灰原哀去购物袋里，翻了一双白色鞋子，好吧，她承认，池非迟的眼光还是很不错的。

    “本来我还挑了两条连衣裙，不过没有大小合适的现货，还要再等等……”池非迟又转头跟阿笠博士说话。

    想想有个女儿真的超幸福，可以给买些漂亮可爱的衣服和小裙子，打扮成洋娃娃带出去。

    要是女儿漂亮、可爱又懂事，那就完美了。

    他捡的萝莉完全符合，满足。

    至于步美……可惜了，那是别人家的孩子，送小礼物就差不多了，他买太多会显得很奇怪。

    不过，虽然是他捡的，但阿笠博士养着，还是要跟阿笠博士分享一下这种满足感。

    阿笠博士凑过去，看池非迟用手机拍下来的裙子的照片，“哦？另一种风格啊，很不错嘛，可以让小哀试试……你还拍了其他的？”

    “我看着可以的都拍下来了。”池非迟翻着相册。

    阿笠博士专心看着，“那条粉色的连衣裙不错，很多层纱叠起来，穿上肯定像公主一样……”

    灰原哀顿时心惊，不，她拒绝粉色！

    “不适合小哀，”池非迟往后翻，“我是觉得同款灰蓝色的不错。”

    阿笠博士想了想，“也对，灰蓝色看起来也不错，更适合小哀……”

    灰原哀放心了，有池非迟把关，绝对丑不到哪里去。

    池非迟：“我觉得小女孩穿得精神、清爽、乖巧一点，就够可爱了。”

    阿笠博士：“也对啊，不过也要试试其他的，嗯？这套小兔子一样的连衣裙很可爱啊，帽子上还有两个长长的兔耳朵，这种风格也可以试试吧？”

    池非迟：“我标注一下，改天去买。”

    一旁，灰原哀看着两人认真挑选，面无表情。

    别这样，就算给她来套全黑的也可以，谢谢！

    阿笠博士继续看：“这套是……牛仔款的啊……”

    池非迟：“穿上应该会很精神利落，再给她搭个牛仔的鸭舌帽。”

    阿笠博士：“可以试试！酷酷的风格也很适合小哀哦，嗯……还有T恤的照片你也拍了？”

    池非迟：“毕竟夏天了。”

    阿笠博士：“T恤我不太会挑……”

    池非迟：“嗯，我感觉看着都一样。”

    灰原哀继续面无表情。

    喂喂，她这个当事人还在这里，能不能问一问她……

    阿笠博士：“那就随便标记两件吧。”

    池非迟：“鞋子我也不会挑。”

    阿笠博士：“我也是啊，哈哈哈，看起来也差不多。”

    池非迟：“那暂时不挑了，到时候看衣服再说。”

    “接下来是饰品！饰品！”非赤也探着头凑热闹，可惜它说话只有池非迟能听到。

    阿笠博士：“这个水晶王冠挺好的，虽然平时用不上，但小哀戴上肯定好看……”

    “我标一下。”池非迟把选好的照片改了名标注，又全部放进一个图册里。

    阿笠博士干笑挠头，“好像选太多了，不过看起来都是稳重又乖巧的风格，都很适合小哀，其实小哀一直乖巧懂事，长大之后一定是个体贴孝顺的女孩……”

    “嗯，”池非迟应了一声，“肯定也会帮忙养老送终。”

    阿笠博士笑眯眯，“是啊是啊，这样也满足了……”

    两个人说完，发觉气氛有点诡异，转头。

    灰原哀依旧面无表情地看着两个人。

    特别是池非迟……

    我把你当哥哥，你却想当我爹？

    再说，阿笠博士考虑养老送终就算了，你才20岁啊，是不是想太远了……

    静。

    一秒后，池非迟没事人一样起身，“准备好了？”

    灰原哀嘴角微微一抽，看池非迟这么镇定自若，她想吐槽点什么都吐槽不出来了，“准备好了。”

    “那我们就先走了。”池非迟跟阿笠博士打了声招呼，带着灰原哀出门。

    “比起饰品，我觉得有个包包搭配更好。”灰原哀表态。

    池非迟开车门的时候，顺便想了一下，点头，“兔子连衣裙可以搭个萝卜样子的包。”

    爬副驾驶座的灰原哀：“……”

    她说的不是这种包包！

    “斜挎包喜欢吗？”池非迟上车问道。

    非赤不想跟去凑热闹，也到了进食的日子，就留给阿笠博士照顾，阿笠博士笑眯眯拎着非赤，目送车子离开，“这是家的感觉啊……”

    非赤吐了吐蛇信子，也不管阿笠博士能不能听懂，凑趣道，“不，不，没有挂人偶，缺了家的温馨感……”

    ……

    前往饭店的路上，池非迟开着车，“我昨天去商城，看到一个白色羊羔绒的斜挎包，看起来毛茸茸的，带子是银色的链条。”

    灰原哀警惕问道，“没有印什么幼稚的图案吧？”

    “没有。”

    池非迟觉得灰原哀这是在怀疑他的眼光，他一点都不觉得印个爱美拉头像之类的东西可爱好不好。

    “嗯……好。”灰原哀脑补了一下，觉得还不错，至少毛绒绒的看起来就很温暖，又看了看池非迟，“你自己不买衣服吗？换个颜色的怎么样？”

    池非迟：“趁着年轻多穿黑，精神。”

    灰原哀：“……”

    这么说的话，池非迟穿衣服也比较偏简洁清爽的风格……但不管什么款，都是黑色！黑色！

    不过，确实显得精神又稳重就是了……

    半个小时后，米花太阳广场饭店外。

    池非迟刚停好车，等在门口的两个人就过来了。

    “小小姐也来了啊，”森园菊人认出了灰原哀，微笑道，“今天很可爱哦。”

    “谢谢。”灰原哀一脸冷淡，可爱这个词听得她很不适应，不过既然池非迟带她来赴宴，礼貌还是要有的。

    “咦？非迟你还有妹妹啊？”小田切敏也有点意外，打量着眼前可爱的小萝莉，“这神情简直跟你一模一样嘛，不过发色跟瞳色有点不对，你……你爸出轨了？”

    “别胡说，我捡来的。”池非迟道。

    灰原哀也打量着小田切敏也，浮夸的衣着、染成紫色的头发、推到头发上的墨镜，非迟哥的朋友都好奇怪啊，一个花花公子，一个……

    “摇滚乐手？”

    “哦，小小姐眼光不错嘛，”小田切敏也笑了起来，“自我介绍一下，小田切敏也，地下乐团的摇滚乐手，还是主唱哦。”

    森园菊人笑道，“他老爸可是警视厅刑事部部长，结果这家伙偏偏要去当什么摇滚歌手……”

    “别提那个老头子行不行，”小田切敏也埋怨，“你很扫兴哎！”

    灰原哀顿时懂了，就是个叛逆青年嘛，“我叫灰原哀。”

    “你好！”小田切敏也倒也热情，“走吧，先进去，不过我只待一会儿就走，他们也不一定欢迎我就是了。”

    “怎么会，”森园菊人好脾气笑道，“今天也算是警界人士亲属的结婚庆祝宴……”

