
　　搞了半天，下坝镇的麻烦终于有了解决的办法，这些天师们也都松了一口气。

　　要想把九鼎运到这里来，须得从帝都调动，就算是用飞机过来也还需要一段时间。

　　因此他们现在完全可以去好好的吃一顿饭休息一下，恢复一下精力，避免做法的时候后力不济。

　　毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，他们这些天师也还没有修炼到可以不食人间五谷的程度。

　　东方尧被委以重任，对于此事自是不敢怠慢，向上面打了申请之后，就把尊贵的九鼎仔细包装好，然后用直升飞机带着运往了下坝镇。

　　由于要想破阵事关重大，这些村民们的气运已经被连接在夺运阵当中了，所以不管他们离不离开都没有什么影响。

　　因此在和上面商讨过之后，国字脸派人到下坝镇里面宣扬了这一次的祭天大典。

　　他们不仅要让这些下坝镇百姓知道他们差一点被人害死了，提高他们的警惕，让他们众志成城，以后多警惕一些外来人员和举止怪异的不明人士。

　　还要借用破阵这件事情，宣告H国天师的实力，以此震慑敢于觊觎他们龙脉的宵小！

　　东方尧运来了九鼎，但那即贵之人的酒樽，他却不知道去哪里找了。

　　毕竟从古至今极贵之人的酒樽数不甚数，但到底哪一个酒樽最具有灵气，他也不知道，但想起秦明，他就知道要去哪里找了。

　　只是他到达别墅之时，秦明还不在家，国字脸他们赶去下坝镇太急，也没有将秦明还没有从宁南回来的事情告诉他们。

　　“酒樽？”

　　李芷莘接待了东方尧，听说了东方尧的来意之后，她点了点头，想起他们家收藏室里面有好多个青铜酒，说道：“你跟我上来吧，想要哪一个酒樽你自己选，如果有需要的话，将它们全部带去也是可以的。”

　　秦明平时会将一些自己喜欢，又极品的古董收藏在家里，因此他们的收藏是里面有很多个青铜酒樽。

　　东方尧一听立刻点了点头：“多谢秦夫人！”

　　他也不敢怎么看李芷莘，这位秦夫人实在是太漂亮了。

　　而且还一年比一年漂亮，比起东方尧最开始和他们合作之时，现在的李芷莘比之前年岁增长了，但气质变得更加雍容华贵，妩媚天成了。

　　那张脸和身材却越来越有像天仙逆生长的感觉，说她是九天上下来的仙女儿也有人信。

　　一般人还真的不敢直视这位天仙一般的美人，生怕自己的眼神亵渎了她。

　　李芷莘带着东方尧去收藏室，指着一排青铜酒樽说道，“这些你随便选！”

　　东方尧看着那一排十几个青铜酒樽，上面环绕着隐隐的灵气，看起来尊贵大气，不管是哪一个朝代的都有，不由得从嘴角流下了羡慕的泪水。

　　东风尧犹豫了一下，他的实力低微，也看不出来这些酒樽到底哪一个最珍贵，最具有灵气，一时间到也不好选择了起来。

　　要是真的把这些酒樽全部都带走的话，万一一个不小心遗落了其中一个，到时候他怎么跟李芷莘交代？

　　李芷莘看他不好选择，想起他的要求，从中指了一个款式大气的酒樽说道：“那你选这一个吧，它灵气最盛，历史悠久，而且是一代帝王所用的酒樽，绝对符合你的要求！”

　　东方尧看了一眼，这个酒樽也是他自己很满意的，因此连忙点头，不过他也有些惊讶，李芷莘竟然也会看这些古董！

　　在他的印象里面，李芷莘一直是在做其他的生意，古董这方面好像不太了解来着。

　　不过这些事情不是他该探究的，既然酒樽已经到手了，那他就得赶紧赶去下坝镇，毕竟那里的事情十分紧张急迫，经不起他浪费时间。

　　在一众天师的主持之下，祭天大典很快就开始了，由于想要借助月阴精华之力，所以他们选的是十五月圆这一天。

　　别看虽然说月亮属阴，但是月亮的力量其实是极其纯净的，要不然为何将其叫做月亮精华呢？

　　而那百年难求的帝流浆，就是纯粹干净到极致的月之精华。

　　此刻，月亮渐渐从天边升起，露出了皎洁的容颜，照射着大地的每一寸土地，每一处有光亮照射的地方，都披上了一层美丽的皎洁银灰。

　　下坝镇的百姓今天罕见的没有一个人入睡，他们要么站在户外，仰头看着那一轮明月，要么站在窗边，紧张的抓着东西，祈祷今天的祭天大阵一定要成功。

　　在这美丽的景色之下，国字脸卜算子连城子，以及其他一些或出名，或不出名的天师布置好了祭天大阵，就是之前的九鼎乾坤阵！

　　这些天师各自放出了身上的灵气，九鼎乾坤阵光芒大放，而在盆地下方也浮现出了两座阵法，龙脉感应到了外来的力量，仰头发出一声洪亮的龙吟。

　　九鼎乾坤阵将这些天师身上的灵气何为一体，仿佛在迎合龙脉一样，也化为了一头银白色的龙形。

　　白色的巨龙在天空中摇曳着落在束缚着龙脉的阵法之上，利爪和锋利的龙齿撕扯着阵法。

　　而夺运阵里面蕴含的煞气则化为了一头血红色的老虎，身上有着黑色的纹路，老虎大张着嘴巴从阵法上一跃而起，气势汹汹地去撕咬银白色的灵龙。

　　银白色的灵龙转身去和血红色的老虎缠斗在了一起，众位天师齐心协力，不仅将身上的灵气放出，同时但凡有点灵气的法器也被他们丢入了九鼎乾坤阵当中。

　　乾坤阵自身就能够聚集空气中的灵气，更何况还有外来灵气的加持，因此银龙的气势变得更加强大起来。

　　国字脸咬了咬牙，将体内所剩无几的龙气放出，金色的龙气凝入龙脉当中，龙脉挣扎的更加剧烈。

　　不只是他们这些天师，就连底下的普通人也能够隐隐感觉到空气当中那种紧张的气氛。

　　“祭天大典一定要成功，愿上天保佑我们H国，保佑所有人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们可是龙的子孙，金龙一定能够获胜，我们一定能够破除阵法！”

　　百姓都虔诚的祈祷起来，他们不知道，他们这些虔诚的信念也化为了点点信仰之力涌进了龙脉当中，让龙脉的实力越发壮大了起来。

　　只是在护龙局他们没发现这阵法之时，他们的气运被夺取得太多了，所以夺运阵和降龙阵的威力要比最开始的时候强大很多，才让龙脉没办法很快的挣脱束缚。

　　龙虎相斗，风云狂卷。

　　烈烈的狂风将山林吹得好似在哭泣一样，发出一阵阵令人害怕的呼啸。

　　众位天师眼看着银龙在老虎的攻击之下渐渐落入下风，都不由得咬了咬牙，勉力支撑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1095章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 