    “书记，夜深了。//www.  //”陆睿的办公室当中，曾肖贤低声对还在看文件的陆睿说道。

    陆睿慢慢抬起头，点点头，说道：“走吧，回家。”

    跟朱允文吃完饭之后，陆睿并没有回家，而是回到了自己的办公室当中，这次的谈话有很多地方让他迟疑了许久的东西豁然开朗，陆睿需要好好的思考一下自己今后的举动。

    如今的仁庆市，已然成为g省各方势力掰手腕的战场，这一点是毋庸置疑的了。从市委常委频繁的调动来看，省里面正在酝酿对仁庆市班子的一次大调整。虽然陆默那边没有跟陆睿明说，但是他要承担的压力应该是极大的。

    陆睿能够影响到的省委常委，算上陆默这些同派系的大佬在内，不超过四个人，而其他人则分别属于其他派系。

    原本这些人应该没有联合在一起，所以郭嘉才会拉拢陆默等人，周宏清和刘部长才会暗中斗法，但是随着省内局势的变化，g省的本地派系赫然发现省委一把手郭嘉在不知不觉当中已经把手伸向了他们的腹地，如果不趁着现在的机会打一个漂亮的翻身仗，那么这次的局面很有可能演变成为在未来几年之内，整个g省本地派，就要在外来派的压迫下生存了。

    最关键的是，如今的省委常委会当中，恰好因为一些原因，g省的省委常委是十二个人，陆默和郭嘉联合在一起，堪堪占据一半。新的省委常委还要一段时间才能够上任，因此很多人事任命即便是郭嘉，也要跟本地派商量着进行。

    陆睿并不知道的是，在他和朱允文见面的时候，g省省委书记办公会，也在进行当中。

    书记办公会参加的人员不多，只有三位书记和省委组织部长。

    省委一把手郭嘉。省委副书记、张省长，省委副书记蔡必宏和省委组织部刘部长。

    书记办公会原本就不能算是正式会议，只是议事会议。以前副书记有好几个，书记办公会开得比较热闹。党委副书记专职化以后，书记办公会只有三个人。三个人开会有很大的麻烦，如果三人各执己见，无法形成决议。好在书记会也不是一个决议会，真正的决议，需要在常委会形成。许多地方，书记会有名无实。成了一个可有可无的碰头会。

    书记会还有一点不同于常委会。常委会参加的人多，除非极少数特殊情况召开临时常委会，都是以例会的形式召开。既然是例会，常委们如果没有足够重大的理由，是不能缺席的，时间也不可能太长。每次常委会，都由省委办公厅详细列出所议事项，提前将议题、开会时间以及列席会议人员通知下去。以便有足够的酝酿时间。书记会却是临时性会议，既可以由书记提议，也可以由某位副书记向书记提议。再由书记召集。

    这一次的书记办公会，是由组织部刘部长提出召开的，目的是讨论一些干部人事调整。

    省委一把手郭嘉率先发言：“年初，发改委张东同志因为意外因公殉职，省财政厅杜震宇同志调往邻省，又因为省委主要负责同志调整，人事工作暂时搁置，这两个位子，一直没有任命。现在，仁庆市的包远征同志又出了状况。大家也都明白，需要有同志在这个关键时刻顶上去，解决我们的困难。刘部长的意见是希望省委考虑一下，借此机会调整各个地市的班子。”

    张省长点点头：“书记说的有道理。”

    蔡必宏也点头道：“我同意。”

    意味深长的看了他们一眼，郭嘉继续说道：“我仔细的考虑了一下，这个事情要按照程序走的话。有些太复杂了。组织部那边考察提名，然后我们再讨论，再上常委会，拖一拖就又是好几个月过去了，这对于下面工作的开展是很不利的。所以我想了一个办法，能不能走一下捷径，我们几个加上刘部长讨论一下，形成一个详细的方案，然后拿到常委会上过一过。”

    刘部长和张省长对视了一眼，张省长开口道：“这个事情书记考虑的很周到，我们g省的地市班子确实需要调整一下了。”

    蔡必宏也点头说道：“是啊，我们省的人事工作已经停顿了一年的时间，省直厅局以及市级班子一直都有不少问题存在，厅局以上的班子，很多部门和地市都存在着这样或那样的问题。”

    刘部长说道：“这个事情，主要责任是我这个组织部长，我向各位书记检讨。”

    郭嘉没有说话，只是默默的端起面前的茶杯细细的品味着，虽然不清楚面前这三个人葫芦里面卖的什么药，但是他隐隐觉得，有些事情正在朝着一个未知的方向发展着，这种感觉，从他得知仁庆市的市长包远征病重之后就开始弥漫在他的脑海当中，此时此刻，听了张省长三人的发言，这种感觉更加的强烈了。

    但是他并不打算现在就开口，很多时候，有些事情非要等到对方图穷匕见的时候，才更有把握一些。

    张省长咳嗽了一声，对刘部长道：“刘部长伱也不要自责，有些事情不一定是我们工作上的失误造成的，客观存在的事情，谁都没办法去改变。就好像仁庆市委班子如今的配置，我看就很不合理嘛。包远征同志和庞仁梅同志都是临近退居二线的同志，陆睿同志呢，则是一个年富力强的年轻同志，我们当初让他们搭班子的目的是为了给年轻同志身边配备一些可以稳住阵脚的老同志。可谁能想到，老同志一下子失去战斗力了呢？要我说，这不是伱的问题，甚至也不是谁的过错，更不是要追究谁的责任。我们最紧要的事情，是要尽快解决问题。”

    “是啊。”蔡必宏说道：“省长说的很有道理啊，刘部长，伱说说看，目前我们全省的干部人事工作都存在哪些问题？”

    郭嘉微微一笑，想了想说道：“是啊，干部人事的问题事关重大，刘部长，伱谈谈吧。”

    他是一把手，他不点头的话，即便是张省长和蔡必宏开口，刘部长也是不能轻易回答的。

    听到郭嘉的话，刘部长长出了一口气，点点头道：“书记，各位领导，目前，全省的人事工作，主要存在几个方面的问题，比如有的同志超期服役，该退的没有退。有的同志超期任职，任职期限已过，未能得到及时调整，下面的意见比较大。还有些同志，因为职位未能得到解决，对工作形成了一定影响。远的不说，就说眼下，以仁庆市为例，按照以往的惯例，市长出现了问题，通常都是由市委书记或者是常务副市长主持政府方面工作的，但是仁庆市现在的情况却是，陆睿同志不在国内，包远征同志病重之后，市委居然连一个带头的人都没有，常务副市长柳庆东同志临时主持市政府工作，市委副书记庞仁梅同志主持市委工作。大事小情竟然没有一个能够一锤定音的人。政府的工作如果不是市长负责的话，容易出问题，既然要解决人事工作中遗留的一些问题，是不是考虑把这些问题全部解决？”

    心中冷笑了一声，郭嘉对于这次他们的想法终于明白了，原来是想要动仁庆市的班子啊，否则何必这么大费周章的绕圈子呢？

    沉吟了一下，郭嘉把手中的茶杯放下，淡淡的说道：“刚刚张省长和必宏同志说的都很有道理，我们省的组织工作，确实存在着一些急需解决的问题。刘部长说的也很对，仁庆市的班子现在存在着很大的问题，并不是说班子里面的同志们工作不够努力，只是在搭配上，存在着一些问题。”

    刘部长一愣，似乎对于郭嘉顺着自己的话说有些意外。

    郭嘉表情十分平静，淡淡的说道：“组织部那边应该也要收到消息了吧？仁庆市纪委书记朱允文同志，马上就要到京城任职，新任纪委书记，是从京城直接派下来的。”

    刘部长点点头：“是的，郭书记，我正准备跟您汇报这个事情。”

    郭嘉伸出手，从笔记本里面拿出一张纸来，递给张省长道：“我让人统计了一下，刚刚大家提到的各种问题，包括超龄服役和超期服役在内，一共涉及到25名同志，还有一些其他的问题，一共将近五十个职务需要进行调整。说实话，牵一发动全身啊，这五十多个位置全部补充的话，每补充一个人，随后可能跟着动三到五个人。这样一来，就需要动两三百人。超龄服役的好说，按照规定，该退肯定是要退的。超期服役的同志怎么办？需要考虑安排新的职位。按照组织原则，这些人事任命，都需要走组织程序，而走组织程序，需要时间。两三百个同志的组织程序走下来，至少也需要半年左右的时间，甚至更长。再加常委会讨论等程序走完，一年时间过去了。对于某些职位来说，比如仁庆市政府市长，省财政厅厅长，这都是没办法拖延的。”

    “所以，我的意见是，省委这次的调整，主要以地市班子为主。”