    羽奕梁讪笑道，“你是不是忘记什么事了？”

    亓珩见羽奕梁似乎是在野外，就明白了他指的是什么事了。

    “我这可是为了你的安全着想，”亓珩却是一副淡然轻松的样子，“还有，我以为你会直接结果了冷言，根本不需要我的，”

    “杀死冷言？”羽奕梁的嘴角勾起一抹冷笑，“我是商人是政客，我不杀人的，”

    “行，我这就过来，”亓珩没有想到羽奕梁居然没有杀了冷言，还真的是出乎自己的意料。

    “还有，叛军那边快要压制不住冷遇了，人类族这边怎么还没有动静？”羽奕梁一直在等着人类族军方的行动。

    “这个我也没有办法，我已经跟那边说清楚这里的情况了，出不出兵也是他们决定的，我一个暗探怎么可能动摇得了他们的心思？”亓珩心里清楚，人类族军方肯定是在等冷遇的兵力消耗得差不多了再出兵。

    亓珩见羽奕梁的脸色变得难看，就又开口道，“我会帮你去联系人类族军方的，尽可能帮你说服他们早一点出兵，”

    “你跟他们说，叛军不可能坚持很久的，如果他们不想冷遇调转兵力来对付他们的话，就越早出兵越好，”羽奕梁是很期待自己能在战场上取得功绩的，这样自己在统领面前的地位就会更加牢固。

    亓珩点头，“可以，不过我也提醒你一句，冷言就是一匹狼，你今天放了他，明天他就能让你们羽家万劫不复，他可比他的那个哥哥冷遇厉害得多了，”

    “你也一样，杀了冷言，就少了一个制约你的对手，不是吗？”羽奕梁心里很明白这个亓珩为什么想方设法地要自己杀了冷言。

    “制约我？为什么要制约我？我们之间只有合作没有利益冲突的，不是吗？”亓珩心里暗想应该是那个冷言跟羽奕梁说了什么了，不然羽奕梁不会对自己有这么大的敌意的。

    “我劝你好好想想，不要冷言说什么你就信什么，”亓珩索性就把话放到明面上，“我跟你再怎么斗也都是集团利益层面上的，而冷言跟你可是有直接利益冲突的，你们两个可是你死我亡的对头，你之前找我合作不就是因为冷言打压你们羽家吗？”

    亓珩的话让羽奕梁又有些犹豫了。他知道亓珩不是好人，但是他说的话确实也没有错。他和自己不是一个阵营的，将来的斗争也是两大阵营之间的，而跟冷言却是内部势力的争夺战，一个不小心就会被冷言吃得骨头都不剩。

    亓珩见羽奕梁的眼睛里闪出了纠结和犹豫，说明自己的话还是起作用了的。

    “羽奕梁，我亓珩可以很负责任的告诉你，只要你羽奕梁成为了暗寒族的第一大家族，除了阵营之间的斗争，我绝对不会扶植任何人跟你作对的，”亓珩明白羽奕梁心里最在乎的是什么，那么自己就给他一个承诺。

    羽奕梁用审视的眼神盯着亓珩。他很清楚这个男人的承诺可不可信，也清楚他这样做的目的，那么自己要不要顺了他的意思呢？

    一匹狼和一头狮子，都不是什么善类。

    亓珩此时却已经不想再跟羽奕梁多说什么了，“你自己好好想想，我三个小时后到达原始星，到时候你再给我一个答案吧，”

    “你要做什么？”羽奕梁警惕地盯着亓珩。

    “你不用紧张，”亓珩想到了路唯，嘴角也不自禁地微微扬起，“我只是想要回去我的温柔乡了，”

    羽奕梁惊愕得眉毛高高扬起，“温柔乡？”

    “怎么？我就不能有喜欢的女人了吗？”亓珩却是一脸理所当然的样子。

    “你亓珩不是不近女色的吗？”羽奕梁简直不敢相信自己的耳朵，“你该不会是故意想要避开我而找的借口吧，”

    “亏你还敢说自己的线人遍布全星域，你连我喜欢上什么人了都不知道？”亓珩假装无语地摇了摇头。

    “是那个叫路唯的女孩子？原来你是真的喜欢那个女孩？我还以为你只是找理由想要挖出我的线人呢，”羽奕梁依旧有些不能接受。

    “我是一个正常的男人，也会有情爱和欲望，只是一直没有找到中意的而已，”亓珩就是要想要羽奕梁以为自己之前那些行为真的就只是为了自己心爱的女孩。

    羽奕梁促狭地笑望着亓珩，“真不知道是你的眼界太高，还是你的审美与众不同，以前那么多美女你不要，现在偏偏喜欢一个平凡得丢到人堆里都会找不到的路唯，”

    “很简单，”亓珩神色变得沉肃，“因为她很简单，和那些女人不同，”

    “那是，那个路唯那么单纯，以后还不是被你吃得死死的，你说什么她都信，你在外面做什么她应该都不会怀疑的，不愧是亓猎，”羽奕梁眼神里透出一丝狡邪。

    “你胡说什么！我亓珩绝对不会做那种事的，你不要把我跟那些朝三暮四的人混为一谈！”亓珩很生气，他的感情是纯粹的，绝对不允许有人玷污。

    “行行行，你亓猎是专情的，”羽奕梁没想到自己一句开玩笑的话也能惹得他这么生气。

    “这话可别再让我听到第二次，”亓珩板起脸，很不悦地瞪着羽奕梁，“你还是好好想想怎么处理冷言吧，”

    “当然，我会好好考虑的，”羽奕梁在关掉视频前又忍不住调侃了一句，“还是第一次见亓猎因为一个女孩子而生气，果然有了爱情的男人是不一样的，”

    “滚！”亓珩低声骂了一句就切断了羽奕梁的视频，不想再看他那一脸促狭的笑。

    亓珩自觉自己已经是久经江湖的人了，根本不会因为别人的一句调侃的话而情绪上有任何波动，可是今天却自己竟然因为羽奕梁的几句玩笑话而控制不住地动了气。

    亓珩现在才意识到以前自己并不是真的淡然，只是因为自己心里并没有真正在意的人，所以才会不惧那些玩笑。

    如今自己的心里有了一个自己真正在乎的人，所以哪怕只是一句玩笑话，自己也会格外在意，生怕伤害到了自己心里喜欢的那个人，伤害到了自己心底里的那份情感。

    因为这份情感，亓珩感觉自己变得敏感，听不得别人说一句路唯的坏话。

    亓珩觉得这样很好，因为这会让自己觉得，自己再不是孑然一身，孤独寂寞的人。

