    叶小天很快就明白怎么回事了。

    而那些商人来找自己灭掉那些强盗，也是正常的情况，毕竟身为岭南东道的都督，他叶小天有这样的职责和义务啊。

    只是如此一来，他的计划恐怕要被打乱了。

    本来，他是想等自己的实力再增加一些，甚至是在灭掉韩风之后，再对那些强盗动手的。

    可现在那些商人来了，那么他这个岭南东道的都督，就不能对此事不闻不问啊。

    那些强盗，怕是非得动手灭了他们才行。

    不然，面对这事不管，那百姓对他这个新任都督，可能就要寒心了。

    说白了，叶小天被这些商人给逼住了。

    这事不做不行啊。

    想明白这些后，叶小天带人走了出去，跟那些商人见面。

    叶小天刚出现，那些商人就涌了过来。

    “叶驸马，您可要帮我们啊，我们所有的家底都被那些强盗给抢走了，我们的日子不好过啊。”

    “是啊，是啊，叶驸马，您可一定要帮我们才行啊，那些强盗可恶，太可恶了，他们这样拦着，我们以后还怎么做生意啊？”

    “驸马，那些强盗这般猖狂，您是否要灭了他们啊、”这些商人有诉苦的，有试探询问的。

    叶小天在他们说了一番话后，才挥手打断他们。

    “诸位，本驸马奉皇命前来岭南东道，就是要解决岭南东道的各种问题，既然那些强盗这般猖狂，那就是在打本驸马的脸面，本驸马自然是不会放过他们的，你们大家放心好了，等本驸马有了一个计划之后，就可以对他们动手了，而这个不会太长，可能也就几天时间，你们稍等几天，看本驸马的作为就行了，若是本驸马骗了你们，你们到时候来都督府骂我都行。”

    这话说的很是让人信服，那些商人相互张望。

    “叶驸马都这样说了，那我们就等叶驸马几天。”

    “没错，没错，只要叶驸马肯对那些强盗出手，我们就算是多等几天，那也是没有一点问题的。”

    “是啊，是啊，只要叶驸马肯帮我们把那些货物给夺回来，我们多等几天也是可以的。”

    大家对叶小天的话很信服，各自心中也产生了希望。

    如此他们也就没有在都督府多做停留，说完之后，他们便在花城找地方住了下来，等着叶小天对那些强盗动手。

    而就在都督府这边的事情结束之后，韩风这边，就已经有探子把这些情况跟韩风说了一下。

    韩风听完，这才算是松了一口气，他的计划成功了啊。

    他就是要用这些商人去逼迫叶小天剿贼，而面对这些商人，叶小天也根本没有选择。

    这些商人都已经这么惨了，叶小天若是不剿贼的话，肯定是会被人诟病的，而且，这是他职责所在啊，他若不去做这件事情，那谁去做？

    “好，好啊，那我们就等着看好戏吧，看那叶小天如何灭掉岭南东道那么多的强盗。”

    ---------------------------------都督府。

    叶小天送走那些商人之后，便把一众人给召集了来。

    “诸位，商人的货物被强盗给抢了，我们必须帮他们把那些东西夺回来，那些强盗，我们也必须灭掉啊，只是如今我们的兵力有点弱，想灭掉那些强盗，恐怕会很吃力，诸位有没有什么特别好的办法啊？”

    这些人相互张望，一个个的脸色都有点难看，他们能有什么好的办法啊，他们这些人，打仗什么的行，可要让他们出主意啥的，那就有点为难他们了。

    不过，于道以前也是强盗，对于岭南道的那些强盗，他要更为了解一些，所以这个时候，他反而很有发言权。

    “驸马，岭南东道的强盗很多，如果我们对他们动手的话，他们甚至还会联手，到了那个时候，我们恐怕就更不是他们的对手了，所以我觉得如果能拉拢到一些人来帮我们的话，那就再好不过了，比如说那个韩风，他手底下就有很多兵马啊，如果他愿意把兵马调来用的话，灭掉那些强盗应该没有什么问题。”

    韩风的兵力不弱，谁得到了他们的帮助，在岭南东道这边都可以横着走了。

    不过，于道说完之后，叶小天却是苦笑：“那韩风不会答应出兵的，若是其他地方，都督倒是有权调动那样的兵马，但是岭南东道这边，大唐律法没有普及啊，那韩风也根本没把我这个都督当回事，想不听从我的命令，就不听从我的命令了，我若是让朝廷派遣更多的兵马过来，又太耽搁时间了，所以暂时拿他，我们是没有什么办法的。”

    这是一件很无奈的事情。

    如果叶小天知道这件事情就是韩风安排的，那叶小天恐怕会更加无奈。

    如果真是这样，那就更别想让韩风出兵了，就算韩风出兵，他叶小天就真的放心吗？

    就算放心，他也不敢冒这个险啊，万一韩风的人在背后捅刀子，那就后悔莫及了。

    于道见叶小天并不认同这个办法，也就又说了一个办法：“驸马，那我们就只能挑软柿子捏了，岭南东道的强盗很多，不过大部分强盗的兵力不强，也就几百来人左右，那些强大山头我们不是对手，但这些山贼什么的，我们要灭掉他们还是没有什么问题的，我们先灭掉一部分强盗，向那些商人交了差，剩下的，等我们的实力强大之后再灭掉他们就是了。”

    于道说完这个，其他一些人顿时就受到了启发，连忙跟着附和了起来。

    “驸马，我觉得于道说的这个办法可行啊，我们强大的灭不掉，可那些实力弱的，我们还灭不掉吗，灭他们不就跟玩似的？”

    “就是，就是，灭他们太容易了，驸马啊，我们就这样干。”

    “没错，没错，就这样干。”

    “………………”众人不停的说着，叶小天见此，也就点了点头，道：“好，既然大家都觉得这个办法可行，那我们就这样做，于道，你对岭南东道这些强盗什么的比较了解，那就由你来制定一个灭掉他们的顺序吧。”

    “喏！”

    

