    一想到这个词，长孙皇后赶紧死死咬着嘴唇，一双水汪汪的明眸飞快地眨动着。

    自己可是受过专业训练的，情绪控制一向都十分擅长，这个时候万万不能笑出声来才是。

    毕竟夫君已经很抓狂很受伤，自己作为妻子，应该关心他，爱护他，而不是嘲笑他……

    大唐历史是最杰出也最优秀的女性之一，名垂青史的长孙皇后轻轻地抚拍着夫君的背。

    在温婉贤淑，体贴温柔的长孙皇后的安抚下，李世民总算是渐渐地平静了下来。

    虽然内心被亲爹拿来当作工具人来讨好小兕子，李世民很不乐意，但是好歹把最大的隐患给解决掉了。

    如此一来，四郎青雀之事，也算是圆满落幕。

    李世民刚刚松了口气，就听到了妻子观音婢提到了一个还没有解决的大问题。

    “夫君……那个，虽说四郎受了惩治，也算是给满朝文武一个交待，可是程家那边……”

    李世民亦是点了点头。“不错，的确要给程家父子一个交待。”

    关于这一点，早就前往长安的一路上，李世民就已经反复地考虑过，而今已然成熟。

    “程咬金为我大唐，立下了不少的汗马功劳，而其子程三郎，不但功勋卓著，而且还对我李氏皇族有救命之恩。”

    “所以，为夫，为夫有意答应程咬金为程三郎请婚，这是其一。”

    “其二，原本为了为父皇兴建行宫之事，刻意罢了程三郎官职，只留其爵。

    今此太子受袭，他立功甚巨，故尔，加受其爵为东阿县侯，食邑增三百户，这是第二。”

    “第三，卢国公于国有大功，教育得法，其三子入仕之后，皆功勋卓越……

    所以，为夫决定拜卢国公为太子太保，娘子以为如何？”

    听到了夫君的这番话，长孙皇后思量了半天之后，深以为然地点了点头。

    “夫君所言及是，程三郎有大功于国，此刻李承乾得以安然无恙，他出力甚多。

    加之，他又被四郎青雀……嗯，终归是要给他们程家父子一个交待才是。”

    说到了这，长孙皇后不禁又挑起了柳眉，余怒未消地道。

    “程三郎在那里费劲心思的令承乾得以安然无恙，可是四郎却居然在这样的时候，做出此等令人齿冷之事。

    夫君若是处置轻了，怕是旁人都看不过眼。”

    看到娘子如此深明大义，李世民也是暗松了一口气，四郎青雀之事，已然算是完美解决。

    不过，关于安抚长子之事，他还没有开口，身边的长孙皇后倒开口提醒道。

    “夫君，经历此事，妾身觉得是不是也该抚慰承乾一二，莫要让臣工轻看了才是。”

    “观音婢言之有理，为夫思来想去，觉得承乾受此厄难，的确需要做一些安抚。”

    “而且，更需要向天下人表达对于太子的支持，所以，为夫意欲册立李象为皇太孙，不知观音婢你觉得如何？”

    “皇太孙……”长孙皇后两眼一亮，可是旋及有些犹豫起来。

    毕竟之前册立皇太孙，都是因为太子意外之后，才册立的，而夫君这么做，会不会有那么一点不吉利？

    但是，

    一想到四郎青雀昔日之作为，还不就是因为觉得太子之位，他也可以凭借着父皇对他的恩宠，想要谋取之。

    而夫君若是册封了承乾的长子李象为皇太孙，如此一来，那就等于是诏告天下，太子的地位牢不可破，太子的嫡长子，日后必定会成为皇位继承人。

    同时也是在告诉一干儿孙，太子之位，嫡长有序，不可谋夺。

    考虑到了这个问题，长孙皇后退后一步，朝着夫君盈盈一拜。

    “陛下此策，既安了太子之心，亦安了天下百官之心。臣妾亦深以为然……”

    “好了好了，这里又没有外人，观音婢不必如此，那，就这么决定了？”

    看到了观音婢冲自己嫣然一笑重重地点了点头，李世民也是长出了一口大气。

    而接下来，就是要解决侯君集谋弑太子之事了。

    一想到这件事情，李世民不禁有些唏嘘，侯君集可以算得上是自己一手发掘出来的本朝名将。

    却因为其性格问题，而出现了这样的大问题，怎么处理，煞是头疼。

    #####

    之前就因为过失，而被陛下勒令于府中闭门思过的魏王殿下居然又犯了大事。

    魏王李泰御下不严，纵容府中护卫谋士，加害朝臣性命，惹得陛下龙颜震怒。

    虽然那位被加害的程三郎侥幸生还，但是陛下还是决定要从重，从严惩治。

    也好煞一煞那李氏皇族中人的骄慢，让他们明白，哪些底线不能过，哪些红线不能踩。

    堂堂的亲王，多年以来，都甚是得陛下宠爱的嫡皇子魏王李泰，王爵被夺，降为东莱郡王，又削封户五百。

    这样的结局，令一干皇室中人，纷纷心中生悸，都纷纷收敛自己的行为举止。

    生怕惹恼了陛下，毕竟陛下勃然大怒之下，连嫡亲的娃都敢下这么狠的手，还有什么干不出来的？

    而且据宫中传出来的消息，非但长孙皇后，甚至就连那位太上皇，也全都极其难得地与陛下统一阵线。

    不过，根据某些极其隐蔽的渠道，传出来的一些消息，则让极少数的知情人心中生妒，两眼发红。

    据说，正是因为魏王李泰那家伙想要弄死的不是别人，正是那位大唐新一代妖蛾子之王程三郎。

    可偏偏，大唐皇家那位最得宠的掌上明珠，晋阳公主李明达对程三郎芳心暗许。

    这一回听闻程三郎遭袭险死还生，哭得梨花带雨，惹得最是疼爱晋阳公主殿下的陛下与太上皇连袂震怒。

    嗯，只能用连袂方才可以形容，毕竟不是连襟，那样会让读者误以为作者乱开车。

    好，闲话不提，这两位大佬如此震怒之下，哪怕是你魏王再胖，难道你的恩宠还能厚过晋阳公主吗？

    再说了，那程三郎可是李唐皇室的恩人，对老李家都不少人都有救命之恩。

    结果你魏王李泰居然一心想着要去弄死救命恩人，这要是传出去，老李家还要不要脸了？

