    本来正听他们说话的姜玉佳一看，姜志明都被同意加入了？

    于是立马凑了过去。

    “大哥，那我能加入你们吗？”

    前一段时间姜玉佳刚刚中考完，现在也是无事一身轻的状态。

    所以听到姜志明也可以加入之后，也大着胆子问了出来。

    姜志浩回过头看向一脸期待的姜玉佳，忍不住点了点头。

    “可以。”

    于是，烤串小分队很快就凑够了五个队员。

    接下来的两天，姜志浩他们就开始准备烤串摊子需要用到的东西了。

    不过他们需要准备的除了吃的和调料以外，也就是桌子椅子和盘子。

    烧烤架之前姜芸芸做烧烤的时候早就准备了，姜芸芸说了，他们可以直接拿来用。

    还有木炭，也是之前剩下的，所以短期内他们也不需要买木炭。

    看姜志浩他们这么积极，姜老三也赞助了他们三张折叠桌子。

    这折叠桌子还是之前姜芸芸提了那么一嘴“要是有折叠的桌子就好了”之后，姜老三抽空做出来的。

    只是做好之后还没等给姜芸芸呢，姜志浩他们就先用上了。

    而烤串需要的菜，老姜头也直接发话，可以用家里的。

    不过姜芸芸没让，毕竟家里除了她几个哥哥以外，还有几个嫂子呢。

    姜志浩他们要是生意一般还好，可要是生意特别好，那家里的这些菜就根本就不够。

    这样一来，就可能因为这件事而让人有意见。

    当然了，姜芸芸也知道，现在家里的几个嫂子已经完全不在意家里这仨瓜俩枣的了。

    可该注意的事情还是要注意的。

    老姜头这人最大的优点就是听劝，所以在姜芸芸劝过之后，他也没再坚持要把家里的菜全部都拿来给姜志浩他们用。

    不过他最后也没和姜志浩他们要钱。

    因为他突然想起来，姜志浩他们要是赚了钱，也得给公中三成。

    那既然这样，用点儿家里的菜也就没什么了。

    而听到这话的姜芸芸……

    好吧，她之前忘了这茬了。

    而有了家人的帮助，姜志浩他们需要准备的东西大大减少。

    每当这个时候，姜志浩就特别庆幸自己有这样好的家人。

    无论他们想做什么，家里人都会无条件的支持。

    很快，姜志浩他们的烧烤摊子在高考完第三天开始营业了。

    姜志浩他们也没有去做宣传，毕竟他们身处姜家饭馆的门口，就完全不缺人流量。

    而是把各种串放在烧烤架子上面一烤，再把姜芸芸教着做的香料一撒，那香味儿“蹭”的一下就窜了出去。

    路过的人远远的就能闻到这个味道。

    顺着味道找过来，就能看见正在烧烤架前忙活的姜志浩和姜志伟手中的各种烤串。

    那色泽，那香味儿，让每一个看到的人都忍不住咽了咽口水。

    于是，一个两个三个，越来越多的人开始过来买烤串。

    地方不够？

    没有关系，他们可以站着吃，可以带回家吃。

    在这些顾客的热情攻势下，姜志浩他们忙的汗都没时间擦。

    姜志良就负责点菜和收钱。

    而姜玉佳和姜志明就继续穿串。

    没办法，第一天开张，他们也没有经验，准备不够充分，带的串很快就要见底了。

    好在他们靠着姜家饭馆，可以先和他们借用一些食材。

    其实姜志浩一开始还觉得他们五个人会不会多了一点儿。

    可等到他们真的开始忙活起来以后才发现，五个人一点儿都不多。

    当然了，这也和他们第一天准备的不够充分有关。

    不过就算这样，姜志浩此时也很庆幸在姜志明和姜玉佳请求加入的时候答应了。

    要知道他们两个手把快的很，简直是两大助力。

    几个人一直忙活到晚上八点左右，这才把最后一个客人送走。

    等把东西都收进饭店后院儿，他们几个都瘫在那里一动都不想动。

    姜芸芸在旁边笑眯眯的问道：“怎么样？是不是很累？”

    姜志伟皱巴着脸，“当然累啦，我现在就想赶紧躺着。”

    “是嘛。

    你们难道不想知道今天赚了多少钱？”

    姜芸芸六点多的时候就过来了，还帮着他们忙活了一会儿。

    她可是知道烤串的暴利的，别看一串没多少钱，可架不住本钱更少啊。

    她现在就很期待姜志浩他们看到最终赚到多少钱的样子。

    而听到姜芸芸这么一说，本来还在瘫着的几人立马蹦了起来。

    “快快快，钱在谁那儿呢？

    志良！

    快过来，我们算算今天赚了多少钱。”

    姜志良便拿着鼓鼓的背包走了过来。

    他虽然不知道今天具体赚了多少钱，可他知道，绝对不会少就是了。

    而等他把包里的钱往炕上一倒，姜志伟立马“嗷”的一声扑了过去。

    就在他要扑到钱堆上的时候，姜志浩拉住了他。

    “镇定一点，你要是扑上去，这钱就得被掀跑不少。”

    而就算被抓住姜志伟此时也很兴奋，他拉着姜志浩的胳膊又蹦又跳。

    “大哥，你看到没有？

    那么多钱，都是我们今天一天赚到的。”

    姜志浩点头，“我知道。”

    虽然姜志浩表现的比较淡定，可那一直上扬的嘴角却暴露了他此时的好心情。

    “我还从来没有拥有过这么多钱呢。”

    姜芸芸：“这才第一天，你能不能有点出息。

    现在就这样，以后你赚到更多的钱可怎么办？”

    姜志伟：“还能怎么办？

    当然是更加开心啊！

    哈哈哈哈哈，居然赚了这么多钱呢。”

    姜志浩看姜志伟那疯样儿，忍不住给了他一下。

    “行了，别墨迹了，赶紧数一数一共有多少钱。”

    于是几人就开始数了起来。

    姜芸芸没有参加他们，她觉得这个就得他们自己来才行。

    自己数出来赚了多少钱，那种满足感，姜芸芸还是深有体会的。

    过了一会儿，姜志浩终于算出了今天赚的钱，一共有237.65元。

    “哇！居然赚了这么多钱！”

    姜玉佳张着小嘴震惊的说道。

    不过姜芸芸很快给他们泼了冷水。

    “你们是不是忘记了扣除本钱？”

    姜志浩几人……

    不过就算扣除本钱，他们赚得也不少了。

    所以大家还是很开心。

