    大战继续，厮杀不断。

    有些身受重伤的弟子不愿拖累同伴，带着崇拜的目光看了虚空中的潇寒最后一眼。

    帝君，保重！

    今生不悔入三帝宗。

    希望来生，能再入三帝宗。

    轰！

    许多重伤的弟子，拖着残破的躯体冲向了巨瞳人马族的阵营。

    紧接着，一道道惊天动地的爆炸声音，连绵不绝的响起。

    他们自爆了。

    就算死，也让许多黑暗生物为之陪葬。

    “金灵子，孙行空，给我杀！”

    “老婆，一起上，别留手，给我剁了那个领头怪物。”

    这一刻，下方弟子的自爆，让潇寒再也控制不住，彻底疯狂起来。

    轰隆隆！

    随着潇寒的一声令下。

    金灵子虚空而坐，双掌合十，背后一尊上古邪佛虚影出现，口中杀伐经文不断念诵而出，顿时佛光普照众生。

    这一刻，许多黑暗生物被佛光笼罩之后，纷纷化为血雾。

    孙行空更是暴虐，七十二变使出，化作万米上古魔猿，手握如同通天柱一般的金箍棒，横扫诸天。

    朱罡烈怒喝一声，手中九齿钉耙蕴含浩瀚神威，五行天仙诀如同惊涛骇浪，对着巨瞳人马族的高手吞噬而出。

    沙通天，鼠大宝，小紫，兔爷，蓝羽兽，邪无殇这些长老，同样也是如此，把自身的实力施展到了极致，不断袭杀巨瞳人马。

    此时的冷寒烟三位女帝，已经穿越空间，把巨瞳人马族的罗德将军包围。

    “三位道祖境？”

    罗德将军见到这一幕，脸上那巨大的眼球中露出了一丝恐惧。

    踏马，上面不是说魔尸岭里面没有生灵，只有魔尸吗？

    这三大道祖境的人族，从何而来？

    不过冷寒烟可不给他多想的机会。

    只见三位女帝施展三帝契约，气息连成一片，一股不弱于半步祖神境的气势对着罗德将军镇压而来。

    “杀！”

    “杀！”

    这罗德将军能成为巨瞳人马族的将军，实力定然不弱。

    当他展现出自身实力之后，一股道祖境的死气席卷而出，周身散发着无尽毁灭能量。

    不出意外的话，他领域之内的道种，最少凝炼了七颗。

    轰隆隆！

    四大道祖境的恐怖能量，撞击在一起，爆发出了毁天灭地的气势。

    冷寒烟三位女帝俏脸寒霜，那显得娇弱的身躯，却是爆发出逆天威能。

    “人皇印！泯灭！”

    “巨瞳术！毁灭之瞳！”

    对轰了几次之后，冷寒烟三位女帝终是放出最强大的攻击。

    罗德将军也是不甘示弱，脸上的巨瞳和后脑的巨瞳，皆是流转无上死气，在他的头顶形成一只恐怖的黑瞳。

    紧接着，一道死亡射线在黑瞳中迸发，迎上了三位女帝的人皇印。

    轰轰轰！

    这一次对轰，使得虚空塌陷，空间泯灭。

    就连苍穹之巅的血红太阳，也是黯淡了下来。

    三大女帝联手，何等神威。

    人皇印所向披靡，击溃死亡射线之后，便轰击在了罗德将军凝聚出的黑瞳之上。

    “啊……我的眼……”

    刹那间，只听一道惨叫声响起。

    罗德将军的两只巨大眼球，全部破裂，一股红白之物从眼球中流出。

    不多时，罗德将军周身的恐怖气息溃散，萎靡不振的向着地面跌落而去。

    潇寒看到罗德将军的惨状之后，瞬间明白了过来。

    巨瞳人马族力量的源泉是眼睛，同时弱点也是眼睛！

    失去了眼球，也就等于失去了所有力量。

    “众弟子听令，全力攻击巨瞳人马族的眼睛。”

    潇寒的声音，响彻在每个正在战斗的弟子耳中。

    众弟子闻言，纷纷暴动起来，不停的对着巨瞳人马族的眼球轰击。

    有了潇寒的提醒。

    整个战场呈现出一面倒的局势。

    当这支巨瞳人族的军队被全部灭杀之后，三帝宗的弟子终是放松下来。

    这是他们出现在仙域之后的第一战。

    这一战打出了三帝宗的气势。

    那些不畏生死的弟子，让所有人敬佩。

    想起那些爆体而亡的弟子，所有人皆是暗自伤神。

    前不久还一起把酒言欢，现在却是天人两隔。

    “清扫战场！”

    瞎子和齐天机身为三帝宗的军师，很快便从悲伤中走了出来，立刻命令弟子打扫战场。

    潇寒和冷寒烟三位女帝降落在了罗德将军的身前。

    此时的它浑身不停的颤抖，四蹄乱蹬，脑袋上那两颗巨大的眼球已经破裂，只剩下了两个血洞。

    “这个玩意还挺坚强的，这个模样了，还没死……”

    潇寒用脚踢了踢罗德将军。

    随后从它手中夺下那柄散发着无上道韵的三叉戟。

    “伪道源器，真你丫的穷。”

    或许罗德将军听到了潇寒的嫌弃。

    只见它四蹄猛然蹬了两下，然后没有了动静。

    “死了？”

    潇寒再次踢了两下之后，终于确定这个怪物死了。

    随即缓缓蹲下，把手覆盖在了罗德将军的身体上。

    “系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸道祖境巨瞳人马！签到成功！恭喜宿主获得道源术：生死印！】

    【生死印：一念生，一念死！生印，可凝聚强大的生命力，恢复伤势；死印，可凝聚恐怖的死气，使得八方枯寂，万物凋零。】

    【双印合一，可逆转乾坤，爆发致命一击！】

    听到系统的奖励之后，潇寒点了点头。

    强悍！

    牛逼！

    这生死印，简直就逆天存在，不亏是道源术。

    随后，潇寒缓缓起身，看向了众多受伤的弟子。

    正好用他们来试验一下生死印的威力。

    只见潇寒凌空虚渡，悬浮虚空。

    “生死印，生印，乾坤造化，生命不息！”

    轰！

    随着生印打出。

    一股股强盛的生命气息如同春雨一般，洒落在了每一个弟子的身上。

    只见他们的伤口处不断冒出邪恶的黑气，不多时，当黑气全部被逼出来之后，伤口也随之愈合。

    “好了？”

    “我的伤痊愈了！”

    “是帝君，帝君打出了一道印结，我们的伤就全部好了……”

    这一刻。

    所有弟子皆是跪拜下来，眼中的崇拜一览无余。

    他们的表情，就如同信徒看到了信奉的神灵一般，虔诚无比。

    “谢帝君！帝君永远滴神！！！”

