    “言之有理。”慕瑾瑜不禁点了点头，随即又问道，“小师妹可是知道这些事？”

    “我没有同她说过，不过她瞧着应是不知道这些事的，说不定连自己母亲是番邦混血都不知道。”武泽辰回忆着夏洛潼一直以来的言行举止，觉得她应该对这些事一无所知，甚至连自己的身世、以及孙家的情况都不甚了解。

    “那你要不要找个机会同她说说？说不定她很想知道自己的事情呢？”慕瑾瑜看着武泽辰的反应，突然建议道。

    武泽辰微微一愣，随即脑中便浮现出了那道率性绝美的身影，她应该也会想知道自己的情况吧？可……

    他忽然有些不自然地说道：“她会不会因为我查探她的底细而生气？”

    他觉得若是有旁人如此查探自己的底细，那他一定不会高兴的，甚至还可能进行反击。

    慕瑾瑜听了微怔，随即不由好笑道：“你现在知道担心她生气了？”

    见武泽辰当即投来一抹意味不明的眼神，他连忙止住了揶揄的话头，恢复了正经模样，反问道：“你觉得她会不知道你查她的底细？”

    武泽辰一顿，忽然反应过来，他还真差点忘了这茬，那女人一直都知道自己查过她的底细。

    见自家师弟反应过来，慕瑾瑜这才继续笑道：“所以啊！她反正都知道你会查她的底细，那你又何必担心这些？说不定你把这些查出来的消息告诉她，她反而还会更高兴呢！你不是说她应该不知道自己的身世嘛？我觉得以小师妹那样的性子，应该不会希望自己身上存在这么大的不确定因素的，她一定会想要弄清楚的。”

    武泽辰听完点了点头，确实，那女人一定会希望知道自己的身世的。

    “那我就找个时间把这些事告诉她。”武泽辰打定了主意后，心中却忽然生出了几分忐忑情绪，不知道夏洛潼知道了这些事后，会出现什么样的反应。

    不过这情绪刚升起便被他所捕捉，当下又无奈了起来，没想到自己也有这么一天，因为一个人而出现这么多变的情绪，甚至是感到忐忑？

    要知道他即便是在战场上冲锋陷阵，面对数万蛮夷部落的骁勇骑兵，他都没有感到过忐忑这种情绪！

    不过这些愈渐丰富的情绪，却并没有让他感到排斥，反而是有些新奇，甚至是有些期待……

    慕瑾瑜瞧着自家师弟脸上那微妙的表情，当下就知道他定是又在惦记自己那小师妹了！

    或许师弟自己并没有发现，但他却是明明白白地察觉到了，现在的师弟，脸上的表情在不熟悉之人的眼里或许仍是那般淡淡的，但在他们这些经常相处的人看来，却是越来越丰富了，甚至可以说是终于有表情了！

    相比起以前的冷漠疏离，现在的师弟，终于有了些许人气！

    他欣喜于自家师弟如今的转变，但却没有宣之于口，而是嬉笑着说道：“那师兄就祝你们明天约会愉快！”

    说罢，他如愿欣赏到了武泽辰脸上那瞬间有些僵住的表情，随即便不再给后者反击的机会，转身便离开了主屋，直接回了自己的屋子。

    武泽辰看着慕瑾瑜离开，不由起身再次走到了窗边，望着远处那女子所住的方向，眼底划过一抹极轻的笑意……

    次日一早，武泽辰锻炼完毕，洗漱一番来到前厅后，刚坐下准备看看兵书，等着某个女人起床一起用早膳，结果书才刚翻开，就听见厅外传来了熟悉的脚步声。

    有些意外的抬头看向厅门，就见一身天青色衣裙的夏洛潼正踏步而来。

    他不由开口问道：“怎么这么早？不多休息会儿？”

    他知道她精力不足容易疲乏，平日里便特别嗜睡，尤其是这冬日的早晨，她越来越难起床。

    “我这是兴奋呀！惦记着铺子的事，早早的就醒了，结果怎么都睡不着，索性就起来了。”夏洛潼脸上漾起明艳的笑容，好似这晨曦的光芒一般夺目。

    武泽辰深深地看了她一眼，随即起身来到桌前，抬手让下人们开始摆饭：“过来一起吃吧，吃完我们就出发。”

    夏洛潼笑着点头坐下，自然地与他闲聊，虽然说不上亲近，但与之前相比已是天壤之别了。

    武泽辰知道这事急不得，得一步一步慢慢来，现在的转变对他来说便已经是一个极好的开端了。

    早膳的菜式，几乎都是依着夏洛潼的口味来的，摆满了一桌子，都在她的眼前，只有少数几样是武泽辰吃惯的。

    这些都是他安排的，他知她嘴馋，便都依着她的喜好来，也记得那日省亲宴对她的折腾，所以之后他便格外留意过她的喜好，如今想来便只觉得好笑，如此明显的举动，他竟然直到这两日才反应过来。

    连他自己，都意外于自己的迟钝。

    看着她腮帮子鼓鼓，吃得满脸幸福的模样，他便觉得眼前早已吃惯的早膳，都好似变成了珍馐，比平日里还要美味几分。

    他发现，每当她在场的时候，自己的目光便会下意识地落在她的身上，追寻她的身影……

    用过早膳，武泽辰与夏洛潼便上了马车，出了王府直奔今日的目的地而去，那处从夏志河手中收回的孙家家产，京城唯一的一处铺子。

    这是夏洛潼第二次与武泽辰一起共乘马车，一回生两回熟，她倒是没了上一次出宫时那般生疏了。

    再加上这些日子的相处，以及昨日的那番谈话，她也少了此前的疏离感，没再刻意坐在离他最远的地方了。

    此时的她正坐在窗前，兴致勃勃地看着外头的景象，琢磨着还有多久能到地方。

    武泽辰看着她那始终上扬的嘴角，只觉得心情也格外的轻松，甚至与她说起了沿街店铺的情况，包括这些店铺幕后东家的身份，以及这些背后家族的大致情况。

    一件件如数家珍，好似这些东西全都记在了他的脑海里，让夏洛潼越听越觉得惊奇。

    【作者有话说】

    抱歉亲们，老家回来这几天一直反反复复生病，白天上班，晚上撑着写，大家见谅，大家如果发现什么问题可以评论告诉我，再次跟大家道声歉，最近事情这么多影响太多了

