
他已登基十载，前朝大事由当朝首辅张居正等人操持，他有时间来民间微服私访。

大明朝崇文，天下读书人便是朝廷的倚仗。

听听天下读书人的想法，看看他们对朝廷、时政的看法，这比他坐在朝堂上只听大臣们汇报要真实的多。

比如现在，几个读书人聚在一起赏玩名胜古迹，间或提起一些前朝旧臣，顺带点评一下这些旧闻轶事，他听到后也颇觉有趣，原来那些在前朝恭谨不苟言笑的大臣们在民间还有这样的故事传说，于是加入队伍跟着走了几条街。

打量着眼前这个弱不禁风的读书人，他眉峰微挑，有些诧异。

这男人女相、女人男声不鲜见，大明朝崇文，读书人为了博取功名，各种吃苦他听过不少，只不过在街市上边走边拿个小本记录的他还是头一次见到。

他微微一笑，“你也是来赶考的吗？”

“啊？赶什么考？”海宁诧异看向他。

眉飞入鬓，眼底深邃，有种不一样的气场，明明唇角带笑，近在咫尺，却有一种拒人于千里之外的疏离感。

这种感觉海宁似曾相识。

曾经一位级别需要她无限仰望的大领导来法院看望基层的时候，微笑问她，“你也是才考进来的吧？”

那会她的感觉就跟现在一模一样。

她断定这是个大人物，因为有种气质，只可意会不可言传。

“若是秋闱的话，还有些早，不过应天府现在正为朝廷招贤纳士，你可去试一试。”

在朱翊钧看来，虽然这个男子面相太柔，但面容清秀，尤其那双黑白分明的眸子清亮有神，陌生人面前没必要惺惺作态，可见是爱学之人。

一听还有考试，海宁心思活了，到底也是一条出路啊？

别的一技之长她没有，可书可是正儿八经念了快二十年。

循着他们指的地方，海宁好容易找到张贴布告的地方。

布告前早已是水泄不通，都在议论着。

海宁让锦儿牵好马，自己挤进去。

布告大意是当今皇上深感人才不够用，要求各府积极选拔人才。

应天府要在秋闱之前择优录取一批民间能人志士，且不分出身，不分年龄，只要有才，皆可录取云云。

布告最后写道，“定于本月十八日在崇正书院开考。”

熙熙攘攘的人群里，尽是一片赞叹之声，纷纷称赞当今圣上爱才仁德。

“——据说知府大人都震惊了呢，说历朝都没有开过口子。边境屡屡被侵犯，眼下正是朝廷用人之际。可见当今皇上真是惜才，也是天下读书人的福气啊.......”

那些往年科考中落选的读书人更是热泪盈眶，天知道今年除了三年一次的秋闱考试，还多了一次翻身的机会。

海宁问旁边的人，“为什么是十八呢？”

旁边的人扭头看她，不屑道，“你是天外来的吧？天下人谁不知道本月十八乃是当今圣上真龙出世之日。”

“今儿初几？”

“十四。”

“这没有几天时间准备了，发榜文也太晚了吧？”

海宁怅然道，这皇上也太随意了，连给人准备的时间都没有。

应天府这么大，辖内小地方的人说不定还在路上就已经开考了。

那人听见海宁的抱怨，更加蔑视，“我大明朝读书人寒窗苦读，不曾一日放下书本，焉是临阵抱佛脚能比的？”

海宁出了人群，对天长叹，时间太紧了，恐怕连抱佛脚的机会都没有。

转念一想，来到大明朝之前哪儿不需要考试？学校考、职业考、证书考、省考、国考几乎每个月都有，说起来也是久经“考”验的人了。

总是一条出路，她得好好对待。

回头看了看榜文前那些眉飞色舞讨论着的读书人，她突然眼前一亮，“锦儿，赶快去订客栈，否则来不及了。”

但问题来了，去哪儿订客栈呢？

“这位贤弟，你是要去客栈吗？”

文穆青方才在榜文前就因为海宁的问题注意到了她。

不得不说，这个读书人长得实在是太好看了，要不是后面的书童称呼公子，他还真以为这个细皮嫩肉的男人是个女的。

海宁转眸，眼前搭话的男子方头巾，白领青色长袍，唇角挂笑，看上去文雅持重，寻常读书人的衣服，偏穿这位男子身上就如此合体飘逸。

再瞧瞧自己身上还穿着崔安未上身的新衣，幸亏崔安不是胖子，否则她跟套个麻袋差不多。

她礼貌问道，“这位兄台，我刚来应天府，不太熟悉，请问这边距崇正书院最近的客栈在哪儿？”

文穆青微微一笑，上马，“我是本地人氏，正要回去，可以顺便带你们过去。”

真如海宁所料，布告刚张贴完第二天，应天府的客栈陆续爆满，而且加价都没有房。

看来她的竞争对手不少。

海宁吩咐锦儿去置办几身合体的男装备用，随即就在客栈里不分昼夜、头悬梁死磕书本，每每累了就在眼皮上抹点茶水醒醒神，并暗自庆幸。

她有前世的记忆，但不全，但可以肯定前世也是念过书的。

开考那天，一早天空居然飘起了雨丝，淅淅沥沥的小雨瞬间洗去了盛夏的燥热，是个静心考试的好天气。

想起自己在蒸笼般的客栈房间里加班加点看书险些要热晕过去，海宁不由感叹，真龙天子的出生日就是神奇，今天若是还似前几日那么炎热，体力透支的她还真怕晕倒在考场上。

早早来到崇正书院，报名考试的人已经排起了长队。

远远看着“崇正书院”匾额，海宁心潮起伏，甚至有些说不出的激动，就如同她站在清华园跟前一样。

崇正书院院名取自文天祥的诗句“天地有正气”，是江南规模最大的书院。

书院在半山坡上，建筑依山势而宜，绿树掩映，古典清雅，典型的江南园林气派，据说应天府第一位状元就是出自这个书院。因此，也是江南名气最大的书院，听文穆青介绍说诸多鸿儒名士都在此讲过学。

走在考生人群里，海宁忽然间有点胆怯，或许这里面有诸多饱学之士，她第一次体会到了陪考的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240359"  chaptername="第七章  书院陪考">加入书签</a>
</div>
