    三个人围在餐桌上吃东西，桌子下面旺财也抱着自己的狗盆儿大口的吞咽。

    “老爸，你今天去见我妈了？”马莉问道。

    “嗯，去说一下马瑙的问题。”

    马瑙抬起头一脸疑惑的看着爱人，不过还没开始发问就被马莉给堵了回去。

    “没你的事儿，继续吃饭。”

    “哦！”

    “老爸，我妈她怎么说？”

    “没怎么说，不过以我对你妈的了解应该没问题了。”

    马莉脸色一喜，但随后又露出些许的不忍。

    薛宇放下筷子笑着说道：“放心吧，也许这样做对你妈是个好事，虽然对你妈和赵岭搞在一起我很不舒服，但既然已经离婚了该放下的也得放下，而且赵岭也没有结婚，他们俩要是在一块还有可能再生一胎，马瑙跟着我们更好一些，以后她要是真有时间了还可以来看看你们两个。”

    马莉点了点头，天要下雨娘要嫁人，父母离婚的确不是他所能左右的。

    “对了，老爸，今天我在学校门口看到王小米了。”马莉突然收道。

    正打算夹菜的薛宇浑身一僵，故作冷静道：“哦！”

    马莉调笑道：“你就没什么想说的？”

    “说什么？”

    “咦，老爸这就没意思了，人家姑娘都追到学校门口了，你就没什么想要表达的？”

    “瞎说什么啊！”

    “我可没有瞎说，我还专门跟王小米聊了一会儿，可以的嘛！没想到我爸魅力不减，都40了还有小姑娘去追着不放，啧啧，不愧是我老爸果然厉害。”

    薛宇瞥了马莉一眼，感觉这句话是他自己在夸自己。

    “真的老爸，我感觉王小米这个人还不错，当然了具体还得你自己去把握，不过人家这么年轻来追你是很有勇气的，你可不能把人家往外推，她要是真做了我后妈我也不反对。”马莉嘴跟机关枪一样的秃噜噜说了一大堆。

    咚咚咚～

    薛宇用筷子朝着桌面上戳了戳，不耐烦的说道：“食不言寝不语不知道吗，赶紧吃饭，吃完饭还得去做功课呢！”

    “哦！”

    马瑙也抬起头很骄傲的说道：“老师也跟我说吃饭的时候不能说话，看我从来都不说话，姐姐不乖。”

    “闭嘴吧你，小屁孩什么都不懂。”

    “爸爸，姐姐欺负我。”

    “赶紧吃饭。”薛宇发话道。

    吃过饭之后两人都回去写作业，大的辅导小的，薛宇冲了个凉水澡然后坐在沙发上看电视，生活很是惬意。

    虽然这种生活看起来有些无聊，但相比于在倩女幽魂世界和僵约世界却很是悠闲，也很让薛宇满意。

    尤其是看看网上国外发生的各种战争，想想在家中看着电视吹着空调喝着可乐不知道有多幸福呢！

    任何事情都是对比出来的，穿越这么多世界薛宇还是喜欢在这种都市世界呆着。

    今天晚上王小米没有发信息，薛宇自然不可能主动去找她聊天，至于今天王小米和马莉见面说的话薛宇猜也猜到了，两个小姑娘在自己面前根本就是一览无余。

    不要着急，慢慢来。

    ……

    新的一天再次开始，薛宇照例做好早餐然后送马瑙去上学，学校里该上课上课，上完课陪那些没课的老师打打球，日子过得充实而又平淡。

    每个人都有自己的追求，就像田野想要追求更加激情的生活，而薛宇却很喜欢眼前的平静，当老师这个工作怎么说呢，有时候是可以一眼看到头的。

    饿不死，撑不住，可以看到自己十年、二十年、甚至三十年后的日子，波澜不惊但又充满了一些小惊喜，但薛宇喜欢这样的生活，只能说各有各的追求，并没有什么好与坏。

    中午放学薛宇在食堂吃饭，吃完饭就回到办公室去休息去了。

    “莉莉……”

    “妈，你怎么来了？”马莉快步的跑过去。

    “几天没见你了，想你了，来看看你，还没吃饭吧，走，我带你去吃饭。”田野笑着说道，伸手整理了一下马莉有些凌乱的校服。

    “嗯。”

    两人找了学校附近一家餐馆。

    “今天时间有些短，等有时间了我带你去南城的西餐馆吃牛排。”田野笑着说道。

    马莉低头扒着盘子中的盖浇饭，头也不抬的说道：“不用了，我还是比较喜欢吃盖浇饭，其实我更想吃的是我爸做的菜，西餐我吃不惯，说吧，到底找我什么事。”

    “难道我当妈妈还不能来看看你？”

    “呵呵，你是无事不登三宝殿，我这个备胎女儿可是经常被你想不起来，时间有限，一会儿我还要回去午休呢。”

    田野脸色一阵僵硬，深吸了一口气说道：“昨天你爸来找我了，关于马瑙的问题，莉莉，你是不是因为妈妈要马瑙不要你才这样做的？”

    “拜托，你当我是三岁小孩呀！我就知道你找我肯定有事儿，昨天我爸说的没错，他回来之后把所有的事情都给我说了。”马莉头也不抬头说道。

    “为什么？为什么你也这样对妈妈？”田野神情有些激动道。

    马莉把勺子放下，抬起头双目只是田野：“为什么？这个问题应该我问你吧！好好的日子不过硬是要拆散这个家。”

    “我只是……”

    “停，不用跟我解释，你们大人的事我不想管，我就只知道我爸没有对不起你，反倒是你对不起我爸，我也不会恨你，毕竟你们都是大人能够做出自己的选择，也有资格去做自己的选择，你想去追求激情爸都同意了我自然也不会说什么，但我绝不允许你拆散我的家，马瑙是我弟弟，必须要跟我们生活在一起。”马莉道。

    田野眼神中闪过一抹痛苦，低声道：“原来妈妈在你眼中是这样的形象，对不起。”

    “不用跟我说对不起，真的，不管你做什么样的决定我都支持你，每个人都有追求自己梦想的理由，当然，我也有维护我爸的权利，看得出来你现在很开心，而且还开了一家美容院，我也为你感到幸福，这不是你一直都在追求的吗，马瑙跟着我们不会吃苦的，这点你放心，想我和马瑙了就来看我们，相信老爸应该不会阻止你的吧？”

    “对不起。”

    “哎……妈，真不用这样的，妈跟女儿说对不起怎么看都这么别扭，现在其实真的挺好的，你找到了自己的幸福，我爸也是，告诉你一个秘密，现在有一个年轻姑娘天天缠着我爸。”

    田野一愣：“什么姑娘？”

    “就是上次我爸去三亚旅游的时候你没去，然后有一个年轻女孩看上了我爸，刚好她也是北京的，现在天天在学校门口堵我老爸要做她女朋友，那姑娘才二十二，年轻又漂亮，我爸的桃花运来了。”马莉笑着说道。

    不知为何田野在听到这些话的时候心中有些不痛快，好像自己最心爱的玩具被抢了一般，口中下意识的说道：“不会是骗子吧？”

    “不会，我认识。”

    “你认识？”

    “对啊我认识她比她认识我爸还早，就我上次在警察局认识的。”

    “警察局？到底怎么回事儿？”田野焦急道。

    “你忘了，上次你还是你去警察局领着我，刚好那时王小米也因为一些事进警察局，哦，王小米就是追我爸的那姑娘，然后我们俩就认识了，前段时间我才知道原来追我爸的是她，性格不错，长得也很漂亮。”

    “她这么年轻怎么会看上你爸？”

    马莉有些不乐意了：“怎么就看不上，我爸很优秀的好吧，算了，不跟你说这些了，我一会儿还要回去上课呢，你今天来找我应该就是关于马瑙的事儿吧！我跟我爸是一个想法，以后要是真的想我们了隔三差五来看看我们就行，没事我要回去了。”

    将盘子里最后一口米饭扒掉飞机起身向门外走去。

    田野也赶紧站起身送马莉回学校。

    “马莉，周末有空没，我带你们去水上乐园玩？”

    “行，周末肯定有空。”

    “那行，周末我来接你们。”田野开心的说道。

    “好。”

    马莉快步朝着学校跑去，田野一直站在校门口看着马莉的身影消失才转身离开。

    “田野，你怎么在这里？”

    刚转身的田野就看到薛宇和孙鹏两个人从外面也朝着学校走去。

    “嫂子。”孙老师笑着打招呼道。

    “孙老师。”田野也笑着点了点头。

    “那什么，你们先聊，我先回学校。”

    说完孙鹏就提前离开，独留下薛宇和田野两个人。

    看着薛宇手中的烟田野眼眉毛一皱，很是不满道：“你怎么又开始抽烟了？”

    马克以前是抽烟的，不过自从有了马莉之后就戒了，至于薛宇有时候也会抽，到了现代社会不好好享受一下以后再到一个古代社会就感受不到了。

    薛宇笑了笑说道：“还要管我吗？”

    田野这个时候也反应了过来，神色有些尴尬。

    “抱歉。”

    薛宇把烟揣在兜里道：“晚上有个聚会，带着烟方便一些，你是来找马莉的？”

    “嗯，我来看看莉莉，陪她吃个午饭，刚把他送进学校。”

    说完这些田野有些凄凄哀哀的说道：“马克，莉莉……现在是不是很恨我？”

    “放心吧，小女孩闹别扭而已，她现在还小，等她长大了就理解你了。”

    田野眼神中闪过一抹愧疚，最后只能无奈的点了点头。

    “你现在有空没，我们聊聊？”

    “行。”

    两个人并没有跑远，就在不远处的花坛旁坐下，说了很多，包括田野放弃争夺马瑙，不过也要求必须随时可以来看马瑙和马莉两姐弟。

    这一点薛宇自然会同意的，再怎么说夫妻一场，两个人虽然离婚了但跟孩子的感情还是很好的，而且有父母陪伴的孩子能够更好的成长。

    “对了，我听莉莉说你又找了一个？”

    薛宇：“?_?？”

    随即想到应该说的是王小米，无奈地摆了摆手道：“别听她瞎说。”

    “你还打架？多大年龄了还像小年轻一样，你的腰受得了吗？”

    薛宇眉毛一挑，总感觉田野是话里有话，打架就打架，跟腰有什么关系。

    “那姑娘我没见过，不过听莉莉说年龄不大，你可要小心点儿，小心被人骗，人家一个年轻貌美的姑娘怎么会看上你这老家伙，而且也别随随便便的去乱招惹小姑娘，什么乱七八糟的人都往家里带，也不看看自己多大的人了，别到时候把家里弄得乌烟瘴气的带坏马瑙马莉。”

    田野说话毫不客气，瞬间又带入了当年做妻子的来训斥马克的态度。

    一家子同姓的人硬是干不过这个异姓的，当年马莉马克三个人就是在这样的压力下成长的。

    伸手看了看时间，薛宇站起身随口说道：“好了，时间差不多了，我该回去上课了，就不送你了。”

    说完迈步朝着校门走去。

    看到这一幕的田野脸色一黑就要生气，突然之间周身一疆，轻轻的在自己手上拍了一巴掌。

    “田野啊田野，你们都已经离婚了，马克已经不是你能够管的了，怎么还是改不过来。”

    又坐了一会儿田野便起身离开了。

    时间慢慢流逝，周三、周四、周五，又到了周末，学生又放假了。

    这也是薛宇喜欢当老师的原因之一，假期多，一周上五天班，周六周日星期，还有寒暑假。

    当然这些都是因为薛宇是体育老师的缘故，而且是在北京这所大城市，如果放在其他地方，啧啧，还真不好说。

    没有穿越之前薛宇是中原的人，那里的高中生基本上三个星期才放假一次，放假一天半，目的是让学生放松一下同时回家拿生活费，寒暑假也是时间短的没法说。

    这主要是与中原的地理环境有关，每年高考百万考生，可也就只有一所211大学，对于其他什么985之类的就不用想了，那才是真正的百万考生过独木桥。

    当然，这所学校的老师也不轻松，高一高二的学生还好，高三的学生虽然面对教育局不可能做出这样明目张胆的决定，但同样的，周六周日也是有自习课的，是这个是‘自愿’的。

    想要考上一个理想的大学周六周日根本不可能玩儿，不管是主动还是被动基本上大部分学生都会返回学校继续上自习课，也有一部分在外面补习机构学习。

    不过这些都跟薛宇这个体育老师没关系，反正体育又不补课，而且薛宇也不做班主任。

