    夜娉婷心里想着，就使了眼色给在不远处干着急的婆子，婆子听了之后赶紧地走过来讨主意。

    “这一次，可是诗词的事，自己没本事捣乱啊。”婆子心里想着就到了自家小姐的面前。

    婆子低声问夜娉婷道:"小姐，可有什么指示？你看看他们都说那个私生子写了一首好诗。"

    夜娉婷低声给婆子一番交代，那婆子就拉着另一个婆子去了一帮不甚熟悉的小姐周围。

    原个婆子有意无意地自顾说了起来:

    "刚才我可是看见了那位廖家的私生子，轻狂的很呢，你是不是也有这种感觉？"

    “对啊，我也是这样的感觉，一进门就到处宣布自己是个私生子，哪个有脑子的人会这样说呢？真是不知道礼义廉耻的很。"

    "可不是嘛，哪个人有理智会如此说话呢？纯粹是没有脑子。"

    "就这么一个说话都不过脑子的人会作诗，还能写出一首好诗？谁会信啊？"两个婆子说话的声音大了起来，边上的人可都伸长耳朵听着呢，并且很快有人觉得这两个婆子说的有道理。

    "对啊，可是你和我看出来有啥用处？那些学子们可是没有看出来，世事险恶，廖家那个私生子的心贼着呢，学生们每日都读圣贤书，心底单纯善良，想不到会被那个私生子糊弄欺骗，真是太可恶了，一个不讲道德的私生子。"其中一个婆子提到了道德两个字

    "可不是嘛，又没有修养，说话又不过脑子，言行无状，怎么会做出好诗呢？一定是抄袭了别人的。"两个婆子说话的内容绕了一大圈，终于做出了结论，说凌霄抄袭了别人的诗歌。

    “可不是么，上面还写着一个名字，据说是一个叫李白的人写的。“

    (？(？(？(？(？;;)惊呆惹！啊，自古最厉害的就是长舌妇，毒舌妇，果然就她们一眼识破了真相，说凌霄的诗是抄的。

    难道这是超能力？╰(￣ω￣ｏ)[摸摸头]

    Σ(？Д？)好厉害!!三姐都没想到，李白自己也不知道啊，长舌妇很厉害。

    两个婆子的窃窃私语，恰到好处的，正好被近处的人听见。

    而近处的又恰好是穿着紫衣的女子，紫衣女子却是注意到了两个婆子是夜家的。

    就想着夜家还真是心思毒，也不知为何要这般排挤那位私生子。

    但是隔岸观火，看热闹总是可以的，反正自己也不喜欢夜家那位小姐，夜家小姐诽谤人家，肯定会被反驳，何不让他们当众吵起来呢。

    于是紫衣女子似乎有意无意就拉了自己边上一位爱扯闲话的小姐，而且那位小姐也是个喜欢诗词的，但也是最瞧不上私生子这种身份的人！

    那位瞧不上私生子这种身份却又喜欢诗歌的女子，站在边上，听了两个婆子的对话，就转过身看了一下两个婆子。

    然后就把两个婆子的话给边上的其他的人传了过去，片刻之后，这几句话就正确无误的传到了廖可可的耳朵里。

    廖可可廖小姐可不是吃素的，廖料更不是，两个人今天可是发了誓要维护自家哥哥的。

    而且爹爹似乎还说:“要奋勇保护哥哥的安全和声誉！"

    所以两个人保护哥哥的心态就更加迫切了。

    廖可可就和在自己跟前说话的那位姑娘吵了起来！

    “你说我哥不会写诗？

    你说我哥的诗是抄的？

    你可有证据？

    你若没有证据，你就是污蔑。

    作为一个贵族小姐，你随意的污蔑别人，可见你这位小姐内心深处很不高贵，很没有礼貌和修养。

    你要是有证据，你就拿出来，不要血口喷人。"

    廖可可说得振振有词，因为她知道诗是自己哥哥写的，这一位这样的有意中伤哥哥，就是修养欠缺。

    那位小姐被廖可可指责，一时间看周围的人有都在看着自己，也不好跟年幼的廖可可说个一二，再说自己也心虚，只是传了别人的话而已，根本没有证据可言。

    那女子说道:“可可小姐，园中众人都这般说，我只是听了之后，跟着说一口，图个热闹而已。

    并不是刻意要对令兄苛责，我和你们兄妹并不熟悉，也不想和你们为敌，就仅仅是跟着别人说话的热闹话题说了一说而已。

    你也不用如此揪着针对我！你若是非要个证据，横竖这话是出自这个院子，你自己找便是。"

    廖可可真是个不怕事的，人虽小，却又担当。

    往前一站说道:“诸位小姐都是饱读诗书之人，今日竟然传此话语，可真是降低了自已的身份，摸黑了自己的人品。

    若是诸位还有公允之心，请指出那位最先说这句话的人。

    我廖可可倒是要问一下，她为什么这样说？

    她的心肠怎么这么歹毒？能说出如此毁人名誉的话。"

    廖可可说完环视四周的女子，廖料站在边上，一脸庄重的给妹妹撑腰。

    正在大家互相看着，回忆自已是怎么听到这话的时侯，此前和紫衣女子站在一起的那位小姐走了出来。

    那位小姐款款说道:"可可小姐，你为你兄长伸张正义的勇气，我很欣赏。

    刚才这些流言蛮语，或者是有事实根据的议论，我是从两个婆子的身边听到的。

    她们议论的有根有据，哦，对，你看她们就在那边的葡萄架下。

    刚才我们几个人在这边站着，那两个婆子也在这里，说出了那些中伤你家兄长的话。

    我等也不过是接过话议论而己，你要是找两个婆子理论，我们几个是可以作证的。"

    "对，我们就是听了那婆子的闲话，我们几个都可以作证。

    但是声明一下，人家两个就是在那里偷偷议论我们，只不过是听了闲话而已，我们也不认识他们！"

    "闲话，这么好的诗果会，我哥哥写了那么好的诗，你们不承认也罢。

    却听了两个粗弊使唤婆子的话，在这里乱嚼舌头，还真是不顾自己的形象。

    但凡你们一个个的真有点才气，也就不会在这里，不明就里的议论别人了。"

    廖可可得了消息，并不饶过这些贵家小姐，她满心里可是怒火，所以她就像火药一样冲着这些人开炸了。

    廖可可嘟嘟地炸完之后，毫不犹豫的就朝那两个婆子走了过去。

    而那两个婆子也是有恃无恐，本来她们也要躲一躲的，可是看到廖可可是个小姑娘，而且大家还指出了自己，又想着再替主人出头，就毫不承让的应对了廖可可。

    “是你们两个散播谣言说我家哥哥的诗是抄袭的！拿出证据来。"廖可可直奔主题！

    "廖小姐，你家哥哥的诗是不是抄袭的？你自己心里清楚。

    你拿着一张纸风一样过去，又风一样的回来，就说这样一首好诗是你那说话都不过脑子的哥哥写的，谁信啊？

    但凡是个有学问的，但凡是个有脑子的，又怎么会像你哥哥那样当众说自己是个私生子？

    一个以私生子身份为荣的人，又怎么能写出好诗呢？

    廖小姐，我们两个虽然是使唤婆子，但我们也是从小在大户人家长大的，是见过我们家公子和小姐读书的。

    他们作诗可不像你家哥哥那样随意，一看就是抄袭的。

    我家的小姐公子写诗都是要想一想的，可不会一挥而就。"

