    如此强烈的决意，理所当然地也被东堂刀华所接收到了。

    就算她不使用自己那能够看穿他人心思的伐刀技＜闪理眼＞，也能够明白眼前这个对方的意思。

    毕竟对方的气势已经明明白白地告诉了自己，那就是他要正面挑战自己的绝技。

    ‘对方那句‘以自身的最弱（最强）挑战你的不败（最强）’并不只是说说而已。’

    那么接下来就好办了，只要自己做出使用＜雷切＞的假动作，然后退后暂避其锋芒，然后保持距离通过远程战就可以轻松地赢下这场比赛。

    ‘开什么玩笑！！’

    东堂刀华脸上露出了兴奋的笑容，并否定了这个做法。

    交叉范围是自己＜雷切＞所支配的领域，从来没有人踏进这里而全身而退，所以也是自己的骄傲。

    现在被敌人入侵了这里，自己怎么可能主动放弃啊。

    更别说眼前的骑士是拖着自身疲惫的身体，也在使尽浑身解数来挑战自己的骄傲，所以同样作为一名骑士的自己怎么可能逃跑啊。

    所以接下来的做法十分简单，自己只需对着眼前这名挑战的骑士使出自己引以为豪的家传宝刀就可以了，这是自己作为一名骑士而必须做到的礼仪。

    ‘我就以不败（最强）的〈雷切〉，接下你的挑战——————————！！’

    东堂刀华双脚岔开一段距离，将手中刀刃收回鞘中置于左腰间摆出拔刀斩的架势，同时强烈的雷电缠绕在她身体上不断流动。

    这一不标明她接下来所使用的是什么。

    〈雷切〉东堂刀华引以为豪的绝技，一旦施展，那么入侵其领域的敌人都一个不留，全部都被斩杀，这不是什么夸张，而是对方多年来造就的事实。

    此刻东堂刀华就这样维持拔刀的架势，等待着一辉的挑战。

    两人都将这场决斗的胜负，赌在这比赛的第一刀，也是最后一刀的交锋上。

    两名高尚的骑士，在这一刻抛开了世俗的一切，此刻堂堂正正地对决。

    一辉使出自己自创的七式剑技中最为快速的一式，〈第七秘剑·雷光〉

    这是如天上雷霆降下一般快速地让人肉眼无法捕抓的斩击。

    而与之对决的则是〈雷切〉，其神速的斩击连天上的雷霆也能够斩断。

    双方都在这一刻赌上自己的荣誉，两人都各自背负着自身以外的心意。

    “哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”

    钢铁于此刻化作雷光奔腾，两人都使出了拼尽全力的一刀。

    双方的剑技同时使出，但结果是〈雷切〉更为快速。

    一辉的心眼于此刻全力绽放，清晰地捕抓到对方的斩击。

    所以明白就这样下去不行。

    ‘不行，这些下去的话，对方的剑会先砍中自己，所以不行！’

    对方这一式包裹着电浆的斩击十分耀眼。

    无论是威力还是速度都凌驾于自身之上。

    自身的失败近在眼前，一辉十分清楚地看到这一记名为〈雷切〉的斩击，是那么的美丽。

    这一记斩击十分纯粹，对方就连可能会杀死他的犹豫都为此而抛却了。

    也正因如此一辉认识到眼前的对方是多么的强大。

    但这不是自己认输的理由，正是因为对方这般强大，所以自己才要更加地拼尽全力才可以。

    所以更加地集中吧。

    早在刚刚认识林元的时候，林元就曾经对着使用了〈一刀修罗〉过后的自己提起过，‘既然你无法放弃，那就改良这个伐刀技，将它的副作用降低’。

    自己虽然听进了这句话，但是却并不是将它的副作用降低，而是将其威力提升。

    所以此刻正是突破极限的时候。

    一分钟太长了，现在的自己无需如此漫长的时间，我只需要一秒，在这一秒内我要燃烧我所有的可能性。

    来吧，琢磨自身的灵魂。

    视觉、味觉、听觉、触觉、嗅觉这些现在全部都不需要了。

    在这刹那之间，就连呼吸都是多余的。

    放弃这一切，集结所有余力。

    所有的肌肉、所有的骨髓、所有的血液、所有的细胞，从这一切之中、

    自身的力气、体力、魔力、可能性，萃取出自己所拥有的全部、

    全部都用在了跨越极限的一瞬间！！

    这一刻一辉的意识里只剩下一个念头，那就是‘我要战胜眼前这名骑士’。

    钢之闪电短兵相接，大气也为之被撼动。

    刀与刀的冲突宛如震撼千里的落雷，迸发出巨大的轰鸣与刺目的强光，夺去了场上一切色彩与声音。

    啪啷一声。

    在这阵宁静当中，钢铁碎裂四散的清脆声音响彻全场。

    接着……某个身影也在此刻应声倒地。

    稍早的强光刺得观众们双眼紧闭，而此时他们畏畏缩缩地睁开眼看向擂台。

    只见碎裂四散的是〈鸣神〉，而倒下的那名骑士正是〈雷切〉东堂刀华。

    场上站着的只剩下一个身影，那正是一辉

    于此刻比赛正式分出了胜负，胜者正是F级骑士·黑铁一辉。

    观众席上，史黛菈在比赛结束的瞬间，就迫不及待地冲了下去。

    看着这一幕的林元也是露出了笑容。

    “呀呀，真是的，看来我们的落第骑士是彻底俘获了红莲皇女的心了，比赛一结束就这么着急地跑过去。”

    一旁千音却十分不满地开口道：“林元，都什么时候了，你还在这里说这些。”

    “放轻松，千音，虽然一辉现在的情况的确看起来十分糟糕，但是实际上却没有太过的危险，在最后一刻一辉再度迎来了进化，将原本能够持续一分钟的〈一刀修罗〉再次压缩，压缩到一秒的世界里，也正因如此将原来能够提升数十倍能力提升到数百倍，大幅度提升了挥刀的速度和威力。”

    “也正因如此，才做到先一步击碎会长的灵装，从而获得了胜利。”

    另一边同样做出了评价的〈斗神〉南乡寅次郎也在最后作出了总结。

    这是已经超越人类所及的领域了。

    〈修罗之道〉仅是一介人类坠入的范畴罢了。

    超越极限的极限，超越人类的……鬼。若要为此命名——

    〈一刀罗刹〉。

