第六三七章虚虚实实最难测，圣天宗棋高一招

虽说现在大家都是一个阵营的人，可是要真的互相残杀，到时候没有人来得及阻止和调解，那么就只能靠实力来说话了。

林星月听着对方的话之后，心中一片冰冷，忠告？这是在威胁我们圣天宗了，以为这么做就能逼着圣天宗让步吗。

“你们调动不了没关系，只要你们答应下来就是，只要你们答应下来了，他们执行或者是不执行，那都是他们的事情了。”

“既然你们说调动不了他们，那么本座是不是可以认为，这些人就算是死了，那也是活该，自家高层做出的承诺，他们都不遵守，留着也是无用。”

“既是无用，那么我们圣天宗就受累一次，出手帮一把，怎么说戮生盟也是我们名义上的上一级，谁让我们挂在你们戮生盟的名下呢。”

此时的林星月，就是不退步，反正只要知道，戮生盟是绝对不会现在对圣天宗如何的，那就没有必要跟他们太过于客气了。

至于圣天宗此时有没有那个实力做一些事情，这个其实不是太重要，没有这个实力又如何，反正戮生盟是不知道圣天宗现在的底细。

林星月知道，戮生盟的人不会赌，他们也不敢赌，那么久以来辛苦隐忍，就是为了换来一次绝好的出手机会，怎么会选择赌一把呢。

他们戮生盟要的是一击必杀的机会，只要有一次出手的机会，那么就足够了，所以他们绝不可能此时做出不理智的行为。

正是因为林星月明白这一点，所以态度才会这么坚定和决绝。你们戮生盟指挥不动他们？没关系，不听话是吗？也没关系。

只需要你们这些人答应下来便是，后面的事情就交给我们圣天宗来处理了，只要你们不觉得心疼，那就可以试一试。

戮生盟的强者，此时看着林星月表露出来的态度，心中要说没有疑惑，那绝对是骗人的，怎么可能没有疑惑呢。

虽说他们几个人这次前来，其中之一的目的，也是为了看看圣天宗的具体实力，现在能看到的都看到了，本以为不过如此。

可是此时听着林星月的话，觉得事情好像没有那么简单，要不是有足够的实力，那么林星月凭什么那么自信。

觉得以她们圣天宗的实力，可以找出和斩杀那些戮生盟一直以来都藏于暗处的强者，没有底气，是绝对说不出来这种话的。

可是从现在的情况来看，圣天宗之中，明显就没有多少能够被他们几人放在眼里的强者，或者说就没有这样的存在。

正是因为如此，所以戮生盟的强者才会更加的忌惮，未知的往往有可能是最可怕的，因为你根本不知道，之后会遭遇什么。

想到这里的事情，戮生盟的强者觉得，圣天宗之中应该有一些善于隐匿气息的强者，能够瞒过他们几人探查的，必定不是简单之辈。

要知道，他们几个可是轮回境巅峰的强者，而林星月之前也说了，只要不是有渡神境的强者，那么就完全可以灭了修罗神殿。

这么想来，就算是圣天宗之中，只有一些或者说是几名轮回境巅峰的强者，那么也绝对不能等闲视之。

难道真的是林清雅师尊所在世家的强者，或者说是林清影背后势力的强者，她们身后的势力，为了报答对自家子弟的照顾，所以才……

要真的是这样的话，那么现在不仅不能拒绝圣天宗的条件，他们戮生盟的有些计划，也是需要改变的。

本来觉得万无一失的事情，现在已经是不太保险了。虽然现在不能确定，可是只要有一丝的可能，那么就要杜绝掉。

要真的是天玄顶尖世家的强者坐镇，以他们轮回境巅峰的修为来说，自是跟其他强者不一样的，他们都很强。

以他们那等顶尖世家出来的强者，不管是修炼功法，还是修炼的武技，或者对于自身势力强者的要求，都不是一般势力的人可以相比的。

越三境的强者，在天玄大陆其他势力之中，那就是顶尖的存在了，至少也是在同境界中处于上层的水准。

这样的强者，不管是在哪个势力之中，都会得到优待。可是在天玄大陆的顶尖世家之中，仅仅只是越三境的存在，可算不上什么强者。

这种越三境的存在，其实也就是在轮回境之下可以越三境，等到了轮回境的时候，这个效果就要减半了，这不算是真正的越三境强者。

真正的越三境，其实说的是轮回境开始，在这个境界以及往上，可以有这等战力的存在，才是名副其实的越三境强者。

轮回境之下可以做到越三境的强者，在整个天玄大陆上太多了，再加上平时，达到轮回境之后的强者很少露面，所以也就造成了这种情况。

不知道具体情况，或者说没有足够底蕴和渊源的势力，根本就不知道这其中的一些事情，而戮生盟却是属于后者，他们对于有些事情很清楚。

正是因为清楚这些，所以在没有彻底的搞清楚事情之前，他们戮生盟是绝对不可能会怎么样的，只会更加的谨慎。

因为戮生盟的强者现在猜测，要是真的入自己所想的那般，那么在圣天宗之中坐镇的，势必是真正的越三境强者。

轮回境巅峰都可以越三境，那么对付一批不太强横的同境界强者，其结果是什么，已经是很明显的了。

好在他们临来之前，已经得到了足够的权限，在必要的时候，他们这几人有权利去承诺一些事情。

现在面临这样的状况，戮生盟的强者不得不考虑的严谨一些，要不然以后出了问题，别说是其他人了，就是戮生盟本身都不会放过他们。

想到这里的时候，戮生盟的轮回境巅峰强者觉得，现在处于圣天宗的宗门大殿之中，好像有些不*全，总觉得被人盯着一样。

“那就这样吧，我们让那些隐藏在浩渺洲域之中的强者撤回，不在继续留在这边，以后圣天宗就可以真正的掌管浩渺洲域了。”

“不过修罗神殿那边，却还是要留下的，他们在这里待了这么久，要是就这么突然离开，难免会出现各种问题。”

“现在这种做法，你们圣天宗应该满意了吧。修罗神殿的那些人，就算是留在这里，对于圣天宗也产生不了什么影响。”

戮生盟的强者此时算是放弃了之前的种种想法，有些事情还是需要从长计议的，这个时候千万不能太过于心急，免得让圣天宗不痛快。

要是圣天宗不痛快了，那么之后他们的计划也会收到阻碍，既然现在没有其他的办法，那就只能如此了。

不过要是让戮生盟在这边的强者，全部都撤离，那么也是不可能的，总要留下一些人才是，不能真的对于浩渺洲域的情况一无所知。

其实这么做，不仅是为了可以监视一下圣天宗，同时也是想要看看圣天宗是什么反应，这是在试探。

要是圣天宗连修罗神殿都容不下，那么之前他们的推断，可能就是有误的，也就是说，圣天宗之中根本就没有什么强者存在。

要是真的存在，那么以他们可以灭了暗中那些强者的实力，为什么还要忌惮一个修罗神殿呢，这一点是说不过去的。

因为修罗神殿之中，虽然其中隐藏的轮回境强者很多，可是最高修为的一批人，也不过是在轮回境六重天而已。

要是圣天宗对于这些人都不放心，呵呵，这其中的问题就很值得推敲了，之前所说的话，也就是可以打打折扣了。

离开一部分人是可以的，毕竟之前已经答应了下来，总不能出尔反尔，让圣天宗觉得他们看出了问题。

但是绝对不可能全部都离开，至少会留下一半的强者继续隐藏蛰伏，要看看圣天宗到底在打着什么主意。

林星月听到戮生盟强者的回答，心中自然是很乐意的，如今她的目的算是勉强的达到了，只要戮生盟同意了就好办多了。

至于说修罗神殿的存在，只要是那些戮生盟暗中的强者离开，别说是修罗神殿的人不想走了，就是想走，那林星月也得找理由留下他们。

不管怎么说，修罗神殿也是戮生盟的一支力量，而且实力也是相当强横的，就这么放他们走了，岂不是太可惜了点。

浩渺洲域现在既然是圣天宗做主，那么岂是他们想来就来，想走就走的地方，终究是要有所表示的。

以目前整个灵跃境域的情况来看，至少五十年之内，绝对不会出现任何大的波动，也就是说，谁也不会轻易的动手，都有各自的忧虑。

五十年的时间，对于其他势力来说，可能就是弹指一挥间，一个闭关的时间而已，甚至远远不止，这点时间对他们而言，真的不算什么。

可是对于圣天宗来说，那就是寸光寸金，五十年的时间，足够做出来很多的事情了，圣天宗的实力，只会越来越强。

到时候就第一个拿修罗神殿开刀，不过这些只能在暗中进行，绝不可能拿到明面上来，毕竟名义上还是同属戮生盟阵营的呢。

五十年的时间，已经远远的超过了圣天宗的开派立宗时间，这其中的好处，并非是三言两语可以说清楚的。

“好，既然戮生盟同意了，那么我们圣天宗也不是没有容人之量，修罗神殿的人，就一直留在浩渺洲域，这一点我们没有意见。”

“不过丑话说在前面，要是戮生盟隐藏在浩渺洲域的那批人，有什么人留了下来，到时候要是出现了什么意外，可不关我们圣天宗的事情。”

“不管怎么说，圣天宗才是掌管浩渺洲域的势力，对于那些不知道是什么来路的强者，为了避免他们做出什么事情来，我们只有，杀！”

林星月根本就没有任何的犹豫，一个修罗神殿而已，留下也就留下了，没有什么值得担心的事情。

再说了，要是没有修罗神殿的存在，怎么让戮生盟那边放心，半真半假才最让人难以确定很多事情。

而且，修罗神殿的存在，也会让圣天宗的门人明白，现在浩渺洲域还是有人能够对我们造成威胁的，以此来鞭策他们更快的提升实力。

现在虽然已经算是敲定了眼前的事情，可是终究还是没有执行下去，林星月不得不给戮生盟的强者提个醒，最好别有什么其他的心思。

你们要是暗中留下了一些人，那么不好意思了，即使是知道，那些人是戮生盟的人，也同样会当作不知道处理。

要是真的到了那个时候，可不要说是圣天宗不讲情面，该说的话，早已经说出来了，只不过是他们自己找死，怨不得圣天宗。

林星月同时表示，这也是无奈之举，既然是浩渺洲域的掌控势力，那么就有必须去做一些事情，总要为了圣天宗的利益负责的。

戮生盟的强者听着林星月的话，心中很不是滋味，这和他们来之前所想的不一样，本以为是来震慑圣天宗的，没想到反而自己投鼠忌器。

但是话已经说出来了，他们代表的是戮生盟，做出的决定就不能反悔，不管之后怎么样，那都是要接受的。

现在看来，一开始的时候，他们所做出的选择和判断是正确的，圣天宗不是那么好掌控的，最好的办法就是灭了他们。

现在他们戮生盟的计划还没有完成，目的还没有达到，只能暂时的让圣天宗逍遥一段时间，剩下的事情，等到以后再说吧。

戮生盟的强者想到这里的时候，再也不愿意待在圣天宗之中了，他们觉得，这一次或许他们几个就不该来。

这件事情要是办好了，他们做出的选择是正确的，那么以后不会有什么问题，要是做出了错误的判断，这个责任就是要他们几个背负了。

就如同之前他们几个所说一样，正常来说，他们几个是没有权利去调动和命令那些人的，对方的重要性，比他们几个要高多了。