    铜尸傀帝不愿放弃任何生路，努力喊道：“你小子，如果我叫你一声亲爷爷，你真的敢捅我其他地方吗？”

    “哎！没听太清楚，你再多叫几遍，我兴许就……”

    宋伯玉嘴角微微上扬，眸子闪过一丝快意和疯狂, 害死父母的仇恨，此时才得报，怎么能这么简单的弄死此獠？

    他故意将獠牙抽出，然后猛的用力刺入，这颗獠牙有灵性，宋伯玉已经感觉到，獠牙在吮吸对方的灵魂。

    铜尸傀帝犹豫了一会，感觉灵魂的撕扯越来越剧烈，它努力将自己的灵魂稳固在脑中的尸玉髓中，下定了决心：

    “好！亲爷爷，老子叫你亲爷爷。你来捅我啊！我在此以我全氏尸傀一脉起誓，如果你不捅，那以后定会全家暴死，你的灵魂会永远被灼烧！”

    宋伯玉眸子冰冷而快意，从空着的那只手从腰后抽出一截断擀面杖，笑嘻嘻的捅了捅铜尸傀帝：

    “你还挺听话的，既然如此，我也不好不教育教育你这孙子，免为其难的捅你几下。不过你这将死之人，也配诅咒？”

    说罢，宋伯玉的表情变得异常冷酷，疯狂的用人鳄獠牙穿刺，污血溅了一身。

    人鳄獠牙在此时又生出暗绿色鳄形，似乎想自陈腐的历史中复苏。

    银芒在雪白的獠牙上一闪而逝，与雪白精英的獠牙浑然一体，引动了宋伯玉的眉心。

    早已异变的杀道真意此时直接流转，附着在人鳄獠牙上, 竟让宋伯玉在此刻获得人鳄獠牙积蓄千年的滔滔杀意！

    他的状态十分奇异，恍然若梦，残月高悬，此处梦境，只有宋伯玉、人鳄獠牙和正在受穿刺之刑的铜尸傀帝全向月。

    现实中的一切，似乎在这一刻剥离，只有残月永恒！

    宋伯玉的动作依旧机械，好似无情的穿刺机器，他的注意力已经全部集中在刚刚获得的滔滔杀意上。

    人鳄乃是荒古异种，恐怖凶兽，其最锋利的獠牙，本就制造了大量杀戮，同时也裹挟了大量恶念。

    他自身质变的杀道真意，尚不能将如此多的杀意、恶念分离并完全消化。

    梦境穹顶的残月洒下柔和的光辉，将那滔滔杀意恶念包裹，渐渐变成一颗漆黑的气泡，悬浮在宋伯玉的身旁。

    “又一个梦境？完全不同的颜色, 会有什么效果？”

    宋伯玉刚刚自语完，残月就洒下银色月辉，化作一颗颗晶莹的鹤形古字, 明明不认识，但宋伯玉一看就明了其意。

    “杀意、恶念、怨恨与执着，人鳄为主，铜尸傀帝残魂为辅，加之无数被猎杀者残念，共同缔造的一处梦境试炼场？

    进入这个梦境中，有一定危险，但也有大量益处，能磨砺神魂，提炼纯粹杀意，这绝对是大造化！”

    梦境之中的宋伯玉抚掌大笑，伴随着他的笑声，梦境噼里啪啦碎裂，他的意识回归现实。

    污血已经溅慢宋伯玉全身，他嘴角上扬，神秘微笑，不停的用雪白晶亮的人鳄獠牙穿刺铜尸傀帝全向月，此时全向月已经没有什么完整的尸样，只是一团碎肉。

    碎肉中似乎隐约有金色光耀，微微闪烁，这样的场景，说不出的惊悚和诡异。

    武晏、杜人龙二人稍微治疗了自己的伤势，就飞到宋伯玉的身边，踌躇犹豫，不敢轻举妄动。

    “这小子，不会是如邪了吧？他看着没问题，但人鳄獠牙岂是这么乖巧听话的禁器？”摸了摸胡子，杜人龙惊疑不定。

    武晏很生气，冷哼：“别瞎说，你用神识仔细观察，这孩子的神魂很纯净。他应该是大喜大悲过度，有些失神了，你们想办法把那禁器回收，我来唤醒他。”

    舒敏点点头，面容苍白，摇晃着去捡起陶罐，再折返回来：“伯玉这孩子兴许有人鳄血脉，才能压制住这獠牙。他与这个养尸邪修可谓是生死大仇，父母因其而死，自己也数次险死还生，此时这样，也属正常。”

    说着，她将陶罐放在地上，用完好的左手抓住宋伯玉的手腕，猛的按在陶罐中。

    一阵尖利的吼叫传来，似乎是某种远古凶兽的不甘，但很快就变得微弱，最终盖子一封，彻底没了动静。

    “这次的人鳄獠牙封印异常顺利啊，这个宋小子，还真是个有运势的小家伙，如果不是他在，咱们恐怕都得变成铜尸傀帝的祭品。”

    杜人龙摸了摸胡子，笑吟吟道。

    状态同样凄惨的陈道荣也笑了笑：“他确实是有神奇的运势，夏天遇到的时候，我还以为他阴灵气入体死定了，不想现在不但活蹦乱跳，还救了咱们一命。”

    就在几人说话间，一道乌光横空划过，直接坠入铜尸傀帝碎肉堆，原来是那黑毛老鼠。

    还没待众人反应过来，黑毛老鼠直接叼起碎肉中散发金色光芒的物体，一溜烟的跑了，速度之快，简直比得上武晏的木偶化虹术！

    众人傻了眼，杜人龙差点揪掉自己的胡子：“畜生到底是畜生，竟然把铜尸傀帝身上最珍贵的东西给偷了。它拿走的可是低阶帝尸玉髓啊，若将此物上交朝廷，咱们所有人都会获得不菲奖赏！”

    武晏眯着眼，盯着黑胖老鼠离去的方向，沉声道：“异类终究是异类，只是偷盗不伤人，就算不错了。这种黑毛老鼠，似乎是传说中的盗宝灵鼠？我好像看过，这东西应该是……”

    说到这里，武晏忽然沉默，他想起来一段传说，盗宝灵鼠，并非天成，乃是人造。

    陈道荣和舒敏二人对这种灵鼠不太了解，见那乌光已经消失不见，二人一致说：“别管什么灵鼠了，咱们抓紧离开此处！”

    杜人龙则皱眉沉思，他年龄很大，阅历颇丰，年轻时候曾经听人说过此鼠。

    “对，抓紧走！此鼠乃是修士用秘法炼成的，它背后必然有人操纵，咱们在这里再待下去，会异常危险。取走铜尸傀帝剩余血肉，作为咱们诛杀铜尸傀帝的证据。”

    一边说着，他一边取出一个漂亮的青玉瓶，掐了个决，对地面一指。

