    罗婉儿瞳孔一缩，满脸戒备的看着李季风。

    李季风将她的反应看在眼底，他并不意外她这个反应，可预料中和当真看到，又是两回事。

    自嘲一笑，李季风忽然听自己平静的说了一句：“那日，胭脂斋的人并不是我叫过去的，你却笃定了是我，对不对？因为，我在你心中，已经成了个小人，对不对？”

    “难道不是吗？”罗婉儿冷笑。

    李季风面色僵住，就那么定定的看着她，眼里闪过了丝丝复杂。

    半晌，他才从她这如同当头棒喝一般的言语间惊醒过来。

    对，自从当日他下定决心要将她绑去青州大营的时候，他在她心中，便是一个劣迹之人。

    她便永远也不会再相信他了！

    胭脂斋那事儿只是个个列罢了，日后，若再遇到同样的事儿，她也照旧不会再相信他。

    既是如此，他要不要她的信任，又有何区别呢。

    他倒不如彻彻底底的做个小人，还能得到自己想得到的。

    李季风灼热的看着她，索性也不再压制自己那些粗鄙心思了。

    “你想要做营生，我可以助你，嫁给我，整个青河县的大半的营生都在你手里。”

    罗婉儿心中一阵恶心：“你有没有觉得自己就跟个阴沟里的老鼠一样？我都替你感到龌龊！”

    嗤声一笑，她再懒得听李季风这些话了，掉头就走。

    李季风适才特意提起钱先生时，她心生防备，适才留下来，想看看他到底想干什么。

    可如今听着这些话，她忽就被他恶心的无以复加，也不想管他究竟想如何了。

    大不了，这青河县的营生，她不要了就是，反正她和安郎早晚都得离开青河县。

    罗婉儿走后，李季风腿上生出了一股子绵绵密密的痛意，连着他额前也生出了一些细汗。

    李余见状，赶忙去扶他。

    李季风死死拽住李余的袖子，喃声重复：“是她逼我的，是她逼我的！”

    李余抿嘴，看着自家公子这痛苦模样，他生生止住了帮罗娘子说话的冲动，忙扶着李季风回府看大夫。

    罗婉儿笃定了李季风会搞小动作，倒也没想到会那么快。

    刚进十月，钱先生就因‘偷盗’楼中姑娘的钱银，被各大秦楼楚馆赶了出来，就连着他们新找的书局也不愿跟他们合作出书了。

    一夕之间，钱先生也由以前的精神焕发，变成了现如今的神色郁郁。

    他多罗婉儿心怀愧疚，只觉有负她的期待，这《西游记》才刚讲完一大半呢，就这么砸在他的手上，好不可惜。

    钱先生的人品罗婉儿是信得过的，她自然不信钱先生会偷什么东西，唯一的可能便是李季风做的局。

    罗婉儿越发对李季风那种人的行为感到不耻，而眼看着小钱先生取代了钱先生，在各大秦楼楚馆中活动频繁，钱先生似乎又要回到以前那不得志的状态了，罗婉儿忽就生了个念头：她为何不能自个儿开一个说书的铺子？

    说书的同时，还可以收徒，将钱先生的口技发扬光大，搞个古代版的德云社！

    罗婉儿将自己这个想法说给钱先生听后，钱先生也来了精神。

    两人一番合计，就在老街口盘了店面，起了个叫红楼的名字，专供人喝茶听书！

    铺子有了，之后，钱先生就正式开始招徒了。

    说是徒弟，却也不尽然。

    他们首先得充当小二的身份，先干干跑腿的活儿，帮着给客人倒倒茶水之类的，而真正被钱先生看中的，才有机会正式拜师学艺。

    钱先生毕竟在招徒弟上吃过亏，如今，最看重人品，倒也能够理解。

    等月底红楼正式开张营业时，楼里倒也招了十来个‘学徒’，因着钱先生之前在楼里的‘丑事儿’被传了出去，故而，来听书的人并不多。

    钱先生倒也不气馁，就算只有一两个人听，他也得好生生的守着摊子。

    功夫不负有心人，待到了十二月，楼里倒也断断续续的上了生意。

    与此同时，赵怀安已经让人看好了腊月二十的好日子，打算再给罗婉儿补办一场婚礼。

    赵二郎有战事缠身，尚且回不来，芸娘始终还是心软了，借着去郑家请人吃喜酒的由头，去见了柔姐儿。

    谁曾想，郑家人却只道柔姐儿不愿见她，芸娘心中悲痛，却不想往日那听话懂事的柔姐儿，如今到底是怎么了。

    芸娘又在邻县待了几日，没等到柔姐儿，反倒等到了郑钧。

    郑钧有意求娶柔姐儿，芸娘一听说柔姐儿也是同意的，她哪儿还有理由拒绝。

    一回到青河县，芸娘就将这个消息说给了赵怀安听。

    赵怀安听说柔姐儿为了个男人，竟连着亲娘的面也不肯见，忍不住浓眉紧蹙。

    “柔姐儿当真一意孤行至此？”此刻，赵怀安只觉对柔姐儿失望透顶。

    芸娘不说话，其实，她还是有些心虚的。

    柔姐儿是她身上掉下来的肉，她就想帮她藏住她喜欢自己兄长的秘密，就连着怀安，她也不愿意说。

    郑钧是她看着长大的孩子。

    他打小就懂事知礼，柔姐儿嫁给这样的人，总好过托媒人再给她介绍一个不喜的，来个盲婚哑嫁的好。

    心里想着，芸娘帮忙说了一句：“其实，均哥儿也很好。”

    赵怀安深深地看了芸娘一眼，终是叹了一声：“娘，你当真这么想？郑钧若真好，为何藏着柔姐儿也不上门提亲？”

    芸娘点头：“那是因为柔姐儿不肯，怀安，你也是看着柔姐儿长大的，柔姐儿兴许也是觉着自己过分了些，怕我们在气头上，适才······不过，你放心，我和你姨母已经敲定了这事儿，均哥儿应该很快就上门来提亲了。”

    赵怀安抿了抿唇，终是不再多话。

    因着赵怀安和罗婉儿要重办喜事的缘故，整个后河村都沉浸在一片喜气洋洋的氛围中。

    双喜他们更是早早帮忙绑上了红丝带，贴上了大红喜字，就等着良辰吉日到来。

    后河村有‘婚礼前见面，婚后不相见’的说法，于是，新郎新娘成婚之前，都不会见面。

    芸娘为了图个吉利，早早让赵怀安搬回了村子里。

    赵怀安始终放心不下罗婉儿，嘴上应着，私底下没少偷偷去县里找自家娘子。

    每每见面，他都得将她抱着，胡亲一通，解了相思之苦，方才心不甘情不愿的离开。

