    “不可能，皇龙神之前说了，这寂灭战场之中，都是一些被斩杀的异族。  ”

    “怎么可能有人能够操控这些力量呢？”

    6天龙又是反手一斧，将逼近身边的十几个异族劈开，脑海之中闪过一丝疑惑。

    “不对！”

    可下一秒，6天龙突然瞪大眼睛，心中再次闪过一个念头。

    “皇龙神也说了，在这寂灭战场之中，龙族还曾经斩杀过很多级高手。”

    “甚至是不逊色于无上邪灵的级高手所在。”

    “想想无上邪灵，肉身不死，力量不灭，而且这邪恶的邪灵之力，似乎还能控制我的身体。”

    “说明无上邪灵这种级高手，哪怕被镇压之后，也是拥有一些意识的。”

    “既然如此……”

    “那这寂灭战场之中，肯定也会有和无上邪灵一样，能够保留一丝思维的强大所在。”

    “甚至，若是当初陨落在这寂灭战场之中的高手，强于无上邪灵的话，那很有可能……”

    6天龙被自己这个想法惊呆了。

    随即越想越觉得有这种可能，既然无上邪灵能够做到，那么肯定还有别的高手能够做到。

    “吼吼吼！”

    周围一阵阵暴躁的声音持续传来，一个又一个异族还在持续的朝着6天龙扑上来。

    他们没有思维，没有意识，哪怕6天龙刚才撕裂了成百上千的异族，可对剩下的那些来说都没有任何的影响。

    他们依旧一如既往的残暴！

    “情况有些不对。”

    6天龙微微眯眼，猩红双眼之中闪过一丝谨慎。

    既然刚才已经想到，这寂灭战场之中很有可能有无比强大的所在，他决不能再像刚才那样任性。

    之前他心中有怒火，要留下来屠杀这些异族泄火。

    但并不意味着，6天龙想要在这里跟这些没有生命没有意识的异族硬拼到底。

    他还要活着出去，他还有很多的事情要做。

    他还要搞清楚龙族之中到底生了什么事，还要努力提升实力，以后再来这寂灭战场，将自己的母亲带出去！

    所以，既然现在已经隐约有巨大的威胁存在，6天龙准备撤离。

    “砰砰砰！”

    他再次挥舞手中邪灵战斧，体内邪灵之力爆出去，催动邪灵一族的秘术，再次将外围一些邪灵大将和邪灵战兵的力量吸收。

    “嗯？”

    就在这些力量进入到6天龙体内的时候，他突然感觉头脑产生一丝晕眩。

    猩红的双眼之中更是闪过一丝无比的狰狞和残暴。

    一个无比突兀的声音突然在他的头脑之中响起。

    “上，杀光他们，杀光这些废物！”

    “让他们知道，邪灵一族不可侵犯，无上邪灵的荣耀更是不容亵渎！”

    随着这声音响起，6天龙几乎下意识的挥舞手中邪灵战斧想要前冲。

    不好！

    可一瞬间，6天龙猛然清醒，眼神顿时闪过一丝浓浓的恐惧。

    “刚才那声音是怎么回事？在那一瞬间，我仿佛已经被那股意识彻底控制住了。”

    一股无比惊悚的感觉瞬间在6天龙的脑海中响起。

    “不好。”

    “吸收过多的邪灵之力，果然很危险。”

    “竟然真的如之前想的那样，它们会慢慢侵蚀我的思维，妄图控制我的身体。”

    6天龙马上意识到了问题的严重性，这同样也是他之前一直不敢轻易使用邪灵之眼的原因。

    因为每次使用的时候，他都感觉自己完全变了一个人，已经不再是自己，像是被别人操控一般。

    现在，没有使用邪灵之眼，但是吸收太多邪灵一族的力量，竟然同样有了这种感受！

    “不能再耽搁下去了，必须撤！”

    6天龙当机立断下了决定。

    先这寂灭战场之中太诡异，仿佛有无形的力量存在，操控着这些异族。

    让这些异族将邪灵一族的力量阻挡在外，不让邪灵一族的力量太靠近，阻断6天龙的能量源泉。

    同时，6天龙也不能再吸收更多的邪灵之力，因为这很危险！！！

    他感觉自己若是再多吸收一些，就会彻底丧失自己的理智，完全失去自己的思维，甚至会失去对这具身体的控制权。

    “吼！“

    6天龙不再犹豫，一声怒吼后，双腿微微弯曲，猛然力瞬间跳跃到半空之中。

    随后陡然爆体内的邪灵之力，挥舞手中邪灵战斧，狠狠朝着前方劈下！

    “砰砰砰！”

    这一斧劈下，仿佛拥有开天辟地的强悍能量，就像是一根黑色的巨柱倒塌，直接朝着前方倾轧下去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    一阵山摇地动，6天龙这一斧头，赫然在前方那密密麻麻的异族群之中，硬生生轰出了一条通道！

    就像是前方密密麻麻的蚂蚁群，突然一棍子砸下去，开辟出一条生路！

    “正是此时，走！”

    6天龙毫不犹豫，就在一斧头劈下去的同时，身形倏然闪动，直接沿着自己刚才一斧头开辟出来的通道，猛然朝着前方窜去。

    他已经仔细想过，从这里距离皇龙神当初带领众人进来的地方，距离不算太近。

    不跟那些异族多纠缠，一路疯狂前冲的话，体内的邪灵之力应该够用。

    如果要是有危险，路上可以在随便少量吸收一些邪灵之力。

    只要不在遇到类似之前那两头黄金蛮牛一样的强悍异族，应该很快就能从这寂灭战场出去。

    “咚咚咚！”

    可就在此时，6天龙突然瞪大眼睛。

    整个寂灭战场，突然毫无征兆的震动起来，随之而来的还有一声声特别奇怪的闷响。

    就像是一块一块的大石头，按照节奏砸在地上一般。

    “怎么回事？”

    6天龙感觉一股无比危险的感觉袭来，而且还被一股特别强大的力量锁定，让他整个身体不由自主的紧绷起来。

    他飞转身，猛然扭头看去。

    这一眼不要紧，6天龙整个人直接愣在了原地。

    “咚咚咚！”

    远处，一个强壮无比的巨人出现，朝着6天龙这边狂奔而来。

    这真的是巨人，那些身材壮硕的异族，本来已经很高大，可现在跟这狂奔的巨人比较起来，简直就是幼童和壮汉的区别。

    异族之中身材最高大的，顶多也就到了这巨人的腰部！qL11

