    “什么意思？”

    主神皱眉。

    什么叫做不该去，却已经去的地方？

    这种遮遮掩掩的说法并不能让他满意，对于楚河的安危，主神自然十分的关心，而这个诡异的地方，面前这个诡异的存在，时时刻刻都在提醒着他……

    这是一个局。

    仿佛一切都被浓雾遮掩，化不开，拨不清。

    “字面上的意思罢了。”那李越轻笑一声，似乎对于谈论这个话题非常有兴趣，那双氤氲的眼瞳在这一刻都明亮了起来。

    “按常理来说，他应该和你一样，会来到这片空间之中。”

    “然后看到过去、看到未来。”

    “就像你，就像那神帝。”

    “只是……”

    说道这里，李越顿了一下，眼神颇为有趣的看着主神，充满了一种诡异和笑意，“他的身上……多了一件不该出现的东西。”

    “正是这个东西，让他和你分开，让他出现在了……另一个他不应该去、也不能去的地方。”

    不该出现的东西？

    主神微微一愣，楚河身上有什么，他还不清楚吗？不管是计都罗睺，还是道印神宝，都是他赐予的。

    这些宝物的底细他几乎都了解，除了……

    失落方舟！

    “是那个方舟吗？”

    主神沉默了片刻，看着面前的神秘存在沉声问道。

    “是的。”

    李越笑着点头，“就是它。”

    “我知道，这东西本来被你获得的，你曾经研究过很久，可惜也没有发现它的奥秘。”

    “而最近的一系列事情，让你感觉到了紧迫，你施展了神通、花费了大代价窥视到了未来一角，但所看到的未来却让你不肯相信，或者说，你心中其实已经相信了，但你想改变它，你想靠自己的力量去逆转这一切。”

    “可你自己明白自身的桎梏，千百万个纪元之前，你的实力就已经达到了顶点，进无可进。”

    “即使如今卷土重来，也很难、很难再进一步。”

    “超脱境，对于你来说永远都只是一个梦想。”

    “所以……你将超脱的希望寄托给了你的那位宿主。”

    “为了改变那一切，你迫切的希望你的宿主尽快成长起来，毕竟，他现在还太弱小了，还不足以承担那份沉重的未来。”

    “而失落方舟……就是促进他成长起来最快的一步。因为方舟内，不仅仅蕴含了超脱的奥秘，更是承载了千千万万个纪元来，众多强者们记录在方舟内的念头、感悟、甚至是信念……”

    那李越宛如洞悉了古往今来，亲眼看到了楚河和主神的种种一般，将一幕幕细无巨细的道述了出来。

    他的眼神明亮而清澈，瞳孔之中，流淌着岁月的河流，折射了红尘万千，仿佛世间一切都逃不过他那双眼瞳。

    对此。

    主神沉默不语。

    面前之人的层次太高、太高了，高到了他连仰望都望不到边际，宛如星空下的河沙，卑微、渺小。

    他的一切，在眼前之人面前，连秘密都算不上。

    只要他想，都可以看见，只要他愿意，就可以随意的浏览。所有的经历就如同书籍般，被随意的翻阅。

    差距，宛如天涧。

    “失落方舟和这个地方又有什么关联？”沉默了一会后，主神看着面前的李越沉声开口。

    “关联吗？”

    “唔~”

    “怎么说好呢？”

    那李越微微挑了挑眉，似乎对于这个问题的答案有些……纠结一般，但很快，面色上又恢复淡然起来。

    “告诉你也没什么，这失落方舟……曾经是我的东西。”

    “它是我曾经打造出来的宝物！”

    什么？

    主神这一次真的愣住了。

    那朦胧着光芒的身躯闪烁不停，波动的很剧烈，似乎心中非常不平静。

    “很难相信吗？”

    李越笑道。

    “不！”

    主神平静下来，摇了摇头。

    “我只是觉得……很巧合。”

    这一瞬间，主神似乎明白了什么，似乎想清楚了什么，双目之中散发出熠熠的光芒来。

    “如果失落方舟真的是阁下打造出来的至宝，那么一切都说的通了。”

    “哦？”

    李越看着主神，瞬间就笑了起来。

    对此，主神依旧平静，他神色不变，一字一顿的开口道：

    “阁下应该很需要它吧，那失落方舟。”

    “怎么说？”李越笑着问道。

    “我曾经看过失落方舟内的那段不灭的留影，一尊神祗，驾驶着它，冲击着冥冥中的彼岸。”

    “那时候，我和大多数获得者想法一样，认为那一幕……是一位至强者前往永恒之途的留影，是抵达永恒之际遗留给后辈的馈赠。”

    “那留影，是一种暗示，一种寓言。”

    “其中包含了更多、更多。”

    “它的内部，说不定就蕴含了关于‘永恒’的奥秘，即使是一丝半缕，那也珍贵至极。”

    “甚至就在几秒钟前，这个想法依旧没有变动过。”

    “直到阁下说的那句话，直到我回顾了这一幕幕，终于，我又有了新的发现。”

    主神平静的开口，道述着心中的话语，他说的很慢，仿佛要将前因后果统统都铺展开来，表述明细。

    “新的发现？说说看！”李越露出了感兴趣的样子，这次，他似乎没有再窥视主神的想法，或者说，不屑、不愿、不想去窥视。

    没必要。

    主神没有任何的波动，继续道：

    “如果说‘失落方舟’真的是阁下打造的，那么……一切都要重新推翻。”

    说话之间，主神轻轻一挥手，顿时，一副巨大的光幕浮现了出来。

    光幕中是一片灰蒙蒙的天地，空洞而虚无，仿佛最初的起源，又如末日的终结，天地的最中心，一艘古老的舟船沉浮在那里，巍峨而可怖。

    古舟之上，一尊高大的身影站在那里，虽看不清模样，但却宛如众生之巅般，俯览着天地。

    “这就是古舟内遗留的留影。”

    主神看着自己制造出来的巨幕，看着巨幕中的画面，眼瞳之中似乎流淌着一丝了然，一丝释怀。

    “或许，我无法完美的重现出那尊‘神祗’的形象，但……那段画面，我却可以。”

    “这又能说明什么呢？”李越似乎没有了笑意，这一刻神色漠然。

    ------------

    （ps：我还活着。

    然后，这两天去了外地，失联了，对不起，给大佬们低头。

    为了弥补错误，明天争取十更。

    做不到就剁吊！）

    