    “孟天鸿！”

    “你敢杀我玄冥谷门人？”

    那名枯瘦老人，厉声暴喝，眼眸中跳动着暴戾。

    “其实，我本来想杀你的。”

    孟天鸿平静看过来。

    就这一道眼神，让枯瘦老人浑身一僵，一股莫名心悸浮上心头，这瞬间，他差点就忍不住要燃烧元婴之力跑路。

    气氛无比压抑。

    剑拔弩张。

    幸好。

    孟天鸿垂眸，淡淡道：“只不过杀你有些废时间，我并不想浪费时间，但这，绝不是你玄冥谷可以无视我的原因。”

    枯瘦老人重重松了口气，后背被冷汗浸湿。

    不仅是他。

    风雷山耿玄，地灵寨姚岩昌，还有乾元山和侯家堡这些隐世强者，也噤若寒蝉，大气都不敢喘一口。

    这几人对视一眼，面色无比惊骇。

    他们。

    完全低估了孟天鸿的实力！……拍卖场内，鸦雀无声。

    单单是这些人的气势威压，就足以让寻常人浑身战栗。

    这些人，随便拿一个出去，都是陆地神仙般的恐怖人物，在战场上，这种强者一个人就堪比一支小型精锐。

    无人敢惹其锋芒！突然。

    孟天鸿抬头，深邃的目光看向某处：“玄冥谷的底蕴来了，你二人，还准备隐藏到什么时候？”

    嗯？

    众人愣神。

    因为他们并没有发现任何气息波动。

    孟天鸿眉头一挑，平静道：“三息过后，若不露面，死。”

    唰！唰！角落里，两道人影同时浮现，气息深渊浩瀚，和玄冥谷底蕴一样，都是元婴境后期。

    “天狼宗！”

    “紫阳阁！”

    孟天鸿嘴角浮现一抹冷笑：“还真是热闹的，华夏，已经很久没有这么多隐世势力，同时出世了。”

    仔细算算。

    只是这拍卖场内部，就已经出现了七个隐世势力。

    若是加上青帮、洪门以及海外洪门，那就是十个隐世势力，而且暗中，还不知道来了多少。

    “孟家主。”

    一名胳膊上纹着天狼图腾的汉子，抱拳道：“我等前来，别无他意，只是过来正常竞拍而已。”

    “没错。”

    另一名身穿锦服的男子，淡笑道：“孟家举办拍卖会，我们按规矩前来竞拍，没有捣乱的心思。”

    孟天鸿看了这两人一眼，面无表情。

    顿了顿。

    他开口道：“希望你们能说到做到。”

    “现在，拍卖会继续开始。”

    “刚才只是警告，即刻起，谁敢乱来，我保证大开杀戒，连同尔等山门，一同剿灭。”

    孟天鸿冷漠看着这些人。

    大开杀戒！连同山门一同剿灭！这几人心头一震，联想到孟天鸿恐怖的实力，好像，他还真的有这个本事。

    ……孟天鸿迈出一步，回到了高台上。

    除了山渝那八名本土强者外，此时，高台上也出现了四名老者，尽皆气息深远。

    这四人，就是此次拍卖的委托方。

    来自神农架的四大隐世豪门。

    “孟家主神威，要不是你，恐怕九转还魂叶就要被抢走了。”

    一名老者感激开口。

    “梁老不用客气。”

    孟天鸿淡笑摇头：“当年我金丹境前去神农架求药，梁家鼎力相助，此恩铭记于心。”

    “这次既然受梁家委托，我定会保证拍卖会的安全。”

    说话的老者，就是神农架梁家底蕴。

    当年他是元婴境强者，而孟天鸿还只是金丹境。

    可几十年过去了，他还是元婴境，反观孟天鸿，却依旧成长为了同境无敌的强大存在。

    正说着。

    孟天鸿突然皱眉，看向台下的竞价。

    ……“三千六百亿。”

    天狼宗那名魁梧男子，淡漠出声。

    拍卖场内，恢复了竞价。

    可场面却有些诡异。

    因为。

    只有一人出价。

    魁梧男子淡淡开口：“既然没人出价，孟家还是尽早确认吧。”

    周围的豪商，都沉默下来。

    还是那句话，隐世宗门参与进来，他们就算拍下九转还魂叶，也没那个实力带走。

    甚至，有可能刚走出拍卖场，药材就会被人夺走。

    还会招来杀身之祸。

    孟天鸿皱了下眉头，缓缓道：“但凡拍卖所得者，受孟家庇护。”

    “呵呵，就算孟家庇护，好像也只能在山渝市内庇护，”风雷山耿玄，玩味般说出一句话：“孟家主实力很强，可再强，总不能将山渝市外也归于孟家地盘吧。”

    不少人面色剧变。

    的确是这样。

    孟天鸿虽强，但也仅限于在山渝市内庇护竞拍者。

    而不少豪商，都是来自五湖四海，出了山渝市地界，难道孟天鸿还会跟随保护？

    “孟家主，三千六百亿的价格已经很不错了。”

    先前出价的魁梧男子，淡笑道：“我天狼宗拍下这株草药有大用，势在必得。”

    “既然现在无人出价，按照规矩，速速交付吧。”

    孟天鸿皱了下眉头。

    事实就是如此，他不可能为了保护竞拍者，而贴身庇护。

    这样一来，很多外地豪门就不敢出价，生怕花了钱买下药材，又被隐世宗门夺走。

    天狼宗、紫阳阁、风雷山、侯家堡、乾元山……这么多隐世宗门虎视眈眈，谁敢触霉头？

    “孟家主，你孟家制定的拍卖会，难道也要耍赖吗？”

    魁梧男子低喝：“我已出价，速速交付！”

    孟天鸿沉默不语，算是默认了。

    负责拍卖的白发老者得到默许，高高扬起拍卖场：“天狼宗出价三千六百亿，诸位还有出价的吗？”

    “如果没有，那这种九转还魂叶，就由天狼宗拍……”话没说完。

    突然。

    “我出三千七百亿。”

    一道淡淡的声音，蓦然响起。

    唰！所有人心头一震，朝着声源处看去。

    只见拍卖场最前方，一名年纪轻轻的男子端坐在位置上，悠然自得的举起了拍卖牌，直接加价一百亿。

    正是唐明！“小辈，你敢和我天狼宗抢夺？”

    魁梧男子眉头一拧。

    唐明耸耸肩道：“这怎么能说抢夺呢，拍卖场，自然是价高者得。”

    “哼！”

    魁梧男子冷哼出声：“三千七百五十亿。”

    “三千七百八十亿。”

    “三千八百亿。”

    “三千八百二十亿。”

    “……”天狼宗每次出价，唐明都会紧随其后。

    他出价的涨幅并不高，可每次，都能死死咬住天狼宗的价格。

    

