    敢情火锅比许星倦还要诱人？

    许薇一时之间无话可说，想了想这么单纯的小吃货哪会勾引人，估计你让她去说句撩人的骚话她都说不明白。

    姜棉解释完，给她下了逐客令，“你赶紧回去休息吧，我要再琢磨一会儿剧本。”

    房间安静下来之后，姜棉又把台词记了一遍。上床前她躺在床上，照例玩了一会儿手机。一个“棉宝敲可爱”的艾迪进入她的视野，她发现这个艾迪好像是她的铁粉，不但每天给她打榜吹彩虹屁，还会第一时间为她澄清，跟黑粉对骂。

    姜棉感动得稀里哗啦的，没想到像她这种十八线小糊逼也会有这么忠实的粉丝，还喜欢了自己这么多年。

    姜棉觉得自己更有走下去的动力了，就算不是为了自己，她也应该努力不让自己的小粉丝失望。

    因为小粉丝，姜棉第二天拍戏的时候干劲十足，走起路都一蹦一跳的。许薇忍不住跟她八卦，“戚迎已经很久没来组里了，估计她也没想到许星倦一点也不给她面子，这会儿估计在家里气得跳脚吧。”

    “很久不来剧组，待在家里肯定很舒服吧？”

    许薇：“……”为什么这二货关注点总是跟别人不一样？

    姜棉感叹完之后她开始吹许星倦的彩虹屁，“许老师一看就是正经人，怎么可能会被勾引呢。”

    “正经吗？”许薇感觉她眼神是不是不太好，虽然在别人面前是有点正经，但是在你姜棉的面前跟正经两个字丝毫扯不上边啊。

    姜棉用力点头。

    “单婉……”

    听到许薇小声的提醒，姜棉赶紧跟来人打招呼，“单老师好。”

    单婉看起来比较冷淡，眼神里即使没什么情绪也看起来十分地冷淡，她没理会姜棉，兀自在一旁坐下。

    许薇心想完了，单婉看她家棉宝好像不是很顺眼的样子。

    本来单婉觉得自己给了姜棉一个下马威，对方应该不会那么不识趣地凑过来跟自己说话了。没想要姜棉一点感觉也没有，笑眯眯地问，“单婉姐，你的身材到底是怎么维持得这么好的？”

    “……”单婉哪怕再看姜棉不顺眼，听到这夸奖脸上的冷意还是褪去了几分。

    “皮肤也是，比我的好多了。”

    姜棉的嗓音很软很甜，让人一听心都化了，哪怕是单婉这样的高冷御姐表情都忍不住松动了一下。嘴这么甜，让人怎么继续讨厌下去？

    面前突然递过来一瓶水，单婉以为是给自己的，下意识伸手想要接。谁知道那瓶水直直递到了姜棉手里，许星倦轻声问，“渴了吗？”

    单婉手伸到半空中，表情十分尴尬。

    姜棉把水推到单婉手里，“我不渴。”

    说完想起许星倦之前让自己不要摆架子的事，赶紧笑眯眯地说，“谢谢许老师，我下次也给你递水。”

    “哦？这么好？”许星倦靠在旁边的架子上，侧脸看起来十分优越，“听说过滴水之恩，涌泉相报吗？”

    这话还没说完，单婉就没眼看了，她忍不住在心里翻了个白眼，心想这大魔王又在这给人挖坑跳了。

    姜棉点头，“听说过。”

    她可是接受过九年义务教育的素质公民。

    “那我送你一瓶水，你只回报一瓶是不是不太合适？”

    姜棉想了想，觉得非常有道理，反问，“那许老师，你知道这瓶矿泉水多少滴吗？”

    许星倦：“……”

    见天天搞事情的某人噎住了，单婉忍不住笑出了声。这一笑，高冷御姐的形象直接崩坏，姜棉看了一眼单婉，痴迷地说，“单婉姐，你笑起来真好看。”

    许星倦不满，“第一次见面就叫她姐姐，那我呢？”

    “我……”姜棉眨了眨眼睫，脸颊微微发红。

    正在许星倦以为她会叫自己一声哥哥的时候，她突然认真地说了一句，“可是我叫你姐姐也不太合适啊。”

    许星倦：“……”

    单婉忍不住又笑了，这个妹妹实在是太可爱了。

    她来之前还以为姜棉和许星倦的新闻是真的，而许星倦发那条微博也是为了剧组宣传，但是现在一接触，姜棉好像不是那种人。

    想到这，单婉收敛了脸上的笑意。错怪了又怎么样，她才不会承认。

    幸亏这会儿导演叫许星倦，不然姜棉不知道还会被怎么为难。姜棉见单婉不笑了，又恢复了那副高冷的模样，不禁有些遗憾。

    明明笑起来那么好看……

    跟单婉对戏没有想象中的困难，姜棉的戏份拍完之后仍旧站在一旁认真地看着单婉的表现，默默在心里学习着。

    ……

    周五剧组公开探班，娱乐记者要对主演进行采访。姜棉感觉自己只是个路人甲，没想到也有记者来采访她。

    姜棉微微有点小激动，难道她也有名气了吗？

    结果记者第一个问题就是，“你跟许星倦合作感觉怎么样？”

    原来是因为许星倦。

    姜棉失落了一瞬，但还是笑眯眯地回答，“合作得非常愉快，许老师很照顾我。”

    “所以你们在戏外也和戏里一样是兄妹那种关系吗？”

    姜棉想了想，之前那个办法终于有施展的地方了，于是她睁着眼睛说瞎话，“其实我是许老师的粉丝，我崇拜他好久了。”

    娱记眼前一亮，“是吗？所以你会有一种追星的感觉？”

    她小鸡啄米似地点点头，“嗯嗯。”

    “那如果有一天偶像跟你告白，你会接受吗？”

    不得不说这个记者十分会搞事情，她对姜棉的故事可一点也不感兴趣，她只想知道许星倦跟这个女明星有没有暧昧关系。姜棉只要说是，开头一张图，后面全靠编。

    姜棉认真想了想，“那得看他会不会给我送吃的。”

    小姐姐：？

    采访结束之后记者又拍了一些演员们工作的画面。姜棉听说刚刚许星倦采访的时候承认自己有在照顾她，原因是他俩是一个公司的，她又是他的学妹。

    姜棉点点头，“难怪许老师这么照顾我。”

    许薇：“……”这你都信。

    不过许星倦说得很坦荡，反而没人怀疑两个人有什么不正当关系。娱乐记者们都很熟悉许星倦的说话风格，他是那种很会给自己留余地的人。

    拍完戏收工已经很晚了，许星倦的车停在她面前，“上来。”

    他妆已经卸干净了，整个人看起来比角色少了几分戾气。见她不说话，他挑眉，“要我请你？”

    许星倦给人冠罪名的本事姜棉早就领教过，听到这话赶紧乖巧地爬上去。

    她坐在许星倦旁边有些不好意思，拍戏一整天都穿着很厚很闷的衣服，身上估计有汗味。

    车厢里安静了好一会儿，等车过了一个红绿灯路口之后许星倦突然开口，“听说，你是我粉丝？”

    姜棉先前一直坐立不安，听到这话仿佛心口被什么东西锤了一下，一紧张又成小结巴了，“我……我是……”

    许星倦点了点头，唇角藏着几分笑意。

    见周围的气氛有些奇怪，因为没人说话姜棉感觉有点尴尬，赶紧补充，“我最喜欢许老师你的那个处女作。”

    许星倦拍那部戏的时候才十八岁，他本来就有极高的表演天赋，在名导的调/教下将那个角色发挥得淋漓尽致。影片上映没多久就变成了票房冠军，该电影男主角、导演、编剧无一不获奖。

    许星倦听过很多吹捧，若是其他人说他可能还不怎么当回事。但是姜棉提到了，他就忍不住有些好奇她的想法，“怎么说？”

    姜棉喉咙发紧，其实那部影片她也只是了解一部分，要是详细展开的话也不知道能不能说好。但是许星倦那双漂亮的眼睛淡淡地看着她，她总不能不接他的话茬。

    “那部电影我感觉更像是一部史诗，从小人物里我能窥探出整个时代的发展轨迹。”姜棉说得很像是文学书上说的内容。

    “那我演的角色呢？”

    什么史诗不史诗，关他什么事？

    许星倦双手轻轻放在膝盖上，漫不经心地看着她，似乎对她的分析十分期待。

    姜棉想了想，“纪开宇这个角色其实是幸运也是可悲的……”

    她话还没说完，旁边的谈辰忍不住噗嗤一声笑了出来，“哈哈哈……”

    许星倦的脸色也有些怪异，见谈辰想说什么，开口打断，“闭嘴。”

    “不是老板……”

    “让姜棉接着说。”

    许星倦偏过头，所有的目光都聚集在她脸上，眼底慢慢泄出几分笑意。

    姜棉咽了口唾沫，“我说的有什么问题吗？”

    他咳嗽一声，似乎在掩饰笑意，“没问题，我想听完。”

    女孩点了点头，“我觉得他的悲剧是时代造成的，也是他自己的个性造成的……”

    姜棉说了一大堆，像极了高中做阅读理解赏析。等她全部说完才松了一口气，好像完成了什么考试似的。

    姜棉拍了拍胸口，用晶亮的眼睛看向许星倦，好像在求表扬一样。

    “分析得不错。”

    听到自己想听的，她眉眼弯了起来。但是一旁的谈辰却笑个不停，反应十分不对劲。

    姜棉觉得奇怪，下了车之后忍不住拿出手机搜索了一下，看看自己有没有哪里说得不对。

    她一边打字一边想，自己说的应该没什么问题，不管是情节还是人物分析得都很到位，就算有什么地方对不上许星倦也不会太在意。

    直到搜索页面出来，姜棉当场愣住——

    许星倦扮演的角色名叫纪开宙，不叫纪开宇。

