    陆天龙的话一出口，约克就觉得有些头大。

    约翰森绑架了苏小蛮等人，又派了费雷德带着十几个手下去酒店袭杀。

    一夜之间，陆天龙就干掉了约翰森，还几乎扫了白首党在这个城市所有的据点。

    这回，对方来了一个三连杀，陆天龙说要报复。

    不用想，肯定会比昨天晚上更加凌厉！

    “听说白首党控制了米国百分之七十的走私？”

    “在这个城市里面，也有他们一个比较大的港口据点？”

    陆天龙扭头，看向约克。

    “啊？陆天龙，你该不会是要……”

    约克眼睛瞬间瞪的滚圆，表情已经难以用惊恐来形容了！

    陆天龙的意思，分明是要对白首党的走私港口动手！

    “你只需要回答我的问题就可以！”

    陆天龙笑了笑，开口道。

    “好吧！”

    “因为我之前也和约翰森合作过几次，所以也知道这件事。”

    “白首党在这里的确有一个大的走私港口。”

    “港口很大，几乎占了他们在米国所有走私活动的百分之二十左右。”

    “可是正因如此，他们的防护力量很强，而且还有专门的人负责。”

    “每次连约翰森过去，都必须小心翼翼。”

    “陆天龙，我劝一句，实在不行咱们就退一步吧。”

    “跟整个白首党对抗，这太疯狂了。”

    “大不了我们一起出些钱，摆平这件事，怎么样？”

    约克苦口婆心的劝说。

    他实在是被吓怕了，刚才的三连杀，如果不是有陆天龙的人在，他就算是有十条命，恐怕也得丢在这里了。

    白首党实在太强大，接下来他们肯定还会不间断的报复。

    跟这样一个超级大组织硬拼，绝对是不明智的选择。

    “我从来不会向恶势力低头！”

    陆天龙微微一笑，用一句话否决了约克的建议。

    “另外，走私这种活动太可恶，会世界经济健康发展。”

    “对于这种事，必须坚决打击！像我这么有正义感的人，必须要做点儿什么！”

    陆天龙说的理直气壮，让约克无可反驳。

    尼玛，谁都知道走私犯法，而且还会带来很好不好的影响。

    可这是那些政府方面应该去处理的事儿，跟你又半毛钱关系吗？

    “这样一来，可就真没什么调解的余地了，你可要考虑秦楚。”

    约克还在做着最后的努力。

    “调解？除非他们改邪归正，要不然永远没有调解的可能！”

    陆天龙回答的也是斩钉截铁。

    车子很快返回了酒店。

    苏小蛮等人安安静静呆在房间里面。

    根据陆天龙的意思，这两天如果没有特殊情况，她们最好不要出门。

    几个女孩儿自然没什么意见。

    接下来陆天龙便把众人全部召集到了自己的房间，开始制定晚上的行动计划。

    “白首党的这个港口，位置很偏僻，以前是米国政府的一个军用港口。”

    “后来废弃下来，被他们收购了过去。”

    “我曾经去过两次，当时里面的防护人员，最起码有百人。”

    “而且都是全副武装。”

    “他们对外来人非常警惕，周围也有明岗暗哨，如果贸然靠近，会遭到他们的攻击。”

    “这个港口现在的管理者叫做杰拉德，是个黑人，非常凶残。”

    “你们要去的话，一定要小心。”

    陆天龙首先让约克把他知道的情况简单说了一下。

    对于走私这种活动，世界上各个国家的打击力度都是非常强的。

    在米国也是如此。

    约克说出这些话的时候，众人无比震惊。

    甚至连陆天龙都不自觉的挑眉。

    他们真是没有想到，白首党在这里的权势，竟然已经强悍到了这种程度。

    竟然能够收购一个废弃的军用港口，专门用来做走私，这简直是匪夷所思。

    “所以我才要你们一定要考虑清楚！”

    约克叹口气。

    “想想看，利用废弃的军用港口，明目张胆的搞走私。”

    “白首党肯定已经和上面很多人进行了勾结，才能够让始终对走私打击力度很大的米国也能睁一只眼闭一只眼。”

    约克观察着众人的表情，再次苦笑着开口。

    他是沃顿家族的人，沃顿家族在整个米国，也算是比较有名气。

    加上约克一直在打理沃顿慈善基金会，人脉圈子也很广。

    却依旧没办法跟白首党相提并论。

    这也是他为何一直试图想要说服陆天龙跟白首党和解的原因。

    “陆天龙，反正我们又不缺钱，没有必要跟白首党较劲，要不然这样，我出钱，找人去把这事儿摆平了行不行？”

    “这根本就不是钱的事儿。”

    陆天龙微微一笑。

    伸手指了指自己的脸，眼神里闪过一丝冷漠。

    “如果都已经有人拿枪指着我的女人和兄弟。”

    “最后还让我赔钱摆平？”

    “我丢不起这个人！”

    深夜。

    整个世界处于一片黑暗之中。

    海边一个废弃的港口处，周围全都是遮挡物，让人看不到里面的情景。

    一排一排的集装箱摆放在里面，规模很大。

    四处都是静悄悄的。

    仿佛空无一人。

    “嗖！”

    突然，一个阴暗的角落里面，突然窜起一个小火苗。

    “混蛋，你疯了吗？要是被杰拉德知道，我们两个都得完蛋！”

    一个惊恐声音突然响起，一巴掌将同伴手上的打火机抢了过去！

    竟然有两个黑家伙站在那里，身上也是一身黑衣，如果不仔细观察，根本看不到他们。

    “嘿嘿，不要搞得这么紧张，我就是想要抽根烟而已，不会被杰拉德发现的！”

    同伙嘿嘿一笑，黑暗中可以隐约看见他把一支烟放在鼻子下面狠狠的嗅了嗅。

    “混蛋！你最好给我消停点儿。”

    “难道你没听说，就在昨天晚上，咱们白首党遭遇重创，约翰森被杀，还有好几个据点全部被摧毁了。”

    “杰拉德已经放出话来，让我们必须保持警惕！”

    说话的家伙狠狠瞪了同伙一眼，压低声音道。

    “我听说了！”

    “好像是一个叫做陆天龙的华夏小子做的。”

    “可那又怎么样，你觉得他还敢来咱们的港口捣乱？除非他活的不耐烦了！”

    这家伙的口气有些满不在乎。

    “这港口里面，有咱们超过一百人的兄弟。”

    “而且其中一大半的人，以前都是干过雇佣兵的！”

    “我还真就不信，那个什么陆天龙，敢来咱们这里捣乱？不可能！”

    他很不屑的开口道。

    “呃，你说的到底也有点儿道理，不过我们还是小心为妙，对了……”

    这家伙开口，说到一半却突然没有了声音。

    “恩？你小子想说什么，怎么不说了？”

    旁边同伙正等着听呢，突然中断，让他有些不耐烦。

    伸手一拳砸在了这家伙的胸口上。

    应声而倒！

    黑暗中，能看到这家伙眼睛瞪的滚圆，目光之中满是惊恐。

    嘴角大口鲜血往外涌，已经彻底死掉。

    “啊……”

    剩下的同伴呆愣一下，然后下意识开口想要尖叫！

    却突然觉得脖子一凉，略带咸味的海风瞬间从他的脖子里面灌进去，整个身体顿时变得冰凉无比，力量也仿佛瞬间被抽空。

    歪歪扭扭倒下，没有发出任何声音。

    嗖嗖嗖。

    港口中央一排屋子。

    包括门窗在内，所有缝隙都被遮挡的严严实实。

    灿白的灯光照耀下，四个家伙正在灯下桌子上玩儿扑克。

    旁边还堆放着十几个空酒瓶，还有满地的烟屁股。

    房间里面烟雾缭绕。

    几个家伙都是醉醺醺的，嘴里也是脏话连篇。

    “杰克，这一把你要是再输给我，你刚泡上的那个娘们可就归我了哈！”

    “放屁，那娘们老子都还没玩儿过瘾，你这混蛋就想要？滚蛋滚蛋！”

    “愿赌服输！”

    “滚蛋，去你妈的，老子去撒泡尿，别看我的牌！”

    一个醉醺醺的家伙骂骂咧咧站起身，摇摇晃晃推开房门，朝着四处看一眼，溜达着到了一处杂草旁。

    刚想开始，一把冰冷匕首却已经架在了他的脖子上。

    “别出声，要不然我直接切断你的脖子！”

    一声冰冷声音从身后响起。

    脖子上随即传来一股剧痛，隐约能够感觉到温热的鲜血正顺着脖子流淌下来。

    “别，别杀我，你们到底是什么人，想要干什么？”

    这家伙身子一抖，湿了两条裤腿，一股尿骚味道传来。

    “杰拉德在哪里？”

    背后陆天龙面无表情，手上再次用力，这家伙脖子上的伤口再次加大一分。

    空气之中都开始飘荡着淡淡的血腥味道。

    “在，在那边的地下里面，上面那个白色的房子，就是入口！”

    这家伙哆嗦着赶紧开口。

    陆天龙也没再废话，匕首翻转在他的脖子上狠狠一敲，打晕之后随手抓住衣领扔在了草丛之中。

    随后毫不犹豫转身朝着刚才这家伙说的那间白色房子冲去。

    后面几道人影随即跟上，正是潜藏在周围的温天豪等人。

    众人一路悄无声息到达白色屋子前，略一沉默，陆天龙冷冷挥手，温天豪顿时冲上前去。

    可就在此时。

    唰唰唰！

    一道道明亮的探照灯突然亮起。

    将刚才黑暗无比的整个港口，瞬间照耀的如同白昼！

    “哈哈哈！真没想到，你们竟然还真敢来我这港口捣乱。”

    “你们中计了，我等你们好久了！”

    几十个全副武装的汉子突然从四面八方出现，直接将陆天龙等人包围在中间！

    每一个都是面色凶狠而且全副武装。

    为首一人，正是个满脸狰狞的黑汉。

