
看着有些傲娇的柳神，剑九却是没有多说什么，依旧是一幅神秘的微笑，看的柳神有些跺脚娇嗔。

“不是我不想说，主要是关乎异域，若是我说出些什么，就怕被他们感应到了。虽说隔着两片天地，可能性不大，但是也不得不防。”

“毕竟那可不是一位两位的王者那么简单，万一哪个闲得无聊的从时空长河之中有些感应，泄露了就有些麻烦了”

“好吧好吧，你看着办吧，我不管了！”，柳神一声轻哼，随后摆摆手，如是说道。

不过话虽如此时说，但是柳神的心里的压力明显是小了不少，毕竟在这种事情上，剑九还是很可靠的，有他的谋划，她自己就不用花太多的心。

…………………………

在他二人一边说话之时，终于到达了这座恶魔岛真正的核心，这里，也是那诅咒的真正发源地——一座古坟。

天河的尽头，便是仙坟。

仔细感应，那源自其中的诅咒之力已然能够影响到了教主级别的人物，当然，要是对于至尊级别的，就有些力有未逮了，毕竟这也仅仅只是一尊仙的坟墓而已。

愈加临近那一座古坟，周遭的压力就愈发的沉重，可以说是一片绝佳的试炼场，和禁区之主那片星空禁区差不多，当然，这是要不算上这些诅咒的话。

“你说的那道标便是这座坟墓？”，柳神秀眉微颦，像是感知到了什么。

“就是这个，这里面埋葬的可不只是那魔尊，准确来说曾经无比惊艳的魔尊已经彻底葬送在了历史的场合之中，连残躯都没剩下多少”，剑九解释道。

“想来他是在借助雷霆之力保持最后一丝清明之际强行化道了，倒也是一位刚烈之辈，不愧是雷霆一脉走出的真仙，宁死也不曾堕入不详，着实惊艳”

“想来姐姐也是察觉了，周围这些令人化道的气息，便是曾经的魔尊所留”

而随着他的话音传出，其腰间悬挂的那枚晶莹玉牌晃动几下，也不发言，就像是情绪有些低落，有些哀伤。

“这里面埋葬的是曾经一位王者褪下来的部分残躯，他便是以此来接引自己归来，想来应该是帝落时期的存在吧！”

“残躯？”，柳神微微一怔，却是有些惊讶。

“没错，那天河便是过去的几滴真血所化，低落此间，混合着魔尊突破真仙时的诡异不详聚合而成的，也算是他道标的一部分。”

“原来如此”

剑九一边向着柳神解释，手上的动作也是不停，将那扎根在仙坟之上的顶尖草药随手摘下，收入囊中。

随说这些对他们来说作用已经不是很大了，嗯，应该说是完全没有，但是或许日后炼药之时还会用到这些作为辅药，实在不行家里还有那一群的孩子要养啊！

果然，当家了才知道柴米贵啊！

不过话又说回来了，被剑九摘下的大药也绝对不寻常，或青翠欲滴，或银光闪烁，或紫气蒸腾，或金光璀璨，唯一的相似之处便是都有着雷光闪耀。

每一株上都有着不同的纹路，甚至包含着一丝丝微薄之际的仙道气息，将这些本就不太寻常的草药品质更高一筹。

这些都是扎根在真仙血液之上才能成就的独特存在，一切的一切都要源自魔尊散落的血液了。

“不错”，自感收获满满的剑九满意的点点头。

曾经收藏的药草除了两株长生药以外尽数埋葬在了历史的长河之中，搞得他上次炼药之时用到的辅药大部分还都是灵药级别的，要不是那种青木仙藤的叶片给力，仅靠那朵罗天花还是有些不够的。

如今也算是收获不小，唯一可惜的是这些大都是些雷电属性的药草，局限性不小，不过这话要是让外人听到了，怕不是要在心里骂娘了！！

随手收起了不下百株的天材地宝之后，剑九这才开始打量起眼前这座古坟。

“我们要怎么做？直接封禁了这片天地吗？恐怕以我们现在的实力，还有些力有未逮吧？！”，柳神有些疑惑的问道。

“等等，让我们先拜访一下此间的主人，鸠占鹊巢的主人”

只见剑九诡异一笑，屈指向前一点，一道劲气向前迸射而出，直直的飞向不远处的坟头。

这没头没脑的一道攻击让柳神有些疑惑，不是说要拜访主人吗？怎么突然像是要掘坟似的？！但也没有多说，只是看着剑九接下来的表演。

而射出去的那道劲气虽说看起来并不显眼，但也只是因为太过于内敛罢了，纵使一位教主面对此时依旧要小心应对。

就在那道劲气临近古坟之时，一股磅礴的力量从中透发而，约莫要有着至尊境界的威势。

伴随着这一股力量的迸发，一位生灵出现了，从那大坟之中走出，有冷冷的看着面前的这两位不速之客。

这是一位老者，拄着一根拐杖，浑身衣服已经尽数腐烂，不知道在地下埋藏了多久的岁月，身上的血肉都透露出一股腐朽的气息。

这些异象无一不是昭示着眼前这位神秘生灵的不凡。

“你们是何人？倒是好大的胆子！”

“咦……”

柳神有些惊讶，说实话，在这位古怪的生灵没有出现之前，她还真没有发现此间还有这种存在，这着实让她有些惊异。

虽说她此时也不再巅峰状态，但已然恢复了极道至尊的实力，纵使是一位全盛时期的真仙想要在她面前如此隐藏恐怕也是不可能的。

其实这也不是柳神大意，虽说柳神的来历不凡，但这位生灵也不是好相与的，也是曾经一位王者的指骨所化，来历也是不简单。

也是看出了柳神的疑惑，剑九就在一旁直接揭穿了这位底细。

“这不过是曾经一位对此地有所窥伺的王者的一枚指骨所化，和外面的那道天河来历相似，只不过诞生了灵智而已”

“不仅如此，因为魔尊渡仙劫是的诡异的原因，其上的血精尽数被诅咒之力同化了，和周遭环境的气机极为相似，甚至可以说是伴生的存在，再加上其实力低微，想来这才没让姐姐注意到吧！”

经过这番解释，柳神算是明白了原委，淡定的点点头，表示知晓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69185878"  chaptername="第一百八十章  古坟">加入书签</a>
</div>
