    第20章 这也太宠了

    “咳、咳。”王师傅轻咳两声，轻轻拍一下这个小伙的脑袋，再轻轻踢另一个小伙的屁股，“看啥看？”

    “这会儿知道羡慕人家小阳了？”

    “早干啥去了？你们当初要是能好好学习成为学霸，可能也会有很多漂亮女生喜欢，可惜给你们机会你们不珍惜，现在只能来这里洗碗切菜和颠勺了，赶紧干活去。”

    后厨的兄弟们灰溜溜地回到岗位上，继续埋头干活。

    石金阳扭头，望着秦款冬，一边吃着肉夹馍，一边心疼地说：“这里包吃包住，等会儿就要做员工餐了，以后不用给我买吃的，浪费钱。”

    王师傅拿着自己的保温杯，有些酸溜溜地说：“小阳，你就知足吧，员工餐能跟肉夹馍比吗？如果非要比，那一个是饲料，一个是美食，如果有人给我送肉夹馍，我都不愿意再看一眼员工餐。”

    “没这么夸张吧？”石金阳一边吃着香喷喷的肉夹馍，一边疑惑地说，“昨晚的员工餐不是挺好的吗？”

    王师傅笑着说：“那是海哥为了欢迎你这个同门师弟搞的特例，平时的员工餐，都是我们后厨的兄弟轮流做，怎么简单省事怎么做，今天就该小牧做了，等会儿你就知道他做饭的水平怎么样了。”

    石金阳倒无所谓，只要能填饱肚子，哪怕是清汤寡水的煮面条，也吃得下去。

    秦款冬似乎非常同意王师傅的观点，对石金阳说：“我们学校，也有很多同学利用暑假打工，而且好多都在饭店工作，用她们的话说，饭店里的员工餐，可能比监狱里的伙食还要差一些儿，她们有时宁可泡一包方便面垫一下肚子，也不想吃员工餐。”

    她没好意思直说，给石金阳带自制的药膳版酸梅汤，还有肉夹馍，除了想跟他分享自己喜欢的食物，还有就是心疼石金阳。

    秦款冬心里非常清楚，石金阳从小就非常懂事儿，都说穷人家的孩子早当家，石金阳就是其中之一。

    他家里三个孩子，他又是长子，每年夏收和秋收农忙季，他不但要照顾弟弟妹妹，还要给顶着烈日收[割]庄稼的爸妈煮饭。

    石金阳六岁的时候就能自己烧火煮米汤、热一下馒头，然后等爸妈从田里回来就能吃上饭。

    他七岁就学饭了蒸馒头，当然，那是他母亲早晨出门干活的时候先把面和好发酵，晚上的时候，他就能把面团弄到案板上，撒一点儿碱面，然后再揉匀了，最后切成方形馒头，再自己烧火上笼屉蒸。

    石金阳从小就知道给家里节省开支，初中的时候住校，那时候乡下学校的食堂都是用粮食兑换饭票。

    他每个学期，都会比同学少用很多饭票，节省将近二分之一的粮食，因为他每餐都严格控制，吃最便宜最实惠的馒头，打最便宜的素汤菜。

    别的同学都喜欢吃肉包子，肉锅贴，或者是手抓饼、千层饼，中午和晚上也有吃米饭打些鱼块、肉片甚至是鸡腿这样的荤菜。

    石金阳从来没有吃过，永远都是单调的馒头和素汤菜，每次看其他同学大鱼大肉的吃得贼香，都会想着现在省一些，以后弟弟妹妹来上学的时候，也能吃些鱼、肉和包子了。

    高中的时候，尤其时高三，都是在县城的高中上学，食堂里不收粮食，只能用钱充饭卡。

    他比初中的时候更省了，毕竟用小麦兑换饭票，虽然知道小麦也能卖钱，但毕竟没有那么直观。

    到高中之后，直接用钱，那就不一样了，花每一分钱都心疼。

    高一那年冬天，有一次他帮某个同学做了一次作业，同学送他一个大红苹果表示感谢，他却没舍得一次吃完，而是用小刀片，一片一片地切着吃，一个苹果楞是让他吃了一个星期。

    这些小事儿，秦款冬重生前，石金阳在婚后的日子里挣的钱越来越多，生活越来越好，偶尔也会非常感慨地跟她讲上学和小时候的艰苦回忆。

    虽然都是石金阳不经意间提起的日常小事儿，可是秦款冬却一直都记得非常清楚。

    秦款冬是真的心疼石金阳，想让他吃的更好一些，穿得更好一些，过得更好一些。

    她今天上午，拿到老妈答应让她用半年的那三万块钱，去证券公司开户，并且买了计划好的那支股票。

    秦款冬做完这些事情之后，想着石金阳也该起床上班了，又回家带上酸梅汤，路上又去买了肉夹馍，来找石金阳。

    她猜到石金阳会舍不得让她花钱，但是看到石金阳吃得那么香，还是非常开心。

    “咦？”石金阳吃完了一个肉夹馍，也喝了不少酸梅汤，然后发现一个奇妙的现象，“奇怪，这酸梅汤，为啥喝的时候清凉爽口，过了一会儿，肚子却开始越来越热乎，反而更舒服了？”

    “那当然，这不是一般的酸梅汤。”秦款冬见王师傅也在，没敢说出真相。

    这款药膳版的酸梅汤，其实是重生前，石金阳经过反复验证而研发出来的夏季养生饮品。

    果然，王师傅身为中医爱好者，被他们的对话勾起了好奇心，“难道你这酸梅汤里也有中药？”

    石金阳自豪地说：“肯定有，虽然药味儿很淡，但是我能喝得出来。”

    王老师好奇地问秦款冬：“里面都放了啥药材？”

    “保密！”秦款冬笑盈盈地说。

    “明天能不能给我带一杯，让我也尝尝？可以给钱，算我花钱买一杯。”王老师心里痒痒，秦款冬越不告诉他配方，他就越想解析出来。

    “没问题。”秦款冬爽快地答应了，然后拿起保温杯，也喝了几口清凉爽口的酸梅汤。

    石金阳刚拿起第二个肉夹馍，突然看到秦款冬竟然喝他喝过的酸梅汤，愣了一下。

    “怎么了？”秦款冬望下保温杯，发现石金阳正盯着她发呆。

    “没……没什么。”石金阳赶紧收回目光，低头吃香喷喷的肉夹馍。

    终于，两个肉夹馍下肚，石金阳彻底吃饱了。

    这时，小园和几个女生也过来了，开始去包厢里换工作服。

    “园园，给我找一套我能穿的工装。”秦款冬突然冲小园喊道。

    石金阳愣住了，疑惑地问：“你要工装干啥？”

    秦款冬若无其事的说：“我和海哥昨天在电话里说好了，从今天开始，我来这里做钟点工，从下午2点工作到晚上9点。”

    (本章完)

