    杜荷说完，转身就走。

    进门之前，特地抬头看了看天空。

    依然是艳阳天。

    他瞅了瞅那些书生，笑着说道：“风大雨大，小心着凉感冒！”

    别说众书生，就是秦怀玉程处默等人，也是一头雾水，根本搞不懂杜荷在说什么。

    程处默追着杜荷走进莱国公府的大门，有些不解地问道：“大哥，这帮家伙，一个个都跟软蛋似的，竟然敢堵到大门口，难道就这样放过他们了吗？”

    秦怀玉也是有些不解，说道：“这样下去，也不是办法，若让他们真的堵在大门口，影响进出倒是不说，关键是会对莱国公府的声誉有影响啊。这要是传出去，不知情的人还以为杜相做了什么伤天害理之事呢。”

    两人打心底里是在为杜荷担忧。

    杜荷摆摆手，不以为意地说道：“小事一桩，就门口的这些人，根本成不了事，不过是幕后那些人的炮灰而已，对付这些小虾米，人贱自有天收，本少爷懒得操心这种事。”

    人贱自有天收？

    秦怀玉和程处默闻言，眼睛同时一亮。

    程处默贱兮兮地说道：“哎呀，大哥，我太崇拜你了，人贱自有天收，这话听起来怎么这么有意思呢？哈哈哈，只是，我还是没搞懂，老天会怎么收这些书呆子！”

    杜荷神秘地一笑：“回去喝酒，不出两个时辰，你便知道了。”

    “走走走，喝酒，我那红酒还有一口呢。”

    “处默，你怎么跟你爹一样，嗜酒如命呢。”

    三人回到小院子里，继续喝酒聊天。

    至于外面静坐堵门的书生们，压根不会影响到杜荷的心情。

    ……

    不多时间。

    人贱自有天收这句话，便被老傅带给了静坐的书生们。

    老傅站在台阶上，环抱双手大声说道：“我们家少爷说了，你们这些人，不过是小虾米，就是炮灰，炮灰你们知道什么意思吗？反正我也不知道，不过应该就是替死鬼之类的意思……你们都是国子监的生员，将来是要入朝为官的，不想着好好为民服务，竟然沦为封建卫道士的帮凶，真是令人不齿啊。”

    “人贱自有天收，你们这样做，连老天都看不下去，不信你们等着吧，你们这些贱人，当心挨雷劈啊。”

    老傅说这话时，神色务必认真，偶尔会皱起眉头来。

    因为，这些话，并非他说的，而是杜荷教给他的。

    要不是老傅记忆力好，还真背不下来呢。

    等说完了，他回头问问旁边的张度：“少爷要表达的就是这个意思吧？”

    张度点点头：“老管家，你很厉害，把少爷说的话，基本都重复了。”

    “嘿嘿，”老傅有些小傲娇，“幸不辱命！”

    但是，地下坐着的书生们顿时就炸锅了。

    一个个都叫骂起来。

    “让杜荷出来说话！”

    “人贱自有天收？”

    “我等乃是国子监的生员，更是儒家弟子，一辈子读圣贤书，为何就成了贱人？”

    “休养将我等与贱民相提并论！”

    “我倒要看看，老天会怎么惩罚杜荷。”

    “杜荷才是贱人！”

    要说动手，这帮书生一个比一个怂，全都是一堆怂货。

    但要说打嘴仗，这帮家伙竟是一个比一个厉害。

    只见为首的一个身穿白色长衫的青年突然义愤填膺地站了出来，指着老傅说道：“速速让杜荷出来说话，我等要与他争辩一番，让他知道知道，国子监生员的厉害，在我等面前，杜荷就是一个不学无术之徒，今日，我蒋宪便要揭穿他的真面目，圣人有言，商人逐利乃是国之大害，杜荷身为杜相之子，经如此倒行逆施，真是为人所不齿！”

    老傅站在上方，气定神闲地说道：“蒋宪？无名之辈，你有何资格与我们家少爷说话。”

    蒋宪气得半天说不出话来，“你……你……”

    突然，一阵大风刮来，带起了地上的尘土。

    别人都急忙别过头用袖子挡住脸。

    蒋宪却是没反应过来，一张嘴，便吃了一口灰尘。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    蒋宪脸都绿了。

    老傅哈哈大笑道：“年轻人，这便是我家少爷说的，人贱自有天收！你方才不信，这回应该信了吧？”

    蒋宪气的七窍生烟，指着老傅说道：“你……你不过是国公府的一条狗而已，竟敢辱骂我，你知不知道我是……”

    说到这，他突然面色一变，急忙捂住嘴巴，说道：“你知不知道，我是国子监的生员，你有何资格侮辱我。”

    老傅脸色一沉。

    “国子监的生员，不过是生员而已，还是等你通过考试，得到陛下的承认，成为真正的官员再说吧。哼，你等愿意坐就坐着，只是，这天似乎要下大雨了，别忘了我家少爷说的，雨大风大，当心感冒了。”

    老傅一甩袖子，转身对大门口的几个提着木棒的护卫说道：“都看仔细了，谁要敢越上台阶一步，乱棍打出去。”

    有道是宰相门前三品官。

    更何况，老傅还不是看门的呢，他是国公府的管家，竟被蒋宪侮辱为一条狗，心中自然来了火气。

    待老傅刚离开不久。

    天空中的白色云团，不消片刻，竟然变成了厚厚的黑云。

    黑云越积越厚，仿佛随时都会垮下来一般。

    咔嚓。

    云层中突然出现一道闪电，雷声过了半晌才传下来。

    起风了。

    一场暴雨，即将来临。

    街上的行人，全都加速小跑起来，期待着在暴雨来临之前能赶回家中。

    就连在莱国公府围观的人群，也在刹那之间消失干净。

    蒋宪等一群书生全都变了脸色。

    他们还想当着围观的人群羞辱杜荷呢。

    现在人都没了，还怎么表演？

    最关键的是，一旦下暴雨，大家是继续静坐呢，还是赶紧离开？

    咔嚓！

    咔嚓！

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    一道道粗壮的闪电，从黑云中垂延下来，犹如一条条蜿蜒的大蛇。

    雷声轰隆隆，甚至感觉地面都跟着颤动起来。

    一群书生坐在莱国公府门前。

    眼看大雨将至，有人已经犹豫着站起来想要离开。

    蒋宪却阻止了对方，只听他大声呵斥道：“慌什么，我等读书人，连这点勇气都没有，还拿什么与杜荷争斗？区区雷电，岂能让我等退缩？”

    ……

    （反派龙套【蒋宪】出场，请兄弟们对号认领！）

