    “···”

    空间僵尸一阵迟疑，还有些懵逼。

    它能感受到那种源自身体每一个细胞的悸动，让它迫切想要在这片血海中‘躺尸’，提升自己。

    但是被林凡提醒之后，他仔细一看···

    想吐！

    这特么太恶心了！

    各种高度腐烂的尸体在血海里飘来荡去，时不时掉下一块烂肉，随着暗流远去···

    幸好没有驱虫！

    否则它得恶心死。

    虽然是僵尸，但作为一个真仙层次的僵尸，从外表看去，其实它比人更加俊朗也更有生气。

    可不是那种最低等的行尸，浑身腐肉、恶臭扑鼻。

    它还是很在乎自己的颜值与外观的，同时也会对这些东西感到恶心。

    就仿佛，一个有记忆的人转世成了狗···

    土狗，吃翔，没毛病吧？

    而且还挺喜欢吃！

    或许一个人转世成了土狗，看到新鲜的翔，出于身体本能会有点‘激动’，可它会吃么？

    会吃个鬼！

    “呕！”

    空间僵尸越想越难受：“你···你别说了，我可以忍。”

    “真的么？”

    林凡似笑非笑：“要不你还是留下吧，不要勉强。”

    “绝对不勉强！！！”

    “不过，血水的确可以带走一些，按照你们地球的说法，我尝试过滤一下再用···”

    “明智的选择。”

    林凡咧嘴，竖起大拇指。

    倒不是他在坑空间僵尸，而是这一切都是事实，他只是提出来而已。

    再则，他也的确需要空间僵尸帮忙，所以不能将他一直留在这血海之内。

    在林凡的‘暗示’之下。

    空间僵尸越看这里的血水越恶心、想吐。

    也就慢慢不再激动了，用自己的‘随身空间’收起大量血水后，逐渐冷静下来。

    而此刻的季初彤则早已平复。

    林凡不再吭声，他领着两头僵尸在血海中穿行，并正通过‘一路上的见闻’来进行推测。

    “可以进一步确定时间前后的问题。”

    “地球时代百分百在古，血海在这个时代未曾展露，还有诸多尸体没有腐烂。”

    “显然，之前的部分猜测没错，血海、冥河、阿修罗一族，都经历了那场大战，甚至打到冥河死去、血海隐匿。”

    “否则，这诺大的血海不会在我飞了这么远之后还见不到任何一个活物！”

    “血海中的血水，也不会如此污浊、恶臭不堪。”

    “阿修罗一族，更是真的灭绝了。”

    “或许，得到一段时间后，外界的血河成型，汇入血海。再过去一亿年左右，这片血海才会重新恢复‘清澈’，不再被污染所累积，并再度诞生阿修罗、血蚊等族群···”

    “呼。”

    “当过去的真相一点一点被揭开，当我所知越来越多，这种感觉还真是···”

    “越来越恐怖啊。”

    他咧嘴，一时间感到有些惊悚。

    “你到底在找什么？”

    空间僵尸侧着头，一脸好奇。

    “我啊？找···”

    “两把剑。”

    “应该就在这血海之内。”

    空间僵尸：“？？？”

    “你为何不说找两根针？”

    “这与大海捞针有何区别？”

    “我们本就并非普通人，就是大海捞针又如何？”

    林凡却十分淡定。

    不就是难找么？

    问题不大！

    不过，他想了想，又道：“把见到的所有尸骸尽皆摧毁了吧。”

    “为何？”

    面对空间僵尸的询问，林凡只是摇头，未曾解释。

    想到后世的仓，想到仓对自家圣女的帮助，他就是觉着，或许可以早一点帮助血海‘净化’。

    比如，把这些尸体毁去。

    没了腐烂的尸体，血海的‘水质’，总会稍微恢复的快那么一些吧？

    或许，这能帮助仓和阿修罗一族重新出现也说不定。

    当然，只是无心之举。

    到底能否成功，却是说不准的。

    ······

    地府。

    始皇帝面色凝重。

    他低语道：“今日第三位金仙的真灵已入地府···”

    “试探，开始了！”

    女帝轻叹：“这一日终于到来，只是，目前看来，对方也已经有所准备，这一次量劫，已经开始。”

    一天时间而已，第三位金仙的真灵入地府。

    这很惊人！

    须知平日里，就是千百年也未必会死上一位金仙。

    今天一天，还未曾过去，却已经死了三个！

    “朕且问问。”

    始皇帝挥手间，三团真灵印记尽皆飞到眼前，而后显化出‘实体’。

    十分微弱。

    就像是三团迷蒙雾气，颇为玄妙。

    女帝见了不由惊道：“这便是真灵印记么？看上去果然玄妙，若非是始皇帝你，恐怕就是大罗也无法瞧见吧？”

    “大罗应当能够感知到，但却无法操控、无法对其施展什么手段。”始皇帝思索道：“真灵印记是所有生灵真正的本源。”

    “按理说，只归天地掌管。”

    “原来如此。”

    女帝微微颔首。

    始皇帝则道：“真灵印记处于无意识状态，就是金仙，在这个状态下，也已经丧失意识了。”

    “想要让他们开口···若非我掌控一道鬼，也必然是办不到的。”

    嗡。

    他接连点出三指。

    三道黝黑光芒，分别落入三团真灵印记之中。

    接着，三团真灵印记迅速‘黑化’，而后变作三道人影。

    他们互相对视，接着尽皆看向始皇帝，每个人的面色都有些奇异。

    三个都是男子，且处于壮年。

    此刻，看着始皇帝，他们的脸色十分复杂。

    曾几何时，有几人不想抢天道之基？

    地府初创之时，也有很多仙家想要将地府推翻，将轮回打破，只是在得知成仙之后，可以不入地府、不进轮回，他们才略微淡定了些。

    只是不管怎么说，他们终究是对地府、轮回以及导致这一切出现的始皇帝抱有一些敌意的。

    可却怎么也没想到，最终会冒出来一个阴界。

    他们现在，更是要仰仗地府、仰仗轮回、仰仗始皇帝。

    种种情绪相加，此刻自然是十分复杂。

    但最终，三人都还是轻叹一声，对始皇帝微微拱手：“见过地府之主。”

    “无妨。”

    始皇帝淡淡开口，威严十足：“两界通道那边，情况如何？”

    “可是开战了？”

    “未曾开战。”

    在这种情况下，三人已经主动入了地府，甚至未来如何，投什么胎、亦或是转化为鬼仙，都在始皇帝一念之间。

    所以，他们自然不会造次，几乎是知无不言，且态度很好。

    其中一人苦笑道：“只是，双方都在通道两边囤积重兵，并布下了诸多手段。”

    “我逃命手段一流，因此被大罗们选上，第一个穿过两界通道前往阴界打探虚实。”

    “可惜，我才刚刚穿过通道，甚至没来得及放开神识去探测周围是何景象，阴界有多少高手，便已经身死道消、形神俱灭了。”

    “就是化身，也被斩灭。”

    “若非心中早已坚定要入地府的信念，此刻只怕已经入了阴界，准备新生？”

    “说来，方才那种浑浑噩噩的状态，还真是···”

    他的话语，让始皇帝与女帝都眯起了双目。

    他们对视，未曾开口，但却都了解了对方的意思。

    与我们方才所猜测的一样！

    试探已经开始···

    始皇帝略微点头，接着看向第二人：“你们又是如何身死道消？？”

    “我是第二个。”居中之人苦笑更盛。

    “跟鸿鹄道友一样，什么也未曾看清就没了。”

    左边之人更是直接：“我是第三个。”

    “同上。”

    好一个同上。

    始皇帝眼皮直跳。

    “朕已了解。”

    “你们准备如何？”

    他没有进行任何刁难，直接道：“按照朕与诸多大罗的约定，你们来到地府，可以自行选择。”

    “而此刻，朕多给你们一个选择。”

    “其一、留在地府，转为鬼仙，为地府、轮回效力。有朝一日，或可恢复地界之荣光，为地界元老、重臣。”

    “其二、入六道轮回，按照轮回的规矩轮回转世。”

    “其三、保留记忆，转世为人、再修一世。”

    “其一为朕给与你们的福利，一旦转为鬼仙，仍然可保持生前境界，依旧为金仙，只是由‘人’，转化为‘鬼’。”

    “其二则是常规操作。”

    “其三，是大罗为你们所争取的‘福利’。”

    “你们，作何选择？”

    始皇帝的目光中略微有着一些期待。

    毕竟，地府缺人。

    而眼前的三个都是金仙，一旦成就鬼仙，都有大用。

    这是，他也知道，这很难！

    果不其然，三人几乎没有过多由于，都选择了第三点。

    带着记忆转世重修！

    “多谢阁下的美意，只是我们‘为人’惯了，不想做鬼，所以，我们选择带着记忆转世。”

    他们拒绝，并给了个‘理由’。

    始皇帝闻言，也未曾多说什么。

    挥手间，一道轮回洞口在眼前浮现。

    “去吧，入此门，轮回转世为人，且不喝孟婆汤，你们的记忆自然会保留。”

    “只是···”

    “只是，来世的天赋，朕却说了不算，能否再修行到如今这等境界朕也不知，亦或是根本无法踏上修行路也有可能。”

    “我等知晓。”

    “有缘再见。”

    “告辞。”

    三人拱手，很快自己投入轮回通道，消失不见。

    始皇帝见状，挥手撤去轮回通道，也未曾流露出失望之色。

    这个结果，他早就猜到了。

    虽然想要把人留下，但身为金仙、自由自在惯了，大多是一方巨佬，谁愿意屈于人下？

    留在地府，虽然可以保留金仙实力、极为稳妥，但终究是要受制于自己了。

    会同意的人，不会没有，但也绝对不多。

    比例···必然只有很小一部分。

    若是这三人中有人会同意，或是都同意了，始皇帝才要惊讶。

    “他们终究还是选择去搏一个未来。”

    女帝轻叹：“不过，成功率也不小，或许成就金仙千难万难，但是对他们来说，成仙真的不难。”

    “嗯。”

    始皇帝点头。

    金仙，大罗之下最顶层的仙家。

    他们的手段其实真的不少，而且各个身价不菲，这等被派出去当‘前锋敢死队’的，也必然会被照顾。

    所以，他们肯定会留下后手！

    各种资源、宝物等，或许都藏好了，等待着转世重修之后去‘拿回属于自己的神装’，然后崛起呢。

    而且也不会缺功法。

    甚至有可能在娘胎的时候就已经开始修炼了···

    须知，在娘胎里，那可是‘先天’状态！

    就这些金仙，有一个算一个，就是把大罗也算上，谁是从娘胎里就开始修炼的？

    一个都没有！

    而带着记忆重修，却是能很轻松达到在娘胎里修炼这一点，除非那片地方没有半点灵气！

    否则，那就是从娘胎里就开始修炼，日后的成就必然不会低也就是了。

    哪怕无法再成就金仙，成仙却是绝对不难的。

    想到这里，女帝突然有些嘀咕。

    “所以···陨落仙帝都市‘重生’？”

    “什么？”始皇帝一愣，随即反应过来：“祖地的那些网络小说？”

    “你不觉得很像么？”

    女帝笑了。

    “金仙，也可以说是仙帝了吧？”

    “带着记忆投胎转世，可不就相当于重生么？”

    “用网络小说的说法，等着他们去装的逼，可是不少。”

    “尤其若是转世到科技侧的世界···”

    “你···”

    始皇帝张了张嘴，略带无语：“你还有这种恶趣味？”

    “这不是恶趣味，是了解祖地如今的文化。”

    “而且，很有趣，不是么？”

    “呵。”始皇帝轻笑：“朕不敢兴趣，还要修炼，请自便吧。”

    他摇着头，闪身消失。

    女帝闻言，神色淡然，轻移莲步而去。

    几乎同时，阴天子殿内，始皇帝伸手掐诀，口中自语道：“似乎的确挺有趣。”

    “让我来看看，嗯···”

    “第一个转世到了一个普通的修真星球？这个星球最强者竟然只是渡劫期？”

    “嘶，还是一个身负血海深仇的女子腹中？其父及整个父族都被一个修真家族所害，无一幸免。”

    “母族也是举族之力，才将其母送出，就算如此，如今也是九死一生···”

    “算算日子，还有两三月便要出生了？”

    “看其母的模样，怕是也就半年日子了，换言之，他几个月的时候其母就会被追杀至死？”

    “···”

    “好一出复仇大剧，虽然有前世记忆，但他既然转世到了，便要肩负这一世的因果，这个星球，只怕是要···”

    “啧啧，还真有挺有趣。”

    “第二个呢？”

    始皇帝自言自语着，又是一阵琢磨，而后看向‘第二个’。

    他掌控轮回，自然可以看到这些人转世到了哪里···

    结果这一看，更无语了。

    “这···”

    “为何如此熟悉？！”

    “观其未来，怕不是退婚流？！”

    “一个元婴，十余年后撑死了也就是渡劫、大乘？怎么敢的呀！”

    “第三个···”

    “嚯，科技侧的现代都市？！”

    “没有修仙者？？？”

    “噗，还真被女帝说中了？！”

    始皇帝有些傻眼儿。

    “不过，似乎还挺有趣。”

    “之后闲暇时间，便看看吧。”

    他摇头一笑，不再过多去关注。

    ······

    时间在流逝、岁月悠悠而过。

    入地府的仙，越发多了。

    但都是阳界，而非阴界之仙。

    仙之上，死亡之后依然可以保留一些‘想法’，譬如，是否遵循地府、轮回的‘呼唤’，入地府轮回。

    阳界这边，自然是眼巴巴的过来了。

    但阴界那边，却自然不可能把仙的真灵放入地府···

    只是，不入地府，也得入阳界！

    所以，阴界一直都在亏。

    因此，虽然到目前为止还没爆发大规模战斗，双方也都没开始强闯对方的地盘，但是谁都知道，这一日，不会太远了。

    阴界，必然会坐不住的。

    他们一直都在‘亏’，不可能会放任这般无休止的亏损下去。

    在这般想法之下，阳界反倒是不及了。

    既然去探查也探查不到消息，反倒是白白送了仙家的人头，那便不去了。

    反正我们等得起。

    只是，你们等得起么？

    而这段时间以来，始皇帝倒是不那么‘无聊’了。

    修炼之余，都会抽空去看看那些‘转世仙家’的出生之后的经历···

    如第一个金仙，出生之后，那叫一个天赋异禀。

    直接天降祥瑞、仙音缭绕、十日不绝。

    整个世界都疯狂了！

    谁都知道有麒麟子降世，不知道多少老怪、邪修想要夺舍，疯狂追杀···

    只是苦了他的母亲。

    本就东躲西藏，近乎油尽灯枯，如今又几乎被整个星球的强者追杀，那叫一个苦不堪言。

    还好这位金仙诞生之后便能口吐人言、且思路清晰，知晓情况后，愤怒不已的同时，也开始不遗余力的帮母亲和自己摆脱困境。

    毕竟，如今的他虽然有金仙记忆和过往，但现在而今眼目下，却还只是个初生婴儿，诸多算是个炼气期，连筑基期都不算，靠自己？？？

    等死还差不多。

    因此，他教自己的母亲高深功法、指点她修行、教她布阵、隐藏行踪、寻觅天材地宝、找机会反杀···

    同时，自己也在疯狂修炼，提升。

