    故事背景这一块暂时先单独拎出来。

    仅从玩法上面来说。

    无论是数值加点、装备这些以及战斗系统的翻滚、盾反、背刺，等等元素。

    其实在其他ACT跟RPG类的游戏里面，基本上不是什么新鲜的内容。

    但《黑暗之魂》最大的一个特点，那就是将这些已有的内容，配合上地图关卡跟BOSS的一个塑造，完美的糅合成了一个鲜明的关卡驱动式游戏。

    所有的一切，都是为了让玩家进行推动关卡，战胜强大的敌人然后获得成就感自豪感而服务的。

    配合着记忆胶囊，整个概念稿也花了陈旭差不多足足一天多的时间。

    而且还不是完整的概念稿。

    只是简单的提了一下游戏的核心要素，更为广泛的内容，包括详细的剧情，则是一概没有。

    毕竟只是一个初稿而已，而且还有一些细节上的内容，需要先完善才能继续进行。

    会议室里面众人都提前到了，坐在各自的位置上小声议论。

    不过伴随着陈旭推门而入，众人则立刻安静了下来。

    “相信大家基本上对今天的会议内容已经有一个猜想了，没错就是新的游戏。”

    “多余的话就不说了，先给大家介绍一下游戏的项目，题材的话是一款西方魔幻题材故事。”

    “在美术风格这一块，跟我们目前做过的游戏有比较大的一个区别。”

    “整体以深邃黑暗的写实美术为主要基调，同时整个游戏的出印象以西欧建筑为基础，同时游戏中拥有不同的区域、法兰要塞、不死镇、冷冽谷等等，将涵盖不同的文化元素，例如巴洛克式的建筑风格，还有罗马式的教堂。”

    陈旭的双手摁在桌子上，背后的投影幕上显示着各种他手绘出的原画。

    如果说《黑暗之魂》的故事是骨架、玩法是灵魂、那其游戏的一个美术表现，显然就是皮囊了。

    这也是玩家们最先能接触的东西，所以陈旭才会把CG制作的那么精良，然后在展会上放出。

    经典的西欧式建筑，配合上偏暗黑式的美术风格，还有类似中世纪的冷兵器盔甲与武器造型。

    显然展会上黑魂透露出的美术风格已经直击玩家内心了。

    接下来陈旭给众人讲述着《黑暗之魂》中的一些系统。

    例如战斗系统，游戏里面除了无敌翻滚、盾反、背刺、还有耐久度这些其实大多数ACT游戏中已有的设定。

    大家并不是很陌生，基本脑海里面都有一个概念，只是后续要进行动作上细微的调整跟变化而已。

    此外还会有一些特殊的设定。

    例如各种不同的武器，都有其特殊的战技。

    同时区别于前世，平行世界的技术力，也能让陈旭将游戏的视觉表现力变得更出色一些。

    当然这不是主要的核心，而是细节上的体验。

    “此外，前期我们的主要工作，将放在美术资源的产出上面，而秦毅你们这一块，我需要让游戏的动作变得更加出色。”

    陈旭看着秦毅说道。

    听见陈旭的话，秦毅众人点了点头。

    尽管《黑暗之魂》并非是ACT类型的游戏，而是关卡驱动式的游戏。

    但也不代表动作元素在游戏里面不重要，恰恰相反动作元素在《黑暗之魂》的体验中也是一个核心点。

    或者说任何涉及到动作的游戏，对于其效果都是有非常苛刻要求的。

    对于动作反馈这一块的话，说的更直白一点，那就是所谓的打击感跟流畅度了。

    例如前世鼎鼎大名的老滚5，他的打击感基本上就等同于砍空气。

    作为一款ARPG游戏，虽然不妨碍他的优秀，但从战斗体验上面来说，可真的不咋地，甚至成为了一些玩家的劝退选项。

    想营造打击感最普遍的方法，除了音效这种，最简单的就是所谓的冻帧卡肉。

    简单明了的来说，那就是武器砍到怪物身上假如，从出招到收回耗时60帧，那么在砍到的时候将会停顿几针，营造出刀砍到肉里面的感觉，这就是所谓的打击感。

    如前世的怪猎、战神、街霸等就是其中的佼佼者。

    但对于《黑暗之魂》来说，想要营造出合适的打击感，而不是砍空气这就需要进行各种参数的调试了。

    卡肉并不适合所有游戏，如前世忍龙砍豆腐的流畅节奏，还有鬼泣系列连招组合，这些基本上就不适合卡肉的运用。

    这些都是需要团队不断修改的，光凭借陈旭一个人要全部都亲自来做的话，那有一点不太现实。

    而且以后他肯定也不会说不开发涉及到动作类的游戏。

    所以还是需要团队不断尝试优化的，之前在开发《逃生》的时候，陈旭就有这方面的意图。

    同时在开发《糖豆人》跟《三国杀》的这两个月，秦毅他们这边主要的工作也是不断的进行动作反馈上的优化。

    到目前为止的成效，算是差强人意吧，不过还有不小的进步空间。

    此外游戏的其他内容，就比较方便了，主要就是通过外包产出美术资源。

    如地图关卡的设计这一块，整个《黑暗之魂》的各个区域相互链接，这算是比较复杂。

    因为这算是标准的贯穿式设计。

    例如玩家在A区域，前往B区域，然后发现B区域竟然有一条小路能够回到A区域。

    最后前往C区域的会后，又发现一条小路，竟然也能回到A区域。

    这其实是标准银河战士类的地图设计手法。

    只不过在《黑暗之魂》里面，从2D横版变成了真正的3D立体模式。

    带有一些解密探索的内容，这也是《黑暗之魂》中独特的一大特色。

    前世《黑暗之魂3》让不少玩过魂1的老玩家不满，认为魂3没有魂1出色，主要也是源于地图设计的改变。

    至于对新玩家来说，这种设计则算得上是一种仁慈了。

    不过即便如此，听着陈旭介绍游戏详细内容，负责地图关卡这一块的阮宁雪还是一脸懵逼。

    “游戏里到时候不提供小地图的设计？”阮宁雪注意到陈旭提到的一个核心点，一脸懵逼的问道。

    “没错，这样玩家才能感受到游戏中地图的魅力，为什么越来越多的游戏将游戏的UI做小，甚至力图不让UI出现在游戏？”

    “为的就是增加玩家的代入感，想一想黑魂的背景，这是一个绝望的世界，没有小地图的设计则是为了加重玩家的这种代入感，而且地图贯穿的设计这样也能够让玩家感觉到收获的惊喜。”陈旭笑着解释道。

    没有小地图指引，这也算是魂类游戏的一大特色了。

    哪怕后续的艾尔登法环虽然有地图系统，但却还是要让玩家去手动收集残片，就如同空洞骑士那样，可以说是相当经典的设计了。

    至于说不认路？

    多死几次，来回跑跑不就认识了么！

    这可都是为了玩家啊！

    玩家花钱买游戏，不想着怎么才能让他们更有沉浸式的代入感，那他还是人么？

    （日常求推荐票跟月票拉！另外明天更新会晚一些，原因的话就是明天可能本书会上架，但也有可能不会上架~要是上架的话，那我就能放开更新了，让你们再也说不出‘你好短’这三个字。）

