    第73章 都变强了

    “噗！”

    一声轻响，小舞的鲜血洒落在了相思断肠红上，不待众人反应过来，相思断肠红悄然离开了乌绝石，中途没有一丝摇晃，最终被小舞的纤纤玉手接住。

    “嘻，这个归我了！”小舞随意的擦了擦嘴角的血迹，冲着众人一笑，随后看向了陈落，并拿着相思断肠红在陈落面前轻轻摇晃，似乎在炫耀。

    陈落忍不住一笑：“居然被你抢先一步了！”

    “原来你也想要这个呀，早知道就让给你了！”

    陈落来到了小舞的面前，为她擦去嘴角未擦干净的血迹，笑道：“傻丫头。”

    “你才傻呢！”小舞没好气的看了陈落一眼。

    “咳咳！”

    “咳咳咳！”

    一阵阵咳嗽声响起，随即便响起了戴沐白的声音。

    “你们两个够了啊！还让不让我们这些人活了，都快被你们腻死了！”

    奥斯卡也道：“能不能体谅一下我们！”

    马红俊冷不防的说了句：“你不是有荣荣嘛！”

    奥斯卡顿时满脸通红，就差没直接抬脚踹马红俊了。

    一旁的宁荣荣则显得很平静，似乎并没有受到他们话语的影响。

    唐三接着给大家发宝贝，由于朱竹清并没有成功的摘下相思断肠红，且相思断肠红被小舞成功拿取，唐三随之拿出了准备给小舞的水仙玉肌骨……

    很快所有人的宝贝都发放完毕，包括大师的九品紫芝，还有唐三自己的望穿秋水露，只剩下陈落的了，唐三说过，陈落也有份。

    “陈落，到你了。”

    唐三拿出了一个玉盒，里面装着一根人参模样的药草。

    “这是混元人参皇，服用后，能够极大程度的改善你的体质。”

    “我知道你的体质非常的特殊，但这根参皇对你的帮助绝对也不小，能够帮助你进一步的提升！”

    陈落没有任何矫情的直接伸手接过：“谢了，兄弟！”

    唐三轻轻点头：“我刚刚服用了望穿秋水露，现在也得要去修炼一番，你待会服用完混元人参皇，也直接进入修炼状态吧，这样才能最大程度的发挥出它的作用。”

    “好的，我知道了。”

    陈落点头，但他并未立即服用混元人参王。

    “你们修炼吧，我替你们把关！”陈落道。

    随之陈落目送唐三去修炼，然后目光落在了身侧的小舞身上。

    “你怎么不服用相思断肠红？”陈落问。

    小舞立即摇头：“我才不呢，我可舍不得。”

    “这个给你。”陈落将手里的混元人参皇交给了小舞。

    “我对我自己的体质非常自信，这个给你吧，大家都有好东西可以补，你不能没有。”

    小舞摇头：“我不要，我有相思断肠红了，我吃了你的，你怎么办。”

    “拿着。”陈落将混元人参皇直接塞给了小舞。

    “既然是改变体质的，你服用也是可以的，多少能够获取些好处。”

    陈落道：“我服用，提升只有那么一点，你服用，说不定提升巨大，这样才能够更好的发挥出这宝贝的作用。”

    “哼，你是说我体质不好呗。”

    “是那意思，所以你赶紧吃了吧，然后跟他们一起修炼，我来替你们把关。”

    好说歹说，小舞这才答应下来。

    小舞将混元人参皇吃下，也进入了修炼状态。

    陈落这才露出了满意的笑容，他才不愿意看到自家小舞落后于他人，也就是他不认识那些天材地宝，否则多少要弄些回来给小舞补补。

    虽说他会不断的努力修炼，变得足够强大来守护小舞，但小舞自身也得要强大才行，相信小舞自己也是那么想的，不然这个本是极为活泼爱玩的女孩，却能够忍得住修炼的枯燥乏味，不断的努力修炼。

    服用了天材地宝的史莱克七怪，在修炼的不断进行下，他们的身体也逐渐发生了改变。

    其他人跟陈落印象中的差不多，改变体质的改变体质，武魂进化的武魂进化，戴沐白的体质进一步提升，宁荣荣的七宝琉璃塔进化九宝琉璃塔，这些都与陈落记忆中的一致。

    陈落的目光主要还是落在唐三和小舞身上。

    小舞的身体表面已经出现了许多的污垢，那些都是她身体里的杂质，当杂质剔除，小舞的体质将会得到极大的改善。

    另一边，唐三的双眼凝聚了一抹金光，陈落知道这是唐三的紫极魔瞳要进化了。

    随后陈落的目光一直都落在唐三的身上，直到唐三睁开双眼。

    陈落一直注意着唐三的神情变化，见到唐三并未有任何的情绪变化，这才移开了目光。

    在陈落印象中，唐三就是服用了望穿秋水露才彻底的知晓了小舞的身份，但现在看来，唐三并未看出什么，估计是死神之戒的缘故。

    这样也好，小舞的身份毕竟特殊，少一个人知道，多一份安全。

    没过多久，史莱克七怪逐渐结束了修炼状态，每一个人都从天材地宝中获得了相应的好处。

    陈落本就是多出来的一个，即便他获得了唐三所给的混元人参皇，他也是交给了小舞，对此，陈落倒是没有任何的遗憾，小舞能够接受混元人参皇，他已经很开心，他就怕这个傻丫头不要。

    经过仙品药草的滋润，如今的史莱克七怪，魂力等级都得到了显著的提升。

    邪眸白虎戴沐白，四十级。

    香肠专卖奥斯卡，三十八级。

    千手修罗唐三，三十七级。

    邪火凤凰马红俊，三十六级。

    柔骨魅兔小舞，三十八级。

    七宝琉璃宁荣荣，三十七级。

    幽冥灵猫朱竹清，三十八级。

    当然，陈落这个编外人员也少不了，即便他没有服用仙品药草，他的等级也稳稳的在众人之上。

    死神之镰陈落，四十级。

    之所以用死神之镰，是为了更好的与史莱克七怪的称号相对应，而陈落的武魂是死神，也只有陈落自己知道。

    在这半年的时间里，陈落一直都待在深坑之中修炼，那里的特殊力量几乎被他吸收殆尽，期间，陈落还找赵无极练过几次，就连柳二龙也加入了实战训练之中。

    柳二龙的实力远远的强于赵无极，在柳二龙的压力下，陈落的实力才能进步的如此之快。

    其实最主要的还是陈落在突破三十级后，似乎没有了那种瓶颈停滞期。

    以前，只要他即将突破下一个层次，就会在那个等级停留很长的时间。

    就比如十九级到二十级，二十九级到三十级，这两个阶段陈落都停留了非常长的时间，长到陈落自己有时候都怀疑人生。

    如今突破三十级后，似乎那种停滞不存在了，他极为顺利的突破到了四十级。

    “正好可以一块去获取新的魂环。”

    陈落望着史莱克七怪，面露微笑，在心中暗道。

    (本章完)

