    顾棉棉从小到大，哪儿听过这样恶心的话，整个人都不好了。

    咬牙，顾棉棉想挣扎，却越发没了力气，又气的话都说不出来，只好求救一般的看向慕战辰那里，然而那里哪儿有人。

    顾棉棉心里顿时慌了。

    慕战辰哪儿去了？不会是和女人走了吧。

    关键时候指望不上的男人，任娇娇，任娇娇哪儿去了！

    正当顾棉棉心慌不已时，那个还试图非礼他的男人，忽然哀号一声，紧接着那人双臂撑着泳池边痛苦的抓着扶手。

    他只觉得小腿锥心的痛，好似抽筋一样的疼。

    顾棉棉还愣着，就见面前的水中，慕战辰忽的冲水而出。

    顾棉棉吓一跳，紧接着腰就被托了起来。

    “没力气了？”慕战辰问。

    顾棉棉点点头，小声道：“我误喝了一杯酒，有点醉了。”

    慕战辰蹙了下眉，双手一托将她举抱起来，放在了泳池边上。

    这一幕实在太宠了，看的所有女人视线都飞了过来，羡慕死顾棉棉了。

    慕战辰仰头，黑色的发生推到脑后露出英气逼人的面容，看着顾棉棉，慕战辰声音有些低沉危险：“他刚才非礼你了吗？”

    顾棉棉见到了慕战辰，一下子就觉得有人撑腰了，用力点头，控诉道：“那混蛋摸我屁股！还问我多少钱，让我开价！”

    慕战辰的脸色，瞬间变得十分可怕。

    一旁的张张潮在水下被踹了腿，现在疼的爬不上泳池，只能勉强干笑：“喂喂老兄，这可不怪我，是这女人自己勾搭上我的。你也知道吧，男人嘛送上门来的哪儿能不要。”

    “你刚才问多少钱？我给你开个价。”慕战辰忽然开口。

    顾棉棉听得愣了，慕战辰这是什么意思？

    他要干什么？要整她？

    张潮听着，却以为这是什么高级仙人跳，点头，有点认栽的嘲弄：“得，高阶仙人跳，算老子今天栽了，多少钱，你开价吧。”

    “一百万。”慕战辰极淡道。

    张潮咬牙：“你狮子大开口？！最多二十万，不能再多了！”

    顾棉棉在一旁气的腮帮子都鼓了。

    慕战辰竟然拿她去敲诈，好吧，这算了，对面那个，还富二代呢，一百万都不舍得给！骗子！

    要不说顾棉棉怎么能和任娇娇做朋友呢，这时候她想的竟然不是她自己被侮辱了，而是价格谈不拢。

    慕战辰视线冷凝的看着张潮，像在看一个死人。

    “我还没说完，一百万是给你的。”慕战辰淡淡道：“不用客气，收下吧。”

    顾棉棉这时候终于坐不住了，低声道：“给他钱做什么啊，有钱也不能这么气我啊！”

    顾棉棉还以为慕战辰是故意为了气她呢。

    谁知道紧接着慕战辰又对张潮道：“这是给你的买命钱。”

    张潮还以为天上忽然掉馅饼了，还不等乐呢，马上就生悲了。

    慕战辰的大手伸出手，猛的扣住了张潮的后颈，将他用力压在泳池里。

    张潮整个人被按在水里，手脚并用的直扑腾。

    张潮好歹也是个一米八的汉子，谁知道被慕战辰单手按在水里，竟毫无反抗之力，认命他这么拳打脚踢的挣扎，依然无法从水里出来。

    顾棉棉起初还在发愣，直到有人尖叫了一声：“呀，杀人了！”

    顾棉棉这才如梦初醒，吓得赶紧对慕战辰道：“大叔！算了，你放开他，要出人命的！”

    慕战辰却根本没听她话，墨色的眸盯着挣扎的张潮，像在看沸水里扑腾的螃蟹虾子，冷漠又平静。

    顾棉棉这下子酒彻底吓醒了，寒意从脚心窜上来。

    会出人命的！

    顾棉棉再顾不得其他急忙跳入水里，游到慕战辰身边去掰他的手。

    “真的会出人命的，慕战辰，慕战辰你放手！”

    慕战辰不为所动，依然紧盯着张潮，眼见着张潮没了动作，像条死鱼一样，顾棉棉不知怎么想的，忽然伸出手去扯慕战辰的泳裤。

    慕战辰这下子终于有动作了，一下子松开张潮，慕战辰锐利的瞪着顾棉棉：“你疯了！”

    顾棉棉瞪着他，气势丝毫不弱的反驳：“你才疯了，你差点杀了他，快把人弄上去！真的会出人命的！”

    慕战辰这才看了一眼死尸一样的张潮，把人扯着扔上了泳池边。

    顾棉棉吓坏了，急忙去按压张潮的胸部，甚至还想做人工呼吸，在一边的慕战辰猛的拉住她，严厉道：“疯了吗，他要占你便宜，你还给他做人工呼吸。”

    “现在这是在救人！我不来你来！”顾棉棉气呼呼的说。

    慕战辰抓着她将人提起来，起身随便指了一个男的命令：“你来。”

    “唉，好。”那人麻溜儿的俯身下来给张潮做人工呼吸，几次之后他幡然醒悟。

    自己为什么要听一个陌生男人的话？？？

    然而等他再想找那男人，那男人已经离开了。

    慕战辰趁着人围着张潮的时候，扯着顾棉棉就离开了，回到那个休息室里，慕战辰往顾棉棉身上扔了浴巾，在自己身上也披上了一件。

    顾棉棉对着慕战辰铁青的脸，唯唯诺诺的裹上了浴巾。

    慕战辰的手紧紧的攥着，脸色十分难看。

    他没想到自己再次失控了。

    这一段时间来，太频繁了。似乎只要触及到这个女人，事情就会变的糟糕。

    慕战辰觉得懊恼至极。

    明明想要在这个女人表现出最正常的一面，却有总是偏离轨道。

    这种无法掌控自己的行为的感觉，非常的糟糕。

    余光瞥见顾棉棉唯唯诺诺的裹着浴巾的可怜样子，慕战辰身体里的暴虐因子，越发的不受控制。

    他觉得血都要烧起来了。

    不要说话，不要在这种时候和她说任何试探性的话！

    他努力控制自己，然而却还是控制不住的开口，冷冷的对顾棉棉：“你害怕我。是不是觉得，现在这样和我呆在一起，还不如继续和那个色|狼在一起，哪怕被占点便宜也没关系。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，摇头：“没有啊，你怎么这么想。”

    慕战辰冷冽的勾了下唇，毫无笑意的笑着：“你的身体骗不了我，你都要缩成一团了，还说不怕？撒谎。”

    顾棉棉看着他，简直无语了：“大叔！你也不试试这里的温度，我才刚从水里被捞出来就被扔进空调这么足的房间，你血气方刚不怕冷，我不一样啊。我娇嫩的很啊！”

