
　　就在我和张亦可的妈妈说话间，张亦可也没有闲着。她一大清早就队里打来的电话，说接到她家附近社区群众举报家中发生了诡异的事件。

　　张亦可简单洗漱了一下，就骑着摩托车赶紧出警。

　　“老人家，你这里到底发生了什么事情？”张亦可到了社区，看见一个精瘦的老头，直接开门见山地问道。

　　“我家的猪圈里有鬼，把我养的猪害死了！”老头一脸惊恐地指着院子里那个血迹斑斑的猪圈说道。

　　“老人家你在这等我一下，我去看看怎么回事！”张亦可说完拿着警棍轻轻地走了过去。

　　“警察同志，你发现了什么情况啊？”老头见张亦可站在猪圈门口有一会了一直不说话，便赶紧问她。

　　“老人家，你这里好像有野兽出没，你家的猪脖子被野兽咬破了，流了一地的血！”张亦可扫了一圈，现场除了十几个奇怪的动物脚印，什么都没看到！

　　“天刚刚亮我们明明看见一个黑影朝在猪圈！紧接着我就通道我的猪叫的撕心裂肺。当时我快被吓死了，赶紧躲起来！等到那个黑影走了以后，我才跑到电话亭里去报警的！”老头根本不相信我说这里来了野兽。

　　“这现场明明是动物的脚印，人的脚印不可能这么大的！”张亦可笃定地说道。

　　“警察同学，你别看我这么大把年纪了，我并没有耳聋眼花！我可是一名把敌人赶出鸭绿江的志愿军！而且确实看见一个像人一样的黑影进来弄死了我的猪！”老头赶紧解释道。

　　“这样吧，老人家，我今天天黑之前再来看一下，另外，还要请你先离开这个地方，如果没有去处，可以先跟我回一趟警局！”张亦可接着说道。

　　“我先去大儿子那住一晚吧，等你查清楚之后，我再回来！”老头说完，赶紧回去收拾东西准备出门。因为他知道就算咬死猪的不是鬼怪，是野兽，也够他喝一壶了！还不如趁白天早点离开这里。

　　“马队长，你找我有什么事吗？”张亦可骑着摩托车回到警局，就被支队长马天龙叫了过来。

　　“叫你肯定有……好事！”马天龙原本严肃的脸上突然绽开了笑容。

　　“什么事啊？”张亦可皱了皱眉头有点摸不着头脑地问道。

　　“张亦可同志，恭喜你已经通过了上级领导的考察，正式成为一名人民警察！”马天龙笑呵呵地说道。

　　“就这啊？我还以为有多大的好事呢！”张亦可听完撇了撇嘴。

　　“天大的还真有！这次猎狐行动，我们专案组出色地完成了任务，不仅成功地保护了文物，还将盗墓贼一网打尽！所以上级领导决定，给我们专案组颁发集体一等功，另外，每个人记二等功！”马天龙哈哈一笑说道。

　　“太好了！”张亦可听完以后高兴地跳起来。

　　“对了，上级领导对你请的高人表示感谢，亲自写了一封信，还有这一万元的慰问金你今天一块送给那位前辈！”马天龙一脸正色地跟张亦可交代着。

　　“保证完成任务！”张亦可敬完礼高高兴兴跑了出去。

　　这次她这个刚来的新手可真是赚大了！不仅因为完成猎狐行动直接转正，还立了一个二等功，要是年底没有什么意外的话，完全可以直接升一级或者今后被越级提拔都有可能！

　　“梅九同学，你出来一下！”下午放学后，我刚准备吃完饭去教室里上晚自习，突然被张主任叫了出去。

　　“张主任找我有什么事？”我赶紧问道。

　　“不是我要找你，是我家亦可找你！”张主任一脸玩味地看着我说道。

　　“张警官找我有什么事？”我头更大了。

　　“我也不清楚，反正你俩的事情我不干涉，只要不影响你的学习就行！”张主任说完就带着我去了校门口。

　　“妈，我跟梅九同学出去有点事，晚点再回来！”张亦可跟她的妈妈道别之后，让我赶紧坐上她的摩托车后座。

　　“快点上来！”张亦可见我还在原地犹豫赶紧催道。

　　“你找我到底有什么事？”我怕她还像上次那样带我去当免费的劳务，哪里肯坐上去。

　　“我真有事找你！”张亦可一脸正色地说道。

　　“好吧！”我这才肯坐了上去。

　　“你的手！”张亦可一脸不悦地说着。

　　“我的手怎么？”我被她的话给弄迷糊了。天籁小说网

　　“放在我身上最细的部位！”张亦可见我坐在后座最外面，手扶着摩托车的尾座保险杠，像是躲瘟神一样，赶紧说道。

　　“头发？还是脖子？”我疑惑地问道。

　　“腰！放腰上！”张亦可被我气得吐血，话刚说完，一脚油门差点把我甩出去。还好我反应快，搂住了她的腰这才稳住身体。

　　“周围人多眼杂，我就在车上和你直接说吧！我们专案组这次猎狐行动圆满成功，领导对我们进行了嘉奖！

　　不过，这次成功主要是因为你的帮助，所以上级领导对你表示感谢和慰问！这里有上级领导写的感谢信和一万块钱现金，都是给你的！”张亦可说完便递给了我。

　　“替我谢谢你们领导！”我接过来以后说道。

　　“我会帮你传达的！”张亦可说完，赶紧掉了个头送我回去。

　　“等等，我好像忘了一件事！”张亦可突然停了下来。

　　“怎么了？”我问她。

　　“今天早上队里接到一个老人家的报警，说他家的猪被鬼给害死了！我去查看也没看出什么名堂。

　　后来我怕有野兽，就让老人家离开家里，傍晚帮他查看，结果我来给你送东西，把这事情给抛在脑后了！”张亦可气急败坏地说道。

　　“要不我帮你看看吧，你一个人去看很危险的！”我担心地说着。

　　“好！”张亦可也不废话，直接骑着摩托车带我赶到了目的地。

　　“嘘！张亦可不要说话！”我赶紧压低声音警告她。因为我们到了这里张亦可刚刚停好车，我就看见院子里一个黑衣人走进了猪圈里！

　　“那是什么？怎么长了动物的角，还有胡子？”张亦可小声地问着我。简直被我们眼前侧面对着我们的黑衣人的造型惊呆了！

　　“那人好像在吃死猪肉！”张亦可接着说道。

　　张亦可话音刚落，那黑衣人好像发现了我们在偷看，猛然间转过头来！

　　我定睛一看，哎呦，我去！这哪是人啊，分明就是一头学人一样站立着的黑山羊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第八十二章 诡山羊免费阅读。https://xs.23sk.com 