    顾青山吸收完玻璃球之中的雾气，目光投向那柄长剑。

    很奇妙，冥冥之中，他似乎能明白对方想要表达的意思。

    “你……想让我跟你走？”

    长剑再次点了点剑柄。

    “我们去哪儿？”顾青山继续问道。

    长剑悬在半空不动。

    “暂时不能说？”

    顾青山有些诧异了。

    他望向战神界面。

    只见第二个神通任务已经出现。

    “任务名称：助人为乐。”

    “任务描述：力所能及的帮助长剑，以取得它的好感。”

    “任务目标：完成长剑提出的要求。”

    “说明：好的开始是成功的一半，请再接再厉！”

    顾青山来回看了一遍，忍不住再看一遍。

    奇怪，怎么不见任务奖励？

    顾青山问道：“系统，难道这一步任务没有奖励？”

    叮！

    系统回答道：“请看任务名称。”

    任务名称是助人为乐。

    ……好吧。

    顾青山无语的摇摇头。

    接下来，长剑在前，顾青山在后，很快出了军营。

    许多修士用奇怪的目光看着这一幕，但终究没有人上来说什么。

    兴许这是人家的剑道修行法门呢？

    再说顾青山的任务是巡查军营，侦查军情——这可是三圣亲自发布的军令。

    谁都不好拦他，谁也没有理由拦他。

    一路通畅，连个上来询问的人都没有，顾青山就这么径直出了军营。

    长剑带着顾青山一路急行，穿林过路，走到一处很偏僻的地方。

    这里都是枯死的树木，森林里什么都没有。

    四周荒无人迹，不见任何妖魔和修士的踪迹。

    长剑在一块空地上来飞舞，似是在寻找什么东西。

    顾青山只好在一边看着。

    好一会儿，长剑找准了位置，刷的一下插进地里，就不动了。

    “所以我们是要干什么？”顾青山问道。

    长剑发出一道嗡鸣。

    顾青山只觉得两辈子都没有遇到这么离奇的事情。

    他无可奈何道：“要我握着你……好吧……”

    他就走上去，握住剑柄。

    下一刻，大地骤然裂开，顾青山连人带剑掉了进去。

    黑暗中，硫磺地火的气息很重。

    顾青山随手使了个基础法术，用一团灵光照亮了四周。

    这是一个熔岩洞穴。

    闷热的气流从地洞里吹来，让人宛如置身温泉。

    显然，在地底的深处，应当有着类似于五行灵火一类的地方。

    这里距离地表不算远，所以温度尚能让普通人接受。

    顾青山站在原地，望向那柄长剑。

    长剑领头朝地洞中钻去。

    顾青山只好跟着它一路向前。

    这里洞穴和岔路非常多，几乎每走数十米，就会遇见一个岔路，每走数百米，又会出现好几个洞穴入口。

    顾青山尝试放出神念，却发现神念只能感应面前十米的范围，根本无法用来探路。

    大约走了半个时辰，穿过了无数个岔路口和洞穴，顾青山都不知道自己是怎么下来的了。

    随着不断的深入地下，岩壁四周泛起了微微红光。

    这里的火灵之力非常强，若不是顾青山用灵力护住身体，只怕早就被烧焦了。

    “真是惊人，谁能想到神武世界的地下，会有如此充沛的火灵力。”顾青山感叹道。

    再次奔行了一个时辰左右，长剑终于停下来。

    它用剑尖指着前方。

    顾青山顺着它的方向望去，只见不远处，是一片深红色的熔浆湖泊。

    这片熔浆形成的湖泊面积非常的大，至少顾青山没有看到它的边际。

    蒸汽被热流裹挟而来，夹杂着晶屑和微小的熔浆团块，四处飞逸。

    这些不是普通的熔浆，而是火灵聚拢形成的外在形体，普通人要是一个不慎碰上，整个人会在一瞬间烧没了。

    顾青山眯着眼，仔细寻找，终于看见长剑所指的目标。

    熔浆湖之中，极远的某处，有一块微微凸起之地。

    一柄长剑插在那里，已经被烧的通红。

    熔浆湖几乎就要淹没它了。

    那柄长剑不时发出轻微的振动，却始终无法从所插的地方拔身而起。

    “你让我救它出来？”顾青山问道。

    身边的长剑立刻点点剑柄，表示正确。

    “真奇怪，既然是兵器，为什么要插在这里，真不怕随时被融了？”顾青山喃喃道。

    长剑微微晃动。

    “什么？你说这里本来没有熔浆？”顾青山惊讶道。

    “哦……火雨……”

    顾青山明白过来。

    他看着那一片宽广的熔浆湖泊，再看看那柄不断挣扎的长剑，有些犯难。

    筑基巅峰无法飞行。

    自己现在只能使用一些浮空的技巧。

    从自己站的地方到熔浆湖的中心，这个距离太远，单凭浮空技巧是过不去的。

    就算全力以赴的过去了，可要怎么回来？

    怎么办？

    ——若是自己已经成为金丹修士，那就方便了，直接飞过去，将长剑拔出来即可。

    可是师尊不在，公孙智昏迷，其他人信不过。

    师尊预感会死在这一场战争中，也不知道她现在怎么样了。

    自己一点忙都帮不上。

    顾青山想着想着，忽而叹了口气。

    “我们先往回走一段儿。”他说道。

    长剑跟在他身后，不停的上下抖动。

    “别急，”顾青山道，“以我现在的实力飞不过去。”

    长剑急忙绕着他不停转圈。

    “我的办法……等我实力提升了，我会再来。”

    “它快坚持不住了？你让它再坚持一小会儿，我准备现在就提升修为。”

    “如果我成功突破了，马上来救它。”顾青山认真说道。

    长剑这才罢休，依依不舍的朝着熔岩湖泊立了一会儿，又赶紧去追顾青山。

    顾青山往回飞掠，直到温度可以接受才停下来。

    伸手在虚空之中一抓，地剑被他取出来，放在随手的位置。

    “算了，既然没有人护法，那我就自己为自己护法。”

    “一切天魔邪道来袭，我凭借自己的力量来杀光它们。”

    他郑重的取出七彩香囊。

    这里面有着整个百花宗的家底。

    顾青山伸手轻按七彩香囊。

    顿时一枚玉简出现在他手中。

    战神界面中，“战神技艺”散发出一道亮光，化作数行萤火小字。

    “发现筑基期功法：百圣结丹诀。”

    “你目前的修行境界为：筑基巅峰。”

    “领悟百圣结丹诀的结丹法门，需花费魂力70点。”

    “你是否选择现在领悟？”

    “是。”

    “领悟完毕，剩余魂力10点。”

    一股庞大的热流顺着玉简，缓慢涌入顾青山手中。

    热流顺着他的手往身体里奔涌，一直到达他的识海，忽而化作许许多多画面和感悟。

    顷刻间，顾青山对这一次大境界突破的种种感悟和心得全然明了。

    他又摸出几粒灵丹，一粒一粒吃下。

    闭上眼，顾青山开始突破。

    洞**一片寂静。

    不过一刻钟的光景，忽然有一名妖冶美艳的女子透过层层岩石，从天而降。

    此女子望着双目紧闭的顾青山，舔着嘴唇道：“这人魂魄闻起来好特别，正好助我更进一步。”

    她还未有动作，残破长剑忽然从顾青山身边跳起来，极其迅速的在半空挥斩一圈。

    女子发出一声尖利的嚎叫，冲上去，迎着残破长剑狠狠一捶。

    当！

    长剑被打飞出去，没入洞穴岩壁中，一时不得脱身。

    妩媚女子转过身来，正要对顾青山下手，突然被一柄长剑刺中。

    女子还待挣扎，却见那柄剑悬在半空，照着她从头到脚轻轻一划。

    连惨叫都来不及发出一声，妩媚女子化作一堆白骨，消散在虚空中。

    顾青山讶异的睁开眼，望向那柄长剑。

    竟然是地剑！