    因顾忌王级存在，可能关注上自己。

    又因M.O.在会见贵客，【藏骸所】一直处于封闭状态。

    韩东这段时间一直将自己封闭于酒店套房……

    当然，期间还有莎莉的陪伴，以及同样将自身锁于机械魔方间，不闻外界任何情况的牛顿先生。

    第一晚韩东整夜未眠，担心疑似王级的神秘入侵者会突然到来。

    当然。

    韩东也不是闲着没事干，除了与莎莉玩一玩小游戏来提高精神专注度外。

    也抽空前往大脑世界间，向肿胀博士询问‘脊髓体’的研究情况。

    “领主，这东西的本质已经弄清楚了。

    花费不少功夫在从这根脊髓体的内部得到未受突变影响的「干细胞」，再通过对干细胞的培养，最终得到这个东西。”

    由肿胀博士展示的，是一根源自于食尸鬼的普通脊骨。

    “嗯？脊髓体异魔的内在本质，就是食尸鬼的脊骨？

    难怪能瞒过佐西克大陆的基础防线，快速渗透到内部。

    话说，对方是怎么做到，将一根食尸鬼的脊骨转变为意识独立、并且外在看来属于一种全新种类的异魔？

    博士，你能做到吗？”

    “可不是外在看上去像全新品种的异魔，而是整体都像……必须深入根基进行研究，才能发现其根源所属。

    本质上，已经形成了新的物种。

    这是一种相当高明的生物技术！

    甚至可以说是一种违背【世界规则】的生物改变手段。

    等我达到神话体，能对世界规则进行干预时，或许能做到，但工序依旧很复杂。

    而且，我有一个比较可怕的推测……”

    韩东的思绪在此刻与博士连在一起，也得到一个推测，连忙附和：

    “博士你想说的是……入侵佐西克大陆的神秘人，掌握着一种‘创造新生体’的能力。

    不只是‘脊髓体’。

    甚至还能创造出隐匿性更强的‘新生物种’，而且可能已遍布佐西克大陆的各个角落，只是藏于暗处暂时没有动作。

    目前，只让‘脊髓体’暴露出来，故意诱导M.O.的思维模式，主要针对脊柱状态进行检测。”

    “没错。

    既然能将普通的脊柱改造成全新物种。

    那必然对其它物种进行改造……‘脊髓体’只是抛洒在佐西克大陆上的烟雾弹。”

    韩东点了点头，“嗯！有很大可能是这样。

    而且这样的做法已经成功了，【首都-祖尔巴哈】目前对于外来者的身份验证，已着重于脊柱的检测。”

    “领主……要不要放弃这次行动？

    我总感觉发生在这里的事情不简单，M.O.甚至真的有可能被推翻。”

    “既然已经来到这里，而且牛顿先生也亲自跟来，还是与M.O.见一面比较好。

    如果对方表现出来的态度不太想合作，或者提出比较苛刻的条件，就立即放弃合作，撤离佐西克大陆。”

    “好！”

    ……

    然而

    韩东在酒店待了一整天，并没有任何人找来。

    或许对方根本没有把韩东放在眼里，

    也或者，仅是偶然瞥过一眼，并未识别出对方的身份，不至于招来杀身之祸。

    “也有可能是莎莉跟在我身边……在评估风险后，没有对我们动手。”

    紧接着。

    韩东又找来昨日的向导，受疯笑控制的【巴赛尔.螺骨】。

    “我已收到情报，M.O.的贵客已离开藏骸所。

    但大墓葬区的阶梯入口依旧处于封闭状态，或许与近期愈来愈严峻的形式有关。

    而且，从你们昨日来到首都开始。

    隐匿于佐西克大陆的‘暗流’开始主动于不同区域浮现，目前已有不少重要城镇陷入混乱状态。”

    “从我们进城开始？入侵速度加快了？”

    “嗯，而且除了最常见的‘脊髓体’外，还出现了另外的物种……均通过依附于食尸鬼的肉体而存活，隐匿性极佳。

    包括混于体腔的寄生虫、

    以及一种眼球生命、

    隐匿性都要远高于最常见的脊髓体。”

    “果然，推测没有错！”

    听到这里的韩东猛然一惊。

    这样几乎就能肯定，

    企图侵犯M.O.主权的神秘人，掌握着一种违反自然规律、影响世界规则的「生物改造」的技术，甚至就是他自身携带的能力。

    若不是顾忌到有可能被杀死的风险，韩东还真想与这种人见上一面。

    “首都的情况如何？”

    “目前，祖尔巴哈的状况一切正常……

    吾王也派遣大量来自于藏骸所的尸食禁卫，甚至于极其可怕的「禁食教徒」投入首都的全面搜查以及城防工作。

    一小时前，祖尔巴哈已实行对外封闭，只出不进。”

    “【藏骸所】的禁卫队大部分都调出来了吗？总感觉哪里不对……”

    既然，事态已变得相对严重。

    韩东做出决定，现在就去一趟大墓葬区，直接隔着石门求见M.O.。

    如果对方不愿意见、或是提出各种比较刁难的要求，韩东这头立马走人。

    “莎莉，我们去见M.O.。”

    韩东保持着魔眼开启的状态，一路上警惕着随时可能发生的情况，就在即将到达大墓葬区时。

    魔眼忽然捕获到一位意料之外的熟人。

    在见到此人的同一时间，

    一条条星光线条浮现于体表，虚空秘术！

    韩东一手搭上莎莉的肩膀，传至就近的地下墓穴。

    “有敌人吗！”莎莉还不知道发生了什么，以为是敌袭，已有部分身体向着黑山羊转变。

    “不用紧张……只是见到了一位熟人。

    尤金斯居然也在这里，而且与我们的目的一样，他正在走向大墓葬区。”

    莎莉连忙回应：

    “尤金斯？嘶……这倒是不奇怪。

    毕竟他修炼的《尸食教典仪》，上一任修炼者正是M.O.。”

    “不，有一点很奇怪，尤金斯的状态不怎么对劲。

    讲道理，如果尤金斯刚来到这里，应该也很清楚佐西克大陆正处于一种局势严重的入侵状态，他本身应该相当警惕才对。

    他的眼睛与我一直不相上下，而且已晋级神话体。

    如果我的魔眼在刚才捕捉到了他，他也应该看见我们。

    实际上却并没有，而且尤金斯的整体表情也显得僵硬，似乎藏着较为严重的心事。”

    不知为何。

    冥冥之中，韩东有一种很不祥的预感。

    “发生于佐西克大陆上的事情早有布局……”

    韩东立即叫来巴赛尔.螺骨，让他去大墓葬区看看尤金斯的求见是否得到M.O.的回应。

    谁知，巴塞尔很快就回来了，气喘吁吁地说着：

    “那位绿发青年没有经过任何审核，直接便踏上「最终阶梯」，正要去与M.O.见面……对了！好像M.O.的贵客也是一位青年，难道就是一个人？

    昨日的见面才刚结束，怎么今天又要见面？”

    “尤金斯就是所谓的贵客吗？

    走，我们跟上去看看……”

    韩东隐隐嗅到巨大的阴谋气息，

    在好奇心与疯狂心理的驱使下，

    韩东再次来到大墓葬区，打算以特殊手段踏上通往【藏骸所】的最终阶梯。

