    河北有粮食，又有韩琦在，应该是不需要自己操太多心了，陈宓松了一口气道：“弟子打算给捐一笔钱，帮助河北百姓度过厄难。”

    张载点头欣慰道：“嗯，达则兼济天下，是该伸伸援手，你打算援助多少。”

    陈宓想了想道：“就给个二十万贯吧。”

    张载先是一惊，随后又觉得理所当然，笑道：“有钱还是很有用的嘛，兼济天下这种事情，也就只有达者能干了，如果穷了，只能独善其身了。”

    陈宓笑道：“那这笔善款就请老师交给陛下吧，最好是直接送达韩公那里，不然诸多的贪官污吏上下其手，我怕没有到达河北就去掉了大部分。”

    张载笑道：“正是这个道理，放心吧，为师会亲手交给官家的。”

    虽说是掏了一大笔钱，但陈宓心下还是沉重，二十万贯听着不少，但受灾人数更多，黄河改道历来波及人数都不会是少数，沿岸少说也是十几万人，若是不幸的话，几十上百万都是可能的。

    二十万贯只是杯水车薪罢了。

    不过就现在这种条件，也只能如此了，掏出二十几万贯，也不过是弥补一下心中的不安而已。

    不过自我安慰还是有用的，至少陈宓能够心安理得等过年了，哦不，还有一件重要的事情。

    陈宓上了王安石的门。

    “要废除青苗法？这绝对不行！”

    王雱反应很大。

    陈宓劝道：“元泽兄，不是要废除青苗法，而是暂停青苗法，今年青苗法暴露出来的弊端很大，有很多的农户根本无法偿还贷款，这各地官府强力逼偿，已经搞得天怒人怨，若是不及时将青苗法暂停下来，当地官府和豪强肯定会接着放贷的，到时候又是今年的这种局面，恐怕要有伤变法积极性的。”

    王雱紧紧盯着陈宓道：“之前你说要用银行代行青苗法，可是这么多的时间过去了，你就完成一个越州的任务，大宋还有那么多的州县，你明年要完成多少个州县的代行，能完成十个么？”

    陈宓苦笑道：“正是因为青苗法已经执行，那些官吏已经尝到了甜头，他们菜不愿放手的，现在正好一年的青苗贷款履行完，没有履行完的算是坏账，这时候只要停止下来，官吏就知道事不可为，正好让银行接上，这样明年银行就可以全权代行了啊！”

    王雱呵呵冷笑：“你说的是暂停，别人看来可就是废除了，要是这个公告一下，大家都认为这青苗法出了大问题，到时候那些人就会群起而攻之，不仅青苗法会出问题，其他的新法肯定也会被攻击的，说不定到时候我父亲也会因此而下台！

    陈静安，你安的是什么心啊，你难道是要将我父亲拱下台，然后好让那你老师上台么？你这人居心叵测！”

    陈宓闻听此话，心下大呼不好，看向王安石，果然王安石皱起了眉头。

    “参政……”

    陈宓正要说话，却被王安石止住了：“元泽说得对，青苗法的确是不能停的，要是可以，你就抓紧用银行代行，若是不行，青苗法还是得继续。

    而且，青苗法今年的成绩还是不错的，虽然只是小范围推广开了，但年底竟然有五十万贯的结余，若是全面推广开，恐怕得有几百万贯，这可是能够大幅度的减少朝廷的负担的，是能够解决大问题的。

    最近京朝官的薪俸不是没有得发么，这笔钱到账之后，大家都能够领到一笔过年的钱，这不就是皆大欢喜了么，到时候大家不都得感谢我们么？”

    听了这话，陈宓心下叹息，王安石并不是不知道青苗法有问题，而是怕被对手攻击，青苗法不是不可以停，但其他的新法却是容易被株连的。

    王雱其实政治敏感性是很不错的，青苗法一停，的确容易遭到诸多的攻击的，但若是不停，农户又得被盘剥一年了！

    没有办法了，只能明年加速了，增加队伍，快速地接手青苗贷，这样才能够最大限度的减少农户的损失。

    陈宓见说服不了王家父子，只能沮丧地回到家中，杨玉容来访，倒是给他的脸上增添了一些的笑容。

    “爹爹回来了，九月份的时候，甘谷、筚篥等三个城堡修成，爹爹受到官家诏书褒谕，并将筚篥城赐名通渭堡，而且被任命为泾州知州，算是一个不小的提升吧，这一次回来算是回来述职的，爹爹说请你过去，要好好地感谢你呢。”

    这事情陈宓当然是知道的，之前杨文广被韩琦带去建城堡，西夏人一直在捣乱，军中物资消耗太大，赵顼还让陈宓给捐了一笔钱，陈宓又给献了一计，总算是顺风顺水的将城堡建成了。

    现在给杨文广一个知州职位，算是酬功了，武将当任知州，在宋一朝可不多，一州长官，一般都是由文官担任的，由武将担任知州，有北宋一朝，也不过只有七位而已，可见赵顼对杨文广还是比较重视的。

    陈宓笑道：“老丈人回来了，做女婿的，理当去拜访。”

    杨玉容笑脸如花。

    第二日杨文广正式让士奎过来送了请柬，不仅请了陈宓，还一并请了张载与陈家一家，包括陈年谷夫妇。

    一般张载很少接受宴请的，尤其对方还是武将的时候，但此次却是不同，毕竟是陈宓的老丈人，这点面子还是要给的，便抽出时间随同赴宴。

    这次邀请的规格是很高的，虽然算是家宴，但中门大开，杨文广迎接到了大门口，见到张载下马车，下意识的就要往地上跪，幸好是陈宓眼疾手快，跨过去搀扶住了杨文广。

    陈宓低声在杨文广的耳边道：“岳父，这是我老师，您无须多礼。”

    杨文广看了看张载的脸上笑呵呵的，并无不悦的神色，不由得心下惊喜自己这个女婿在他老师面前受宠，果然传言是真的，张载果然将陈宓看成是衣钵传人了。

    但杨文广还是不甘大义，赶紧拱手道：“参政光临，文广蓬荜生辉啊！”

