    连灿一路走过来，双眼在萧沐凌身上就没移开过。

    他一边看，还一边若有所思点头，不知道在想什么事。

    萧沐凌看着他的打量，心里多了几分狐疑。

    他们没有见过。

    他这么而看着她，干嘛呢？

    袁袭他们的说的话，她就不相信他没听到。

    他们说的话，又没有压低，明显就是想让他们听到。

    可他们都没见过，根本不会有什么过节。

    说到记仇，她这人也记仇。

    要是真的有什么，她会不记得这个人是谁？

    然而连灿就是像什么都没听到的样子，看了看她，若有所思点了点头。

    紧接着，目光变得深邃认真打量了几分，眉头皱起。

    轻叹一声，他走到萧沐凌面前，又停步继续仔细的端详。

    萧沐凌被他看的满头黑线，嘴角狠狠抽动。

    “看够了没？”

    她忍着爆发的怒意，咬牙说道。

    他在看什么？

    然而连灿像是没听到他说的话一样，继续打量，观察，依然像刚才的样子，时不时停下，时不时点点头。

    袁袭和曹寅看到这一幕，顿时笑了。

    看来他们猜测的没错，这小子肯定是得罪了连灿长老。

    看看连灿长老现在，连话都不想跟他说了！

    东陵爅冷淡看着连灿的举动，见他和萧沐凌一直保护着距离，这才没有举动。

    如果他越雷池一步，只怕早就被扔飞了出去。

    也不知道是不是他感觉到了这点，跟萧沐凌始终有那一段距离，没有跨越。

    萧沐凌觉得，自己快忍不住了。

    红唇微张，这时，一声惊叹之声响起。

    “耶，这位小公子，我们是不是在哪里见过！？”

    连灿说完轻啧一声，双眼瞬间明亮了几分。

    萧沐凌：……

    什么鬼！？

    袁袭和曹寅听到这话，差点喷出一口老血！

    他看了那么长时间，就是为了说这句！？

    他娘的！

    是不是见过，需要看这么长时间！？

    这小子戴着半块面具，露出在外的半张脸面相那么好看，看过一次肯定不会忘记！

    如果不是他撕毁九阳结界，就他的实力和容颜这两样，都会让他们把他请进去！

    东陵爅嘴角抽动，目光看着连灿，阴沉了几分。

    他还要继续看？

    连灿感觉到身后袭来的冷意，顿时一抖。

    他看了看周围，发生了什么事？

    不过就是说了这样一句话，怎么突然之间冷起来了？

    他心里泛起疑惑，张望了一下四周。

    萧沐凌深吸一口气，所有的心情全都平复下来。

    “长老认错人了。”

    他到底想要干嘛？来捣乱吗？

    看着，也不像。

    “认错？怎么会？我真的觉得见过你，大概三十年前的样子。”

    连灿手指摩擦着下巴，肯定的点了点头。

    没错没错。

    大概就是这么长时间，这张脸非常熟悉！

    三十年……

    袁袭和曹寅脸色瞬变，诧异看向萧沐凌。

    三十年前？

    如果连灿长老三十年前跟他见过，那到现在他还一点都没老，甚至都没变化，那不就是……老妖怪！

    三个字在脑海中浮现，他们看着萧沐凌眼神多了几分渴望。

    莫非这世上，真有长生不老？

    都说修炼到神元，就能够长生不老，返老还童，这都是真的！

    连灿长老既然这样说，那肯定是真的！

    萧沐凌：……

    三十年前，三十年前这个世上还没她呢！

    不说她上一世的年龄没到三十，就是这一世，她也就十几岁而已。

    听他的语气，他们三十年前，怎么就见过了。

    “你、真、的、认、错、人、了！”

    萧沐凌咬牙说道，话语几乎从牙缝里蹦出来的。

    她看到了袁袭和曹寅看她的眼神，贪婪，渴望，还有……杀意！

    连灿说他们三十年前见过，她现在还是十几岁的模样，这会让多少人误会她已经到了长生不老的境界！

    只是神元这个等级，在召灵大陆，只是少数的人达到。

    她要是达到，那会引起多大的轰动和动荡！

    现在她不过刚刚来到召灵大陆，不想引起那么大的波动。

    “是吗？”

    连灿上下打量，心里泛起疑惑。

    过了一会，他若有所思点头，“也是，你看起来小了点。”

    三十年前他见过的人，看着还要稍微大一点。

    轮廓……貌似也不太一样。

    不过这五官，他的五官虽然只能看到一半，但绝对可以想象另外一半。

    这五官，真的是一模一样。

    “莫非，你是他家亲戚？三十年，你是他儿子？”连灿凑过来，含笑问道。

    萧沐凌看着嬉皮笑脸的连灿，现在他哪里还有一点仙风道骨，根本就是一个八卦大王！

    “我不知道你说的是谁，不过你见过的人我肯定不认识。”

    她跟老爹长的不像，老爹那种俊美，偏刚硬的那种，肤色也是稍微有点深。

    不过他那张脸和那个肤色，还有那身型，以及气势，简直就是绝配！

    反正在她看来，洛玄霜那样的小白脸，什么偏偏君子，根本不如她老爹来的好看。

    嗯……要能跟老爹比的，估计也就只有这位爅主了。

    尽管她还没看到面具下的模样，但是她对东陵爅很有信心！

    “你叫什么？”

    连灿不死心问，眼巴巴看着萧沐凌。

    不是？

    那不可能！

    如果没有一点关系，如果不是儿子，怎么可能会这么相似！

    萧沐凌想了想，脑海中浮现出两个字，不自觉吐露出来，“萧萧。”

    萧萧？

    “萧家的人？”

    连灿第一反应，吓了一跳。

    萧家的人！

    袁袭和曹寅听到这句话，倒抽了一口凉气，同时走出一步，目光落在萧沐凌身上，恨不得在她身上瞪出两个窟窿！

    他是萧家的人！？

    萧家的人不是消失了吗？

    怎么重新出现了！

    他若是萧家的人，那……

    看到他们听到这两个字的反应，萧沐凌眼中深处划过无数疑问。

    萧家。

    召灵大陆所有人都知道“萧家”，萧家对他们来说，究竟有多特别？

    “小公子，你姓萧！”

    连灿走过来一步，就在他踏进那一步的瞬间，漫天寒意笼罩而来！

    蚀骨寒霜将他笼罩，充斥着他身体每一个角落！

