    “主人，无论想去劝阻还是阻止，都需要实力，没有帝君的实力，什么都做不到，拥有超过二人的力量，就算让他们打，肯定也打不起来！即便超不过，也要有帝君力量，才有话语权……”

    看出他的想法，空中的不死帝君道。

    “是啊，要有实力才行！实力不够，想要见对方，都见不到……”张悬点头。

    没实力，一切都是枉然。

    修炼……还是太慢了！

    来神界都一个多月了，才灵魂达到神王巅峰……

    如果此时达到了帝君的境界，比起孔师都不弱，这个战斗是不是就能阻止？

    但……太难了。

    此刻，连神王境界的功法都没领悟，如何能够突破？

    张悬感到一阵无力。

    “主人的实力，短时间内突破到帝君，并不容易，但……死死想要恢复，没那么困难。”不死帝君笑了笑。

    张悬眼睛一亮。

    他五天内，突破到帝君境界，几乎没有任何可能。

    但……黄鸡恢复实力，重新变成不死帝君，就算比不上孔师和洛若曦，带着自己，去找他们，应该不难。

    “四十多年前，我的全部力量，被人击溃，整个灵源城，也因此坠落，这才出现了城下的那个深坑！如果能够找到被击沉的城市，将我全部力量收回来，重新恢复记忆，恢复到巅峰实力，不会太难！”

    不死帝君道。

    张悬一震。

    对啊！

    只要找到那座城，将散落的力量，收取回来，就应该能够让黄鸡彻底恢复。

    而这个坠落的城市，猜的不错，正是上苍的陷空城！

    只是，上苍和神界，相隔着世界屏障，如何回去？怎么才能回去？

    “你身为帝君，灵犀帝尊如何进入下界，你应该知道一些吧？”张悬忍不住问道。

    “具体我也不知，我的意念很薄弱，大部分时间都在沉睡，只知道，不久前，灵犀帝尊来过这里，向我借走了代表灵神身份的大帝印！”凤凰虚影不死帝尊想了想，道。

    “大帝印？”张悬皱眉。

    每一位帝君，掌控一方天地，颁布命令，想要公正，必须使用大帝印，这东西和人间的玉玺一样，代表着无上的权威。

    灵神身份的大帝印，正是灵源天最至高无上的东西。

    “手持大帝印，就等于代表了灵源天，代表了灵神……”不死帝君道。

    “这……”

    张悬脑中一道灵光闪过：“会不会是她，借走了你的大帝印，冒充灵神，这才借助上苍的祭祀，进入了下界？”

    上苍的杜青鸢曾说过，以前的灵神，曾经几千年，没有音讯，神界大概一个多月前，突然联系对方，让其祭祀，随即进入其中……

    这件事，单独列出来，不算什么，但和刚才不死帝君的话结合起来，就有些玄妙了。

    难道……洛若曦借了大帝印，沟通了上苍的杜青鸢，顺利进入下界？

    也正因如此，才被误会为灵神！

    而且，自己问洛若曦，是不是灵神，她回答不是……之前一直认为是撒谎，现在看来，并非如此。

    对方的确不是灵神，只是借助了灵神的大帝印，好进行界域的传送而已！

    之前，曾猜测，异灵族人，会不会就是灵源天的人，坠落下界，被下界的粗糙的灵气污染，才修为越来越低，变得嗜杀成性，现在看来，应该不错。

    灵源天的主城，四十多年前，遭受变故，坠落上苍，形成了陷空之城，一部分神灵活下来，成了逐星宫的“土著生命”，另外一部分，进入了撕裂的空间裂缝之中，到了名师大陆，变成了异灵族人。

    正因如此，无论逐星宫还是异灵族，都有祭坛，都能够突破界域，进行沟通。

    这样也就能够解释，为何小黄鸡，明明是帝君转世，却为何到了名师大陆。

    估计是孔师，在异灵族发现，将其封印在了圣子殿的附近，被洛七七观察地图找到，告诉了洛玄青。

    神界四十多年前，上苍四千多年前，而名师大陆四万多年前……时间全部能够对应的上！

    猜的不错，这个大帝印，正是突破界域的关键。

    想到这，张悬抬头看过来：“你的大帝印，现在何处？洛若曦……灵犀帝尊，用完了可否还你？”

    “用了不多久，就还了，正在我这！”

    不死帝尊轻哼一声，巨大的嘴巴一张，一个令牌大小的圆盘，凭空出现。

    圆盘悬浮在空中，整个灵源天的力量，似乎都一瞬间被牵动。

    如果说封号神王掌控一方地域的话，这个令牌，覆盖了整个灵源天！

    不仅是地域，还有天空。

    “可否借给我用用？”张悬看来。

    “主人要用，自无不可！”不死帝君笑了笑，凤爪一抖，令牌立刻破空向张悬飞了过来，落在他的掌心。

    张悬身体一震。

    这和普通的令牌完全不同，呈圆形，上面雕刻着无数的符文，仔细看去，正是异灵族人祭坛的缩小版！

    这些符文，之前看不懂，现在在神界待了许久，对诸天也有了很深的了解，可以清晰看出，所谓的特殊符文，正是灵源天的地图和星图！

    两者融合在一起，形成了这个令牌。

    原来，异灵族人，祭祀上苍，上苍祭祀神界，其实都是祭祀的灵源天！

    如若，不来灵源天，没见过灵源天的疆域图，没见过星空图，即便再次看到，也肯定想不明白。

    “试试，能不能沟通上苍！”

    吐出一口气，压制住心中的胡思乱想，张悬精神一动，体内的力量，向眼前的大帝印灌输进去。

    嗡！

    圆形的令牌，光芒闪耀，宛如被激活。

    一道道晦涩的声音，从口中说出，正是之前，杜青鸢祭祀使用的特殊语言。

    张悬来到神界前，已经专门学过。

    “是……帝君的不死天凤语！”

    火羽封号神王神色凝重。

    别人听不懂这个语言，他身为封号神王，灵源天出了帝君最巅峰的存在，还是知道一些的。

    不是别的，正是不死帝君最擅长的，不死天凤语！

    和龙族的天龙八音并称。

