    柳寻欢离开了。

    但天还没有亮，他人就回来了。

    不同的是，他手边上，抓着几个狼狈的身影。

    一头只有一根獠牙的野猪，一条比水桶还要粗的大蛇，还有一棵叶子全部双数的藤蔓。

    柳寻欢就像是扔垃圾一样的，把几个家伙扔到了地上。

    “呐，这几个不安分的家伙，给你抓过来了，剩下的，你自己搞定。

    你伤势比较重，不能出手。

    所以，我已经把他们封印了，他们大概只能发挥出七八阶左右的实力。

    你小心些。

    我现在去做第二件事。”

    说完，柳寻欢又走了，带着一股决绝的气息。

    如果是为了其他人，他绝对不会去做这件事，毕竟，那不是普通人。

    是周淑月，是人皇最宠爱的小女儿。

    但想到许长安，自己那天资绝世的传人，他还是去了。

    他回头看了一眼刻苦修炼的许长安，“做师傅的，总要为徒弟做点儿什么。

    长安，你等着，师傅一定帮你搞定周淑月。

    不就是人皇的女儿吗，有什么大不了的。

    等你们生米煮成熟饭，我不信人皇那家伙敢杀你，哼！”

    大雨中，柳寻欢独自离开。

    任由倾盆大雨滂沱肆虐，却湿不了他一丝衣角。

    在他离开后，躺在地上的复叶王身上其中一个只有一片叶子的枝丫微微颤动。

    他看着离去的柳寻欢，又看看面前气息孱弱的李文书，微微低下头，嘴角露出不易察觉的微笑。

    世人只知道，复叶王的战斗力不高，特点是每个枝丫的叶子都是双数。

    但他们不知道，自己两片叶子之间，有着特殊的联系，可以随时传递消息。

    而另一片叶子，在那位大人手里。

    在他笑的时候，前方李文书的嘴角，也露出一抹坏笑。

    复叶王都秘密，很少人知道，但不巧，李文书恰好是其中知道的一个人。

    “计划已经布置好，就看哪个傻子钻进来了。”

    收敛笑容，李文书将三个家伙全部搜身，之前给许长安用了太多好东西，他现在身上都没有多少宝贝了。

    刚好，从这三个家伙这里补充一点。

    一番收刮后，获得天级地龙妖丹三颗，妖域入城令三枚，其他的东西，就很一般了。

    这三只妖王，都是在人族领地，时不时会面临人族的骚扰，没有想象中富裕。

    看着三颗地龙妖丹，李文书嘴角的笑容，充满了玩味:“啧啧，狡兔死，走狗烹。

    鲲鹏也是够狠的，地龙才被我杀多久，他的族人，应该死的差不多了吧？”

    这个世界，就是这么残酷。

    被李文书杀死的，是天级九品的绝世妖王，地龙妖王，在妖族有着举足轻重的作用。

    如今地龙妖王死了，他的族人是没有办法掌控那巨大的财富。

    只会被其他妖族吞噬。

    从这些妖丹来看，地龙一族，应该灭的差不多了。

    人族的情况，也会是这样，如果李文书他们这群顶级强者死亡，那人族，也会成为牺牲品。

    不过，这样的情况，绝对不会发生的。

    也不允许发生。

    李文书走向复叶王，手中一指点出去，复叶王瞬间毙命。

    他的作用，就是传递自己伤重的消息。

    如今已经传递成功，就不再需要他了。

    复叶王到死都没想到，两个天级九品的绝世强者，居然合起来骗他一个天级三品的小家伙。

    脸上充满了震惊，不解。

    还有一种死得其所。

    起码，能死在阎罗书生这样的绝世强者手上，不丢妖脸。

    复叶王的身躯，被李文书收了起来。

    剩下的腾蛇王，和野猪王，颤抖不已。

    和他们同等级的复叶王，就这么死了。

    死的一点儿波澜都没有。

    原本以为抓他们过来，起码还要留着他们问点儿什么，没想到阎罗书生忽然就动手杀了复叶王。

    翩翩君子杀戮命，不做书生做阎罗。

    果然恐怖。

    野猪王巨大的身躯，此刻每一块肌肉都在恐惧。

    他挣扎这么久，就是想要活下去，他不想死。

    大不了，一辈子被圈养，好死不如赖活着。

    “别杀我们，我们都是被逼的！

    阎罗大人，留着我，留着我还有用，我们野猪一族的肉很好吃的。

    留着我，我回去让他们多生一点儿，保证人族不缺口粮！”

    野猪王的话，可谓是毫无骨气。

    “野猪王，你简直是丢尽了我妖族的脸。”

    一旁的腾蛇王对野猪王充满了鄙视。

    居然自己承认自己是肉食，还要把子民送给人族，改善伙食。

    虽然他腾蛇一族，也是类似的情况，但他绝对不会主动的屈服。

    就连李文书都愣了一下。

    心中对野猪王的重视，加上了一分。

    这纷扰乱世，不怕腾蛇王这样愣头青，因为这样的家伙都死得快。

    就怕这种野猪王这种忍得住的，只要给他们机会，他们一旦成长起来，都很恐怖。

    毕竟，李文书自己就是这么过来都。

    不过，野猪王现在，还脱离不了自己的掌控，既然知道了它的情况，就不会让他有成长起来的那一天。

    “想活吗？我会在剑冢打开一个缺口，让你的族人，都去追杀他吧！”

    李文书手中大书浮现许长安的模样，手指向了另一个房间。

    “杀了他，你们就能活。”

    野猪王看着许长安年轻的身影，瞬间明白了。

    阎罗书生要锻炼这个年轻人。

    而他们，就是陪练的对象。

    但他还是毫不犹豫的答应了。

    死野猪不死本猪王。

    “阎罗大人放心，我一定嘱咐他们手下留情。”

    “不必，九阶级以下，全力追杀他就好，不需要留情。

    就算杀死了，我也不会怪你。”

    李文书摇摇头，冷冷的说道。

    “这个给你，算是你的奖励。”

    李文书将复叶王的妖丹拿了出来，当着野猪王的面，在妖丹上打上了复杂的手印。

    野猪王看着妖丹，虽然明知道有问题，还是没有丝毫犹豫，直接吞了下去。

    “你很聪明，希望你能保持，腾蛇和复叶的领地，就交给你自己处理了。

    你可以离开了。”

    李文书说完，放开了剑冢的阵法，也解开了野猪王的封印。

    “离……开？野猪王诧异不已。

    费尽心机把自己抓过来，现在就让自己离开了？

    他目光流转。

    恢复了实力，阎罗书生重创，要不要杀了他？

    一旦动手，成功了还好说，不成功必死。

    阎罗书生会这么容易放过自己吗？？

    这是个陷阱，测试自己的陷阱，那颗妖丹，里面应该有让自己暴毙的东西。

    野猪王心思百转，冷汗都冒出来了。

    好险好险，差点就死了。

    “是，多谢阎罗大人！”

    野猪王此刻，直接把自己放在了奴隶的位置。

    恭恭敬敬，一副李文书让他去死也不会犹豫的表情。

    看的腾蛇王鄙视不已，但也有一丝的羡慕。

    起码，目前来看，阎罗书生应该不会杀野猪王，自己，就不一定了。

    但当李文书的目光看过来，他依旧傲娇无比:

    “有本事就杀了我，我是不会屈服的。

    我腾蛇一族，也是妖族神兽之一，绝不会像那头野猪一样没有骨气！”

    看着腾蛇，李文书没有在意他的傲娇。

    “放心，我暂时也不会杀你。

    蛇性本淫，腾蛇在其中，更有着特殊的作用。

    后面我可能需要用到你。”

    李文书目光饱含深意的看了一眼许长安的方向。

    大幕拉开，滚滚大势裹挟而来。

    接下来的时间，连他都不敢保证能全身而退。

    许长安，除了他本身的天赋，自信之外，还有一种超然的置身事外的感觉。

    自己必须把他拉下来，让他彻彻底底成为人族的一员。

    哪怕，手段卑劣了一些。

    也没有关系。

    

