    最后，李文音做出了自己的总结。

    【我坚决捍卫所有人自由说话的权利，也坚决支持广大爱好者与音乐人进行自己的尝试与改编，但我觉得，起码某些企图以假乱真的网红们......是真的不配打上“音乐人”的标签在这里“科普”或是“教大家”，至少在出门吹B之前，先掂量掂量自己懂多少，能做到多少，是不是真的，有没有破坏职业道德！然后再说话！！】

    做的滴水不漏！！

    不给任何可以钻空子的漏洞！！

    网友们看到这些言论，简直想要大声叫好的点赞！！

    让李文音颇感好笑的是，即使是这样，在广大的人民群众浪潮中，也总有那么几个弱智蹦出来秀智商，一人生撕广大网友，扭曲是非混淆元素让不少暴躁老哥哑口无言。

    【本来就是啊，如果不是这次事情，怎么可能带火黄梅戏，现在全国上下都知道啦！怎么能说没好处呢？凡事不能非黑即白，要辩证的去看。】

    网络上的暴躁老哥瞬间都炸了。

    说实话，就算你解释一万遍，也总有傻子死犟眼子。

    “我NM，湖北人安徽人震怒！”

    “我安庆的，从小听到大，甚至能唱出来几句。”

    “我河南的，也是打小就听过的！”

    “卧槽李文音你快出来治治脑瘫吧！！”

    网友们开始艾特起了李文音。

    李文音也根本不闲着。

    【黄梅戏是靠她带火的？那还总有鸡觉得太阳是被自己叫起来的呢！】

    【你觉得冷门是你不懂，我不怪你，但你觉得火就一定是好事？咱们说发扬传统文化，就必须要以爆红为基准？那么多民间文化你确定不乱套？你要说挤眉弄眼，卖弄风sao才能火，那我宁愿这些传统文化不火，真的。就像这次，火了带来了那么多的负面印象和负面影响，你说有功？】

    漂亮！

    网友们嘿嘿的对着李文音的定向开炮评论点赞。

    疯狂点赞！

    我换号继续点赞！

    ......

    我借号！

    ......

    总有人喜欢“虽然我外行，但我一定要口嗨行业内的精英们。”

    以前遇到的太多了，网友对于这种人本身就很恼火。

    可是，这一次不一样。

    好家伙，早年间的diss狂魔李文音亲自下场，又有知识打底，又有成果成就，还有业内地位，再加上那早年间足以不带脏字就将某烤肠喷到自闭的diss功底......

    想想网友们就兴奋！

    “会说话就多说几句！”

    “老李冲！！加油！！哈哈哈！！”

    “老李杀疯了，哈哈哈！”

    但这样的人明显变得极少。

    搞的饥渴的网友们非常的欲求不满。

    你倒是再出来几个杠精啊，你出来我们瞬间给你顶上去，然后让李文音对你开波炮。

    那得多爽啊！

    这简直就是年度最完美的偶像与粉丝的互动！

    ......

    【黄梅戏早年间就是黄戏啊，呵呵，都是下九流谁嫌弃谁啊？！你李文音这么懂黄梅戏，不会不知道黄梅戏早年间都是荤段子的黄戏吧，不会吧不会吧？！】

    有些阴阳怪气看起来还似乎有理有据的评论，却让网友们眼前一亮，兴奋不已。

    瞬间便被网友们顶了上去。

    “好家伙，等你半天了！”

    “兄弟们冲啊！给他顶上去让李文音看到！！”

    “又来一个送死的，大家快点干活了！！”

    “你给我上去！”

    “踢你一脚！”

    “@李文音，大哥！快来！有人碰瓷了！！”

    而李文音非常的给面子。

    看到网友们艾特自己，并且将某个脑血栓言论顶了上去，李文音也是眼前一亮。

    好久没这么爽过了，请务必再多来几个！！

    【早年间？那是当年尚未形成系统规模，还处于萌芽阶段的，清朝乾隆末期的事情你拿来说啥啊？大清都亡了！你不会是才通网吧？！不会吧不会吧？！】

    【创新不就是取其精华去其糟粕吗？经过这么多年的发展，黄梅戏是什么样子的你不会还不知道吧，你不会还觉得这网红唱的叫做黄梅戏吧，不会吧不会吧？！】

    【好的你不学，坏的你学的清清楚楚的，还下九流？那你是哪里来的贵族大人啊？知不知道现在是人民的时代啊？刚刚还是创新的斗士，现在您怎么变成封建的余孽了呢？不会吧不会吧，人的变化不会这么大吧？这难道就叫双标吗？！】

    【你不会不知道建国后提出“艺术要为人民服务”的理念吗？难道我们没有去接触生产生活，以此为题材，歌颂生产劳作吗？宣传传统文化，充实人们的娱乐，推动社会生产，摒弃传统恶习，抨击社会中的丑恶，歌颂劳动人民，这些不都是从前辈开始到现在一直在做的吗？“人民艺术家”少吗？不会吧不会吧，你不会还能说出话来吧？！】

    李文音的一连串开炮，直接炸的人哑口无言。

    你无论从哪个方面杠，好像李文音都能用最扎实的干货，把你怼成皮皮，然后怀疑人生中蓦然发现小丑竟是自己。

    网友们快笑疯了。

    这名杠精本来还支支吾吾的想要反抗。

    【不对吗？现在的明星不就是本身无用却占用着大量资源的群体吗？！快餐化？戏子重出江湖，有出现你说的那些.......宣传传统文化，充实人们的娱乐，推动社会生产，摒弃传统恶习，抨击社会中的丑恶，歌颂劳动人民.......的作品吗？！文艺不再服务于人民了，你李文音又能说点什么呢？！】

    但旋即，李文音都没说话，便被笑疯了的网友们迅速的怼了回去。

    【李文音：你说的那些戏子，跟我李文音有什么关系？】

    【李文音并不想跟你说话，并对你扔出了上百首作品。】

    【在吗？通网了吗？歌颂劳动人民......有啊，详情搜索《金色的炉台》，摒弃传统恶习习俗.......有啊，详情搜索《梁祝》，宣传传统文化，抨击社会中的一些需要重视的现象.......太多了我都数不清了！】

    【好家伙，我直呼你是友军啊，这么一看原来你喷的是那个网红啊！】

    第一次，网友们第一次这么舒畅。

    以前看到这些脑残言论，基本都是直接血压开始升高。

    但现在呢？

    跟血压有什么关系呢？

    有暴躁大佬在线怼人......这简直太解压了！

    而与此同时，网友们惊讶的发现，央视六公主.......也发了一段啥也没说，但似乎啥都说完了的视频。

    标题只有六个字。

    【黄梅戏《女驸马》！】

    而视频中，正是上一代老艺术家演唱的正宗选段！！

    网红塑造出的那种浅薄轻浮，眉飞色舞挤眉弄眼的擦边球形象，瞬间便被击碎了。

    这才是真正的女驸马的形象！！

    意气风发！英气逼人！

    来自于六公主“无意”间的助攻，让这一次的舆论风向终于正了起来！

    保护，发扬，创新传统文化！

    保护永远是排在最前面的！！

    保护好了，才能谈发扬，这样，发扬与创新才能相辅相成，形成正确的发展趋势！！

    而这次事件后，无数的网友们也都明白了一点！

    作为一名音乐人，但凡只要是科班出身的，都是研习过《乐理》以及《中外音乐史》的！而配套学习的课程，也更是有《中外音乐欣赏》。

    也就是说......

    一名正常毕业，普普通通的音乐行业从业者，都是对于各类的音乐形式与音乐风格，有最为基础的辨识能力，更是能够分清楚有些所谓的“改编”与“创新”究竟该不该这样做！！

    哪怕真的是第一次接触某一类自己未曾学习过的音乐方式.......也不会做出这样的事情！！

    起码起码，在音乐行业中，最基础的职业道德与最基础的辨识认知能力是绝对在的！

    李文音的这么一波科普，可以说直接让混入“音乐圈”中的网红碰瓷党，全部变成了小丑！！

    再也不会有任何人，可以用“抱歉我第一次尝试这样的风格”等等作为借口来进行奇葩至此的乱编！！

    至此，一个音乐人，究竟是好心办坏事，还是本就抱着坏心眼去蹭热度，也被拉出来研究了一个明明白白！！

    找借口？

    不存在！

    真以为做了点什么超越底线的事情，只要道个歉就会什么事都没有吗？

    以后还想继续圈钱？！

    李文音告诉人们，这根本不可能。

    只要音乐圈还有我在。

    那些“牛鬼蛇神”就完全别想好！

    甚至不仅仅是那些网红们开始瑟瑟发抖了！

    就连很多娱乐圈里所谓的“正经歌手”也都开始面无人色。

    不少本来打算弄点“噱头”的歌手.......也都老老实实的收起了自己内心的小想法。

    以前吧，搞点噱头恰流量，挂羊头卖狗肉的行为.......很多，成效也很好。

    反正大众们也不懂，偶尔懂的几个，带带节奏声音就消失的无影无踪了。

    而且没有一个重量级的人会站出来说话。

    毕竟.......再NB的人都无法对抗一整个利益团体！

    但现在出了个李文音这种奇葩。

    他是真不怕啊！

    他是真的敢点名点姓啊！

    而且......他是真的懂啊！！

    虽然这个网红这次算是作大死，搞的有一点太过分了。

    但......谁能保证自己下一次不过分？

    要知道，这些“正经歌手”们......很多都是因为脸而被星探看中，什么音乐？我不懂啊，顶多就是后天艺人培训的时候教了点流行歌曲的唱法等等。

    很多这种半路出家，或者压根就是顶个歌手名号的“流量明星”们，其实在专业知识的储备量上，是压根没法跟优秀的科班生相比的！！

    所以......这一次，若是真的再装B，是真的真的会被打脸的！！

    “我简直看呆了，这波操作我只能说俩字，专业！”

    “激动什么，坐下，基本操作。”

    “说实话，有时候这些事真的还就得让专业的人来做，有时候咱们不懂的时候，真的太容易被这帮网红恶意带节奏了！！”

    “真的！说实话，本来一开始我觉得李文音有点过分，非要仗着身份，这么欺负一个女的，但直到后来.........亲自看了一下那个视频，又听李文音科普了一波行业内的东西，不然我真就被骗了！”

    “是啊！谁知道这种东西居然是常识，我之前还真觉得这个网红是真不懂黄梅戏，所以才搞出来的乌龙呢！”

    网友们忍不住议论纷纷，言语中百感交集。

    互联网，真的就是真假难辨。

    更多的时候，还是谁掌握“话语权”与“流量”，谁说的才是对的。

    要不是这一波李文音也被怼了，被水军一激，又被网红的道歉恶心了一波，普通的网友们，或许还真不知道这里面的弯弯绕绕。

    利用大众们与专业行业里的认知偏差而逃避责任的这种方式，很隐蔽，也很恶心！

    李文音长长的出了一口气。

    爽！

    至于那个网红以后会如何.......

    管我李文音什么事呢？

    成年人，自己做出的事情，自己负责。

    这又不是什么“失误”或是“粗心大意”，而是明知其中的内里，却故意博眼球，哪怕是暴露了，也不愿意真正的认错，还试图转移目光，将自己撇的一干二净。

    好话坏话全被你说了。

    两边的流量全被你吸引了。

    钱全被你赚了，还要做好人？！

    这天底下哪有这么好的事情？

    “你既然是音乐生出身，就应该知道这里面该如何，不该如何！！”

    “既然做了，那么我指出，一切的后果，就应该自己承担！！”

    对这一波降维打击.......

    李文音真的是一点点的羞愧感都没有，甚至非常自豪。

    ......

    “喂！你干什么呢啊？！”

    门被推开，徐姐姐有些不爽的走了进来。

    “下午两点彩排，你自己看看都几点了？！”

    李文音心里卧槽了一声，浑身出了一身冷汗。

    一看时间.......

    两点半了！！

    “乐团那边等了半天，看不到你人，才找到我身上了！”

    徐姐姐脸色有点发黑。

    “在这做什么呢？”

    “.......”

    李文音沉默片刻。

    “我......正在和网友撕B.......”

    “什么？！”

    看徐姐姐有爆炸的趋势，李文音浑身一个激灵。

    “不！不能这么说！！”

    李文音重新组织语言，叉着腰，有些得意的说道。

    “亲爱哒！！刚刚我在网络上打了个假！！”

    “？？？”

