
你与晚霞，同样温暖。

始于心甘情愿，止于愿赌服输。

茶楼，是目前这座小岛上最为常见的会客场所，毕竟没有酒吧和咖啡厅的存在，茶文化就显得极有特色。

林妄渊按照自己的习惯点了两杯，而后便痴痴的看着闻不悔，一时之间有些反应不过来。

至于闻不悔，初见时倒是十分惊喜，但冷静下来之后，却又不知道该如何面对这个男孩。感受到林妄渊那灼热的目光，她只能强行将话题转移开来，“那个...你请女生喝茶，都不问女生的意见，直接点单吗？”

“哪能啊，我点的都是你喜欢的。关于你的习惯，我从来都没有忘记！”

“你就不觉得，我的习惯可能发生改变吗？万一点错了，多尴尬啊！”闻不悔微微一笑，追问起来。

林妄渊押了一口茶，良久之后才接过话语权，“不会，因为是你，所以不管过去多久，都不会改变！”

除了最初的那一句好久不见，他们之间再没有过多的赘述，看起来倒也不像是分隔多年的模样。两个人的目光，自始至终都停留在对方身上，纵有千言万语，到了此刻却也不知道从何说起。

“那个...你怎么会在这里讲课？我记得你从事的，不是会计类工作吗！”沉默良久之后，林妄渊终于还是率先打破了尴尬的气氛。

“会计...好多年没听到这个词了，我现在主要是做财务管理和商务运营工作，这座岛上有位旧友，请我过来讲点财务的知识。倒是你呢？听说事业腾飞，怎么会突然出现在这里！”

林妄渊无奈的摊了摊手，“一样，也是为了工作，到这边来谈一笔投资！”

就在他摊手之际，闻不悔无意间瞥到他左手的无名指上，正带着一枚指环，她的心头突然一酸。到了他们这个年纪，手指上戴戒指、尤其是左手无名指上，只怕这个让他魂牵梦绕的少年已经成婚。

“那个...”眼看气氛再度陷入尴尬，林妄渊连忙开口。

只是话还没说出口，便被一阵急促的手机铃声打断，迫使他将原本准备好的言辞硬生生咽了回去。目光一瓢，他的瞳孔猛地一缩，随即便是身躯一颤，整个人都呆在原地。

电话上的显示是“老公”，而且看来电屏保，还是一个长得十分帅气的男人。

她终究还是结婚了吗？林妄渊只觉得心头十分压抑，甚至有些喘不过气来，努力的让自己不去胡思乱想，却又怎么也控制不住。这个结果，其实他应该要有所预想的，毕竟三十来岁，早就到了该结婚的年龄。

闻不悔自然不知道他的想法，看着手机来电，眉头不由得蹙起，直接滑动挂断。

不到半分钟，手机铃声再度响起，来电显示依旧是那个“老公”，闻不悔再度没有丝毫犹豫的挂断。

如此反复了三四次，林妄渊终于忍不住开口，“你要不要先接一下？说不定他找你有什么急事呢，没事，我不介意...别误会，我的意思是，不介意你接电话、我可以等一会儿！”

闻不悔却依旧点了挂断，顺便直接给手机选择飞行模式。做完这一切之后，才对林妄渊说道，“不会有什么要紧的事，不必在意...对啦，你刚才准备说啥！”

林妄渊一愣，这才想起来，他原本是想关心下闻不悔过得好不好，可惜却没手机铃声打断。只是现在，他哪还有心情询问，只得将话题一转，“那个…你已经结婚了啊？”

这些年，他刻意让自己变得忙碌，专心于工作当中，和昔日的那些过往划清界线，所以并没有去了解闻不悔的近况。曾经无数次的设想，他们的重逢会是怎样的场景，却也不会想到，闻不悔已经嫁作人妻。

“嗯？”闻不悔一愣，随即反应过来，大概是因为刚才的那通电话，林妄渊才会问出这样的问题。

正欲解释，却突然想起他那无名指上的婚戒，终是倔强的说到，“是啊，都结婚三年，当时也联系不到你，所以没有来得及送张请帖。你不也一样，婚戒都戴上了，也没邀请我参加婚礼！”

“…”

林妄渊一震，不自觉的用右手摸了下左手的戒指，终是苦涩的笑了笑，但他并没有给出任何解释。同闻不悔四目相对，良久之后淡淡的说到，“结婚而已，就是找个人搭伙过日子，没有声张，所以也没有刻意去通知谁！”

“成年人，当是如此！”闻不悔不置可否的笑了笑，狠狠地喝了一口茶，“这茶我的确喜欢，时常会喝，但今日的味道，却似乎格外苦涩！”

“茶还是那一盏茶，只是昔日的苦尽甘来，如今却只余下苦涩！”林妄渊应到。

“嗯，今日这杯茶，谢了！下午还有课程，就不多聊，先走一步！”

林妄渊的眼底有了一丝异样，但他低着脑袋，脸上却没有任何的变化，只是淡淡的回了一句，“嗯，告辞，有空多联系！”

闻不悔不再犹豫，直接离开了这家茶楼，没有丝毫的犹疑。

“傻瓜，这枚戒指又哪是婚戒，不就是你当年无意间说喜欢的那一款？我只是为了不和其他女人纠缠不清，才戴上戒指宣示主权！”林妄渊看着她离去的背影，有些心酸的摸了摸戒指，“本以为重逢之后，我可以大胆的表露我的爱意，却不想你已然属于他人…终究，还是彻底失去了你！”

……

另一边，离开茶楼的闻不悔，并没有直接返回授课的讲坛，而是选择附近的海边漫步起来。

手机开机，她的眉头微微皱起，而后也不再犹疑，直接拨通了“老公”的电话，

“我说你什么情况啊？我挂了几次，不就证明有事在忙，你怎么还打电话过来！”闻不悔翻了翻白眼，有些恼怒的说道。

电话那头沉默了十几秒，而后才有人回应，不过出人意料得是，那所谓的“老公”，竟然是女人的声音。

“你丫头怎么回事啊？倩姐那边说你上课上到一半就离开，然后怎么也联系不上，我怕你出事，担心死了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="64412230"  chaptername="第一百四十三章  愿赌服输">加入书签</a>
</div>
