    半小时后，唐洛见到了轩辕铁柱。

    “洛哥。”

    轩辕铁柱快步上前，跟唐洛打招呼。

    “糊涂！”

    唐洛瞪了轩辕铁柱一眼。

    “万一你娘因为拖延着，病情变重了呢？到时候……怎么办？”

    听到唐洛的话，轩辕铁柱脸色变了变，挠挠头：“洛哥，俺对你的医术有信心……”

    “……”

    唐洛无语，这话什么意思？就是病重了，他也能治了呗？

    真看得起他啊！

    “赶紧的，带我去见见你娘。”

    “好。”

    轩辕铁柱不敢怠慢，点点头，带着唐洛向里面走去。

    来到房间里，唐洛见到了轩辕铁柱的母亲，徐秀娥。

    她正躺在床上，脸色苍白，看起来有些虚弱。

    不过，她精神状态还算不错，见唐洛来了，想要坐起来。

    “阿姨，您别起身了。”

    唐洛见状，赶忙上前。

    “唐洛，你来了……”

    徐秀娥的声音，也有些无力。

    “嗯嗯，阿姨，您生病了，还跟我客气什么，为什么不让铁柱告诉我啊。”

    唐洛说着，也没墨迹，右手扣在了徐秀娥的手腕上。

    “唉，不能总是麻烦你啊，我感觉就是感冒了，去医院看看，医生也是这么说……没想到，有点严重起来了。”

    徐秀娥对唐洛说道。

    唐洛点点头，没有说话，继续为徐秀娥诊脉。

    徐秀娥也不再说话，免得打扰了唐洛。

    几分钟后，唐洛松开了徐秀娥的手腕：“确实是感冒，不过您以前得过重病，很容易引发其他情况……”

    听到唐洛的话，轩辕铁柱一下子紧张起来。

    “洛哥，俺娘没事吧？”

    “幸亏我来得及时，没什么事情！”

    唐洛瞪了轩辕铁柱一眼。

    “以后有什么事情，一定要及时告诉我，知道么？”

    “俺知道了，洛哥。”

    轩辕铁柱点点头。

    随后，唐洛拿出银针，开始给徐秀娥施针。

    几分钟的时候，徐秀娥的脸色，明显变得红润起来，看起来没那么憔悴、苍白了。

    “阿姨，感觉怎么样了？”

    唐洛问道。

    “嗯，好了很多。”

    徐秀娥点点头。

    “再开几副药吃了，就没什么问题了。”

    唐洛说着，拿过纸笔，写了一个药方。

    等写完了药方后，他递给轩辕铁柱：“等会儿去抓药，回来煎服……”

    “好。”

    轩辕铁柱点点头，收起了药方。

    “阿姨，您睡会儿吧……以后有什么事情，千万别跟我客气。”

    唐洛对徐秀娥说道。

    “好，又麻烦你了。”

    徐秀娥点点头。

    等徐秀娥躺好休息后，唐洛和轩辕铁柱出了房间。

    “洛哥，俺娘没事了？”

    轩辕铁柱问道。

    “嗯，没什么事情了。”

    唐洛点点头。

    “铁柱，我知道你是个孝子，喜欢听你娘的话，可有时候，她的话可以听，有时候不可以听，知道么？就像是这次，她不让你告诉我，你就真不告诉我了？万一她病情更严重了呢？不是我吓唬你，再有一星期，我也就救不了了。”

    “这么严重？”

    听到唐洛的话，轩辕铁柱瞪大了眼睛。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “俺知道了，以后再也不会了。”

    轩辕铁柱忙说道，他是真的害怕了。

    等唐洛又吓唬了轩辕铁柱几句后，才坐在了沙发上。

    “记得去抓药。”

    “嗯嗯，俺知道。”

    轩辕铁柱点点头。

    唐洛也没着急离开，跟轩辕铁柱闲聊了一阵子。

    “对了，你那个玉佩呢？还没有得到传承么？”

    “没有。”

    轩辕铁柱摇摇头，从脖子上摘下了玉佩。

    “俺也不知道该怎么办了。”

    “滴血什么的，都试过了……”

    唐洛接过来，心中一动。

    “你有没有尝试过，用你的丹田本源内劲？”

    “丹田本源内劲？”

    听到唐洛的话，轩辕铁柱愣了一下，摇摇头。

    “没有。”

    “那你可以试试看。”

    唐洛对轩辕铁柱说道。

    “好。”

    轩辕铁柱点点头，用手拿着玉佩，运转功法，一丝丝内劲沿着丹田而出，涌入到手掌上。

    就在他尝试一番，准备摇头时，忽然玉佩上散发出微弱的光芒。

    “继续！”

    唐洛见玉佩反应，眼睛一亮，忙对轩辕铁柱说道。

    听到唐洛的话，轩辕铁柱忙点点头，继续尝试着，而玉佩上的光芒，也越来越亮了。

    很快，轩辕铁柱身子一颤，闭上了眼睛。

    唐洛见状，没有去打扰轩辕铁柱，目光落在他手心的玉佩上。

    禁制打开了么？

    如果禁制打开了，那铁柱能得到传承么？

    唐洛有些期待，轩辕铁柱的母亲说，轩辕乃是皇族……那他又会得到什么传承呢？

    三分钟过去了，五分钟过去了，十分钟过去了……

    足足有半小时，轩辕铁柱才睁开了眼睛。

    “铁柱，怎么样？”

    唐洛见状，问道。

    “真的有传承。”

    轩辕铁柱看着唐洛，有些兴奋地说道。

    “轩辕皇族的传承？”

    唐洛忙问道。

    “嗯。”

    轩辕铁柱点点头。

    “是一个叫轩辕氏的人，留下来的传承。”

    “轩辕氏？”

    听到轩辕铁柱的话，唐洛一怔，复姓轩辕，来自……轩辕氏！

    而轩辕氏，则是三皇之一的黄帝，他号‘轩辕’。

    难道说……轩辕铁柱是黄帝的后裔？

    不能吧？

    不过如果真是黄帝，那轩辕皇族的说法，就是成立的，也对得上号了！

    唐洛看着轩辕铁柱，不会吧？

    这么大的来头？

    轩辕黄帝的后裔？

    这特么是最牛N代了吧？

    再者，轩辕黄帝留下来的传承，又岂能弱了？

    想到这，唐洛也为轩辕铁柱高兴，这家伙……厉害了！

    “铁柱，你得到了什么？”

    唐洛问道。

    “轩辕功法，还有战技……别的没了。”

    轩辕铁柱说着，皱眉。

    “不过……俺好像不能传出去……”

    轩辕铁柱本想告诉唐洛的，可他试了试，这功法仿佛是被印在脑子里的，根本无法说出来。

    玄之又玄！

    “印记传承？”

    唐洛惊讶，他是知道这种传承所在的，老头子也跟他提起过。

    想想也是，真要是轩辕黄帝的传承，那肯定不能随随便便流落出去……没见轩辕铁柱这个后裔，之前都无法得到传承么？

