    洪泳欣好扎心好扎心。

    她和王泽交锋多少次她已经想不起来了。

    但是她却记忆深刻自己没有过一次胜绩，有的都是一次次的惨败收场。

    除了王泽之外，她没有在谁身上吃过如此多亏，丢过如此大的脸面。

    相反她一直都是赢家，也习惯了作为胜利者居高临下俯视自己的敌人。

    在王泽这儿，她却是一个彻头彻尾的失败者，她的傲娇也在王泽这儿碎成了渣渣。

    王泽就如她的梦魇一般，给她留下了巨大的创伤和阴影。

    曾嘉慧居然还方面故意挖她的疮疤，在她腐烂的伤口上面撒盐，她哪能受得了这种攻击和羞辱。

    她立马把茶杯都摔了，洪清萍想拦也拦不住。

    看了眼蒙嘉慧，脸色阴沉，似乎要爆发，洪清萍赶紧补救：“洪泳欣你反了是吗？我平常怎么教你的。要尊重长辈，我命令你立刻跟嘉慧阿姨道歉。”

    洪泳欣不开口，她认为自己没错。

    不懂事啊，太不懂事了，洪清萍都气坏了。

    可是，自己生的女儿，她也认了。

    只能自己继续开口，很抱歉的对曾嘉慧说道：“嘉慧，这娃是被王泽整出阴影了，所以才会如此失礼，你千万别放心里去。”

    曾嘉慧当然不往心里去，但是该怎么说话，她依然怎么说话，不惯着：“有脾气对王泽发泄去，这样我说你本事，对我发泄算什么？欺软怕硬？完了还要你妈替你说好话，不觉得自己一无是处吗？”

    “曾嘉慧你说够了没？我们是来找你合作的，这里面有你好处，你不合作大可拉倒，你凭什么教训我？”洪泳欣彻底失控，整个人浑身都是刺，那双眼，更是犹如毒蛇般恶毒。

    “找我合作你就谦虚点，你刚才那态度，你说得那些话，像是找我合作？像找我麻烦。还有，我当你是自己人，我才开口教训你，我不当你是自己人，早轰你出去了，那有你跟我说话的资格？”

    “洪泳欣你给我闭嘴，滚出去，立刻滚。”

    洪清萍怒吼。

    可不能这么吵下去了，不然的话，闹翻了，工场被烧的账，曾嘉慧肯定会跟她们算清楚。

    洪泳欣挺不甘心，迟疑着没有动。

    也就在此时，茶室外面突然传来了惨烈的打斗声。

    作为主人家的曾嘉慧飞快起身去查看。

    是王泽来了。

    来得好快，好直接。

    真是艺高人胆大啊，什么计划都不需要，直闯就完了，她什么时候也能像王泽这么成功？

    一番走神之后，曾嘉慧快速回过神来，故作惊恐对洪家母女说道：“天哪，王泽来了。”

    洪家两母女相互对视一眼，双双色变。

    她们一同起身冲到门边往外面看。

    果然是王泽，沉着脸，挥着拳头，如入无人之境。

    他们带来的保镖，以及山庄本身的人员，没有一个能够抵抗。

    只不过眨眼间，王泽就穿过了几十米长的走廊，即将要来到她们面前。

    “曾阿姨，你有枪没有？”洪泳欣颤抖着双手抓住曾嘉慧的臂膀，扒拉着问道，她是一点都不记得刚才双方还在吵架了。

    “没有。”曾嘉慧摇头，她确实没有，如果有，她会毫不犹豫拿给洪泳欣，反正她已经试验过，枪对王泽没有作用。

    “我们从窗户走。”洪泳欣提议道。

    “呵呵，跳窗，洪泳欣你堂堂洪家第三代的大姐大，你不觉得这样很羞耻吗？”灵敏的听力把洪泳欣的话听了去，王泽直接出言刺激。

    洪泳欣一听，又羞又气又无奈。

    曾嘉慧还趁机再扎一刀：“走什么？刚才脾气不是很大吗？发泄的机会来了，你尽管发泄去吧。”

    这情形，自己有发泄的空间吗？洪泳欣觉得没有。

    她稍一愣神，王泽已经到了眼前，这下连跳窗的机会都没有了。

    “别怕，我们第二批杀手已经进市区了。”洪清萍突然想起这件事，小声告诉女儿的同时，悄悄拿出手机给杀手头儿发去了位置。

    “王泽你竟然知道我和我妈来靖江了，看情况我们干过什么，你恐怕也知道了？”洪泳欣强装镇定，她清楚自己要干什么了，她要拖延时间，等杀手赶过来干掉王泽。

    王泽不回应，不搭理，他把自己的目光锁定在了洪清萍身上。

    这女人洪清萍好贵气好有范，和她身旁的蒙嘉慧相比，大姐大的感觉更为浓烈，狠劲也更足，城府恐怕也更深。

    洪清萍也锁定了王泽，这是第一次面对面，王泽的气场和威势，竟比她想象的还要大得多。

    她不舒服的同时，却也不得不承认，论气场威势，江海城里，同辈之中，王泽必是其中的佼佼者。

    “王泽，你胆挺肥呢！”相互审视了有一分钟，洪清萍率先打破了沉默。

    “单枪匹马闯这儿来吗？”

    “不然呢”

    王泽轻蔑一笑：“洪家庄园我都能想进就进想烧便烧，这儿没什么好炫耀的。”

    洪清萍脸一黑。

    “洪清萍，我以为你女儿年纪小，年少轻狂才那么不要脸，没想到你更不要脸。”

    “我不要脸什么了？”

    “蒙海飞在电话里跟你说得还不够清楚吗？让你光明磊落点，结果我出趟外地，杀手后脚就来了。”

    洪清萍怒了：“你少拿蒙家压我。”

    王泽耸耸肩：“我不是拿蒙家压你，那天在地下停车场要不是蒙家插了一脚，你女儿的下场恐怕比狗都要惨。”

    洪泳欣驳斥道：“少吹牛了你，要不是蒙家出现，你现在都在监狱里背监规了。”

    王泽再次不搭理洪泳欣，他是对曾嘉慧说道：“曾女士，我以为我们的事情已经解决了，看来并没有。”

    “那又如何？这里是我的地盘，你敢闯进来，我要你死在这儿，这次谁都保不住你了。”难得王泽替她打掩护，曾嘉慧理所当然的去配合。

    而洪清萍母女听了她的话，都信以为真。

    曾嘉慧总算做出了决定，和她们坐同一条船了。

    这真是太好了，对她们母女太有利了。

    更有利的是，已经收到消息，杀手已经到了山庄外面了。

    她们心情之亢奋，完全表露了出来，呈现在脸上。

    一副得意洋洋的神态，洪泳欣说道：“王泽，你的人生之路，今晚到头了，有什么遗言，你现在赶紧说吧。”

