    午夜。

    已经过了零点。

    应酬完之后，喝的醉醺醺的白云飞冲了个澡，整个人也清醒了不少。

    最近这段时间他也是马不停蹄的忙着《我不是天使》的宣传工作，《我不是天使》先于《西虹市首富》一天举行的首映礼，目前已经进行到了路演阶段，他这个导演带着男二金鑫与女三王静雪组成了一个宣传小分队。

    不过，几场路演跑下来白云飞便开始有些担忧了，因为观众们的观影反应很一般，并没有想象中的热烈，在影片的播放过程中影厅中的笑声也是寥寥无几。

    白云飞毕竟是老油条了，已然是预感到影片的前景似乎不太妙，除此之外，还有一件事令他非常担忧，就是最近这段时间《西虹市首富》的宣传攻势越来越猛烈，主演胡烁个人的话题是一波接着一波，并且，首富队还在《欢乐喜剧人》这样一个国内权威的喜剧节目中刷足了好感。

    在这种情况之下，白云飞不得不担忧起来，之前，他可是完全没把《西虹市首富》当成自己的竞争对手的，可是从目前的的势头来看，对方可谓是来势汹汹，还真是不能小觑。

    在这竞争激励的元旦档，白云飞原本的目标是保四争三，因为在他看来《爆笑快递》《独守孤城》以及《武林盟主3》三部片子的票房如果高于《我不是天使》他是可以接受的，也算是正常发挥，若是能够将三部片子中的其中一部拉下马，那自然是最好的结果。

    然而，现在却又杀出了一个他原本看不起的《西虹市首富》，而且这部片子偏偏又是他输不起的片子，一来，他之前已经在媒体上夸下海口，扬言《西虹市首富》与他的《我不是天使》根本就不是一个量级的，言下之意己方的票房一定会碾压对方，二来，两家公司背后还有些恩怨纠葛，而且两部片子的阵容还都在蹭《爱情公寓》的热度。

    在这种背景之下，他是无论如何也不能输的！输给同档期的任何一部片子都没问题，可是唯独不能输给《西虹市首富》，否则，他跟公司老板都没办法交待。

    所以，在《西虹市首富》宣传攻势越来越猛烈的同时，白云飞也是背负着巨大的压力的。

    “飞哥，又有关于胡烁的消息了！”

    这会儿正裹着浴袍在床上刷微博的王静雪忽然说道。

    “他又怎么了？”

    白云飞皱了皱眉，现在听到胡烁的消息，他就有些头疼。

    “网上都在传，胡佐佐就是胡烁本人！”王静雪努了努嘴，冷哼道：“白天的时候还只是说云嫣就是他，现在倒好，连胡佐佐也成了他，他是有三头六臂不成？！”

    “哪来的消息？”白云飞点了根烟问道。

    “胡佐佐发了条让人捉摸不透的微博，然后，大家就猜测他就是胡烁本人！”王静雪说着，把胡佐佐发的那条微博拿给了白云飞看。

    “就凭这个？？”

    看了胡佐佐的微博之后，白云飞却是不屑的撇了撇嘴：“炒作而已，绝对是炒作！！”

    白云飞一脸笃定：“没记错的话，这个胡佐佐是《西虹市首富》的编剧吧，白天云嫣就是胡烁的新闻炒的火热，他们应该是尝到了甜头！”

    白云飞冷哼了一声继续说道：“云嫣就是胡烁的可信性倒是比较高，毕竟他是有音乐创作经历的，可是，这个消息绝对是一场蹭热度的炒作，炒的是胡烁那家伙的全能人设，这样一来观众们自然会越发的崇拜他，说不定就能走进电影院买单了！！”

    “是啊，的确很像炒作，否则胡佐佐没必要发这么模棱两可的话，如果他真是胡烁，完全可以给出肯定的回应，而他发这么一条微博就是为了让大家去猜，去博取大众的关注！”王静雪也觉得白云飞分析的很在理，然后又感慨道：“不过，他们还真是会抓热点，宣传团队很厉害嘛！”

    “万里影业在宣发这一块的确有独到之处。”

    白云飞吐了口烟雾，这点他也不得不承认。

    “飞哥，那我们干脆揭穿他算了！”

    王静雪想了想说道。

    “嗯，也不是不可以，刚好可以挫一挫他们的锐气。”

    白云飞轻轻点了点头，随即拿过手机给己方的宣发负责人打了个电话。

    而腾飞娱乐方面的动作倒是很快，后半夜的时候，昵称为“影视看官”的大V便发布了一篇名为《某电影主演联合编剧炒作欺骗无知观众》的文章。

    这篇文章全篇没有指名道姓，没有提《西虹市首富》也没有提胡佐佐的名字，可是，网友们一看便知道他讽刺的是“胡佐佐就是胡烁”这件事。

    并且这篇文章发布之后，评论区迅速就出现了大批支持他的言论。

    “看官说的有道理，现在有些人为了宣传电影是越来越没有下限了。”

    “看了这篇文章才反应过来，合着胡烁把我们当猴耍呢？！”

    “我早就说了，胡佐佐不可能是胡烁，你们还真把胡烁当成神仙了？”

    “这种炒作也就是忽悠那些傻叉的，胡烁有三头六臂不成，那么多事，他一个人干的完嘛！”

    “终于有人站出来抨击这种现象了，你说你宣传电影就好好宣传呗，搞这些手段有个毛线用啊！”

    “就是，就是，原本对胡烁还挺有好感的，但是这种炒作手段的确没什么意思！”

    “你看人家《我不是天使》就是兢兢业业的路演，上节目宣传，从来不搞这些幺蛾子！！”

    “《西虹市首富》那种片子怎么宣传都没用，我哥们就在首映礼现场，说是都看睡着了！”

    “真的假的？看那么多影评人都给出了好评，我准备去看呢！”

    “看毛线啊！影评人的话你也信？都是拿红包办事的！！”

    “……”

    影视看官的这篇文章很神奇的刚发布不久就引起了巨大的关注，文章的转发量、评论量、点赞量都十分的惊人。

    又过了没多久，微博热搜榜上已经出现了新的有关胡烁的话题：#胡烁恶意炒作#

    次日。

    首映礼之后《西虹市首富》也开启了路演之旅，孙大胜和柳潇潇昨晚就已经到了燕京，参加完燕京的几场路演之后，再一路南下。

    胡烁自己则会和冯海波一起参加在江城的几场路演，今天安排了两场，一场是中午，一场是下午。

    “老公，你又上热搜了……”

    胡烁刚刚醒来，已经坐在化妆台前擦脸的杨云嫣便说道。

    “呃，又怎么了？”

    胡烁揉了揉眼睛问。

    “说是恶意炒作。”杨云嫣轻轻抿了抿嘴：“发那篇文章的人想象力可真丰富，竟然能和炒作联系到一起。”

    “恶意炒作？”

    胡烁轻轻皱了皱眉，拿过手机翻了翻微博上的内容，当即便明白了是怎么回事，一篇全靠猜测的文章忽然爆火，还把自己送上了热搜，显然是有幕后推手的。

    而想要找到这个幕后推手也非常容易，只要看谁从中受益就可以了，从那篇文章下面的水军留言来看，明显是在捧《我不是天使》，踩《西虹市首富》，那么，幕后主使就很清楚了。

    不去调查明白，就拿这事做文章，摆明了就是千里送人头啊！！

    了解了情况之后，胡烁嘴角泛起了不屑的冷笑。

    ……