    温原的脸色明显开始变了，不过还是死咬牙不肯说，云熙也懒得再跟他费口舌，挥了下手，顿时那些蛇慢慢游过来，我刚才不害怕完全是因为被温原气的冲昏了头，现在看到那么多蛇向这边游过来，我又开始害怕，慢慢的往云熙身后躲，就算明知道那蛇不会咬我，我也还是害怕。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    云熙知道我害怕，直接将我横抱起来，看着温原说：“现在要不要说？”

    “你杀了我吧！”温原突然说道。

    我倒是有些佩服起温原的不怕死了，不过我可不相信他是真的不怕死。

    “哦？你确定？”

    温原却不说话了，我猜的果然没错，他并不是真的不怕死，只是属于不见棺材不掉泪的那种人。

    一条蛇游到温原身边，直接对着他的小腿就咬了一口，温原大叫一声，立刻翻身坐起来，想检查伤口，双手被绑在身后不能动。

    旁边的男人看到温原被咬吓嗷嗷叫，说什么他知道的都已经说了，求我们放过他，他家里还有老婆孩子什么的。

    我让云熙放我下来，那些蛇很是识趣的后退躲开我，也不知道是因为我害怕它们，还是它们害怕我，我走到那人身边，揪着他的衣领问道：“你刚才说你欠了钱，你是因为什么原因欠钱的？”

    “我是……我是为了买房子，因为付不起付，所以借钱付的付。”那男人声音很小，明显的底气不足。

    温原扯着嗓子大喊：“你他妈说谎，你明明是赌博欠人钱，还不起，老婆怀着身孕还要上班替你还赌债，比起我，你也好不到哪去！”

    就算温原不说，我也知道这人在撒谎，我瞪一眼温原，他立刻闭上嘴巴，我转头看这人：“他说的是不是真的？”

    “不……是，是真的！”那人低着头说道，“但是我会改的，我现在就在努力赚钱养家，不会再让我老婆吃苦了。”

    “哦！那我能不能理解为你现在为了还赌债，不惜杀人呢？”

    那人立刻瞪大眼睛：“不，我没有杀人，我只做了这一件事，求你们放了我吧！我再也不敢了。”

    “可你刚才说谎，你是拿我的话不当话是吧？”云熙慢慢的走过来，他就只是往那里一站，就给人强大的压力，那人看到云熙过来吓的全身颤抖，话都不会说了，只是大张着嘴巴。

    我原本以为云熙只是吓唬吓唬他，没想到旁边却突然窜出来一条蛇，对着那人的手臂就咬了下去，我瞪大眼睛，吓的我也直咽口水，这蛇可是冷血动物，没想到它们竟然那么听云熙的话，他都没开口，那蛇就知道该咬谁，成精了吧？

    那人疼的哇哇大叫，不停的求饶，但是云熙是个言出必行的人，也只有这样才能让人生出敬畏之心来，而我还是下不了狠心。

    “温原，我们说到做到，你最好是把小雨的情况如实说出来，不然这些蛇可是真的会一口一口把你吃掉，那可是比凌迟还要痛苦的。”我吓唬温原的说，我虽然是吓唬，但是云熙肯定不会只是吓唬他。

    “好，我说我说，小雨不过是被人封了魂魄，就相当于是假死，只要解开她的封印，她就会活过来。”

    封魂魄？这是什么道术，我可是从来没听过，问云熙，云熙也是摇头，云熙是鬼胎，本就是鬼，根本无法学习道术，就算会也不能用，所以不知道也是正常的。

    “你们被费心思了，解铃还须系铃人，找不到那个道术，你们是救不了她的。”温原接着说，脸上还露出自豪的表情。

    我看着温原的表情就觉得恶心：“你自豪个什么劲，人家厉害那是人家的事，你不过是人家的一条走狗，还自以为有多牛逼，看看现在，被抓了，人家才不来救你呢！”

    “你不用挑拨离间！”

    “我是不是挑拨离间，你自己心里很清楚，你骗得了我们，却骗不了你自己。”

    顾阳突然说道：“别跟他废话了，既然他们什么都不知道，那就没什么用，直接杀了得了。”

    “不要杀我！我不想死，我不想死啊！”旁边那人又开始大叫。

    “闭嘴！”云熙一声冷喝，他立刻闭上嘴巴，一句话也不敢说。

    我走到温原身后一边给他解绳子一边说道：“看在小雨的份上，我再放你一次，不过这是最后一次，如果你以后还不知悔改，那就不要怪我们不客气了。”

    温原完全没想到我会放了他，惊讶的问：“你会这么好心？”

    “你觉得呢？”我已经松开温原手上的绳子，他立刻扒拉开自己的裤子检查腿，现被咬的地方只有两个小洞，并没有中毒的迹象才稍微松口气。

    同样被解开的绳子的那人也是先检查手臂，现没中毒之后几乎疯癫的大笑。

    “你们现在可以离开了。”

    “你为什么要放了我们？”温原再次问道。

    “怎么？不想走，那好，直接让蛇吃了你们好了。”我话一出口，云熙就很默契的挥手。

    那个男人立刻拉住温原的手臂说：“我们现在就走！”

    两人离开后，云熙打了手势，那两条成人手臂粗细的蛇就带着其他小蛇整齐的离开，就好像一支训练有素的军队战士一样。

    回到帐篷里，我看着躺在睡袋里一动不动的小雨立刻问云熙该怎么办，云熙却告诉我他早就想到了，所以已经让包大哥去想办法了。

    我惊讶的看着云熙问：“你是什么时候知道的？”

    “救出小雨之后，我给包大哥了短信，他就直接下山了。”

    我这才想起我们这群人中还有包大哥，我记性真是越来越差了，真是应了那句一孕傻三年，不过，我在那些石碑上并没有看到包大哥的名字，是那些人不知道包大哥的存在，还是说他们压根就没有打算杀包大哥？

    我问出我的疑惑，云熙却毫不在乎的说：“不管是什么，现在都不存在了，想要我死，也要看看他们有没有这个本事。”

    好霸气！

    我崇拜的看着云熙。

    “快睡觉，别想那么多，明天还有更好看的戏，看看你一手策划的这个节目会不会好看！”

    我点点头：“应该不会再有蛇进来了吧？”

    云熙挑了下眉：“放心，不会了！”

    我躺下之后安心的闭上眼睛。

    第二天一早，我们慢慢的享受早餐，早上赵清风在院子里的角落现一口水井，而顾阳找到一个炒菜用的锅，虽然那锅是炒菜的，但是下水饺也是可以的，所以就用水洗了洗烧火下饺子。

    云熙告诉我们，那些人比我们着急，所以我们只要坐着等就好了，不过我看顾阳的神色很是着急，我知道他是在担心张卿。

    没多久，外面传来一阵脚步声，接着就出现二十几个人，带头的正是孟荣、温原、昨晚那个男人还有那个女人，虽然我不知道这女人是谁，但是她肯定就是那天温原给我打电话时，我从电话里听到的那个女人。

    我看到孟荣，气就不打一处来：“孟荣，你为什么要害我？”

    “很简单，因为权势！”

    “丧心病狂！”我忍不住骂道。

    “丧心病狂？我告诉你，为了钱财和权势杀人的人又何止我一个，我不过是众多人中的小小一个而已，你用不着对我大吼大叫，有本事你去抓那些有财有势的人去？”孟荣狰狞的笑。

    我看着他那副让人恶心的嘴脸就觉得反胃，他这种人已经无药可救，多说无益，我也懒得理他，反正恶人自有恶人磨，他会受到报应的。

    看到我不说话，孟荣以为我怕了，更加张狂的说：“交出彩虹花我可以考虑留你们全尸，不然……”