    田润富惊惧大叫。

    　　立时将其内心中的怯懦，全部暴露了出来。

    　　沈玉瞬息洞彻田润富的本质，终于从内心的挣扎中回过神来。

    　　眸光再次坚定起来，乌金枪再次笔直，枪尖红芒吞吐中一寸寸暴涨，狂暴的气息完全笼罩田润富，以及被田润富捏着的少女。

    　　面对锁定，少女忍耐的表情，有了一丝松懈，挂上了一抹微笑。

    　　终于可以解脱！

    　　少女一句话没说，但所有表现，都在说着这一句话。

    　　“对不起！”沈玉轻声的说道。

    　　下刻，枪芒吞吐达到顶峰，沈玉眸光冷厉中，毫不犹豫的一枪刺出。

    　　“你不能杀我！”

    　　“我有军方关系！”

    　　“你杀了我，军方不会饶了你们的！”

    　　“李雨欣！李雨欣！你个臭婊.子，快给我大舅哥打电话——”

    　　“我警告你们，军方的救援就要......啊！我的手！”

    　　轰！

    　　田润富绝望疯狂的大叫，没有持续到最后，血色枪芒轰然而至，将一切笼罩切割撕碎。

    　　田润富也在枪芒下化为一捧血雾，尸骨无存——

    　　......

    　　敬小玲紧紧的闭上了双眼，全身都在发颤，她知道自己要死了！

    　　颤抖是畏惧死亡的本能反应，也是仇恨得到宣泄的激动。

    　　她不恨动手杀自己的人！

    　　因为，那个畜生会给他陪葬！

    　　这一切就值了！

    　　这一刻，时间对于敬小玲，仿佛被无限拉长。

    　　敬小玲听到了，枪芒吞吐的嗡鸣，听到了呼啸的风声，也听到那畜生的垂死挣扎，癫狂的绝望尖叫。

    　　报仇的快感，充实着敬小玲的脑海，她激动，她兴奋。

    　　“爸爸好好活下去，我去陪妈妈了！”敬小玲心中默然道。

    　　下刻，敬小玲感受到了自己从高空坠落，跌向地狱的过程......

    　　啪！

    　　屁股一沉一痛，下坠停止。

    　　“这就是死亡的过程么？”

    　　“原来死亡并不可怕！”

    　　“是不是仓促了点？这么快就到底？”

    　　敬小玲心中胡思乱想着，身体上的疼痛都仿佛不见了，或许是对地狱的畏惧，让她即便坠落停止，也不敢睁开眼看一下四周。

    　　轰！

    　　一声爆裂，头顶好像什么爆炸了......

    　　啊！

    　　敬小玲浑身颤抖，死了，自己真的死了！

    　　对死亡的恐惧，让敬小玲再也无法忍受，紧闭着双眼疯狂的尖叫起来——

    　　但就在这时，一个温暖的手掌，按在敬小玲的肩膀上。

    　　一个温和的声音传来：“没事！别怕！结束了！”

    　　敬小玲浑身一抖，这个声音他再熟悉不过，是那个手握长枪，送自己上路的大哥哥......

    　　咦？

    　　忽然察觉到不对，敬小玲猛然睁开眼。

    　　白昼灯下，她看清扶着自己肩膀的，正是那个有着一张帅气脸庞的大哥哥。

    　　他杀了那个畜生，还救了我！

    　　“我...我...我没......”

    　　敬小玲浑身颤抖，激动的无法将后半句说出，然后干净利索的直接昏了过去......

    　　沈玉温和的笑着，轻轻将少女放下，轻声道：“一切都结束了！”

    　　接着，沈玉脑袋一转，瞧向一旁的陈宇，语气一点也不客气的道：“晶核，给我！”

    　　陈宇唇角抽了下，从口袋里摸出几枚，随手就丢了过去。

    　　沈玉接住晶核，就直接用手指捏碎，另一只手则分开昏迷少女的嘴巴，将正在液化的晶核基因能量液送入对方口中。

    　　田润富的碾压，让少女身体多处骨折，更有内出血。

    　　若不及时救助，必定会性命堪忧。

    　　还好，末日之中，晶核有时候，比救命药还管用。

    　　丢出晶核，沈玉在管理中心一众人质中扫视了一圈，然后冷然道：“谁是李雨欣？”

    　　“我...我是...”一个弱弱的声音，从人群中传出。

    　　陈宇循声看去，一个身穿制服身材火辣苗条，面容清秀可人的女人，正一脸忐忑不安的，从人群中站起来。

    　　走到女人身边，陈宇伸出手，直接了当：“东西呢？”

    　　李雨欣不敢有丝毫迟疑，伸手到自己的衣领里，从贴身处抓出还带着体温的卫星电话。

    　　“打了？”陈宇接过卫星电话，平静问道。

    　　李雨欣连忙摇头，低声道：“没...没电！”

    　　陈宇眉头微皱，打开卫星电话的防尘盖，按动键位，正如李雨欣所说，屏幕没有半点反应，按动开机键，也没有一点反应。

    　　咔吧！

    　　确认确实是电话没电，陈宇直接将卫星电话捏碎，转身就走。

    　　对于李雨欣嘴里的没打电话，是因为没电才没打，还是本身就不愿意打，陈宇懒得去纠结。

    　　至于李雨欣和田润富的关系，根本不需要去深究。

    　　末世之中，好看的女人，又没有半点实力，会有什么好现场？

    　　陈宇悄然观察过，房间里被当做人质的幸存者，并没有孤立李雨欣的行为，也没有人对李雨欣表现出仇恨等负面情绪，这说明这个女人至少没有跟着田润富为非作歹。

    　　更重要的一点，这个女人体内，没有一点气血沸腾的气息。

    　　换而言之，田润富并没有给她吃过晶核。

    　　她仅仅是一个，田润富放在身旁，好看的花瓶！

    　　这就够了！

    　　陈宇的营地不会追究过往经历，更不会以此区分三六九等，只要不是身怀罪恶的极恶罪人，安心接受营地的治理，并且完成自己的工作，任何人都可以在营地获得安全保障。

    　　李雨欣这样的‘花瓶’，也一样。

    　　陈宇并不会因为，她曾委身于田润富这个恶徒，而对她有什么歧视，或者直接认定她也是罪恶的一部分，而将其除之后快。

    　　田润富一死，罪恶的根源已被铲除。

    　　三号人防掩体，也该尽快恢复秩序。

    　　当然，事情不会因为田润富的死，就一笔勾销。

    　　介于三号人防掩体的人祸惨剧，陈宇带来的搜救队队员，紧跟着开始对所有人进行细致的区分，不让任何一条恶犬逃脱惩治。

    　　诉苦大会！

    　　再次上演！

    　　末世中，对付那些被恶徒霸占的聚集地，没有比这个更好、更快捷的区分方法。

    　　在众目睽睽之下，任何魑魅魍魉都难逃审判！

    　　事实也证明了陈宇的判断，李雨欣这个跟在田润富身旁的女人，并没有因其身份而被幸存者们指认为‘恶徒’，甚至有不少人对李雨欣非常感激。

    　　不少人，曾受过李雨欣的照顾。

    　　为此田润富多次当众殴打李雨欣，并且多次扬言要将李雨欣当成肉料喂丧尸......

    ——————————————————

    今日四更，明天继续暴更，觉得小菜写的还行的，还请收藏投票好评三连击，谢了！

