    “药门对白玉液有着明码标价，一瓶白玉液价值两百万，而一瓶洗脉灵液的价值才六十万。”徐岚说道。

    “价格不贵啊！”徐毅惊讶道。

    “这还不贵？你想过没有，想要服用这两种药物，帮助你打通三十六处穴位，总共得消耗多少瓶？总价值又是多少？而想打通后面的主穴，还需要更高品质的药物，价格更昂贵，需要的数量又有多少？总价值又需要多少？”徐岚说道。

    徐毅愣住了，他意识到自己的确疏忽了这个问题。

    一瓶两瓶，十瓶八瓶或许总价值不贵，但想打通三百六十五处主穴，形成大周天运转路线，所需要修炼资源的总价值，恐怕就非常恐怖了。

    “我想购买五十瓶洗脉灵液，二十瓶白玉液，您能帮着引荐门路吗？”徐毅问道。

    “这么多？”徐岚有些惊讶。

    “我准备让我妹妹，还有女朋友她们也试着修炼一下，多准备点修炼资源，终归没什么坏处。”徐毅笑道。

    “隐门那边会同意？”徐岚疑惑道。

    “我师伯古天旗已经派人，给我送来了一部修炼功法，是允许我身边的亲人修炼的。”徐毅解释道。

    “我明白了，不是隐门的核心功法。”徐岚恍然大悟，想了想说道：“洗脉灵液和白玉液，我倒是可以帮你购买，但你要数量大多，总价格足足需要七千万，你姑姑我是穷人，所以这钱还得你出，不过，我可以送你一瓶品质更好的灵药。”

    徐毅刚想拒绝，但话到嘴边又咽回到肚子里，他意识到徐岚是真心实意想要送给自己些什么，如果自己拒绝，恐怕她心里会不舒服。

    既然如此，那自己收下便是，大不了等以后自己也送她些东西。

    “那就多谢姑姑了，不过，我能不能跟您一起，认识一下出售修炼资源的人？”徐毅问道。

    “当然没问题，这样吧！你等我电话，回头我联系好，亲自去青藤古镇接你。”徐岚爽快说道。

    “好，谢谢姑姑。”

    通话结束。

    徐毅又服用了一次白玉液，这次效果依旧很好，令他又打通一处穴位，打通的穴位总数量已经足足有十处。

    这一夜，他睡得时间很少，但精神却非常不错。

    甚至，随着体内元气的增多，他感觉自己的身体素质也有所增加，现在全身各处都充满了力量感。如果说他觉得自己以前一拳能打死一头大象，那么现在自己保留三分力气，都能一拳轰碎大象的头颅。

    傍晚时分。

    徐毅把铁老根，梁宝儿，黎罪三人叫来青藤书斋，甚至连王洪兵也来到二楼的书房里。

    “老板，您有什么吩咐？”铁老根好奇道。

    “你们对龙华国的武者，了解多少？”徐毅问道。

    “不多。”铁老根和梁宝儿，甚至是王洪兵，都纷纷摇头。

    唯有黎罪，眼神里闪过莫名的异彩，缓缓说道：“龙华国的武者，是一群最神秘的武林高手，他们得到古时一代代的传承，实力非常恐怖。”

    “黎老，您见过龙华国的武者？”徐毅好奇道。

    “见过，而且还见过好几次。当年我在北方的时候，曾经与一位习武之人交过手，结果对方三拳两脚便把我打趴下，我也正是从对方口中，得知龙华国有武者存在。”黎罪露出一抹苦笑，摇头唏嘘道：“当年我也是习武出身，本以为自己非常厉害了，可结识了那位朋友，才明白自己坐井观天，弱的很呐！”

    “你那朋友是？”徐毅好奇道。

    “你不可能认识，甚至估计没听说过，他姓方，早在二十多年前就已经去世了。”黎罪说道。

    徐毅闻言，不再多问。

    他看着四人，郑重说道：“你们都是我的身边人，我对你们也非常的信任，所以我想问问你们，愿不愿意成为武者？”

    “成为武者？我们？”黎罪露出惊讶神色。

    “没错，我这里有一部修炼功法，如果你们愿意修炼，我可以教给你们，至于你们将来能修炼到什么程度，那就看你们自己的努力了。”徐毅说道。

    “学！”

    黎罪斩钉截铁说道。

    铁老根和梁宝儿，以及王洪兵三人面面相觑，最终还是将信将疑的点了点头。

    徐毅严肃说道：“我让你们修炼武学功法的事情，你们绝对要保密，毕竟在国家意志下，武修之事不能暴露，甚至没有我的允许，你们绝对不能把功法传授给别人。”

    “放心。”四人重重点头。

    “我可以给你们一个许诺，不管你们谁踏进武者行列，我都会给你们一些修炼资源，助你们加快修炼速度，谁修炼的层次越高，速度够快，你们从我这里得到的修炼资源也会越多。”徐毅说道。

    修炼资源？

    四人露出不解神色，但也没有开口询问。

    徐毅拿出新准备的“人体经脉穴位图”，递给四人说道：“给你们三天时间，把这上面的人体经络和穴位记清楚，并且做到能够在自己身上找到对应的位置。”

    四人看向“人体经脉穴位图”，眼神里纷纷流露出古怪神色。

    “我知道。”

    “我也知道。”

    “这图我在多年前就记住了。”

    “我也一样！”

    四人看向徐毅，纷纷说道。

    徐毅愣住了，他满头雾水的问道：“你们以前记经脉穴位图干什么？”

    “硬气功。”

    四人给出了个统一的答案。

    徐毅恍然，随即问道：“硬气功不就是修炼吗？是不是也能修炼出元气？”

    黎罪摇头说道：“硬气功是通过特殊的呼吸吐纳方法，和体魄抗击打训练，使被锻炼的疼痛忍受能力，以及细胞密度强度得到进一步的增强。想要成为高手，就要了解身体各处部位，不仅仅是经络，穴位，甚至还要记住人体骨骼，肌肉组织，血管，动脉等组织部分，以及所在的位置，做到以后在实战中，如何运用起来。”

    “这就是硬气功？”徐毅惊讶道。

    “其实，如果我猜测的不错，我们四人曾经都隶属军方的某秘密组织，而我们学到的硬气功，与部队普通军官士兵学到的还不同。”黎罪看向其他三人。

    “我是。”王学兵说道。

    “我也是。”铁老根微微点头。

    唯有梁宝儿平静说道：“我是跟着收养我的养父学的。”

