    一进门龙婆跳下来就是趴在地上仔细的看着手里的柴火，仔细一看那柴火正以肉眼可见的速度燃烧。

    “完了。”龙婆面若死灰，扭头看向了袁大宝：“大宝，你现在能不能联系你师傅过来。”

    “我师傅。”袁大宝正惊魂未定的看着门外，听这话就是苦笑了起来：“龙婆，我师傅云游四海什么时候回来我都不知道，更别说联系他了。”

    “这……”龙婆听到这话直接趴地上动都不动了。

    一旁袁大宝则是拼命的深呼吸，想起自己之前被詹柳一瞬间迷惑，此时袁大宝那后面才扑簌簌的冒冷汗啊，低头看了看胸口，这就差一点就被开了胸了啊。

    “龙婆，这妖仙詹柳到底是什么？”袁大宝忍不住看着龙婆。

    之前袁大宝上山的时候也听到了詹柳的喊话声，袁大宝那时候差不多就猜到了，这詹柳之前说龙婆是拜在他门下的，那也就是说龙婆就是供养的他的信徒之一啊。

    “这东西叫做詹柳，本身是一条修道多年的大蟒蛇，靠信徒的香火气来修炼，我年轻的时候被他蛊惑，还以为是遇到了神仙，就收了他的三炷香，没想到这三炷香锁魂吸收人体精华的毒物啊。”龙婆摸出了腰间的纸片，这纸片正是上次龙婆卷起来燃烧的那个。

    袁大宝定睛一瞧就感觉到了一股子邪门的味道。

    “锁魂？”袁大宝抓住了龙婆话里的重点。

    “没错，我这老婆子的灵魂已经是詹柳的了，这三根香也不知道詹柳是用什么练的，光光放在身上就能自动吸收戾气，我作为使用这香的人，不知不觉就着了道，这也是老婆子为什么平日里光看起来就阴测测的样子，老婆子这是魂都给人练了啊，现在詹柳就是要带走老婆子这条毒魂来吸收增强修为。”龙婆怒气冲冲的吼道，别说这龙婆一怒那的确是面目狰狞。

    袁大宝闻声思索了一下，这是炼魂法啊。

    自古一些邪道修炼人士，用人魂来修炼，而且这人魂，凡魂那还无用，最好的就是极恶之魂。

    这所闻的极恶之魂，值得就是那些屠夫，刽子手，恶霸这类的手里沾满了血的人，像是自古都有不少记载资料，比如谁谁谁，面目凶恶人鬼都不敢近身，动物靠近都要缩着尾巴颤抖，阎王爷都不敢来拿。

    这说的就是那些极恶之魂，有些是天生的，有些是后天杀戮太重，这类人的魂在邪道手里用来修炼最合适不过了。

    但先天难求，这极恶之魂除非是上辈子造了天大的罪孽，否则很难转世都洗不掉的，而后天的话，那要么是一方枭雄要么一代暴君。

    这前后那都是难得一见，指望着拿来吸收有的找了，可能一辈子都碰不到。

    当然，这天生的后生的难找，但挡不住人聪明啊，就应了那句话，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    这不就出现了炼魂法。

    袁大宝一边看着脑海里百草经的资料，一边开口道。

    “这詹柳就是利用普通人来练极恶之魂修炼，果然是一个妖物。”

    炼魂法，就是让一个普通人来吸收戾气，吸收这天地间的负面情绪，进而催生出极恶之魂来，这点就好比在火葬场工作的人，哪怕面善心和，上班上个一年半载也会给人一种阴测测的感觉。

    人体本身就会自动吸收。这联魂法便是因此而生。

    袁大宝拿起那纸片掀开来看了看，那里面就是大概还剩下一小指甲盖的灰烬了。

    袁大宝抓起一点灰烬在手里搓了搓，突然间脑海里百草经又是探出来一道消息。

    “婴骨灰，取降生不超过四十九日的新生婴儿，在还未褪去六道轮回之气，属半阴半阳之际，取其骨头磨成灰可吸收天地戾气凝聚。”

    “嘶……”袁大宝看到这句话那就是倒吸了一口气。

    “怎么了？”龙婆看着袁大宝。

    “这是婴儿的骨头灰，还是生下来没有两个月大的婴儿，这个詹柳！”袁大宝恶狠狠的站起身来。

    那模样就是要出去拼命了。

    “大宝，你听我说，听我说。”龙婆一把按住袁大宝。

    “现在你逃，老婆子最后给你争取一点时间，你逃。”龙婆直接门外。

    “龙婆，你这说的什么话，我袁大宝怎么可能丢下你逃。”袁大宝皱眉说道。

    “大宝，老婆子知道你心好，不过这一次没机会了，要是在詹柳到来之前，老婆子拿着这天雷木与你练手，估计还能打退詹柳，但刚才天雷木已经被焚烧了一大半，剩下这一点根本挡不住詹柳了，没机会了，彻底没机会了，能活一个就是一个，逃。”龙婆拼命推着袁大宝。

    “天雷木？”袁大宝倒是眼睛看向了龙婆手里那一截旧木柴。

    “对，这是詹柳三十年前蜕皮的时候引来雷击劈在了一个老柳树上，天雷本就是对妖物有极强的杀伤力，再加上那雷击又是针对詹柳的，所以遗留下来的天雷木，对付詹柳有大用处，只是现在就剩下这么一点，没用了。”龙婆低头看了看手里的天雷木，脸上尽是复杂。

    “小黑，这詹柳有多强。”袁大宝心里默念了一句。

    “比你强得多。”小黑直接不客气的说了一句。

    “对比你们妖物来说，詹柳在什么层次？”袁大宝沉吟了一下急声问道。

    “他这是在马上要突破化形期了，看他这样子是已经披上了人皮，就差最后一步就能拥有人形了。”小黑立马回答道。

    “化形期……”袁大宝摸着下巴琢磨了一下，这妖类的化形期说白了就是人类的元婴期，一旦妖物突破化形，体内内丹化作元婴，就能褪去妖身，届时妖物只要不是到了最后关头，几乎就是和人一模一样了。

    “也就是说还没到元婴期嘛。”袁大宝眼中闪过一丝跃跃欲试，上次和百毒老祖打了一架，元婴期的力量袁大宝深有体会，估摸着一挥手就能捏死自己。

    上次能在百毒老祖手里活下来，那完全就是运气，要是百毒老祖一开始不是想着敲碎自己脑袋而是直接掐断自己脖子，那袁大宝早死了。

    不过好歹也是收拾过一个元婴期的老怪物了，袁大宝心境倒是提升上来了，说到底就是遇事不怕了，尤其是这詹柳不是还没到元婴期嘛。

    自己现在结丹三层的修为，细说起来也不一定是没有一战之力，自己这边还有小黑，还有对詹柳有强大打击力的天雷木，这可以试试嘛。

