    第5章 -单杀小花生，法外狂徒！

    前期刷野，陈歌并没有选择入侵。

    除非是线上有着绝对线权可以配合他入侵反野，否则前期入侵的代价是很大的。

    一旦没有抢到野怪，自己便会陷入接近崩盘的局面，只能去吸队友血来弥补发育。

    三分十五秒，陈歌便来到了下路河道。

    24刀，六组野怪，完美的发育能力。

    而小花生的豹女，还要早来几秒钟，这时候正在刷着河蟹。

    不过，看到男枪的一瞬间。

    小花生不由得脸色一滞，这个男枪，竟然六组野怪全刷完了？？

    他为了争夺河蟹，是空了一组石头人没有刷的。

    而即便是这样，男枪的刷野速度也没有比他慢了多少。

    要知道，前期的豹女，两种形态切换，刷野速度可以说是联盟第一！

    野核版本当之无愧的一姐，便是豹女了。

    即便是单开，小花生也有着足够信心，他刷野不会比对方的新人慢多少。

    “能来么！这一波不能让。”

    小花生直接说道。

    这个河蟹，他是必争的！

    在他看来，男枪刷野这么快，状态还保持的这么好，绝对是用掉了惩戒的。

    虽然男枪四级他三级，但是他有着自信，这个河蟹，他势在必得！

    “可以。”

    兮夜很快说道，他面对Rookie，还是没什么问题的。

    但是下路的Kramer，脸色不由得一沉。

    面对潘森和烬的组合，他们前期是推不了线的。

    而且没想到对方这一场会打的这么坚决，一上来就丝毫不示弱的对拼一套。

    自家辅助是一个塔姆，Kramer也只能暂时忍气吞声。

    “能来！”

    不过很快，Kramer就做出了决定。

    要支援！

    哪怕是自己亏兵线，也要支援！

    这就是野核版本。

    他们心里，都是知道的！

    而IG这边，更是在陈歌向下路河道进发的时候，就已经靠了过去。

    而陈歌，在看到豹女的一瞬间，便直接E了上去。

    四级的男枪，又有着E技能被动效果增加护甲，他是没有理由怂一个豹女的。

    前期的男枪，每层被动可以增加6护甲，战斗状态下更是每四秒就可以叠一层。

    而向敌方英雄突进时，更是可以获得两层被动效果。

    而小花生也是心里一惊，很快判断出了男枪的意图。

    没有惩戒，还想要河蟹，唯一的办法，那就是先杀人！

    但是，和他这个老豹女玩这一套，未免也太过小看人了！

    借助着河蟹卡位，豹女成功规避掉了男枪一部分伤害。

    变换成人形态之后，E技能加血和W技能几乎同时用出。

    陷阱被放置在河道中央，卡住了男枪的走位。

    而陈歌没有丝毫的动容，相位猛冲触发，移速瞬间暴涨。

    在很快绕开了豹女的陷阱之后，继续追击而上。

    豹女在利用河蟹挡他的子弹，他又何尝不是在利用河蟹逼迫着豹女不能释放Q技能。

    河蟹的血量不断下降，眼看着就要到了斩杀线。

    四级的惩戒伤害，是430点，要比三级的惩戒高出20点。

    但是小花生却没有丝毫的畏惧，这个男枪，绝对是没有惩戒的！

    不然不可能能够刷的这么快！

    就算是Kanavi，都不可能！

    河蟹血量逐渐下降，到了五百血的时候，陈歌眼神一亮。

    放在W键位上的手指重重敲下！

    烟幕弹！

    在台服，还有一个很江湖的名字，叫做只手遮天！

    瞬间失去了所有视野，小花生也是没有任何慌乱。

    W技能朝着男枪的位置扑了过去，只要重新拥有视野，他就能够惩戒下河蟹，然后反杀掉这个男枪！

    然而，当他看到男枪的时候，整个人都是懵的。

    这个男枪，怎么又满血了？？？

    而且，我的河蟹呢？？

    我那个大个的河蟹呢！！！

    中路和下路都缠斗在了一起，此刻的小花生后背一阵冰凉。

    这个男枪，是有惩戒的！

    他真的做到了！

    单人开野，三分十五秒六组野怪......

    但就这种刷野速度而言，称之为世界第一男枪都毫不为过！

    这样的选手，绝对是世界顶级之流！

    闪现交出，小花生朝着小龙坑暴退而去。

    只要等到下一个W技能冷却完毕，他就能够跳到野区，逃出生天！

    看到小花生的动作，陈歌脸色变得有些古怪了起来。

    虽然豹女的W技能冷却时间比男枪的E要短很多，但是，他是先用的啊！

    而且普攻打到敌人，是可以减少E技能冷却时间的......

    E技能【快速拔枪】跟上，没有了河蟹的阻隔，男枪贴脸的伤害绝对是联盟中首屈一指的。

    平A！

    再平A！

    龙坑之中，男枪和豹女保持着相同的前进节奏。

    小花生E技能用出，血量抬升一截的同时，整个人也是冷静了下来。

    饰品眼插下，格挡掉男枪一部分伤害，细节拉满。

    这个男枪的伤害，还是要差一点的。

    坚持住！

    眼看着墙壁越来越近，小花生仿佛已经看到了胜利的曙光！

    然而下一秒，男枪手一扬，Q技能砸出！

    穷途末路！

    击中墙壁，二段Q技能爆炸，豹女头顶的血条瞬间被清空！

    “First Blood！！”

    系统高亢激昂的提示音响起，现场的观众在短暂的呆滞过后，几乎震惊到要跳起来。

    这个男枪，他真的做到了！

    是的，哪怕是在最后豹女残血的时候，都没有人觉得男枪真的能够杀掉豹女。

    一个是成名已久的野王名宿，一个是名不见经传的带妹狂魔。

    这两个人在一起，谁都想不到结局会是这样！

    “奈斯！！！”

    “卧槽真的能杀？？”

    Rookie和Puff人都傻了，他们和对方的中下缠斗，都没有时间去关注双方打野的对拼。

    虽然知道陈歌是四级，但是对面可是小花生啊！

    ......

    “男枪单杀了豹女！！！C皇这孩子，我打小就觉得他厉害！”

    “卧槽，真的杀了？？”

    “C皇好凶！”

    “不懂就问，为什么豹女三级啊？”

    “小花生被教玩男枪？？？喜闻乐见！！”

    ......

    “C皇四级小花生三级，这一波不可能打的啊！这波亏大了，双河蟹要掉，豹女还把惩戒用掉了。”

    关泽园人都傻了，他们上帝视角可是看着很清楚。

    豹女看到四级的男枪之后，非但没有后退，反而主动向前。

    包括男枪用掉W技能之后，小花生也没有后退，而是选择主动扑上去......

    “太自信了，小花生实在是太自信了！落后一级的情况下，他还是要争夺这个河蟹......”

    记得已经不知道该说什么好了。

    真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血！.

    场上，看到小花生这样，LGD其他人也是各显神通，纷纷脱战。

    塔姆吞下没有了E技能的EZ，隔墙闪现跑路。

    兮夜的佐伊也是很快离开，Rookie也是没有什么留人技能，只能消耗掉一些佐伊的血量。

    拿到了一血的陈歌，直接向上路河道走去。

    双河蟹作为前期的中立资源，在这个野核版本，无疑是很重要的。

    它提供的，不仅仅是一个视野，还是大额的经验和经济！

    回城之后，男枪直接合出了小打野刀，顺带着还买了鞋子，短剑以及一个真眼。

    扫描换上，陈歌决定开启自己的土匪打法。

    IG这个阵容，是需要大量额外发育的。

    而除了小兵和野怪防御塔，还有一个很重要的经济来源，那就是人头！

    当初的IG，之所以能够打出三核甚至四核的打法，就是因为有着大量的人头经济入账。

    爱打架，自然也就能够拥有更多的经济。

    快速的发育节奏，让他们偏向后期的阵容可以提前很多发力。

    (本章完)

