    杨过，小龙女……

    莫离瞧着那两只石棺，脑海中一时想起了很多很多……

    第三次华山论剑，东邪西狂南僧北侠中顽童，躺在这里的那一位便是西狂，但是论及武功之高，小龙女又何输当世五绝？！

    这一对神雕侠侣，一生坎坷，历经苦难，最终有情人终成眷属，虽然结局死在蒙古人的围攻之下，但也是既惨烈又浪漫。

    他上前将贡品香烛一类的东西摆好，随即跪在地上恭恭敬敬的磕了几个头，道：“武当弟子莫离，替师祖张三丰前来看望杨前辈夫妇，昔日前辈于华山之上指点之恩，师祖曾言受益终身，只是遗憾之后再未与杨前辈您相见。”

    他对着身前的石板轻轻拍了一掌，那一块石板丝毫未损，却是骤然弹了起来，露出了下面黑黝黝的泥土来。

    杨倩儿眸光一亮，能做到这般，不但需要极高深的内力，对于内力的控制也要秒到绝巅，否则，那一块石板只怕便会四分五裂。

    莫离取出那两枚铁罗汉，将其埋入土中，随即盖上石板，道：“师祖他老人家让我带话给您，这两枚铁罗汉原本是前辈之物，他老人家替您保管了八十多年，今日算是物归原主了。”

    顿了一顿，莫离又道：“他老人家还说，您昔日牵挂的那个小妹妹，后来过的很好，创下了峨眉一派基业，好不兴旺，只是前辈您为何狠下心来，终生不曾见她？她寻了您一辈子，您知是不知？”

    杨倩儿闻言，心中不禁一酸。

    她自然知道莫离所说的是谁，郭大侠的小女儿郭襄，性格爽朗大方，极具侠气。

    只是可惜，却生不逢时……

    不过她哪里知道，生不逢时还可安慰自己，其余的诸如完颜萍、郭芙、程英、陆无双等佳人，俱是满腔幽怨无人知，有选择下嫁的，有选择孤独终老的，正所谓一见杨过误终生，如是而已。

    莫离说这些话的时候，想的不是杨过，而是自家师祖张三丰那心有戚戚的模样。

    百岁之人，也没什么放不放的下的，不过莫离可以看得出，张三丰对于杨过还是有三分怨言。

    情之一物，当真是包含世间美好辛酸，常人只见得武当山上张三丰一派道骨仙风、逍遥自在的模样，谁又能想到这位老神仙，心中也有求不得之物？

    只能说世间之事，一得便有一失。

    兴许有了郭襄，张三丰也未必能全神贯注与武道之上，成为一位辉映千古、继往开来的大宗师。

    “我虽未见过曾祖父他老人家，不过听祖父曾说过，曾祖父他老人家也时长与他讲起襄阳往事，其中也是不少次提起郭襄前辈。”

    杨倩儿道：“只是曾祖父他老人家年轻时在外边经历了太多太多，后来便一直隐居古墓，若非后来襄阳城破，只怕他老人家和曾祖母根本不会再下山一步。”

    莫离点了点头，没有说话。

    杨过确实在外边经历太多，年轻时也吃过了很多苦头，遇见了很多心怀叵测之人。

    他又磕了几个头，烧了些纸钱，拜祭完毕，随即起身，道：“此行多亏了杨姐姐一路照顾了，如今祭拜完毕，莫某还有要事在身，不便多留，便就此告辞。”

    “你来了古墓，连我家长辈都不见过，就这般走吗？”杨倩儿问道。

    莫离愣了一愣，杨家还有长辈？

    不过也是，这杨倩儿如此年轻，父母在世也是正常。

    他不好意思的笑了一笑，道：“那是莫某无礼，还请杨姐姐带莫某前去拜见令尊令堂。”

    “随我来吧。”

    杨倩儿领着他出了大厅，在黑暗中又是一通乱拐，走的莫离头都晕了时，却是出了古墓，此时外边天色已黑，星光漫天，极是漂亮。

    莫离一头雾水道：“令尊令堂不住在古墓中？”

    古墓派不是有规矩，弟子都得入古墓吗？！

    杨倩儿抿唇浅笑，清丽的面容在月光下分外娇美，她道：“曾祖父曾令我等杨氏后辈，不必拘泥古墓规矩，只要有一人拜入古墓派修习武功，保证传承不断绝就是，父亲将掌门的位置传给我后，便和母亲搬离了古墓。”

    也是，古墓虽然听起来很好，确实不是一个适合长期居住的地方。

    莫离心中了然，两人往后面走了一阵，穿过一处丛林，忽然见得一处大宅跃入眼前。

    那宅子上占地面积极大，青砖红瓦，好不气派，大门上书写着‘杨府’两个大字。

    许是那些侍女提前通禀他们要来的消息，杨府已然打开中门，早有人候在了门口。

    一个身材干瘦的老仆迎上前来，喜滋滋的道：“小姐，您总算是回来了。”

    “福伯，爹爹妈妈睡下了吗？”

    被称作福伯的老仆道：“老爷夫人听闻小姐回来，高兴的不得了，眼下正在后宅等着小姐呢。”

    “我这便前去见过父亲母亲。”

    杨倩儿又冲莫离道：“今日天色已晚，烦请莫少侠稍歇一晚，待明日再见过我父母。”

    莫离点了点头，深夜见主人家确实有些失礼，况且给时间让人家给父母说明来龙去脉，不然见了岂不是一头雾水？

    “福伯，烦请你带莫少侠去厢房歇息。”

    杨倩儿吩咐了一句，老仆应是，三人随即联袂入内。

    那福伯看着一副弱不禁风的衰老模样，然而他走在前面，步履轻盈，细若无声，分明是有一身极上乘的功夫在内。

    莫离心中讶然，一个老仆便有如此高明的武功，这杨府果真是卧虎藏龙。

    不过他想到杨府得神雕侠侣诸多传承，杨倩儿身边的八名侍女都武功不凡，老一辈的高手更胜一筹也是在情理当中。

    福伯将他安置好随即退下，莫离解下长剑，盘膝坐于床上，打坐运功。

    一夜时间很快过去，到得第二日一大早，那福伯便遣人送来早饭，莫离用过之后，便随仆人前去拜见此间主人。

    出了房间，经过一条长廊，又穿过两进厅堂，便来到一处大厅内，厅中装饰朴素，却别有一股韵味。

    而在主位之上，则是坐着一对中年夫妻，男子宽袍大袖，头戴玉冠，气质极为稳重，女子雍容大方，风姿绰约，亦是端庄模样。

    杨倩儿换了一袭鹅黄宫裙，坐在下方，见得莫离进来，忙是站起，道：“父亲母亲，这便是武当的那位莫离莫少侠。”

    ……

