    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘纳兹伊格尼尔’的打赏！）

    从重逢的喜悦中回复了过来，无言带着众女们依次坐了下去，一旁的伊卡洛斯连忙取出了茶具，为众人添加了一杯红茶，小芙兰、四糸乃两人的面前还添加了一个小甜点，让得两个小小的少女很是开心。

    看到这一幕，无言心中也有点讶异了，伊卡洛斯没有受到谁的指示，就‘自作主张’的给两个小少女添加了甜点，行为已经有了很明显的考虑性，不再像以前那样只会呆板的去执行别人的吩咐了。

    雏菊似乎是看出了无言心中的想法，对着他笑了笑。“伊卡洛斯可是改变了不少哦…”

    无言连连点头，伸出手来，摸了摸伊卡洛斯的脑袋，十分欣慰的说道：“是改变了不少，更加可爱了！”

    伊卡洛斯小脸破天荒的红了红，开始有点扭扭捏捏了，让无言不禁哈哈大笑，抓着她一对如同耳朵一样的羽翼状饰品把玩了起来，令得伊卡洛斯一张脸更加的红了，也令得无言心中玩心大起，正准备好好逗弄一下伊卡洛斯的时候，一道道如芒刺背的目光直接射到了他的身上，让他脸上的笑容僵硬了一下。

    “咳哼…”下一秒钟，无言满脸严肃的咳嗽了一声，放开了伊卡洛斯的一对小耳朵，端起一杯红茶，装模作样的喝了起来。

    “对了…”无言手中的动作顿了顿。“这一段时间里，应该没有发生什么事情吧？…”

    本来。有这么一问，只是因为上一次自己回来的时候立刻遇上了巨兽森林异常。兽王诞生的事情才会突然问起的，毕竟，上一次他离开了不到一天（斯巴利尔世界时间），这一次却离开了整整十天，有这么一问，那也不奇怪…

    不过，当无言的话音落下时，前一秒还在对着无言释放‘一瞪你怀孕’技能的众女居然同时静了下来。彼此对视了一眼，低下头去了。

    无言眉头微微皱了皱，手中的杯子放到了桌面上。“怎么了？难道真出什么事了？…”

    众女们再次对视了一眼，紧接着目光便通通都集中到了琴里的身上去了，眼中的意思很明显，让她出来做个说明…

    琴里舔‘珍宝珠’的动作凝了凝，随即没好气的扫了众女们一眼。看向了无言。

    “其实，也不能算是出事…”琴里微微沉吟了一下，似乎正在斟酌用词，然后说道：“最近，艾路帝国皇室的人，似乎对我们有某种想法…”

    “嗯？…”无言怔了怔。讶异的说道：“艾路帝国皇室？难道是哪个没眼的看中了你们，打算抢你们去做压寨夫人？…”

    几个少女脸上严肃认真的表情全部在瞬间垮了下来，琴里连小虎牙都露了出来，恨恨的在那里磨着，仿佛想要咬断什么东西一样。充满怨念的眼神不断的在无言身上扫视，见状。无言干笑了，连忙正色了起来。

    “到底是怎么回事？…”

    “哼…”琴里撇了撇嘴，纳闷的说道：“如果知道是怎么回事，我们也不会这么烦恼了…”

    “我们也是从菲菲姐那里得知的！”雏菊开口说道：“刚刚，菲菲姐把我们叫了过去，告诉了我们，最近艾路帝国王室似乎在谋测着什么，而且还是从雷王老先生口中得知的消息。”

    “哦？…”无言低下了头，摸了摸自己的下巴。“你的意思是，王室在谋测的事情，跟我们有关？…”

    “菲菲姐是这么说的…”雏菊摇了摇头。“她说，王室有派人在一直注意我们的动向，虽然没有明目张胆的监视，但是雷王老先生觉得，王室的人，有打算在我们身上打主意的样子…”

    “这样啊…”无言吸了一口气，面容有些绷紧。“我们跟艾路帝国王室的关系，没有那么差吧？…”

    “正确来说，甚至还有些不错…”琴里扬了扬手中的棒棒糖，这样子说道：“那个希莉芙公主从你们那一次兽王的事情以后，对你们的感觉有点偏向于感恩，觉得是你们照顾了她，所以在学院里，对我们这一些人的态度很好！”

    雏菊想了一下，也点了点头。“确实，希莉芙公主在某些方面很照顾我们，程度还隐隐的只在‘星光女王’、‘致命之森’之下！”

    “那就更没有理由拉！”无言仰头，环视了众女们一眼，说道：“你们这一段时间，在学院里，有做过什么出格的事情，或者是遇上奇怪的事情吗？…”

    雏菊、琴里两人皱起了眉头，开始苦思了起来，翻起了这十天的记忆，一旁的阿斯特蕾亚突然弱弱的说了一句。

    “那个…我…曾经去偷过东西吃…算不算？…”

    众人为之绝倒，无言嘴角抽了抽。“只要你不是把一把传奇兵装给吃了，那么应该不算…”

    “那个…那个…”十香也扭扭捏捏了一下。“我也去过…”

    无言呵呵干笑。“你们两个能够吃得下一把传奇兵装吗？…”

    小芙兰巴眨巴眨了一下眼睛，恍然大悟的说道：“是因为芙兰在那座很高很高的塔上面画过乌龟的关系吗？…”

    “那座很高很高的塔…”无言心中狂抽，差点没有直接断了气。“不会就是竞技塔吧？…”

    “唔…芙兰不知道呢，芙兰只知道，里面有很多很多人在打架！”

    “那就是了！”

    无言仿佛失去了全身的力气一样，软趴趴的倒在桌面上，举起手来。“仔细想想，就没有什么很~~~奇怪的事情，跟很~~~过份的事情吗？…”

    “奇怪的事情…”雏菊用手指点了点自己的下巴。“说有什么奇怪的事情的话，就是在紫离开以后，冰灵、比西他们经常来打听她的去向，还有那个卡亚、萨法，也有来询问过…”

    “过份的事情嘛…”琴里目光斜到了一旁优雅的端坐着的狂三身上。“有一个男学员调戏过她，结果双手双脚全被她给折断了！”

    “啊拉…”狂三歪着脑袋笑了笑，并且用舌头舔了舔嘴角。“那个人啊，味道很糟糕呢，很糟糕呢…”

    “好吧…”无言头疼的捂住了自己的脑袋，敲了敲桌面。“有人来打听紫的消息不奇怪，毕竟她是半神强者，全世界原本只有五个，现在跑出第六个，没有人在意那才是真的奇怪，‘院会’的人没有直接上门来询问，已经是很耐得住气了，至于那个调戏的人…”

    无言很是认真的看着雏菊。“他的地址在哪里？…”

    “怎么？…”雏菊没有回答，反问道：“你觉得问题出在他身上吗？可他只是一个普通的学员而已，还是刚刚入学，消息不灵通，最后才导致这件事情发生的新学员，你想要调查一下他吗？…”

    “有必要的话，一点信息都不能错过！”无言这样子说道，让众女们纷纷点头，不过后面出来的话就让众女们倒到地板上去了。

    “等到调查清楚没有他的关系以后，我再折断他的第三只脚！”

    “你啊…”雏菊、琴里等人无奈了。

    “啊拉啦…”狂三却是将眼眸笑成了月牙状。“夫君大人是在吃醋吗？人家好开心啊…”

    “喂喂…”无言挺直了身，满脸正气的说道：“我有那么小气吗？…”

    众女齐齐对了一眼，紧接着同时点了点头，让无言脑袋缩了缩。

    “好吧，是有一点…”

    “呵呵…”众女们不禁笑出了声，然后，琴里才说了一句。

    “虽然不知道王室的人在打什么主意，不过他们邀请我们明天去皇宫参加一场舞会，怎么样？去吗？…”

    无言眼中闪过一抹精光，嘴角扯起了一个笑容。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

