    裴行俭一双眼睛看向房俊，满是崇拜敬佩之色。

    这位长官不但能在陛下面前圣眷优隆，在官场之上青云直上，更能够令长乐公主那样秀外慧中、端庄典雅之女子倾心，现在更是被聿明氏的闺女死心塌地的非君不嫁，被姜谷氏的子弟因嫉生恨追上门来……

    裴行俭心中难免升起一股向往之意。

    想自己堂堂河东裴氏子弟，门阀世家，倜傥风流，却也未有房俊如此令长安的小娘贵妇趋之若鹜……

    大丈夫当如是也！

    然而房俊此刻，却是半点窃喜得意之情也欠奉……

    神特么“花前月下，情愫滋生”，神特么“生则同床，死则同衾”！

    聿明雪你个死丫头，不愿嫁姜谷虎是你的事，为何要把哥弄出来当挡箭牌？

    会死人的知道不？！

    稳了稳心神，房俊一副“知心大哥哥”的神情，温言道：“兄台勿忧……但情安坐，让某权且为你细细分析其中隐情。”

    姜谷虎气咻咻道：“哪里有隐情？分明就是你没担当，不敢承认罢了，亏得小雪如此钟情于你，却是有眼无珠，所托非人！”

    话是这么说，却也想听听房俊如何说辞，便顺势坐了下来。

    说到底，他也只是心生不忿而已，并非要跟房俊弄个你死我活……

    裴行俭默默冲房俊挑了挑大拇指，以示崇敬之情，转身退了出去，这等情形显然不是他适合参与的。

    房俊看到裴行俭的手势，眼角跳了跳，心里骂了一句“MMP”……

    待到裴行俭出去之后顺手带上了房门，房俊给姜谷虎斟了茶，好奇问道：“兄台神力惊人，恐怕就算是孟贲、项羽再世，亦是不遑多让，却为何被几个脚夫百姓，殴打至伤痕累累？”

    姜谷虎哼了一声，郁闷道：“无知村夫而已，纵然殴打于吾，吾又怎能拳脚相向？吾不过是皮外之伤，然而吾自幼修身练气，两臂有千斤之力，若是一时失手置人于死，吾心何忍？”

    房俊愣了愣，叹服道：“韩非子曾言：侠以武犯禁！因为拥有寻常人不具备的能力，故而古之游侠每遇困境，便会以武力解决，挑衅法度，伤及无辜，以为天下人厌弃之。兄台身负绝技，却能含屈忍辱，只因不忍伤害寻常百姓，品德之宽厚高洁，深感敬佩。”

    宁愿被无知百姓揍一顿，亦不愿还手，唯恐一时失手铸下大错，良心不安，这等品行纯善之人，古今含有，令房俊肃然起敬。

    姜谷虎却并未因为房俊的态度而给他好脸色，阴着脸，道：“休要以为说上几句好听的，便能抵消了横刀夺爱之恨！”

    “……”房俊无语，这人怎么这么轴呢？

    “实不相瞒，某与聿明雪虽然较之寻常朋友更亲近一些，但唯有兄妹之情，却绝无男女之意。想来，兄台是被那丫头给骗了的……”

    房俊不得不解释。

    虽然看来这个姜谷虎只是来找他理论，并未打算动武，可谁被这样一个绝顶高手整天惦记着也睡不着觉啊，谁知道这人会不会什么时候搭错筋，非得要给你来个白刀子进去红刀子出来？

    然而，姜谷虎明显不信……

    斜眼睨着房俊，姜谷虎一脸不屑，冷笑道：“呵呵，亏得吾以为能让小雪倾心之人物，当然是举世难寻之俊彦、盖世无双之英雄！却不成想，居然是一个欺软怕硬，面对危险便将责任推卸得一干二净的软骨头！房二郎，还真是令吾失望啊！”

    房俊顿时就恼了。

    我特么都这般低声下气好言解释了，你还没完没了，惯得你啊？！

    当即瞪眼怒道：“你这人怎地不识好歹？某不过是看你是个人物，意欲结交一番，故而予以解释，若是换了旁人，岂能容你在某面前吆五喝六趾高气扬？不识抬举！”

    姜谷虎也怒了，拍了拍桌子，横眉立目道：“呦呵，还有几分脾气啊？不错不错，的确是敢跟突厥人冲阵的好汉，有胆色！不过这世间可不是有胆色就行了，在绝对的势力面前，胆色算个甚？若是没胆色的软骨头，或许还能卑躬屈膝苟延残喘，没那个能耐却还要强出头，不过是自取死路的蠢货而已！”

    说着，他斜眼看着房俊，嘴角撇了撇：“非是吾看不起汝，若说两军冲阵、沙场对决，汝可为猛将，三军阵前，罕有敌手！可若是论起江湖决斗、白刃相向，呵呵，汝不过是以三岁顽童而已，吾一只手便能……”

    说到此处，他便见到房俊二话不说，伸手探入怀中。

    姜谷虎尚不知其用意为何，却也没放在心上，似弩箭虽然短小，但也绝非怀中便可以放置，且弩箭之类亦需拉弦上箭，这其中的时间，足以他保证他这样的高手闪电出手，将其制服。

    故此，姜谷虎一边说着，一边浮现一抹讥讽的笑意，嘲笑着房俊不自量力，居然敢在他面前徒自抵抗。

    真是没见过世面的凡人啊……

    讥讽的笑容在他唇角绽放，轻蔑的眼神在眸子里闪现，然后瞬间定格。

    因为他见到，房俊自怀中掏出一个黑乎乎的铁管子。

    嗯，一个带有把手的铁管子……

    这是什么玩意儿？

    一种极度危险的嗅觉在心中升起，就好像年幼之时无数次被长辈丢进深山老林磨炼意志与武技之时，被虎狼窥视、被蛇虫侵袭一般，纯粹是神奇的第六感，让他预知到危险！

    所以，姜谷虎的脑子里根本就没有第二个念头，在那股危险的感觉升起的一刹那，他便果断的身子后仰，脚尖蹬在面前桌腿上，整个人借力向后翻滚，人在半空之中，余光便见到房俊手里那根铁管子迸射出一蓬火星，混合着一股烟雾，耳中充斥着震耳欲聋的轰鸣……

    “砰！”

    仿佛是来自九天之外的雷神震怒，那一声略显沉闷的炸响，使得姜谷虎感觉到前所未有的震撼！

    他迅捷的向后翻滚出一丈有余，已经抵近门口之处，这才腰杆一挺，矫健的翻身跃起，惊魂甫定的盯着房俊手里那根兀自冒着黑烟的铁管子。

    就在距离他刚刚坐着的时候脚尖之前尺许的地方，地板上出现一个焦黑的洞口。

    姜谷虎俊脸煞白，无边的恐惧自他心中升起，顺着脊椎蔓延全身，眼神变得锐利而又忌惮，更多的却是茫然无措……

    他知道，房俊并没有想杀他。

    否则刚刚只需将铁管子稍稍抬起两寸，纵然自己退得再快，地板上那个窟窿也必然出现在自己身上的某一处。

    自从出师以来，他亦曾浪迹天涯丈量红尘，曾见过数之不尽的所谓的高手，但是从没有体会过这一刻的恐惧！

    因为他发现，自己引以为傲的武技，在房俊手里这根看似不起眼的铁管子面前，毫无抵抗之力，就像一只绵羊一般引颈就戮……

    姜谷虎使劲儿咽了一口唾沫，吃吃道：“那个……此乃何物？”

    房俊咧嘴一笑，露出一口白牙，安坐不动，只是将枪口稍稍抬起，瞄着姜谷虎的脑袋，笑道：“装啊！你倒是接着装啊！装逼很爽是不是？娘咧！老子给你面子，你却当老子是只病猫是吧？”

    还就不信了！

    就算你真的会降龙十八掌，照样一枪撂倒你！

    姜谷虎身上的肌肉都僵硬了，脸上的表情更是难看，腮帮子抽搐几下，强自说道：“那个啥……这玩意有点危险，是不是……挪开一点？”

    没办法，这个铁管子不知是何物，但是发射太快，威力太大！

    除非自己练成了传说中的“金钟罩，铁布衫”能够刀枪不入，否则分分钟被轰一个窟窿在身上！但既然说了是“传说”，那就是天底下还从未有人见过……

    那就意味着，就算自己再强大十倍，在这根铁管子面前，亦将被轰杀成渣！

    姜谷虎额头冷汗涔涔而落，唯恐房俊当真心一横，再来这么一下，自己就彻底玩儿完。

    房俊看着他小心翼翼一脸惊惧的模样，终于哈哈大笑起来。

    这个没见过世面的土包子，不知道这火枪只能单发，还以为自己勾一勾手指，就能再来一发呢，吓得魂儿都飞了……