    宇宙学院的七煞等人，眼神视线越过古温一行人，落在那些七零八落摊位之中。

    那里唯独有一张餐桌，完整无损，没有一丝一毫的凌乱，甚至上面的美食还有一缕缕热气，仿佛在一个狂风暴雨之中，有着一个绝对领域，断绝一切力量。

    “这人……”

    古温等人回过头来，神情微微一变，瞬间明悟过来，这一个神秘男人有深不可测的力量。

    “咦？”

    双儿喝了酒之后，醉昏昏的可爱搂住木萧，她玉颊泛起红彤彤的烫热，显然更粉雕玉琢，忽然注意到打斗平静了下来，又看到了周围的人都看了过来，有探索，又有凝重，小妮子扭扭拧拧，不太好意思，嘟嚷的道：“对不起，这里酒酒还是挺好喝的，我一不小心，喝多了一点，不是有意打扰你们，请……请别这样看着我好么？”

    说着，双儿醉倒在木萧怀中，香甜地睡着了。

    “对对……对不起！我姐姐喝醉就会这样，请你们不用在意我们。”

    小婉素低语柔柔的道歉，她认为打扰别人战斗是不对的，而且不想惹上麻烦的事情，因为如果被人现父亲尊贵的身份……那她们就没有继续游玩的机会了。

    “婉素，还要吃么？”木萧轻柔地拭擦女儿的红润小嘴，又把醉酒的双儿放去火舞怀中。

    其实如果双儿不想醉，那她们就不会醉，不过她们喜欢醉这一种感觉，所以就不愿意驱散酒意，但大概五六分钟之后，她们就会酒醒过来。

    “父亲，婉素不吃了，但还想游玩一会儿，可以么？婉素还有很多地方没去过呢！”木婉素搂住木萧脖子撒娇，也不想继续逗留在这里打扰别人。

    “嗯。”

    木萧旁若无人地抱起女儿，仿佛对周围紧张严峻的气氛，视而不见。

    无论是古温一方，还是七煞一方，他们都感觉的出来，眼前这一个男人绝对不简单，很可能是深藏不露的强者。

    但他这样无视了一群人离去，未免太把自己当回事了。这一个世界，可是不止有一个深藏不露的强者。

    “温公主，这是你们的客人？”忽然，一把傲慢阴柔的声音，从战车里传了出来，很快一个面如冠玉，俊俏英气的男子，从七煞等人的身后，走了出来。

    前面的七煞、破军、贪狼主动让出了一条路来，很显然这一个最后出现的男子，身份地位极其显赫。

    “耿英龙！”

    古争锋、古元堂、古君丰看见出来的男子之后，大惊失色，完全没有想到蓝星国的太子，居然与七煞等人一起同行，其中一定有不为人知的阴谋诡计。

    古棉株收敛了活跃的情绪，俏脸凝重又戒备。

    因为这一个蓝星国太子是一个极其危险的家伙，很多人都不愿意招惹耿英龙这一条毒龙，他不单止境界高深，还是一个手段残暴，阴险毒辣的恐怖强者。

    或许只有古族的大皇子，又或者是古神族的圣子，才能与其匹敌。

    古温这一次婚约最大阻滞，其实是眼前这一个蓝星国的太子。

    “太子，请你记住这里是我们古国，不是你们蓝星国，希望你们收敛一下狂傲姿态。”

    古温恢复了娟秀清美的真容，神情严肃，纤美娇躯上散出一股神性威压，冷冷的指责太子等人，根本不回答他的问话。

    在她内心处，虽然不太喜欢木萧这一个神秘男人，但还是不想这一个恶毒的太子，打扰那两个可爱的小女孩。

    “这次是我们不对，抱歉。”耿英龙前一刻还翩翩有礼，如一个温文儒雅的君子，如果不认识他的人，一定被他这样的温润态度欺骗。

    但下一刻，他就暴露出毒蛇的獠牙，阴恻恻的道：“但我对那两个孩子，还有那个女人很感兴趣，而且他见我两国皇位之人，竟敢无视而走，实在是以下犯上！”

    古温等人瞬间想起，耿英龙还是一个风流淫邪之人，传闻中他把一些女孩养成宠物，供他日夜淫乐。

    现在眼前这一个男人身边，有着一位美艳成熟的尤物，还有两个漂亮可爱的小女儿……无疑都成耿英龙眼中的猎物。

    “耿英龙，你敢无视我们古国的规矩？”古温柳眉竖立，生气起来有一股巾帼不让须眉威势，仿佛从一个书卷文气的仕女，变成一个威武的女将军。

    她不能看着两个小女孩陷入火坑，同时希望木萧快点离开此处。

    “七煞、破军、贪狼，你们去把人擒下。”

    耿英龙看着准备上前阻拦的古温，笑意阴暗的道：“温公主，若你不阻止，我倒是可以不参与进去你的婚事之中。当然，你不用担心我对那两个小女孩做什么事情，我只是现她们身上有一股吸引我们新人类的血脉而已。”

    他说出这样的条件，那是清楚温公主，一定有后手，不会这么简单把她自己‘送’出去。更何况，古国利用古温的婚事，未必不是另有企图，退一百步来说，古国是不可能把一个大公主，远嫁去蓝星国，那是一件耻辱的事情。

    所以，耿英龙本来就不打算参战进去，至于过来一趟，只是想看看古国到底有什么阴谋。

    但意想不到的是，现了这样一个尤物，还有两个血气芬芳的小女孩，若不是那一个醉酒小女孩，控制不住血气收敛，耿英龙真的察觉不了有如此芬香的血脉。

    他相信自己只要吸食了两个小女孩的血脉，必然突破皇者境界，到达整个世界最强的帝境！走出这一个世界！见证真正的宇宙！

    耿英龙心中有一团狂热火焰，极端渴望那两个小女孩的血脉，不论古温答不答应，他绝对不会放手，而且他不相信古温为了两个小女孩，敢与自己闹翻。

    甚至是古棉株，古元堂、古争锋、古君丰都认为不不值得为了外人跟耿英龙闹翻，虽然很可惜那一个美艳尤物，还有两个小女孩，但现实就是这样残酷。

    这一个男人就算是隐藏不出世的强者，但依然是无法对抗一国的太子。

    可是，古温的坚定和执着，出乎所有人意料！

    “我的事情，归我的事情，用不着以别人的生命做交换，你们敢在我们古国伤人，那别怪我不顾两国的关系，动用武力了！”

    古温不知道为何有这样的决心，但她无法埋没本心意志，如果是非黑白，善恶不分，那这些年来读的书，领悟的知识不是统统白费了么？

    她出生皇族，身份高贵，觉醒神血，有尊贵地位，但她更想有一颗高贵脱的灵魂，如果在这里埋没了本心，那就无法印证自身的灵魂。

    古温表面柔弱文静，但内心绝对是无比强大。

    一道清冷的剑光，划破了空气，坚固如金属的大地，出现一道浅浅的剑痕！

    古温白如玉的柔荑，持着一口细剑，文静俏脸，宁静平和，如书写文字一般，沉静又专注，身上散出一股坚锐剑意，可斩心灵，可灭灵魂，可伤肉身……她手中之剑，如同斩破了世界的束缚，凡脱俗。

    一剑之下，竟然挡住宇宙学院的三大妖孽，七煞、破军、贪狼的去路。

    古棉株和古元堂、古争锋、古君丰神情一愣，无法相信古温居然有这样强大的力量，尤其她的心境，到了一个极高的层次。

    “有意思！原来温大公主才是真正深藏不露的强者！”七煞嘴角勾勒出一道玩味的笑意，“但并不是只有你，到达了皇者境界，就算你们圣子圣女来临，都无法阻止我们要做的事情。”

    “我来挡她。”破军稳如泰山，身上爆出一股沉重巨力，如一座大山镇压过来。

    “那个男人我来杀！”贪狼眼眸闪烁凶残血光，如一头嗜血的妖魔，猛地身影一抹血影，出寻常的度，居然又是一个皇者！

    古争锋紧咬着牙齿，原来对方根本就不把自己当一回事，没有出尽全力来战。

    “太子，这是我们帮你最后一件事情。”七煞冷哼一声，浑身爆出一股惊天煞气，一道道毫芒的杀意，直接朝着木萧刺杀过去。

    太子耿英龙眼睛眯了起来，一抹阴毒冷光闪烁，不把七煞的话语当回事，只有得到那两个小女孩的血脉，这三个妖孽不臣服只有死路一条，当想到那两个小女孩散出来的血脉香气，耿英龙眼眸闪烁的光芒越狂烈……

    古温被破军挡住了去路，古争锋等人反应过来，加入了战斗，他们五人是伙伴，既然古温做了这样的选择，他们身为伙伴，怎么可能袖手旁观，但只怕短时间之内，无法赶过去救人了。

    只能看那一个神秘男人，有多强大的力量，而且只要他逃走出去，说不定能摆脱七煞和贪狼。

    本以为那个男人会现情况不太对劲选择逃走，耿英龙还吩咐了学院的天才精英，准备开启战车追击。

    古温一行人觉得这一个男人不要去恋战，尽快脱离这里才是上策，那样古温的帮忙才有价值，不至于跟耿英龙死磕下去。

    可是，当众人察觉了那个男人非但没有逃离，反然停下了脚步，转身过来。

    “这个白痴么！这样不逃！难道他不知道来者有多恐怖的力量么？”

    “他那两名女儿，只怕会毁掉在他的自大和狂妄上！”

    “真是愚蠢！但偏偏我们居然帮了这样一个愚蠢的家伙！”

    古棉株激烈的狠骂了一声，古争锋和古君丰冷笑连连，唯有古温和古元堂还保持沉稳，不断应付破军的重重巨力攻伐。

    突然，有一道惨无人道的凄厉惨叫，响彻整条街道，那些偷偷观战的人们，不约而同泛起一股鸡皮疙瘩的寒气，一个个打了颤抖。