    “原来，这就是他的计划“！他之前所说，需要我传承了仙祖的修为后，成为了第二代仙祖，以此解开他全族的封印。

    此事我本就不信，故而被那右目吞噬后，我没有反抗，而是将灵魂融入天逆内，以假魂毁灭将其瞒过，就是为了看一看，此人到底有什么他这番计划Ｊ，原来是这样！”王林注视这这一切，内心对于占据自身身体的国师，也有了一丝敬佩。

    “以我的身体在传承了一些仙祖修为后，再加上疯子的身躯，以我二者身体化作仙祖双目，使得仙祖头颅看起来似有了生机，不像是死人，毕竟这是属于仙祖自己的力量，随后再配合其存在于右目内，不知以什么方法让那死亡的仙祖头颅开口，说出这样的话语！

    以这样的方式，就可完美的解开其全族的封印！毕竟这种封印，也属于是禁制的一种，属于一种被法则认可的存在，故而要解开，实际上是去欺骗法则！毕竟法则是死物一样，循规蹈矩，在这国师的这番举动下，倒真有可能成功！”这种奇异的解开封印的方式，王林从未想到过，此刻亲眼目睹，不由敬佩对方的奇思妙想。

    ‘，只是……此人，真的是国师么……”王林沉思中，那仙祖头颅。中的话语，也快要完全说完。

    “……族……全……，族……封……，那仙祖头颅双目金光弥漫，栩栩如生，口中话语是那国师的声音，缓缓说出中，就在这最后一个字将要出口的刹那，却是有惊变突生！！

    一声长笑从天幕上那窟窿内蓦然传出，与此同时，一滴金色的血液，急速从天幕内呼啸而起，在那仙祖头颅最后一个字刚要出口的刹那，这金色的鲜血，蓦然落在了仙祖头颅的眉心上！

    随着那血液的落下，仙祖头颅蓦然～震，却见那金色的血液急速蔓延开来，瞬间就笼罩了仙祖头颅的全部，其张开的口，更是被这金色血液一闪覆盖，将那最后一个字，生生的憋回到了。中！

    占据了王林身体的国师，此刻双目猛的怒睁，发出了一声愤怒到了极致的咆哮，其身一晃，就要冲出这仙祖右目，但却在轰鸣下，被那金色血液的覆盖阻止，无法出去！此刻的仙祖头颅，样子大变，通体散发出金色，如同一个金液铸造而成的头像！！‘，连道真！！！”国师鼻吼！

    天幕回荡仙皇的长笑，更是从那天幕的窟窿内，仙皇一步走出，其迈步间，直接就踏在了那仙祖头顶！

    与此同时，双子大天尊随之也从那窟窿内追来，这两个小女孩面色有些苍白，但神色却是极为凝重，出现后，她二人目光一扫，立刻凝聚在那仙皇脚下的仙祖金色头颅上，双目瞳孔蓦然收缩。

    ‘，国师，你好深的算计！你知晓道非更是联从很久前就开始准备的返祖之身，故而联的返祖*，是以道非的身体为主。你也知晓那冥道尊只不过是为了让道非传承最终能成功的一次替身而已！在你想来，冥道尊的存在，是为了抵消传承的艰难，因冥道所修之道，为孤傲至极，故而你以为联听你言，引来王林，是让冥道疯狂，进而让其在这疯狂下，坚持更久一些，他坚持越久，道非的成功把握就你让联引来那王林，麒索性让你高兴一次，你冉为你的计划，真的可以瞒过联么！！”仙皇微笑，但其神色却是有一股傲然之意，其双目内更是露出睿智，好似这天下一切事情，都逃不出他的双眼！

    “你当年最早之时要联杀王林，真的以为摸透了联性格，你越让联杀，联偏偏怀疑，就会不杀么？你以为，联不知晓，王林是你极为渴求的夺舍之人么！但联却没有杀，而是为你准备下去！”仙皇含笑，低头看向下方那仙祖头颅，话语间，其神色充满了自信！这是将一切都掌握在手中时，露出的自信！

    “因为联可以掌控一切，联更是将这王林按照你所想，一步一步，慢慢的引来这祖城，引来这皇宫！

    联要看看，你国师的可笑！

    你欲转移冥道尊身上的传承到王林身上，更要夺舍王林的身体，从而操控他前往这里，成为仙祖头颅的右目。

    你更是算出，王林营救道非，必定会寻双子大天尊帮助，可以拖住联的脚步，借着联将道非禁锢在地宫，展开返祖*的机会，以这仙祖死亡的头颅，将道非化作左目！

    进而以你悼亡祖的特殊之术，使得仙祖开口，要解开你族封印，这一切，你真的以为，联就不知晓？”仙皇大笑起来。

    天幕上的双子大天尊，神色凝重中，没有轻举妄动，而是盯着那仙祖头颅，这两个小女孩的心中，罕见的出现了忌惮！！

    并非一点，而是深深的忌惮！仙祖头颅右目内，占据了王懒身躯的国师，其面煮苍白，眼中露出无法胃信！意，他没有推衍出，这一切仙皇竟然了如指掌！！但在他体内，于那天逆珠旁隐藏的王林，却是一片平静，他若是想，随时可以重新占据身体，可他却没有这么做。

    “事情，不会这么简单……此人看似国师，但，他真的是国师么……若他不是，那么此事到底最终如何，会很有意思……”王林灵魂继续隐藏，没有轻举妄动，他还要看下去。少？仙祖头颅上，仙皇傲然微笑。“国师啊，你的一切计划，联都看透，但联的计划，你看透了多你以为，联真的想要让道非传承仙祖之力么？你以为，联真的是让这王林来地宫，就仅仅是为了刺激冥道尊，让其多挺一些时间么？

    联今日就告诉你，你错了！你全部的猜测，完全错误！联的计划，这天地间无人可以看透，你不行，王林不行，任何一个大天尊，都不行！朕的计划，是这仙祖头颅啊！这头颅已经死亡了多年，无法复活，只能留在这里，化作山峰，镇压我仙族七十二州之灵！

    但他，却是仙族最强之物，也可以是最强法宝，更是可以让联，在没有丝毫危险中，完全的继承仙祖的修为！

    是继承，不是传承！

    只不过，仙祖死了，他被人如五马分尸一样，支离破碎，无人知晓是谁所杀，至今，也只找到这一个头颅，一个死亡的头颅！

    联想了很久，始终没有办法让其头颅苏醒，但在你身上，联看到了希望，你果然没有让联失望，联只不过是当年给了你一次提醒，你果然按照联的暗示，想尽办法让仙祖头颅开。！很好，你，很好！”仙皇大笑丰，右脚抬起，向着下方仙祖头颅一跺，立刻这仙祖头颅散发出万丈金光，将仙皇缭绕在内！

    “有此物在，本皇就是最强大天尊！双子，你可敢与本皇再次一战！”仙皇抬头，露出强大的自信，其身一晃，赫然随着脚下仙祖头颅，直奔双子而去。

    双子大天尊，这两个小女孩咬牙之下，立刻在她们身后，有一轮紫色的太阳幻化，那太阳散发出紫光，形成了两把紫色的剑影，直奔仙呈四云。

    临近中，这两把紫色的剑影融合，化作一道剑光，瞬息来临，但就在临近的刹那，却见那仙皇右手抬起，向着天空一挥间，顿时其身下的仙祖头颅，双目内金光缭绕，滔天而出，如同形成了实质的目光，直接看向那双子大天尊幻化的紫色剑光！

    轰轰之声惊天而起，却见那紫色剑光，异与仙祖双目内的金光碰触的刹那，顿时崩溃，化作无数碎片倒卷，更是形成了阵阵波纹回荡，使得双子大天尊不断地后退。

    那仙皇微笑，身下仙祖头颅双目金光再闪中，他右手抬起虚空一抓，立刻便有一把金色的飞鸟在其手心出现。向前一甩，这飞鸟煽动翅膀而起，直奔双子大天尊！

    那双子大天尊后退中，这两个小女孩神色凝重，相互看了一眼，不假思索立刻飞起，与那紫阳融合，二人的身躯更是如同烟丝一般，赫然凝聚在了一起，化作了一个双十年华，相貌极为娟秀的女子！这女子一身紫衣，双目带煞，现身只有玉手抬起，立刻天地成为了紫色！

    ‘，把王林交出，本尊立刻离去，不管此地之事，如若不然……紫临祖城！！”这禁宫内，紫色弥漫，更是在其上的地宫中，同样于这一瞬间，紫光闪烁，甚至在那祖城的皇宫内外，仙罡大陆的天空，瞬息成为了紫色，那紫色笼罩在每一寸大地，每一处屋舍，将整个庞大的祖城，完全笼罩！

    与此同时，在仙罡大陆仙族祖城的天空上，一个堪比半个祖城大小的巨大紫色陨石，在天空上出现，缓缓地降临，散发出惊人的威压，使得祖城轰轰，地面出现了大量的裂缝，无数修士骇然恐惧中以各种方式急急逃散。仙皇神色一凝，盯着那融体之后的双子大天尊，其身下的仙祖头颅，金光立刻大范围的闪耀，似与那紫光对抗，且这金芒属于仙祖的力量，那紫光在其面前，挣扎中慢慢避退。

    “若仙祖头颅没有睁开双眼，联无法操控前，紫临信术，双子你这最强之术，本皇或许会妥地……但如今，区区一个紫临信术，不够！”仙皇神色再次露出强大的自信。但就在这时，突然一个苍老的声音，蓦然在这禁宫内回旋。

    “那么，加上老夫，够不够！”随着声音的回荡，却见从那天幕的窟窿内，久帝大天尊，一步步走出，在他的身后，海子天尊面色苍白，跟随而来。求月票！！