    ……

    昊天得到暂时安抚，岳不群也没什么再担心的，安安心心进入了闭关之中。

    ……

    山中无岁月，世上已千年，不知不觉已经悟道十年，不知岁月。忽一日，岳不群缓缓睁开双目，这一瞬间，后山中的夫子、君陌、余帘相继结束感悟。

    十年之中，昊天不止一次来访书院后山，向岳不群请教一些事。

    十年时间，沧桑变化，昊天逐渐放下了她的永夜念头，贪念上了人间。

    说到十年，书院君陌战斗力正式第六境纵横，余帘也达到了魔宗天魔境界的巅峰，宁缺终于进入了知命境界，陈皮皮还是那样，整天除了吃就是想着怎么做吃的。

    其他人，在他们的领域领悟更深了，修炼上却依旧处于洞玄。

    不止如此，唐小棠突破到了知命上品，无行也达到了知命境界上品。

    李唐皇室中，除了李仲易以及他的皇后夏天是修炼之人。

    也就六皇子李琥珀修炼资质可以，如今洞玄境界。

    李仲易，十年时间，在武道金丹修炼上，更进一步，算得上是武道金丹中期。

    夏天这个人，处于知命境界的巅峰，算得上是昊天世界有数的大修行者。

    至于李渔，李沛言，李珲圆没有那个兴趣修炼，资质也差强人意。

    尤其是李珲圆，纯属彻彻底底的废物皇子一个，即使岳不群对他也是睁一只眼，闭一只眼，显然对于这个废物后世子他也是孙失望透顶。

    不得不说的是，昊天终究还是将桑桑给分离独立出来，如今和宁缺在长安城中宁府逍遥自在呢。

    ……

    书院后山

    岳不群陷入了迷茫，迷茫十年，武道元神上面究竟是什么境界？

    如何开创这一境界？困扰他十年，按道理而言，推测！

    武道元神，渡过三灾五劫，理应化而为九天之仙。

    可是这个仙，究竟如何化？

    嗯？昊天不过相当于武道元神巅峰，甚至超出半步，却是中千宇宙世界的天道神灵！

    那会不会武道元神之上，就是天仙境？

    当然武道，达到这一境界，那就真是如同一界之无上皇者，天穹之上的武道皇者，高居九天之上，观世间沧海桑田。

    武道皇者，武道皇者……不如就叫武皇！

    至于如何突破，以后再说，还是先考虑如何渡过死这一劫。

    “哈哈……”

    岳不群想通关键之事，爽朗的笑声从闭关之中传来。

    一时间，西陵的太上皇昊天，以及回归了知守观的观主。

    卫光明，叶苏，叶红鱼。

    墨池苑的莫山山，大唐皇城之内的李仲易，夏天。

    悬空寺的讲经首座，魔宗的唐等纷纷在长安城内现身。

    岳不群这十年内，威望以飓风速度般飙升。

    不止其是亘古久远之前的存在，就他一个人为天下修行者的体系开创了全新的境界，那也绝对值得他们恭恭敬敬对待的，值得他们仰望的。

    书院后山，岳不群出关后，夫子，余帘，君陌，李仲易，叶红鱼，莫山山以及其他先生们，纷纷出现。

    当然，还有一个外人也出现了，那就是昊天。

    “恭喜大师兄义兄出关！”

    “慢慢，恭喜，收获不小吧！”

    “恭喜师尊师伯先祖出关！”

    昊天：“李道友，恭喜！收获如何？时候探索到第八境之上的境界？”

    岳不群看了大家一眼，点头示意，“有收获，还是从昊天道友身上得到的启发。

    昊天道友超出八境半步，可以监察整个昊天世界，高高在上，唯吾独尊。

    所以我定义了一个全新的字——仙！

    高居天穹之上，观世间沧海桑田，为天仙。

    天仙者——

    本质上朝跳脱岁月河，得来长生天地寿；

    凝聚天心，明心见性，天人合一，一定程度领悟道和理；

    对法则道理领悟到一个地步，能够将玄奥的道韵，化作可见道则纹路，供后人参悟，一定程度言出法随。

    以领悟的道则为世界根基，开辟自身世界，化虚为实，化实为虚。

    越古老的天仙，领悟的规则越多，自身的世界便越完善，战力便越高；

    看透自身玄奥，显化本我道则，凝聚自身道果，道果不灭，自身永存；

    本我道则刻虚空，一念衍生无量身；

    体内衍生循环，法力无穷无尽，实现质能转换，一步横跨日月星河；

    凝聚法身千万里，只手敢拿日月星辰！

    当然，武道上，我命名为无上武道皇者境。

    意为在一界之中，能够独尊天穹，引领一界，监察众生。

    不过究竟如何突破，我也不知道，因为如今的我，武道元神境界都还没走完呢。

    首当其冲的要务，就是不断积累，希望到时候水到渠成，或者漫长的能够探查出一些线索。”

    夫子喃喃自语：“天仙？天仙？凌驾于规矩之上！

    本质上朝跳脱岁月河，得来长生天地寿；

    看透自身玄奥，显化本我道则，凝聚自身道果，道果不灭，自身永存；

    本我道则刻虚空，一念衍生无量身；

    体内衍生循环，法力无穷无尽，实现质能转换，一步横跨日月星河；

    凝聚法身千万里，只手敢拿日月星辰？

    实在是令人向往啊！”

    不止夫子，此时最接近这个境界的昊天也是一脸的幢憬！

    昊天：“多谢李道友，道友大才，昊天自愧不如！”

    夫子：“是啊，的确悟性非凡，开创亘古未有之先河！”

    余帘：“大师兄的悟性，亘古未有，竟然能够思索出如此不可思议的境界！”

    而此时的宁缺正一脸怀疑人生呢，内心吐槽不已，特娘的，老子的妻子是昊天的分身不说。

    自家大师兄怎么会想到仙这个字的？

    这几年他也听说了，这个大师兄才是真正的老古董。

    难道大师兄生存的年代，这个世界的亘古久远之前，是他所生活过的世界？

    宁缺：“咳咳，大师兄，不知师弟能否请教一下一个你问题？”

    “小师弟客气，你说！”

    宁缺闻言问：“大师兄，您怎么会知道仙这个字的，您自己命名的？

    还有传闻你李氏在亘古久远之前也是皇室，那那个朝代建立者是？”

