    “八卦拳是他的成名拳法，此拳变化莫测，打拳之势，如拦惊马，出拳如趟水，足下生威，走似游龙，翻转似鹰，以巧妙取胜，老头多不轻易示人，而一般用到八卦拳，极少有人能敌。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ”卓君越缓声说着，看着下面两人的交手。

    凤九听了眸光微动，怎么听着中眼太极拳有些相似？正想着，就听见下面传来一声低喝。

    “血魔老儿，看拳！”

    只见混元子低喝一声，拳法一变，身法也跟着一步，脚下步伐也跟着变动着，她看得微讶。这八卦拳还真跟太极有几分相似。

    血魔一见他拳风一变，当即一喜：“哈哈哈哈！终于用到八卦拳了吗？那就让我好好领教一下你这八卦拳！”他的度再度提升，拳头拧起挥出，强大的气流也随着他的拳头挥出而击出。

    两拳相击，一红一白两股气流砰的一声碰撞在一起，两人身上的气流都互不相让，拳头相抵之间，两人的脚下也没闲着攻击起对方来。

    拳头再变，拳风变动，混元子步伐一动，如行云流水般的身法一移，双拳挥击而出，两拳以着掩耳不及之势击中血魔胸口和腹部，拳头中所蕴含着的暗劲，生生让他倒退了十几米，出一声闷哼。

    “嗯！”

    血魔双脚在地上摩擦着，缓止着后退的度，地面被拉出两道长长的痕迹来，体内气血往上涌着，直冲喉咙处，他感到口中一咸，知是气血溢出，为了不让混元子看扁，生生将那口鲜血咽了下去。

    “八卦拳果然非同凡响！再来！”

    他目光阴测的盯着混元子，嘴角扯了扯，露出一抹阴测测的笑意：“今天，我定要用我的金刚八步拳破你的八卦拳！”

    “哼！痴人说梦！”

    混元子冷哼着：“别说你拳法不如我，就是你实力也比不上老头我，跟老头斗？你还是回去再练个十几二十年再说吧！”

    一言不合，两人再度打起来，因他们用尽了全力，强大的威压在周围弥漫着，让整个空气间都笼罩着一股低沉而压抑的气息。

    约莫在十招之后，那血魔又再度被混元子的拳头击法，这一回，清晰可闻的是对方肋骨断裂的声音传出，以及他嘴角溢出来的鲜血。

    混元子轻哼着，双手叉着腰，脸上带着得意：“怎么样？老头说了你不是我的对手吧？还不快带着你的人滚回去？”

    血魔抬手拭去了嘴角溢出的鲜血，他看着那得意洋洋的混元子，露出了诡异莫名的笑容：“是吗？我不是你的对手？那就再来试试吧！”

    “还来？老头可没这个闲功夫陪你一次次的打。”混元子皱了皱眉就着，他盯着血魔，威胁着：“再不带人走，这一次出手我极有可能就会直接取了你的命！你可想清楚了！”

    “呵呵，只要你有那个本事，你就来取吧！”声音一落，血魔那暗红色的身影于度掠出，拳头聚风朝混元子袭去。