
　　“镇天城的大阵启动了！”

　　“这意味着城中的湮灭力量泛滥，灭灵大概率是出现了。”

　　“诸天楼那边有消息吗？或者是说谁家掌握了里面的情报？”

　　一位位来自各界维度的强者，神念感知力在虚空中相互交流。

　　有人语气森冷的开口道：“如今城中的情况很乱，各界维度都死了很多生灵，灭灵一共出现了三尊，除非这三尊灭灵消失，否则镇天城的大阵不会关闭，灭神殿也关闭起来了，城中的生灵只能自己找地方躲藏，最终怕是没几个能活下来的。”

　　“都是那罗修惹出来的事端！”

　　“轰！”

　　虚空传来一股强大的气息。

　　一尊巨大的裂天虎出现，气息非常强大，浩瀚如汪洋。

　　不空境后期！

　　城中被困的生灵中，就有裂天虎一族的天才，并且身份不一般。

　　很快。

　　接连又有其他强者降临，有祖神维度的，也有祖魔维度的，以及祖灵维度的。

　　祖灵维度来到这里的，也是一位不空境后期的强者。

　　“天河尊者！”

　　其他强者都来打招呼。

　　因为这位天河尊者的身份也很不得了，乃是祖灵维度一位至尊的弟子。

　　天河尊者也朝着周围的人点了点头，凌空踱步，来到了镇天城城门口的位置。

　　“灭之主宰，我天河此次代表灵帝而来，可否见一面？”

　　“不是我不想见天河道友，而是因为灭灵的出现，我也被困在了灭神殿内，也无法出去了。”

　　“当然了，如果你们有这个能力，可以强行打破镇天城的封禁大阵，我必然不会插手。”

　　灭之主宰的声音，缓缓从城中传来。

　　他的意思很明确。

　　我现在是泥菩萨过江自身难保，别指望着我帮什么忙，至于你们信不信，我才懒得去管。

　　你们要是有这个胆子，就强行打破封禁大阵，没这个本事，就哪儿来的滚哪儿去，别在这里瞎比比！

　　……

　　城中。

　　罗修依旧还在四处猎杀湮灭兽。

　　湮灭兽这玩意，可不会因为你杀的太多，而被杀光了。

　　正好是相反。

　　你杀的越多，出现的湮灭兽就越多。

　　一旦杀到某种程度，就会有灭灵出现。

　　此前之所以减少。

　　是因为三灵激发了一枚至尊强者赐予的宝物。

　　似乎是蕴含了至尊的力量，被那宝物的力量灭杀后，倒是没有出现更多的湮灭兽，反倒是清场似的，一下子清空了不少。

　　每次有湮灭兽被杀的时候。

　　游荡在城中的灭灵，就会发怒。

　　但因为罗修自己也化作了湮灭兽，三尊灭灵似乎也没能完全的将他与其他的湮灭兽分辨出来。

　　以至于，灭灵无法找到湮灭兽大量死亡的根源，越加的狂暴！

　　而在这种狂暴的状态下，灭灵在城中召唤湮灭兽，进行无差别的攻击，一些建筑物甚至都被打破了，藏在里面的生灵还没反应过来怎么回事，就被瞬间干掉了！

　　杀了一阵子。

　　罗修停手了。

　　不是他没法杀了，而是不能再继续杀了。

　　因为他有一种预感。

　　如果他继续杀下去，在镇天城中引起更大的动荡，这边的动静，或许会引来至尊级的强者。

　　一旦被至尊强者给盯上，他变化成湮灭兽，估计也能瞬间被认出来，这种手段，也就能瞒一下不空境罢了。

　　此外。

　　他的心思也更多的应该放在修炼上面。

　　无始境的秘门淬炼，他修炼了这么久，耗费了那么多的资源，也还差一点才能完成第四重。

　　这要是想要完成九重，甚至是十重的修炼，这得猴年马月能做到，得消耗多少本源道则？

　　特娘的，妥妥的至尊家族也养不起自己！

　　来生死界历练，本身就是来寻求突破的，提升修炼速度的。

　　这要是修为上不去，岂不是白来一趟？

　　念想至此。

　　罗修兜兜转转，随便找个建筑物钻进去，进入了修炼状态。

　　不杀了。

　　继续杀下去也没啥意义。

　　想要让更多的灭灵出现，也不是容易的事。

　　哪怕是将城中所有生灵都杀光了，他也没多少的好处可拿，何必费这个力气？

　　按照时间来推算的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　被困在镇天城中这么久，太界那边必然已经得知了消息，多少会派人来接应一下？

　　……

　　生死界某处。

　　太界的太古长老，一脸无语加蛋疼。

　　当初，太青山让他暗中跟着罗修护道，结果他后面跟着跟着，居然跟丢了。

　　堂堂不空级强者，居然跟丢了一个无始境，丢人丢到了极点。

　　本来他寻思着应该很快就能找到罗修下落的。

　　结果不曾想，罗修这家伙自己一个人行动了没多久，就惹上了麻烦，惹出了事端。

　　太青山又派遣了一批强者过来救援。

　　这些强者与太古长老会合，一行人穿梭虚空，朝着镇天城的方向进发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4734章 强者纷至沓来免费阅读。https://xs.23sk.com 