    第733章 苏渺番外5   

    已经被秦默看到了，事到如今也没必要再瞒着他了，苏渺把手伸过去，右手张开，五指只剩下四指，原本小指的位置却残缺了，两年时间，伤口不平。

    

    秦默一把攥着她的双手，仔细看，除了少了小指外，手上还有各种烫伤，暗红色的皮肤凹凸不平，他也是学医的，知道这些伤有多严重，也知道这意味着苏渺再也不能拿起手术刀。

    

    难怪她说她去不了医院，帮不了他的忙，她的手已经残废了，她也是个病人如何成为一名医生。

    

    秦默几乎控制不住的掉下眼泪：“这是怎么弄的……你的手，怎么会变成这样……”   

    苏渺脸色没什么变化，像是痛过后表情麻木的样子，她不喜欢别人一直盯着她的手看。

    

    这双手曾是她的一切，她的骄傲，如今变成这样，她习惯的想去遮掩，苏渺慢吞吞的收回手：“在监狱里的时候被人用开水烫，又用砖头凿断了。”

    

    “你的小指呢？

    如果当时发现及时，是能接起来的……”   

    似乎是想到了当初被人砸断小指的画面，苏渺呼吸一沉眼眶红了：“早就被冲进厕所里去了，就算没掉，我那样的伤势也接不回去。”

    

    秦默看着苏渺凹凸不平的伤势，他能想象得到当初是怎样的画面，砖头不像刀锋利，能一刀切断，有时候下手不稳，砸的地方以及力道都不在同一个点上。

    

    苏渺的小指不是被一刀切断的，而是用砖头一点点凿烂碎掉的，那样的痛，他一个男人光是想想就痛彻心扉，下意识的攥着自己的小指。

    

    那真正经历过烂肉碎骨的苏渺是怎么撑过去那一晚的？

    

    秦默低着头，泪水顺着眼角往下滚，面对一脸平静的苏渺他不知道该说什么才好。

    

    苏渺怎么会这般平静？

    到底发生了多少事，才让她一脸平静说出这番话来的？

    

    “为什么要害你断掉手指，你的双手是用来拿起手术刀救人的啊……”秦默用尽力气咬紧牙，才阻止自己哽咽乱颤的声音。

    

    他想起好几年前，他见到苏渺的时候，那个时候的苏渺拿着手术刀满脸自信，一心想为医学奋斗，眼睛里是不可忽视的光。

    

    她的病人无论男女老少都信任她，喜欢她，年长的病人会叫她“渺渺”同龄人叫她“苏医生”小点的病人会叫她“渺渺姐”   

    她长着一张让人亲近的娃娃脸，笑起来的时候特别的甜，可现在哪还见得到当时的笑？

    

    那张娃娃脸被岁月摧残，不过29的她，却宛如迟暮老人，脸上再无生动。

    

    “拿不了手术刀就算了，只要人还活着就好。”

    这话是安抚秦默的，也是她说给自己听的，人只要活着就好。

    

    苏渺低垂着眼，那股冷又渗了出来，她永远也忘不了，那个晚上她的手被按在厕所里，砖头一下又一下的砸下去，血肉模糊，滚烫的血溅在她脸上，她的小指掉进厕所蹲便里，仿佛是一块腐烂的烂肉。

    

    秦默哽咽了一下，他把手轻轻放在苏渺的头上揉了揉，苏渺不是不想去医院，而是现在的她想做医生却做不了。

    

    医生的职责是救人，可现在她也病了，不仅仅是外伤，她的心脏满目疮痍，久病成石，无药可医。

    

    “把你在监狱里发生的事都和我说说好吗？”

    

    “有什么可说的，都已经过去了。”

    再者说了也没用，伤在自己身上，有多痛只有自己清楚，没人会感同身受。

    

    “明天我陪你去医院做一下体检。”

    

    “我不想去。”

    

    “苏渺。”

    

    苏渺抬头认真的看着秦默担忧的目光，她想直接拒绝他的好意却又不知道怎么开口，犹豫了一下之后苏渺嚅了嚅唇：“可以不去吗？

    我害怕……”   

    秦默问：“害怕什么？”

    

    她现在的身体一团糟糕，她自己也清楚她哪些地方不好，比如严重风湿，身体营养不良，低血糖，严重的肠胃病……   

    她害怕去医院做体检，检查出来的结果比她想象的还要恶化。

    

    一直不去医院还能一直骗自己，身体还是好好的。

    

    “算了，等你想去了我再陪你去，先吃饭。”

    

    秦默也看出来了苏渺吃不了辣，就给她夹了青菜，鱼肉用清水涮过挑完刺了再放到苏渺碗里。

    

    一顿饭吃完后，秦默把碗收拾进厨房洗，让苏渺去休息。

    

    苏渺就坐在沙发上，身体蜷缩着，从后面看很是孤寂。

    

    秦默接了杯热水放到茶几上：“苏渺，你告诉我，把你手害成这样的是不是跟宋寒生有关？”

    

    

