
“也不至于害怕，No  problem！姐罩着你。”

三句话，加了散装英语后，怪怪的。

洛心似回到座位，心里终于敞亮了，明天再努力一天，后天周六她可以放一天假，若若那天都是课外班，洛心悠最近大发慈悲，兴趣班都是自己带去。

来了这个城市这么久，她一直马不停蹄的奔跑，还没有好好欣赏过风景。

青春年少的年纪，被圈在家里带一个过份机警的孩子，对着一个无缘无故发火，脾气暴跳如雷，又时常黯然落泪，撂狠话的姐姐，她快要喘不过气来，幸亏性格好，要不然估计这家里每天都要鸡飞狗跳。

钟催催一笔一划的教她画图，监控系统很复杂，设计电路图，她对电路图又一窍不通，教到最后洛心似只觉得是在听天书了，钟催催的每个句子她已经提取不出有用的信息。

“等等，钟哥，我已经听不懂了，您让我消化消化。”

钟催催扔给她一份他现在翻新店的布线图，洛心似看了一下，人家画的图非常清晰明了，但是她脑子明白了手画不出来。

“钟哥，我有一个大胆的建议：要不咱俩换项目怎么样？”

“呵呵，我没问题，只要大魔王允许。”

洛心似撇撇嘴，她才不敢跟大魔王说。

“你觉得翻新好做？”

“已经是现成的店，应该好做吧？”

她的疑问句显示了自己的心虚。

“并不是。新店只是拓展部门提要求，设计师按照标准模来画图，并且有设计中心监管，本地市场闹不出幺蛾子，这种旧店拓展提要求，工程提要求，运营部门提要求，餐厅本身也提要求，除了满足标准之外还要平衡他们内部几个部门的问题。”

钟催催拿出手机，给她看了看他们的沟通记录。好家伙，哪里是工作群，都快变成吵架群了，要求五花八门。

“看到了吧？如果全按照这样设计，就是一个四不像，而且这样画，我们会被总部设计中心审计，你能拒绝他们的无理要求吗？”

“呃......”

别说拒绝了，以她的经验，甚至无法甄别无理要求和正常需求。

“认真画你的新店。”

“好咧。”

洛心似其实也没想真的去接翻新店，只是随口说说，钟催催倒是认真回答她，钟催催这个人看起来大大咧咧，但是对工作一丝不苟，他是珺先公司的老员工，比阿里和白骨精都要早，几乎是元老级的，公司另外一位元老就是Alice。

这也是洛心似觉得奇怪的事情，Alice是懂设计的，在办公室也混的风生水起，她记得Alice能马上看出模型的问题，会设计也懂PS，但为什么一直当个前台呢？老实说，Alice的实战经验应该在洛心似之上，究竟为什么呢？

“小河豚，你不好好画图，想什么呢？”

“想你呀！”

Alice站在她后边，一脸懵逼。

继许大魔王魔幻奔放之后，连小河豚都奔放了？他俩谁把谁带奔放了？

“说错人了吧？”

“Alice，周末我想出去玩一天，有什么地方推荐吗？”

“和谁呀？”呀字尾音拖到很长很长。

Alice的眼睛又开始散发八卦的光忙了。

“哪有谁，我自己！”

“那你介不介意我和你一起？”

洛心似当然不介意，有个免费导游她乐此不疲。

愉快的约定好之后，简直横扫了一天的烦恼，至于许君，毕竟人家是老板，明天的烦恼交给明天去吧，她现在只想当下，比如又到了接若若的时间。

在这个指导思想之下，洛心似高兴的不得了。

周五也是欢快的度过了一天，按照钟催催的指导，她拼接好了布线图骨架，真的只是拼接，她根本不知道对错。

钟催催现在就差手把手教她了，不可否认地他是一个好师父，即能左右逢源又能认真带她徒弟。

心心念念的周六终于到了，她换上一套运动服，淡黄色与白色拼接，扎着灵动的马尾，站在路边的招牌底下，整个人像是一只元气满满的小黄鸭。

Alice的车停在路边，摇下车窗，她足足看了一分钟。

没办法，时尚的Alice姐姐只能拿下墨镜，招呼她上车，小黄鸭闪进副驾驶，脸上还挂着惊讶。

“我滴妈耶，你是富二代吧？”

Alice不反驳也不答应，脚踩油门，整条街都是轰鸣声，她的车推背感十足，无敌拉风。现在车上的俩人简直就是风一般的女子。

Alice今天放飞自我，烈焰红唇波浪卷，银色亮片小吊.带，牛仔短裤，正红色墨镜镶边。

俏皮美艳，大放异彩，以至于从上车开始，洛心似的眼神就没从她身上移走过。

“带你玩去，你一直看着我干嘛？”

“你好看呗。”

Alice  扑哧笑了出来，小河豚拍马屁的功夫真是一流，不过她喜欢听夸奖。

Alice带她下车，走向一个街角的咖啡店，绕过这家店，街区内大有乾坤，从外边看冷冷清清的街，进到里边截然不同，熙熙攘攘，人头攒动。

Alice拉着她侧身走过，她看着琳琅满目的小商品直流口水，这也太好逛了，女孩子都喜欢这些Bling  bling的小可爱们。

走一路吃一路看一路，走到底突然变成了羊肠小道，Alice带着她走进去，走到底又出现了一家咖啡店，繁花咖啡，有花有咖啡有书，还有一棵长在房顶的树，这个季节满院幽香，引人驻足。

Alice与店家特别熟悉，和店员一直打招呼。不一会儿，一头清爽短发的店长，穿着黑色咖啡师的衣裳，一脸阳光的向她们走来。

“可算想起堂姐了，最近又跑哪里疯去了？”

“我瞎混呗。”

“这位是？”

“我朋友。”

说着，Alice  还把她搂在自己这一侧，店长姐姐上下看了一下洛心似，眼神突然停留在她的脖子上。

“这吊坠挺特别的。”

“是别人的，我还没找到主人。”

店长姐姐显然对这个回答不太满意，又看了一会儿，甚至伸手主动拉过吊坠看了看。

不看不知道，一看吓一跳，这吊坠戒指不是她那长在手心里的弟弟，许家小公子，许君丢的那只吗？

许君居然骗了自己？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181193"  chaptername="第43章  不一样的周末">加入书签</a>
</div>
