    回去的路上，陆子池沉默了一路。

    下车前突然交代李木杨。

    “查一下林晚。”

    李木杨一愣，接着委婉地问道，“陆总，查哪方面啊？”

    陆子池没有回答，只是斜睨了他一眼，意思是这也需要问我？

    李木杨为难道，“陆总，您总得给我一点点方向，是要查太太以前的事呢，还是要找找现在的把柄.....”

    “......”陆子池冷着脸，“查以前。还是说，除此之外你还能查到什么？”

    “没有没有！”李木杨连连否认，“陆总，我马上去查。”

    陆子池下车回家。

    这里是他在公司附近买的一栋小公寓，以前遇到太忙或者加班的时候都会回这边休息。

    和林晚谈离婚，基本不回家开始，他就一直住在这边。

    刚打开门，一抹娇俏的倩影就扑到他怀里。

    “子池，你回来了！”

    夏梓瑶的声音又软又柔，仿佛可以融化任何一颗金刚钻。

    甚至是陆子池这块万年寒冰。

    不过今天陆子池的情绪似乎并不高，轻轻回抱了一下，就放开了夏梓瑶，一个人往屋里走。

    夏梓瑶眼中闪过一丝疑惑，脸上却依然笑容满面。

    再次上前挽住他的手，“饿了吗？累不累？今天做了你喜欢吃的鱼，洗洗手准备吃饭吧！”

    陆子池轻轻“嗯”了一声，再次放开夏梓瑶，往厨房走去。

    夏梓瑶站在原地，有些恼怒地咬了咬下唇。

    过了片刻。

    两人终于坐在餐桌前。

    夏梓瑶一个劲给陆子池夹菜，贴心地嘘寒问暖。

    陆子池却有些心不在焉，吃到一半突然问她。

    “你是怎么认识林晚医院那个副院长的？”

    夏梓瑶夹菜的手一顿，神色变得不大自然，“怎么了？我也是因为有朋友认识才找到他的。”

    “还是少和这样的人来往。”

    陆子池语气淡淡，但还是能听出来几分不屑。

    “人品太低，不是什么好人。”

    “我知道了。”

    “林晚那边，我让医院把工作还给她了，下次别自作主张做这种事。”

    夏梓瑶努力挤出个笑容。

    “嗯，对不起，我做错了。”眼中却闪过掩盖不住的低落。

    陆子池似乎感觉到自己说的话有些过分，终于放下碗，抬头看她。

    “梓瑶，你知道我不是这种意思。我不需要你做这种事情，她辞不辞职我都会和她离婚。”

    夏梓瑶点点头。

    突然又追问，“你心疼了吗？”

    陆子池皱起眉，“什么？”

    “我让林晚差点丢掉工作，你心疼她了吗？”

    “没有。”他否认道，“你别胡思乱想，我说了，我只是不想看到你做这种事情。”

    “哪一种事？”

    夏梓瑶眼泪说来就来，很快蓄满了她的双眼，楚楚动人地看着陆子池。

    “子池你还看不出来吗？她一直拖着就是不想和你离婚，我只是不想这样一直被动地等下去，子池，我真的很想光明正大和你在一起，嫁给你！”

    说到最后，已经委委屈屈地流下眼泪。

    “别哭。”

    陆子池拿了纸巾，仔细地帮她抹掉眼角掉落的泪。

    郑重地道，“不管她愿不愿意，我都会和她离婚的。”

    又像是在给她承诺，又像是在给自己说。

    夏梓瑶终于破涕为笑。

    这顿饭，两人吃了很久才吃完，此时窗外天色已黑，不远处高低错落的建筑上亮起了点点灯火。

    夏梓瑶缠着他在客厅里又坐了好一会。

    一直等到陆子池准备送她回去时，才面带娇羞地抱住他。

    “子池......我今晚就不走了好不好？”

    陆子池沉默了片刻。

    最终还是拉起她的手腕，把她从自己怀里拉起来。

    “我送你回去。”他坚持道。

    夏梓瑶浑身一僵。

    “子池，你是不是...嫌弃我了？”

    “不是。”

    陆子池盯着她又开始露出委屈神色的脸蛋，突然感到一阵腻烦，脑子里不可控制的浮现出另一张不施脂粉的小脸。

    幻想只持续了一秒钟，他就清醒了过来。

    可哪怕只有一秒钟，他也觉得自己就像犯了滔天大罪一样。

    满心的歉疚让他紧紧抱住了面前的女人。

    还好理智一丝尚存。

    “我怎么可能会嫌弃你，”他低声安慰夏梓瑶，“只是我现在还没离婚，我不想委屈你。”

    “我不在乎！”

    夏梓瑶的脑袋贴在他宽阔的胸膛，听着男人沉稳有力的心跳声，有些搞不懂以前的自己怎么会这么傻，放着这么优质的男人不选，白白四处奔波了两年。

    好在，她现在回来了，这个男人眼里依然只有她。

    她只要紧紧的抓住他就可以。

    想到这，她觉得自己应该再主动一点。

    踮起脚尖，白皙的双手攀上男人的脖子，樱桃红唇印上他刀刻般削痩英俊的侧脸，又落在他微凉的薄唇上。

    她知道陆子池和林晚分居已久，不信自己这么主动他还可以无动于衷。

    “子池，只要是你，我不觉得委屈。”

    她贴着男人的耳朵，带着几分羞怯，吐出几句动人的情话。

    任何男人都应该沦陷。

    可让她没想到的是，陆子池却还是冷静的把她的手解下来，在她额头安抚性的亲了一下。

    “乖，我送你回去。”

    她撒娇，“子池......”

    男人依然不为所动。

    转身拿起刚刚被扔在沙发上的外套，披在她身上，又帮她理了理耳边的碎发。

    柔声道，“走吧！”

    夏梓瑶有些挫败。

    她明明能感觉到陆子池对自己的喜欢不假。

    他那么冷淡的一个人，对自己温柔体贴到这种地步，已经可以让无数女人羡慕嫉妒到想要尖叫。

    但只要她一提起想要和他更进一步，比如留宿，他总会冷静自持到让她抓狂，深深怀疑自己的魅力。

    他给出的理由无非也就是刚刚那一句。

    离婚之前，绝对不会委屈她。

    她不觉得和陆子池上床委屈自己，反倒因为他每一次的推脱产生浓浓的不安。

    夏梓瑶坐在陆子池车上，不自觉咬着涂的鲜艳的指甲，微眯双眼，看着车窗外闪烁的灯火陷入沉思。

    林晚。

    不能再让这个女人继续占着她的位置。

    陆子池只能是她的，陆氏集团总裁太太的位置，也只能是她的！

