    P城山下平原。

    一辆吉普与摩托车并肩而行。

    正是杀穿P城的陈星一行人。

    此时他们正朝着G镇方向前行，不远处，空投箱刚刚落地，大片的红雾随之飘扬，似乎在向着几人招手。

    陈星和大司马坐一辆摩托车，允崽开的则是吉普车。

    原本陈星是想要坐允崽的吉普车的，但盛情难却，在大司马的强烈要请下，陈星只好体验他口中所谓“静若处子，动若疯兔”的车技。

    果然，大司马是一个三十岁的老实人。

    在平原上开车是异常稳健，就如同对子一般安静，两旁的景物飞快逃离视线余光。

    空投箱所在的地方是前方的一座小山坡（见图）。

    这个小山坡恰好将P城的山下平原与G镇的东部大稻田隔开，这也意味着只要占领这个小山坡，那么可以扼住绝大部分想从海岛西南部进入东部和北部安全区的玩家。

    若他们不想从这经过安全区，那么势必要绕远路，翻越高山或者经过废墟边凹凸不平地块才能进入安全区。

    可以说，陈星几人捡空投的决策是一箭双雕！

    当然，大前提是他们三人能够守得住这一个小山坡。

    虽然小山坡有着高点优势，甚至有些地方是反斜面，但是，陈星这一小队仅有三人，再加上范围较大，要想在上面形成一道死亡之墙，在没有准确度的情况下，也就差不多需要八挺大菠萝持续不断扫射吧。

    如果几人能够巧妙地利用地形，投掷物，再配合上精湛的枪法那也不是不可能。

    “加速加速！我已经感觉妹控正在向我招手~”

    允崽很是兴奋，说话声音也高了不少，顺带一脚油门下去，她吉普车的速度甚至超过了大司马开的摩托车。

    果真，与开盲盒类似的“开空投”对女人有着致命的吸引力。

    大司马见允崽超到自己前面，嘴上不说，却暗地里较起劲，胯下摩托车的轰鸣声大了八分贝，陡然加速超前飞驰。

    “在下秋名山车神是也！”

    随着大司马的话音落下，他身上的摩托车驶过一个小斜面陡然起飞，呈现出优美抛物线。

    霎时间，陈星的视野变得极其开阔，鸟瞰下方，稻田、草地、平原、山坡、树木、厕所尽数收入眼底。

    起飞了~

    不得不说，大司马的车技还真是很赞，这样子都没有在空中表演出旋转飞火轮。

    没几秒，摩托车就败给了地心引力，开始缓缓下坠。

    [由于你从高空坠落重伤]

    [金轮食堂下饭总厨被载具击倒]

    ？？？

    什么鬼？

    陈星刚低头看了一眼手机上10086的日常骚扰信息，就发现自己捂着腹部躺在地上。

    摔死了？

    你个不是说你的车技很好的么！

    怎么就突然摔死了？

    刚才在空中也没有失控啊！

    我还以为你故意耍帅给我看呢。

    真滴捞！

    一瞬间，陈星的心中飘过了无数只皮皮虾。

    “诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    尬笑传来，大司马也对自己的操作感到不好意思。

    “失误、失误……”

    “翻过头了，翻皮水咯~”

    而另一边，允崽距离空投已经不足百米，看到二人倒地的消息硬是刹车往回走。

    顺便关闭了队伍麦。

    因为她已经笑到咳嗽了，作为马老师不知名学生中的一员，她当然不能当着面笑。

    这太不尊重马老师了。

    好歹生前马老师也是在P城叱咤风云的钢枪小王子!

    由于二人在空中做的自由落（抛）体运动有点差异，陈星与大司马的所在位置也是差了近30米。

    而陈星相比于大司马离允崽是比较近的，所以允崽也是先扶起陈星。

    尔后允崽要去扶大司马时，山坡的另一边响起了汽车的轰鸣声。

    有敌人！

    他们也应该是来舔空投的。

    但好在空头是落在山坡的西坡，有着山脊线的视线阻挡，三人没有被发现的可能。

    感谢这家飞机，没有把自己的“鸟屎”拉偏，陈星一边打药，一边祝福隆隆远去的运输机能够快点离开这个真·鸟不拉屎的臭海岛。

    而另一边，允崽则是跑步过去扶大司马。

    毕竟，这里距离空头落点并不远，开吉普车的话正在舔空投的那一个队伍还是很容易发现的。

    经过接近十秒的奔波，允崽终于跑到了大司马的侧身，面对如此状况，大司马很尴尬，只能在那边一直鬼畜版尬笑，等待允崽将自己扶起。

    “老马，起来之后快点打药，让允崽开摩托车，我们压过去！”陈星目光注视着远处山坡的脊线，生怕敌方突然出现。

    当然，陈星也不是怕事的主，对面的小队最多4个人，也就比自己这一边多1个。

    虽然说大司马的战斗力很迷，但好歹也是个“灰色牲口”，而自己与允崽则是可以打枪一对多的存在。面对前方正在舔空投的队伍没必要害怕。

    最重要的是，陈星可不是温顺到对面抢了自己东西还要让路的主。

    必须干翻他们！

    到嘴的肉都敢抢，简直是活得不耐烦了。

    另一边，四人小队正在舔空投。

    他们的载具有两辆，分别是蹦蹦车和烂大街的吉普车。

    正所谓鸡蛋不能放一个笼子里，两辆载具不但能够将意外降到最低（开摩托的大司马除外），还能够在遇敌人时进行有效穿******如一队可以凭借吉普车的高耐力值，以其为掩体，就地正面阻敌，与他们进行中门对狙。

    而蹦蹦车则是可以借住其车身小巧灵活，面对任何地形都具有极大稳定性的特点穿插绕后，与队友从两个方向进攻敌人，形成夹击。

    让其首尾不能相顾，化被动为主动。

    “哟嘿，这空投箱挺肥的，吉利服＋AWM。”已经将草绿色吉利服穿在身上的玩家快步坐上了蹦蹦车的后座道：“差一个消音器就完美了~”

    “消音器？我的98K有消音器。”

    “那还不快给我！”

    “等价交换，是炼金术不变的原则~你身上的吉利服真不错…”

    “想得美！消音器换吉利服？”

    面对蹦蹦车驾驶玩家的狮子大开口，吉利服玩家怒斥道：“不给就不给嘛！老子缺了消音器难道就不能打人了吗？”

    “开车，我要去安全区中心，我要大杀四方！”

