    孙悟空一个人愣愣的站在大雷音寺外，只觉得心中空落落的，脑海中浮现一路取经的场景，絮叨心软又有些贪财的唐三藏，偷懒贪吃又好色的猪八戒，任劳任怨低调的沙悟净，一路化为白马拉着众人前行的小白龙。

    现在经书取到了，唐三藏与金蝉子合为一体了，猪八戒沙悟净回转天庭了，小白龙去了八部天龙众，西游一行人走的走散的散。

    孙悟空笑了几声，眼眶红了起来，自语说道：“走了也好！走了也好啊！俺老孙也该走了。小和尚，女儿国俺老孙会给你照顾好的，你女儿也就是我侄女，俺老孙也会保护好她的。”

    孙悟空一个跟头腾空而起，化为一道金光划过天空，一声长啸惊破九天层云。

    金蝉子离开大雷音寺之后，抬头看了一眼回荡长啸的天空，心中不知怎地有些发堵，转身继续朝远处走去，轻车熟路的来到一座宫殿之前。

    宫殿门前看守的罗汉恭敬上前一拜说道：“拜见旃檀功德佛！”

    唐三藏冷淡说道：“毗蓝婆菩萨何在？”

    两个罗汉对视一眼，一个罗汉迟疑一下说道：“回佛陀话，毗蓝婆菩萨陨落了。”

    唐三藏眼睛猛地瞪大，惊叫道：“什么？”

    另一个罗汉连忙说道：“不敢欺瞒旃檀功德佛，数年前毗蓝婆菩萨陨落在盘丝岭，就连舍利子也没有逃回来。”

    金蝉子脸色难看，这才转世多久，怎么就发生这么大的变化？转世途中到底发生了什么？可恨没有吸收最后一世的灵魂。

    金蝉子扭头就走，想了一下飞出灵山朝南海而去，架着祥云落在南海珞珈山。

    珞珈山门户前，木吒正恭敬站着等候，一见金蝉子降临，立即说道：“旃檀功德佛，菩萨命我在此等候多时了，还请随我来。”

    金蝉子点头说道：“有劳尊者~”

    木吒微微一笑，领着金蝉子朝里面走去，穿过紫竹林，在莲花池旁边见到观音菩萨，正盘坐莲台之上。

    金蝉子微微一礼说道：“见过观音菩萨！”

    观音菩萨也点头为礼，笑道：“见过旃檀功德佛，请坐！”

    一座莲台在观音菩萨对面升起。

    金蝉子说道：“多谢菩萨！”缓缓飘起，盘坐莲台之上。

    观音菩萨笑着说道：“你的来意吾已知晓，你且看来。”

    观音手指一点，一面云镜生成，云镜里面放的正是玄奘还是婴儿时期，被其母放出大盆之中顺流而下的场景，之后被一个老和尚所救，起名江流儿。

    良久之后，云镜才播放完毕，里面放的正是玄奘从婴儿一直到取经结束的事情，绝大部分都在。

    放完之后，金蝉子冷淡说道：“菩萨，这都是前尘往事，我只想知道我那一半道果在哪里？这里面并没有提到我那一半道果的去处。”

    观音菩萨说道：“你那一半道果是如何失去的，贫僧亦不知晓，但据我所知女儿国国王突然有了不弱的修为，而且使用的还是佛力，施展法术之时有蝉鸣响起。”

    金蝉子脸色一变，怒道：“女儿国国王！！”起身就朝外飞去。

    观音连忙叫道：“金蝉子，你往哪里去？”

    金蝉子脚下一顿，怒道：“自然是去女儿国寻回我那一半道果，区区一个凡人也敢图谋吾之道果，屠城灭国难赎其罪。”

    观音菩萨轻笑说道：“金蝉子，女儿国乃是女娲娘娘的人间圣地，你若闯进去有死无生。”

    金蝉子站在原地，挣扎片刻转身继续朝外走去。

    金蝉子走后，木吒在旁边担忧问道：“菩萨，您就不怕金蝉子闯入女儿国造成杀孽，因此连累到您吗？”

    观音菩萨笑着说道：“不会的！金蝉子是蛊虫得道，无数次从生死的边缘挣扎出来，他最为惜命。”

    果如观音菩萨所料，一段时间过去了，女儿国毫无动静。

    这天，天门山艳阳高照，张明轩正与李清璇他们在冰封的河面上滑冰，丫丫也学的有模有样犹如一个小蝴蝶一般在河边上欢快的穿梭。

    张明轩缓慢的在河面上滑动，与其他人相比如同一个蹒跚老人一般。

    李清璇笑呵呵的从远处滑来，在张明轩面前一个回旋，围着他转了一圈，说道:“张明轩，你也太慢了吧？”

    张明轩懒洋洋说道:“你不懂，各人有各人的玩法。”然后奇怪说道：“清璇，你和红孩儿闹矛盾了吗？怎么没叫他来玩？好久没见他了！”

    李清璇在张明轩身边缓缓滑动，随意说道：“他离家出走了。”

    张明轩惊讶说道：“离家出走？”

    少女晋阳也滑过来，笑嘻嘻说道：“是啊！听说因为铁扇公主管他太严，牛魔王又不敢包庇，玉面公主现在也和铁扇公主一个阵营了。红孩儿几次哭诉，这种日子活不下去了，然后他就离家出走了。”

    张明轩哈哈笑道：“这倒霉孩子！”

    丫丫在河面上划过一道弧线，停在张明轩面前，抬头看着张明轩笑嘻嘻说道：“巴巴~巴巴~我以后不会离家出走。”

    张明轩弯腰揉了揉丫丫的头发，笑着说道：“丫丫是好孩子。”

    丫丫眯着眼睛，嘻嘻笑着。

    李清璇，晋阳一人扯住丫丫的一只小手，笑着说道:“我们去玩喽~”三人欢笑着朝远处滑去。

    敖碧彤滑到张明轩身边，笑嘻嘻说道：“明轩哥哥，我也开来一个直播。”

    张明轩好奇问道：“什么直播？”

    敖碧彤眨了眨眼睛，笑着说道：“我通过手机事先联系了四位姑父，他们将要下雨的地方通知我，我就直播下雨。”

    张明轩惊讶说道：“那不是天气预报吗？”

    敖碧彤疑惑说道：“天气预报？”

    张明轩解释说道：“天气预报就是将明天，后天各地的天气提起预报出来，是阴天是晴是雨是雪，百姓都能早做准备。”

    敖碧彤吐了吐舌头，不好意思说道：“我做的不是天气预报，我是直播龙王降雨。”随后若有所思说道：“但是，这个天气预报好像比我这个直播下雨有意思多了，好像很有前景。”

    张明轩认真说道：“那是当然，百姓最注重收成，而收成又与天气息息相关，只要你把这个天气预报做好，我敢说至少有洪荒一半人会关注你的天气预报。”

    敖碧彤目瞪口呆说道：“会有这么多吗？”

    张明轩点头认真说道：“只会比这个多，不会比这个少。”