    李墨奇怪，自己身上有什么碎片，分明什么都没有？

    他看向通天魔猴，有些不解。

    “那根棍子，我偶尔把玩的那个！”

    通天魔猴道。

    李墨看向自己的储物袋之中，长久以来，没用的东西，他基本都不要了，只有一些具有怀念意义的东西，才会一直留在一处角落之中，而最后开辟了盘古空间之中，将这些东西也全部都放在了盘古空间，所以，通天魔猴也就知道了李墨拥有什么。

    而通天魔猴在没有人聊天的时候，的确是会拿着一件东西，时而把玩一下。

    李墨也一直没有在意过，如今听闻，这才反应过来，“你说……那根金箍棒是碎片？”

    “嗯！”

    通天魔猴点头道：“你的金箍棒，就是一个最边缘位置的小小碎片，当年这根混沌神棒破碎了，无数碎片飞向了无数真界，而边缘极小的这一点，飞到了你所在的地方，吸收日月精华与灵力，自行修复，变成了混沌神棒的样子，不过本就是一丝碎片自行修复的，所以，极弱！”

    李墨伸手一挥，金箍棒落在了他的手中，这根金箍棒当初有九层封印，在蛮荒与六大王朝大战的时候，让他以一敌众，碾压无数人，如此强大的神兵利器，竟只是一丝边缘的小点。

    通天魔猴拿起金箍棒，看了看后，一道光芒闪过，这根金箍棒直接化作了一个小点，针尖大，看起来就像是一粒不起眼的小石子，但李墨可见识过这金箍棒有多么的强大。

    不曾想就是这么一粒针尖大的看起来像小石子一样的东西形成的，若是这混沌神棒，那该有多强？

    他又想起通天魔猴过来时所言，然后看向了核心之地深处，“这里，有稍微大一些的碎片是么？”

    “嗯！”

    通天魔猴点头道。

    李墨再次看向通天魔猴，深吸一口气，“这混沌神棒……以前是你的法宝？”

    此言一出，白龙马和沙通天，糊涂大仙皆是惊呆了。

    两人的对话，他们一直听着，虽然不知混沌神棒是何物，但一个混沌神棒的碎片，便形成了这七彩祥云禁地，而这混沌神棒有多么强大呢？

    绝对远远的超过了真界，绝对是混沌大陆的法宝，而拥有这样法宝的主人呢？

    他们目光震撼的看向了通天魔猴。

    “嘿，你小子还是蛮聪明的，是啊，以前是我的法宝！”

    通天魔猴笑了笑。

    “这么说来，你也在混沌大陆？

    那你可曾知道它？”

    李墨的目光落在了灰毛鸡的身上。

    “自然是知道，混沌便诞生的灵，强大到了极点，哪怕是那几位盖世大能存在，也没能完全将九圣老祖杀了，还是让其重获新生，不过，这一世没有那一口混沌灵气，它可能无法回到之前巅峰了，不过也已经足够强了！”

    通天魔猴道。

    闻言，李墨知道这通天魔猴在混沌之中，也必然是一个极强的存在，否则不可能知道这些的。

    “混沌初开，诞生了一些生灵就有灰毛鸡这厮，也诞生了一些法宝，就比如你的混沌神棒是吧？”

    李墨推测道，“无论是这样的生灵还是法宝，都有不少！”

    “的确不少，但相对于修士来讲，那是极少，极为罕见的，九圣老祖陨落之后，我才慢慢崛起，所以，它并不知道我。”

    通天魔猴道。

    “你强还是九圣老祖强？”

    糊涂大仙好奇的问道。

    “这个……”通天魔猴道：“应该还是九圣老祖巅峰略强一些，但如果我们两个生死战，谁也杀不了谁的！”

    李墨心中更是震惊，通天魔猴竟然这么强？

    灰毛鸡是混沌诞生的灵，而通天魔猴显示不是的，它竟能凭借自身修行能够达到与老祖差不多的地步，的确很强！“老祖是被人差点杀死，所以修为现在不复巅峰，那么你呢？

    现在是巅峰，还是也重伤修为多剩不多的状态？”

    糊涂大仙再次问道。

    通天魔猴嘿嘿一笑，“你猜呢？”

    “这个……”糊涂大仙看着通天魔猴也不知，这若是巅峰的话，那也太可怕了吧？

    在混沌大陆之上都极强，但为何要来真界之中厮混呢？

    应该不是巅峰了，来下界躲避仇家，或者其他的事情、。

    “那看来还是有缘，这金箍棒曾经也是一只猴子使用过！”

    李墨道。

    “不是有缘，这是必然的！”

    通天魔猴摇头，“当年我领悟身外化身之后，拔掉一根猴毛，吹出了亿万猴子，一口气将这些猴子吹到了无数真界无数宇宙之中，既然你说有猴子曾使用这金箍棒，那么这猴子应该就是我的一根猴毛吹出来的，否则无法轻易掌控这样的金箍棒，除非是以超强实力压制，但若有那种实力，便不需要这金箍棒了！”

    “竟……是这样！”

    李墨也一愣，这么说来孙悟空的传说之类的，也只是这通天魔猴一根猴毛吹出来的，而这样的猴子还有亿万个，有强有弱，在很多真界之中都有。

    他发现随着修为的增长，很多事情都颠覆了。

    譬如说秦，唐，宋之类的，原来只是那些大秦王朝，大唐王朝前来寻找祖地至宝的，而他向来喜欢的孙悟空，也只是眼前这个其貌不扬的通天魔猴，随便拔了一根猴毛吹出来的。

    李墨摇头苦笑一声，这就跟小时候的童话破灭了一样。

    小时候认为这个世界是有奥特曼的，不然怪兽都去哪里了，但长大后就会知道，原来没有迪迦。

    “嘿嘿！嘿嘿！”

    就在这时，战场之中，那道声音又传了过来，灰毛鸡变换的大妖，已经不知道收了多少储物袋了。

    它得意忘形的笑声，怎么都隐藏不住。

    甚至很多人已经注意到它了，毕竟它拿走的储物袋实在是太夺了，而且它的行为非常诡异，随便敷衍的攻击几下就走了，最后这些修士便发现，储物袋完全消失不见了、。

    结果这些人，便全部朝着灰毛鸡袭来。

    李墨定睛一看，足足有上万人，朝着灰毛鸡袭来，这么短的时间内，竟然已经拿了上万个储物袋。

    这厮真猛！ 

