    所有人被带回宿舍，当房门被关闭那一刻，韦亮和老毛还有牢房内其他人一下子全都围上来。

    他们虽然不是伟豪集团的人，但都是被警察抓进来的，内心多少还有些怨恨。

    一个个凶神恶煞的看着龚正。

    龚正坐在老毛床铺上，很是淡定的看过每一个人：“怎么？你们想要挑战我一下？”语气极其冰冷的质问道。

    “呵呵，我们可不敢，你是个警察。”韦亮冷笑着回答道。

    龚正深吸一口气, 蹭的一下站起来，伸出手掐住了韦亮的脖子，向后一直将他推到对面床铺前方，撞得上下铺叮当作响：“韦亮你不要挑战我的底线明白吗？别忘了你求我的事情到现在还没有结果。”两眼暴怒的盯着他，一字一句说道。

    韦亮忍不住咽了口吐沫，侧头看了一眼老毛。

    老毛走过来，拍了拍龚正掐住他脖子的手臂：“我说警官你这么做是不是违法？我们既然知道你是警察，就肯定能证明，何必还在这里给我们演戏呢？”说道。

    “演戏？好啊，韦亮你相信他对吧，那好，千万不要后悔自己的决定，老子明天就让你知道谁在帮你，谁在害你。”说完猛地松开自己手，韦亮捂着脖子发出阵阵咳嗽。

    韦亮被龚正这么一搞，自己瞬间又拿不定主意了，他是警察事情来自于老毛之嘴，而老毛说这是有个犯人告诉他的。

    可刚刚看龚正眼神和手上力量，那可不像是警察眼神，倒像是个杀手。

    龚正之所以那么做一个是为了打乱韦亮他们，还有一个是希望自己可以过一个安全的夜晚。

    第二天上午他见到了廖克龙。

    两个人一见面, 龚正就迫不及待的提出有人知道自己身份这件事。

    “什么？这......这不可能啊, 你的身份只有我们几个人知道。”廖克龙一脸惊愕的说道。

    “支队长我的身份韦亮他们确实已经怀疑了，而且还能说出我的名字，我可以肯定是从外面传进来的。”

    “外面？你的意思是外面有人接触到了韦亮他们？”

    “目前还不知道，我需要让监狱协助查看一下监控，看看到底是谁接触过老毛，他就是说出我身份的人。”龚正提出自己的想法。

    廖克龙点点头，立刻联系了狱长发出协助请求，监狱监控室将监控画面调出来，经过长达二个多小时的观看追踪，终于找到了那个和老毛接触的犯人：“孙迪？”狱警喊出他的名字。

    “这两个人认识吗？”

    “不认识，孙迪就是个诈骗犯，他怎么可能会跟老毛认识。”

    “最近有人会见过孙迪吗？”

    “他的家人前两天来过一次，给他送了点吃的。”

    “帮我把监控调出来。”廖克龙说道。

    “好，稍等一下。”

    监控画面被调出来，来的人确实是孙迪妻子和孩子，他们之间的交谈并没有说出关于龚正身份的任何一个字。

    嘴上没说不代表其他地方没有，孙迪拎的那包食物里很可能有东西。

    预警表示他们的东西都会经过扫描才能带进去。

    龚正对此表示不敢苟同：“先把装着面包的包装袋打开，然后掰开面包塞进去一张小纸条，重新包装好，你们的机器应该不好发现吧？或者写一封信, 里面用一些暗语来提示他也不是不可能。”

    “这条消息是孙迪放出来的，他就肯定有收消息渠道......”

    龚正说到这里停顿下来。

    廖克龙调出了孙迪的档案信息，让李茂带着人马上去找一趟他妻子了解情况。

    “这件事肯定和伟豪集团有关。”

    “先不说这些，既然他們发现了你的身份，你是不是撤出来？继续留在这里也没有什么必要了。”廖克龙打断了龚正提示道。

    “支队长他们只是怀疑我的身份，还没有很确认，如果我可以想办法证明自己是冯硕而非龚正的话，这件事可能会有所转变。”

    “你怎么证明？”

    “目前还想不出好办法，我计划抽个时间先跟孙迪接触一下。”

    廖克龙见他如此坚定，自己也只好提醒几句。

    李茂找到了孙迪的妻子，表明身份后她的神情明显发生变化。

    简单的几句沟通，他一直强调自己只是去给孙迪送了点吃的，并没有说过任何话。

    “刘女士有件事我必须要向你说清楚，你所做的事情已经涉嫌违法，目前你老公还没有刑满你应该不想被关进去吧？到时候你的孩子怎么办？我们之所以能找到你，可不是为了单纯找你聊天解闷。”李茂打断了她，语气强硬的说道。

    “你可以好好考虑一下，如果你能够配合我们工作，这件事我们可以暂且不追究，如果你要是让我们自己调查出来，那性质就不同了。”李茂继续说道，“我想我们只需要调取你行程周边监控应该可以看到所有事情吧，为什么没有那么做而是选择先来找你，就是为了给你这个机会。”

    李茂说完之后房间内陷入了死寂一般的安静。

    孙迪的妻子内心在纠结，她不停的捏着自己手指。

    最终孙迪的妻子还是没有扛得住内心煎熬，把自己所知道的事情全部说出来。

    “那个男人你不认识？”

    “不认识，他只是说让我把那袋面包交给我老公，如果我不帮忙的话就会弄我女儿，警察同志我......”说到这里她的眼泪早已经如雨而下。

    “在什么地方给的你？”

    “在我们小区后面的公园。”

    那个公园属于改造状态，公园内的监控没有一个能用的。根据孙迪的妻子提供时间调取周边监控，也没有发现任何有价值线索，一时间陷入僵局。

    突然间李茂想到了那袋食物，提出通过食物寻找线索想法。

    “茂哥她送的面包几乎每个商店都有，咱们这可怎么找啊？”一名警员发出牢骚。

    “用眼睛找，我们的同志还在监狱里和嫌疑人斗智斗勇，随时都可能有危险，还需要我多说什么吗？”

    “不用了。”

    先从公园周边进行排查，虽然这种面包常见，但李茂他们有准备的日期，对他们的排查提供了很大帮助。

    “三天前有没有人从这里买过散的手撕面包？”

    “没有。”

    “整箱的呢？”

    “也没有。”

    “三天前有没有人从这里买过散的手撕面包？”

    “没有。”

    “整箱的有没有？”

    “有一个......”

