    “哦！原来就是这小子啊！”

    即使有邹俊逸的提醒，马彪依旧没将陈焲放在眼里，反而还调侃起邹俊逸来：

    “邹老弟，你堂堂雄狮帮的核心骨干，不会被这种小子吓破胆了吧！我们今天的目标，本来也就是这小子，只是因为这小子不在医馆，这才让他逃过一劫！”

    “你刚才没听到我手下说吗？这小子是一个人来的，我手下上百号人，手中都有家伙，还怕弄不死这小子？”

    “现在正是你为弟报仇的好时机，你应该高兴才对啊！”

    邹俊逸点头道：“话是这么说没错，但还是小心点好，这小子有些邪门。”

    马彪又道：“邹老弟，你过虑了，张师山的事我听你提起过，但这里不比张师山。”

    “张师山那里地形开阔，那个时间段又是晚上，这小子好躲藏，所以才让你们没能收拾得了这小子。”

    “但这厂房，环境密闭，又是白天，这小子有地方躲吗？我看他纯粹就是来送死的，只要我手下一轮子弹过去，保准将他打成筛子！”

    邹俊逸一想也是，今时不同往日，张师山陈焲能躲，这里可躲不了啊！

    顿时也没有了顾虑，还满脸怨毒的对陈焲说道：“陈焲，我不管你是怎么找到这里来的，你杀我弟弟这仇，我不能不报！”

    “你别以为自己有点身手，就能谁都不放在眼里，还这般托大，一个人就跑来这里送死，你可真像个脑残！”

    “现在摆在你面前的只有一条路，那就是你乖乖束手就擒，还能多活一些时间！”

    马彪也对着陈焲骂了起来：

    “狗东西，一个人就敢跑来这里送死，你这是有多不将我马彪放在眼里。”

    “知不知道老子是谁，老子是道上赫赫有名的马彪，流窜多省抢劫杀人，就连军队都出手对付我，最后都没能将我怎么样！”

    “老子杀过的人，比你看过的妞都多，像你这种有点能耐，就不知天高地厚的家伙，我算是看多了。”

    “现在乖乖跪地受死，我还能考虑给你一个痛快，要是敢反抗，老子让你后悔活在这个世界！”

    “呵！”

    看到这两个家伙不知死活的在自己面前吹嘘，陈焲只是冷笑一声。

    张师山他因为准备不充分，手上连件像样的武器都没有，这才处处受制！

    而现在，他一刀在手，所向披靡，要全歼场中这些败类，也只是时间问题。

    “我现在也给你们一条路，放了我父母，然后跪地受死，我给你们一个痛快！”

    陈焲冷声说道。

    “狗东西你找死！”

    马彪大怒，对着手下命令道：

    “弟兄们，给我上，将这小子活捉了，老子要当着这狗东西的面，上他妈！”

    邹俊逸也恶毒的对马彪说道：“彪哥，待会活捉这小子，砍掉他四肢，先不要杀他！”

    “我准备将他折磨七天七夜后，才让他死，不然难消我心头之恨！”

    马彪不在意的说道：“放心吧！落在我们手里，这小子想死都难！”

    得到马彪的命令，马彪那上百号弟兄也向着陈焲蜂拥而去，都想着活捉陈焲。

    “爸妈，闭上眼睛，接下来的一幕，可能会有些血腥！”

    而这时，陈焲不紧不慢的将肩上扛着的大刀放下来，对自己父母说了一声。

