    陈浩不屑的瞥了眼血煞，“另外，我知道你们肯定还有人接应，告诉他们，如果敢出手，我一定会亲手将他们丢进海里喂鲨鱼！”

    血煞脸上的肌肉抖了抖，这话太嚣张了！

    他们组织可是北非非常大杀手集团，想要杀个人哪怕遭遇麻烦，关键是杀手多啊！

    但，这一切和自己有什么关系呢？

    他只管带话活命，大不了摆脱身份隐藏起来，反正赚的钱足够下半生了。

    “滚！”

    血煞没有言语，深深的看了眼陈浩，转过身一瘸一拐的离开了树林。

    陈浩很快回到了病房里，正好碰到查房的护士。

    “奇怪了，到处都不见人，这病人去哪里了？”

    “我在这。”

    “呀！”护士别突然的声音吓了一跳，拍了拍有些平的身前，“你别乱跑了，这都十二点了，赶紧休息。”

    “好的。”

    陈浩笑了笑，等到护士离去，这才转过身看着床头。

    之前，那混蛋一拳捶的靠背裂开，被枕头给挡住，也没被护士发现。

    但，让他怎么睡觉？

    我槽，这沙比玩意，真特么没事找事！

    血煞一路隐蔽的来到了一处仓库里，这里还有两个杀手在等待。

    “事情如何？”

    “失败了！”

    “什么，你出手都能失败？”

    这人说着，发现血煞受了重伤，眉头紧皱。

    “那人有这么强？”

    血煞冷眼看着对方，“你无法想象东方的神秘力量，哪怕是最强的杀手，估计连对方两招都扛不住！”

    “你开玩笑的吧？”对方显然不相信，毕竟在他们眼中，功夫只不过是花拳绣腿。

    但是，他们也有些好奇，血煞的实力他们很清楚，他们加起来都不一定打的过，但却任务失败了。

    “我们还是尽快离开吧，那个家伙没救了，希望在他把我们供出来之前，我们可以离开这个过度！”

    三人一合计，没错，再不走就没机会了！

    而血煞，彻底的忘记了陈浩交代他的带话。

    。

    随后的几天里，陈浩养病。

    而江家，许晴因为张慧找杀手的事情而愤怒，杀手被她直接带到了某部门，进行秘密审问！

    杀手一直嘴巴很硬，但是到了这种地方，不过半小时就全都交代了。

    证据有了，人证也有。

    江家直接把事情告知了警察局上级，瞬间引起震怒！

    但是，最终张慧没有任何事，反倒是她的表弟却被以扰乱社会治安、涉嫌绑架罪被抓了。

    估计，最后也会被捞出来。

    可能是两大家族对这种小问题并不感兴趣，在一个，这么纠缠下去很可能造成更大的问题。

    张慧表弟被抓了之后，张家好像也没什么大的反应。

    所有人都不知道他们打算做什么，全都在观望。

    毕竟，这种事涉及到浦和市两大家族，关注的人肯定多。

    许晴这边好像也忘记了这件事，反倒是开始帮陈浩推销起了产品。

    陈浩还打算按之前的计划，以大姐为主要做个广告，或者直接让大姐做经销商，这样一来大姐的号召力说不准还能扩大浦和市市场份额。

    没想到，大姐亲自出面，效果更是强大。

    那帮贵妇本来是花着丈夫的钱，在外面吃喝美容，当花瓶。

    但是，大姐出面直接给了她们赚钱的路子，而且赚的还不少，还能不被人说是花瓶。

    所有人都答应了，做下游经销商！

    仅仅几天的时间，环西药业的新增订单暴增！

    “这是四千多万的订单，钱是直接转到你账户吗？”

    边上，大姐正在操作笔记本查看数据，随口说了句。

    陈浩还没回应，手机就震动了一下，收到了转账的短信。

    只是，那金额，让他感到震惊！

    一串零。

    他眼睛都看花了，数字真的太长了，还需要一个个数字去仔细的数。

    四千多万，全都尽数赚到了他的户头。

    “大姐，这钱，怎么全都转给我了啊，你这边。”

    “跟我还分这么清，你可是我弟弟，就算是我白帮你也没事，你拿就好了，要是还有别的忙要帮，你就吱一声，姐绝对不会推辞。”

    许晴带着温和的微笑，说道。

    砰砰砰！

    就在这时，病房门口响起了敲门声。

    “进来。”

    许晴的保镖买来了吃的，两个大饭盒摆在桌上。

    “来，小浩，这都是你最爱吃的，而且正在伤口恢复期，我还准备了很多大补的汤。”

    陈浩看着满桌子吃的，一阵无语。

    他是能吃没错，但是，这未免也太多了吧？

    “大姐，这。太多了，要不你跟我一起吃吧？”

    许晴摇了摇头，“我都吃过了，唉，你赶紧吃，年轻人就是要多补补，要不然老了怎么办？”

    陈浩无奈，只能是埋头大吃。

    一直到吃完了，许晴才满意的离开了医院。

    躺在病床上，陈浩感觉自己彻底“瘫痪了”!

    肚子涨得圆滚滚，感觉一张嘴喉咙管都能冒出食物来。

    嗡嗡嗡！

    电话响了，陈浩立刻拿起来看。

    曲婉淑的电话！

    “喂，婉淑？”

    “小浩，你怎么还没有回酒店啊，我在这待着都要憋死了！”

    陈浩紧皱的眉头终于舒展开来，他本以为是大姐告诉了曲婉淑自己中枪，曲婉淑打电话来问的。

    没想到，自己的心思大姐看出来了，并没有说。

    “婉淑，我这边还有一些业务要谈，估计明天才能回去，你这两天辛苦了。”

    “哎呀，我有什么辛苦的，都是你和大姐谈好的，我去签个字就完事了。”

    电话中，曲婉淑笑着说道：“小浩，这次我们赚了这么多，而且现在有大姐帮忙扩展，我们也差不多可以回去了吧？”

    “可以，过两天就行。”

    “别说，离开了那村子这么久，我还真挺想回去的，这城市里太吵了。”

    闻言，陈浩笑了笑，“嘿嘿，那你这个小富婆在瓦头村不是没人知道了？”

    “你在跟我提这个，信不信我。我。”

    我了半天，曲婉淑也没憋出后面的话。

    因为这个富婆的话题，让她忽然想到了两人在酒店的无法描述的行为！

    “那你明天一定要回来，我等你。”

