    “你等我一下啊。”

    放下酒杯，榊诚站到门口，立定。

    宫野大小姐疑惑的看着他，有些不明所以。

    哒哒...

    脚步声越来越近，在门外停下。

    “榊诚先生？”

    基德悉悉索索拉开门：

    “这才10点钟，咱们一起玩啊~~”

    砰！

    还未等他看清楚状况，一只大脚就覆盖了全部视野。

    “啊！！！”

    基德飞了出去，摔倒在地，腹部传来的疼痛让他呲牙咧嘴。

    “滚蛋！别来碍老子好事！”

    咔哒！

    门重重关闭，曰本的拉门属于室内门，不能上锁。

    所以...

    为了不让基德打扰他们美好的夜晚，榊诚只能诉诸武力。

    似乎是意识到榊诚为何发怒，基德扶墙站起，委屈的就像一颗蔫巴的大头菜。

    一黑一白的两颗脑袋出现在他眼前。

    “你是谁？”

    柯南奇怪的问：

    “认识榊诚先生？”

    “啊...我叫白马探，来自东京。”

    戏精附体的基德，立刻摆正了自己的位置：

    “你们两位是...”

    “我叫江户川柯南，这位是服部平次。”

    “久仰久仰...”

    服部平次来回打量他，忽然问道：

    “咱们是不是在哪儿见过？”

    “你总给我一种强烈的既视感，就像...”

    “基德。”

    柯南接话：

    “我也有这种感觉。”

    二人对视一眼，脸色逐渐古怪：

    “你小子，不会是基德变装的吧？”

    “基德大人在哪儿？！”

    隔壁的门猛地敞开，铃木园子探了个脑袋，四处张望：

    “基德大人？”

    “基德大人！”

    像这种老式旅馆，隔音并不好。

    基德二字，成功触动了铃木园子的DNA。

    “哦，你听错了，美丽的小姐。”

    白马探绅士的上前，亲吻粉丝头子的手背：

    “我们刚刚，只是在探讨关于基德的案件。”

    “哇，帅哥！”

    铃木园子顿时激动了起来：

    “我是铃木园子，你呢？”

    “白马探，一名普通的侦探。”

    基德微微一笑。

    “啊！”

    心中一惊，服部平次抬手指向‘白马探’，想起来了：

    “你是白马警视总监的独生子！”

    “我听说过！”

    “园子，咱们该睡觉了！”

    谈话间，毛利兰将有些亢奋的铃木园子拉回了房间，关上门。

    走廊中，眨眼只剩了柯南三人。

    “没什么事的话...”

    ‘白马探’摆摆手：

    “我就回去睡觉了啊！”

    就在他打算溜走的刹那...

    “别急着走嘛。”

    眼前一花，柯南与服部平次挡住了去路，一人一只胳膊...哦。

    柯南是挂件，debuff的那种。

    基德被他们‘强硬’的拖进了房间。

    .....................

    “外面好吵...”

    沐浴在月光中，长长的睫毛眨动，宫野大小姐仿佛裹上了一层银纱，美的不可方物。

    “不用管他们。”

    一边品尝着杯中的‘红酒’，榊诚一边笑了笑：

    “没有人会打扰咱们。”

    “嗯...”

    宫野大小姐轻轻点头，望着窗外如弯刀般的明月，紧绷的身体缓缓松弛：

    “咱们上一次一起出来旅游，还是12年前的事情了。”

    “10年你不告而别之后，我以为再也见不到你了...”

    她转过头来，莞尔一笑：

    “可你还是出现在了我的生命中。”

    “在我最无助的时刻。”

    晃动酒杯，榊诚一口喝干，舒了口气：

    “你是我的家人，也是我唯一的亲人啊...”

    “姐姐不是你的亲人吗？”

    “....她也是，别说这么煞风景的话好不好，我刚营造出气氛...”

    话音未落，宫野大小姐忽然扑了上来，双手撑住榊诚的胸膛，骑在他的身上，茶色的微卷发垂下遮住眼睛，她的身体微微颤抖：

    “你...”

    “不要再消失了好不好？”

    “嗯，我向你保证。”

    纤细的手指拉住束缚浴袍的丝带，扯动。

    没有了阻力的前襟敞开，黑暗中，洁白的光影映入眼中。

    没有内衣。

    她的身体散发出了淡淡的香气，那是沐浴露的味道。

    鼻尖微动，香气沁入鼻腔，榊诚弯腰起身，她跌落在床被之上。

    借助月光，榊诚这才看清...

    宫野大小姐的脸颊红扑扑的，眼中涤荡着水雾，双目迷离的伸出手臂，环住他的脖颈：

    “谢谢你...愿意接受肮脏黑暗的我。”

    “说什么傻话...”

    榊诚将她的浴衣往两边掀开，俯身亲吻她红润的嘴唇：

    “你就是我的阳光啊...”

    “可你的眼神好像要把我吃掉一样。”

    睫毛闪动，宫野大小姐嘴角上扬：

    “阳光是不能吃的。”

    “在我这儿，牛顿三大定律行不通！”

    榊诚吻过她的嘴唇、脸颊、耳垂、脖颈...继续向下。

    “嗯...这里隔音很差...门也没有锁...”

    “所以才刺激啊。”

    “啊....”

    ......................

    第二天清晨，第一抹阳光照在脸上，榊诚幽幽的睁开眼：

    “唔...好重...”

    宫野大小姐趴在他的身上，睡得正香甜。

    算了，再睡会儿。

    他这样想着，再次闭上眼。

    结果...

    左肩膀处，忽然传来一阵湿润的感觉，随后便是一阵疼痛！

    “你...”

    榊诚不敢置信的看看她，又看看左肩处出血的牙印：

    “你咬我干嘛？”

    “这样你就是我的了呀。”

    宫野大小姐狡黠一笑，重新将脑袋靠在他的胸脯上，轻声说：

    “从今往后，你属于我，也只属于我。”

    “没有我的允许，决不能擅自离开。”

    “知道了吗？”

    “好好好...”

    “回答要明确！”

    她有些生气的捶了一下：

    “是或不是！”

    “是。”

    “这还差不多。”

    宫野大小姐坐了起来，站起身，将一件浴袍丢到男友的身上：

    “已经7点了，赶紧起床吧，不然一会儿有人要来敲门了。”

    点点头，榊诚见她穿上浴袍之后，拿起了一旁的木盆，不禁问道：

    “你要去洗澡？”

    “嗯。”

    “我也去。”

    ....................

    来到走廊，路过柯南的房间之时...

    榊诚发现门开了一条小缝，好奇向里一看...

    顿觉三观尽毁。

    基德、柯南、服部平次，横七竖八的躺在房间中央的床被上，你枕我胳膊，我睡你大腿，亲密无间。

    这一幕...

    实在太辣眼睛了。

    “玛德，这三人什么时候关系这么好了？”

    念念有词中，榊诚与宫野大小姐走进了浴池。

