    一股股纯净的力量，从四面八方，涌入到方辰体内。

    方辰顿时只感觉自己的身体，拥有了无尽的力量。

    凭借这股力量，方辰准备一鼓作气，直接突破到地煞境！

    那些力量，不断在方辰体内翻腾，方辰能够清晰的感受到，自己体内的每一个细胞，都在发生变化。

    他体内的灵元，在这一瞬间，也变得无比凝实起来。

    原本牢不可破的那层壁障，似乎只需要他稍微努力，就够将其冲碎！

    “差一点点！只差一点点我就能突破到地煞境了！”方辰咬着牙，眼神之中，释放着一种说不出的冷意，怒声吼道。

    在方辰说出这话的那一瞬间，周围的一切，都变得冷漠起来。

    但是，他很快发现，不管自己怎么冲击地煞境，依旧还是差一点！

    “该死的！”方辰满脸不甘心的在心中想道。

    不过他也十分清楚，现在自己想要在这儿突破到地煞境，还是有些困难！

    因为这儿的力量，并不是源源不断的。

    在他快要突破的时候，总是会出现断层的现象。

    “看来，想要突破到地煞境，还是得去上面啊！”方辰脸上带着一抹浅笑，淡淡的说道。

    说着，他抬起头，准备进入到第二层！

    来到第二层，方辰明显能够感受到，压力变得更加浑厚了！

    但是，方辰却觉得，这儿的力量，满足不了自己的突破！

    想到这儿，方辰迈着大步，直接朝着天命塔上，再次冲击而去！

    仅仅一瞬间，方辰便来到了第五层！

    来到这儿，方辰能够清晰的感受到，自己的身体，承受了巨大的威压。

    “看来，这儿便是我突破的最佳地点！”方辰眼神有些闪烁，沉声说道。

    说着，他再次运转体内的灵元，准备继续突破！

    这一次，方辰并没有丝毫犹豫，立马运转焚天圣诀，与此同时，兽神炼体诀，也开始动了起来。

    仅仅一瞬间，方辰便清晰的感受到，他体内的力量，彻底爆发了出来。

    原本被堵塞的筋脉，在周围那股精纯的力量之下，如同游龙入海似的，开始疯狂的奔腾起来。

    下一秒，方辰只觉得自己的身体，无比的舒畅！

    “轰！”

    原本那道阻拦方辰的壁障，直接被这股狂暴的力量给冲开！

    此刻，方辰总算是踏入到了地煞境！

    感受到自己体内的力量，在不断增强，方辰脸上顿时露出了一抹得意的微笑。

    “总算是达到地煞境了呢！”方辰一脸得意的说道。

    此刻，方辰感觉自己体内的实力，得到了极大的增强！

    狂暴的力量，不断的冲击着周围。

    方辰只觉得自己的身体，被一道道纯净的力量，不断的滋养。

    此刻，方辰感觉自己浑身，都充满了力量！

    而且他感觉自己的实力，也得到了极大的提升！

    方辰现在都感觉，自己现在如果再次面对半步天命境的冷霜儿，随手一巴掌，都能够将她击飞。

    而面对祁操，虽然依旧不能战胜他，但也不知道没有丝毫还手之力！

    感受到自己体内的力量，在不断的蜕变，方辰心情舒畅不已！

    “接下来，我便去闯一闯，这天命塔，看看我究竟能够闯到第几层！”方辰双目凝视着天命塔之上，淡淡的说道。

    说着，他握紧了拳头，直接朝着天命塔之上，猛烈的冲击而去！

    原本压迫在方辰身上的力量，方辰感觉自己没有了丝毫的阻碍！

    他迈着大步，一道道强大的气息，不断的冲刷着周围。

    仅仅一瞬间，方辰便再次越过了两层，直接达到了天命塔的第七层！

    只不过，方辰想要再次攀登第八层，他却从第八层上面，感受到了一道沧桑的力量。

    这种力量，猛烈的压迫着方辰，似乎要将方辰的身体，都给压垮似的。

    感受到这股可怕的力量，方辰浑身都在颤抖。

    方辰双目冷冽的盯着天命塔第八层，眼神之中，带着一抹说不出的冰冷。

    “看来，这天命塔内，有着意想不到的秘密啊！”方辰暗暗在心中想道。

    如果凭借他现在的实力，虽然说想要踏入到第八层，有些艰难。

    但是，还不至于直接被第八层释放出来的威压，压得喘不过气来。

    更加让方辰惊骇的是，这股力量，带着一种说不出的沧桑。

    就算是方辰，都被这股沧桑的意志给惊骇到了！

    因为，就算是前世之时，方辰都很少感受到这种沧桑的意志。

    而且这种意志，甚至超越了一些圣尊强者！

    想到这儿，方辰摇了摇头，暗暗在心中想道：“看来，这第八层，我暂时是进不去了！”

    说完，方辰席地而坐，准备在这第七层，好好的巩固一下修为，然后再离开天命塔。

    “方师兄，你……进入到了第几层？”在方辰下来的下一瞬间，于乐天便跑到了方辰面前，恭敬的问道。

    要知道，方辰在这天命塔内，可是待了整整一个月的时间。

    而且，他能够清晰的感受到，方辰的气息，变得无比内敛了。

    就算是他，想要感应方辰的气息，都无比艰难。

    他猜测，方辰此刻的修为，已经突破到了地煞境。

    至于达到了地煞境几层，他并不清楚！

    “我到了第七层！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    “什么？方师兄，你……你说你达到了第七层？”于乐天满脸不可置信的盯着方辰，显然被方辰彻底震惊到了。

    虽然他猜测，以方辰之前展现出来的实力，想要踏入到天命塔第六层，会无比简单。

    但是他怎么都没有想到，方辰能够踏入到天命塔第七层。

    要知道，天命塔第七层，可是拥有了一些天命境强者一层的实力啊！

    方辰这才多大？

    就能够和天命境强者一战了？

    这天赋，堪称恐怖！

    看到于乐天如此震惊，方辰不由得露出一抹苦笑。

    如果不是因为天命塔之上的那股沧桑气息，抵挡着自己，不让自己进入到第八层，以他现在的实力，绝对能够跨入到第八层上看一看！

    “于师兄，你可知道，天命塔上第八层，究竟拥有什么吗？”想到天命塔之上第八层拥有的可怕力量，方辰有些不解的问道。

    听此，于乐天顿时露出了一抹无奈的苦笑。

    他哭丧着脸，盯着方辰，无奈的说道：“方师兄，你这样问我，真的好吗？”

    经过这一个月的修炼，他勉强才能够踏入到地煞境第九层！

    凭借他的实力，也算是进入到了天命塔第二层。

    可是……

    他距离天命塔第八层，还有着不小的差距。

    但现在方辰却问自己天命塔第八层有什么？

    这不是在故意打击自己么？

    更加让他郁闷的是，他现在比方辰的修为还要强，但比方辰的实力弱了不止一星半点！

    “咳咳咳！”被于乐天这样一说，方辰尴尬的咳嗽了两句，不好意思的说道，“于师兄，实在是不好意思，我只是迫切的想要知道，这第八层之上，究竟有什么！”

    “方师弟，如果你想要知道这第八层之上，究竟有什么，简直太简单了，你只需要成为我们师尊的弟子，我便能够告诉你！”就在此刻，一道淡漠的声音，传入到了方辰耳边。

    只见到一位男子，脸上带着一抹浅浅的笑容，笑呵呵的看着方辰。

    男子释放着一种可怕的气息，一股半步天命境的修为，席卷全场！

    男子身后，跟着好几位实力强大的存在，他们的气息，也都达到了半步天命境！

    方辰在见到男子的那一瞬间，便认出了此人！

    此人名叫曾涛，乃是地煞榜上排名第八的强者。

    据说，此人已经踏入到了第八层，一身实力，堪比一些天命境二层的强者。

    而且，曾涛不仅是一位实力强大的天骄，更是一位炼丹师天才，他才半步天命境，便已经能够炼制地阶下品的丹药了！

    正因为如此，有不少人，都愿意追随他，他身后的几人，也都是地煞榜排名前二十的强者！

    见到曾涛来到自己面前，方辰微微一笑，随后，淡淡的说道：“曾师兄乃是丹堂堂主的弟子，我可不敢高攀丹堂堂主！”

    此言一出，曾涛脸上顿时露出一抹冰冷的寒意。

    他微笑着看了看方辰一眼，笑盈盈的对着方辰说道：“方师弟，师兄可是劝诫你一下，做人要识时务，不然，站错了队，到时候就算是丢了性命，都没有人能给你收尸！”

    在说这话的时候，曾涛体内的杀意在这一瞬间直接释放而出。

    那冰冷的杀意，如同一柄柄尖刀一般，刺向方辰。

    对于曾涛释放出来的杀意，方辰丝毫没有放在心上。

    他冷漠的扫视了曾涛一眼，笑盈盈的对着曾涛说道：“多谢曾师兄的提醒，我知道了！”

    “方辰，我这次来，是好心提醒你，你莫要自误！不然，你绝对在天一阁待不下去！”见到方辰敬酒不吃吃罚酒，曾涛再也抑制不住自己体内的杀意，冷漠的对着方辰说道。

    听到这话，方辰淡淡的笑了笑，冷漠的扫视了曾涛一眼，毫不在乎的问道：“是吗？我倒是很想知道，你究竟有什么本事，居然能够说出这种大言不惭的话来！”

    “你找死！”听此，曾涛顿时大怒！

    说着，他双手微微一扬，只见到他手中突然多出一柄大刀。

    大刀猛然舞动，一股可怕的气势，直接朝着方辰的身上逼迫而去！

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我对你不客气！”

    说完，曾涛运转体内全部的力量，猛然抬起手中的长刀，斩向方辰。

