    

    轨道车的速度已经非常快了，在城区间都以300公里的时速在地表疾行而过。

    但是……

    那些A区居住者的逃命速度更快。

    轨道车就这样奔行的过程中，无数小型飞船以及近地悬浮车在窗外飞速掠过。

    “那艘血牙舰还在……”

    陆晴雪转过头欲言又止。

    沐凡在进入舰桥之后，仅仅是随手激活控制台后，在里面默然站立不足五分钟便离开。

    血压团的本部地址，沐凡没有提到，但是却点点头留下一个安心的眼神。

    可是，现在几人都已经离开了那里。

    那艘飞船已经很接近刚刚光矛下坠的山体了。

    “看。”

    沐凡随手指向天空。

    旁边棕色头发、眼神中透着某种倔强的少女星雅，那双眼睛猛地一个激灵，然后紧紧捂住嘴巴。

    在她的目光中，那艘熟悉的、斑驳的飞船，正带着无数长长的枝条飞舞在空中，犹如一块布满藤蔓的岩石。

    “那是、血牙团的战舰！”星雅的眼中带着震撼和不可思议，她确定那艘飞船当中已经没有其他人了。

    那么现在驾驶飞船的到底是谁？

    “不用害怕，它只是跟过来的……乱象才刚刚开始。”

    沐凡低声自语道。

    ……

    A区的巨变，在信息如此发达的时代里，几乎瞬间扩散到剩余两个区。

    那些佣兵、流浪者们开始纷纷向城外涌去。

    那些降落在城市外围巨大沙漠上的无数飞船紧接着升空，一艘艘很快在天空中化作黑点。

    逃亡的热潮，这才刚刚开始。

    当呼啸的轨道车带出一串火星停在C区的车站时，沐凡三人已经能够看到窗外那仿佛动乱一般的环境了。

    他也没有料到，A区的躁动不但没有距离的增加而衰减，反而演变的愈发厉害。

    “到站了，再见各位，祝你们都能看到明天的太阳。”

    四节车厢里的悬挂屏幕同时显出中年司机的影像，他对着镜头敬了一个不怎么标准的军礼后……

    “我先走了，拜拜！”

    轨道车车头附近突然飞来一辆悬浮车，然后那名司机直接拉开车门就跳了上去。

    司机竟然先于他们跑路了。

    车上的乘客们瞬间开始骚乱起来，各种问候那名司机家人的声音涌出。

    但是星雅却小声喃喃的说道：“这司机真的很尽职，起码他开到了这里才走。”

    沐凡看了一眼那悬浮车离开的背影，“悬浮车就停留在附近，换一种可能说……”

    “他只有到达这里才能逃跑，是么？”陆晴雪清冷的声音补充道。

    星雅那双眼睛瞬间低落下来，“人心真的太复杂了。”

    “不用多想，这里是罪恶的摇篮。”

    身为月夕的妹妹，星雅还是显得太过于单纯。

    话音落下，砰的一声巨响。

    原来街道上因为骚乱已经出现了武装冲突，不知哪里来的流弹打到了防弹玻璃上，崩出一个蛛网状的坑洞。

    远处时断时续的枪声，让这车厢当中的乘客们更加混乱。

    于是他们不知从哪里摸出一把把半自动步枪、军刀、匕首、光剑之类的武器，这些人嗷嗷的就冲下去。

    硝烟战火，这才是他们的生活！

    有一名长着三角眼的乘客，手里提着一杆双管霰弹枪，恰好经过沐凡这里，然后注意到侧头看着窗外的陆晴雪。

    那美得惊心动魄的侧颜让这名大汉直接走不动路。

    顺着视线很快又注意到坐在里侧的星雅，那尖尖的耳朵和棕色的长发无时无刻不在透着一种自然美。

    听着窗外的枪声，这名大汉心中歹念大起，他注意到坐在对面的沐凡，眼底闪过一丝阴狠，竟是瞬间抬起枪口对准沐凡就要扣下扳机。

    身为多年刀口舔血的雇佣兵，他们才不会像光影剧里那么狗血的用枪指着头威胁。

    那纯粹是给自己找事。

    现在这种情况，司机都跑了，外面一片混乱，谁还会注意自己的举动。

    毙掉这个青年，然后带着这两个极品女人离开。

    善与恶，往往就在一念之间产生。

    星雅这时无意中回头恰好看到这一幕，眼睛瞬间睁圆。

    “小——”

    沐凡放在桌面上的右手重重拍下。

    她面前的钢铁桌面瞬间出现一个凹陷，一只手掌的轮廓深深印在钢板上。

    轰！

    一道人影原地狂暴弹起。

    低头、俯身，出拳。

    咔！

    一拳下去，数道骨骼崩裂的声音响起。

    沐凡的身体保持一个腾身出拳的姿态定格在走廊中，而那名持枪的大汉仿佛被一柄飞来的破城锤狠狠砸中胸口。

    整个车厢里的人都只听到那骨骼碎裂血液纷飞的声音。

    那名大汉整个胸膛瞬间塌陷，将另一侧走空的内侧车壁直接撞的一陷。

    恐怖的拳劲透体而出。

    血液在那名大汉的身后炸出一圈放射状血图。

    沐凡收拳而立。

    整座车厢的气氛瞬间一滞，混乱的局面竟然被沐凡恐怖的一拳彻底震住。

    然后那些人瑟瑟发抖的直接原离这中部车厢，从两侧拼命的逃出。

    沐凡回过头，和陆晴雪安静淡然的目光对视一眼点点头，然后看向一旁眼睛瞪得大大的星雅，那尖尖的耳朵在轻轻震颤，显然如此狂暴的一幕已经远远超出他的想象。

    星雅从没有看到沐凡战斗时的画面，直到现在，她才能直观的想象出当时……沐凡究竟是如何灭杀那些血牙团凶徒的。

    “跟在我身后，小心流弹。”

    沐凡这话是同时对两名女孩说的。

    然后话音落下，龙核被他取出按进胸口。

    无数玉白色骨片顷刻间覆盖全身，带着沧桑气息的暗金铠甲在淡蓝色的光雾中瞬间覆盖全身。

    那双冷静的蓝色眸子重新露出，沐凡大步向外走去。

    他随手搭在一具座椅的靠背上，在向外走的过程走，这沉重的座椅竟然被他用恐怖巨力直接撕裂拔下。

    轨道车的车门大开。

    哒哒哒的枪声不绝于耳，沐凡无视了那些堆积在门口的尸体，一步跨出。

    刚一出车门，一连串的火星就在身上绽放。

    远处传来疯狂的笑声，几名穿着褐色佣兵服的成年男人在一辆全地形越野车上哈哈大笑，在看到沐凡这华丽的装甲后，显然有些发愣。

    然后下一秒一个扛着RPG的红头巾悍匪直接对准沐凡这里就扣下扳机。

    这种浑水摸鱼的好机会对于他们来说就是天堂。

    沐凡抬起双眼看向三十米之外的那辆正在原地打转的越野车，一脚踏地用力下压。

    地面震颤间，暗金色的身影向前猛地一压，那沉重的座椅被他轰然掷去。

    钢椅与火箭弹精准的相撞。

    轰！

    空中刹那间炸出一团恐怖的火浪。

    而在那团火浪当中，一道暗金身影瞬间穿过，拉出一道长长的残影，轰然撞入那辆越野车。

    车上的四名佣兵同时斜着飞向天空，重重落地，不知死活。

    “太强了……”

    星雅眼睛瞪得大大的，那并不算强壮的身躯竟然有如此狂暴的力量。

    在她的记忆中，恐怕岱森达日也不过如此啊。

    名为崇拜的情绪开始在星雅心底滋生。

    等回去，她一定要向姐姐好好问一问，他们之间到底是怎么认识的，简直就是天生的战神。

    沐凡跨进车门，大力踩压推进踏板。

    轰的一声，披着装甲的越野怪兽直接撞进前方的土房里，扬起漫天黄尘。

    “你不会开能不能让我来控制……”幽幽的声音从耳中传来。

    沐凡那淡然的双眸中闪过一丝尴尬，于是老老实实的收回脚掌，双手安安稳稳的放在方向杆上。

    土黄色的全地形车发出轰隆隆的声音，后退，一个漂亮的甩尾精准的停在轨道车旁边。

    后门弹开，正对轨道车的车门出口。

    “上车。”

    沐凡一本正经的说道，他的身躯纹丝未动，双手保持水平姿态握着方向杆。

    星雅眼中已经满是惊讶和赞叹。

    而陆晴雪，第一次感觉沐凡开车时竟然……如此有型。        

