    “呼！~”

    回到地面后，兰多长舒一口气，在地下世界待久了，他还是偶尔会感到一丝压抑的。

    小琉璃：可是，我感觉‘爸爸’很快乐啊？

    兰多：你以为爸爸很快乐？！

    小琉璃：？

    兰多：爸爸的快乐，你想象不到啊！！！

    小琉璃：……

    不去理会陷入迷茫状态的小琉璃，兰多开始盘点这段时间的所作所为。

    首先是地下世界这边，经过这次探索，不但彻底确认了地下世界真实存在，也埋下一根属于他的钉子。

    经过在凯恩城和伯克城中找到的古籍残本，在那只言片语的描述中也能得知，地下世界非常庞大，甚至不输于地表世界，但是生存环条件比较恶劣，这种恶劣不仅仅来自于那糟糕的环境，更多的还在于那些邪恶种族本身的天性。

    至于接下来的后续探索，也不需要兰多亲自出马了，交给两座巨城，他过段时间直接坐享其成的去接收成果即可。

    其次是东境这边，随着大型势力的陆续入场，各方角力越发频繁，但正如暴风雨前的宁静一般，对于看不懂局势的人来说他们自然无知无觉，目光所见，一片祥和。

    但对于心思敏锐的懂行之人来说，能感觉到在这平静的海面之下，蕴含着何等汹涌的暗流，一不小心就会将人吞噬殆尽！

    对于这边的事，也不用兰多过多去操心，这也是他一开始‘策反’皮尔斯侯爵时所想的，专业的事交给专业的人去做，这一点皮尔斯侯爵做的很到位这也是兰多愿意帮助对方完成野望的原因之一吧。

    兰多只需要在后续可能发生战争的时候，去展示一下什么叫至高武力就够了。

    将目光放到北面，对于永恒之森的树精和德鲁伊兰多很感兴趣。

    只不过对于树精是研究的兴趣居多，而对于德鲁伊，兰多更看重他们的传承。

    德鲁伊与树海精灵一族的力量来源不同，后者的起始源自于血脉的天赋，而前者，遵从自然，融入自然，代表自然，更多的是从自然中汲取力量。

    如果将自然看做一尊神祗，那德鲁伊不就相当于是这尊神祗的牧师吗？！

    兰多觉得，如果能将德鲁伊的职业体系研究明白，对于他在这个世界的目标，或许会有不小的帮助。

    而且他对于最近永恒之森中精灵帝国的变化也有点兴趣，在那里说不定能找到奥术师的踪迹，到时候也能好好的‘交流交流’！

    既然已经确定目标，兰多也不再多做犹豫，开始朝着永恒之森的方向前进。

    …………

    在刚铎和永恒之森的交界处，有一座繁华热闹的小镇，名为夏卡。

    这里常年有诸多商队在此驻扎，他们的交易对象是偶尔会前来这座小镇的德鲁伊们。

    其实对于遵从自然的德鲁伊们来说，他们并不太需要文明世界的造物，但交易对象如果是神奇的种子，或其他地域特有的灵植，他们也会欣然接受。

    但德鲁伊们并不是每天都来。如果你没有特殊渠道的话就只能祈祷自身的运气了。

    兰多到达此处时，天色已经接近傍晚，他本来打算直接进入永恒之森的，但心灵的力量扫过卡下小镇后突然发现一位老熟人，正是他前往刚铎之都时遇到过的那支商队的领队。

    兰多想了想，放弃了前去打个招呼的打算，虽然对方可能也有一些永恒之森的相关渠道，但在这方面，他已经和自然之环提前打好了招呼，让他们帮自己牵线搭桥，只要进入永恒之森他就可以直接联络到自然平衡派系的首领。

    收回目光，兰多继续向永恒之森前进。

    刚一进入这片森林，兰多就感到浓郁的自然之力环绕而来，它们甚至像有自己的意识一般，似乎对他充满好奇，兰多微微一笑，拿出自然之环给予的印记。

    自然之力似乎感应到兰州的动作，稍微退开些许，等看到兰多拿出的印记后，它们又纷纷围拢而来，开始指引兰多前往某个方向。

    兰多也不抗拒，在自然之力的带领下七拐八绕，不知过了多久，等天色渐渐暗下时，他终于来到一座森林深处的小木屋前。

    自然之力散开，兰多对它们招手致谢，然后缓缓来到小木屋前，敲响屋门。

    屋门被打开，开门的是一个面容慈祥气质温和的老者，他对于兰多的到来似乎并不意外，温和的对后者点点头，便请兰多进屋说话。

    “你好，我叫兰多，这次前来是有事相询。”兰多礼貌的说道。

    老者点点头，微笑着说道：“我知道你，这段时间自然之环的塔主不止一次像我提到你。”

    兰多也跟着笑道：“那他一定说了我不少坏话吧？”

    “不！”老者瑶瑶头：“他对你大加赞美，推崇备至！”

    “哦？！”这倒是兰多没想到的。

    老者笑容微微收敛，主动开启话题道：“我是德鲁伊这一代的自然平衡派系首领，艾比尔·自然之心，年轻人，说出你的来意吧。”

    兰多略微一想，似乎也没什么迂回或隐瞒的，便直接开口说道：“我对于你们德鲁伊的自然之道很感兴趣，不知能否让我学习一番？”

    艾比尔有些愕然，没想到对方竟然提出这种要求，据他所知，兰多的实力最少都应该在巅峰传奇那个级别。

    但想到兰多年纪轻轻就能有这份实力，除了自身天赋外，恐怕对于知识的渴求也是重要原因。

    至于艾比尔为什么知道兰多是年轻人？

    当然是自然告诉他的。

    “向你这样有天赋的年轻人想要寻求自然之道我当然不会拒绝，但在此之前我要提醒你，自然只会给与遵从自然者以馈赠，如果你只是想从自然中汲取力量，但内心中并不打算遵从自然的话，我还是奉劝你尽早打消这个注意为好，否则自然的怒火可不是谁都能承受的，怎么样，你还有继续吗？！”

    艾比尔说完，就静静等待兰多的选择。

    兰多则并没有犹豫，而是含笑点头算作回应。

    PS：不行了兄弟们，今天检查，干了一天活，晚上十点左右开始码到现在，脑袋实在有点糊涂了，今天就不熬夜了，不够的明天会补上，先睡了，晚安！

