    凌云破曾经做过无数次预演。

    比如突然身份泄露、突然被师姐察觉不对、突然被蜀山长老围杀，甚至是长眉仙人突然出手擒杀自己等等……要论遇上危险时的反应和急智，在场怕是无人比得过他。

    因此，在安师姐和对面的修罗道番僧，都还没有从突如其来的狭路相逢中反应过来的时候，他已经迅速和青萍剑进行人剑合一，剑光又将安知素裹入其中，掉头朝着南方冲去。

    之所以不和这些番僧缠斗，原因也极其简单：

    如此多的番僧敢出现在高原之上，且摆出肆无忌惮无需伪装的嚣张气焰，说明修罗道和蜀山的攻守之势已然倒转，如今肯定是修罗道占了上风。

    别峰蜀山剑仙有元婴长老庇护，我们青螺峰却没有，而对面的番僧人群之中，谁知道有没有元婴阶的长老？

    当润不润，必受其咎！

    等剑光冲出将近百丈，番僧们才陡然反应过来。

    看那两人的相貌，不正是蜀山的清衡和绛霄真人吗？

    无论昆仑、蓬莱还是蜀山，凡是具备足够潜力的知名正教修士，几乎都上了五台山的通缉榜，杀一个人就给一份钱，凡生教高层亲自作保，童叟无欺。

    然而，虽然这些通缉单的赏金份额，足以让任何一个内卷麻了的魔教修士动心，但猎杀他们的难度之高昂，却又能让更多修士望而却步。

    原因无它，有正教宗门的保护而已。

    在这其中，清衡、绛霄两人虽然一个三品、一个二品金丹，但据说并不受蜀山高层所喜，因此常常要自行外出寻觅机缘，猎杀难度远远低于其他正教修士，以至于大部分魔道修士都顺带记下了这两人的相貌。

    如今见凌云破和安知素拔腿就跑，修罗道番僧们哪里认不出来？当下立刻一分为二：

    三分之二的人，火速衔尾追杀过去。

    另外三分之一的人，则是分头回铁城山搬长辈过来，务必要将这两块肥肉一并吞下！

    凌云破这边带着安知素，迅速冲出高原范围，进入南部的雨林里。

    “阿镜。”他迅速出声问道，“后面的追兵还在？”

    “还跟着。”昆仑镜回答说道，“他们在用灵鹰监视你。”

    凌云破顺着阿镜的指示望去，便看见远处的天际有一个若有若无的黑点。

    原来是修罗道的灵鹰，这种鸟被番僧以秘法长期洗练双目，视距可以达到一个非常惊人的地步，甚至超过了寻常修士的攻击范围。

    凌云破略微估算，便晓得这个距离，大概只有秋长天的雷法才能够着。

    与其冒着身份暴露的危险使用雷法，还不如和师姐一起低空飞行，借助雨林树冠的遮蔽来逃脱追杀呢。

    思及至此，凌云破便迅速丢给安知素一个眼神，两人同时降低御剑高度，没入了树林之中。

    在树林之中御剑，需要在高速飞行的过程中，躲闪周围可能伸出来的树干和树杈，大部分修士由于不具备这样的反应速度，因此只能选择降低飞行速度。

    但凌云破和安知素修习七杀剑术多年，早就练就了一心二用的能力，此时不仅御剑速度不减，还有本命剑器在前方飞行路线上左右切割，将那些挡路的枝叶全部削去，免得在高速飞行之时割到自己。

    “甩掉了吗？”凌云破再次问道。

    “原本的追兵甩掉了。”雷达阿镜迅速汇报说道，“但是又来了一个新的，而且速度在你之上，还在飞快接近！”

    凌云破冷哼一声，便瞬间御剑冲出树冠，视线飞快朝后看去。

    便看见一个身材魁梧壮硕，头皮油光发亮的光头僧人，身穿大红色的斜披袈裟，左手托着紫金钵盂，右手捏着铁木念珠，施展步法踏空而来。

    “贫僧格尔木！”那僧人单手竖掌，大声喝道，“请清衡、绛霄两位真人留步赐教！”

    说完，他那竖掌的手突然隔空拍来，便有雄浑气劲化作黑色巨掌，顺着他的动作沛然而下，朝凌云破当头盖去！

    电光石火之间，凌云破只来得及掉转青萍剑向上一刺，便只觉剑上传来无法承受的巨力，青萍剑也瞬时倒飞回来。

    番僧格尔木却是一惊：自己好歹也是元婴修士，施展的又是力道凶猛至极的法王大手印，居然没将那蜀山修士的本命剑器直接打断，只是将其震飞出去？

    这蜀山清衡真人，刚虽是刚晋升三品金丹，但这根骨和飞剑品阶倒是过硬，不错！不愧是七杀那厮的徒弟！

    他哈哈哈地狂笑起来，忽然转身，朝从后背方向袭来的飞烟剑直接抓去。

    安知素眼神微凛，飞烟剑顺着她的剑诀变化，轻巧地从格尔木的手掌下方穿过，击中了他的小腹，发出如击破革般的沉闷声音。

    竟是丝毫不得其入，只是将袈裟刺破。

    安知素连忙退到凌云破身边，说道：

    “此人便是铁脉长老。”

    凌云破脸色也阴沉下来。

    修罗道番僧，无论是本命还是法号都比较难记，因此中原修士往往喜欢无视他们的名字，额外起一个比较容易记的绰号。

    铁脉长老，便是修罗道内某个恶名昭彰的元婴长老。他的修为境界不算太高，却极其擅长与人斗法。

    最麻烦的是他修行的秘传“铁脉”法门，能将全身硬皮变为刀枪不入，便是再锋锐的飞剑也绝难刺入半寸，因此又有个诨号叫“蜀山克星”。

    毕竟对上这位铁脉长老，仙剑本身的属性反而无关紧要——再怎么锋利，也没法刺破铁脉法身，必须要剑仙本人的修为境界足够高，真元足够雄浑，才能让仙剑力道达到将他破防的程度。

    凌云破便是结了一品金丹，其真元雄浑程度远超同侪，也不可能和元婴修士媲美。

    也就是说，光用仙剑八成是破不了这人的防了。

    想到这里，他便怒从心头起，恶向胆边生，恨不得马上打晕安师姐，然后化出五行神光将对方围住爆杀，再补上一记太霄雷，把这格尔木直接越阶打死。

    当然，这是不可能的。还是老老实实带着师姐跑路吧。

    凌云破再次抛给安知素一个眼神，后者立刻默契会意，两人身形齐齐晃动，便施展分云八卦步，倏忽就消失在了格尔木的视线里。

    “有意思。”格尔木不怒反喜，眯缝眼里露出贪婪的精光来，“如今居然有蜀山修士在修炼步法？而且看这移动速度，不在贫僧的转轮神行步之下！”

    “如此说来，这门步法确实和贫僧有缘！看在你们前来结缘的份上，贫僧便只送你们上西天去，留你们全尸，赏金也可以不领！”

