
　　晚饭在警局吃的，吃的有点早，此刻都已经九点多了，乔时路过一家甜品店的时候，甜品店还没关门，正好进去买点零食。

　　这个时候，甜品店里面几乎没什么人，乔时挑选了一些芝士蛋糕和一些热饮料。

　　此外还有一个今日新出的小蛋糕，比较贵，三百多，不过因为快要关门了，已经打了七折。

　　和店员确认了甜度比较低后，乔时让店员拿了出来。

　　这么一个，应该能吃完。

　　随后又选了一些小饼干，乔时正准备结账。

　　就在这时，甜品店的门再次被推开，不一会儿，身后一道迟疑的声音也在这时响起。

　　“你是……陈朝露？”

　　乔时回头看去，和她差不多大的女人，画着精致的妆容，一身驼色的羊毛大衣下是低领的黑色小毛衣，裸露在外的锁骨白皙透彻，酒红色的长发随意的披散着。

　　仔细回想了下，似乎是陈朝露原来的同事都妍。

　　不过两人并没有什么交情，相反，当初两人因为都是公司的新人，陈朝露表现的要更好一些，都妍自然看不惯陈朝露。

　　“好久不见。”

　　都妍嘴角挂着善意的笑，白皙修长的手从驼色大衣中伸出。23sK.com

　　乔时扫了她一眼，同样伸出了一只手，只是经历了两年的折磨，陈朝露的这双手泛红粗糙，上面还有因为冻疮留下的疤痕。

　　两双手握到一起，很难想象是年纪相仿的两人。

　　都妍的手一触即收，乔时面上没什么表情，只是掏出付款码准备结账。

　　“朝露，好歹我们也是曾经的同事，你怎么一句话都不说？”

　　都妍认真注视着乔时的反应，却见乔时的脸上只是平静，此外没有任何的表情。

　　乔时淡淡的瞥了她一眼，只冷淡的吐出几个字。

　　“不想说话。”

　　“哎，如果你不是被人卖到深山里两年，说不定能在这个城市闯出一番天地。”

　　都妍感叹了一番，言语中都是惋惜。

　　乔时没理会她，只是等着店员将她的东西扫描完，她买的东西有些多，不过因为时间太晚，不少都是打折的商品。

　　都妍见乔时依旧没有理她，不由得在乔时身后翻了个白眼。

　　陈朝露她现在凭什么，她在大城市打拼两年到了如今副经理的位置，陈朝露却被人卖进深山糟蹋了两年，凭什么还在她的面前这么高傲！

　　“朝露，你在深山被困两年，又无亲无故的，不如这些就当是我请你的。”

　　眼看着店员面前的东西已经快要扫描完，都妍眼睛一转，急忙从包里准备拿手机。

　　乔时一挑眉，吐出一个字。

　　“好。”

　　随后让开了位置。

　　手机还没拿出来的都妍：“……”

　　“一共417。”

　　店员清算完毕后看着都妍，都妍的手一僵。

　　“你该不会是看我朋友刚被救回来故意坑她的吧？什么东西就要四百多？”

　　都妍想着和店员理论让乔时放弃让她付款。

　　“这位客人，本店诚信经营，怎么会做出坑人的事。”

　　店员将乔时买的最贵的几样东西都指了出来。

　　两个巴掌大的小蛋糕，还是打折后的，就要二百多，据说是什么进口奶油，蛋糕胚都是特制的，上面还裹着几片金箔。

　　除此之外还有五块榴莲千层蛋糕，榴莲放的比较多，一块蛋糕就要十九块钱……

　　嗯，她胃口比较大，能量的消耗也是巨大，这些全都吃了都没问题。

　　“你没钱吗？”

　　乔时继续淡淡的看着都妍，完全没有说要自己付款的意思，店员此刻也看着都妍。

　　都妍骑虎难下，只好从包里掏出手机付款，脸色一时之间缤彩纷呈。

　　乔时轻笑一声。

　　陈朝露当初还在公司的时候，都妍就是个月光族。

　　大城市的伪精致生活，将这些所谓的白领掏空的一干二净。

　　很可能你认为的大城市那些精致的白领，背地里却还不如农村务农的妇女活的舒心。

　　结账后，乔时笑眯眯的和都妍挥手告别，拎着蛋糕甜品走出蛋糕店。

　　这眼看着就要到月底了，很可能那四百多就是都妍仅剩不多的钱。

　　啧啧啧～

　　心脏的人活该如此啊。

　　而且看都妍的面相，最近几天诸事不顺，都省的她再动手了。

　　当初陈朝露拐卖被救后，最先传出消息来的就是从公司中，最为最先报警的人，陈朝露被救后，公司肯定也会被通知到。

　　还有陈朝露的一些东西还在公司里，除此之外陈朝露并未和别人说过。

　　然而她被卖去深山的消息却火速的传遍了网络。

　　就连她的照片都被放到了网上。

　　虽然公司里有没有其他人放出这个消息，但是乔时清楚，都妍必定是其中一个。

　　……

　　乔时回到酒店后，在网络上找了一些租房的信息。

　　当出现陈朝露回来后，并未离开这个城市，而是租了一间便宜的房子。

　　乔时挑选了一会儿，依旧选在陈朝露曾经租住的地方，是个城中村。

　　将来或许会拆迁，但最近几年不可能。

　　城中村中住的多数都是一些原本的老人和来城里奋斗的年轻男女。

　　城中村的环境算不上好，或许用脏乱差来形容更合适。

　　里面的一切似乎都和这个繁华的大都市格格不入。

　　这一次乔时挑选的房子要稍微好一些，独间的一室一厅，带独立卫生间和厨房间的。

　　这种房子在城中村向来受欢迎，价格也要贵上一些，一个月将近两千块钱，不包括水电。

　　房子的装修很老旧，卫生间只是简单的用水泥堆砌了一个蹲坑，阴暗潮湿，到处都是污渍。

　　客厅和卧室也只是简单装修，客厅外有一个不大的阳台，由于是在五楼，又是向阳，采光相对的比较好。

　　不过厨房间就不能说了，到处都是油污的痕迹，而且油污已经积了厚厚的一层。

　　乔时想不通，到底是什么样的人，能把日子过成这个样子。

　　燃气灶台早已经看不清原本的颜色，厚厚的一层掉落的饭菜已经发霉腐烂。

　　乔时：“……”

　　(≖_≖)

　　感觉和她曾经所在垃圾堆差不多。

　　和房东协商后，房东同意将房子里面的东西全部拉走，让乔时重新装修。

　　日后如果乔时不想租了，房子里面的一些已经装修好的硬性装修不能破坏。

　　为此，房东特意将每个月的租金降了一百五十块钱。

　　……

　　还算是好说话一些，不是那么无理取闹。

　　签订了合同后，第二天房东就将里面的一些床柜子都给拉走了，乔时则请了装修的人入场装修。

　　整个装修过程即便加钱加快，也要十天的时间。

　　乔时则乘着这个时间去了一趟外省。

　　既然当初害的陈朝露一朝尽毁，总不能现在却又心安理得的过得舒心吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第329章 救赎（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 