    在这处密林当中，绝大部分都是被那枝繁叶茂地参天树冠所遮掩起来的。

    不过这口古井上方的天空却是十分地敞亮，皎洁清白的月光没有受到任何一丁点的遮挡，直接就照耀了下来。

    行至古井旁边，周辰望着井中那近乎伸手便可以摸到的井水。

    井水很是清澈，在皎白月光的映衬之下，闪烁着淡淡的银色光泽。

    或许因为今天并非是满月时节，所以周辰并没有自井水当中看到分毫半点的异象。

    就算是用神念去仔细地探查，他也仍旧没有发现什么不同的地方。

    虽然无缘见得这口古井的神异之处，不过周辰心里面的情绪却是依然平静如初。

    他又没有什么心心念念的人和事，仅仅只是对于这口古井有些好奇罢了。

    随即，只见周辰直接席地盘坐在了古井边上，迎着头顶上方那皎洁清白的明月，开始凝炼起了独特的星辰真元。

    与此同时，他更是将心神沉浸到了今天刚刚记下来的天书第二卷的内容里面，逐字逐句地参悟起了其中的真意。

    这天书古卷不愧为是此方世界的万法之源，周辰每参悟一次，他的心神当中都会隐隐有些不同的感悟浮现而出。

    再加上有着天书第一卷的内容相互印证对照，这使得他的神念顿时便开始分化万千，开始孜孜不倦推演并且汲取起了这些修行感悟来。

    只不过周辰的修为境界先前才刚刚突破不久，倘若想要再做突破的话，那就需要堪破炼神反虚境界的桎梏屏障了。

    这天书第二卷的内容虽然不凡，但是还没有玄妙到可以帮助周辰跨越这一重大境界的程度。

    恐怕只有此方世界的五卷天书全部汇集到一起以后，这些感悟方才有可能一举帮助周辰踏足到炼神反虚的境界吧。

    当然，这第二卷天书的内容，对于周辰来说也并非是一点作用都没有。

    别的不说，最起码周辰自己创造出来的那几式印法，是越来越发地完善圆满了，这使得那几式印法的威力亦是有了些许的增长。

    表面上看来，周辰的修为境界是没有什么太大的变化，然而他的实力却是有了不小的提升。

    有道是山中修行无岁月，转眼世上已千年。

    依照周辰现如今的修为实力来说，他到是尚且做不到一个闭关千年时间过去的地步。

    但是伴随着他的闭关修行，这时间到是流逝的飞快。

    转眼间，周辰已然在这口古井旁边修行了五年之久。

    他的修为境界虽然仍旧没有堪破炼神反虚的境界，不过却也仅仅只差一步之遥了。

    这一点，从周辰上丹田当中的那枚浑圆金丹便可以看得出来。

    金丹虽然还是原本的大小，不过其上的色泽却是有了十足的变化。

    当初还是金紫两色掺杂在一起的金丹，现如今已然彻底地融汇成为了紫金色，以一种玄妙的韵律悬浮转动在周辰的上丹田之内。

    如此混元如一的紫金色丹丸，代表着周辰的修为境界，已然达到了即将突破到炼神反虚境界的地步。

    随时随地，周辰都有可能堪破桎梏屏障，真正地踏足于元神大道之上。

    这一天夜里，就在周辰炼化星光月华的时候，两道陌生的气息突然间出现在了周辰的感知当中。

    缓缓收功起身，周辰寻找气息来源的地方看了过去。

    虽然是处于深夜的密林当中，不过周辰眼力却是仍旧敏锐无比，说是视如白昼亦是不在话下。

    只见一道俏丽婀娜的身影，缓缓地出现在了他的眼帘之内。

    那是一个长相极为秀丽的女子，肤如凝脂，眉宇轻皱，就那么怯生生地站在密林当中。

    她于黑暗里面，凝视着身披月华星光的周辰，眼眸之间浮现出了无尽地忧愁神色。

    不理会那个美貌女子，周辰的视线继续向后挪移而去。

    在那个女子身后七八丈远的一株参天古树之下，趴着一只通体雪白的大狐狸。

    它的双眼闭阖在一起，仿佛是正在安眠那般，看上去很是安静。。

    然而通过它那紧紧卷缩在一起的身躯来看，它的情况显然并非是表面上这样地正常。

    在这只雪白狐狸的身后，漂亮光滑的皮毛下，安静地卷着它的尾巴。

    细小而美丽的皮毛，分岔却和谐的地方，一共有六只尾巴。

    仔细地打量了这只六尾白狐，周辰的嘴角不禁泛起了一抹欣喜地弧度来。

    这只狐狸的来历可是不凡，乃是修行界当中名声鼎盛的妖兽，其名为六尾魔狐，是狐妖一族当中有数的高手。

    周辰之所以在看到这只狐妖以后，面露欣喜的神色，那是因为神器玄火鉴就在这六尾魔狐的身上。

    他在这山林之间等候了足足五年之久，为得便是等着这只六尾魔狐的到来。

    正当周辰打量着六尾魔狐的时候，它亦是有所察觉地缓缓睁开了双眸。

    它那一双血红色晶莹的眸子深处，立时间便有一抹痛苦转瞬即逝。

    不过从六尾魔狐那毫无变化的神色上来看，它仿佛是早就已经是适应了这份痛苦一样。

    隔着十余丈的距离，周辰就这么静静地同那六尾魔狐相互对视着。

    突然之间，一道如泣如诉地微弱声音传入了周辰的耳朵里面。

    “前……前辈，我们只是路过，如若是打扰了前辈您，我们这就离开。”

    寻声望去，却是那美貌女子正泫然欲涕地出声说道。

    这女子也并非是表面上看着的这般柔弱，她也同样是出身于狐族当中。

    不过这只小狐狸的修为境界就远远不如于那六尾魔狐了，她仅仅是一只三尾灵狐罢了。

    此时此刻，这只三尾灵狐的心里面尽是无尽地绝望神色，她没想到在这等小地方的林子里面，竟然也会遭遇到一位修为实力深不可测的强大人族修士。

    这三尾灵狐虽然看不透周辰的具体境界，但是她心里面那惊悚无比的死寂感觉，却是绝对做不得假的。

    因此她知道对方的实力之恐怖，必然是超乎于她想象的存在。