    陈祖安目光转向吕树，这少年竟然也是中尉，还是个E级的中尉，那看来是战功无疑了。

    只是还有一个疑点……为啥都升中尉了，还是E级？资质不好吗？

    事实上能在家族里脱颖而出的，都不是什么简单选手，太蠢的，一般家里都不会让他们出来丢人现眼。

    说实话陈祖安有点羡慕姜束衣和吕树，不是羡慕姜束衣得到了晋升的功法，而是羡慕对方正好在遗迹开启的区域。

    他觉得自己要是进了遗迹一定也能立功，所以这次就来了。

    有时候心态决定行为，普通道元班学生觉得遗迹就等于危险，进去了就容易死，所以很害怕。

    然而对于陈祖安这样的家族子弟来说，遗迹是机会。

    结果却见旁边那位一直都没出声，沉默收拾床铺的少年忽然直起身子说道：“你们是在遗迹立过功么？我叫高神隐，D级初阶，中尉，在边境参加过战斗。”

    陈祖安当时就呵呵了，合着半天没理自己是因为嫌弃自己？

    在子弟圈子里就有这样一种分水岭：参加过战斗的有点看不起那些没参加过的，他们认为没参加过战斗的都是温室花朵，没种。

    这种情况到了部队大院里就更加明显了，有些子弟甚至以战斗过的伤疤为荣，对那些没参加过战斗的连理都不理。

    这群人一天到晚想的就是，哪里有战斗就去哪里！

    就比如刚才，陈祖安一自报家门，高神隐就知道他压根没参加过战斗，所以理都懒得理。结果现在姜束衣和吕树来了以后，他发现有跟他一样带着战功的，立马有了交朋友的心思。

    吕树乐呵呵的说道：“对对对，在遗迹立过功，你好你好！”

    他心想，这些人都是大客户啊，回去了自己是不是买本营销方面的书籍学学怎么维护大客户啥的？

    “你为什么还是E级？”高神隐有点不解：“没有奖励你功法吗？”

    “额，”吕树笑道：“我是E级力量型觉醒者，修行方面的话，修为太低就不说了。”

    陈祖安和高神隐一听吕树是个觉醒者身份就愣了一下，这还真是少见。

    一般情况下，大家都是修行为主的，要是有幸再修行加觉醒双修，这就属于重点照顾对象，因为修为上升必然会带着觉醒等级提升。

    像吕树这样主觉醒的技能加点方式还是很少见的啊……这是把技能点给点歪了吗？

    陈祖安忽然觉得有点不对劲啊，他小心试探道：“你是哪个家族的？”

    吕树听了一懵逼，这咋还扯上家族了？

    他沉吟了一下：“葬爱家族？”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+333！”

    神特么杀马特葬爱家族，我特么问你是哪个家族的子弟！

    然而还没等他解释呢，吕树就乐呵呵的说道：“我跟你们不一样，我不是哪个家族的。”

    这种事情没啥好不敢承认的，难道非要胡编一个家族才能显得跟陈祖安他们一样高端大气上档次吗？没那个必要。

    真要是能修行到A级，谁都可以自己搞一个家族出来嘛……

    这个世界仍旧是拳头所及范围之内遍地真理的世界。

    当陈祖安知道吕树只是个普通的道元班学生时，交往的心思也就稍微淡了一些，毕竟一个觉醒者还没有背景，又能走到哪一步呢？

    而高神隐不一样，别管出身，只要是敢打敢流血的，他都愿意交朋友。这个面容坚毅的少年，似乎世界观相对单纯一些。

    简单的站在那里，就宛如一杆长枪挺立，腰姿笔直。

    几个人这才算是聊上了，姜束衣就在旁边安静的听着，也不说话。

    陈祖安和高神隐俩人稍微有点不对付，聊着聊着就差点聊崩了，陈祖安喜欢聊名车超跑，高神隐喜欢聊哪里有可能打仗，哪里有可能开启遗迹，简直有点话不投机半句多的意思。

    最后，陈祖安说高神隐是个二愣子愤青，高神隐说陈祖安就是个纨绔子弟、温室花朵，还没个正经。

    吕树说，他俩说的对。

    其实说起来家族子弟什么的挺唬人，但真的深入接触起来，也不过就是十来岁还没成年的孩子而已。

    这是个不算幼稚，又只能假装世故与成熟的尴尬年纪。

    陈祖安忽然半认真半开玩笑道：“吕树，你咋还把家里孩子带来了呢，鲁迅先生说过，上战场的时候要轻装上阵没有包袱啊。”

    吕树挑挑眉毛：“鲁迅先生可没这么说过吧？”

    “鲁迅先生一辈子说的话多了去了，谁知道有没有说过，不然你把他喊来咱们问问？”陈祖安乐呵道。

    “把他喊来估计够呛，”吕树沉吟了一下：“不过我估计能送你去见他……”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    吕树带着吕小鱼出去吃饭了，吕小鱼好奇的抬头：“吕树，我能进遗迹吗？我的实力可比那个陈祖安强多了，再过几天，估计他连小凶许都打不过……”

    小凶许听了瞬间扬眉吐气，立马在吕小鱼脑袋上站直了身子。

    “你也太小看家族子弟了，说不定人家身上就有点压箱底的绝活，就算搞不来功法，也总能搞来点灵气吧，不过……他还真的打不过你，高神隐估计也打不过，毕竟你现在算上魂魄的话，也算是拥有两个D级高手的实力了，”吕树思索道。

    不过，虽然吕小鱼实力过关，而且吕树也有心想要带她去遗迹里玩玩，但问题是怎么进去啊？

    靠姜束衣的关系可以把她带进来，然而想要带进遗迹那就是压根都不可能的事情了吧。

    吕树不是那种生怕吕小鱼受半点挫折的人，俩人相依为命到现在的基本共识就是，有福同享有难同当，大部分时间里吕树会承担更多，因为他是哥哥。

    可吕小鱼要只想着寄生在他身上，那也就不是吕小鱼了。吕小鱼自己都受不了那样的状况，所以她愿意去帮吕树摆摊，愿意帮吕树洗衣服和处理一些简单的家务，愿意帮他分担很多事情，愿意……跟他并肩战斗。

    而吕树，知道吕小鱼愿意。

