    康朝锋在康云的搀扶之下站起身，看着凌淳的背影，整个人看起来十分激动。

    “云儿你记住，康家立身之根本就是蛊术，若是蛊术不能精进，那就等于是忘本！

    做人不能忘本，否则康家就不会有如今的地位！”

    康朝锋将近五十岁的人，为了凌淳的一句陆暖解开了傀儡术的话，不问真假，直接便上前求教。

    如今又能对着康云语重心长地说出这样一番话。

    饶是原本也觉得莫名其妙的牧权川，此时也觉得有些心酸。

    又有多少人能记得住自己的初心，守住自己的立身根本，在时间的洪流之中，不被外物打扰？

    康朝锋这样，倒是显得十分难能可贵了。

    想到这里，牧权川上前道：“康家主莫怪，凌王一向以公主为重。

    眼下你的请求来得太过突然，并且面对所有人都趋之若鹜的皇蛊之血居然也能选择放弃，故而凌王难免有些多疑。

    你放心，若是你真心想要求公主殿下收你为徒，那就等明日一早，到内院外等候。”

    说着，牧权川看了一眼康云：“你陪着你叔叔，别让他太过激动了。”

    毕竟快五十岁了，搞不好太激动对身体也是有影响的。

    康云点了点头，扶着康朝锋，跟在牧权川的身后，一并离开了旁院。

    凌淳站在盛妩歇息的地方，看着他们一行人走了出去之后，喊来了一直在暗处听着的无迹。

    “盯着康朝锋，本王要知道他的一举一动。”

    无迹领命，当即退下。

    翌日。

    陆暖一觉睡醒，正是天光大亮时分。

    她倒是没有喊人来伺候，而是自己披上了一件厚厚的氅衣，趿着鞋子拉开了房门。

    今天的温度比前几天低了一些，此时深吸一口气，全是凉飕飕的寒气。

    陆暖立刻就咳嗽了起来。

    然后凌淳就出现了。

    “怎么就这么出来了，也不让人伺候你换上厚衣服。”

    凌淳二话不说，拥着陆暖就回了房间。

    南方的冬天虽然不及北方寒冷，可是到底是冬天，陆暖的身体还是得多注意。

    如今虽然已经有了原料，可39号药剂还没有成品，凌淳比谁都紧张陆暖的身体。

    “我就是觉得清晨的空气好闻，所以想用力闻一下。”陆暖回了房间之后，看着凌淳去给自己拿衣服，笑眯眯地说道。

    “我去让紫灵过来伺候你穿衣服，等你梳洗完，早饭也可以吃了。”

    说着，凌淳将陆暖额头上的碎发往边上拨拉了一下，想了想后，捏着她的下巴低头，轻轻地吻了吻她的嘴唇。

    陆暖不由得好笑：“你这就不是轻薄我了？不是还说不会对旁人说我们亲过了吗？”

    听到陆暖这么直白，凌淳白皙的脸泛起了可疑的红色，却故作镇定道：“此时没有旁人。”

    “所以凌王殿下的克己复礼，是没有人看到就不算数的吗？”陆暖歪着头看着凌淳，满脸都是笑容。

    “咳咳……”凌淳清了清嗓子，故作镇定地转过头：“自然不是这样，本王不过是情难自禁。”

    语气是十分淡然的，可是……

    他居然同手同脚！

