
　　小跟班接到公主的眼色，立刻勇敢的站了来，气势十足的呵斥道：“大胆，这是……”

　　“给我闭嘴，你算什么东西？”

　　兰道尔毫不留情的骂道，完全没给特蕾莎任何面子，直接道：“给我蹲下去，这里没有公主，只有军人，你是什么军衔？有资格别人都蹲下，就你一个人站着？你都没发现不对劲吗？愚蠢。”

　　这句质问让所有人大开眼界，心中佩服的五体投地。

　　因为兰道尔说的太有道理了，军队里，一切以军衔为准。以前每个皇子进军队服役也都是从士兵做起，照样要服从军令，照样要执行任务的。

　　别人拿你当公主，那是给你面子。

　　但你可不能认为军队里，自己公主身份就能压过一切了。

　　特蕾莎显然也明白了这点，只能忍耐着双手背在脑后，蹲了下去。

　　特蕾莎低着头，死死的咬着嘴唇，知道自己今天丢人丢到家了，她已经很久没有过如此挫败的感受了。

　　上一次还是竞争给芙蕾雅当陪伴，却败给了西莉亚。

　　而且自己失了方寸，一直苦心维系的亲民形象也染上了污点，这会成为政敌攻讦的把柄……

　　该死的，损失太大了。

　　特蕾莎的担忧的确是真的，不用等传出去，现场三所军校的师生都看在眼中，若是特蕾莎真像宣传的那么亲民，善良，热爱军武就应该明白在军队里一切以服从命令为天职。

　　她还只是军校二年级生，就算有皇室头衔，可也不应该所有人都蹲下，只有她站着。

　　这个时候站着，已经不是凸显高贵了。

　　西莉亚低声讥讽：“原形毕露了，活该！”

　　“所有军校生立刻登舰。”

　　“是！”

　　乔特反应最快，拉着林芙就走。

　　皇家禁卫军上尉长官立刻就要阻拦，却被护卫队长给挡住了。

　　“该死了，那是凶手，不能让她登舰。”上尉长官急的跳脚。

　　“啪！”兰道尔一巴掌拍在对方的肩膀上，语气阴沉的说：“我劝你回去问清楚，别被人当成傻子卖了，还给人数钱。”

　　“你什么意思？”上尉长官警惕的问。

　　“什么意思？呵呵……”兰道尔唇角勾起一抹冷笑，“刚才那人你知道是谁吗？”

　　“谁？”这会，上尉长官已经渐渐察觉不对劲了。

　　兰道尔压低嗓音，贴着上尉长官的耳边，一字一顿的道：“那是我们指挥官的夫人，因莫莱斯星系尊贵的女主人。你要击毙她，简直是找死，后果就算是弗兰克上将都承担不了。”

　　最后两个字带着让人脊背发寒的血腥弑杀之意。ŴŴŴ.23sk.com

　　上尉长官瞳孔猛缩，差点腿软摔倒，猛然想到一个自己之前忽略的细节。

　　那就是兰道尔作为第八舰队最高指挥官的专属护卫队长，是扶星少将心腹中的心腹，只对最高指挥官负责。这里的事情闹的再大，也用不着他出面。

　　他的出现，本身就代表了一种信号。

　　“回去吧！后面怎么处理，我们指挥官会负责的。”

　　“谢谢！”

　　上尉长官感激的道谢，随后深吸口气，强自冷静下来带着人离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第158章 你知道她是谁吗免费阅读。https://xs.23sk.com 