
RB，东京。

这里既是RB的政治中心，也是经济中心，是RB最为发达的城市。

在这座城市中，有着许许多多的大富豪，但更多的是底层的普通人。

生活在东京的山田秀吉就是广大底层普通人之一。

出生于54年的他，今年23岁，他并不是东京本地人，只因为高中成绩不理想，家里条件不允许他复读的关系，早早就步入社会工作，如今已经过去了五年。

每个RB人都知道东京是大城市，经济发达，有着许许多多的机会，更容易找到工作，赚到钱，但这是对那些著名大学毕业的人来说的。

像山田秀吉这样高中就毕业的年轻人，大企业百分百不会要他们，中小企业也很少收高中毕业的员工，便利商店、超级市场等场所才是他们主要工作的地方。而在这些地方的工作，工资都不会高。

工资不高，东京的消费水平可不低，吃喝住行都要花钱，每月的工资扣除必须的消费后，根本剩不了多少钱。

有自制力的人每月还能剩一点钱，甚至会再找一份兼职的工作，为的就是希望能多赚一点钱。而没有自制力的，每月赚的钱根本就不够花，最后只能找借贷公司借钱花，等最后还不起钱了，后果可想而知。

山田秀吉属于前者，因为他要每月寄些钱回老家去，减轻父母的负担，因为他下面还有弟弟妹妹在念书。

山田秀吉是幸运的，前年让他找到了一份稳定且轻松的兼职工作，香江的一家公司要他收集市面上最新最好玩的游戏，然后汇报给公司，帮助公司联系游戏开发商，获得授权就可以了。

山田秀吉本身就是游戏爱好者，就算没有这份兼职工作，他也会了解市面上最新的好玩游戏，因此这份兼职对他来说再轻松简单不过了。更重要的是，这份兼职的收入还不低。

这种简单却赚钱的工作，谁都喜欢，山田秀吉也不例外，他甚至经常祈祷这家香江公司不要破产，也不要发生任何改变，好让他每个月都有一笔轻松的额外收入。

可是天有不测风云，一个月前的时候，山田秀吉得知香江那边的公司竟然换了老板，而且新老板还不要兼职了，问他要不要做全职，否则就要辞退他。

新公司要自己做游戏，以后还要在RB开分公司，他要是做全职的话，以后不出意外将是RB分公司的高层，山田秀吉承认他在听到这些后被诱惑住，心动了。

山田秀吉的全职工作是在一家商场当推销员，收入并不是很高，而且几年内根本就不要想升职的可能，所以山田秀吉在考虑了两天后，答应成为一名全职员工，搏一搏未来。

对山田秀吉来说，就算加入新公司后工作不理想，那他完全可以在几个月后辞职，到时再换工作就是了。对他的损失，不过是这段时间中没办法通过兼职多赚点钱而已，这些损失还在他的承受范围之内。

就这样，山田秀吉成为了星河游戏在RB的第一个员工，之后公司更是让他招聘了两个对街机游戏的销售有经验的员工，暂时由他负责管理。

一下子就当领导了，虽然手下只有两个人，但山田秀吉还是非常的高兴，想着自己的选择也许并没有错。

半个月前，山田秀吉得知香江总公司那边的游戏研发完成了，并在香江率先上市售卖，那会他的心是拔凉拔凉的。他虽然没有研发过游戏，但也玩过好几年的游戏了，很清楚一款游戏的研发时间不会短，因此短时间就完成研发的游戏肯定好不到哪里去。

也就是说，公司研发的第一款游戏很可能是垃圾游戏，根本没法赚钱，更没可能卖到RB和其它国家，搞不好公司就此破产都有可能。

如此一来，他山田秀吉刚刚加入公司没多久可能就要另找工作了。

一周多后，山田秀吉又接到总公司那边的厂长柳一辉的电话，说是公司的游戏在香江大卖，并准备开发RB和美国等市场，因此会有人带十台机子到RB，让他负责接收，并做好销售工作。

山田秀吉对柳一辉这个厂长还是熟悉的，以前两人就联系过，知道他不是个会说大话的人，但他这次对柳一辉的话还是半信半疑，觉得不大可能。

而就在昨天，山田秀吉接待了香江那边过来的两名员工，也看到了公司研发的街机，并且试玩了不少次。

尽管只玩了没多久，但多年的游戏经验让山田秀吉相信公司的这款叫香江方块的游戏肯定会有所作为，让公司赚上一笔。而公司赚了钱，以后还真有很大的可能性在RB建立分公司，他也有可能成为分公司的高层，未来值得期待。

第二天。

山田秀吉让昨天香江过来的同事在公司休息，顺便看着机子，他本人则是开着租来的小货车，带着两个本地同事和几台机子前往联系好的太东株式会社。

说起著名的RB游戏发行厂商，人们的脑海里立即会条件反射般的出现诸如任天堂、世嘉和卡普空株式会社等显赫耀眼的名字，没有多少人会在意太东株式会社这么一家已经沦落为史克威尔艾尼克斯子公司的没落企业，甚至很多人根本就不知道这个名字。

但在这个年代，卡普空还没诞生，世嘉也都还没有崭露头角，任天堂还在转型之中，刚开始做电视游戏，现如今RB游戏行业真正的老大是太东株式会社。

太东株式会社一开始是以代理国外游戏起家的，后来才自行研发游戏，如今成了一家自研加代理的大游戏公司。

星河游戏要找代理，当然是优先找RB最大的游戏代理商，只有这样才能够最快的打通RB的市场。

因为有事前联系过的关系，山田秀吉很是顺利的见到了太东株式会社市场营业部的一个课长，为对方介绍香江方块这款游戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425269"  chaptername="第二十三章  山田秀吉">加入书签</a>
</div>
