    “嗯。”李情深点点头，睁着眼睛淡淡的说着瞎话：“关于新专辑的事情，我下午看到了一些小问题，想要和你谈一谈。”

    李情深顿了一下，询问：“你现在有没有时间？”

    凌沫沫立刻非常坚定的点了点头，说：“有。”

    随后，就对着一旁站着的沈蓝哲尴尬的笑了笑，一连不好意思的开口：“沈老师，不好意思，我老师找我要商量新专辑的事情，恐怕今天晚上我们不能吃饭了。”

    沈蓝哲的眼底闪现了一丝失落，然而却还是勉强的对着凌沫沫笑了笑，说：“没关系，改天我再请你吃饭也是一样的。”

    李情深听到这句话，蹙了蹙眉，下一秒就一声不吭的转身离开了。

    凌沫沫见状，对着沈蓝哲有礼貌的笑了笑，说了一句“沈老师再见”，就一刻也不敢耽误的向着李情深的身后追去。

    李情深的步伐走得很快，一转眼就走到了酒店的电梯前，伸出手按开了电梯。

    他率先踏进去，手依旧按着开门键，凌沫沫看到这般情景，立刻小跑进了电梯。

    电梯一路上行，两个人并没有说话，到了他们住的那一层楼，电梯门打开，李情深率先走了出去，凌沫沫紧跟其后的踏入了李情深的房间。

    凌沫沫和李情深住的都是这个酒店的高级套房，外面是客厅，还带有小型的餐厅，里面是卧室。

    李情深并没有直接对着凌沫沫谈工作，反而先带着她去了客厅的餐桌前。

    那里已经摆放好了饭菜，想必是李情深打电话让酒店的餐厅送来的。

    李情深示意凌沫沫坐下，拿了一双筷子递给了她：“先吃饭。”

    凌沫沫接过筷子，说了一声：“谢谢。”

    两个人经常同桌吃饭，凌沫沫早已经习以为常了，只是现在凌沫沫有些累，导致没有什么胃口，凌沫沫就胡乱的拨着菜，等到李情深吃完饭的时候，她便迅速的放下了筷子。

    李情深看着凌沫沫碗里基本没动的饭，皱皱眉，眼底闪过一抹担忧，对准了凌沫沫的眼睛，语气关心：“怎么吃这么点？”

    凌沫沫摇了摇头：“没有，就是不想吃。”

    “晚饭没吃，拖到现在胃里一定很难受，多多少少是要吃点的，否则对身体不好。”李情深一边说着，一边夹了一些菜放到了凌沫沫面前的小盘子里。

    凌沫沫盯着盘子一脸犯愁。

    “饭菜不合胃口？”李情深盯着凌沫沫的表情沉思了一下，毫不犹豫的又说：“想吃什么，我让人给你做。”

    人都偶尔有一顿饭不想吃的，其实是在正常不过的，凌沫沫觉得没什么大不了的，没有想到李情深竟然这么夸张。

    沫沫连忙将头摇得像是拨浪鼓一样，摆着手，刚想要说话，却看到李情深站起身，绕过了餐桌，急急的走到了她的面前，随后他冲着她伸来了修长白皙的手。

    凌沫沫正欲躲开，她便感觉到自己的额头被一股温热所覆盖，她诧异的抬起头，便听到李情深声调温柔，满是关切：“身体不舒服吗？”

    屋内只开了暗灯，光线有些沉暗，男子又逆着光俯身而立，轮廓显得有些深邃。

    他看着她，一向淡定的眼底布满了浓浓的担忧和焦虑，那般的真实，就像是柔软温暖的海水一般，将她一点一点的包围住。

    凌沫沫看着李情深的视线缓慢的被拉成一条长长的线，定格在男子的身上，她的眼神渐渐的变得有些朦胧，迷离。

    李情深看着走神的女孩，皱了皱眉，眼底的温暖和沉溺并未褪去半分，依旧是清淡的调子，只是语气较之从前柔了一分，带着让人不由自主的怦然心动：“沫沫，告诉我，哪里不舒服？”

    凌沫沫神志愈发的恍惚了。

    李情深见她不说话，以为是最近拍摄太忙碌，她真的生了病，俯身就将她抱了起来，“我送你去医院。”

    凌沫沫回神，发现自己被李情深抱在怀里，男子两条胳膊分别有力的拖着她的背和双腿，典型的公主抱的姿势，小脸一红，连忙摇头，讷讷地说：“我没事，就是中午吃过的东西，现在都没有消化完……”

    李情深听到她这么说，明显的松了一口气，他并没有放她下来，眼睛依旧盯着她的面庞，他的眼神格外的具有魅力，盯着凌沫沫觉得心跳速度越来越快了。

    凌沫沫紧紧的贴着李情深的温暖宽阔的胸怀，感觉到一种异样的感觉从他的身上传遍到她全身的每一个血脉之中。

    她忍不住的在他的怀里微微的扬起了眼，看着李情深的容颜，她清晰的感觉到心底最深处的柔软，微微有些触动，便有一种她根本理不清楚的莫名其妙的复杂情绪在心底交织着。

    李情深原本盯着凌沫沫走神，蓦地一个眨眼，看到女孩在愣愣的盯着自己瞧，莫名的就有些紧张，手指一颤，惊扰了同样走神状态之中的女孩。

    凌沫沫一惊，像是做错事当场被抓的小孩子一般慌乱无比的挪开眼睛，表情带着几分紧张和局促。

    李情深的手指下意识的扣了扣她的腿和腰，有着酥麻的感觉在一次的蔓延在了凌沫沫的心底，惹得她小小的身体禁不住的一颤，她的脸烫的像是火一样，慌张的挣脱了他的怀抱。

    李情深看着空荡荡的胸前，闪了闪眼睛，才又似乎有些不放心一般，再一次询问确定：“真的没事？”

    凌沫沫红着脸，紧紧的咬着下唇，摇摇头。

    李情深点点头，又补充了一句：“那等下饿了告诉我，我让酒店厨房给你做吃的。”

    PS：我下个月打算开新书~嘿嘿嘿嘿嘿嘿

