
　　由于以前开掘的通道尚未崩塌，地下车返回的速度较之来的时候快多了。

　　半个小时左右，方小悦等人就回到了天河大学。

　　“狩猎实习结束，大家回去后记得写一份不低于两万字的狩猎实习报告，交到辅导员手里。”

　　副院长吕蒙天叮嘱一番之后，挥了挥手，学生们随即就做鸟雀散。

　　虽说他们之后要写一份不低于两万字的狩猎实习报告，这让他们很痛苦，但至少大战之后的休闲时光让他们很向往。

　　“方同学等等。”

　　方小悦正想回宿舍，就被吕蒙天给叫住了。

　　很显然，学生里出现一个武王这样的大事，吕蒙天可不敢有丝毫怠慢，早在1号堡垒的时候就将消息传回了天河大学。

　　而这个时候，代表着天河大学最高权力机构的校执委会正在召开之中，参会人员分别是校长董先知，第一副校长王掌天，副校长游民为，校教导处处长石壁学，校风执法处处长牛七体，校学生会主席张爱筏，校后勤处处长刘律法，战争指挥学院院长周蒙，兵械战斗学院院长胡大刚，徒手战斗学院院长冷鹤峰，后勤保障学院院长柏新野武侯等。

　　这十人可以说是构成了天河大学上下的权力体系。

　　他们此时紧急开会的关键点就在于方泽凯这位新出炉的武王应该怎么安排？

　　后勤保障学院院长柏新野自然是抢着第一个发言：“我申请退休，将后勤保障学院院长的位置让给方泽凯同学。”

　　“我发对！”

　　几乎一瞬间，除了几位正副校长之外，所有校高层都表示了反对。

　　其中最激动的则是校学生会主席张爱筏。

　　他的理由很简单，柏新野院长现在壮年指不定什么时候就突破武王了，而三个月后的三校学生会联席战就要开启，学生会急需一名顶尖武力撑场！

　　毕竟学生会主席张爱筏的武道等级只是武侯9级，而龙京，月海两所大学的校学生会主席都突破到了武王！

　　为此，张爱筏提名方泽凯同学担任下一届学生会主席，自己当即让贤！

　　可此时想要争夺方泽凯同学的人何止张爱筏，柏新野两人。

　　校风执法处处长牛七体表示自己年纪大了，需要一个年轻人来担任处长大位，自己好退休休息一段时间。

　　就连兵械，徒手，战争三大学院的院长也纷纷表示自己愿意让贤。

　　到了这个时候，由于愿意让贤的人太多，年纪才45岁的教导处处长石壁学都不好意思说话了。

　　没法，除了学生会主席张爱筏之外，就属他年纪最小了。

　　他45岁，张爱筏才27岁，某位退休武王教授的博士研究生。

　　好吧，相对于本科生来说，研究生是不划分到各学院去的，他们只跟着导师走。

　　方小悦此时和吕蒙天副院长坐在校办公大楼的接待室里喝茶聊天，全然不知自己已经成为校高层的抢手香馍馍。

　　时间飞速流逝，方小悦等得向前台要了一副扑克牌，和吕蒙天副院长玩起了斗地主，嗯，第三人就是那位前台小姐姐。

　　现在办公大楼也没人来，摸摸鱼也属于正常的。

　　打了五十多圈斗地主，顺便让食堂送了外卖，方小悦看着外面的天色漆黑，月亮高悬，都快要睡着的时候，高层会议终于结束了。

　　方小悦得到了一份校长亲笔签发的文件。

　　他从即可开始被任命为校学生会主席，原主席张爱筏卸任，担任副主席辅助他，同时在三个月后，他将会担任后勤保障学院的院长。

　　好吧，这份文件看得他怀疑自己眼花出现幻觉了。

　　而下面校长的签名是不可能伪造的，里面融入了校长董先知的武道气息。

　　这可是实打实的武宗气息啊！

　　其他武宗就算是想要伪装这气息，也是不可能的。

　　除非是专门精修了伪装武道招式的武皇出手！

　　要知道全黄龙国的武宗连五十人都不到，至于武皇大概应该是个位数。

　　并且人家武皇怎么说也是位高权重，怎么可能跑来伪造一份武宗的气息。

　　总之，自己突然之间升官了？

　　方小悦有些迷迷糊糊的回了宿舍，之前的疲劳涌上身体，使得他很快就酣然大睡。

　　次日清晨，起床洗漱完毕，方小悦刚下楼准备去食堂解决一下肚子问题，就看到两排穿着水蓝色学生会服装的学生分列出口两侧，见到自己后齐齐行抚胸弯腰礼：“主席早上好。”

　　这一下差点将方小悦给整不会了。

　　愣了愣神，他才回想起来，自己昨晚貌似当上了校学生会主席？

　　这些就是自己的手下？

　　不过话说回来，你们整得这么隆重，真的好吗？

　　方小悦倒是想要拒绝这二十多人陪同自己去食堂进餐，但人家会说话啊，领导上任，大家一起给领导接风！

　　好家伙，以方小悦为首的二十多人，浩浩荡荡的就进了食堂，让食堂里正在打饭的学生一个个都懵圈了。

　　不认识方小悦的学生心想这是哪位大佬来了啊？

　　而认识方小悦的学生则感觉很正常，毕竟人家是武侯9级的大佬啊。

　　当然，方小悦已经突破武王的消息尚未传开罢了。

　　倒是有些后勤保障学院学生会的干部疑惑的与校学生会干部打着招呼，猜测着方小悦的身份。

　　略微有点别扭，但心里很爽。

　　神灵原本就是高高在上，高傲无比的存在，方小悦因为位面降临的缘故，很多时候心里是不爽快的。

　　现在好了，校学生会主席，校方巨头之一，与各大学院院长平齐的大佬，再看着一群学生对自己的敬仰，方小悦心里自然而然就很舒服了。

　　不过他真正引起轰动的还是之后，学校在各学院的公告栏里贴上了校学生会主席一职的变动公文后，后勤保障学院的学生们一个个都震惊了。M.23sk.com

　　武王！

　　这个时候，他们才知道自己的同学里竟然出现了一个武王！

　　还是大一新生！

　　羡慕嫉妒恨啊！

　　就在众多学生在心里暗暗吐槽为什么不是自己的时候，方小悦已经吃过了早饭，去了图书馆。

　　上午有校学生会的见面会，不过在这之前，他需要去图书馆下载一些东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第972章、升官了？免费阅读。https://xs.23sk.com 