    这第二间囚室，同样只有不到一百平米左右。

    但是沈浪进入之后，顿时呆住了。

    因为里面空空如也，没有半个人影。

    黑暗女皇呢？那个制造天灾，屠戮千万的黑暗女皇呢？

    之前沈浪还在脑海里面想象她究竟何等模样？是倾国倾城，还是丑陋如鬼，又或者是普普通通，还是一副恶魔的样子。

    结果什么都没有，但是……空气中凝聚着两个字。

    天杀！

    充满了毁灭气息的两个人，就这么静静漂浮在空气中。

    沈浪尝试去触碰，结果什么都没有，不是血雾，也不是光影，更不是固体。

    而且不敢从什么角度看上去，都是一模一样的天杀，那股子毁灭的气息，简直让人战栗。

    这……这是什么意思？

    黑暗女皇越狱了？

    什么时候的事情？是不久之前，还是很久之前？

    沈浪的这个不久，就是近一两年内，也就是沈浪发现并且开启这上古监狱的这段时间内。

    如果说很久，那就可能是几千上万年呢。

    希望是很久之前就越狱了，而不是这一两年内的事情。

    这可是制造天灾，屠戮千万的黑暗女皇，一旦让她逃出去，后果完全不堪设想啊。

    沈浪不由得开始回忆上一次来上古监狱的情形，他触碰了第二囚室之门，触发了能量漩涡，但是完全进不去，于是他放弃了。

    有没有可能是那个时候，黑暗女皇趁机逃出来了？当时沈浪和仇妖儿都没有发现，有可能是对方太过于强大了，而且是绝对隐形的，所以沈浪完全发现不了？

    当然这只是最最极端的猜想，可能性不大吧。

    或许黑暗女皇很早很早就越狱了，但是她如此之强，一旦越狱肯定会引起天翻地覆吧？为何没有任何她的传说，不管是洞房世界还是西方世界都没有？

    还有，她越狱之后在空气中留下这两个天杀，究竟是什么意思啊？

    沈浪百思不得其解，一刻钟后他退出了第二囚室，并且将门关闭。

    然后，他再来到第三囚室之门面前。

    上一次，他连第三囚室的能量漩涡都无法触发，因为这里面关押者更加可怕的囚犯。

    这里每一间囚室外面的墙壁上都会写着这个囚犯的罪名，这第三个囚牢你非常巨大，几千平方米，五十米高，所以里面关押着的也是一个超级大家伙。

    当然，第四个囚牢里面关押的，才是整整的庞然大物，整整几万平方米的面积，高度都超过二百米。

    而第五间囚牢，面积却非常小，只有几十平米，但关押着的却是上古终极囚犯。

    沈浪有自知之明，现在绝对不能去碰第四囚牢，第五囚牢，甚至碰了也没有用。

    他依旧来到第三囚牢面前，伸手去触碰囚牢之门。

    果然和之前反应一模一样，根本连能量漩涡都无法激发出来。

    而且第三囚牢上面的文字，依旧让人沉迷，完全是陌生文明的文字，暗含着完全不一样的文明逻辑，沈浪刚刚研究片刻，就完全沉迷于其中不可自拔。

    稍稍不小心，就整整沉迷了四个时辰。

    这一次来上古监狱，完全毫无所获。不，也称不上是毫无所获。

    至少他得到了一个信息，上古黑暗女皇越狱了。

    这绝对是一个惊悚的消息，当然这不是现在沈浪应该计较的事情。

    摆在他面前的只有一件事，那就是如何漂亮地击败大炎帝国对他的第一次毁灭性攻击。

    ………………………………

    沈浪离开了上古监狱，飞回到海面上，然后他并没有返回怒潮城，而是朝着魔鬼大三角飞去。

    这一次大炎帝国对怒潮城会发动何等的进攻？

    可以猜测的是一种是，大规模的超级龙之悔，直接将怒潮城夷为平地。

    但这两种炎京已经表演过了，将浮屠山和黑城堡从这个世界上彻底抹去。

    还有一种，就是空中军团的袭击。

    雪雕军团是姜离陛下孵化的，甚至他还专门拨了一片山脉，繁衍雪雕军团。当然这支空军还没有成军，姜离陛下就已经暴毙，而学校军团也被天下各个势力瓜分了。

    经过几十年的繁衍，浮屠山都拥有了几千只雪雕。而大炎帝国当时可是占领了整座山脉，专门繁衍雪雕的。

    当然这完全算不得什么？最可怕的消息，大超那个深渊里面的超声波飞行兽巢穴全部空了，里面的飞行兽全部都被带走了。

    当时根据沈浪的猜测，大概只有两个势力能够带走这些超声波飞行兽，一个是大炎帝国，一个是白玉京。

    但是，只有飘雪的地方，才是白玉京的领域，所以被大炎帝国带走的可能性非常大。

    一旦这些超声波飞行兽落入大炎帝国手中，会有多少数量？沈浪不可想象。

    而一旦不计其数的超声波飞行兽来袭击大乾帝国？几千只同时喷息超声波，没有任何军队挡得住，也没有任何舰队挡得住。

    沈浪的超级空中堡垒对付雪雕没有问题，对付上古秃鹫也没有问题，但对付超声波飞行兽完全没有抵抗之力。

    这一战沈浪说过，一定能赢。

    最坏的结果就是赢得非常极端，那么什么叫赢得非常极端。

    大炎帝国肯定会用超级龙之悔洗地，瞬间将怒潮城夷为平地。

    然后可能会派出不计其数的超声波飞行兽来收尾，彻底消灭沈浪海面上的骷髅党舰队，将雷洲群岛上的所有军队，所有造船厂全部灭掉，将金山岛上的工坊，还有守军全部灭得干干净净。

    总之这一场消灭就仿佛一场彻底大清洗一般，最终达到一个目标，将沈浪这个所谓的大乾帝国彻底从这个世界上抹杀得干干净净，一点点痕迹都没有留下。

    而沈浪赢得极端，就是空中拦截超级龙之悔。

    然后，将龙之悔重新发射出去，灭掉大炎帝国的所有来犯军队。

    这意味着，超级龙之悔会在怒潮城的上空，海域，到处爆炸。

    不是一颗两颗，而是许多颗。

    但关键是，沈浪不想用掉这些龙之悔，他缴获了这些超级龙之悔后，是要留下来备用的，用来对大炎帝国进行战略威慑，

    还有一点，大炎帝国为何能够进行超远程战略打击？绝对不可能是隔着几千公里发射龙之悔，应该是他们将龙之力发射装置安装在某个飞行物上，而这个飞行物是超高空的，远在一两万米的高空之上，所以完全不能发现。

    所以每一次大炎帝国发射超级龙之悔的时候，就仿佛从九天而来。

    那什么是赢得漂亮？

    沈浪要彻底缴获这批龙之悔，还要缴获大炎帝国的超高空龙之力发射装置。

    如果真的如同他所料，大炎帝国真的拥有不计其数的超声波飞行兽的话，那可都是大超的兄弟姐妹。

    沈浪要想办法尽可能俘获它们。

    这样一来，沈浪不但有了大批量的超级龙之悔，还有高空龙之力发射装置，还有大量的顶级空中军团。

    一下子就齐活了！

    他梦寐以求的战略平衡，瞬间就有了。

    有了这些东西，大炎帝国就再也不敢对吴楚越乾四国发动任何攻击了。

    所以他要的不是打赢，而是赢到极致，将整个战略平衡都赢出来。

    赢得让炎京伤筋动骨，恨不得吐血。

    一旦拥有了战略平衡，沈浪就有足够的时间，继续发展科技文明和上古文明的结合。

    他的大乾新军就可以源源不断训练出来，等到拥有了三十万，五十万的大乾新军，就可以再一次北伐，横扫天下诸国。

    所以一直到现在为止，哪怕局面再危险，沈浪都没有表演过空中拦截龙之悔的能力。

    浮屠山有人作死，驱逐了他沈浪。他虽然愤慨，却又心中暗自庆幸。如果浮屠山所有人都效忠了他沈浪，那他真就有义务保护浮屠山，那迫不得已真的要表演空中拦截龙之悔，到那个时候底牌就完全泄露了。

    …………

    通过了十几个小时的飞行，沈浪再一次进入了魔鬼大三角。

    再一次来到了这座世界之墙，再一次感受到了地狱的味道。

    不管什么时候来，魔鬼大三角都是一模一样的，纵横六七千里的黑暗浓雾连接天地，无数的龙卷风，无数的闪电，看似随机迸发，但却完全按照某种程序。

    其实在上，上次怒潮城大战，也就是宁寒公主率领毁灭舰队进攻怒潮城的时候，沈浪就想要出动魔鬼大三角内的这支可怕海怪大军了。

    但是他一直忍着，两次怒潮城大战，他都没有动过这个念头，也不想女儿幺幺宝贝为他透支精力。

    这一次，面对大炎帝国的雷霆攻击，沈浪终于想要动用这些可怕的失落帝国怪物军团了。

    当然，这次他依旧没有带着幺幺宝贝来。

    魔鬼大三角之内，依旧梦幻一般的美丽，海面如镜，延绵几千里的城市，一半在水面上，一半在水面之下，完全见不到半个海怪的身影。

    沈浪高呼道：“失落妖母，诅咒女皇，我又来了。”

    没有任何反应。

    看来，人家是真的不愿意搭理他了。上一次沈浪来索要龙之剑，这位失落妖母就压根不想理会他，想要用精神幻境欺骗他走，结果被沈浪识破，成功拿走了龙之剑。

    失落妖母是雌性，就算再强大也是心胸狭窄的，肯定更是要记仇的。

    沈浪道：“失落妖母，我来了，为何不来见见我？”

    对方依旧没有任何回应，看来就算沈浪喊破了喉咙，她都不会出现了。

    沈浪笑道：“上一次我来要龙之剑，结果你从头到尾都没有露面。这是为什么？”

    没有任何人回答。

    沈浪又道：“你们失落帝国在精神力上，比我们人类真的要强大得多，所以在传说中，美杜莎女皇看人一眼，就能把人变成化石。”

    失落妖母依旧没有回答他。

    沈浪又道：“失落妖母你也非常厉害，活了几千年了，不断夺舍新鲜的人类，然后寄身在大章鱼沈浪，你强大的精神力竟然能够笼罩整个失落国度废墟。我们人类就不行，灵魂刚刚脱离身体可能就会魂飞魄散，所以我们的夺舍，只能在鬼城之类的特殊环境之内才能完成。”

    失落妖母依旧没有回应他。

    沈浪道：“失落妖母阁下，上一次在失落国度废墟，我炸掉了你的那只大章鱼，你失去了寄身之所。但你依旧强悍，凭借着灵魂竟然逃逸了一两万里，来到了魔鬼大三角，你这精神灵魂真是强大得无边无际啊，尽管比不上美杜莎，但也绝对够惊人的了。”

    对方还是没有理会他。

    沈浪道：“不过您的精神力实在是太太强大了，所以你想要夺舍，都完全找不到一具躯体。上一次你夺舍海拉的母亲，她的大脑也承受不了你的灵魂，所以才需要寄身在一只超级大章鱼身上。所以来到魔鬼大三角之后，整整几年时间你都没有身体吧。”

    一阵风吹过，有人愤怒了。

    沈浪道：“既然没有身体，那您的灵魂又不能到处随风飘荡，那样会不断消散掉的，那应该怎么办呢？”

    顿时间，魔鬼大三角内的风和日丽立刻变得乌云压顶，仿佛末日。

    当然又是幻觉，失落妖母制造的幻觉，因为她生气了。

    沈浪道：“魔鬼大三角里面有无数的雕塑，但它们有不是真正的雕塑，而是化石，被美杜莎女皇目光扫过，变成的化石，屹立了万年。当年一个上古人类的化石完全承载不了您的精神灵魂，但是千千万万个上古人类化石却可以，这些年来您的精神灵魂就寄身在这无数的人类化石之中，真是难为了。”

    这话一出，顿时所有的画面全部变了。

    电闪雷鸣，乌云压顶的末日景象完全结束了。

    紧接着海面上出现了几千上万个人类化石雕塑，并不是聚集在一起，而是散落在每一个角落。

    刚才他们都是隐身的，当然不是真的隐身，而是失落妖母制造的精神幻觉。

    这每一个上古人类的化石都栩栩如生，因为他们是瞬间被定格的，每一个人的表情不是痛苦恐惧，而是迷离，陶醉，很显然这是他们见到美杜莎女皇的最后一个表情。

    这些都是上古帝国军队，这表示了什么？

    代表着上古世界大涅灭前的几百年都是延绵大战，东方世界和西方世界不断厮杀。

    而且沈浪大致可以推断出，一开始上古东方世界是占有优势的，但随着姜歇太子的背叛，把战略信息给了美杜莎女皇之后，战局就开始扭转了。

    失落帝国不断进逼东方世界，甚至失落帝国开始迁都，把都城从西方迁移到东方。

    而美杜莎女皇，一直身处于最前方的战场，这一场大战或许持续了很久，几百年时间。

    但是不知道发生了什么变故，上古东方帝国或者是出现了飞跃式的发展，又或者是得到了致命的武器，原本失利的战局竟然开始扭转。

    因为不计其数的上古人类大军涌入了魔鬼大三角，这可是失落帝国的新帝都，人类军团竟然兵临城下了。

    此时沈浪看到的这些上古人类化石，仅仅只是当时进攻失落帝国的人类军团很小一部分。

    沈浪道：“失落妖母，失去了身体的感觉应该非常不好受吧，尤其灵魂还要分散在无数的人类化石之内，这种感觉非常孤寂吧，我也尝试过了，几个时辰就受不了了，而你已经坚持了几年时间。上一次我来魔鬼大三角你从来都没有露面，大概就是不想被我发现这一点吧。”

    足足好一会儿，失落妖母的声音响起道：“有话说，有屁放。”

    沈浪道：“失落妖母，你们失落帝国有空中军团吗？”

    失落妖母道：“当然有。”

    沈浪道：“但是我却从来没有见过啊，我每一次来魔鬼大三角，见到了无数海怪，甚至有超过城堡巨大的海怪，但是从来都没有见过空中军团……”

    他的话还没有说完，就直接闭嘴了。

    因为一只无比无比巨大的海怪，直接飞上了天空。

    我……我……我……

    沈浪完全惊呆了，这……这也太巨大了吧。

    一只无比巨大水母，从海水里面钻了出来，然后飞上了天空。

    有多大，直径超过三百米，十万平方米。

    轻而易举，它直接飞到上万米的高空中。

    不过，这么大的空中水母，有什么攻击方式啊？

    “砰……”

    然后，它直接自爆。

    无穷无尽的毒气，瞬间迷茫在整个空中。

    这爆炸半径，超过了三千多米。

    沈浪有上古王戒，所以不受伤害，所以也不知道这空中水母的自爆威力如何。

    “它自爆后，散发出来的神经毒气，可以消灭任何敌人，穿着任何上古铠甲都没有用。”失落妖母道：“当时东西大战中，不知道有多少空中军团陨落在它的自爆中。”

    沈浪道：“那，那它自爆就是死了吗？”

    失落妖母沉默了片刻，道：“你倒是有点良心。”

    接着，失落妖母道：“它没有死，它的本体很小，只有拳头左右，一旦发生自爆后，它的本地就会坠落海中，然后继续发育成长，需要十几年时间，才能再一次变得如此巨大，再一次自爆。”

    沈浪道：“也就是说，刚才为了表现自爆，浪费了一只空中水母十年的时间。”

    失落妖母凄凉笑道：“我们有的是时间，我们一直在等女皇陛下归来，已经无数年了，十年又算得了什么？碰到节日的时候，这些空中水母都飞上天空自爆着玩。”

    呃？！

    沈浪道：“除了这空中自爆的水母，还有什么空中军团吗？”

    失落妖母道：“当然，不过你准备好了吗？这支空中军团的强大，可是颠覆性的。”

    什么可怕？

    沈浪道：“准备好了，你让它们出现吧，让我大开眼界。”

    失落妖母道：“出现吧。”

    顿时，整个海面开始沸腾了，沈浪只看了一眼就毛骨悚然，

    因为海水里面，密密麻麻都是海蛇，每一条海蛇都有几十上百米长，直径在两米左右。

    它们一开始在海水中翻滚，盘旋。

    “砰砰砰砰……”

    接着，一条条海蛇猛地飞上了天空，它们竟然长着翅膀。

    而且飞行的速度非常快，一旦进入空中后，它们不是飞行，而是弹射。

    几十上百米的身躯猛地一弯，瞬间弹了出去，速度快如闪电。

    转眼之间，几千只飞射，全部飞到了空中，开始盘旋。

    每一条海蛇的面孔都非常狰狞，脖子上都是倒刺，翅膀更像是鳍一般，关键是满嘴的牙齿，锋利如匕首。

    沈浪道：“看上去非常凶狠厉害，但……但……”

    他的但是还没有说完，诡异的一幕出现了，这些海蛇瞬间完全消失了。

    这，这可不是失落妖母的制造的精神幻觉，而是这些海蛇完全隐身了。

    靠，竟然还有变色龙基因？还会隐身？

    牛逼，牛逼了。

    不过，就算会隐身，也打不过超声波飞行兽吧。

    超声波飞行兽牛逼在什么地方，就是远程攻击，能够喷射超声波啊。

    沈浪这个念头还没有结束，眼前发生的一幕，又让他彻底惊呆了。

    因为这些海蛇嘴里，猛地喷射出了闪电，几百米长的闪电。

    电压，电流惊人无比。

    沈浪嘴巴张开后，再也合拢不了了。

    我，我艹……

    这，这真是太牛逼了。

    超级电鳗分身？

    你这是什么飞蛇军团啊？海蛇的形状，能够飞，能够弹射，还有变色龙基因能隐形，还能像电鳗一样喷射闪电。

    一般电鳗只有两米左右长，二十公斤左右，能够释放出八百伏的电压，瞬间将一个人击晕。

    而眼前这失落飞蛇，何止超过电鳗百倍，千倍？

    他们足足几十上百米长，体重超过几吨，释放出来的电压恐怕超过几万伏都不止。

    这可是超级高压电了。

    电鳗只能在水中释放电流，而这些失落飞蛇，直接在空中迸发闪电。

    超声波飞行兽能够释放几百米，这些飞蛇的闪电也能喷射几百米。

    但是，超声波再快也快不过闪电。

    最妙的是什么？这些飞蛇军团喷发出来的闪电，或许不会一下子将超声波飞行兽击毙，只会击晕。

    这太完美了，这些可都是大超的兄弟姐妹，沈浪只想要最大地俘获，而不想杀死它们。

    如果能够借到失落帝国的这只飞蛇军团，空中水母军团，那么面对大炎帝国这第一战，不但是赢定了，而且是赢得绝对漂亮。

    真是让人垂涎三尺啊。

    沈浪就知道，这魔鬼大三角里面有牛逼军队，没有想到除了城堡那么大的海怪之外，还有这么离奇的空中军团，难怪上古东方帝国一开始被打得措手不及。

    当然，失落帝国也有缺陷，它是典型海上的帝国，所以在海上它纵横无敌，但是很难深入陆地，所以打了几百年时间，失落帝国尽管一直在赢，但是却也不能消灭上古东方帝国，也没有占领陆地上的城市。

    就算这种飞蛇军团，想必也是不能离开海洋太久的。

    沈浪立刻舔着脸道：“妖母姐姐。”

    对方一阵耻笑。

    沈浪又道：“诅咒女皇姐姐。”

    失落妖母道：“沈浪阁下，别忘记了，我比你大了几千岁。其次，我们是敌人，你毁掉过我的大章鱼身体。”

    沈浪道：“妖母姐姐，做人最重要是向前看。我曾经有一个敌人，他的名字叫苏难，之前我们是生死仇敌，我灭掉了他全族。结果你猜现在这么着？他竟然成为了我的臣子，而且还是赴汤蹈火在所不辞的忠臣。”

    失落妖母冷笑道：“是吗？那他胸怀真是宽广。”

    沈浪道：“我虽然没有见过您，但我觉得您只会更加宽广。”

    失落妖母道：“不好意思，我的胸怀险要而又狭窄。”

    呃？

    沈浪道：“我是姜歇太子的后人啊，我们虽然是人类，但是站在失落帝国一方，我们是朋友，朋友……”

    失落妖母道：“姜歇太子是上古人类的叛徒，那你也是人类的叛徒吗？“

    沈浪认真道：“我可以是的，只要你把飞蛇军团，自爆水母军团借给我，我随时可以叛变人类，加入失落帝国的阵营。”

    失落妖母道：“姜歇太子是因为更深的正义，因为爱，所以才背叛了上古人类。而你……完全是厚颜无耻。”

    沈浪道：“妖母姐姐，你看看，这些自爆水母，还有这些飞蛇军团呆在魔鬼大三角内多无聊啊，甚至还要自爆着玩，还不如我带着它们出去见见世面，外面的世界很精彩。你放心，最多玩一个月，我就带它们回来。”

    失落妖母道：“明明是借兵，你却说成是带它们出去玩，姜歇太子竟然有你这么无耻的后代吗？”

    沈浪道：“妖母姐姐，你知道上古姬氏吗？就是夺走姜氏皇位的那一家？”

    失落妖母道：“当然知道，当年兵临城下，打入失落帝国的就是上古姬氏皇朝的大军，你看到的这些人类化石，全部都是姬氏的大军。”

    上古姬氏那么牛逼吗？当然，现在的姬氏皇族也很牛逼。

    沈浪道：“那你可是不知道啊，妖母姐姐。这一次要来攻打我怒潮城的，也是大炎帝国的姬氏啊，你们万年之前的仇敌啊。当年他们兵临城下攻打失落帝国，现在又来攻打我的怒潮城，是可忍孰不可忍，我们应该并肩作战啊。”

    “妖母姐姐，你把空中水母军团借给我，把飞蛇军团借给我，我保证弄死他们，我保证让姬氏皇帝吐血，我保证为失落帝国报仇。”

    失落妖母道：“沈浪，你犹豫了很久吧。第一次在魔鬼大三角，你想要借兵，但没有借。第二次，你依旧没有借，这一次你终于开口了。不到万不得已，你不想让我们失落帝国的这支军队离开魔鬼大三角，更不愿意它们进入人类的海域。”

    沈浪道：“可不是吗？不到万不得已，谁舍得来劳烦妖母姐姐啊。”

    失落妖母道：“我可以借给你一支空中自爆水母军团，借给你三千闪电飞蛇军团。”

    沈浪道：“太好了，我保证让大炎帝国姬氏输得一败涂地。”

    失落妖母道：“但是我有一个条件，只要你答应了，我就把军队借给你。”

    ………………………………

    注：这一章好难写，枯坐几个小时才构思完！依旧更新一万六，有月票的兄弟千万支援我，月票榜危衔一线。