    “你怎么在这？”我看着眼前之人问道。

    “你这个祸害能在这，我为什么就不可以？怎么？这里你买了？”张潇潇果然还是那副样子，直接开口回怼着我。

    别说，今天的张潇潇看起来还是很不错的，今天她穿着一身运动装，身材得到了完美的体现，可比她穿警服的时候迷人多了。

    我看她好像也不知道会在这里遇到我一样，看到我的时候她也是有些疑惑。

    “你又在这干啥？祸害也能生病？”张潇潇真是对我冷眼相对，依旧是看我不顺眼。

    这张嘴闭口祸害祸害的，不知道的还以为我对她干了的一样。

    “你是谁！这里是医院，不能大声喧哗！”还没等我鬼话，身旁路过的一个男医生皱着眉头提醒着张潇潇。

    而后他眼神柔和的看着凤琴问道：“琴琴，这些人是你朋友吗？”

    凤琴看到这人出现的时候，明显有些不开心，但还是笑着回答道：“主任，他们是我的朋友，我们一会儿就走！”

    说着就准备拉着我离开，我懒得出凤琴师很不喜欢这家伙。

    “朋友啊，改天介绍我认识认识，你家里的情况我知道了，你不要担心，我会帮你的！不管什么时候我都在你身后！”男人温柔的对凤琴说道，眼里尽显柔情。

    可他越是这样，凤琴就越是讨厌，急忙说道：“谢谢主任关心，我们还有事就先走了！”

    说完就拉着我离开，走到门口的时候，背后传来了那个男人的声音：“凤琴，你会来求我的，一定会！”

    但我看向凤琴的时候，她没有任何反应，反而如负释重一般，很愉悦。

    “你刚才没有听到什么声音吗？”我问着她。

    “什么声音啊，没有啊！咱们赶紧走吧，要不然那个变态男就该跟上来了！”凤琴催促着我们赶紧走。

    倒不是她催着我们赶紧去她家里，是她担心他的主任在纠缠她。

    她说她的这个主任，是空降下来的，据说家里有关系，没事儿就老骚扰一些女护士啥的，还还不是一个人，是整个医院的护士都被他骚扰过。

    好再是没有小护士遭受到侵害，只是有女病人经常在夜里被人猥琐，甚至还传出过有女病人被人半夜那啥的消息，只是后来没有得到证实。

    但是不约而同的，她们都想到了一个人，那就是她们的科室主任，因为他很有嫌疑。

    “你别看他带这个眼镜，就觉得他是啥好人，他那是伪装，有一次要不是有人来，我差点就被他……”凤琴小声的说着，有些伤心。

    我说，我当然知道他不是啥好人！

    毕竟，我刚才可是听到了他说得话了，但是我也没有在意，毕竟这是他们之间的事情，自有人去收拾他。

    “你跟我干什么？有任务？”看着跟着我们的张潇潇，我开口询问道。

    “只是想让你告诉我，你为什么会在这里，你跟她是什么关系！”张潇潇说道。

    “有些私事要处理，没什么事我就先走了！我不是你的犯人，没有义务回答你！”我没有回答她的问题。

    只因他这审问犯人的语气让人很不爽，我现在怎么说也是她的同事，也算是同级吧，对我这种语气？

    说完我们就跟着凤琴走了，她提前通知了她爸爸，所以有车来接我们。

    张潇潇也因为我的话，没有在跟着我，在车里看着她落寞的身影，我突然觉得她也有些可怜了。

    “老许这次居然没有怜香惜玉，太难得了！”

    “许施主此举，颇为得当！”

    看着他们两个一唱一和的调侃着我，我也是懒得搭理他们。

    倒是让我没有想到，凤琴突然来了句：“怎么？那个女生是许一大哥的女朋友吗？”

    这都什么神奇的脑回路？我能有个这样的女朋友？

    不对，是我怎么可能有这样的女朋友，我怎么会跟女朋友闹别扭呢，我现在为止还是个单身狗好不好？

    “那怎么可能是我女朋友，你想多了！”我对凤琴解释道。

    我说那其实算是我同事，只是这个人对我有些恶意，我跟她关系不大好。

    “那就好，那就好！”凤琴听完后很是开心。

    见我疑惑的望着她，她才急忙说道：“我是觉得这个女孩子有些凶，确实不适合许大哥你！”

    她这么说，我也没在意，随后我便问着她家里的一些情况，看看能不能从别的地方找到一些突破口。

    现在就我知道的，一个益生堂，一个是那件红嫁衣。

    当然，属问题最大的还是那件红嫁衣了。

    听着凤琴说着，同时我也在想张潇潇为什么会独自来到仁爱医院。

    要是放平常，我完全可以认为，她是来看病的，可是现在我知道了这是通往地界的入口，就让我有些怀疑了。

    而且她看的我的时候，神色有些焦虑，还追着我问，这些都说明她来这里是要做什么事情

    从凤琴刚才的话里，我也找到了一些蛛丝马迹，其中较为重要的一点就是，她在她们家发现有人在做一个奇怪的仪式。

    但是她不知道是什么，只是在一个晚上她下班回家，偶然发现门口画着一个她说不上来的圆圈，可能因为时间久了，她就知道了一个圆圈。

    里面还有一些火纸燃烧后的碎屑，他也是后来找人问了才知道这是一种仪式。

    在乡下也有着这种仪式，也被称为“送钱”！

    老人们常说，晚上做梦梦到逝去的家人就说明是家里人在那边缺钱了，所以得用火灰寻一处僻静的地方画上一个圆圈，在里面烧上一些纸钱。

    凤琴说的跟这个差不多，但又有着一些不同，只是我没有见过也不太清楚。

    “是一个五角星模样的圆圈，我拍了照片的，你们看！”说话的同时，凤琴把手机拿了出来，让我们看。

    好家伙，这一看，我傻眼了，这是个什么玩意儿。

    你管这个叫五角星？这连个圆圈都说不上。

    “这是我们佛教的一种祭祀仪式！”尘心面色凝重的说道。

