    注意到罗德的到来后，身着铠甲的艾隆，将一只手抬起。瞬间，一件不明功效的宝物出现在了罗德眼前。

    当这件宝物出现的一瞬间，通过自己的感知，罗德便确认，眼前的这件宝物，正是泰坦之箭的部件之一。

    仿佛是感受到了这件神器部件的呼唤，在罗德的空间戒指当中，原本一直沉寂的守护神之盾，此时也开始有所震动。

    仅仅只过了几天的时间，艾隆便通过罗德所提供的简单信息，将这件宝物收集到手。

    艾隆作为一地领主的身份，无疑为他提供了极大的便利，能够在这么短的时间内将宝物收集到手。同时，这也为罗德省去了很多麻烦。

    想到越来越严峻的战争局势，罗德不知道，自己还能有多少时间进行准备。

    一旦克鲁洛德联合了周围的生物，并且全力对布拉卡达发起攻击，到了那个时候，如果没有处理好局势，身为亡灵法师的罗德，依然没有合适的立场加入战争。

    如果那种情况真的出现，身为亡灵法师的罗德，甚至会遭到两方势力的联合攻击。

    艾隆所拿出的神器部件，是一件头盔样式的宝物。确认了这件宝物后，罗德正准备伸手将其接过，这件宝物却在罗德的眼前消失。

    瞬间，罗德感知中存在的联系便弱了不少，守护神之盾也重新沉寂下去。对于空间戒指当中的神器部件，罗德的感知能力被极大削弱。

    意识到艾隆的动作后，罗德一时间也不着急，只是望向了一旁的艾隆，想要听听他的解释。

    “我带回了你需要的宝物，也收集完这些材料，现在该你完成应该做的了。当你替我完成了仪式后，我便会将这件宝物交给你。”

    对于罗德具有的实力，艾隆也只是听手下的骑士说过，只能进行大致推断。但对于罗德究竟达到了什么地步，艾隆并没有一个明确的认识。

    在达成了罗德所提出的条件后，艾隆也开始产生一种担心，那便是罗德无法完成死亡骑士的转化。

    此前来接触艾隆的亡灵法师中，虽说不少都只是低阶亡灵法师，但正式亡灵法师也出现过几位，不过在得知了艾隆的要求后，都纷纷表示无能为力。

    对于这些亡灵法师，艾隆虽然有些失望，也并没有做出其他的举动，反而让他们留在他的领地当中，继续进行他们的研究，以此吸引更为强大的亡灵法师。

    通过这群亡灵法师的谈论，对于自己提出的要求，艾隆也有了一些了解。似乎将一名神怪转化为死亡骑士，已经超越了生物本身的限制，不是简单的招魂术能够做到。

    艾隆知道，那些亡灵法师并非不愿意帮助自己，而是自己所提出的这一要求，已经超越了他们所能达到的极限。

    在长久的等待之中，艾隆的耐心也逐渐开始减少。因此，在罗德到来后，当艾隆得知，罗德能够为自己达成一直以来的愿望时，会显得极为兴奋，甚至没有检验罗德的实力，便直接按照罗德的要求，为他收集所需的宝物。

    不过，当艾隆将宝物收集完毕后，对于罗德的实力，艾隆这才产生了一些质疑。艾隆不知道，罗德是否真的能够达成自己的要求。

    一旦罗德无法做到，只是想要利用艾隆收集宝物，恐怕会引起一场大战。艾隆在被欺骗后，尤其是像这种欺骗，本来被罗德给予了强烈的希望，但这种希望最终被击碎，会引起艾隆的极大愤怒。

    因此，想到了这一点后，艾隆便没有将宝物交给罗德，而是将其重新收入自己的空间戒指当中。

    虽说艾隆没有将宝物交给罗德，不过借由之前对于神器部件的感应，罗德也算是确认艾隆真的取来了自己所需要的宝物。

    罗德并没有让艾隆将宝物先行交给自己。对于罗德来说，除了获取这件宝物之外，还需要利用艾隆，达成之后的一些事宜，因此并不着急。

    罗德的主要重心，还是放到了对于死亡骑士的转化上面。

    在这几天的过程中，对于如何完成神怪的转化，罗德早已在心中思索了多种方式。

    亡灵法师通过招魂术，对于普通亡灵生物的转化，只有两点是需要注意的。其中一点是亡灵生物灵魂之火的形成，而另外一点则是让生物的躯体呈现复苏状态。

    对于元素生物而言，在死亡后，它们的身体便不再具有活性，但它们体内的元素核心却依然保持活跃状态。

    如果不去处理元素生物的尸体，并且让元素核心留在它们体内的话，那么在一段时间后，这名元素生物便会再度复活。复活的时间会按照元素生物的实力而定，对于那些实力强大的元素领主来说，这将花去极长的一段时间。

    一旦将元素核心从元素生物的尸体内取出，那么元素生物原本的身体便会失去一切活性，最终按照元素生物的种类，回归最基本的物质。

    对于元素生物来说，体内的元素核心，便是它们的唯一弱点。由于元素核心的存在，元素生物能够随意施展对应类别的法术。

    元素生物的实力强度，很大程度上源于它们体内的元素核心。

    同样，也正是由于元素核心的存在，注定了元素生物不可能产生灵魂之火。

    按照亡灵法师的研究，每个生物体内都具有灵魂，招魂术则是将死去生物的灵魂重新收拢，并施加上精神印记加以操控。

    但对于元素生物来说，在它们的体内，灵魂更像是以一种实体的形式存在，那便类似于它们体内的元素核心。

    实体的元素核心，严重阻碍了灵魂之火的产生。无法产生灵魂之火，便从根本上断绝了亡灵生物的出现，更不用谈将元素生物的躯体一同转化为亡灵形态。

    顶级法师制造元素生物的方式，也是通过凝聚元素核心来达成的，对于这一点，前世的罗德深有体会。