    天弑族人样貌形似异兽，但却拥有非常可怕的灵智，同样走领悟圣道之路。

    一个个庞然大物显化了出来，好似立身于九天之上，在俯视着苍茫大地，发出的话语传遍九天，隆隆而动，恐怖的威势贯穿了九天，让人心悸，感觉阵阵难受，连人族圣主都身体发软，脚肚子都在抽筋。

    虽然只有过百位弑天种族的族人横空而来，但为首的八头庞然大物，皆为圣阶巅峰的存在，只是立身在那里，好似神地的空间要裂开了一般。

    很显然，人族中的天人古族传承，让弑天种族出动如此阵容进行追杀。

    “走！”

    天人古族初代圣子盖擎苍再也平日的霸道气势，他面色苍白，低吼一声，率领身边强者，跟着天人族长齐齐朝着萧叶一行人掠来。

    他们天人古族非常强，完全可以睥睨诸天。

    但这次神地之行太过凶险了，惹得一个顶尖种族来追杀，他们如何匹敌？

    毕竟，不论是从巅峰战力，还是圣阶强者数量来看，都不是一个级别的，除非他们几大古族联手。

    所以，即使他很不喜欢萧叶，但为了保命也只能如此。

    轰隆隆！

    过百位庞然大物根本不废话，直接追着天人古族，朝着萧叶立身的飞行战船杀来。

    “玛德，太无耻了！”

    这一幕，让战船上的人族和天蚕圣族族人，都是气得破口大骂。

    明明是天人族长，取走了神地第二域中的宝物，这才引来天弑种族的追杀，完全和他们无关，现在却被拖下水了，现在只能被迫迎战了。

    这，真是无妄之灾啊。

    轰！

    就在此刻，有可怕的圣音响起，化为茫茫圣光，撑开了两道光环扩散了开去。

    刹那间，数量过百的天弑种族族人，全部身体乱颤，掌控的圣道受到了影响，且自身的境界也是迅速跌落了下来。

    咻！咻！咻！

    与此同时，空间震荡，一根根金色的利箭，蕴含着天生纹路，好似长虹贯日而来，震碎了防御，贯穿了一个个天弑族人的身躯，且余威不止朝着圣阶巅峰的存在掠去，迅猛绝伦。

    砰！砰！砰！

    那八位圣阶巅峰层次的天弑种族强者猝不及防之下，抵挡住金色的利箭，庞大身躯也是随之停顿了下来，阴森的目光朝着飞行战船看去：“先天道器！”

    只见甲板之上，萧叶身形挺拔，黑发乱舞，兵道珠已经变成一把大弓，配有金箭，一箭射出，就可带走数位天弑种族族人的生命，真天位圣主都扛不住，甚至可以带给他们威胁之感。

    “太初之主，不愧是我们人族新崛起的领袖，心怀种族大义，以前是本座狭隘了。”

    天人族长见此心中大喜，甚至有些羞愧。

    天弑种族出动如此多的强者展开追杀，让天人古族死伤惨重，数十万圣阶大军只剩不到十万，他都不得不暂避其锋，恰好碰到萧叶一行人，这才升起拖对方下水的想法。

    而萧叶的举动，倒是让他非常意外。

    毕竟，当初他和其他古族族长联手对付过萧叶啊。

    “太初之主，你真要出手？”

    此刻，八位圣阶巅峰的天弑种族强者，都是眸子中闪烁着怒火。

    在他们心目中，萧叶的棘手程度，可是超越了天人族长啊。

    “你们为了宝物厮杀，我可以不理会。”

    “但若是你们胆敢冒犯这艘战船上任何一人……”萧叶冷漠的目光扫过天弑种族强者，以及天人族长，口吐森然道音，“杀！”

    此字一出，可怕的天地意志席卷了开去，让双方强者都是变色。

    “萧叶，我们同为人族，你却如此冷漠吗？”

    天人族长表情一僵，瞪大了双眼，眼前发黑。

    萧叶的‘杀’字，不但是在警告天弑种族，也是在警告他们。

    “呵呵，当初紫晶种族现身截杀的时候，你可曾记得，你和我同为人族？”

    萧叶嘲讽一笑，目光扫过，让盖擎苍，以及古族强者，都打了个寒颤而止步，不敢再靠近了。

    “天人族长，你的死期到了！”

    天弑种族也没有浪费时间，八位圣阶巅峰的庞然大物在咆哮，口中喷薄出耀眼的圣光。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    这圣光太可怕了，像是禁封了天地，又好似万丈雷霆垂落了下来，落在天人古族阵营中，掀起了一片血雨。

    “可恶！”

    盖擎苍首当其冲，一声惨叫，防御破碎，身躯像是稻草般抛飞了起来，圣血横流。

    他虽然是人族绝世天才，达到了圣阶巅峰境，但没有点燃天火，在此战中显得很无力。

    天人族长恨恨看了萧叶一眼，连盖擎苍都顾不上了，脚步一跨，朝着前方遁去。

    “哪里走！”

    天弑种族哪里肯罢休，直接就追了上来，展开了截杀，发生了激战。

    这一战，并没有太大的悬念。

    幸亏天弑种族的八位圣阶巅峰强者，前去追击天人族长，天人古族的众多武者，在盖擎苍的率领下才得以喘息。

    “可恨啊！”

    但天人族长却受到恐怖的截杀，虽然竭力反击，可因此前就已经受创，效果甚微，他那不甘的怒吼声不断传出，响彻九天。

    进入神地，乃是为了争夺神阶造化和机缘。

    而他连神地第一域都没有进去，就要遭受如此厄难吗？

    “天人古族……”

    飞行战船上的人族武者，从初始的解恨，到最后升起了一种悲哀之感。

    天人古族的做法是很可恨。

    但毕竟也是人族的一份子啊。

    眼看着同胞，被异族强者所屠戮，这份滋味非常的不好受。

    轰隆！

    某一刻，天地哀鸣，天弑种族一位圣阶巅峰强者，和天人族长同时炸开了，肌体碎成了数十上百块，随后被成片的光雨笼罩着，消失在神地之中。

    “族长！”

    “族长大人！”

    ……

    这一刻，正在和强敌厮杀的天人古族强者们，全部都双眸通红，悲愤大呼了起来。

    被神地传送出去，这是陨落的征兆。

    天人族长，陨落了！

    “临死反扑，竟然杀死了‘法通’，这些人全部该死！”

    七头庞然大物，先一步取走了天人族长的空间戒指，达到了目的，随后森然望向天人古族余下的武者，像是在看着一群待宰的羔羊。

    “罢手吧。”

    在盖擎苍和天人古族武者们绝望之际，自始至终都在平静观战的萧叶，突然跨步走出。

    {第一更到！}

