
按照祖父姜冕在世时给孙儿们起好的名字，洗三之后姜三郎便有了大名：姜思堂。

五郎姜思堂是个很精神的小家伙，姜留跟着祖母去看时，发现小五郎的头发很浓密，双眼很有神，小鼻子小嘴巴都很可爱，就是太小了，小得让姜留不敢碰他。但奶娘说五郎有六斤三两，已经不算个小了。

“姑娘生下来时足足七斤三两，水水灵灵的，谁见谁夸。”赵奶娘很是骄傲地着姜留出生时的模样，“二爷一见就说像他，抱着就不看撒手了。”

姜留托着小脑袋，眼睛亮亮地望着赵奶娘，“那姐姐呢？”

“三姑娘是五斤二两。”

姐姐生下来时竟比小五郎还轻一斤，那得多小啊，姜留忽然觉得很心疼，“奶娘，我要把姐姐养得胖胖的。”

赵奶娘笑着点头，“好，姑娘劝着三姑娘多吃多睡多跑跑。”少读几本书，少看那些酸溜溜让人悲春伤秋的诗句，少掉几滴眼泪。

进房送汤的刘成媳妇站在赵奶娘身边，看着六姑娘喝汤。六姑娘出生时她还在二夫人身边伺候，所以很清楚当时的情况。就是因为六姑娘个太大了，二夫人疼了一天一夜才将她生下来，中途好几次都脱力了。生下六姑娘后二夫人的身体受损一直没恢复到从前，无法再怀孕生子。

六姑娘小时候太能闹了，晚上得让人抱着睡，一沾枕头就醒，醒了就扯着嗓子哭，哭得整个西院都没人能睡着。为了能让夫人睡个安生觉，府里的丫鬟、婆子和奶娘轮流值夜照顾六姑娘，一院子的人被她折腾得精疲力尽，也就整日不归宿的二爷才觉得六姑娘可爱。

终于有一晚，回来睡觉的二爷被大哭的六姑娘吵醒了，指责奶娘不会带孩子。二夫人便反驳道，“六娘本就不好带，谁带都是这样。”

二爷偏不信，便把六姑娘待到了他的房中。竟也邪门了，六姑娘到了二爷手里竟然出奇地听话。姜二爷便以此为由将奶娘赶走了，六姑娘便被养在了二爷房中，任二夫人怎么说怎么劝他都不放手。二爷顽劣，由他亲手养大的六姑娘更是青出于蓝，刘成媳妇就没见过比她更淘气的孩子，三姑娘被她欺负，二夫人常默默落泪，但二爷却觉得六姑娘怎么看怎么好，继续纵着宠着……

“刘婶做得汤很好喝。”姜留喝完冰糖银耳汤，把碗递给刘成媳妇，继续道，“下次再少放两粒冰糖，一定会更好喝。”

“是，奴婢下次少放两粒。”刘成媳妇回神，将汤碗接过。那个让她们个个头疼的六姑娘，长大后竟变得乖巧又懂事，真是老天开眼了。

可惜这样的好姑娘，就要给别人叫娘了。二爷与二夫人不睦，二姑娘打小便跟二夫人不亲，恐怕六姑娘现在连夫人的模样都忘记了，就连跟二夫人最亲近的三姑娘，也被雅正夫人收了心。刘成媳妇鼻子一酸，端着碗快步走了出去，差点与三房的管事媳妇撞上。

三房新添了少爷，每个人都喜气洋洋的。姜海媳妇笑着扶住刘成媳妇，“我光顾着想低头走路了，差点撞倒嫂子，嫂子没碰着吧？”

刘成媳妇摇头，笑了笑退了出去。赵奶娘迎出房门，“你怎么过来了？”

姜海媳妇笑道，“三夫人月子里闷得慌，想请六姑娘过去说说话，六姑娘可得闲？”

“闫家老夫人和姑娘们走了？”赵奶娘问道。

“刚走。”

娘家人刚走，三婶就急着找自己，想必是有事儿呢。姜留抹抹小嘴儿跳下凳子，“等闲，走吧。”

进了西外院正房堂屋，赵奶娘帮六姑娘脱了披风，又让她在火盆边烤得热热乎乎的，才进了里屋。里屋内热气铺面，赵奶娘又给六姑娘脱了小夹袄，才将她送到三夫人床前。

头戴厚抹额满面红润的闫氏靠坐在床上，小五郎在她身侧睡着。姜留轻手轻脚地走过去唤了声三婶，便望着刚出生的小弟弟，见他肤色比昨日好看了不少，两个核桃大的小拳头放在脑袋两侧，睡得正香。

闫氏跟她一起，目光柔和似水地看着自己的小儿子，“留儿，我和你三叔觉得五郎跟你有缘，想让你给他娶个乳名。”

啊？姜留惊讶地抬头，“乳名？”

闫氏给侄女解释道，“就像你一样，你的大名叫姜慕兰，小名叫留儿……”

姜留又啊了一声，“留儿的大名不是叫姜留么？”

闫氏笑歪了，“这是哪个给你讲的，看三婶不撕她的嘴！”

“……”没人给她讲，是她自己这样认为的。因为身边的人不是叫她留儿，便是喊她姜留，所以她理所当然地认为自己叫姜留。

原来，自己的大名叫姜慕兰啊……木兰……会不会有一天，万岁要点她爹爹去打仗，她爹爹不想去，然后她女扮男装去从军呢？她的九九八十一番劫难终于历完，生意刚刚走上正轨，又要替父从军征了吗？

“留儿……”闫氏见侄女呆呆的模样，唤了她两声，待她回神才接着道，“留儿觉得怎么样？”

起乳名么？她给五郎起乳名合适么？姜留有点蒙，转头看赵奶娘。

乳名是得宠的孩子才能有的，老夫人定不会给五少爷起乳名，所以怎么给五少爷起乳名就由着三爷和三夫人做主，虽不知他们为何让六姑娘给五少爷起乳名，但这是好事，证明三房看重六姑娘，觉得六姑娘能给五少爷带来祥瑞。于是，门边的赵奶娘点头笑道，“姑娘想想，可有好听的名儿？”

好听的？姜留挠了挠小脑袋，姐姐比较擅长这个，她只能想到旺财阿福这样的，不合适啊……五郎是春天生的，属兔，叫兔春？

好像也不好……

见侄女小脑袋又点又晃的，闫氏便耐心地等着。

姜留想了好半天，才用胖乎乎的手指头在床上写着，“三婶你看，五弟的大名叫姜思堂，‘思’里有田，‘堂’里有土，现在又是春天，正式万物要萌发的季节。留儿看着五弟机灵又壮实，像田里的小树苗一样，不如就给他叫‘小树’？”

“小树，树儿？”闫氏唤了两声，笑着点头，“这个名儿好。”

真的吗？姜留咧开嘴笑得极为开心，低头在五弟跟前轻轻道，“小树。”

正在睡觉的姜五郎张开迷蒙的小眼睛，小嘴唇一撇，呜哇呜哇地哭了起来。

闫氏开心笑了，“五郎也喜欢呢，娘的小树儿，是不是？”

姜小树的两个小拳头捣腾几下，哭得更大声了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68044938"  chaptername="第357章  乳名">加入书签</a>
</div>
