    作为职业喷子，网络键盘侠，这是沈昌勋最得意的地方。

    在网络中，他可以尽情的喷人，不像是在现实中说一句，就可能被揍。

    冷笑一声，得意的沈昌勋坐下。

    “再见。”

    没事哥的弹幕再次出现。

    再见？

    这个没事哥被自己喷到怕了，灰溜溜的走了？

    看到楚尘的弹幕，沈昌勋狂笑起来。

    “这就走了，不......”沈昌勋再次开口。

    然而他的话还没有说完，眼前的直播间突然一黑。

    紧接着，直播间出现了一行字。

    “您的直播间已被封禁，封禁日期2020年4月9日——12020年4月9日！”

    2020到12020年，一万年！

    他的直播间被封了一万年？

    开什么玩笑？

    看着眼前的电脑，沈昌勋目瞪口呆。

    怎么会这样？

    这一刻，他突然明白为什么没事哥会发“再见”的弹幕了。

    的确是再见了。

    不，是再也不见。

    一万年后，他恐怕连灰都不剩了！

    就在沈昌勋以为这么就完了的事情，他的直播后台有消息传来。

    “您直播涉嫌违规，直播收入停止发放，并且将收回曾经的工资。”

    “什么？”

    看到这里，沈昌勋直接跳了起来，炸毛了！

    “你开什么玩笑！”

    沈昌勋疯狂的大吼！

    他刚才说的，趁机蹭了没事哥的热度，捞了几十万，是这个月的事情，月末还没到，收入根本没有发到他的手里。

    不发也就算了，他之前的收入还要收回？

    “混蛋，混蛋！”

    沈昌勋气得直跺脚，全身不停的颤抖。

    滴滴！

    沈昌勋的手机又响了，点开手机。

    “律师函：沈昌勋先生，本律师事务所......您违背《某某法》诽谤他人或捏造事实诽谤他人......”

    看着鲨鱼直播发来的律师函，沈昌勋彻底傻了。

    他知道，这次真的出事了，而且还是出大事了！

    说不好，他可能要进去蹲几年。

    “不。”

    沈昌勋双腿一软，直接吓倒在地上！

    ……

    沈昌勋这个网络喷子，楚尘并没有在意，楚尘相信，鲨鱼直播会让他满意的。

    “尘哥哥，真不好意思，都是我不好......”

    楚尘收到周芊发来的微信。

    “没事，你好好直播就行，以后你的直播间不会有喷子的。”

    经过了这次事情，周芊的直播间会受到鲨鱼直播的特殊关注，不会给任何喷子发言的机会。

    晚上，颜洛水来到了楚尘家。

    “我父母打来电话，明天他们就到了。”

    颜洛水说道。

    “我明白了。”

    楚尘点头，两人已经商量好了，互相假扮男女朋友。

    只是没想到，颜洛水的父母会来的这么快。

    “我爸一生痴迷化学研究，脾气有些怪，你多担待一下。”

    颜洛水十分抱歉的说道。

    “搞研究的，我这个未来的岳父厉害啊。”

    楚尘已经成功进入了“角色”，点头道。

    “我了解了，没问题。”

    又和楚尘聊了一会儿，颜洛水这才离开。

    “睡觉，养足精神对付传说中的岳父岳母。”

    楚尘早早睡下。

    第二天，楚尘醒来，系统的声音随即出现。

    【叮】

    【签到任务，是否签到】

    又有签到任务了？

    楚尘眼前一亮，立马点了是。

    【签到成功】

    【恭喜获得所有化学元素（放射元素除外）】

    “嗯？”

    看到签到的奖励，楚尘一愣。

    系统知道自己今天要应付搞化学的岳父，于是送了自己这个。

    可获得所有化学元素是什么鬼？

    楚尘十分不解，然而当他来到客厅时，他彻底愣住了。

    此刻，楚尘的客套多了一个大大的柜子，占据了一面墙。

    柜子被分成了无数小格，里面存放着各种的化学元素。

    “这是按化学元素周期表，把所有的化学元素全部收集齐了吗？”

    看着巨大的柜子，楚尘吃惊的说道。

    这也太牛逼了！

    系统威武！

    楚尘心中忍不住感叹。

    按照化学元素周期表，把所有的化学元素全都收齐，这太恐怖了。

    上学的时候，自己背那个化学元素周期表，可是要了命。

    如果当时有这么一个柜子，看着实物背，肯定会很简单。

    楚尘好奇的来到这个柜子的面前。

    柜子里面，除去放射元素之外，所有元素都安静的躺在其中，而且按照化学元素周期表排列好了。

    根据系统的介绍，这里面的各种元素，都是无限接近100%纯度的。

    纯度越高，价格越贵！

    除去所熟知的金银之外，比如45号元素铑，每千克在200万以上。

    最昂贵的98号元素锎，每克要2亿。

    对，没看错，就是每克，而不是千克！

    而且这些元素，还不是有钱就可以收集到的。

    除去这些元素本身之外，这个保存各种元素的柜子，也是天价。

    要知道，很多元素是很难保持的，但现在却安静的在柜子里面。

    楚尘估计，这一柜子的化学元素，价值应该好几亿。

    “系统真是太贴心了。”

    楚尘无比感慨。

    昨天他还在想，第一次见面，自己应该送点什么好呢？

    没想到今天，系统就给了他一个绝好的礼物。

    对一个研究了一辈子化学的人来说，真正见到所有的化学元素，绝对是一件毕生难忘的事情！

    这比送什么古董，奢侈品好太多，太多！

    “这是一个不错的小礼物。”

    楚尘点头。

    吃过早餐，楚尘来到颜洛水家，和颜洛水一起，前往机场。

    上午十点，颜洛水父母的飞机到了。

    “爸爸妈妈。”

    看到父母后，颜洛水激动的挥了挥手。

    楚尘顺着颜洛水的目光看去，只见一对六十岁左右的夫妻走来。

    颜洛水的父亲带着高度眼镜，一副老学究的模样。

    颜洛水的母亲保养的很好，是一个很有气质的老太太。

    和父母见面，颜洛水准备介绍楚尘：

    “爸妈，这是我......”

    然而颜洛水的话还没有说完，一个二十八九岁，带着金边眼镜，温文儒雅的青年突然从后面出了。

    “伯父，阿姨好，我是何博文，是洛水的朋友。”

    何博文抢在楚尘的前面，和颜洛水的父母说道。

    看到突然出现的何博文，颜洛水表情一冷。

    瞬间，楚尘明白了，这个何博文应该是颜洛水一个无聊的追求者。

    “第一次见面，我给伯父伯母准备了一点小礼物。”

    何博文客气的开口。