    这会儿的海上霸主荷兰其实还不叫荷兰，而叫尼德兰七省联合共和国，所谓的七省其实就是西班牙的北方七省。

    也就是说，荷兰本来是西班牙的附属领地。

    荷兰也不是一个老牌的欧陆强国，而是一个新兴的国家。

    至少对于大明来说它是一个新得不能再新的国家了。

    那么，荷兰这个国家有多新呢？

    公元一五六八年，也就是大明隆庆二年，北方七省才开始反抗西班牙的统治，也就是造反。

    公元一五八一年，也就是大明万历九年，北方七省才联合起来，宣布废除西班牙的统治，成立尼德兰七省联合共和国。

    也就是说，这会儿荷兰还只是一个刚刚成立四十年左右的国家，他的历史甚至还没有万历一朝长！

    不过，这个新兴的国家的确猛的一劈，他们只用了二十多年的时间便造出了上万艘远洋大船，而且还取代西班牙成了新的海上霸主！

    说实话，这个国家就跟开了挂一样。

    要知道西班牙称霸海上都两百多年了啊，他们竟然只用了二十多年的时间便超越了这个老牌海上霸主，简直猛得离谱！

    这猛得离谱的荷兰最为离谱之处就在于他们的远洋帆船数量。

    据统计，这会儿世界上远洋帆船总共是两万艘左右，而荷兰就拥有一万五千艘。

    也就是说，荷兰一国的远洋帆船数量就是其他所有国家加起来的三倍！

    总之，这会儿的荷兰的确猛，而且是猛得离谱的那种猛。

    这么一个猛得离谱的海上霸主自然要全世界各地到处抢占殖民地，因为这年头的欧陆国家之所以疯狂建造远洋大船就是为了抢夺殖民地，掠夺资源，掠夺财富。

    要不然他们造这么多远洋大船干嘛？

    脑子进水了也不会无缘无故造这么多远洋大船啊！

    荷兰之所以造这么多远洋大船当然也是为了开出去抢夺殖民地。

    不过，这个新兴的海上霸主有个致命的短板，那就是他们人口不够多。

    所谓的北方七省其实并不是大明这样的行省，他们七个省也就相当于大明七个县那么大。

    整个尼德兰七省联合共和国其实也就大明一府之地那么大，其总人口其实更是只有百万左右。

    这么点人口，光是操控一万多艘远洋大船都有点不够，由怎么满世界抢夺殖民地呢？

    他们当然只能挑软柿子捏。

    老牌海上霸主西班牙和葡萄牙的海外殖民地，他们基本不会去抢夺，因为他们耗不起。

    西班牙和葡萄牙的人口虽然也不多，比起荷兰来，那还是算多的，他们的人口都是荷兰的几倍。

    荷兰人如果去抢占他们已经占领的殖民地，那肯定得干仗才行，不将人家击败，人家怎么可能把殖民地让给他们呢？

    而西班牙和葡萄牙也不是吃素的，人家也有火枪火炮，也有楼船炮舰，跟人家干仗那就是消耗战，干几仗他们的青壮就要消耗光了！

    这就是他们最大的短板，他们打不起这种争夺战或者说消耗战。

    所以，他们只能选择西班牙和葡萄牙还没有殖民的地方下手，去欺负那些土著国家。

    这样他们就不用消耗什么人口了。

    问题，西班牙和葡萄牙都称霸海上两百多年了，欧陆附近的土著国家基本都被人家灭光了，能抢夺的殖民地也差不多被人家给抢完了，他们上哪儿去欺负土著国家，上哪儿去抢夺殖民地呢？

    不用想，唯有远东。

    因为距离太过遥远，西班牙和葡萄牙都没在远东大规模抢占殖民地。

    西班牙也就夺下了一个吕宋，葡萄牙也就抢占了一个麻六甲。

    这远东可是世界上最后一块“肥肉”了，荷兰人自然不会放过。

    因此，在公元一六零二年，也就是大明万历三十年，荷兰成立了专门开拓远东殖民地的东印度公司。

    当然，他们对外宣称的东印度公司只是一个贸易公司。

    其实荷兰东印度公司就是一个殖民机构，他们就是跑来远东开拓殖民地的。

    大明万历三十一年，他们便跑到澳门试探了一下葡萄牙人，结果，被打跑了。

    大明万历三十二年，他们又跑到泉州府试探了一下明帝国，结果，被赶跑了。

    大明万历四十七年，他们终于打下了爪哇岛，在远东站稳了脚跟，并将东印度公司的总部迁到了巴达维亚。

    紧接着，他们便开始了殖民远东的大计，而他们的首选目标就是明帝国！

    荷兰人选择的目标为什么会是大明呢？

    说实话，他们这个目标定的着实有点荒唐。

    要知道，大明也是有火枪和火炮的，而且，大明的人口多到恐怖，足足是他们的上百倍！

    就算大明衰落了，就算大明再差劲，也不是他一个区区百万人口的小国能吞的下的啊！

    他们把大明作为目标，还不如直接去跟西班牙和葡萄牙开战呢！

    因为西班牙和葡萄牙的军队加起来都没大明的一半多！

    荷兰人之所以会选择大明，跟他们的合作伙伴东瀛有很大的关系。

    他们跟东瀛的合作始于大明万历三十三年。

    那时候东瀛刚跟大明干了两仗狠的，东瀛关白丰臣秀吉也刚刚去世不久，德川幕府也才刚刚掌控东瀛大权。

    东瀛对大明的窥探由来已久，这点毋庸置疑。

    不管是丰臣秀吉，还是德川家康，那都想拿下大明，成为远东的霸主！

    不过，德川家康选择的方法与丰臣秀吉不一样。

    丰臣秀吉是自不量力，直接率军入侵大明属国朝鲜，妄图以朝鲜为跳板，打下大明。

    结果不用想，他发动三十余万大军跟大明干了两仗，最终就连大明的属国朝鲜都没拿下来。

    德川家康就鸡贼的多了，他选择了拱火，让荷兰人先上！

    其实，他的想法跟这会儿泰昌的想法差不多。

    泰昌是想荷兰人跟西班牙人打起来，打个两败俱伤，然后轻松拿下南洋。

    他是想让海上霸主荷兰人和远东霸主大明打起来，打个两败俱伤，这样他们就能轻松拿下大明成为远东霸主了！

    不得不说，他们这个想法着实有点恶毒。

    但是，荷兰人偏偏还就上当了。

    因为大明这块肥肉实在是太肥了啊！

    而且，东瀛人把大明水师说得太过不堪了，他们让荷兰人误以为大明水师就是一堆小舢板而已，根本就没什么战斗力。

    荷兰人当然也不傻，轻易他们也不会上这种恶当。

    问题，当初万历三十二年的时候，他们试探明帝国的结果跟东瀛人说的差不多啊！

    当时他们也就派了几艘武装商船试探了一下，人家明帝国也就派出了几十艘小舢板啊！

    他们可是亲眼所见，大明水师就一堆小舢板，再加上东瀛人一顿忽悠，他们还真上当了！

    这不是假的，是真的。

    荷兰人之所以把大明作为目标，屡次挑衅甚至是主动攻击大明那就是被东瀛人忽悠的。

    他们就是认为大明是个软柿子，好捏！

    因为历史上荷兰人来进攻大明的时候总共也就派出了七艘战舰，而且还不是什么楼船炮舰。

    这种看似荒唐的举动正好证明了他们是被人忽悠了，接收了太多的错误信息。

    因为他们认为大明就是这么菜，七艘普通战舰足以干翻大明水师！

    当然，大明并没有东瀛人说的这么菜。

    历史上没这么菜，现在更没这么菜。

    但是，荷兰人被东瀛人一顿忽悠已然把大明当做目标了，他们就是想蚂蚁日大象，吞下大明这块比他们本身大无数倍的肥肉！

    历史上如此，现在也是如此。

    这东瀛人忽悠荷兰人之举和荷兰人后面的荒唐之举就好比一只蚂蚁忽悠另一只蚂蚁。

    东瀛蚂蚁说：“大明那头大象太弱了，我上次一伸脚就把它绊了一跤。”

    荷兰蚂蚁心里想：“那可太好了，我直接去把大明这头大象绊倒，扑上去吃个够！”

    他们也不想想，他们的肚子有多大！

