    她从伍采薇的手上抢到了霍夫人的位置，她提前把伍采薇的日记本记事本以及这个手镯拿了出来。

    她在医院的时候，和霍展鹏说她推了瞳瞳入火海，说伍采薇用瑞士银行的帐户和密码换取她救瞳瞳，都是骗霍展鹏的。压根就没有这回事。她的确取了伍采薇在瑞士银行的钱，那是因为伍采薇的保险柜里放着一个记事本，记事本里，她的很多密码都记录了前几位数。以她对伍采薇的了解，猜出后三位数并不困难。她后来发现，伍采薇所有的帐户密码，使用的都是霍雨瞳的生日。真是愚不可及！

    她轻而易举地，就得到了属于伍采薇的一切。伍采薇银行帐户里的钱，伍采薇的男人，还有属于伍采薇的名分。

    后来，霍展鹏见到她手腕上戴着的手镯的时候，怀疑过。她骗霍展鹏，说是喜欢采薇姐手上的手镯，让高仿师仿了一个。其实是玻璃体的。

    霍展鹏本来就不待见她，更不愿意近距离接触她。所以，从始至终都没有发现。

    现在想来，伍采薇的人生是悲哀的，而她的人生，又何尝不悲哀。

    伍采薇悲哀，是因为防了火防了盗没有防住闺蜜。

    而她的悲哀，是缘于求而不得的爱情。苦苦守了二十年，她在他的身边，却永远走不进他的心里。

    她痛苦地闭了闭眼，将手上的手镯摘下来，递给钟敏纯。又扬起笑脸来，用她破锣般的嗓子道：“钟小姐要是不嫌弃的话，我这个手镯送给钟小姐！”

    “真的？”钟敏纯的眸子里滑过一抹惊喜的神色。

    肖蓉心下微感欣慰，霍展鹏，你看到了吗？最终，成全咱们女儿的，是这个手镯。

    “当然是真的！”肖蓉笑着说道。

    然而，她的心，已经在滴血了。明明知道霍展鹏不值得她爱，明明说好不再爱了，可是仍然舍不得放手啊，不管那个男人，对她有多么的绝情绝义。

    敏纯从肖蓉手里接过手镯，一脸惊喜，爱不释手地抚摸着，连连赞叹：“这水种真好，这手镯好漂亮，我真是太喜欢了。我第一次知道，这世上竟然还会有水种这么好的手镯，真是刷新了我对手镯的定义。”

    霍梓菡看着不爽，补了一句：“这是我奶奶的奶奶的奶奶留下来的，都不知道传了多少代了。水种当然好了。”

    “菡儿！”肖蓉怕自己的努力白费，立即喊了一声。

    钟敏纯眸子里迅速滑过一抹不屑，作死是吧，那就好好作死。

    她看向肖蓉，说道：“原来这手镯竟然是传家之宝，这么贵重的东西，还请霍夫人收回去。”

    说着，她就把手镯硬塞进肖蓉的手里。

    肖蓉看着手镯又再回到手里，着急了：“钟小姐，这虽然是传家之宝，但我是真心实意地想要送给钟小姐的。还请钟小姐收下。”

    敏纯淡然笑道：“君子不夺人所好，霍夫人别逼着我去做个小人！”

    说完，她将桌上的肖蓉送礼的盒子盖起来，转身对Morga道：“干妈，霍夫人这里，我没有什么喜欢的东西呢。”

    Morga一听敏纯说没有喜欢的东西，立即道：“好的。那就这样吧！”

    ‘那就这样吧’，这句话的意思，敏纯懂，肖蓉这个在社会上摸爬打滚了这么多年的人，又怎么可能不懂？就是不收徒的意思啊！

    她着急起来，拉住敏纯的手，就着急地将手镯往敏纯手上戴：“钟小姐，我是真的想把手镯送给钟小姐。”

    钟敏纯抽回自己的手，将自己的手缩进怀里，她不满道：“霍夫人就别在这里恶心我了。那可是你霍家的传家之宝，是霍小姐奶奶奶奶的奶奶传下来的，理应传给霍二小姐才是。霍夫人没看到，霍二小姐都眼红得快要死了么？”

    肖蓉咬咬牙，恨铁不成钢地瞪一眼霍梓菡。

    霍梓菡咬了咬下唇，不情不愿对敏纯道：“钟小姐，是我口不择言，对不起。妈妈既然把手镯送给你，你就收下吧。”

    钟敏纯一副被霍梓菡激怒的样子：“霍二小姐，你弄清楚，是你们有求于我干妈，不是我们有求于你们，滚，现在就滚出去，谁稀罕你们的破镯子？”

    她拿起桌上的盒子，往肖蓉怀里一塞，用力地推了肖蓉一把。

    肖蓉一个踉跄，就被钟敏纯推得往后退了半步。

    敏纯生气地就要关上门。

    肖蓉立即压住门，急道：“钟小姐，你听我说，菡儿她还小，不懂事……”

    敏纯更生气了，用力地推门，直接用甩的。怒道：“是，霍夫人说什么就是什么，霍夫人的话，说得好有道理。你们家菡儿还小，我已经很老很老了，都要老得嫁不出去了。带着你年青的女儿滚吧。”

    肖蓉发现自己又说错话了，赶紧一边压住门不让钟敏纯关上，一边急道：“钟不姐，对不起，刚才那些话，我真的没有要伤害钟小姐的意思，钟小姐消消气。我们静下来好好聊，中间是有误会的。我们把误会解开。”

    钟敏纯无视肖蓉，看向还在房间里杵着的霍梓菡，她冷冷地瞟向她：“你还不滚，杵在这里做什么？”

    霍梓菡嘴唇动了一下，什么也说不出来。

    正准备走出去呢，敏纯走过来，朝着她的屁股就是一脚。

    霍梓菡穿着高跟鞋，突如其来地挨了这么一脚，一下子扑了出去，又扑倒在肖蓉的身上，母女二人摔倒在走廊上的地毯上，直接摔成了一团。

    敏纯还是一副十分生气的样子，她狠狠地甩上了门。

    肖蓉躺在地上，望着被甩上的门，恨铁不成钢道：“菡儿，事情又被你弄砸了。你知道吗？我们手里真的没有什么足以吸引Morga的筹码，好不容易Morga今天让钟敏纯来挑喜欢的东西。她看上了手镯，只是一个手镯而已，你又何必去刺激她？”

    霍梓菡自知做错了事，把拜师的事情又弄黄了，可她仍是嘴硬道：“我就见不得钟敏纯那幅小人得志的样子。”

    肖蓉无奈道：“菡儿，她是小人得志，但她说的有道理，现在是我们求她，不是她求我们。所以，不管她有多么过份，我们都得忍着。明白吗？就好像，曾经我还是霍夫人的时候，有多少小企业的太太，邀请我打麻将，她们就是给我送钱，我仍然可以给她们甩脸子。因为我高高在上。但是菡儿啊，做人要懂得审时度势，此一时彼一时，比不得的。”

    听肖蓉的一席话，霍梓菡微头皱起来，之后，点了点头。别的话，也许她听不进去，但审时度势，她听进去了。

    见她听进去，肖蓉道：“下午，我们准备准备，再去求钟敏纯。既然她喜欢这个手镯，就好办了。人最怕没有切入点，最怕无所欲。有道是，无欲则刚，菡儿，你要记下这四个字！所以，要对付一个人的时候，你要攻击的，是她的欲！”

    “好了，我知道了。”霍梓菡嫌弃肖蓉罗嗦。

    “走吧，菡儿，今天在酒店里陪陪妈妈。”肖蓉说道。

    霍梓菡不愿意：“妈，你回房间吧，我还有些事情要处理。”

    说完她就踩着高跟鞋走了。

    肖蓉在背后‘菡儿菡儿’地响，她置若罔闻。

    她得把秦参陪好了，哄高兴了，这样，安静澜才会死得快。

    *

    下午。

    肖蓉又带着霍梓菡登Morga的门。

    这一次，霍梓菡牢牢记住肖蓉的话，闭口不言。不管钟敏纯和Morga如何羞辱她，她都假装没有听到，两只拳头在身侧捏得紧紧的。

    肖蓉满意霍梓菡的态度。一个人，低三下四地应付钟敏纯和Morga。

    原本敏纯和Morga就是有意让她们难堪，有意要得到她们现在物质上的东西，并且，有意让霍梓菡成为Morga的徒弟。只有更接近，才好时时放在身边羞辱，不是吗？

    推辞一番以后，在肖蓉低三下四地相求，把所有的筹码捧出来，又把霍氏的时装部拿出来以后，敏纯松了口：“霍二小姐不会觉得我是个小人吗？”

    霍梓菡看钟敏纯那似笑非笑的神情，心里都恨死了，可是她嘴上什么也不敢说，她满脸堆笑道：“不会不会，敏纯姐，之前是我不好，我因为别的一些事情心情不好，而牵怒你。敏纯姐，来，我给你戴上！”

    她拿过手镯，戴到钟敏纯的手上。

    敏纯心里冷笑，任由霍梓菡装腔作势。

    她扬了扬手腕上的手镯，转头对Morga笑道：“干妈，你看，我戴这个手镯好看吗？”

    Morga看着这个手镯，只看一眼，就移开眼，清冷地点了点头：“不错！”

    那份情不在了，手镯于她，已经不再有任何意义。

    何况，被肖蓉戴过的东西，她伍采薇，绝不会再捡起来戴。不过，这东西不属于肖蓉，所以她要取。以后，她会让肖蓉更难过。

    “那干妈，你收霍二小姐为徒吗？”敏纯请示的语气。

    Morga不屑地扫一眼肖蓉送来的那个盒子，问道：“那里面的东西，你也愿意要吗？”

    敏纯又笑起来：“干妈，我现在身边的确没什么钱财呢。而且啊，您不是说了嘛，我和安安谁得时装节比赛的第一才可以得到罗拉家族的爵位，我觉得我不是安安的对手，因为我没有安安的那股灵气。所以，我可能需要这些钱来置业呢。”

    “那你就收下吧。”Morga平静地说道。

    肖蓉听到Morga的话，立即松了一口气。

    Morga在心里鄙夷肖蓉，又难过自己曾经的单纯无知，二十年前，怎么会被肖蓉这么一个没脸没皮的女人害了？

    这个女人的手段，说起来，也算不得什么高明。只不过脸皮厚了一些而已。

    就像刚才，明明她和敏纯对她们母女二人各种羞辱了。肖蓉仍然可以对她们的羞辱视而不见，低三下四地相求。

    有句话是对的：人至贱，则无敌！

