    美食大会对于混乱之城的居民来说是一年一度的美食盛宴，而对于餐饮行业的从业者而言，则是一次促销大会和一个让自家餐厅崛起的机会。

    十多万的流量，而且还是具有消费力的人流，可以轻松捧红一家原本名不经传的小餐厅，甚至是一个小摊位。

    这样的事情，在往届的美食大会上时有发生。

    而这也成了大大小小的商家参加美食大会的原动力。

    美食协会对参展的商家经过了三个月的筛选，剔除了那些在卫生、食材不达标的客人，最大程度保障客人的利益，让他们能够享受美食大会。

    天刚蒙蒙亮，亚丁广场美食展区便已颇为热闹。

    商家们拖运着各种设备和食材入场，切配等待，老板们大声指挥着员工把东西摆放整齐，力求在展区开放时能够给客人们带来最佳体验。

    “老板，那是谁家的展位啊？那么好的位置，那么大的场地，竟然现在还没有人来布置？”

    “没看到那么大的招牌写着吗，麦米餐厅，听说是美食协会会长亲自去请来的，而且还在各个出入口专门给他打了广告呢，我看……也就那样。”

    “老板，你是不是酸？”

    “喵的，我是酸了…”

    麦米餐厅的展位位于会场最大的出入口处，这里将承接美食大会最大的人流量，不远处便是展会的活动舞台，据说每天都会有几场规模不等的演出。

    要是这个位置能够花钱租下，不少老板都愿意出高价。

    但作为美食大会的门面，这个位置素来由美食协会指定商家，前些年都是杜卡斯餐厅蝉联，今天变成了麦米餐厅，而杜卡斯餐厅的档口则往后移了一个位置。

    对于餐饮行业的从业者而言，这种变化是可以预见的。

    虽然麦米餐厅才开业半年，但霸榜亚丁广场美食排行榜已经成为常态，而且还是各大美食杂志的常客，多少食客慕名而来，只为一品滋味。

    这样的餐厅，在之前的混乱之城是不可想象的。

    而一些原本心中不服气的商家，亲自去麦米餐厅尝过之后，都乖乖闭上了嘴巴，甚至还有一些变成麦吹的。

    酸归酸，但对于美食协会将麦米餐厅摆在C位这件事，大部分商家都是服气的。

    而且还有不少靠近这个摊位的，已经开始寄希望于能跟着老大哥喝口汤。

    “不行，这口气我咽不下，把我们的固定位置换了也就算了，凭什么他们家占两个档口？我们杜卡斯餐厅是混乱之城的老牌餐厅了，这么多年享誉混乱之城，罗伯特这是一点面子都不给我们留！”阿瓦尔店长看着那两个空荡荡的档口，咬牙道。

    正在切配食材的员工面面相觑，不敢搭话。

    主厨贝亚特站在烤炉旁，认真调教着烤炉的角度和方位。

    “贝亚特，你做的新的口味的烤乳猪，有多大的希望能够击败他？”阿瓦尔走到贝亚特的身边，降低了几分声音道。

    贝亚特看着他，思考了一会道：“五成。”

    “那么低？”阿瓦尔眉头一皱，自从麦米餐厅崛起之后，杜卡斯餐厅从原本的混乱之城餐饮龙头掉落下来。

    原本见麦米餐厅菜品价格昂贵，他还想着跟着涨菜品单价，却因此导致熟客不断流失，许多客人直接投入麦米餐厅的怀抱。

    虽然后来他及时将价格下调，留住了一部分客人，但在客人的心目中，杜卡斯餐厅已经不再是高级餐厅的代名词。

    而是一个在麦米餐厅无法排队，或者不适合在麦米餐厅那种开放的场地聚餐的时候的选择，更多的还是因为宽敞的场地。

    这对于骄傲的阿瓦尔来说是难以接受的，他要杜卡斯餐厅是别人的第一选择，而不是替代品。

    好在贝亚特在被麦格击败后，潜心研究菜谱，终于研究出一道全新的烤乳猪。

    这段时间他让贝亚特继续改进新品烤乳猪，想要在美食大会上一鸣惊人。

    杜卡斯餐厅的档口和麦米餐厅的档口相邻，相当于同台竞技，他已经迫不及待的想要一雪前耻。

    “麦格主厨的厨艺非常高超，想要胜过他并不是一件容易的事情。”贝亚特看了一眼一旁空着的档口，眼中亮起了一丝自信的光芒，“不过，我对这次的烤乳猪有信心。”

    “好，我相信你。”阿瓦尔点点头，也没有再多言。

    ……

    麦格还是照常六点起床，起床先给伊琳娜做了份单人早餐，等米娅他们来了后，和他们一起吃过早餐，顺便将今天的工作计划和他们说了一遍。

    菲丽丝负责切配工作，亚北米娅负责接待客人和打包食物，雪莉尔和安娜则负责收钱。

    另一边的章鱼须摊位则由姬娜、简和安吉拉负责，芭芭拉还没有回来，卡米拉和伊丽莎白请假了，但目前人手还是充足够用的。

    麦格起身看着众人道：“我们今天招待的客人数量可能会是平时的几倍，不过我们今天只需要做四道菜，而且不用上菜和收拾餐桌，加油！”

    “加油！”众女脸上也是笑着叫道。

    “那我们就出发吧，还需要简单布置一下场地。”麦格开门，用两辆大推车装上厨具和需要售卖的章鱼须，以及两块立式的广告牌，前往美食大会场地。

    麦格带的灶具不多，一个三连的灶，三个章鱼小丸子烤具，一个移动切菜台，摆开之后，场地依旧宽阔。

    而另一边，姬娜他们已经将章鱼须摆上货架，正对着入口处的L形货柜整齐摆满了大小不一的章鱼须，看起来极具冲击力。

    “这章鱼须好大，这章鱼一定非常巨大吧？”简有些吃力的抱起一根接近百斤的巨大章鱼须放到台上，小声道。

    “简你不是从海边来的吗？也没有见过活的章鱼吗？”亚北米娅帮忙陈列，有些好奇的问道。

    “我只见过巴掌大小的，没有见过那么大的呢。”简摇头，看着那几乎有她的腰那么粗的章鱼须，吐了吐小舌头，“要是遇见了，我肯定就被它吃掉了。”

