
　　等姜寻坐进副驾驶，秦慕枫也坐进驾驶座，丢下仍旧站在闪频公司门口等车，并且腹诽老板没人性的章呈南，开车带着姜寻扬长而去。

　　秦慕枫直接带姜寻去了开在秦阳酒店内的一家潮州菜餐厅。

　　别说，潮州菜她还真没吃过，看着菜单，姜寻把所有的菜都挨个点了一遍。

　　“女士，我们的粥是很大一锅，二位吃的话，大概是每人四碗的量。”服务生提醒，“您点了四锅，可能吃不完。”

　　“没事，我能吃的完，你按我点的上就可以。”姜寻很肯定地说。

　　“好的。”服务员见劝不听，便只能依言去了。

　　秦慕枫是见识过姜寻直播里的饭量的，不过没有亲眼面对面的见她吃过。

　　见姜寻点的多，他没阻止。

　　这家餐厅的特色是各种海鲜生腌和肠粉，以及一些广式的卤味和炒菜。

　　但是姜寻最喜欢的还是花胶鸡丝粥。

　　花胶经过处理后一点儿腥味儿都尝不出来，还熬出了满满的胶质，粥被熬成了金黄色，浓稠的粥水包裹住一粒粒的米，鸡丝和花胶的量也特别充足。

　　按姜寻的喜好来说，比膏蟹粥、干贝鲜虾粥和乳鸽粥都要来的好喝。

　　只是胶质实在是太浓，导致姜寻每喝一口，双唇都会变得粘粘的，便不自觉地总舔唇，直到把唇上的胶质舔干净，双唇重新变得清爽，才又继续喝。

　　秦慕枫看着她无意识舔唇的动作，喉咙内仿佛着了火，燥的厉害，叫来服务生又要了一杯冰酸梅汁。

　　待酸梅汁上来，他仰头便吨吨吨的干掉了一整杯。

　　姜寻震惊，“你这么渴吗？”

　　秦慕枫舔去唇上残留的酸梅汁的酸甜滋味儿，发觉喉咙还是烫的厉害，就连目光都变得火热的钉在了姜寻的唇上。

　　双眸幽深，深处仿佛还蹿着股漆黑的火苗，草草的“嗯”了一声，嗓音哑的厉害。

　　姜寻被他这样看着，不自在的微微动了动唇，不知怎的脸发烫起来，双唇尤为的烫，就连呼吸都重了几分，甚至还有几分不畅，呼吸不上来的感觉。

　　这感觉就像……就像是之前姜悦兮生日宴上，在阳台时候的感觉。

　　“再来两杯酸梅汁！多加冰块！”姜寻对服务生说。

　　秦慕枫眉目微挑，眼角带了钩子似的勾着姜寻，“你也渴了？”

　　“嗯。”姜寻点头，感觉更燥了一些。

　　服务生又端来两杯酸梅汁，姜寻也跟刚刚的秦慕枫似的，吨吨吨的一口气喝光。

　　一滴梅子色的果汁从姜寻的唇腹流到了下巴，又沿着下巴缓缓地流往她的喉咙。

　　梅子的颜色在姜寻白皙如玉脂似的颈子上，变得分外惹眼又冶艳。

　　秦慕枫看的呼吸一紧，目光变得愈发灼烫而幽深。

　　姜寻慌忙放下杯子，正要擦，秦慕枫却先一步倾身过来，手上捏着湿巾。

　　此时，酸梅汁已经落到了姜寻锁骨之间精致的小窝上。

　　秦慕枫捏着使劲轻轻地压在上面，阻止酸梅汁继续往下淌。

　　而后，轻轻地自下而上，经过她纤细的颈项，一直缓缓地擦到她的唇。

　　将那滴酸梅汁轻柔的拭去。

　　不知道秦慕枫的手怎么那么烫，原本落在她肌肤上还有些清凉的湿巾，刚落在她肌肤上不久，便被秦慕枫的指尖熨烫。

　　他指尖烫人的温度也透过湿巾落在了她的肌肤上。

　　就仿佛，根本没有湿巾的阻隔，而是他的手指直接落在上面，从她的锁骨窝缓缓地轻拭到她的唇。

　　所到之处全是他指尖的烫人灼烧。

　　姜寻紧张的呼吸都乱了，双唇紧张之下，微微的轻颤，不自觉地微微开启了一些。

　　秦慕枫换了湿巾的另一端，又把她唇上残余的果汁擦去，“下次唇上有东西，拿湿巾擦吧。”

　　免得又勾到了人，偏偏她自己还不知道。

　　“哦。”姜寻甚至都没听清楚秦慕枫说了些什么，注意力都在他手上的动作。

　　他动作轻柔的仿佛在对待什么脆弱而易碎的东西，好像多一分力道她的唇就会破似的。

　　姜寻罕见的没有再继续吃下去，恍恍惚惚的，全是刚刚秦慕枫指尖在她肌肤上的触觉。

　　待秦慕枫买了单，姜寻才回过神来，“不是说好了我请你？”

　　秦慕枫动作一顿，仿佛才反应过来似的，估计分明的食指轻点眉心，喉咙轻滚出低笑声，“习惯性的买单，忘记了。那下次，你再请我。”

　　“那得请两次才行。”姜寻点头。

　　本来今晚请他吃饭是为了表示感谢。

　　结果是秦慕枫付的款，那她还得再回请一次才行。

　　秦慕枫眼眸闪过笑意，点头，“好。”

　　两人上车，秦慕枫送姜寻回京大。

　　车停在校门口，姜寻正解安全带时，秦慕枫从后座拿过一个大袋子，“这些你拿回去吃。”

　　姜寻接过来，打开一看，满满当当的全是零食。

　　平时秦慕叶也会坐他的车，秦慕叶在车里嘴巴向来闲不住的吃零食。

　　所以秦慕枫的车里常备着一些小零食。

　　今天去补充的时候，莫名就想到了姜寻。

　　她应该也挺爱吃的。

　　因此除了买了些秦慕叶爱吃的几样之外，秦慕枫又给姜寻把所有的零食每种都买了一些。

　　“不知道你喜欢吃哪些，就都买了。”在夜色中，车内就只有校门口的路灯与月光透进来的丝丝光亮。

　　秦慕枫仿佛含着微暖笑意的温润嗓音，便在这样昏暗的暖光下响起，“你尝尝，不喜欢吃哪种，告诉我。”

　　下回他就不买了。

　　姜寻怔怔的看着这些零食，人都傻了，“谢……谢谢。”天籁小说网

　　姜寻下了车，秦慕枫看她拎着零食进了校门才离开。

　　秦慕叶跟朋友吃完晚餐回来，眯起眼睛看着秦慕枫的车。

　　“你看什么呢？”谈墨正啃着鱿鱼丝问。

　　“前面那辆车怎么那么像我哥的？”秦慕叶眯着眼睛，随着秦慕枫的车开远，她也越来越难辨认了。

　　“看错了吧。”明夜清温声说，“你哥要是来京大，肯定是找你。可他不是没联系你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第85章 秦慕枫眼角带了钩子似的勾着姜寻免费阅读。https://xs.23sk.com 