        此时程灵素一身素白衣裙，站在蓝花丛中，微风吹来，花儿随风起伏，衣袂飘飞，使她多了几分飘然出尘之气。

    自从杨行舟拜入药王门下之后，平日里程灵素教杨行舟医毒之道，而杨行舟则教导她神照经上的功夫，那神照经在连城诀世界中被誉为天下第一神功，着实高深，昔日狄云在狱中上吊身死，死了小半个时辰，都被丁典以神照经的心法给救了过来，由此可见这门神功的了得。

    程灵素姿色平平，身材瘦弱，头发也是稀黄，其实最主要的就是在胎儿时期，父母生活贫困，导致发育失调，后天又少了滋养的缘故，后来跟随无嗔和尚学医时，又整天跟毒物药物打交道，是药三分毒，学医时间长了，难免受毒物熏染，有损身体。

    即便是被无嗔和尚以药物补身，但这是先天失调的缘故，很难以药物调理，程灵素能健健康康活到现在，已属不易。

    不过神照经乃是玄门正宗心法，最能调理身心，程灵素此时十七八岁，骨骼未曾长实，被神照经内家真气滋养之下，本来发育缓慢的身体突然加快，每日吐纳真气中，体内积累的毒素也慢慢排了出去。

    虽然修行这门神功只有两三个月的时间，但在这短短两三个月的时间里，却是一天一变，无论是皮肤、相貌还是个头，都与三个月前大相径庭。

    她之前就像是一个干瘪了的气娃娃，难看无比，可是在修炼了神照经之后，便如同充了气一般，整个人圆润了很多，唇红齿白，大眼小嘴，虽然算不上十足的国色，但也已经是难得的美人了。

    天下无有不爱容貌之女子，程灵素虽然聪慧，但毕竟是妙龄少女，对自己的容貌从未在意过，但眼看着自己一天一个变化，容貌变成了做梦都没有梦到的好看，心中高兴实难形容，对于传她神照经的杨行舟更是一百二十个感激。

    也因为这个缘故，她传给杨行舟本门医毒之术时，格外的有耐心，讲解唯恐不周，示范唯恐不细致，当真是生平所学毫无保留的悉数讲给了杨行舟。

    此时听到杨行舟答应了胡斐，要为苗人凤医治双眼，程灵素虽然不怎乐意出门，但既然自己这个师兄决定了的事情，她就不会反对。

    两人相处了这么长时间，她已经知道了杨行舟是怎么样一个人，虽然平时喜欢吹牛，吹嘘自己非常了不起，脸皮之厚，天下少有。

    但武功之高，学医之认真，天资之高明，也是罕见罕闻，况且杨行舟对她持礼甚严，眼看着程灵素一天天变得漂亮，杨行舟每天都夸赞她长得美，却从未有逾越之举。

    这让程灵素又是高兴又是生气，感觉杨行舟实在是不解风情，她生平所见男子，实以杨行舟为最，少女怀春之下，已经对杨行舟暗生情愫，只是杨行舟却似乎眼瞎耳聋了，全然不知。

    杨行舟看着面前站在花丛中的少女，忍不住一时沉醉，啧啧称赞：“果然是人比花娇，我见犹怜！”

    程灵素脸色一红，心中一甜，低声道：“别瞎说，外人还都在呢！”

    此时胡斐与锺兆文两人从远处相继走来，看到站立在花丛中的程灵素时，都是一呆。

    所谓食色性也，再粗鲁的汉子也能分得清美女与丑女，两人乍一见程灵素，为其容颜所慑，看了几眼之后，不敢直视，以免显得太过无礼。

    胡斐靠近杨行舟，低声问道：“杨兄，令师妹可否愿意为苗大侠医治？”

    杨行舟笑道：“有我出面，岂有不成之理？”

    胡斐与锺兆文两人大为感激，互相与程灵素见礼，彼此熟悉之后，眼看天色还早，程灵素对杨行舟道：“师兄，医者父母心，我听胡大哥说，苗大侠的眼睛是被断肠草粉毒瞎的，这断肠草毒性猛烈，时间拖得越久，医治起来就越是麻烦，事不宜迟，咱们现在便出发吧！”

    杨行舟道：“吃得消么？”

    程灵素笑道：“有神照经内功傍身，舟车劳顿算的什么？”

    杨行舟大笑：“说的也是，那咱们现在便走！”

    当下收拾东西，牵过马儿，套了马车，程灵素抱出了一个花盆，对杨行舟道：“师兄，这个花盆你帮我拿着！”

    胡斐与锺兆文面面相觑，不懂为何去医治苗人凤的眼睛，为何还要捧着一盆花去？

    药王庄到苗人凤的住所，少说也有千里之遥，路上带着一盆花，有着诸多不便，但是既然程灵素要带，两人自然也无反对之理，胡斐走上前，伸手去接这盆花，道：“杨兄，这花儿让小弟来替你们拿着吧。”

    杨行舟手臂一抽，躲过胡斐的手掌，笑道：“你不要命了！”

    胡斐一愣：“怎么？’

    杨行舟道：“我这盆花，乃是天下万毒之王，等闲人不可触碰，否则的话，毒气入脑，便是神仙也救不了你！”

    胡斐吓了一跳，急忙缩手，道：“这般厉害？”

    他仔细向杨行舟手中的这盆花儿看去，只见其叶与寻常海棠无异，花瓣紧贴枝干而生，花枝如铁，花瓣上有七个小小的黄点。除此之外，并无特异之处。

    但杨行舟说的如此郑重，想来不会有假，他惊异的看了杨行舟一眼，道：“杨兄，这花儿既然是天下万毒之王，你又为何要携它上路？这岂不是多了几分危险？”

    杨行舟笑道：“这花的根茎花叶均剧毒无比，但不加炼制，便不会伤人，只要注意一点，便不会有问题。我是学医之人，对这花儿的习性也熟悉，还是我拿着保险一点，你们拿着反而危险。”

    他与程灵素两人熟悉之后，程灵素专门为杨行舟讲解了七星海棠这种毒物的习性，有时候程灵素外出时，这七星海棠便交给杨行舟代为照料，时间一长，杨行舟对于这毒物的习性已经了如指掌。

    这一次苗人凤的眼睛被断肠草粉毒瞎，而七星海棠正是断肠草的克星，因此必须携带，杨行舟此时颇通医理，见程灵素端出了七星海棠时，便已经明白了怎么回事，因此也不多问。

    只是胡斐与锺兆文不懂，才会感到惊奇不解。

    当下收拾已定，程灵素钻入马车，杨行舟充当了车夫，对胡斐锺兆文道：“两位，带路吧！”

    胡斐与锺兆文骑马在前，杨行舟驾着马车在后，一路疾驰，一连跑了两天一夜，堪堪日暮时分，方才到了一处孤零零的房屋外面。

    “便是这里啦！”

    胡斐与锺兆文一起跳下马来，对杨行舟道：“杨兄，这里便是苗大侠的住所。”

    杨行舟挑开车帘：“师妹，到了！”

    众人将马儿拴好之后，一起进入院内，此时屋里油灯亮起，一名相貌丑陋的中年男子从屋里走了出来：“大哥，胡兄弟，你们来啦！”

    锺兆文笑道：“快开门，我已经把大夫请了过来！”

    对面丑陋男子大喜：“快快快，快请进屋！”

    便在此时，从里屋内灯光明亮处向外缓缓走出一人，这人极高极瘦，脑袋几乎顶到了门框，他低下头来，从门槛内迈出，拱手道：“胡兄弟，锺兄，有劳你们了！”

    这人说话声音并不十分响亮，但听在耳中只觉又是苍凉，又是醇厚，他走出房门之后，方才看到他双目蒙着一根布条，面如金纸，手长脚长，两只手掌如同两把烂蒲扇一般，又大又瘦。

    他对锺兆文和胡斐拱手致谢之后，身子转向程灵素：“难道这位姑娘便是为苗某医治双目的国手？为了我这么一个瞎子，害姑娘你一路奔波，苗某实在过意不去！”

    程灵素笑道：“苗大侠何必客气！”

    众人见他以耳代目，将众人所在的方位判断的清清楚楚，对他的耳力无不钦佩，至于能判断出程灵素是一位姑娘，那自然是嗅到了程灵素身上的脂粉气。

    便听苗人凤道：“姑娘，快请进屋，苗某只能以薄酒淡茶待客，还请不要见怪。”

    说话间伸手虚引，请众人进屋。

    胡斐见他始至终都没有向杨行舟打招呼，颇感不解，对苗人凤道：“苗大侠，我身边这一位陪着程姑娘来到人，你一定要认识一下，若是没有他，程姑娘也未必肯来！”

    苗人凤身子一震，惊道：“什么？你身边竟然还有一个人！”

    