    上清三祖被打回里山河朱火宫前，呕血不止，指天大骂而昏厥，飞升境高人竟然遭此重创，这件事情自然惊动了上清派在里山河当中的强者们。

    而在表山河中。

    姬象一击将上清三祖震溃，又以空洞步虚之章将其送走，上清九霄宫内，方才风雷齐震，连大殿都要坍塌成为废墟，只有那白光盈盈的天门开在中央。

    周围的宗主们，要么早已趁乱逃命，要么已经肉身损坏，无法行动，只能元神出窍舍弃肉身，毕竟飞升强者之间的过招极为恐怖，稍有不慎将他们波及，立刻就是化为灰尘的下场。

    轰隆！伴随着一声震动，上清茅山的顶宫，这九霄宫坍塌了半壁。

    宫阙作尘土，姬象从天门中走出！

    “无根符，张三丰祖师所制....居然能跨界伤人！真是厉害。”

    姬象感叹于那枚符咒的强横，现在知道了无根符的画法，这正是一招隔山打牛的神技！

    从此以后，不仅仅你能打得道我，我也能打的到你，不仅要打你的虚形，还要打你的真身！

    “但是铅气不能随便施展，铅气的来源是人体的性命本源，如果不是肉身极为强大，元精元气储量极为巨大的人，是不能随意挥霍的。”

    “正所谓有人识得真铅汞，便是长生不老仙，铅气的补充除去自己生命力提高而能得到补充之外，另外一个摄取的来源就是丹药....”

    对于铅气，姬象还是知道的，毕竟三花聚顶的时候，那三花呈现的状态，就是金花银花铅花。

    只是铅气一般和天地间的元气混在一起，也从没有想过居然还有这种用法。

    随后，姬象腾云驾雾飞天而上，寻找那个纯阳高手！

    眼看周围找不到人，姬象运转气息，其声音震动天地！

    “上清旁祖已死，三祖已灭，你若是现在回来，我饶你不死！”

    声音滚滚伴随雷霆卷动出去，那位纯阳高手自然是听到了的，他仔细感应，确实是失去了上清旁祖阴长生和上清第三祖的气息！

    他大吃一惊，脸色煞白！

    “怎会如此，二位飞升合力击一人，还被他皆杀了！”

    二打一还被反杀，两位祖师你们会不会玩！

    这下让自己怎么办！

    出去肯定是死，这位纯阳高手认定姬象不可能把他放了，必然是要杀了泄愤的，大明朝廷的道士可没有什么心软之说，朝廷鹰犬，向来抓到人那就是向死里招呼！

    “那帮人到底藏到了哪里去，我找不到他们了....”

    “没有他们在手的话，如何能让此人投鼠忌器！”

    这位纯阳高手心中泛起恐惧和急躁，他迫切的需要找到冯梦龙几个人，以这帮人的性命为要挟，同时只要自己回到秘地，那么一切就都能安全。

    虽然两位祖师被荒唐无比的击败，但只要回归秘地就不用再怕眼前的姬象。

    苦寻无果，此时天外又传来姬象的声音！

    “再不出来，我便以天雷大阵轰击此地，定然教你形神俱灭！”

    这位纯阳高手顿时面色大变，紧跟着，他眼中看到电光，耳中听到雷神，见到姬象运起天劫雷阵，从九霄宫山顶而发，向四面八方滚滚砸下！

    “他就不怕杀了他的同伴吗！”

    “看来他已经知道他的同伴在哪里，这个阵法一定会避开那边！”

    纯阳高手躲避雷劫，并且观察天劫雷阵落下的位置，有一处明显空挡，他立刻惊喜，开始迅速向那边赶去！

    纯阳高手全力飞遁，只是瞬息之间就来到那边！

    他不怕暴露，毕竟对方的实力虽然强大，但是有些招数是必须要境界对应才能施展的，纯阳高手有化虹之术，哪怕是百里之遥也能瞬息来到！

    这天下的纯阳本就没有多少！

    飞升又如何，不过是个残仙罢了！

    他瞬息来到那雷劫空挡的地方，但他面前所出现的，是一寸九彩光辉！

    “这是什么东西？”

    他不知道太虚宝光，伸手就去触碰。

    九彩宝光一下子变得无比巨大，将它吞噬殆尽！

    太虚宝光把这位纯阳高手在瞬间从世上抹去！

    云雾下降，姬象姗姗来迟，看到浮动在此的太虚宝光，知道那纯阳境的人已经被杀死，再挥舞符咒，将隐形解开，此时几人窝在一起，聚集在秦女休那把白玉刀的周围。

    “师祖，哇！”

    小狐狸小嘴一瘪，开始假哭。

    姬象拍了一下他的脑袋，冯梦龙干净道：“姬道长你可来了！这帮人真是没安好心，突然就变脸了，堂堂上清派居然变成了这个乌烟瘴气的样子！”

    “这到底是怎么回事？”

    姬象询问道：“我杀的太快，倒是没来得及问他们。”

    冯梦龙一怔：“啊？杀得太快...这...好吧！”

    自古以来只有杀得太慢的说法，杀得太快没来得及逼问，这话你怎么说的出口的啊！

    那可是两个飞升加一个纯阳！

    看到冯梦龙的古怪表情，姬象摇头：“你想多了，我最多算是杀了两个半的纯阳而已。”

    “那两个飞升的力量不完全，一个只能借形下降，另外一个虽然俱有飞升的道行，但他的飞升境神通却施展不出来，全程没有动用过。”

    “里山河的人想要来到表山河，必须会付出代价，我知道他们从一个叫朱火宫的地方，跨界而来的，但是那个宫到底是做什么的，我不知道。”

    “或许，他们来到表山河的代价，就是封存自己的一部分飞升道行，同时封存三大神通。”

    冯梦龙听得晕乎，他完全对这些东西一窍不通，总之，还是和姬象解释了一下这几天的大变，当然具体情况他也不是很清楚。

    “那个天青色道袍的年轻人，上来就要我当茅山山主！开玩笑，我乃是堂堂....堂堂秀才，也是七尺男儿，岂能吃这嗟来之食！”

    “所以我义正言辞的拒绝了他！”

    冯梦龙又拉着姬象：“这个不算很重要，反正我也不认识他，他现在也死了，快快看看我家娘子！”

    姬象一看侯娘子，此时后者神智有些呆滞，嘴巴也不说话了，看上去像是失了魂一样。

    姬象看出来这是一种锁魂之术。

    “人的三魂之中，命魂主智慧，如果命魂被锁，人的意识就沉入混沌，变成旁人的傀儡，但三魂之中，天魂地魂失了是常事，唯有命魂是几乎不会被丢失或者动摇的。”

    冯梦龙奇怪：“我听说过三魂的事情，上次你也说过人若是死，七魄先散，三魂再走.....”

    姬象解释：“天地二魂是常在外部的，唯有命魂独自驻身，所以，其实三魂并不是聚集起来的东西，我们常说的魂，指的就是命魂。”

    “人最初诞生的一道魂就是阳魂，命魂就是阳魂的主体，天魂主要管的是你和上天以及外界的接触，以及你的记忆和人生的点点滴滴，简单来说，就是你的潜意识，天魂是你真正的意志，但这意志不由你的智慧支配。”

    “而你的因果报应则是映照在地魂之上，你的一切感应，无论善恶都来自于地魂，而当你的命魂陷入沉睡的时候，此时地魂会从外界进入身体进行主导，同时尝试着唤醒命魂。”

    “锁魂的法术，是把命魂锁住，此时地魂不能进入身体，天魂不会记录此时发生的事情，你的意志、智慧、感应，都被锁死，你虽然三魂还在，但只能沦为旁人的傀儡玩物。”

    冯梦龙张了张嘴，很是吃惊：

    “道长你怎么好像经历过一样？”

    姬象的眉毛挑了挑，自己可没有经历过这种事情，毕竟小道士死的时候三魂都没有了，自己是直接接班的。

    不过民间之中，确实是有一派擅长这种法术的。

    “你知道吗，茅山的炼尸术，主要使用的是众生的魄而不是魂，茅山有搜魂之术，但是没有控魂之法，控魂之术极其难以学习，并不是说告诉你怎么学你就能学会的，而且学会了，如果锁不住对方的命魂，自己会受到剧烈的反噬。”

    “以前我在武当山的时候....见过会锁魂的人。”

    姬象翻找自己前身的记忆，记忆中，武当山曾经确实是来过一批会控魂的人，这帮人并非道门正统，而是民间法教中十分出名的一派！

    阴山派！

    “阴山派脱胎于茅山，又结合了闾山派的古巫术，自开山门成立一派，人数不多，但是以追魂制魂为主要手段，天下的法教经常擅长一些道门正统不擅长的东西，这很正常....”

    冯梦龙顿时不解了：“那为什么你们不去虚心学习？”

    姬象顿时哈哈大笑，指着周围：“你看看这片雷劫所经过的地方，这是茅山的阵法所造成的结果，我问你，如果你有一力降十会的手段，你还会去学习这些小道吗？”

    “小道的强大在于诡异和难以破解，它辅以大法就会让人害怕，但是如果它自己单独拿出来，并不是什么强大的法术，只在于中层的高手之间互相争抢，而三山这种道门魁首，不会在乎这些法术，因为三山正法的命魂，他们锁不住也拿不走，而三山一道法术下去，这些法教就会元气大伤。”

    “当然，现在看来....情况有了些许变化。”

    姬象看着侯娘子：“三山正法与法教相结合，变成这新的锁魂之术....”

    “对了，那全真道的两位呢？”

    小狐狸和冯梦龙面面相觑，都是要要头，表示不知道他们被锁在哪里了。

    姬象顿时皱起眉头来，此时忽然出手打了侯娘子一巴掌！

    冯梦龙顿时一急！

    但是见到姬象的面色严肃，硬生生止住了说话的冲动！

    姬道长一定是为了我家娘子好！

    他便是如此觉得的！

    就是这一巴掌，姬象散发出敌意，刺激侯娘子的本能，但是却没有效果。

    姬象陷入思考。

    没有敌意的话，对方就像是一个木头，没有智慧没有思想，没有潜意识，空白神牌不会对一个植物人进行鉴定。

    “没有敌意的话，我就不知道如何解决她的问题了，先去救那两位全真道的同道，如果他们没有办法，我们就去阴山派！”

    姬象拍了拍头：“这下回武当的日子又要延期了。”

    “眼下马上八月份，顺江河而下，我连船都没了，入茅山来又遭遇这些麻烦事情，茅山山主消失，里山河下降，说不定会有灾难发生啊....”

    小狐狸懵懂不已：“什么灾难？”

    姬象道：“上清派是道门魁首，三山之一，居然都能被李代桃僵，换掉山主，里山河的祖师直接下降夺权，满门宗主没有一个人敢出来反对...不，或许出来反对的人，已经被他们弄死了，就像是现在失踪的山主一样。”

    “那么上清尚且如此，其他各大门派呢？”

    “龙虎山现在天师不在.....阁皂山我并不熟悉....三宗九道二十六派，怕是都逃不掉这个情况....更严重的是，一些法教还会被里山河的人操作一番，变成他们的传教机器....”

    “还好。”

    小狐狸：“师祖还好什么？”

    姬象呼出口气：“还好我武当没有正儿八经的祖师。”

