    霍桑闭上眼睛，一点都不想搭理盛溶。

    盛溶也不恼，说完后，自己也轻笑了一下，然后说道，“为了养好身体，还是要吃早餐的，只有养好了身体，你以后想要宝宝，才能好怀得上啊，女人流产后就是小月子，小月子也要好好养。”

    “你出去！”

    霍桑嘴唇翕动了一下，随即睁开眼，目光凌厉的盯着盛溶，他说的流产两个字狠狠地戳了霍桑的心。

    她的宝宝还在，一定是盛溶在骗她！

    如果做过流产手术，她不止是小腹疼的，她一定是没有流产，一定是这盛溶在骗她！

    盛溶举起双手，温柔又无奈，他做出双手投降的样子。

    “真是败给你了，小野猫，你如果认为自己没有流产，如果你认为孩子还在能让你心里更舒服一点的话，你就这么认为吧，反正，这身体要养好，你说是么？如果孩子还在，为了孩子，你更要好好养着。”

    盛溶温柔地说道，那眼神能让人沉醉在里面。

    但是，霍桑很清楚，这只是这个男人的一种玩弄人的把戏，她发誓，这盛溶以前肯定也用同样的把戏玩过别的女人，只要那女人对他露出爱慕的眼神，恐怕离死也不远了。

    不过，经历过顾廷那样以温润俊逸做表皮的男人，霍桑这辈子最讨厌的男人就是这种男人，她是怎么都不会沉醉在那种温柔里的。

    这种男人的温柔只是伪装而已。

    霍桑别开了头，冷着脸。

    盛溶笑了，拍了拍手。

    门外立刻有人推门进来，那人推着一个餐车，直接推到了床边，盛溶站起来，掀开上面的盖子。

    他穿着居家服，看起来很清朗，柔顺的短发很是随意，却比精心打理过的还要好看。

    微微勾着的唇角永远带着一点笑容，那温柔，真是炉火纯青，看不出一丁点的假。

    “这些早餐，看看喜欢么？”盛溶歪头看霍桑，笑着的眼睛微微弯着，像是弯月一样。

    霍桑面无表情的视线从她脸上移开落在那早餐上。

    她本来以为是各种豪华大餐，却发现都是清淡的东西，虾饺，白粥，牛奶，鸡蛋这些。

    看起来很简单却也很有家的温馨。

    霍桑忍不住抬眼朝着盛溶多看了一眼，这真的是他做的？

    盛溶好像能看穿人心，在霍桑的视线看过去的那瞬，他点了点头，“这些都是我做的。”

    霍桑没说话，等着盛溶将早餐端在自己面前，低着头拿起筷子和调羹，一点一点的吃。

    盛溶重新在床边坐下。

    窗子是开的，这天气，外面已经有些热了，盛溶没开空调，开了窗，那微风吹进来，吹的他的头发飘动，他的脸在微风和阳光里变得更加温柔。

    霍桑沉默而面无表情地吃完早餐。

    她吃这些早餐是为了自己和宝宝，她坚信宝宝还在，也坚信只有自己好好养好身体，才能有机会从这里逃出去，才能有机会和体力去做一些事情。

    盛溶很安静，没再说话，只是陪在床边，就像是一个称职的丈夫。

    霍桑吃着吃着，脸上的神情也从开始的僵硬变得柔和了下来。

    她心里想，被劫持的肉票能像她这样有这样的待遇也是少有的了，心情尽量平和一些，对宝宝好。

    吃的差不多了，霍桑放下餐具。

    盛溶看了一眼剩下的那些，眼中露出一抹异彩，那种感觉就像是一个厨师做的菜被人认可了的那种光芒。

    “怎么样，好吃么？”他清朗温润的声音轻声问道，竟然带了一点期待。

    霍桑眼神复杂地看着眼前这个盛溶，她知道，有一种人很病娇，不知道盛溶是不是那种人。

    “还不错。”

    盛溶笑了，笑容很愉悦，又拍了拍手，有人进来处理这些餐具和剩下的东西。

    霍桑看着盛溶没打算要从房间离开的样子，只是站起来从房间的书柜里取出一本书来看，他笑容温柔，阳光下，修长的手指都显得漂亮清贵。

    但霍桑瞥了一眼他手里拿着的那本书——《解剖学原理》。

    顿时，浑身都打了个冷颤，她垂下了眼睛，不知道该做什么了。

    盛溶又说道，“你想看书的话，我可以帮你去拿，喜欢看什么类型的书？”

    霍桑看着她，嘴角笑了笑，“我怕你这里没有我要的书。”

    盛溶挑眉，来了兴致，“哦？是什么书呢？”

    “霸道总裁爱上我。”霍桑随口一扯。

    然后，她终于在这个男人脸上看到了错愕。

    但那错愕转瞬即逝，盛溶随即又换上了温柔的笑意，“没想到你也喜欢看这种书，我平时无聊时也喜欢看，不过对于里面的一些内容不太认可。”

    霍桑，“……”

    盛溶放下手里那本书，随意走到书柜前，很熟悉地从里面抽出几本书拿过来递给霍桑。

    “真正的总裁没几个书里描写的那种年轻英俊，多数是中年发福地中海，大肚皮。”盛溶面带笑容。

    霍桑也笑了，耸了耸肩，“可我自己遇到的都是年轻英俊，霸气无比。”

    盛溶笑容加深了一些，“你是在说邢臣佑么？”

    霍桑拿着书，“不然你以为呢？”

    盛溶认真思考了一点，点了一下头，“邢臣佑的确算是翘楚了，这种人很少。”

    霍桑又上下打量了一下盛溶，随口说道，“你不也是么？”

    盛溶没想到霍桑竟然会说自己，他笑出了声，“我啊，我不是总裁。”

    “那你是什么？”霍桑低头看了一眼书，果真是霸道总裁爱上我，书名都是这个，

    盛溶笑容清浅了一点，“我是变态。”

    这下轮到霍桑错愕了，她真是没想到有人承认自己是变态承认的这么快的。

    盛溶在后面还加了一句，“也有人说我是魔鬼。”

    霍桑听了一时无语，“那你自己觉得自己是什么？”

    盛溶歪了歪头，笑容有一瞬间竟然有些寂寥。

    “我觉得我不过是一个孤独的男人。”

    霍桑笑了，觉得盛溶这话真的很可笑，他明明可以不做变态，不做魔鬼，做一个正常的富有的男人，非要挟持她，逼迫女孩子，他到底想要干什么？

