    屋内，南宫问天的一番话，使得众人都沉默了下来。

    没有人问，这之后风天谷的情况。

    可联想到南宫问天出现的情景，以及那地脉喷发之时的滔天血煞。

    显然，风天谷在被天妖王侵占之后，已然毁于一旦。

    况且，周长青虽然不知那风天君是谁。

    但看清微掌门那一脸复杂的表情，就知道他与南宫问天的关系，怕是并不融洽。

    甚至周长青猜测，第一次地脉爆发的缘故，极有可能是因为风天君的原因。

    但南宫问天却被蜀山收为了弟子，或许在风天君的目光之中，南宫问天极有可能只是一颗棋子。

    毕竟，蜀山剑宗斩妖除魔游历四方的时候，对于一些孤苦无依之人，在确定其品格之后，多会收入门下。

    “现如今，通过蜀山被引发的地脉，还能再踏入妖界吗？”

    半晌，南宫问天在沉默之后，看向清微掌门，问道。

    “当初封印地脉的时候，周某尝试稳住空间节点，但是那个时候已经为时已晚。

    不仅通往妖界的空间节点早已经被毁去，便是那处的地脉，经过这一次的爆发，也已然大毁灭。

    至少，三百年之内，是无法恢复的。”

    见清微掌门的目光看过来，周长青沉声说道。

    “不过也不用担心，周某倒是知晓另外一处通往妖界的地方。

    虽然那也是一条未知之路，但毕竟是一条前往的方法。”

    “此话当真！”

    原本听到无法在前往妖界的时候，南宫问天的脸色便是一沉，可周长青这番话，反而却是让他的精神一震，连忙问道。

    只是或许其体内的伤势并没有痊愈的缘故，因这情绪的激动，而不由得闷哼一声，嘴角露出了一丝鲜血。

    “南宫前辈......”

    看到这一幕，清微掌门连忙出声。

    “无妨，我还能撑得住。”

    南宫问天伸手，挡住了一名长老的相扶，深呼一口气后，看向了周长青。

    “当真，不过想要通过那处地方，最好等前辈的伤势恢复之后才行。

    否则，即便我们遇见了天妖王，以前辈如今的身体，怕是......”

    后面的话，周长青没有说。

    但以南宫问天能够以半妖之身，孤身一人在妖界建立起一方势力的能力来看，显然是能够听懂的。

    “你说的是，在养伤这段时间，我会将我所知道的，关于妖界的详细全部绘画出来。

    原本，这是早就应该传送回来的。

    只是那个时候，我无法联系到蜀山，故而只能作罢。”

    说到这里，南宫问天的目光看向了清微掌门道。

    “不知道我镇守妖界之后，长卿师傅如何了？”

    “在前辈镇压妖界十年之后，长卿祖师再次加固了封印之后，便已然飞升新仙界了。

    想来这是前辈后来无法联系蜀山的缘故。”

    清微掌门说道。

    为了避免南宫问天后悔，更在此话出口之后，将长卿祖师的事情，一一讲述了一遍。

    “原来如此，其实以师傅他的实力，应该早就可以飞升的，不过现在这样也好。”

    南宫问天听完之后，笑着看向了周长青。

    “伤好之后，我到哪里去找你？”

    “我会留下一尊分身在蜀山。”

    说着，便随着一道青色的光芒浮现，一尊周长青的分身，便出现在了众人的面前。

    “另外，在出发前往妖界的时候，我也会让我的分身先一步探路，看看如今妖界的情况。

    我的分身有雷劫境的修为，倒是不用担心会被妖界之人打杀。”

    周长青笑着说道。

    事实上，只要南宫问天关于妖界的地图绘画出来，而青灵境连接妖界的另外一边，又没有什么太大的问题。

    在周长青看来，一尊雷劫境三重的分身足够应对一切。

    至于本尊，如非必要，周长青倒是不打算前往。

    “既如此，便多谢周宫主了。”

    清微掌门说道。

    或许南宫问天还不清楚周长青的实力，可是清微掌门却是心中有数。

    “无妨，晚辈也正好看看，那天妖王，究竟是一个什么样的存在，也胆敢侵犯我人间大地。”

    说着，周长青缓了缓之后，又道。

    “晚辈会在蜀山逗留一段时间，在地图绘画完成值钱，不知前辈这里可否有关于如何飞升新仙界的记录，借给晚辈一观。”

    “自无不可，频贫道这就让净明师弟将我蜀山对于新仙界有关的事情交给宫主。”

    “如此，多谢前辈了。”

    说着，周长青便向着门外走去。

    一旁的净明长老自然也是先一步在前引路。

    “掌门口中的周宫主，莫非修为已经到了雷劫四重？”

    待到一行人离开之后，南宫问天看向清微掌门，问道。

    “嗯，这位稷下学宫的周宫主修为深不可测，便是连前辈所熟知的血魔老祖，也在昨日被他斩杀。

    且斩杀的过程极为短暂，不过是数息的功夫。”

    清微掌门说着，便将周长青的来历一一讲述给了南宫问天。

    “数百年不曾回到人间，想不到如今已然也有如此的天骄。

    想当初，长卿师傅还在的时候，就说同辈之中，五人能够胜过我，我还因此自夸了一番。”

    南宫问天闻言，不由得想到了从前，一时忍不住自嘲道。

    “个人有个人的缘法，也正因为如此，正道不止。”

    清微掌门笑着说道。

    “也对。”

    南宫问天也是点了点头，又道。

    “既然这位周宫主又如此本领，那么我得尽快将妖界的地图制作完成。

    我能感觉到天妖王应该还有其他的阴谋，从风天谷攻入人间，应该只是他的一次试探。”

    “一次试探？”

    听到这话，清微掌门的眉头一皱。

    “嗯，方才时间过短，有些猜测之语，我倒是没有说的清楚。

    事实上，根据我所查探到的消息。

    这天妖王，极有可能出自妖界极北之地的妖神宫。

    此宫行事诡异，若不是偶然得知，我也无法判断。

    只是隐约感觉，妖神宫的人，似乎在追寻上古神魔。”

    南宫问天面色沉重的道。

    “或许蜀山还有这方面的记载，掌门到时候可以在查询一番。”

    “好。”

    听到这话，清微掌门也是面色凝重的点了点头。

    难怪这番话南宫问天方才没有述说，毕竟牵扯到上古神魔，也未免太过骇然了一些。

