    第43章植入的异能

    简弘文不知道自己现在的所作所为正在被人监视着，他摸了摸自己的胸口，毫不在意的拿起来咬了一口

    吃饱喝足以后他又在床上坐了一会，胸口的那道闪电有点隐隐发烫，他觉得自己的脑袋可能是有点迷糊

    接着一阵刺痛从脑海中传出来，他不受控制的一拳头砸在墙上，前面立刻被砸出了一个大洞

    随着疼痛的频繁发生，他开始在房间里发疯，发出的怒吼声也不知道是被什么东西吸收走了

    安静，非常的安静，房间里只有他一个人在发狂，过了好一会他觉得自己的脑海里多了点什么

    一团灰色的烟雾出现在他的脑海中间，一圈又一圈的转悠，疼痛这个时候减轻了，

    他靠在墙边张开双手撑住头，在脑海里晃悠了一圈以后试图抓住那团雾气

    这一试还真叫他控制了一小捋，看着自己手中漂浮在半空中的雾气，他的内心一阵的迷茫，这是什么东西

    为什么会出现在他的脑海里面，还有这里是哪里，他是怎么出现在这种地方的

    这个房间空荡荡的什么也没有，门在哪里没看见，那他又是怎么进来的。

    哐当一声，有声音从他的头顶传出来，他抬头一看，原本空无一物的天花板，慢慢开始出现变化。

    一块一块棱形的天花板开始有规律的向两边开始移动，露出中间一个方块大小，桌面圆的洞口出来

    一架伸缩的楼梯慢慢的伸下来，一直伸到他的病床前，咔哒咔哒的声音响起。

    他看见一个穿着干净黑西装的人从上面踱步走了下来，身后还跟着两个防护服的人。

    面前这个黑色西装的男人，脸上带着一块纯白色的面具，就像这个房间一样

    简弘文看着这个房间惊诧不已，他是真的吓到了，现在这种时候了，居然还会有这么高科技的东西

    他不知道这几个人是谁，警惕的把自己蜷缩起来靠在墙角一动不动，刚刚漂浮在手心的雾气也就消失不见了。

    转着黑西装的男人站在他面前，蹲下身来跟他对视：“你好，我叫王维天，我们在树林里捡到了你，并且把你救了出来。”

    简弘文可不是傻子，不然也考不上丰圻大学，他之前经历的那一切可还记得清清楚楚

    这些人救了他是真的，但是对他做了什么也是真的，不然他脑海里的东西是怎么来的

    男人王维天面对他的沉默不已好像是意料中的事情，微微一笑站起来：“没关系，这段时间你可以就在这看看，四处转转，我们等你愿意开口的时候。”

    随着他离开，原本牢固的房间出现了一扇小门，简弘文就在那里住了下来。

    往后的几天他不愁吃喝在那里待了好久，平静的生活差点就叫他忘记了自己身在何处

    直到有一天他在房间待不下去出了门，摸到一扇土颜色的小门，不仔细看根本看不出来的那种

    抱着好奇的心思推开门走了进去，然后就看见了开头的那一幕，整排整排的玻璃橱柜

    里面摆放的东西叫他一时间想起了自己，刹那间脑海像是要爆炸一样，他痛苦的喊叫出声

    喊声引来了里面的人，他们站在他们面前冷淡的看了他一眼，拿着针管给他注视了什么

    等到他冷静下来的时候，就已经被带到了那个叫王维天的人面前。

    王维天坐在一张办公椅后面，支着头看着他，没有动怒，没有发火，只是轻描淡写的问了他两句话

    走的时候问他想不想报仇，好不好奇脑海里的那点东西是什么，想不想在这个末世活下去，想不想在这个末世活成自己想成为的人

    无所畏惧，随心所欲，这个提议简弘文心动了，他从来没有觉得自己是个好人，也从来不想做一个好人

    他答应了，想到时若嫣跟着那个男人离开的背影，他发誓一定要把这个仇报回来

    王维天喊来人告诉他身上发生的事情，然后教他怎么控制异能，教会这些以后把他放了出去

    并且告诉他怎么回来这里，当然如果他不愿意也可以选择不回来，只要他不后悔就好

    放他走的时候，王维天身后的人不是很放心，王维天轻笑了一下：“贪婪的人，怎么会这么轻易就离开呢！”

    他说的没错，简弘文出去以后在外面待了几天，可是随处都是要躲避的丧尸，虽然他有了异能

    可是到底还是一个人，而且出来以后也总是饥一顿饱一顿，所以他还是回到了那个实验室里

    王维天看见他回来以后表示了热烈的欢迎，并且表示只要他愿意留下帮他们做事情

    一定会保证他衣食无忧，在未来可能的的时机里，也会提供一定的帮助给他们

    而他们要他做的事情也很简单，就是出去寻找异能者，寻找晶核

    这个晶核指的不是亲自去杀丧尸，他不管简弘文用什么样的办法，偷也好抢也好，随便怎么样都好

    只要把晶核带回来就行，如果可以，带几个有异能的人回来更好，要活的那种

    剩下的就是在路上遇见身强体壮的，不管用什么办法带回来也可以。

    简弘文一听还有那么好的事，立刻就答应了，他去过很多地方，但是其实一直都是围着这片小树林打转

    一直到他难得走远，有一次看见了时若嫣，本来他只是想试试能不能攻击成功

    所以在时若嫣没注意的时候他行动了，没想到居然成了，虽然最后还是没能把她带回去

    但是这一次他记在了心上，而且一定会有下一次，这也叫他想起了当初在加油站的时候

    时若嫣那个奇怪的异能，虽然他不知道到底有哪里不一样，但是他就是觉得很奇怪

    这段时间一直在这里，他大概也知道这个实验室的主要目的是什么

    所以他要把这件事情告诉王维天，说不定自己还能得到一定的奖励，他早就对王维天身后的那个门非常感兴趣了。

    之前有一次在等王维天回来的时候，他也曾试图推开那扇门，但是没有成功

    王维天进来以后没有斥责他，只是说现在还不是时候，时候到了他也一定会有机会进去的。

    (本章完)

