    对方的身上，鳞片不断的闪烁，带着青色的光华，而在那光华之中，随着对方的前行，可以清晰的看到，在这地面乃至是它所经过的地方，无不有着一道道锋利的痕迹，仿佛是被锋利的长剑以全力划破的一般。

    比起这巨蟒而言，对方的这些鳞片要可怖的多，不只是如此，在它的身上，还长着如青色柱子般的四肢。

    随着对方的前行之中，那四肢舞动，在这坚硬的地面上留下了一道道的裂纹，可以想象到这家伙的力道有多么的惊人。

    在那如山岳般的脊背之上，一道道如残月般的锋刃呈现其中，仿佛是残月弯剑一般，锋利十足，闪烁着惊人的光华，可以想象到，若是这家伙以背后的这般可怖残月进攻的话，所产生的威力有多么的惊人。

    最为惊人的则是对方的尾巴，这一条尾巴乃是漆黑一片，仿佛是一柄漆黑色的长鞭一般，长达接近十米的样子，随着对方的舞动，不断的发出阵阵‘噼啪’作响的声音。

    而在那长尾的末端，那是一只白骨利爪，随着对方的舞动，可以清晰的抓住对方想要抓住的任何猎物。

    如此的姿态，分明就是一尊可怖的凶兽，而在那凶兽的眉心之中，带着一道可怖的箭刺，尖锐的顶尖闪烁着惊人的绿色光芒，显然蕴藏着剧毒。

    “凶兽，这是七阶凶兽残刃鳄龙！”

    如此的生物，分明和秦风记忆之中，关于那残刃鳄龙的记忆一丝不差。

    残刃鳄龙传闻，乃是一尊拥有着龙之血脉的巨蟒和巨鳄的后裔。

    对方力大无穷，看似体型巨大，但是行动起来速度却是丝毫的不慢，性情嗜血如狂，一旦被它盯上了，哪怕是你狂奔万里，对方也会抓到你。

    “此物，在这个时代已经罕见无比，竟然出现在了这里……”

    “吼”

    就在秦风自语的瞬间，一声怒吼声却如同是打雷一般的爆发出来，声音震天动地，一时之间整个海洋之中，都卷起了千米高的巨浪，一只只各不相同的生物，从这海水之中，迅速的呈现在了海面上。

    身体四分五裂的被炸开。

    方圆数千米之中，更有着无数的生物和山石被震碎成为了碎片。

    只是一声怒吼，但是却蕴藏着如此惊人的力量，而这声音的源头，则是来自于海洋之中的最深处。

    在那里，一尊更为巨大的生物，缓缓地呈现出来。

    而听到了这怒吼的声音，哪怕是这七阶凶兽之中的霸主强者残刃鳄龙，此刻也忍不住的露出了一抹恐惧的神色。

    这一声如打雷般的怒吼声传出，却仿佛是捅了马蜂窝一般，赫然的在这四面八方也出现了阵阵疯狂的怒吼声。

    一时之间，可谓是乱石穿空，石裂地惊。

    一股股凶戾而且嗜血的气息，不断的从这周围狂暴的涌动而出。

    “这个空间，不能够久留，当初这不死老贼封印了诸多的可怖凶兽和凶兽，其中一些弱小的，一直都是隐秘不出，但是还有一些却是陷入到了沉睡之中，后者，因为实力太过的惊人，它们的沉睡那是被封印的缘故……”

    九幽焱雀的嘴里沉声的说道。

