    “他并不需要我来保命，他很快也会成长到像我这样的实力，可以自己保护自己。”

    五条悟嘻嘻哈哈的，又恢复了往日的状态，就好像刚才的事情根本没有发生过一样。

    这让凌泽有些没有想到，这个五条悟未免有些能忍，他的想法是真的很与众不同。

    他并没有任何要用自己超凡的武力来改变现状的想法，这自然是难得的心性，毕竟“侠以武犯禁”，个体力量的强大，往往也容易滋生出靠力量降服一切的想法。

    不过凌泽还是觉得他有些偏执，有时候自我力量的强大，正适合用来拨乱反正。

    但凡只要他想，这些人明面上也都应该服从于他，哪会像现在这个样子，这个咒术师界看样子需要的是一场大革命，而不是改良、改革，五条悟的办法偏柔和了。

    凌泽叹了口气，反正他也不是什么正经的咒术师，和咒术界的高层也扯不上什么关系，只要这些人不惹到他的头上来，他也懒得多管闲事，对他也没什么好处。

    凌泽算是看出来了，这些咒术师的高层们，对五条悟的性格拿捏的倒是很清楚。

    上次的事情也是，这次的事情也是，他们料定就算虎杖悠仁死了，五条悟也不会和他们翻脸，肯定还会顾及大局。

    在整个咒术界的生死存亡面前，一个虎杖悠仁还不算什么，毕竟如果不是弄不死，像五条悟这样的，也早被收拾了，这咒术界，果真是已经从里到外烂透了。

    “长辈”们在观赛间的交锋避开不谈，此时的虎杖悠仁，却是被东堂葵给一力保了下来，这个脑壳子不太正常的家伙，只因为和虎杖悠仁看女人的眼光一致，就把虎杖悠仁当成了自己十年的挚友。

    东堂葵帮助虎杖悠仁解了围，虽然虎杖悠仁觉得靠他自己也没什么问题，他并不觉得自己会输，哪怕是被四个人包围。

    而东堂葵这个“傻大个”，虽然帮他解了围，但是显然也并不准备放过他，而是要和他这个刚认识的“挚友”激情大战一场。

    虎杖悠仁觉得，与其面对东堂葵，他还不如去面对那几个想杀死他的家伙，因为东堂葵满口的胡言乱语，直接说的他在风中凌乱，这还不如让他去和那几个敌人动手呢，至少不会这么的膈应。

    当然，东堂葵虽然和他说了一堆莫名其妙的话，但是两人最后还是落在了拳脚之上，毕竟东堂葵是个好斗的，他就算拿虎杖悠仁当挚友，也没有不和他交手的理由，甚至都不会有任何的手下留情。

    不过对于挚友，东堂葵还是很无私的，他不只是和虎杖悠仁交手，他还在用自己丰富的经验，给虎杖悠仁喂招，帮助他更好的掌握咒力的使用。

    而虎杖悠仁也是个争气的，他才刚刚入门不过两个月，便已经能和东堂葵这个出名了很久的一级咒术师打个难解难分。

    “他...竟然可以和东堂分庭抗礼？！”

    这下可是把乐岩寺嘉伸给震惊坏了，他虽然对于不听他指绘的东堂葵很是讨厌，但是那个家伙的实力，却是毋庸置疑的，一级咒术师中的佼佼者，几乎摸到特级咒术师的门槛，这已经是顶尖战力。

    “这怎么可能？！”

    乐岩寺嘉伸喃喃自语，他不信一个吞噬了“两面宿傩”手指的新手，可以这么快就上路，而且一下子还就要到达终点了。

    “你在瞧不起我的教学水平吗？”

    五条悟笑嘻嘻的看向了乐岩寺嘉伸，这家伙倒是够不要脸的，他虽然是一年级的班主任，但是上班的时候还没有凌泽多，凌泽是真不知道他哪里来的脸说这话。

    “明明是我的教学水平，和你有什么关系，五条老师，这拳还能是你教的不成？”

    凌泽一句话堵上了五条悟巴巴不休的嘴，让他无法反驳，这下屋里可总算是安静了。

    “径庭拳是我教的吧？”

    五条悟小声的嘀咕，不过他终究是知道自己不占理，这个家伙对于自己的性格还是了解的，他是真的懒，什么都不愿意做，因为最强，什么都会，所以什么也不做，这是他对自己的行为的最终解释。

    而他的这种说法，凌泽只能说不愧是“咒术师”，脑子要是正常才显得奇怪了。

    目前脑子还算是正常，比较不像是“咒术师”的，就只有那个蓝头发的三轮霞。

    那孩子跟这群“咒术师”站在一起，简直是充满了违和感，她不是一群狼里混进了一只二哈，而是一群二哈里混进了狼。

    三轮霞是不是狼不重要，但其它的咒术师肯定像二哈，凌泽觉得这咒术师界，那可真是药丸啊，都是些脑子不正常的，这能够一直维系到今天是真的不容易。

    这更加的坚定了凌泽之前的猜测，怕不是顶头上司都不是咒术师，而是普通的人类，就像“英雄协会”一样，这咒术师界的顶点，可能也就是一群“政客”。

    而听到凌泽和五条悟的对话，乐岩寺嘉伸看向凌泽的眼神，都变得奇怪起来，他不敢相信那个怪物竟然能够成长的这么快，总不能是凌泽有什么独门教学方法吧？

    “真有意思啊。”

    坐在中间位置，负责传递画面的冥冥开口笑了笑，这是个很奇怪的女人，一头长发被扎成辫子，挡住了她的半张脸。

    这就是那个擅长侦查咒术的女人，她的咒术是“黑鸟操纵”，可以操纵动物来进行侦查，还可以“共享视觉”，此时屏幕上的画面，便是冥冥用咒术传递过来的。

    “冥小姐，为什么画面开始变得不那么流畅了，尤其是虎杖悠仁那附近的画面。”

    五条悟懒得再去搭理乐岩寺嘉伸，而是把注意力转回了屏幕，但是随着东堂葵和虎杖悠仁开始交手，这边的转播画面开始断断续续，最后已经开始看不清。

    而这种只有虎杖悠仁身边的情况看不清的事情，自然是让五条悟很无奈的，他立刻向冥冥申诉，但是他不觉得对方会做什么，毕竟这种暗示已经非常明显。

    “没办法，鸟儿们也是有它们的情绪的，我可不能够强迫它们，也许过段时间就好了，不要着急，先看其它孩子们吧。”

    果不其然，冥冥笑着开口，这是个身姿卓越，看着似乎有些妖艳的女人，而她的这番作态，也是说明这家伙收了钱。

    “真是个贪财的女人。”

    冥冥也是五条悟的正经咒术师前辈，因此这个前辈究竟是个什么性格，他也是清楚的很，而对方能够到现在才彻底的遮蔽，也已经算是留了一份前后辈的情面，他又没给人家钱，不让看就不看呗。

    目前这间屋子里坐着六个人，分成两边与前后，京都校区一边，东京校区一边，五条悟和庵歌姬坐在前面，而夜蛾正道和乐岩寺嘉伸坐在后面，冥冥坐在最中间，毕竟人家这次扮演的是投影仪的角色。

    而凌泽则坐在了东京校夜蛾正道校长和五条悟之间，不过此时凌泽有点坐不住了，因为这可是完成任务的最后时期，真要是出了什么差错，那他这两个月真是白白浪费了，属实是有些得不偿失。

    于是凌泽干脆的起身，以身体不适为由离开了这里，这可是让众人都有些奇怪，毕竟但凡长点脑子的都知道凌泽没病。

    不过大家也都没有开口说话，毕竟他们信任冥冥，这个老财迷绝不会断了自己的名声，凌泽要是冒然进入比赛场地，那冥冥“黑鸟”们一定可以发现他进入的踪迹。

    对此不只是冥冥有自信，而是大家都是这么认为的，他们觉得冥冥的咒术神通广大。

    而凌泽出了观赛间之后，也没有犹豫就靠近了比赛场地，他倒也没有真的进去，只是在外面找了个地方，远程观察了一下情况，并且架好了“狙”准备支援。

    “

    任务【保护虎杖悠仁的安全】已完成。

    获得奖励：【帝具强化卡】两张。

    隐藏任务：【尊敬】已完成。

    获得隐藏任务奖励：【帝具解锁卡】一张。”

    凌泽正在那里架着枪呢，突然任务提示的消息就响了起来，这个任务总算是到了结算时间，而他竟然还完成了隐藏任务。

    “一张帝具解锁卡，这可是好东西。”

    凌泽面色一喜，和正常任务的奖励两张【帝具强化卡】一比，这隐藏任务的奖励可就太香了。

    “尊敬？意思是我在虎杖悠仁那里的声望吗？”

    这个隐藏任务，凌泽略微一想，大概的便明白了，毕竟隐藏任务和正常任务总是分不开的，是有着比较明显的从属关系的，因此这个尊敬的意思多半就是这个。

    “好小子，也不枉我出来给你架枪。”

    凌泽笑了笑，这个隐藏任务真的是意外之喜，得亏这个虎杖悠仁是个实诚人，不然凌泽肯定不会和他多交往，只是单纯的做任务保护他，不可能和他关系多好。

    甚至如果这是个王八蛋，那凌泽可能会直接把他圈禁起来，然后等拿到奖励之后把他直接杀掉，凌泽一向不是什么老好人，为达目的不择手段也是常有的事。

    “看来是没有我出场的机会了，这些孩子们打的挺热闹，而那个乐岩寺嘉伸校长做的手脚，属实是有些小家子气，那是在瞧不起谁呢？就扔进去一个一级咒灵？接近特级的一级咒灵，也终究是个一级咒灵，远不够这些孩子们打的。”

    凌泽站在高处，俯瞰着整个考试场地，只要他站的足够高，就能够把考场的情况尽收眼底，这强化过的帝具【五视万能·观察者】就是不一样，帮了很大的忙。

    而在确认了场地的安全，确认了没有什么危险人物混进来之后，凌泽也就没有再继续的架枪，如今任务已经完成，他也不用这么小心的护着了，虎杖悠仁和东堂葵正打的火热，两个人你来我往的谁也不让谁。

    虽然咒力的应用上，虎杖悠仁赶不上东堂葵，毕竟人家是已经快要摸到特级咒术师的门槛了，虎杖悠仁才刚刚的起步。

    但是在身体能力上，虎杖悠仁竟然占据了上风，如果在观赛间的诸位有幸能够看到，一定会对此而感到十分的惊讶。

    依靠着凌泽传授的技能，依靠着“缩地”、“二重劲”，哪怕是东堂葵那样的畜生，也是渐渐的有些吃不消了。

    当然，虎杖悠仁的径庭拳，其实也有那么点意思，只不过功能和刚才那些凌泽传授的技能，似乎是有些重叠，毕竟径庭拳的原理，其实也就类似于二重劲。

    虎杖悠仁的速度太快，脑子跟不上身体的速度，或者说是咒力跟不上身体的速度。

    这就导致每每等到他打完了一拳出去，咒力才从手上传导出去，紧跟着那一下肉体的冲击，又来了一次咒力的冲击。

    这招数本身就是因为他入学时间太短，所以才不得已而为之，如果不是他强悍的身体，这本来都不能够算是个招数。

    但是凌泽的二重劲，配上虎杖悠仁的变态身体，那威力却是巨大的，因此本身力量应该在伯仲之间的两人，反而看着像是虎杖悠仁占据了上风，毕竟两人都是人，咒灵不怕单纯的拳脚攻击，但是人怕。

    如果是和咒灵战斗，那虎杖悠仁反而可能会吃点亏，毕竟他咒力传导速度慢的缺点，极可能会给咒灵一丝丝的喘息之机。

    “这个东堂葵，还真是有意思。”

    看到东堂葵在一边战斗，一边教导着虎杖悠仁，并且还在持续不断的给他喂招，凌泽都是忍不住笑了出来，这家伙可真是个好老师，至少比五条悟负责多了。

    “顶多受点伤，不过就当交学费了。”

    凌泽收起了神通，直接离开了比赛场地，回到了高专的宿舍去，他就等着出结果了，反正也不会真的出什么事情。

    那个东堂葵，看样子是要力保虎杖悠仁了，而理由是那么的荒唐，乐岩寺嘉伸听了都想杀人，虽然他本来就很想杀。

