    不管怎么说，这一位都是宋海天的朋友，跟在自己身边，能让自己放松一下。

    两人走出大厅，找了一个车子，雨萱开车带着陈旭前往自己前男友所说的地方。

    陈旭看得出来，其实这一位雨萱对于前男友还是有着几分情义，不然，也不会开车前往。

    不过，这个女人，也不傻，也带着几分防备之心。

    车子开到了一处巷子里面，雨萱从车上走下来，陈旭紧随其后。

    雨萱掏出手机准备拨打一个电话号码，就听见一个激动的声音，说道：“雨萱，你终于来了。”

    两人回头一看，就看见一个帅哥快步走来。

    对方神情激动无比，但在看见了陈旭之后，就像是被踩着尾巴的猫，顿时大声质问说道：“雨萱，这个人是谁、”

    雨萱皱了皱眉头，淡淡地说道：“他是我朋友，对了，你找我来，到底有什么事情？”

    雨萱的前男友听见这句话，心里还是有着几分不舒服，他先是恶狠狠地瞪了陈旭一眼，然后看向雨萱，脸上露出一副哀求的神色，说道：“雨萱，我错了，我真的知道错了，之前，你误会了，其实，我跟那个女人，没什么关系？”

    雨萱听见这句话，冷笑一声说道：“所以，你跟那个女人在床上，是我看错了？”

    “不是，不是。”雨萱前男友连忙说道：“不一样，这一切跟你想象的不一样。”

    雨萱双手抱着肩膀冷冷定说道“我并不是傻子，你做一切，我看的很清楚，我告诉你，从今以后，我们没有任何关系，以后也不会有。”

    雨萱说完这句话，就准备上车，却被她前男友抓住手，说道；“雨萱，真的，请你原谅我，我真的错了。”

    “金永涛，如果你一开始坦然承认，说不定我们还有戏，但是这一次，我对你彻底失望了，我不想多说什么。”雨萱甩开自己前男友的手，就准备上车。

    见到雨萱这一副绝情的样子，他前男友顿时变了脸色，他恶声恶气说道：“等一等，你们不许走。”

    雨萱回头看向自己前男友说道：“你还有什么事情吗？”

    “豪哥，你们出来吧。”前男友扭曲着脸庞说道。

    黑暗中传来笑声，只见一群人从里面走出来，这一群人打扮的流里流气，一看就不是什么好人，其中为首的一个人，狠狠地盯着雨萱看了一眼，对着金永涛说道：“小金子，你的女朋友，相当不错啊，今儿个，看来哥几个是享福了。”

    雨萱看着这帮人出现，顿时退后几步，说道；“你们是什么人？”

    一股后悔从她心里出现，没想到，这一次竟然会是这样。

    陈旭在一旁，摸了摸下巴，嗯，该怎么说呢。

    金永涛面色微微变了变，说道：“豪哥，这跟咱们之前说好的不一样啊。”

    豪哥放肆的大笑说道：“小金子，你的利用价值，就到这里了。剩下的没有你的事情。”

    豪哥看向雨萱，眼神肆无忌惮，说道：“你就是小金子嘴里的那个大美女，听说你家里十分有钱。”

    “我这个人，别人都叫做我豪哥，你可以这么称呼，我给你两条路，第一条就是你陪我们这些兄弟们，让今天我爽一爽，第二条，就是你给家里打电话，就说我豪哥借点钱，钱不多，五百万足够了。”

    豪哥很放肆的笑，看起来，根本不在乎什么。

    雨萱面色有些发白，她几次将手伸入包包之中，想要将手机拿出来，都没拿出来。

    陈旭见到这一幕，叹了一口气，说道：“你们这是把我这个大活人，完全无视。”

    陈旭的话语，顿时吸引了所有人的注意力。

    豪哥冷笑地看着陈旭，说道：“怎么，你还想要英雄救美吗？”

    陈旭摸了摸鼻子，说道：“英雄救美，谈不上，我算不上什么英雄，但是，也看不上你们这一群人渣。”

    陈旭说完这句话，打了一个响指。

    豪哥刚要说什么，却发现自己说不出来什么，同样，也动不了了，他眼中瞬间流露出恐惧之色，豪哥带来的人，也是如此，都是动不了了。

    陈旭看向雨萱说道：“走吧。”

    雨萱一怔，随即发现眼前的这些人，都动不了了。

    她眼睛里露出一丝震惊之色，说道：“这是？”

    她发现这些人都动不了了。

    陈旭笑了笑说道：“如果你是一个聪明的女人，你绝对不会多问，而是应该开车马上离开这里。”

    雨萱一听，顿时明白过来，她也不傻，马上明白过来，这一切都是陈旭干的。

    她将车子启动，陈旭坐在副驾驶，两人开车离开。

    下一秒，陈旭又是打了一个响指。

    顿时，这些人开始捂着头不断大吼起来。

    陈旭这一击，是将这些人都变成了白痴。

    既然，都是人渣，那就不用说了，饶他们一命，但是都给我变成白痴吧。

    这样一来，也算是为了社会除害。

    车子开回宴会大厅，雨萱看着陈旭的目光中带着几分敬畏，她现在明白为什么宋海天说是将陈旭当成朋友。

    如果，她没有猜错，宋海天拍卖的那一块宝玉，估计就是陈旭提供。

    雨萱低声说道：“谢谢，今晚的事情，我是不会透露出去。”

    一个响指，就将对方都给控制住，这一手，太强大，雨萱都有些被吓住了。

    陈旭满意地点点头说道：“那就好。”

    “你能配合我，我很欣慰。”陈旭开口说道。

    雨萱长出一口气，说道：“多谢。”

    陈旭笑了笑，转身走向大厅之中，正好见到宋海天从里面走出来。

    “我先走了。”陈旭准备告别了。

    “嗯，我就不送你了。”宋海天苦笑一声，说道：“还有这么多客人。”

    “放心，我会开车。”陈旭平静地说道。

    陈旭独自一个人，将车开回去了。

    见到这一幕，雨萱也是回家了，今天的一切，对于她来说，如同梦幻一般，不过，她很快，心里就生出几分后怕，如果不是陈旭，那真的危险了啊。

