    一片寂静的广场！

    所有人的目光都被广场中心，那辆在阳光照耀下，闪射着炫酷光彩的红色跑车所吸引。

    学生们，也许对车不了解，但有些车的好坏，他们是一眼就可以看的出来的，比如跑车和轿车的区别。

    半响之后，整个广场爆发出一片惊呼声。

    “这……这是神秘大奖？”

    “法拉利跑车，这也太炫酷了。”

    “那个女生的运气未免也太好了吧，竟然可以抽中一辆跑车，这是什么公司搞活动啊，这么的豪气。”

    不少学生已经是拿起手机开始拍照了，而此刻作为当事人的苗婷婷也是懵住了，说话都有些结结巴巴了。

    “跑……跑车，一等奖是跑车？”

    不怪苗婷婷不相信，而是因为这实在是太荒唐了，以往不是有一些公司搞活动抽奖送汽车，但那送的也就是十万以内的车子，再好点的可能就是奔驰宝马中的低档车型，撑死了也就几十万。

    “这不是那辆国内唯一订制法拉利ST跑车吗？”

    齐敏此刻也是一脸的不可置信，当初网上曝光这辆跑车的时候，她还仔细看了一会，对于这辆车子的外形是记得很清楚的，和眼前这辆是一模一样。

    除非是法拉利撒谎，那辆车全国不是唯一一辆，否则的话眼前这辆车，就是被网友称之为移动别墅的超级跑车。

    “老三……这……确实是秒杀。”

    刘健此刻也是嘀咕了一句，而站在他身边的许浩和沈自栋也是忙不迭的点头，这礼物，怪不得三哥不让他们送礼物，相比之下确实是直接被秒杀了。

    “三哥也搞得太大了吧。”

    沈自栋一脸的惊愕，他想过自家三哥会送给三嫂很值钱的礼物，一些国际大牌的奢侈品，可能会价值个几万块钱，但他怎么也没有想到，三哥一出手就是一辆超跑。

    “这辆车，估计得几百万吧。”

    “几百万，几百万只能买到一个外壳。”

    许浩听到沈自栋的话，轻笑了一下，作为深度网络宅男，他平日里有大部分时间都是在上网，对于前几天微博热搜上的那辆超跑自然也是关注过的，知道眼前这辆车的价钱。

    而作为当事人的唐瑾，俏脸浮现一抹惊讶，但很快脸上便是露出了若有所思之色，隐约的，她的心中已经是有了一个猜测。

    正当所有人都沉浸在这辆跑车所带来的震惊当中，苗婷婷突然尖叫了一声，这一叫声，也是将众人的注意力给吸引了过来。

    在场的人都一脸疑惑的看向苗婷婷，不知道苗婷婷这个时候为什么尖叫，难度是反应弧这么慢，现在才反应过来。

    “我知道，我知道他们的阴谋了，什么抽奖，按照咱们国家的法律，抽奖也是要交税的，要交20%的偶然所得税，他们是想要骗我们税。”

    苗婷婷越说越认真，她觉得自己猜对了，这辆跑车最起码也得好几百万吧，那偶然所得税可能就上百万了，她们去哪筹这笔钱。

    “苗婷婷，你的脑回路还真的是与众不同啊，这个时候竟然考虑这个问题。”

    沈自栋白了苗婷婷一眼，虽然苗婷婷的话没有说错，一般这类超过一万元的实物奖品，中奖者是要交税的，所以很多时候那些活动方只是将车子的使用权给中奖者，这样的话中奖的人就不用交这个税了。

    可关键的是，眼前根本就不用担心这个问题啊。

    有哪个商家搞活动会傻的拿一辆价值千万的超跑来啊，明显这只是故意找个理由罢了。

    “什么意思？”

    苗婷婷一脸不解的问道。

    “还能有什么意思，这辆车是我家三哥送给三嫂的生日礼物，这些都是三哥故意安排的，不过是想给三嫂一个惊喜罢了。”

    沈自栋的话说出口，苗婷婷整个人傻眼了，而在一边的齐敏俏脸表情变得很古怪，因为她想到了当初在网上看到这辆超跑时候，她自己半开玩笑说的话。

    “要是这辆超跑的主人追我的话，那我肯定是不会拒绝的。”

    齐敏很聪明，会买跑车开的，都是比较年轻的，一个极其有钱的富二代追求自己，傻子才会拒绝。

    “这辆车是苏望送给唐瑾的生日礼物？”

    一旁的林慧也是瞪大了眼睛，不过她心思比较单纯，只是因为震惊，好奇说道：“苏望这么有钱啊。”

    这句话，让得一旁的齐敏面色微微有些变化，就在昨天，不，就在刚刚在寝室，她还炫耀张桥家世不错对自己也很好，送给自己上万块的化妆品。

    可现在和苏望一比，和眼前这辆超跑一比，自己昨天的生日简直就是一个笑话。

    “唐瑾，苏望是不是那种超级富二代。”苗婷婷也是摇着唐瑾的手臂，好奇问道。

    “不是，苏望的一切都是靠着他自己努力赚来的，他家只是普通的小康家庭。”唐瑾摇了摇头，也不隐瞒，如实回答。

    “富一代！”苗婷婷再次嚎叫起来，“我操，老娘怎么就没看出来啊，苏望平日里也没看出是有钱人的模样啊。”

    李莎这个时候也是走了过来，看向唐瑾开口说道：“唐小姐，这是苏总给你准备的生日礼物，为了这一天，苏总提前几个月便是开始准备了，这辆订制车型ST，就是苏总和唐小姐两个人姓氏的缩写。”

    李莎的声音不小，在场的不少人都听到了，一时间，所有人都用无比羡慕的目光看向唐瑾，当然，不少男生在看到唐瑾的颜值后，心里更是无比的恨。

    果然，高颜值的美女是属于有钱人的，他们恨自己买不起这种超跑。

    “唐小姐，您可以试试这车，车钥匙在这里。”

    李莎将车钥匙给递了过去，相比起其他的法拉利钥匙，这辆车的车钥匙，除了有个法拉利的跃马标志外，在背面则是镌刻着ST两个英文字母。

    “嗯。”

    唐瑾点了点头，她虽然不知道苏望为什么会突然这么高调，但是她知道苏望会这么做肯定有他的理由，那么自己配合就好了。

    上车，点火，跑车那压抑的轰鸣声，轰动着在场每一个人的心坎，所有人便是看着这辆跑车消失在他们的视线中。