    第636章  兵临城下   

    遥望前方城关。

    

    身材高大，身穿银甲。

    

    但明显精神显得萎靡的崇侯虎，深深的叹了口气。

    

    终究还是要投靠西岐。

    

    他也只能投靠西岐。

    

    十几万残兵败将，进入城关，往西岐而去。

    

    又是一夜天明。

    

    轰！轰！轰！   

    当第一缕阳光洒在大地之上的瞬间。

    

    铺天盖地的战鼓轰鸣。

    

    便随之响起！   

    商军大营内。

    

    大军黑色长龙一般涌出！   

    近二百万人马，直如黑云压地，旌旗猎猎。

    

    他们没有遁飞，而是踩着坚实的大地。

    

    一步步，带着让天地都颤抖的脚步声。

    

    穿过百里，兵临岐兴关下！   

    闻仲，申公豹，镇元子，赵公明，猴子，陆压，袁洪，杨戬等等等仙家将领一字排开。

    

    带着滔天气息，看着岐兴关，只待一鼓而下！   

    而岐兴关上，姬发亦是和老君，玄都，广成子，太乙真人，文聘，等等等一众仙家将领，站于城头。

    

    看着下方黑压压一望无际的大军，面色凝重。

    

    若是之前，双方尚还会斗一斗将。

    

    但如今已然是撕破脸，是你死我活的局面。

    

    那斗将已经没有了意义。

    

    “哼，管叫他来攻，今日不让他大军死伤个几十万，便显不出我大阵威能。”

    

    广成子当先一声冷笑，目中带着冷意。

    

    既是定下了以守为攻的策略。

    

    那西岐大军自不会出城迎战。

    

    只管以护城玉清玄微大阵，消磨商军军卒性命即可。

    

    姬发微微点了点头道：“正该如此。”

    

    下方，闻仲微微一抖缰绳，墨麒麟上前几步。

    

    双锏放于墨麒麟背上。

    

    闻仲仰头看着城墙，声音如雷。

    

    “尔等逆贼！今日若开城投降，本帅奉人皇法令！只诛恶首姬发！其余概不追究！若是尔等冥顽不灵，待城破之日！管叫尔等受尽九难而死！”

    

    闻仲的声音带着凌冽与不可商量。

    

    实际上也没什么好商量的。

    

    因为人皇根本就没下这道令。

    

    当然了，若是他们真的开城献降，将姬发五花大绑的捆出来。

    

    那他也不是不可以向人皇求取这一诏令。

    

    闻仲响亮如雷的声音呼啸而来，众人闻之不为所动。

    

    姬发则是长笑一声，看着闻仲喊道：“闻太师！当代人皇帝辛，暴虐无道，天地共怒，我西岐有识之士，以及天下有心之修，如何能容的如此人间之主，祸害人间？

    我观你也是一贤良大才，怎的却要扶助那恶君昏君暴君！？

    闻仲！天下百姓，死伤千万，皆因你这等瞎眼耳聋，善恶不分，忠良不辩的走狗之辈，护持昏君！你且等着吧！昏君造下恶果，尔等早晚必吞之！”

    

    闻仲眉头微抖。

    

    看着姬发冷笑一声：“姬发小儿，你祖辈本为太祖马夫，狗一般的东西！蒙太祖恩赐，才与了他西岐之地，如今尔等子嗣，却不知感念恩德，当真是猪狗都不如！这人间神器，岂容你这等猪狗之辈窃据！？

    简直可笑，姬发小儿，待本帅破城，且看你还如何嘴硬，如何污蔑人皇陛下！”

    

    说罢闻仲便单手一抬。

    

    就打算号令众仙家神将，二百万大军，布下九曲黄河大阵。

    

    以摧枯拉朽之势，破开城关！   

    不过却是赵公明，陡然一夹老虎。

    

    老虎吃痛，顿时快步走出。

    

    “闻仲啊，我看此城不过尔尔，何须动用大阵？

    劳烦大军？

    且容我走一遭，只破了他的阵法，再让大军随意进城也不迟。

    

    赵公明面带着傲然，身材高大。

    

    映衬的他无比自信。

    

    闻仲一听，倒是滞了一下。

    

    随后就哈哈笑道：“也好！既大师伯要出手先破了那大阵，我等也就在此观看大师伯神威了！众将士也省得豁出命去。”

    

    赵公明哈哈笑道：“此小事尔！众将且看便是！”

    

    说罢，一夹虎腹，老虎登时长啸一声，迈步向前。

    

    赵公明骑虎而来，城墙之上一众西岐仙家只是一看。

    

    登时众多认识他的便为之一惊。

    

    “赵公明！？”

    

    “此人竟也入了暴君大军？”

    

    “赵公明……”   

    玄都，广成子，以及姬发皆是眉头皱起。

    

    赵公明的来历可是极大。

    

    他乃截教通天教主首席大弟子。

    

    而通天教主虽是三清排名第三。

    

    但实力却隐隐是第一。

    

    因此他的大弟子赵公明，亦是如此。

    

    相对于玄都，广成子。

    

    赵公明那可是真的强。

    

    骑虎来到城前，赵公明二话不说。

    

    身形一动已然腾空，直接飞出千丈高矮，俯视岐兴关。

    

    “吾乃截教赵公明！下方贼子，可识得吾名否！？”

    

    赵公明的声音如同天地齐鸣。

    

    混元金仙大圆满的修为爆发而出，日月为之变色！   

    “久闻截教赵仙长大名。”

    

    姬发看着赵公明，高声道：“发平素便听，截教有上仙赵公明，居南瞻部洲峨眉山，罗浮洞，乃不出世之大贤者，只是如今上仙怎的投了那昏君麾下？

    上仙可知那昏君如何荒淫无道？

    涂炭人间？

    上仙啊！你却不能被那闻仲诓骗！前来残杀人间正义之士啊！否则日后上仙定会后悔今日之行！”

    

    赵公明却只嗤了一声。

    

    高声道：“汝既识得吾便好！别说吾没给汝等机会！吾数三个数，若不开城投降！那就休怪吾无情了！一！”

    

    姬发脸色顿时一变。

    

    其余等人则是眉头皱起，低喝道：“这赵公明！当真狂妄！他以为我等怕他怎的！？”

    

    “哼，截教赵公明，那又如何？

    他即便修为高深，焉能破了这玉清玄微大阵？

    侯爷不必管他。”

    

    广成子倒是毫不在意，看着天上的赵公明，满脸不屑。

    

    同是大师兄。

    

    你这赵公明见到我，尚还得喊一声二师兄吧！？

    

    姬发也是点了点头，缓声道：“此人不识好歹，不知气数，怕日后也是一个灰飞烟灭的下场。”

    

    “三！！”

    

    天空之上，赵公明三个数已然数完。

    

    当下一声长笑道：“尔等贼子！真是不知死活！今日就让尔等看看吾的本事！”

    

    说罢便抬手一挥！   

    刹那间，二十四颗太阳便显化在了天空之上！   

    定海珠！   

    到底是赵公明性命交修百万年的物件。

    

    在他的手里，这定海珠才能发挥最大的威能！   

    却见二十四颗定海珠直化作二十四颗太阳。

    

    虽无炙热烈焰，但那刺目毫光直让众生都睁不开眼！   

    一股股大威压，大可怖呼啸八方！   

    

