    周易的这个推断并不是毫无依据的。

    在他和沈梦雅所继承的传承之中，里面蕴含了大量的信息。

    其中包括了以前这里的能量幅度。

    所以周易非常地确信，这里的能量衰弱到了难以形容的地步。

    虽然不知道是不是因为飞升井的缘故，但是明显这里并不适合修炼了，早早的离开这里，才是正道。

    目前他和沈梦雅达到了玄境，也算是有了自保之力，目前已经可以离开了。

    将东西略微收拾了一下，随后他和沈梦雅直接离开了这处地下空间，顺着原本曲曲弯弯的通道，重新回到地面，看着外面两个大太阳，他不仅有些感慨。

    遥望四周，目光所及之处一片荒凉，一道影子都看不到。

    周易也不在多想，他直接带着沈梦雅朝着一个方向快步走去。

    也多亏了他有玉扳指，并且平时总喜欢在里面存放各种资源。

    不然的话沦落到这片荒地之中，怕是要被活生生的饿死在这里。顺着荒地朝前不断的行走，坚硬异常的地面上布满了细微的痕迹，像是被阳光长久直射出现的干燥裂纹，又像是因为暴力所破坏的裂缝痕迹。

    不过无论是哪种，都很明显已经不知道经过了多少岁月的摧残，脚踩在上面发出咯吱咯吱的怪异声音，就仿佛表面这一层地皮，随时都有碎裂的征兆一般。

    这一走，就是走了一天一夜。

    这天，周易走到一座巨大的荒芜山脉脚下，不过这个荒芜山脉也被破碎了一小半。

    上面荒石横生怪石嶙峋，连一株植物都看不到，充满着一片死寂的气息，感受不到任何的生机，周易不仅微微皱了皱眉头，随后带着沈梦雅缓步朝着山脉之上爬去。

    这座山脉异常的巨大，想要绕过去并不现实，最好的办法就是直接翻越过去。

    说实话，这座山脉并不好爬，好在他本身身体足够强健，而沈梦雅来到这上界之后，身体似乎也发生了改造。

    脚下微微一用力，随后周易直接跳起几米高，两只手掌直接抓住上面的一块凸起岩石，最后双臂微微用力直接翻越了上去。

    微微松了一口气，随后周易转过身来，然后俯下身子看向底下的沈梦雅：“梦雅来跳上来，我接住你。”

    沈梦雅轻轻点了点头，随后后退几步，然后一个助跑，然后两条腿在岩壁上用力一蹬，再次一个助力伸出手臂，直接抓住周易的手。

    周易两条手臂一用力，直接将沈梦雅拉了上来，潇洒无比。

    随后就按照这个方法，两人快速的朝着山脉之上爬去。

    当来到山脉的顶部时，天色已经完全灰暗了下来。

    这里的夜晚并没有月亮什么的，不过星辰倒是很多，今晚的星光似乎有些暗淡，所以显得大地一片灰蒙蒙的。

    周易微微皱了皱眉头，随后从玉扳指之中取出手电筒，然后打开手电筒照着路继续朝前走去，接下来他们需要从山脉的另一边翻下去。

    就在两人准备下山的时候，周易突然微微一皱眉头，然后脚步瞬间停了下来。

    “梦雅，你听到有什么怪声没有？”周易转过头看向沈梦雅，随后出声不确定的询问道。

    “似乎在我们的左边？”沈梦雅微微歪了歪脑袋，随后皱紧眉头，开口说道。

    她这句话瞬间让周易完全彻底警惕了起来。

    目光看向左边，随后周易手掌一挥，顿时四道金色的小雕塑出现在他的周围。

    这四个金色小雕塑都是三阶的巫魂，他们三个可以组合成一个三阶的杀招：“金戈铁马”。

    按照传承之中的信息所言，威力在巫魂之中，算是顶尖的存在。

    这四个小雕塑是属于炼制出来的巫魂，也属于那个被完全毁灭势力的独创巫魂。

    其实这四个巫魂，从一阶到七阶的炼制方法，传承之中全部都有。

    只是当时那个地下空间之中，这四个巫魂，只剩下了三阶和二阶的而已。

    如果周易以后能够集齐炼制这四个巫魂的巫魂材料，那么就可以炼制出来更高阶的。

    如果炼制出来更高级的，那么周易到时候就可以施展更高级的“金戈铁马”杀招。

    这些都是以后的事了，目前周易还是将注意力完全放在了自己的左边。

    他想知道，到底是什么东西发出的声音？

    “啪嗒……”一声细微的轻响，似乎是碎石砸在地上的声音，顿时让周易眼睛一眯，然后毫不犹豫，手中的四个巫魂缠绕一圈，然后按照特定的轨迹，猛地凝聚在一起，顿时出现了数道金戈虚影和战马之影，朝着左边狠狠的冲杀过去。

    “轰。”一声巨大的声响，左边的几块巨石直接被击为粉碎。

    “噫……”而与此同时，一声怪叫声传入耳中，一道小小的身影快速的朝着周易冲来。

    这道小小的身影还没有靠近周易，它的背后突然出现了一道巨大的身影，随后狠狠地朝着周易这边砸了过来。

    周易不仅微微眯了眯眼睛，正想再出手，不过就在这个时候，沈梦雅招手一挥，身边直接出现了六道白色的小雕塑。

    随后这六道白色的小雕塑微微一旋，一道白色的光幕出现在两人身前，稳稳的挡下了这巨大身影狠狠的一击。

    注意将手电筒照射过去，很快就看清楚了对方的真实样貌，这是一个外形像松鼠一样，但是通体漆黑，腹部两只眼睛的生物。

    “巫兽？”周易不仅微微一愣，随后出声说道。

    在传承的记载中，这个世界上存在着各种奇异的凶禽猛兽，而这些凶禽猛兽，往往身上都会寄居着一些自然诞生的巫魂，这些凶禽猛兽就被称之为巫兽。

    很多势力都喜欢猎杀这些凶禽猛兽，从他们身上取得那些寄居的巫魂，然后收纳入囊中。

    不过这些凶禽猛兽身上寄居着巫魂，战斗力不可小视。

    有很多打着这些巫兽主意的人，往往都身死在这些巫兽的手中。

    只是周易很奇怪，如此破败的荒地之中，为何会存在着巫兽呢？

    