    第4384章 秒杀大道级别 下

    “咔咔咔！”

    傲苍天的身影，瞬间出现在王仙的手中。

    所有的强者都没有反应过来。

    哪怕是傲苍天自己。

    当感受到自己被一个手掌直接扼住脖颈的时候，当感受到自己的身躯被彻底的禁锢住的时候。

    他脸上充满了惊恐与不可思议的神色。

    他心脏剧烈的跳动，如若不是被禁锢住身躯，他一定会不断的颤抖。

    瞳孔中充满了不敢相信。

    这是什么情况？

    这怎么可能呀！

    自己可是大道级别的强者，自己可是拥有着天元造化至宝。

    然而，自己竟然被一名强者，瞬间的抓在手中。

    什么境界的存在，才能够令他连反应过来都没有反应过来。

    这一刻，他感应到，那个在他看来只有掌控级别的青年，伸出手朝着他眉心处的天元造化至宝抓去。

    剧烈的声响传来。

    他想要抗衡，但是他完全抵抗不了。

    恐怖的压制力，令他连声音都说不出来。

    他感觉到，自己眉心处的天元造化至宝，要被其夺走。

    要被其拿走！

    “金属性的天元造化至宝，还不错。”

    王仙盯着他眉心处的天元造化至宝，淡淡的评价道。

    这傲苍天的实力，也就大道级别加上一个掌控级别。

    然而现在王仙的实力呢？

    混沌级别，加上一个大道级别，一个掌控级别，以及一个初入级别！

    王仙比他强大太多太多了！

    另外，傲苍天他们一众人，距离王仙的距离很近。

    这在王仙看来，无疑是一种非常找死的行为。

    距离他这么近，只要他轻轻出手，便能够瞬间将之抓在手中！

    他微笑的看着这件金属性的天元造化至宝。

    这天元造化至宝，确实不错，王仙可以用。

    虽然说，每一名强者能够操控的天元造化至宝是有限的。

    攻击类型的天元造化至宝，甚至只能够操控一个。

    但现在，虚无之盘这个攻击类型的天元造化至宝，是虚空神龙掌控的。

    对于王仙本体并没有影响。

    自己依旧可以掌控一个攻击型的天元造化至宝。

    当然，这种外力，王仙也只能够操控增加一个天元造化至宝。

    但这也是一个不小的提升了。

    毕竟，一个天元造化至宝，堪比增加一个掌控级别的战斗力！

    这一件宝物，王仙就笑纳了！

    “这...这不可能，这不可能，夫君，夫君！”

    上空的位置，苍天宇宙与信仰宇宙的一众强者弟子们都愣住了。

    他们呆滞不可思议的看着这一幕。

    傲苍天身旁的妇人，第一个反应过来，她瞪大着眼睛，不可思议的盯着这一幕，失声的吼道！

    信仰宇宙的四名掌控级别的强者，也是心中一寒，脸上露出惊悚的神色。

    这怎么可能？

    什么境界的强者，能够瞬间秒杀大道级别的存在？

    难道是？

    他们瞳孔微微一缩，咽了一口吐沫，眼中充满了恐惧的神色。

    他们知道，他们招惹到了不能够招惹的存在了！

    “咔！”

    这个时候，王仙将傲苍天眉心处的天元造化至宝摘掉，目光盯着他：“这一件天元造化至宝，我就笑纳了，你可以死了！”

    “碰！”

    王仙盯着他，用力轻轻一握！

    一股恐怖至极的能量，瞬间将他笼罩。

    傲苍天的生机，迅速的消失。

    王仙手臂一挥，将傲苍天的尸体收起了起来。

    “逃！”

    这一个瞬间，信仰宇宙的四名天元造化强者惊悚了起来，他们满脸骇然的失声吼道！

    逃！

    他们遇到了一名混沌级别的存在。

    一名无可匹敌的存在。

    哪怕是他们剩下的所有人全部联手，依旧不是其对手。

    更何况，信仰宇宙的四名掌控级别的强者，他们不想要招惹这等存在！

    “逃得了和尚，逃不了庙呀。”

    王仙看着他们逃亡的身影，淡淡说道！

    他并没有阻止，因为没有阻止的必要。

    他现在，要先将苍天宇宙的所有强者全部灭掉。

    既然决定了要灭掉苍天宇宙，那么就暂且不能够再肆无忌惮的斩杀信仰宇宙的强者。

    万一他们进行联手的话，要将他们都灭掉，那确实是一个巨大的问题。

    信仰宇宙是很强的。

    在与苍天宇宙联手，王仙加上龙宫，也灭不掉他们。

    所以，他没有阻止信仰宇宙的强者逃亡。

    不过，苍天宇宙的，他就不会放过了！

    当信仰宇宙的四名掌控级别的强者逃走。

    苍天宇宙这边，只有三名掌控级别的，以及五名初入级别的了！

    王仙看向他们，眼中充满了冰冷的神色。

    “这...这...”

    另外八名天元造化级别的强者都懵了！

    “咕嘟！”

    一旁的位置，亡灵他们忍不住的咽了一口吐沫，脸上也是充满了骇然的神色。

    龙王是什么实力？

    大道级别的傲苍天呀，瞬间将之秒杀。

    难道是传说中的混沌级别？

    这个级别，他们连见都没有见过。

    而且在起源之地的那里，也没有听说过有混沌之境的存在。

    现在，一个活生生的混沌级别强者，就在他们的身前。

    并且，这还是沐里天赐的义父。

    这？？？

    龙王的真实实力，竟然如此恐怖？

    王仙的实力，不仅仅亡灵他们震惊，就连天赐，也是有些目瞪口呆。

    以前的时候，他知道自己义父的实力只有大道级别。

    现在竟然达到了混沌级别？

    这？？

    “轮到你们！”

    王仙盯向苍天宇宙另外一众天元造化强者，淡淡的开口说道！

    “嗡！”

    听到王仙的话，那名妇人身躯剧烈的颤了颤，他没有世丝毫的犹豫，手中出现在一个红色的布条。

    红色布条将他笼罩。

    这是一件强大的逃亡宝物。

    “嗡！”

    但是，王仙身躯上的能量轻轻一震，他手中的红色布条，直接崩溃。

    “想要在我面前逃走？”

    王仙盯着那名妇人，淡淡的说道：“你不是说要抢夺天赐的天元造化至宝给你的孩子吗？我看，你还是与你夫君，以及你的孩子，一起陪葬吧！”

    “抵挡，逃！”

    一旁的位置，一名掌控级别的老者有些崩溃了，大声的吼道。

    他们想要逃！

    (本章完)

