    凉浥县县衙。

    罗舒然罗三变在官署里如坐针毡！

    “三叔，接下来咱们该怎么办？”

    夏侯爷的大军来到了凉浥县，本来就驻扎在这凉浥城外，可当天夜里居然就被人偷了营走了水！

    那红光冲天的情况他可是亲眼看见了的！

    他甚至还想过要发动城里的老百姓去救火，却被龚三叔的一句话给阻止了——

    “少爷，您是个县令，兵部并没有发来文书说凉浥县要给这夏侯爷做些什么，你当做不知道会省很多很多的事！”

    这话的意思是夏侯爷的大营被北魏的人给烧了，他现在至少没住的地方了，至于吃的这不知道。

    若是去见了这一面，夏侯爷开了口提出了各种要求，你一个小小县令敢不照办么？

    凉浥县本来就很穷了，哪里还能够供得起这三十多万大军的需求！

    所以不如不见。

    甚至就算是夏侯爷要召见，最好也是躲得远远的。

    幸亏这位夏侯爷没有召见他，幸亏这大军当天就离开了凉浥县！

    只是在百花镇发生的那事他知道了。

    他才知道原来大辰三公主也已经来了。

    只是他没料到的是许爵爷的胆子也真大，居然用那么粗的弩射了夏重山一箭……这小子狐假虎威啊！

    夏重山率领大军去和北魏的大军打仗去了，这眼见着就到了第三天，就算以大军缓慢的行走速度，恐怕两军很快就会照面。

    夏重山能打得过以逸待劳的北魏大军么？

    “若是打不过，咱们凉浥县将要面对的不仅仅是夏侯爷的残兵败将……这些兵痞子跑到了凉浥县，肯定会抢掠一番！”

    罗三变眉间紧蹙，又喃喃说道：“若是战败，北魏大军必然南下……这凉浥县的老百姓们可又得跑到瞿山里去！”

    他望了望窗外的茫茫大雪，“这么冷的天，会死人的！我这官儿怎么就当得如此不顺呢？”

    龚三叔也毫无办法，“而今之局，只能是希望夏侯能够打赢。只要将北魏的敌军驱逐出楼山关，夏侯的大军就肯定是要驻守在上阳县的……”

    “不过少爷啊，这户部还不知道何时会送来粮草，上阳县被北魏一祸害肯定是不会有余粮的。到时候夏侯爷以战争之由头给咱们这凉浥县下一道公文……少爷，这还是躲不掉，得想法子筹粮啊！”

    今岁凉浥县的秋粮税赋因为季中檀去了凉州主政的缘由并没有被征收，要说起来凉浥县应该是有余粮的。

    可偏偏今岁的凉浥县划出去了一个百花镇！

    这个百花镇的地盘子和而今的凉浥县不相上下，人口反而还更多一些，这便导致了凉浥县老百姓实际的存粮大大减少。

    罗三变可没那个胆子去叫许爵爷贡献粮食，人家许爵爷也缺粮啊，不还在从北魏那边买粮么？

    若是夏重山真给罗三变来这么一道文书，罗三变觉得自己的这个县令也就当到头了。

    所以夏侯爷是该打赢呢……还是该战败呢？

    好像无论胜败自己都要倒霉！

    码的！

    罗三变起身，“走，咱们去寻许爵爷问问他有没有什么好的法子！”

    就在这时候，捕快头子刘能飞快的跑了进来。

    “大人，大事不好！”

    罗三变一惊，“怎么，夏侯爷这么快就输了？”

    “……不是，有行商回来，是去北魏折返回里！他们在岁寒谷外遇见了两军大战！”

    罗三变眼珠子一瞪，“都打到岁寒谷来了？还不快快去叫百姓们入山！”

    “大人，情况有些诡异！”

    “你特么的快点说啊！”

    刘能很是委屈，这事儿挺复杂的呀！

    “那些行商说，其中有许多兵卒看其穿着很像大辰边军，他们还看见了一支竖着的旗杆，上面写着一个夏字，恐怕是夏侯爷留在岁寒谷的军队！”

    这是友军嘛，“那北魏的敌军都跑到岁寒谷来了？”

    “这……那些行商说敌军穿的那甲胄很像、很像刀骑！”

    罗三变就傻了，刀骑当然是大辰的刀骑，可大辰的刀骑怎么会和夏侯爷的边军干起来了呢？

    刘能俯过身子，在罗三变的耳旁低语了一句：“许爵爷……他手里不是就有刀锋和刀尖么？”

    罗三变大惊，他张大了嘴巴，屏息住了呼吸，数息之后才闭上了嘴咽了一口唾沫……

    “你的意思是……？”

    “这是那些行商们的猜测，小的不敢有意思？”

    “三叔，走，咱们去百花镇看看！”

    龚三叔这时候却摆了摆手坐了下来。

    “少爷，如果是这样，百花镇就不能去了！”

    罗三变一愣，明白了！

    他也坐了下来，还煮起了一壶茶来。

    “刘能，”

    “属下在！”

    “你去叫那些行商们不要乱说话！”

    “……属下这就去！”

    刘能也明白了，他转身匆匆而去。

    “这事吧……十有八九是许爵爷干的。”龚三叔捋着长须说话了，“毕竟夏侯爷弄死了许爵爷三千人，许爵爷哪里会咽的下这口气？”

    “可是三叔啊，许爵爷这么一弄，姑且不论他手底下的那点人能不能打得过夏侯爷训练有素的边军……咱也不知道夏侯爷留下了多少边军在岁寒谷。”

    “可他这一弄，就连行商们也能猜到是他许爵爷干的，这事肯定就瞒不住，迟早有一天会传到京都……这可是叛国之罪！你说皇上会拿他怎样？”

    龚三叔也蹙眉沉思，许小闲这孩子还是沉不住气啊！

    这么一来，先不说皇上会怎样，至少他是将夏侯爷给得罪的死死的了！

    他区区一个凉浥县男，哪里能够招惹得起堂堂东郡侯府。

    这孩子也不顾全大局啊！

    就算是他打输了，夏侯爷留在岁寒谷的部署恐怕也被他打乱了。

    若是夏侯爷在上阳县再打输了……这战败的理由，许小闲算是实实在在的送到了夏重山的手里！

    夏重山当了这么多年的侯爷，他的妹妹还是大辰的夏昭容，他在京都庙堂之上的力量当然不是许小闲能够匹敌的。

    这战败的锅落在了许小闲的头上，他如何才能扛得住？

    现在少爷和许小闲又走得很近，若是许小闲倒了霉，少爷丢了这乌纱帽是个小事，一个不好说不定连脑袋都会丢了。

    “三公主殿下来到了凉浥县，老奴倒是觉得少爷你这凉浥县县令，当去拜访一下三公主殿下才好！”

    “许爵爷这事吧……恐怕三公主还不知道，莫如少爷去探探三公主的口风，若是三公主一听就摆驾回京都，这事儿就极为不妙了，少爷就得早些脱身。”

    罗灿灿低声问道：“那若是三公主不为所动……？”

    “那这天，就会晴朗！”

    “少爷你，就稳住！”

