
　　东海县，是大夏国距离大海较近的一个县，说是距离近，其实上，县城距离大海还有百十里。

　　在这个年代，人力有限，对大海极为敬畏，所以都远离大海，靠海为生的人极少。

　　不过，通河流经东海县，由于地势平缓了下来，形成了一片巨大的水域，这片水域和大海相接，宽阔浩瀚，号称通海湖。东海县城就在这片水域边缘，距离仅有十里左右。

　　而以这片水域为中心，零零星星的分布着大量的村落，都是以通海湖为生的渔民。

　　王琳带着王大牛从陆路而来，尚未抵达东海县城，倒是先到了通海湖旁的水伯神庙前。

　　距离水伯神庙还有几里地，王琳就听到了一阵悲切的哭声，人数众多，哭声凄苦，真是闻者心伤。

　　走到近处才发现，这里的水伯神庙恢弘至极。原本王琳认为，振威镖局给朱子平建设的水神庙就已经极为豪阔了，到这里后才发现，那真是小巫见大巫了。

　　这里的水伯神庙占据了一大片地域，在主殿后面还有大片的院落，青石绿瓦、绿树遮蔽，形成了一片巨大的院落群。

　　而此时，在正殿门前巨大的广场上，一个个竹篓整齐的排列着，里面都装着一个婴童，这些小的婴童就那样放在竹篓中，大一点的将手脚捆绑起来，任凭这些婴童哭喊。

　　王琳粗略算一下，估计至少有百十个。而此时，竟然还有络绎不绝的人将这些婴童送到这里来。

　　而在这些竹篓外围，一大片乡民跪倒在地，痛苦的哀求，很显然这些婴童正是他们的子嗣，但他们却不敢去抢夺，只是跪倒在这里祈求水伯尊神的宽恕，放过他们的孩子。

　　而看护这些婴童的武人，都穿着清一色的黑色服饰，上面绣着的图案各有不同，或鱼虾蟹，或水蛇等等。

　　而在大殿前面，正督促指挥的一人，穿着长长的黑袍，黑袍上面绣着一条巨蟒，从其服饰上可以看出，此人应该是一个庙祝。他也正是这次抓婴童的指挥者。

　　“少爷，这也太惨绝人寰了，我去教训他们，将这些婴童解救出来，还给他们的父母。”王大牛那里见到过这种情况，顿时勃然大怒就要出手。

　　“稍等！”王琳制止了他道。

　　正在此时，从通往县城官道上来了一群人，正是一帮衙役簇拥着一人急匆匆的赶了过来。

　　王琳自然是用神念早就发现了，所以才制止了王大牛，而王琳也发现来的人正是宁采臣，其穿着一身官服，正在衙役的陪同下急匆匆而来。

　　数年不见，宁采臣倒是改变了很多，身上少了些稚气和书生气，倒是多了一份沧桑和沉稳。

　　王琳和王大牛在路道旁的密林中，王琳之所以没有出去，是想看看宁采臣如何解决，按照王琳对他的了解，他似乎有点懦弱，面对如今这局面，他会如何行动。

　　“老爷来了，老爷来了。”那些孤苦无助，只知道哭泣、哀求的乡民看到宁采臣来到，一个个似乎找到了主心骨，看到了希望一样，顿时低声嘟囔着、欣喜的看向了宁采臣。

　　“哼！”那庙祝看宁采臣到来，冷哼了一声，似乎颇为不屑，冷然不惧的看着宁采臣。

　　宁采臣环视了一下整个广场，整个广场瞬间静寂了下来，甚至那些哭泣的乡民也停止了哭泣，可怜巴巴的看向了宁采臣。

　　“大人不在县衙饮茶读书，来我神庙作甚，难道想给水伯尊神上柱香么？”那庙祝不阴不阳道。

　　宁采臣来东海县不到两年时间，但为官极为清廉，办案也极为公正，不畏强权，而且颇为干练，倒是深得民心，这庙祝面对宁采臣倒是不敢太过造次。

　　“我来此作什么，你难道不知道么。你们兴建庙宇，拜神许愿，先前我尊重你们当地的风俗，并不插手。

　　但你们残害百姓，我身为一县父母官，却不能不管。现在，我命你速速将这些婴童放了，让他们的父母领走，带头操办此事的首恶、元凶随我去县衙认罪伏法。”宁采臣朗声道，声音洪亮，丝毫不畏惧。

　　此时，王琳也是暗暗点头，看来当年自己认为宁采臣懦弱，是有点偏差和谬误。他不是懦弱，当年无赖村民欺辱他，他是不屑与小人纠缠；而如今职责所在，在这种场面下倒是巍然不惧，很是硬气，可见其品性脾气就是如此。

　　“哈哈。他们是水伯尊神的信徒，都是自愿将婴童献上来的。这些人依靠着尊神的庇护，才能安居乐业，给尊神献上一两个子嗣，可保世代安居，如此划算的买卖，他们自然是愿意的。大人若不信，你可以问问这些人，他们是否是自愿的。”那庙祝毫不惧怕道。

　　“你、你、你。将他们三人带过来问话。”宁采臣扭头看向这些哭诉的村民，那些村民顿时低下头，躲避着宁采臣的目光，宁采臣用手指了指三个人，吩咐衙役将三个带过来。

　　“尔等是被胁迫或者是自愿将自己的孩子送到这里，如实禀报上来。”宁采臣威严的看着三人道。

　　“大人，我们是自愿将孩子献给尊神的，只祈求尊神保佑我们世代安居，丰衣足食。”那个老者将头趴在地上颤抖着用尽全力说出这句话道。

　　“我们也是！”宁采臣看向另外两个村民，他们也都赶紧低下头道。

　　“大人，既然他们愿意给尊神敬献这份孝心，大人何必再管此事，和尊神结个善缘，对大人在东海县立足大有好处，否则大人恐怕前程堪忧。”那庙祝阴阳怪气道。

　　“带那妇人前来问话。”宁采臣不理会他，用手一指另外一个年约三十岁左右的妇人，那妇人此时几乎哭的昏厥了过去，眼睛直勾勾的看向一个竹篓，她随即被衙役拉着来到了宁采臣身前。

　　“你这妇人姓甚名谁，家住何处，家中有何人？”宁采臣这次不再直接询问此事，反而询问这个女子道。

　　“民妇李二花，家住黑石埔，家中有瘫痪在床的公爹、民妇以及民妇三岁的儿子。”那民妇强自按捺心神回话，当说到他儿子的时候禁不住泪如雨下。23sk.Com

　　“你相公呢？”宁采臣眉头一皱道。

　　“我夫一年前进湖打鱼，失足落水就再也没有回来。”那民妇如实禀报道。

　　“哼。你这妇人何其歹毒，将你夫留下的唯一骨血献了出去，你是否想改嫁他人，不想带着孩子拖累你了。”宁采臣勃然变色道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百零九章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 