    已经到了世界末日，众生都在逃亡，不过几个当事人却还在思考人生的意义。

    真司为了守护大家而被镜兽分而食之，可以说是惨不忍睹。秋山莲和惠子抱在一起准备迎接世界末日，就算世界末日能在一起就是幸福的。

    神崎士郎看到他们，又看到悲伤的妹妹，脑子里刮起了头脑风暴，第一次反思自己的错误。

    自己希望妹妹短暂而幸福地离开，还是让她悲伤而长寿呢？

    “这是个不错的问题，不过人活着总是能有好事发生的。”杜兰突然出现了，他洞悉每个人的心理：“有一句老话叫做好死不如赖活着。”“面对悲伤就逃离生命这本身就是违背人类的本质的。”“生命的延续根本不需要理由，生活也不需要意义，人只要活着就可以了，就算世界末日也要活下去这才是人类延续下来的原因。”“现在人类总是思考人生的意义，不过是矫情而已，与生命背道而驰，活着就只是活着而已。”

    听杜兰的意思就算世界末日，也应该坚持帮神崎优衣续命。

    “那是要牺牲整个世界。”秋山莲怒吼道。

    “我又没说神崎优衣的生命高于全人类，我只是说如果全世界毁灭而她能活下去的话，即使在悲伤也应该坚强生活，这就是每一个人类出身就被赋予的使命。”杜兰说道：“当然或许你们不能理解，因为你们总是追求‘生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美’，却不知道生命延续百万年的辛苦。”

    活着这个词，对现代人来说或许拥有了很多其他的意义，似乎活着就是要有一个目标，活着就是要做有意义的事情。

    然而好死不如赖活着，这才是人类延续的基石。

    “如果神崎优衣能够活下去，不管如何艰苦悲伤都要继续走完人生，因为生存本身对全人类来说都是一件伟大的事情。”杜兰看着神崎士郎，似乎在说所以你最好考虑清楚，真的就这么放弃了么？

    神崎士郎一愣，“我还以为你一直反对我用他人生命延续自己的妹妹。”

    “我什么时候说过反对的？我只是一直在问你你是不是真的能做到，现在我觉的你能做到了，不是小家子气地牺牲十二个人，而是赌上全人类的生命，这样宏大的计划才有逆天改命的气度。”“毁灭全人类只为妹妹，听着就很伟大。”

    “杜兰，你这个家伙！”秋山莲终于忍不住了，他早想打杜兰一拳了，今天他终于要落实了。明明神崎士郎都动摇了，杜兰竟然又在蛊惑他，真的是该打。

    然而秋山莲的拳头却穿过杜兰的身体，那只是个虚影。

    “勇气可嘉，可是你太小看我了。”

    “可恶！”既然打不中杜兰，秋山莲盯上神崎士郎：“你清醒点，难道你现在还不明白优衣的心情么？”

    但神崎士郎呆呆地说道：“可是优衣可以活下去，生命本身就是伟大的事情。”

    “可是她会活得很痛苦！”秋山莲呐喊道。

    “谁的生活没有痛苦？如果不是我，秋山莲你还不是一直苦大仇深，也没见你自寻短见，你还不是活着？”杜兰欠揍地说道：“活着就会有好事发生，苦尽甘来才是生活的真谛，痛苦会让生活变得更有滋味。”

    神崎士郎表示很有道理：“妹妹，原谅哥哥吧。”

    优衣没想到哥哥真的被蛊惑了，“不，我永远也不会原谅哥哥的。”“把一切都恢复回去，我求你了！”愤怒变为了哀求，她真的没有信心可以背负全世界的牺牲苟活下去，那太累了。她只想逃，逃到死亡的国度。

    此时气氛到了崩塌的边缘，世界的未来就系在神崎士郎的决定上了，他有能力将牺牲的生命能量全部灌入妹妹体内，也可以用这股力量改变历史，不过代价就是永远失去妹妹。

    神崎士郎只有一个机会，是世界还是妹妹？

    原著中神崎士郎最后被妹妹说服选择了世界，但现在因为杜兰的‘活着就是伟大’理论让他产生了动摇。

    所有人都屏气凝神，希望神崎士郎做出正确的选择。

    秋山莲和惠子这样的普通人都快绝望了，因为杜兰太可怕了，蛊惑人心。秋山莲突然想起了迪妮莎，心说如果杜兰的妻子在这里的话，那她一定可以阻止杜兰的疯狂。

    可惜秋山莲举目四望，只有绝望。不，还有一丝的希望！秋山莲眼神闪烁无穷的光芒，似乎这一刻全人类的智慧都加持在了他的身上，他要拯救世界，用一句话来拯救世界。

    杜兰看到了秋山莲发光的眼神，心说他怎么了？

    大家发现秋山莲站直了身体，笔直地看向了神崎士郎，一脸的自信，甚至还露出了笑容。

    神崎优衣和惠子心说他不会是被压力压垮，疯掉了吧？都世界末日了，他还笑？

    “世界末日不会降临的。”秋山莲说道，他看向神崎士郎一字一句地说道：“世界毁灭，你妹妹活下来，但你真的愿意让她活在一个只有杜兰的世界里么？”

    大家一愣，立刻明白了前因后果，就算全人类灭绝，杜兰也肯定不会死。而神崎优衣如果活下去的话，必定要面临一个尴尬的境地，那就是她会完全落在杜兰的手中，那时候她将没有哥哥没有朋友，只身面对杜兰。

    神崎士郎瞬间就清醒了，他独自面对过杜兰，那是噩梦，那是生不如死，杜兰会奴役妹妹，控制妹妹，到时候自己的妹妹会成为杜兰唯一的玩具，那是比背负世界毁灭罪名还要沉重的惩罚。

    一瞬间，神崎士郎做出了决定，他要把世界恢复原样，然后和妹妹离开这个被杜兰掌控的世界，留下其他人和杜兰周旋。

    杜兰啧啧一声，心说没想到自己竟然变成了对方破局的契机，秋山莲果然是隐藏的主角啊：“没想到我比世界末日还要可怕。”

    “优衣！”

    “哥哥！”

    优衣知道哥哥已经决心拯救世界，破涕为笑，“哥哥你终于回来了。”她一直相信哥哥的本心是善良的。

    两兄妹相拥开始变得模糊，秋山莲他们只感觉一切都变得虚无，脑海中的记忆开始改变。

    “时间线重启了。”杜兰知道神崎士郎和神奇优衣回到了过去不再开发假面骑士系统，历史走向完全改变，这个世界将会恢复和平，镜中世界也会关闭。也就是说新的时间线神崎优衣在七岁的时候已经死掉了，镜中世界不会出现。

    所有人的记忆都被改变了，秋山莲和惠子虽然依旧相爱，可只是普通大学生。真司依旧是迷迷糊糊的实习生，北冈依旧身患绝症，死去的人都复活了，只是他们没有了任何的交集，不再认识。

    只是他们偶尔会做梦，梦见自己惨死，然后一身冷汗地惊醒过来。这就是杜兰在时间改变的时候动了手脚。

