    没等岳轻宇回答，他妈妈已经帮他回答：“轻宇说要跟同学在这边玩几天再回去，到时候还请你们照顾一下。”

    “没关系，想玩多久都行。”反正现在是寒假。

    慕翊岩作为主人，他肯定要把人照顾好。

    反正岳轻宇只要在京城，他就可以随便玩，绝对不会有事。

    果然，岳海盛也开口说了：“你不用担心，在翊岩的地界，只要臭小子不要胡来，就绝对不会有事。”

    他们是中午的飞机。

    从说要回去，老爷子就一直没说话，情绪也一直有些低落。

    可能是不喜欢离别吧。

    表现得还挺明显的，大家都知道看出来，只是谁也没有提。

    年纪越大，情绪越会像小孩儿那样，喜怒哀乐那么明显。

    都说返老孩童，还真是没错。

    慕翊岩和叶云希都不是那种擅长安慰别人的人。

    都知道这会儿应该说点安慰老人家的话。

    但心里都有顾虑，怕说了老爷子的心情更加糟糕。

    最后还是去机场的路上，岳海盛先提到这个事情：“爸，您别不高兴了，以后翊岩要是有时间，一定会过去看您，现在距离过年也没多久了，也就一个多月。到时候都会见的。”

    老爷子把脸别过一边，哼了一声。像个赌气的孩子。

    岳海盛无可奈何的看着叶云希，慕翊岩在前面开车。不知道老爷子的具体情况。

    叶云希不可能无动于衷，毕竟是关心慕翊岩的人。

    只要是真诚关心他，对他好的人，叶云希也会以自己的真诚相待。

    “外公，只要有时间，我们会去看您的。您回去要好好调理自己的身体，按时吃药。”叶云希郑重的说道。

    “我知道啦，不用总提醒我吃药。”老爷子闷闷的说着。

    他也不喜欢吃药。

    不过知道这个家里，叶云希说话管用，并且还是那种言出必行的人，他的脸色稍微缓和一点。

    “记得，不要让我等太久。”

    “好。”叶云希应下来。

    送走舅舅一家，岳轻宇就接到他同学的电话。

    演唱会在今晚六点开始，他们却始终没有看到票，虽说他一直保证一定能进场看，但心里难免有些担心。

    这会儿就在问岳轻宇，能不能拿到票？什么时候能拿到？

    岳轻宇听着都有点不耐烦了。

    烦躁的应付了两句，然后径自挂了电话。

    他正要把手机收起来，就对上叶云希淡定的眼神，一时竟然有些烦躁，不知道要不要问问。

    岳轻宇怕自己问了，会显得自己很沉不住气。

    毕竟之前叶云希跟他保证过。要是再问，那明显就是对她的质疑。

    “有什么话要说？”但却逃不过叶云希的眼睛。

    她一眼就看出来了。

    “那个……我同学他们说要看票，怕今晚进不去，不用理他们，一个个都事儿精。”岳轻宇知道瞒不过也云曦，所以也直接说出来了。

    “想要票？”叶云希倒是并不觉得有什么影响？

    “嗯，他们说，还想拿票回去作纪念，大家都很喜欢商言。”岳轻宇低着头，不敢去看叶云希了。

    “叫他们四点钟出来，到体育馆门口等着。”叶云希几乎不假思索的说道。

    “真的有票？”

