    “……”孟沉还是没有办法做决定。

    　　他只好，沉默。

    　　乔乘帆见没有人理他，真得生气了！很生气！

    　　“你们都不理宝宝，宝宝也不理你们了，真的。从现在开始，谁要是先跟宝宝说话，谁就是坏人。”

    　　乔斯年嘴角一抽，幼稚。

    　　这智商……忽高忽低。

    　　乔乘帆嘀咕着，不开口了。

    　　车子往前开，车里陷入了安静。

    　　但！！！

    　　乔乘帆根本坐不住！

    　　没人说话，好难受啊！

    　　老乔和孟叔叔为什么可以这么沉默？

    　　不爱说话？为什么有人不爱说话呢？

    　　憋不住了！

    　　乔乘帆憋不住了！

    　　忽然——他眼前一亮！

    　　他撅起屁股，往孟沉的位置靠了靠，压低声音，神神秘秘。

    　　“孟叔叔，我告诉你一个秘密，没有人知道，我只告诉你。”

    　　“……”孟沉望天。

    　　“孟叔叔，你不想听吗？”

    　　乔乘帆受到了打击，不怎么开心呢，小表情很委屈。

    　　“想。”孟沉只好配合。

    　　他从镜子里看了一眼，后面的乔斯年面无表情地闭着眼睛，应该是没有睡着。

    　　乔乘帆立马高兴了：“我昨天看到七七和一个叔叔好亲密，孟叔叔，你说七七是不是不要我了？”

    　　嗯？

    　　这是秘密还是问题？

    　　孟沉觉得很棘手。

    　　“不会。”他应道。

    　　“我好怕七七不要我，我喜欢她，喜欢得不得了。”

    　　“那个叔叔是谁？”孟沉问。

    　　这个问题，实则是替乔斯年问的。

    　　“我没看清，只看到了背影，他碰七七手了，七七跟他笑了。”

    　　“……”孟沉不再开口。

    　　“孟叔叔！”

    　　“孟叔叔！”

    　　乔乘帆无奈，为什么又不理他了。

    　　“你们都不喜欢跟我说话。”

    　　乔乘帆失望地坐在椅子上，双手委屈地绞动着，一脸受伤。

    　　一路上，乔斯年都没有说一句话。

    　　孟沉，更是不敢开口。

    　　乔乘帆终于说累了，爬上座椅，趴在乔斯年的腿上睡着了。

    　　他睡觉的样子特别乖，睫毛又翘又长，在眼皮下投下一圈扇形的阴影。

    　　乔乘帆搂着乔斯年的腿，不肯松。

    　　就像是一只温顺的小猫。

    　　乔斯年睁开眼，大手轻轻拍着他的后背。

    　　等乔乘帆彻底睡着，他的手摸了摸小家伙毛茸茸的头发。

    　　手指，更是在乔乘帆的眉眼上停留了几秒。

    　　孟沉看了一眼镜子里的乔斯年。

    　　这个男人的脸上，褪去了冷漠和孤傲，多了几分常人察觉不到的慈爱。

    　　乔斯年拿过自己的西装外套，披在小家伙的身上。

    　　小家伙乖乖地躲在外套下，只露出一张白皙、可爱的小脸。

    　　他睡觉挺安分，抱着乔斯年的腿，一动不动。

    　　又像是一只小蜗牛。

    　　七点半，空中还飘着些许雾气。

    　　劳斯莱斯在乔宅大门口停下。

    　　孟沉打开车门，孙管家已经在迎接。

    　　乔斯年抱着熟睡的小家伙，步履沉稳地往家中走。

    　　他知道小家伙昨晚上哭了半夜，嗓子都喊哑了，哭着喊“七七”。

    　　他把乔乘帆抱到三楼卧室，轻手轻脚关上门。

    　　下了楼，孙管家才敢开口。

    　　“乔爷，早餐都准备好了。”

