    希鲁鲁克总喜欢说“人生真是奇妙啊”这句话。

    对于他本人来说，事实的确如此。

    早年前作为“大盗”流窜于大海之上，在身患绝症命不久矣之时，竟然目睹了奇迹般的樱花，自此延续了生命，成为了磁鼓岛居民口中的“庸医”。

    之后，希鲁鲁克又和瓦波尔斗了几年，直到四海联盟来到磁鼓岛，瓦波尔逃往海外，磁鼓岛引以为豪的医学领域才得以复苏。

    但就在这个时候，希鲁鲁克体内的绝症却复发了。

    虽然他本人对此并不在意，但区区“想法”也无法完全改变“现实”。

    希鲁鲁克要死了。

    他咧嘴笑着，踏上了前往北海的舰船。

    在北海的亚丁王国，希鲁鲁克感染了晶鬼病毒，却因为病毒的特性，无意间用置之死地而后生的办法，治好了体内的绝症！

    “人生真是奇妙啊！”

    ——希鲁鲁克能发出这样的感叹，并不奇怪。

    而如今，鱼人霍卡却也要感叹一句：“人生真是奇妙啊！”

    不久前的霍卡，还是被贩卖到圣地玛丽乔亚的鱼人奴隶。

    在鱼人英雄费舍尔·泰格引发的玛丽乔亚事件中，霍卡跟随着泰格一并奋起反抗，终于找到了逃离那个人间地狱的机会。

    之后，他来到了阿拉巴斯坦。

    霍卡原本只想在这里暂时落脚，随后带领着自己的人动身前往四海偏僻的角落，以求得暂时的安宁。

    但那个男人出现了。

    莱恩·罗文，让阿拉巴斯坦，成为了霍卡以及其他流亡至此的奴隶们的“新家”。

    那时的霍卡真的很开心。

    可即便他再开心，也不曾想到，自己会跟随着四海联盟的同伴们，飞上万米的高空，亲临传说中的空岛。

    也不曾想到，自己竟然还会跟随着舰队一起，去往北海的亚丁王国。

    更不曾想到，自己有朝一日竟然成为了——王下七武海之一。

    ……

    王下七武海，是什么？

    那是世界政府公认的大海贼，拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力。

    伟大航路上有三大公认的势力：四皇、海军本部、以及王下七武海。

    海军本部暂且不论，“王下七武海”为何能与“四皇”相提并论呢？

    罗文和克洛克达尔都深知其中的原因。

    单论战斗力而言，王下七武海中的某一位都是比不过四皇的，但王下七武海真正的难缠之处，在于其“独立自主性”。

    历任的王下七武海都是相当有“性格”的人。

    他们不遵守世界政府的法律、不服从海军的管教、更不会接受四皇的招揽！

    他们有“自己的想法”。

    这样的一群人，配合上自身的强大实力，自然而然地就成了这片大海上无法被忽视的一个存在。

    世界政府为了能勉强掌握他们的动向，最终设立了所谓的“王下七武海”。

    ……

    霍卡还是对罗文的决定有些担心。

    “罗文先生，我恐怕不能胜任。”

    但罗文对此的态度显然很是随意，“没关系的啦，反正是小鳄鱼主动争取来的席位，你去谢谢他好了。”

    “既然要谢谢我，那就在决定之前先问问我的意见啊……”

    克洛克达尔叼着雪茄，从一旁走了出来，“私自决定这件事，真是无礼的老东西。”

    闻言，罗文竟然摇了摇头，“这可不是’私自决定’哦！”

    “什么？”

    克洛克达尔一愣。

    令克洛克达尔没想到的是，罗文竟忽然凑上前来，对着他微笑道：

    “我只是提前帮你把你的决定说出来罢了。”

    “你到底在说什么啊！”

    克洛克达尔此刻一头雾水，根本搞不清楚罗文所言的意思。

    然而罗文却话锋一转，询问道：“现在把这个席位的决定权交给你，你来决定吧。”

    “哈？”

    克洛克达尔挑了挑眉毛，心说如果是自己的话，必然不会把这宝贵的席位交给一个闷声不响的鱼人……

    嗯？

    等等。

    克洛克达尔认真思索着自己目前的人选。

    阿拉巴斯坦的那群大臣肯定不行，虽然那两个动物系恶魔果实能力者的战斗力尚可，但影响力严重不足。

    再排除多尔顿这个国王。

    另外空岛的那群家伙对青海的规矩不熟悉，也不适合当七武海，自然也要排除。

    哈布、希鲁鲁克，都是学者类型的家伙，关键的战斗力欠缺，自然也没办法成为七武海。

    思来想去，克洛克达尔忽然发现，竟然只有鱼人村的那群家伙最合适！

    如果要克洛克达尔自己来选的话，最适合担任七武海的，竟然真的是鱼人霍卡！

    “……”

    克洛克达尔沉默着。

    如今的他，虽然还会不爽，但已经不怎么在意罗文的行为了。

    在想通了罗文的决定之后，克洛克达尔上前拍了拍霍卡的肩膀，阴沉笑道：“好好干啊！”

    “哦……”

    霍卡点了点头，却也不是很清楚为什么克洛克达尔的态度转变得如此之快。

    只有克洛克达尔本人知道。

    单论战斗力而言，霍卡绝对是鱼人族中的强者。

    这也就是说，如果战场位于大海之上，霍卡的单人战斗力绝对可以达到七武海的级别。

    毕竟是能带着一大群“拖油瓶”从圣地玛丽乔亚拼杀出来的男人啊！

    余下需要解决的，只有“影响力”层面的问题。

    呵，影响力？

    单说霍卡本人，似乎还真的没有什么名声，但别忘了他的背后站着的究竟是什么——

    四海联盟。

    只要有四海联盟在，霍卡的七武海席位便可坐得稳稳的！

    ……

    很快，报纸上的新闻又一次传遍了整个世界。

    新任王下七武海有了人选——

    【游侠】霍卡！

    这一绰号和名字，并不广为人知，但人们讨论得最多的也并非是【游侠】霍卡这个名字本身。

    绝大部分人真正在意的，其实是这位新任王下七武海的“种族”。

    鱼人族！

    在此之前，可没有一位鱼人族成为王下七武海，这绝对是足以被史书记载的历史性时刻！

    ……

    这一消息经由报纸，传遍了整片大海。

    其中，也包括了一艘海贼船。

    一只赤红色的大手翻开了报纸，再三确认了报纸上的信息。

    “王下七武海……吗？”

    片刻过后，那只红色大手的主人轻轻叹了口气，似乎有许多不得已的苦衷。

    犹豫再三，他还是缓缓叹道：

    “走，我们去阿拉巴斯坦。”

