
　　“你可真是个彻头彻尾的变态！”艾伦颇为无奈的揉了揉眉心。

　　西索对此不以为耻反以为荣的笑着点了点头：“谢谢夸奖！”

　　“我这可不是在夸奖你啊！混蛋！”艾伦没好气的翻了个白眼。

　　如果是换成以前，他绝对会给这个家伙一点颜色眼看。

　　不过现在嘛……

　　多少已经有点习惯，或者说是有免疫力了。

　　毕竟在念能力者圈子里混的时间长了，自然就会不可避免遇见各种各样的类似的人。

　　而且越是强大的念能力者，思维方式往往就越不正常，骨子里更是充斥着疯狂与偏执。

　　就在两人准备转身撤退的时候，突然发现身后树林中突然有一道黑影闪过。

　　“啊哈！这里居然还有一只小老鼠！”

　　正处于精神亢奋状态的西索二话不说，直接第一个冲了出去。

　　要知道这段时间不断与嵌合蚁交战，他的念能力也在飞速提升，虽然还比不上小杰和奇犽这两个利用了副本十倍时间差的主角，但也比以前的自己强出许多，否则也不可能伤到普夫。

　　凭借着对于猎物敏锐的嗅觉，这个变态很快便追上了那个黑影，并借助伸缩自如的爱，三两下功夫就把对方困了个结实。

　　当艾伦随后赶到的时候，立刻看到一个身上穿着黄色蓬松衣服，头戴一顶粉红色帽子，外形十分女性化且娇俏可爱的嵌合蚁，正蜷缩成一团用十分恐惧的眼神盯着两人，怀里似乎还抱着一个仅有巴掌大小的婴孩。

　　“别！别杀我！我什么坏事都没做过。”嵌合蚁可怜巴巴的哀求道。

　　能看得出，她真的十分害怕，而且本身并没有太多蚂蚁的特征。

　　如果不是屁股上有一个类似兔子一样毛茸茸的短尾巴，绝度会被当成一个十几岁的人类少女。

　　“你是谁？还有，你手上那个婴儿又是怎么回事？”艾伦眯起眼睛质问道。

　　不知为何，他总觉得眼前这个小蚂蚁很眼熟，但又想不起来究竟是谁。

　　动漫中蚂蚁篇出场人物那么多，尤其是数量众多的嵌合蚁军团，有些甚至只出现一两秒，根本不可能全部记住。

　　“希娜！我叫希娜！以前是雷欧鲁师团长的手下！不过后来被比特大人调去侍奉女王！至于这个婴儿，她是跟王一起生出来的，刚出生的时候只有手掌大小，不过最近几天突然开始急速成长，我也不知道究竟是怎么回事。”

　　自称希娜的少女嵌合蚁早就被西索那恐怖的杀气吓坏了，一股脑把自己知道的全部都说了出来。

　　“希娜？狮子雷欧鲁的手下？”艾伦摸着下巴陷入了沉思。

　　大概两三分钟之后，他终于想起来这个长相颇为可爱的嵌合蚁是谁了。

　　事实上，这个小东西正是原剧情中那个为“蠢豹”基度除念的人，能力是直接将念能力吃下去，然后肚子会像怀孕一样鼓起来。

　　简单来说，就是嵌合蚁军团中的除念师。

　　至于危险性和战斗能力，四舍五入基本约等于零。

　　“要杀了她吗？”西索掏出一张纸牌，眼神中闪烁着危险的光芒。

　　希娜哪见过这阵仗，瞬间被吓得哭了出来：“呜呜呜呜！别……别杀我！我真的什么坏事都没做过！既没有杀过人类，也没有吃过人。”

　　“哦？真的吗？”艾伦弯下腰注视着对方的眼睛。

　　“真的！绝对真的！事实上我只吃素！”希娜赶忙拼命点头。

　　“那么你的能力是？”艾伦饶有兴致的继续问道。

　　“我能把别人的念吃下去！”

　　希娜根本不敢隐瞒，老老实实说出了自己的能力。

　　她现在只想做一件事情，那就是在眼前这两个杀气腾腾的人类面前保住性命。

　　“除念？！”

　　西索瞬间瞪大眼睛，意识到眼前这只小蚂蚁的珍贵。

　　毕竟除念师在整个人类世界范围内都属于极度稀有且珍贵的角色，甚至享有某种程度的免死特权。

　　艾伦给身边的变态打了个稍安勿躁的手势，然后指了指那些粉红色“伸缩自如的爱”说道：“演示一下！”

　　希娜二话不说，直接低下头狠狠咬了一大口，然后迅速咀嚼并吞了下去。

　　她就如同一只大号的兔宝宝，三两下功夫就把捆绑在自己身上的念全部吃得一干二净，同时肚子以肉眼可见的速度高高隆起，就如同怀孕了七八个月的孕妇。

　　“还真是除念师！如何，你想要她的能力吗？”西索不怀好意的问。

　　“不，不必了，我已经有类似的能力了，没必要再多此一举。更何况，如果真的没有杀过人或是吃过人，放她一条生路也未尝不可。毕竟我也不是那种不讲道理的屠夫或恶魔。”

　　说罢，艾伦小心翼翼抱起了被放在地上的婴儿。

　　如果没记错的话，这个婴儿应该就是金口中提到凯特绝对不死能力转生而成的。

　　在蚂蚁决定放弃NGL巢穴的时候，所有被它们俘虏控制的猎人和念能力者统统都被女王全部吃掉了。

　　想必凯特就是在那个时候完成转生的吧……

　　“唉？我可以不用死了吗？谢谢！真是太感谢您了！”

　　希娜挺着大肚子站起来，迅速擦了擦脸上的鼻涕和眼泪，弯下腰深深鞠了一躬。

　　不得不说，她现在的样子看上去实在有点滑稽。

　　“别急着谢，接下来我会对你进行一段时间的观察，直到确认没有撒谎和危害才会放你离开。给，这个婴儿就先交给你来照顾吧。”

　　说罢，艾伦将疑似凯特转生的小婴儿递给对方。

　　“明白！我会好好表现，绝不让您失望。”希娜信心十足的挥舞着小拳头。

　　“希望如此吧。”

　　看着这家伙元气满满毫无心机的样子，艾伦不由得笑着摇了摇头，然后带头沿着原路撤退，准备返回旅店跟团队其他成员汇合。

　　与此同时，远在一栋金碧辉煌的酒店客房内，费婕正在跟二十几名高官和将军玩一些紧张刺激的成年人游戏。

　　只见这位身穿黑色皮衣、手持长鞭的女王，正在对那些白花花且异常肥硕的家伙进行轮流抽打，时不时还会滴上几滴滚烫的蜡油。

　　而那些遭受虐待的家伙，非但没有发出痛苦的哀嚎，反倒是兴奋的呻吟起来，并且毫不犹豫动用手头得权利，将那个已经被蚂蚁控制的最高领袖迪哥架空。

　　至于伊尔迷，此刻正举着摄像机，面无表情把这一幕全部拍摄下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　身为职业杀手，他的拍摄手法不仅十分精湛，并且兼顾到了每一个细节，属于那种不用剪辑就能直接挂到某些特殊网站上赚钱的水平。

　　一看就知道拥有相当丰富老道的经验，绝对受过专业训练……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百八十三章 吃素的兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 