    全部翻找了一遍，很快给自己换了一身赤金色的铠甲。

    能力比他以前的铠甲要好一些，毕竟能去找巨龙麻烦的，也不会是什么废物，一些东西还是有的。

    剩下的东西他兴趣就不大了，但史越还是整理了一下之后，将那勋章直接交给他了，里面的东西他也没有再动了。

    直接就给对方，毕竟凉看着也还没有空间物品。

    “你的东西就这些了？”

    “还有没有藏其他的？”之后，史越还想着继续剥削这欧烈，只是对方确实是没有东西了。

    都直接下令了这家伙也没有能拿出来。

    “有一些是那另外那个世界，没有带过来的，不是什么好东西。”欧烈魔龙惨兮兮的说着，这样子十分的可怜。

    东西都没有了，现在还要被怀疑。

    直接说明了一下自己的情况。

    在可以来这边之后，他能带着的都带着了。

    剩下的完全就是装不下的，然后被他丢弃的，基本上都是一些金银。

    “算你老实。。”看着对方可怜样，史越可没有一点不忍心。

    主要这家伙就算可怜巴巴卖惨的样子还是十分的狰狞。

    让人没有一点怜悯。

    加上这家伙之前做的事情，还真的没有办法让史越可怜起来。

    接下来，找地方休息，只要这欧烈的伤势恢复，就是他们出发的时候了。

    而这期间。

    程极也带来了一些人。

    都是他之前的小伙伴。

    看着这两男两女，史越也只是打了一下招呼之后没有多客气什么，让他们找人。

    直接给了他们几件黄色的物品，这已经让他们十分满意了。

    随着程极等人行动到处喊话找人。

    还真让他们找到不少人，大部分都已经偏离城市了，就躲在森林还有城市交界处，估计是想着随时可以进退吧。

    城市有大危险就往森林跑，森林有危险就往城市跑。

    这边，现在聚集的人越来越多，但其实也就是两百多人。

    最开始他们还有点不相信这魔龙已经被降服了。

    是看到程极等人实力还一直强调才选择一些人过来看看。

    到最后，能够找到的人，其实也就是四百多个人。

    一座城市，本来还不算小的城市，几百万人口，现在只剩下这四百多人了。

    这，万分之一的生存率。

    虽然有的是没有找到，或则是跑路了。

    但这生存率明显就高不了，没有到一万比一也有几千比一。

    “这位先生，大人，我们。。”

    数百人现在乱得很，很多人现在都过得很惨，浑身脏兮兮的，看着史越想说什么，但又说不清楚。

    看着这些明显吃过苦头的人，他也再重复一次。

    “废话我就不多说了，这里巨龙已经被我收了，但还算不上安全，山海市那边没有这边危险，想去可以过去，当然，想要想留下也是你们自由。”

    “自己考虑一下，想要离开前往山海市的，等等出发，我会给你们指明方向，等等送你们一程，”

    史越望着人，犹豫一下还是打算送他们一程，主要是因为巨龙存在的原因，到时候让他们全速出发走。

    他让巨龙在天上飞着发威一圈，都不用到山海市，路上那些兽类什么的，就能直接都吓跑，不敢靠近。

    这龙威可不是开玩笑的，像是现在这里，这里一座城市没有什么兽类，巨龙捕猎都要离开城市就是因为这龙威的原因。

    让那些兽类瑟瑟发抖。

    而让巨龙飞着送他们一程，估计也不用多少时间。

    一路上吓退那些兽类，在那边飞行一圈，动动手什么的，估计也就两三个小时就可以搞定。

    史越说完话，人群之中已经有人活跃起来，甚至有人默默流泪哭泣。

    他们不知道史越说的是真是假，但还是给了很多人希望。

    而那些实力稍微强大一点的，又有点在想着什么、

    还有的人。

    一个有着圆满啤酒肚的中年男人在两个人陪同下来到史越身边。

    “这位小兄弟，能不能说一下，山海市现在的情况，还有领导人是什么人？”

    “我是这边的。。。”

    看着面前这肥胖的中年男人开口，那官腔十足的样子，史越就知道这家伙是什么人了。

    不管多大官，都有这架势。

    他也懒得多说什么了，他实在是不擅长应付这样的人。

    直接开口敷衍了一下，也不管他们认识不认识，直接说了裴清水他们的名字。

    看他们的样子应该是不认识，他也没有继续多说什么。

    就算他们要问要多说什么，史越也完全没有理会去查看巨龙的情况。

    留下那中年男人一脸尴尬的笑容，但也不敢多说什么。

    回到队伍里跟其他人沟通说明了什么。

    他不是傻子，从史越那一副完全不在意的样子，就知道史越对他们根本没有多看重，甚至都不关注他们，就随意他们走动。

    有的人直接离开队伍也不管。

    这样子，或许就跟对方说的一样，送他们到其他城市也欧式顺便的吧。

    “史越大哥，我真不能跟着你们行动吗？”

    “我可以帮上忙的。”

    程极还是有点忍受不了打算继续问一下。

    在他看来有着史越的地方还是安全多了，那什么山海市就算现在安全后面也不一定。

    说不定什么时候又出来一条巨龙什么的，他们就倒霉了。

    这样的事情又不是不可能发生。

    “我不会带着你行动的，想要安全等等还是前往山海市吧。”

    史越扫了一眼冷漠的说着。

    一旦机会都没有给。

    这种情况就直接让对方死心，什么不直接的话语只会让对方心存希望而已。

    “这。。”虽然无奈，但程极也看得出来史越的决心。

    只能叹了口气老老实实的跟着他的小伙伴一起。

    休息了好几个小时之后，中间还猎杀了几头兽类让这里的人填饱肚子吃一下。

    剩下的东西也都包起来，让人路上可以吃。

    虽然他清理一下沿途的怪物会很快，但他们自己走或则是开车，还是会浪费一些时间的。

    找了十几辆大车，史越这一路上来的路，其实已经开好了，走车子也可以路过。

    倒是不至于跟他一样一大堆障碍物品。

    至于兽类。

    在车队出发的时候，史越已经和凉骑着欧烈升空了。

    “你以前骑过龙没有啊。”

    飞在数十米高空，这种状态十分的特殊，看着下方一连串的车队，史越看向凉。

    “没有。”

    这答案，也算是意料之中吧。

    在他们身下的欧烈一句话都不敢说，老老实实按照着路线飞着。

    顺便观察一下这附近有没有稍微强大一点的怪兽，例如气海境之上的。

    只要发现，欧烈就会听话一个吐息直接过去。

    而下方的车队，他们已经知道山海市的方向，还顺着之前史越过来的路线，直接赶往山海市。

    虽然车子比较大走起来挺麻烦，但，还是可以接受吧。

    比起他们自己走路行动这快多了。

    按照这速度，没有什么东西骚扰，十个小时左右应该可以搞定。

    而巨龙在天上飞舞，只要遇到稍微有点实力的家伙就会向下攻击，将他们逼退。

    哪怕不杀死也要让他们离开这一条路。

    包括一些其他的种族，像是海猴子之类的，感受到都不敢冒头。

    成年巨龙到哪里还是很有威慑力的。

    很快，欧烈已经飞了一遍，甚至都可以看到山海市了。

    犹豫一下，他还是选择了靠近一下。

    直接让那边在防守的人吓坏了。

    这巨龙？

    还好史越很快冒头。

    也没有多废话什么，直接说明了一下那车队情况，让他们派出一些人去引路，然后他也没有继续留下。

    都没有跟展战他们见面，直接就又溜了。

    “他来了又走了？”

    展战还有裴清水收到消息来的时候，也有点懵逼。

    还听到巨龙什么的。

    还有其他城市的几百个人过来，里面还有不少高级战力，气海境的人都有。

    他们也有点期待直接让人去接引。

    从史越的情况来看，他们也没有多怀疑什么。

    只是史越一来一回，遇到的时候，这车队已经走了三分之一了。

    “路上稍微强大一点的怪物都已经被清理了，剩下的就看你们自己了，还有我已经让人接应你们了，具体怎么样你们自己去谈就是了。”

    降落对着车队，主要还是程极和那几名实力稍微强大一点的人说一下。

    随着史越拍一拍欧烈的身体，一阵狂风出现。

    这次，史越等人头也不回的就走了。

    “他真走了啊。”

    “也不送我们到了再说。”

    本来还听说有史越帮忙，很多人倒是没有那么紧张，哪怕他们之前看不到史越。

    但现在，史越走了就有人有点心急了。

    想要尽快到达了。

    至于对方说的什么接应，很多人已经都有点忘记了。

    “这么着急应该有急事吧。”

    “像是这样的高手哪里有时间一直搭理我们，这次已经算是运气了，还好不是每一个城市都没有了，还是有高手的，那山海市应该还有他这样的高手吧。”

    “那就安全多了。”

    一个个人打气着，说着自己爱听的话。

    就希望秩序重新恢复。

    程极看着已经升空很快都要看不到影子的史越。

    感觉自己好像丢失了什么机会。

    但最终也无奈。

    也不能说丢失吧，就是，失落，没有抓住的样子，让他就这样走了。

    旁边他的小伙伴也不知道程极现在是怎么了。

    以为对方舍不得而已。

    他们也舍不得，但现在也没有办法。

    只能够跟着车队，去山海市。

    这一路上，由于刚才巨龙横扫这四周一切的原因。

    起码这一条路线上，在这一段时间之中不会有什么稍微有点灵智的存在跑到这边了。

    有点本能他们都可以感受到这恐怖的龙威。

    这压迫感十足的。

    一路上十分顺利，直接跟展战他们派来的人见面。

    成功抵达山海市，当然这已经是好几个小时之后的事情了。

    而这个时候，史越已经到了另外一边了。

    有了这巨龙之后，这速度就快，而且，对方耐力还不错，跟飞机差不多。

    飞几个小时都跟玩一样。

    路上其实也发现了一些危险的家伙，但还是很快就被他们干掉了。

    对于这些家伙，史越都是打着能力清理就清理掉的想法。

    如果没有机会清理就下次。

    之后，就是下一个城市。

    这次的城市，比起之前的远一点。

    从山海市那边算的话，接近六个小时才看到。

    巨大的城市，从天上看十分的顺畅，只是这人啊，跟他们想象之中的有一点不一样。

    从天上看着，远远看到一些其他城市没有看到的东西。

    “哒哒哒哒。。”

    而他们还没有降落什么的，史越只是在这天上看一下，下面的城市已经发出了攻击。

    数不清楚的子弹发射，明显已经发现了巨龙，中间还掺杂着几个炮弹。

    “吼。”

    欧烈本能的反击，一口吐息直接将几颗炮弹击溃。

    而那些子弹对于他来说根本不痛不痒，还不一定可以打中呢。

    他那一身鳞甲，别说子弹了，就强大的炮弹都不一定可以击破。

    “这么不友好啊，先撤退一下。”引起误会了，史越感叹一下，直接让欧烈撤退出城市区域。

    不过这也算正常。

    这大城市刚才他就已经看到了，十分强大，十分特殊，区域比他们之前的要宽旷。

    还有一部分的建筑，根本不像是他们这个世界的东西。

    还有许多古怪的区域，一下子就让史越想到了这城市肯定还有其他世界的一些什么，而且发展点的不错。

    不像是他们之前的几个倒霉城市。

    这是一个欧皇城市。

    下方。

    寒江城。

    “刚才那是什么东西？巨龙吗？为什么有这样的东西到这边，子弹炮弹对他完全没有用啊， 还有他刚才的攻击，如果对着城市喷几下，防御罩可以防住吗？”

    一个有着密密麻麻数不清计算机显示屏的房间之中，一名身穿军装的男人瞪大眼睛对着面前的显示屏吼着，有点不敢执行又气急败坏的样子。

    他是周兴，寒江城的领导层人物之一，也是刚才直接下令攻击的人。

