    

    然而，没等她高兴太久，一股强劲的黑色威压向她袭来，她还来不及有所反应，头颅就被人扣住，“贱人，居然敢出卖本座，简直是活腻歪了！”

    天魔弑天和冷魅儿两人可谓是两败俱伤，身体严重受损，然而，在冷魅儿走了之后，他还不忘找这个女人算账，另外，他需要这个女人的法力疗伤。

    现场看到这一幕，和那个浑身散发着黑暗之气的奇怪男人，眼里有着震惊，有惊恐的，同是也有好奇的。

    查尔斯灵珊感觉体内本就不多的法力正源源不断地被他吸走，心里惊骇，“魔……魔主，饶命，我……我没有！”

    尽管她是故意泄露冷希黎的气息，可此刻，她绝对不能承认，不然，她会死的很惨。

    “哼，没有？不管有没有，你今天都得死，收拾了你，再去收拾老爹，本座和阿丝菈维的战场，没你们蹦跶的份！”

    弑天当然不是笨蛋，更不乐意被人当枪使，他邪恶，他暗黑，他丧尽天良，可他也有原则，他和天神阿丝菈维斗了多年，一直不相上下，最后的结果是同归于尽。

    现在，不知是不是他体内那一部分灵魂在作祟，只要一听到冷魅儿这个名字，看到她的脸，他的心就极为不平静，这股感觉不是他的，却能影响到他。

    “啊……饶命……我……再也不敢……”

    他不再和她废话，提气用力一吸，查尔斯灵珊顿时就像是触电般，浑身抽搐，眼色发白，不久，整个人就像是一具干尸，无力地倒在暗红色的地毯上。

    现场上的人看到这一幕，尖叫地尖叫，跑的跑，哭喊的哭喊，一片混乱。

    弑天运气，慢慢吸收掉查尔斯灵珊身为天界二公主紫珊的神元，良久，他睁开眼睛，看了眼那些拿枪指着他的警卫，嘴角勾起一丝轻蔑的笑，袖袍一卷，顿时几个打头阵的警卫被他卷了过来，二话不说就吸尽了他们体内的精气。

    其与的警卫慌乱地开了几枪，但在见他没有任何反应之后，立即弃枪而逃了，这种情况显然是已经超脱了人类的控制范围，他们不逃才怪。

    宫魅影回到宫家的时候，事情基本上已经得到了控制，冷希辰背脊上的匕首被拔出，金凤帮他恢复了受损的身子，冷希黎身上的伤也得到了及时治疗，现在两兄弟皆无大碍，司彬在宫魅影会来之后去了妖界助陌璃一臂之力。

    只是对他们来说最重要的那个女人，却是昏迷不醒。

    客厅内，几人看着被金凤擒住的女人，冷希辰眸子迸射出一抹嗜血的冷光。

    他把玩着从他背上拔出的匕首，而后霍地一掷，哧的一声，利器刺进皮肉的声音响起，刚才还在他手中的匕首，此刻却是稳稳地插在‘裴紫然’的大腿上。

    “说，你是谁？”

    现在他想到刚才大哥所说的那一幕，心里仍是心有余悸，如果大哥不及时醒来，封印没解除，金凤没有出来，那种后果，他们谁也承受不了。

    ‘裴紫然’痛得倒吸一口冷气，美目愤恨地瞪着他，却是不言不语。

    “你不说，我们有一千种办法弄得你说！”宫魅影飞起一脚踹向她的脸，语气冷酷阴沉，腿风狠戾异常。

    ‘裴紫然’被他一脚踹倒在地，却仍是倔强地不肯开口。

    宫夫人她们从皇宫狼狈地逃了回来，一进门就听因不舒服而提前回来的大女儿宫魅雪说裴紫然被儿子抓住，这会儿正在魅苑用刑，心里一惊，便快步赶了过来，正好看到儿子踹人的一幕。

    “影儿，这是怎么了？紫然好歹也是你表妹啊！”

    “魅影，你做别的事，我无力左右你，因为你有这个实力，可紫然怎么招惹到你了？居然得你如此对待？”

    随后赶到的宫长禹脸色也不是很好看，裴紫然尽管不是他亲生的，可她是好友的女儿，既然将她接过来，就要好好护她，更何况养了这么多年，他一直都是将她当成亲生女儿对待的。

    客厅内的几人全都看向门外进来的宫家人，继而，别开眼神，直接无视。

    裴紫然看到她们，像是等到救星般，她艰难地从地上爬起，美目上一窜窜泪珠流出，“芹姨，禹伯伯，快救我，影表哥他……他们要杀我！”

    她断断续续地说完，凌嘉忆就毫不客气地一脚踹向她的肋骨，只听咔嚓的一声响，骨头断裂的声音，‘裴紫然’再次倒在地上，一口血从口中喷出。

    “哼，杀你是便宜了你，我们这里没有一个是怜香惜玉的主，不说，打到你说！”

    宫夫人想要上前将她扶起，可还没接近，脚步就被宫魅影拦住。

    “母亲，若是想活久一点，就离开这里，这女人不是裴紫然，至于原因，我就不多说了！”

    “不……芹姨，我……是紫然啊，救……救救我！”

    宫夫人看着她梨花带雨的凄惨样子，心都揪在一起了，她看向眼前这个从小疼到大，却从不和她亲近的儿子，眼里难掩痛心。

    “影儿，你怎么变成这样？在怎么样，我们是你的亲人啊，紫然就算不是你的亲妹妹，可她也在我们宫家住了多年，她这是犯了什么错，你要这样对她？”

    冷魅儿昏迷不醒，这个女人身份不明，宫魅影心里本就异常的烦躁，此刻再被她这样一烦，心里火气上涌。

    他手掌一吸，墙壁上挂着的一把古老的佩剑便被他吸了出了剑鞘，他握着剑柄，抬手毫不迟疑地削掉了‘裴紫然’的头颅，动作利落干脆，手段狠戾残酷。

