    前方突然传来点点动静。

    如果是正常凶兽出没他们自然不用多心，但是听着声音好像不一般，气息有些强大。

    “！！”

    三人立刻停下疾行，脚步放轻放缓，慢慢靠近。

    一个庞然大物渐渐出现在他们的视线里。

    先是硕大的紫色鳞片，接着是一段身躯，最后……

    是一条直径丈许，巨大惊人的紫蛇！

    或许已经不能称之为蛇，而应该是蛟，因为其脑门上长着一根两米多长的紫色螺旋尖角，看起来十分不凡，跟山海经中的蛟龙角差不多。

    此时它正在吞食一只巨大的凶兽，已将大半身体吞进肚内，只剩两条后腿还露在外面。

    正是关键时刻。

    “！！！”

    王奔三人屏住呼吸，神经绷紧。

    “要不要趁机将之杀了？”

    韩子木紧了紧手中的刀，有些颤声道。

    “不行！”

    王奔摇头。

    “这只凶兽可没那么简单，它的防御力很强，而且应该是雷属性凶兽，那只独角可释放雷电。”

    “什么？”

    韩子木脸色瞬间变了。

    神通凶兽！

    这可是绝对大凶！

    以其那庞大的体型就可以想象其中蕴含了多少雷电之力，若是发威，估计就是拥有雷电之体的王奔都扛不住。

    “它早已经发现我们了！”

    李薇判断道，黛眉紧皱。

    以此大凶的体型，雷电之力绝对可以轻松攻击到千米之外。

    而此时三人距离其不过一百多米，十分危险，非常危险。

    当然在巨蛇眼中三人估计就跟三只小虫子差不多，也就刚够塞牙缝，而此时它嘴里正有食物，所以……

    “我们还是赶紧走吧，远远绕开，不要惹其敌意！”

    “嗯，走！”

    王奔点头。

    三人迅速离去，绕一大圈避开。

    直到离开紫电蛟十几公里，三人才暗暗松了一口气。

    这只紫电蛟太恐怖了，即便是嘴里吃着食物行动不便也远不是他们能对付的。

    首先它那鳞甲防御三人就很难破开，还对雷电之力有巨大免疫，等于王奔的杀伤力直接去一大半，所以……

    ‘若是能控制它不断对自己放电……’

    这个念头在王奔脑海中一闪即逝。

    这是他们除了火焰巨龙和双头巨狼之外遇到的最大的最强凶兽。

    比遗迹下面困住的那只应该还强，根本无法、也不可能掌控……

    三人继续向月牙部方向进发，再没有遇到什么能对三人造成威胁的强大凶兽。

    一千多公里距离几个小时就到。

    因为有幽泉大部和月牙部人活动的痕迹，以及陈贺等人留下的记号，所以三人并没有迷路，很容易就找到了月牙部所在。

    此时距离极夜还有差不多两个月时间，仍旧是采摘和狩猎的时候，所以整个部落一片忙碌。

    月牙部看起来比沧溟部落更大些，也似乎更富有些。

    族人衣着、装饰物明显比沧溟部落的多，尤其是一些女性。

    另外，这个部落的人相对于沧溟部落更苗条，更精干，井然有序，一片欣欣向荣景象。

    其首领必定是个精明能干之人……

    “这个部落可能不好混进去啊！”

    王奔轻声道。

    “先观察两天。”

    李薇道。

    “嗯。”

    王奔点点头。

    三人退去，在周围慢慢观察。

    …………

    “诺比！诺比！干什么呢？这儿！快过来！”

    “哦，来了！”

    一个跟王奔身材差不多，有些憨憨的小青面人出现在三人的视线里。

    也迅速进入三人的计划。

    李代桃僵！

    化妆取代！

    这次不是凭空多一人，而是换一个。

    更容易混进去。

    缺点是，尽管这个小青面人有些憨，但是若遇到的青面人多暴露风险依旧很大。

    不过王奔就是进去破坏一下便出来，整个过程不会超过四十八个小时，其中进去更快，也许仅仅几个小时……

    “你在这儿熟悉模仿这个小家伙，我们去打探消息。”

    李薇道。

    “嗯。”

    王奔点点头。

    李薇和韩子木两人迅速离去。

    走得不远，就在附近，一声尖啸就可以听到……

    时间一个小时一个小时过去。

    “嗖——”

    李薇和韩子木带回消息，月牙部落的进贡队伍要准备出发了。

    采集队要回去。

    韩子木开始给王奔化妆——材料都提前准备好的。

    最后，三人悄无声息地将喜欢一个人独处的诺比制住。

    王奔换上其衣服，然后进去采集区。

    “诺比！诺比！”

    “这儿呢，来了！”

    王奔迅速跑过去。

    “你这家伙是怎么回事儿，怎么老是喜欢一个人待？你不知道这附近可能也有危险吗？”

    “哦，知道了，妈姆！”

    王奔憨憨回答，尽力模仿。

    也不需要多少演技，只要装憨装笨就行了。

    “！”

    青面女人眉头微微一皱，感觉有些不对，但是却没有发现异常。

    出于母性的本能感应，但是智商和见识限制了其发挥。

    另外，摊到这么一个呆呆笨笨的孩子她也很无奈……

    “好了，采集的差不多了，该回去了。你的篓子给我看看。”

    青面女人看了看王奔背篓，里面也差不多满了。

    “！！”

    青面女人仍不满意，从自己的篓子里又拿了几个果实过来放到里面，最后看起来高高冒尖。

    “好了，走吧！”

    青面女人带着诺比集合。

    很快采集队人到齐，众人向部落地穴进发。

    李薇和韩子木提着已经晕过去的真诺比悄悄跟在后面。

    “诺比诺比，这些都是你采的吗？”

    一青面人少女挪过来问。

    “嗯。”

    王奔憨憨点了点头。

    “我不相信！”

    又一青面少年跑过来，看起来有些精明。

    “我看到你妈姆偷偷把自己采集到的放你篓里了！”

    “……”

    王奔表情一滞。

    你知道的太多了。

    那你知不知道你眼前的这个诺比已经不是原来的那个诺比了呢？

    “不！不是的！”

    王奔迅速摇头，不承认，不过小脸却快速憋得通红。

    “你也没采多少，还不是你哥哥帮你的！”

    少女瞪了精明少年一样，怼道。

    “没！没有！”

    精明少年连忙摇头。

    “我自己采的！都是我采的！”

    “我才不信！我都看到了！”

    青面人少女不放过。

    “你……”

    精明少年瞪着双眼，无力反驳，最后扭头就走。

    唉，小孩子啊，战力真渣！

    王奔暗暗摇头感叹一句，迅速跟上队伍。

    ………………

