    “秦宗主您看我这个记性，竟然连这茬都忘记了。我这就命下人去准备！”

    听到秦叶主动想要喝酒，白虎玄尊不敢有半分的怠慢。他直接命令落日山脉其余的灵兽前去准备一场盛宴。秦叶可以说是落日山脉最为尊贵的客人，一切都要围绕他进行。

    “都坐，都坐。今个第一次和诸位能够集聚一堂也是一大幸事！”

    秦叶对着几位半圣灵兽不断说道，他语气之中充满着客气。

    “不敢不敢，能够和秦宗主坐在一起实属荣幸！”

    “秦宗主今日能够在落日山脉享用盛宴，完全就是看得起我们。数千年来，人类一直把灵兽当成坐骑来看。从来没有人真正意义上的把我们当成朋友。更没有人能够来到落日山脉做客，秦宗主算是开创了先河！”

    “秦宗主，今日虽未开场，不过话说在前面。您务必要喝的尽兴，把这里当成您的家！”

    ……

    几只半圣灵兽纷纷对着秦叶举杯，由于见识到了秦叶的强大。灵兽们也纷纷放低了它们的姿态，在若逞强就是猿王和蜥蜴那般的下场。

    “众位，今日我来落日山脉也是有事要请你们帮忙！”

    酒过三巡，菜过五味。林旭终于说出了他内心的真实想法。

    “秦宗主，有什么事情您就说吧。如今秦宗和落日山脉不分彼此。只要我们能够做到的，一定会全力帮助！”

    落日山脉的半圣灵兽纷纷开口，就连白虎玄尊都用不着发话。

    “秦叶先谢过众位了。如今四域四海清平，没有了玄圣的存在。大蜀王朝也是灰飞烟灭，但还有山亭庙依旧存在。我想请你们协助我彻底覆灭山亭庙……”

    秦叶说着他内心的想法，借助灵兽对付山亭庙可以让秦宗的损失降到最低。当然，对于落日山脉秦叶也没有任何亏待，山亭庙的一切事情他都愿意和山亭庙分享。几乎可以说整个山亭庙都作为战利品交给了落日山脉。

    “秦宗主，区区小事何足挂齿。没有了主持的山亭庙已经没有了往日的震慑。更何况山亭庙和我们落日山脉有着不共戴天的仇恨，昔日七尾妖狐都是被压在山亭庙下……”

    “秦宗主，您开口发话这都是小事。还请问秦宗主什么时候动身？”

    ……

    在秦叶说过后，落日山脉的几位半圣灵兽均是眼神之中流露出了异样的光芒。山亭庙拥有数千年的积淀，可以说除了落日山脉之外，山亭庙是四域之中历史最为丰厚的古迹。

    在那里必然有着不同寻常的东西，它们得到说不定能够踏入到玄圣的境界。到了它们这样的岁月，对于成为圣兽是最为渴望的一件事。

    “三日后大举进攻山亭庙，你看如何？”

    秦叶对着白虎玄尊询问了一句，这个时候他要凸显出白虎玄尊在落日山脉之中的绝对地位。

    掌握帝王心术的秦叶每一个眼神，每一个动作都充满着深奥，充满着智谋。若是没有这样的实力，在政.治之中是玩不转的。

    “三日内我会动用落日山脉所有六阶灵兽，协助秦宗主平定山亭庙！”白虎玄尊语气之中充满了坚定，他对着秦叶保证道。

    “好，我就在这里等候你的好消息。猿王，你也辛苦一下，辅佐一下白虎玄尊。”

    秦叶对着站在自己背后的猿王说了一句，眼下猿王对他还是毕恭毕敬。看着秦叶如此维护白虎玄尊，其余几位半圣灵兽也是知晓对于落日山脉主人之位，他们已经没有任何争取的余地。只要有秦叶在，白虎玄尊的地位便会持久稳固。

    在紧锣密鼓的安排之下，落日山脉的灵兽算是准备完毕。这一番集结，超过三千头六阶灵兽整装待发，几位半圣灵兽亲自披甲，齐齐奔向了西域的山亭庙。

    如今东域的山亭庙早已消失，而山亭庙和大蜀王朝在秦叶离去后也是反目。南域也没有过多的力量，真正的山亭庙全部集结在了北域和西域。

    “山亭庙，拔除这块心病四域之中就没有头痛的事情了！”

    树老也是看出了秦叶的想法，在他语气之中隐隐有一抹轻松。今后他终于能够好好休息一阵了，再也不用担心秦叶的安危。

    “树老，你是不是想着可以好好休息了？”

    秦叶一眼就看穿了树老的内心想法，说到这里他忍不住的偷笑。

    “臭小子，你可不要再说些其他的。我老人家为了你可是心累交瘁，你也应该让我好好休息一阵！”树老直接对秦叶说了一句。

    “树老，山亭庙拥有着数千年的积淀，攻打的时候也行出现一些的岔子。山亭庙过后还有着天地宝库，那里同样凶险无比。就算是这些地方都有惊无险的渡过，你也要想一想如何突破玄圣这一道门槛。一日无法踏入玄圣，一日就不得安生……”

    秦叶给树老安排了许多的事情，树老听到后立即的头大，到后来更是切断了和秦叶之间的联系，心中大骂臭小子狡猾。

    “猿王，看的你好像有些闷闷不乐，难道有什么不开心事？”发现树老不搭理自己，秦叶也是有些不甘寂寞，他直接找上了猿王。

    逍遥自在千载的猿王突然成为了秦叶的坐骑，本身就是非常屈辱的事情。如今怎么能够开心的来？秦叶显然就是明知故问，挖苦着猿王。

    “秦宗主，我只是想到了一些事情罢了。并没有什么不开心……”

    对于秦叶的话猿王也不敢忽视，只能咬着牙回了一句。

    “哦，原来是这样。往事谁都会想起，这是十分平常的一件事。猿王，你变化成为金刚如意到底是在哪里学到的？前几日在中域我也遇到一位圣兽，它变化和你竟然并无二致。”秦叶对着猿王好奇地问道。

    “奥，秦宗主问这个。这种形态是我从上一代的记忆之中继承下来的。因此在我踏入七阶灵兽以后就能够自由的变化。金刚如意会让我们的防御能力增加十倍不止，比起我们的血肉之躯还要强横……”

    猿王解释着它的道理，这些东西都是天生就会。

    “天生传承，看来灵兽果然和我们人类有着很大的区别。能够把防御提升十倍，金刚如意确实是一门神技！”

    秦叶对于金刚如意也是充满着肯定，否则他也不会让猿王当成自己的武器。猿王听着秦叶的夸赞，心中还是有些沾沾自喜。

    “不过比起圣器还是不够，就算是差了半丝，那也是有着差距。真正遇到圣器你的金刚如意依旧无法支撑！”

    看着有些得意的猿王，秦叶立即在它头上泼了一盆冷水。如今秦叶眼中的宝物只有两种，一种是圣器，一种是圣器之下。可以说没有达到圣器的宝贝通通都是垃圾。无限接近圣器的猿王也是毫不例外。

    “我会尽力的修炼，达到更高的境界……”

    “单凭你的修炼不知要等到什么岁月，这一次我打算利用山亭庙的念力给你身上镀金。或许直接能够让金刚如意达到真正的圣器也是说不准。只不过可能存在一些风险……”

    秦叶对着猿王再度说着，既然猿王成为了他的武器以及坐骑，秦叶便是需要对它负责。因此他便是把主意打到了念力之上。念力乃是密宗，山亭庙凝聚的特殊因果，这类似于玉玺之中的气运。到如今秦叶也是说不明白，只知道继承这种力量能够让人的实力迅速的爆发。

    “秦宗主，就算是有一些风险我也愿意尝试一番。”

    猿王听到秦叶的话语气之中略显激动，对于这样的机会它还是非常的珍惜。

    “好，那我们就尽量争取一下。”秦叶点了点头，他已经把事情全部的记下。

    山亭庙内依旧是吃斋念佛，各个僧人都是各行其是，没有主持的他们竟然没有一丝惊慌。毕竟主持的动作不是他们能够预料到的，就算是那些核心的金刚，也只能猜到一个大概。

    “就是这里了，所有半圣实力的灵兽随我冲在前面，这样可以避免遭受更大的损伤！”

    到达山亭庙的山门，秦叶对着白虎玄尊几位半圣灵兽说道。他更是高高站在了猿王的头顶，显示着自己身份的尊贵。

    “秦宗主，山亭庙周围充斥着不俗的结界。想要打开或许有些难度！”

    白虎玄尊对着秦叶说了一句，当初他跟随蛤蟆老怪来到过山亭庙，亲自领略过此地的强大。

    “无妨，忘情火下一切都是虚无。不过今日我想要试一试我和猿王之间到底能够达到什么程度！”

    秦叶看着山亭庙的禁制，心中有着很大的底气。他的忘情火和山亭庙的念力相互克制，哪一方强，哪一方就能发挥到自己的作用。

    “猿王，用金刚如意！”秦叶对着猿王说了一句。

    每当念叨起金刚如意的时候，秦叶便是想到了如意金箍棒。现在猿王被他拿在手中，也犹如齐天大圣拿着金箍棒一般。

    “好！”

    猿王立即发生变化，巨大的身躯转化成一根金色的金刚如意，出现在了秦叶的手中。

    “我们上！”

    秦叶在金刚如意上也注入着自己的气息，他的气息和猿王的气息相互融合在一起。金刚如意迅速的暴涨，犹如一道天柱一般狠狠地撞在了山亭庙的禁制之上！

