    剑碑遗迹四周，寂静无声。

    场中所有生灵，全都怔怔的看着红衣女子一方势力所在。

    那里原本是一处相对平坦的山地，此刻却已全然崩塌。

    胡乱崩飞的碎石，以及滚滚弥漫的烟尘中，掩埋着不少已经分辨不出形态和模样的血肉残骸。

    一群通体绽放金色神芒的身影，虚立在这片崩塌山地上方，神情显得无比冷漠。

    “是…是黄金圣猿一族！”

    “黄金圣猿一族，竟站在了人族至尊一边！”

    看着眼前这群如黄金战神般虚浮于空的身影，感受到其身上散发出的霸道血脉气息。

    场中各处，都掀起了惊哗声。

    虚神界，整个东南州域，各方族群势力，不知黄金圣猿这一族之名？

    他们这一族，极其强盛。

    是受上天眷恋的种族族群，不仅繁殖能力强大。

    并且，族中任何生灵，出生就是神圣之躯，拥有虚神境的修为！

    是当今虚神界中，公认的最鼎盛强族之一。

    而，这一族，有着一个极为明显的特点。

    就是无论出现在哪，都以本体形态示人，根本不屑于化形为人形模样在外行走。

    场中识出了眼前这群出手镇杀红衣女子一方势力的生灵，是一群黄金圣猿后，之所以如此震惊，也便是如此。

    这些生灵，都未曾想到，黄金圣猿一族，会有出战队伍在这座神窟中。

    并且，还以人形之身，混迹在了他们身边。

    直至这一刻，才主动显露出来。

    “黄金圣猿一族，太强盛了。”

    “参与圣战，也必然会遭受到许多势力的联手针对、压制，所以它们才以人形之躯，低调的参与圣战。”

    “现在，道了神窟环节，各个神窟中的联盟势力也都已差不多成型了，它们也就没有必要继续低调下去了。”

    震惊之余，不少生灵很快就想明白了，黄金圣猿这一族为何会以人形模样参与圣战了。

    只是，让这些生灵如何都想不明白的是。

    黄金圣猿一族的这支参战队伍，为何会如此强势的替人族至尊出头。

    是单纯的看不顺眼，还是有意与人族至尊之结交？

    或许，两者都有吧。

    “人族至尊，不欠你等什么。”

    “他愿一人承担所有风险，替诸位开启遗迹，是情分，现在就算不愿意继续开遗迹了，那也是本分。”

    “这一路，诸位承了他多少情，从中获取到了多少好处，我就不说了。”

    “诸位若觉在此等待是浪费时间，那就自行离去好了。”

    黄金圣猿这群身影中，为首的青年，看着四周诸多的族群生灵身影，缓缓开口道。

    话语声间，身上金色神芒就渐渐淡去，身形也缓缓落下，落在了洛无尘、云涟等云州诸人的身旁不远。

    其话语声，无比引起了场中各处盘踞的身影一阵骚动。

    许多族群生灵都在出声进行附和，选择了留下来继续等待。

    也有如红衣女子那般将洛无尘视为傀儡工具的族群生灵，将心中想法立刻压制了下去，不敢再多说什么。

    所有逼迫、威胁洛无尘的声音，在这一刻戛然而止。

    就连洛无尘自己都没想到，一场风波，才刚刚掀起。

    不过，生出这样的风波，也在洛无尘的意料之中。

    他非常清楚，他以如此方式所归拢的人心，组建成的联盟势力，根本就不是铁板一块。

    就算今日，没有发生这样的事情。

    后面也依旧会有别有用心的族群站出来挑事，对他进行威胁和逼迫。

    本想结果刚才的这场风波，展露出部分的实力来，震慑一些心怀鬼胎者。

    结果，他都还没来得及出手，就被这群黄金圣猿给强势镇压了下去。

    “猿战？”

    洛无尘目光朝着黄金圣猿一族的那位领队青年望去。

    从这领队青年的身上，他感受到了熟悉的气息波动。

    “是。”

    猿战点头笑道：“你人不错，青州秘境时，我就说了，圣战上我们说不定会遇到。”

    “刚才，多谢了。”

    洛无尘微微笑着道。

    没想到，还真是猿战。

    他与黄金圣猿一族，也仅只在青州秘境中时，与猿战有过一番交集。

    也正是那一次的交集，彼此间都留下很好的印象。

    洛无尘记得，猿战是黄金圣猿一族入青州秘境的那一批生灵里，最具天资的妖孽。

    当时，那座火焰灵峰峰顶的金乌圣果成熟后，猿战就破境离开了，比他先破入虚神八重境，离开了青州秘境。

    此时相遇，对方已拥有了虚神九重巅峰之境的修为。

    并且，还成为了眼前这群黄金圣猿的领队者。

    “要谢，也是我们谢你。”猿战笑着摆手道。

    洛无尘点了点头，没再与之客套，而是将目光看向了奎辛。

    “你们的本族是？”

    洛无尘出声问道。

    踏入这座神窟之前，他和奎辛可是没有任何的交集。

    红衣女子挑拨事端时，奎辛和其族群，却是第一个站出来帮他的。

    奎辛和猿战一样，所属的族群势力，都值得云州与之交往。

    只是知道现在，洛无尘还不知奎辛具体是何方种族的生灵。

    “天刀神螳。”

    奎辛没有隐瞒，如实回道。

    话语间没有任何神色、语气波动，显得很冷酷的样子。

    洛无尘微微一怔，还未出声，身旁的羽涟，就忍不住道：“难怪刀法这么厉害！”

    这一族，在东南州域，名气很大，有着第一天刀之称。

    是螳螂一族，在东南州域里，最强的皇族势力。

    “要不介意的话，就稍微等待片刻。”

    “等我云州几位族人，参悟好了剑石碑，我们继续去寻下一处遗迹。”

    洛无尘点了点头，朝着奎辛道。

    这一等，就是两日时间。

    这两里，有族群队伍，不耐离开，前往了其它神窟，但更多的选择了跟随与等待。

    两日后，洛无尘就再次启程，开始寻找、开启这座神窟中的遗迹。

    随着一座接连一座遗迹开启，他的名，也彻底在这座神窟中传开了。

    越来越多的族群势力，加入到了他们这支庞大队伍中。

    好似这座神窟被他们这股势力所统一，已成为了铁板上钉钉的事情。

    也，正是在洛无尘这边的联盟势力，在这种不断扩充壮大的过程中。

    另一边。

    龙蛇殿、尸族等六方势力，自是也听闻了洛无尘这边的动静。

    同时，一支出自东南州域的族群队伍，带着一位纯血人族生灵，来到了它们所统一的神窟。

    想从它们这座神窟中借道，踏入前往龙台之地的传送门。

    而，那位流淌着人族纯血血脉之人，与洛无尘一样，并非是虚神界的本土生灵。

    都是通过登顶万族战场中的天梯，才来到的虚神界！

    并且，还是与洛无尘在万族战场中，同一批的攀登天梯者！

