    没让劳伦斯，西蒙内塔和玛修动手，土方岁三和左村两个人就用飞快的速度将这些无实体的魔力聚合体全部清理干净。

    “既然现在英灵召唤已经完成，那么我们就抓紧回去吧，御主。”劳伦斯感觉自己心力憔悴的。

    左村那家伙的成长环境之中，竟然还有这这种人吗......不可思议......

    她不由自主的打了个寒颤。

    “嗯，既然如此，那么我们出发吧，现在罗马城的情况算不上绝对安全，不知道我们离开的这段时间有没有遭到进攻......”藤丸立香点了点头，看上去有些担心。

    “我们抓紧回去吧，土方先生，请多多指教。”玛修笑着和土方打了个招呼。

    “嗯，啊，走吧。”土方岁三点了点头。

    劳伦斯再次给众人加上简单的增益魔术。

    左村锤了一下土方的肩膀：“喂，所以这一次，我们就可以真正的并肩作战了啊。”

    土方竟然笑了笑：“这样啊......其实已经期待很久了......”

    ......

    土方岁三也就刚刚被召唤出来的时候跟劳伦斯说了句话，之后基本上都在和左村，立香说话。

    在临近傍晚的时候，众人总算是赶到了罗马城。

    “尼禄陛下，白天的时候罗马城没有遭受到敌军的进攻吧！”藤丸立香紧张的问道。

    “啊，余之总督，汝等回来了啊，白天虽然余积极地在城外布置防线，但是并没有遭受到敌军的进攻，不知为何，地方好像退到了很远的地方。”尼禄看上去有些奇怪，“按理说这有些不符合常理......如果对方和余的位置对调，余肯定会选择进攻到底的。”

    “也就是说，对方要么不懂兵法，要么不懂常识吗？”玛修皱起了眉头。

    这种敌人是最好办的也是最难办的。

    傻子克高手，乱拳打死老师傅。

    “还有一种可能。”罗曼的声音响起。

    “噢！是那位只能听见声音的魔术师啊！”

    “请容许我向您致以敬意，尼禄陛下。”

    “唔姆！余接受你的敬意，那么现在说说你的猜测吧！”尼禄从来都是会接受对方的赞美的。

    “嗯，还记得之前我们向您询问雷夫·莱诺尔的情报的时候，您曾经说过的，敌方的阵营之中确实存在着能够使用强大魔术的人吗？”罗曼医生说到。

    “余确实说过这样的话，然后呢？”尼禄点了点头，露出了感兴趣的神色。

    “是这样的，陛下，我们这种存在叫做从者，您应该很清楚‘从者’所持有的武力值和杀伤性。”劳伦斯接过罗曼的话语，罗曼是个很容易将话题转变成大道理的人，劳伦斯必须制止那种情况的发生。

    “嗯嗯，从者虽然是一种已死之人这种让人感到遗憾的存在，但是余由衷的钦佩诸位的强大，这一点毋庸置疑！”尼禄做出非常赞许的表情。

    几个人已经走到了会客室坐下。

    “如此就好解释了，您能够明白从者单位的威慑力，敌方阵营之中存在着同样能够理解这件事的魔术师，估计是在观测到了我方突然增加了大量的从者之后，就选择了退去吧。”劳伦斯笑了笑。

    “原来是这样啊，确实有这种可能的存在呢......”尼禄若有所思的点了点头。

    就在这时，一道血色的阴影突然在暗处显现。

    是卡米拉。

    “啊，卡米拉小姐你回来了！”玛修看到卡米拉能够平安归来，很高兴。

    土方看到卡米拉，眼睛一亮。

    他在左村还没反应过来的时候，大步流星的走到了卡米拉的身旁。

    卡米拉还想汇报自己侦查到的情报呢，然后就发现一个高大的陌生男人拦在了自己的身前。

    “......你谁？”卡米拉抬头看向土方岁三的脸，有些警惕。

    “你......真是个大美——唔！”土方岁三开口说道。

    然后左村突然从后面捂住了土方岁三的嘴，脸上留着冷汗：“抱歉啊卡米拉，你把这人当做神经病就好了。”

    “唔——唔！”

    土方岁三被左村拖走了。

    “什么情况啊那两个人？”卡米拉莫名其妙的看着已经把土方拽出房间的左村。

    “无视就好了，无视就好了。”劳伦斯带着一丝尴尬的笑容摆了摆手，“辛苦了，现在汇报一下你侦查到的东西吧。”

    卡米拉点了点头，玛修把自己的盾牌放到了桌子上，然后盾牌的上方出现了罗马周边的地图。

    “哦哦！这也是魔术吗！汝等可比余之前的宫廷魔术师要神奇太多了！”尼禄惊叹的说到。

    “凌晨我出发之后，在城外的不远处，发现了进攻东门的那批军队正在撤退，我就远远的跟在了后面，然后发现，他们停留在了这个位置。”卡米拉指向地图上的一个位置。

    “那里是......高卢。”尼禄的眼神凝重了起来。

    “那个地方有什么特殊的地方吗，陛下？”藤丸立香捕捉到了这个细节，询问道。

    “那个地方......高卢，是余部下军队之中最精锐的一支的驻扎地，而且，如果根据你们的描述的话，余那支军队的总督......很有可能是一位从者。”

    所有人的注意力都被吸引了过来。

    “立香！”医生提醒道。

    “我明白。”立香点了点头，“尼禄陛下，如果您的情报没有出现错误的话，这也就意味着，这片土地上有着非敌方的从者，也就是类似于左村先生情况存在。”

    “我们要保住这个战斗力才可以。”玛修补充了一句。

    “没错，每一骑从者都是宝贵的战斗力，因此，我恳请您......支援高卢。”咕哒的眼神严肃，看着尼禄。

    “这种事情，汝等不说余也自会下令，来人！”尼禄一边说着，一边敲响了铃铛。

    “陛下。”一个士兵走了进来。

    “给余和余的客将们备马！”她捂着胸口，自信而骄傲，“余要御驾亲征！”

    “是！明白了！”士兵大声的回应道，眼中充满了崇拜，退出了房间。

    “余之总督，你们应该受得了夜间赶路吧。”尼禄看向几人。

    “我没问题的，现在的当务之急是能够保住您最强的那支军队才行。”立香认真的说到。

