    征兵是最漫长的过程，秦笑丝毫不知道等待的这段时间全区服有多少人为之上心。

    最为邻居的益州最为忧伤。

    【益】见妞卸甲

    【见妞】雍和：“宝哥咋说，这凉州太扎眼睛了”

    【见妞】宝哥哥：“你说咱两是不是有毒呵呵，每次开新区落益州他么的凉州都基本强得离谱。”

    【见妞】拆家军：“谁说不是，荆州那个墙头草不好争取，原以为落益州可以拉着凉州上贼船一起夺天下，没曾想弄得个不上不下的”

    见妞的高层已经不知道是第几次滚服了，就想着自始至终到赛季末能够拿一次稳稳当当的征服。

    谁曾想老天爷像是玩他们一样，总是会在征服路上弄出各种各样的惊喜，落扬州徐州要死打，落青州拉不到冀州。

    落益州？呵呵呵呵呵！

    现在你他么告诉我我旁边的凉州是一个超级大盟，是一堆准备第二天就要开三级城的猛人。

    这谁顶得住。

    “要不咱们这个区打完真别滚服了，滚不动了”雍和已经有些动摇了，这一连十来个区投进去的钱都顶不住啊。

    拆家军也在旁边符合，要知道见妞原本在五百区也是数一数二的，滚服到现在核心的高层都只剩下大小猫三两只的程度，可想人心散了多少。

    “再坚持这个区吧”宝哥哥神色落寞“或许就是咱们的命吧，对不起那些曾经和我们奋斗过的兄弟，但是六六六尽到最大的努力就好。”

    开局不利，凉州实力强劲对于益州来说无疑是最坏的消息，尤其是他们这种打算争征服的同盟。

    不过想这么多也没用，二盟的神月开荒速度很快都在威胁见妞的程度了。

    州内的做不到统一，还谈什么跟人家的征服。

    相比起益州，并州的处境相对要好很多。

    【并】要命的鹅蛋：“赵四你妹的起来没，屁股都要被人偷了~”

    【并】尼古拉斯凯奇：“嗯嗯，谁他么的要爆我菊花，早说嘛我昨晚上厕所没洗，等着哀家这就洗洗过来。”

    【并】要命的鹅蛋：“emmm，能不能正常点”

    【并】尼古拉斯凯奇：“嘎嘎嘎，老哥开心点，落并州不是你的意见么，这下被人包饺子咱还能干啥。”

    “再者说并州的兄弟也不差，再不济咱两带着他们投奔一个同盟团长的位置留一个是可以咧。”

    “诺，凉州已经在准备着开三级城了，老夜你怎么看”鹅蛋见赵四靠不住，问向盟里的指挥官，想必副盟主的不靠谱，带着一帮老玩家的老夜明显有用多了。

    “看情况吧，能打下三级城我们并州靠向凉州也未尝不可，后面州战的事情还有几天的缓冲期不着急”夜太美回复到。

    【并】尼古拉斯凯奇：“看看，文化人说话就是不一样，鹅蛋啊不是我说你都是一盟之主的人，能不能不要天天一惊一乍的，老年人心脏不好~”

    【并】要命的鹅蛋：“你丫的再说一句我把你当场下野，狗日的天天阴阳怪气，不去玩阴阳师来玩率土！”指挥官说的很有道理，并州看样子的确没实力和凉州对抗，应该说下面的益州估计都在犯嘀咕，只是找上凉州得要个时机总得给兄弟们谋个好地位。

    “后面的外交老夜你方便的话一起跟我和凉州谈谈”想通之后鹅蛋也没纠结，总不能带着并州投靠幽州嘛。

    那纯属脑瘫。

    行，可太行了，听到龙战盟主的询问，老夜连忙说到“当然可以，我六百区有熟人，嬴政应该会给个面子，不过必要的时候看看要不要打个友谊赛表现一下实力什么的。”

    要命的鹅蛋：“OK”

    尼古拉斯凯奇：“嘎嘎嘎，我也想和嬴政大佬碰碰看看，他的那个吴弓开荒真就他么离谱，开五不带伤的。”

    ……

    不管世界的关注度如何，秦笑这边万事俱备。

    所有人都在屏息凝神静待时间的转动。

    6日中午12点，秦丨斩龍全盟任务：令居令居（331.275）

    全城只有孤零零的一个显现嬴政字样的要塞，不说秦盟、其他州不知情的玩家一脸懵逼。

    不是说今天中午开令居三级城么？其他玩家的要塞呢？这又是不打了？

    连续的几个问号，因为直播间只能够看到要塞和一个链接的城皮地而已。

    秦笑也卖关子没有直接说明秦盟要如何打城。

    打城皮没有消耗太多的兵力，回复满状态之后秦笑也是静静的等到秦盟全员的到来。

    指针指到11点59分的时候，秦笑的部队动了。

    而后的景象也让关注着凉州直播间的所有人瞪大了眼睛。

    弹幕：“不是吧？”

    “还能这么玩的？”

    “草哦，无敌！无敌！在下佩服~”

    世界频道更是闹出了花；

    【幽】：“凉州流批~”

    【荆】：“看得我热血沸腾啊~这也太狂野了吧”

    【并】尼古拉斯凯奇：“emmm我觉得我还是收回要和嬴政正面刚的话，免得被鞭尸”

    【益】“苍天果然是玩咱们”说话的是益州雍和。

    【益】宝哥哥：“嘁”

    他半响才说出话来，真是搞人心态啊。

    为什么只有一个要塞，因为不需要啊！

    其他玩家在嬴政的部队冲向城区消灭守军之后方才缓缓来到，这时候四面八方的行军部队明明你就是知道他们只是拆迁而已，仍旧忍不住内心颤动。

    部队行军速度不快，一步一个脚印的朝着城池冲来，玩家们仿佛带入了令居城池上的守军，看着千军万马朝着自己奔赴而来。

    连带着秦笑直接穿守军的壮举都被观众们下意识的掠过，其全因此番场景太过于震撼人心。

    秦盟全盟上下一百多号人，五一抢跑，超时未到！

    12点守军全灭，12点05分耐久度一扫而空。

    只给全区留下一个耐久度清零然后进入免战状态的令居城池，系统也适时的响起：恭喜凉州秦盟首占令居（331.275）（三级城）的字样。

    不过玩家们已经不关心那个系统公告了，游戏画面上拆迁大部队正在缓缓的返回，一部分用玉秒回之后看不到了，剩下的部队浩浩荡荡，特别带上游戏特效的烟尘效果之后，玩家们脑海里突然冒出一句诗——事了拂衣去，深藏功与名。

    令居城被拿下，秦盟全体成员的石料产量上涨一截，同盟排行榜上原本就高高在上的秦盟势力值再度攀升一大截。

    还没等秦盟的成员们去世界鼓掌，世界其他州的大盟和玩家们就纷纷炸开了锅。

    特别是灭敌榜上孤零零的现实着：灭敌傍一：秦丨嬴政灭敌数×××××榜二榜三空无一人的时候。

    【幽】迷迷糊糊：“草了个大蛋的，秦盟是魔鬼吧！”

    【荆】爱你一万年：“呵呵呵，不是魔鬼这是牲口吧，我们还在奋斗在五级地，他们居然就直接开三级城了，还是一个人灭的守军？”

    【徐】东北大锅炖：“这还是人？策划你还不看看他，想想办法物理削弱啊”

    【冀】冬瓜：“就是就是，不知道的还以为是赛季末了。”

    【并】要命的鹅蛋：“圈圈你个叉叉的，赵四死哪去了，现在还要和嬴政单挑不？”

    “单挑？鬼才要跟一个魔鬼单挑，看那个灭敌数据绝壁出兵营了好么，22小时的开荒期一个人灭掉三级城全部守军不带补刀的，我尼古拉斯赵四愿意称呼其为开荒最强”尼古拉斯凯奇疯狂摇头。

    这种神仙水想跟他竞争谁去竞争吧，在下溜溜球不奉陪。

    【益】宝哥哥：“emmm雍和你说我们三个人能不能在今晚直接开三级城的守军？”

    【益】雍和：“我觉得不行”

    【益】拆家军：“我觉得也难顶”

    这才是开区的第二天啊哥哥，留点益州的活路好不好，这之前还在讨论你们要以什么形式去打三级城，哥哥你就给我们全区来了这么一个大礼。

    倒不是说全率土没有过远射城池的案例，最开始好像就是由520区的一个同秦盟大佬开创的套路。

    只是这次玩家难以接受的时间点是在24小时不到的时间，大多数人在挣扎与能否觉醒，他可倒好直接穿了等同于六级地的三级城守军。

    那可是整整四队的水平啊！

    现在你告诉我门同时间开区有人能够一人打一个盟，谁能接受。

    还有着秦盟的执行力太夸张了吧。

    如果说一人独灭敌是极致的英雄主义，浪漫到不行的话；那么秦盟全员无一人缺席这种远射拆迁瞬秒耐久的执行力则让无数大盟盟主眼红不已。

    远射不是看看那么简单的。几个人还好只需要掐好秒准时打城就好。

    问题是这要求的是准时拆耐久，早了肯定是不行的，晚一点晚多少？

    万一盟主没能够把守军打完又如何？

    这些东西都是需要考虑的存在。

    “啧啧啧”扬州的凤夕摆摆头，怎么好像这一幕似曾相识一般转头问向徐州的大白兔“老黑，你现在的发育水平达到这种程度要多久？”

    “今晚？”

    【徐】大白兔：“没得比，开荒本来就是比时间差距，之后换做一个普通玩家弄到50级还是能够有着效果，但差距就不一样了。”

    【扬】凤夕：“我的意思是你需要多久的发育时间能够穿3级城！”

    “稳妥48小时！”

    “！”

