    经此一事，成长的不仅仅是玲玲，周珲，还有王家村男女老少，都被狠狠上了一课。

    盗匪明晃晃的刀尖还有满地的鲜血，爷们身上的伤口，都让全村老少清醒了过来。

    以前还觉得巡夜是个麻烦事，心里多少不情愿，只是碍于族长的威严，不敢明着作对，但偷懒摸鱼是有的。

    现在不止一次庆幸，要是没有巡夜的人，他们哪里能跑这么快呀，早就被盗匪堵在村里了。

    打这以后，不用族长吩咐，村里老少就自动自发的找二大娘排了班，轮流值夜。

    还有专人负责守作坊的几个大门，干活的娘们姑娘自觉打扫卫生，收拾东西，把废渣集中在一起或烧掉，或用掉，不会留下痕迹。

    经过盗匪袭击的恐惧，他们明白了财不露白的道理，太过扎眼是要命的。

    各家各户行为都收敛很多，连媳妇都不回娘家那么频繁了。

    王家村遭遇盗匪袭击还是传了些消息出去，但因为县令大人办案迅速，处事果断，让省城的府衙等一干人都能沾到光，这是亮眼的政绩。

    县令得到了上峰的表彰，自己履历上也会添一笔，为他以后的前程都是有助益的。

    王家村在遭遇盗匪打架的时候也损坏了不少东西，族长就和大家商量，把作坊重新修建，这次弄得好一些，尤其是防止别人窥探。

    趁着天还不算太冷，也没上冻，族长找了人来盖房子，自己村里人就出了不少力。

    花了一个月就盖好了一个很大的院子，就在祠堂后面。

    离水源也特别近院子里有井口，这样做事方便。

    这个院子只有一个大门，每个房间都是较为封闭的，有火墙保暖。

    还垒了大型的灶台，用于专门做精油的蒸馏等事情。

    玲玲还特意画了图，让人做了蒸酒等设备，可以用泥罩垒砌来，这个工匠会做，一说就明白，稍微改进一下效果会更方便更好。

    这个是预备以后做玫瑰露酒菊花酒等，用鲜花做得酒水，充分利用鲜花。

    王毅的信件是一个月后才收到的。

    得知家乡差点被盗匪给洗劫了，王毅也是吓了一跳，但此时回来也无济于事。

    好在知道事情已经处理完毕，也算稍微安心，王毅更是发奋读书，一定要考个好名次，他越发深刻的理解了，权利带来的便利，起码能保护亲人。

    知道县令出了不少力，王毅特地写了信去道谢，还给送了京城来的厚礼。

    王家村有人会酿酒，水平其实还可以，他们这里喜欢喝黄酒和白酒米酒这样的。

    玟玟在小罐的试验做玫瑰露酒和菊花酒等酒水。

    如果不成功就专门做黄酒，这个本村就有人会做黄酒米酒，而且做得特别好，盖酒坊也不会浪费。

    多增加一个产业也是经过慎重考虑的，酒水没有林家也不要紧，他们这就喝这个酒，销量比较大，只要做得不差不掺水，多少都能赚一点。

    三叔在省城打理酒馆杂货铺这样的产业，都可以卖酒水，不影响啥。

    他们要寻求更多的产业和合作方，这样才不至于被林家拿捏，今日给你恩惠，明儿你是要还的，哪有白吃的道理呢。

    王毅和老三几个兄弟都清楚这一点，所以才不断地想办法去扩展其他资源，只有自己强大了才是实力，依附别人不算强大，早晚要付出代价的。

    玫瑰露酒其实比较简单，就是玫瑰花，冰糖和白酒按照比例浸泡就行，配方很简单，但难的是如何调整配方比例，把玫瑰露酒做的好喝才是正经。

    还有一种酒也是玟玟想为王家村做得酒水，若做得好了以后也可以成为村里第二个长久产业。

    那就是料酒，做和鱼虾肉需要用到，起到去腥的作用，这里靠近长江流域，他们爱吃河鲜。

    她发现大家做菜都用白酒或者米酒黄酒，没有人专门用料酒，这让她发现了商机，可以试试。

    跟族长和族老反复商量后，族长和族老们很信任她，愿意冒险试试，就算失败了也不怪她。

    这两种酒水，配方是知道的，但如何做得好就需要反复试验。

    料酒以前都是她奶奶自己亲自做然后酿制，做出来的比买现成的要好的多，她知道配方，但自己其实没有单独弄过。

    赶在年前，族长让村里的老少爷们把山上下来的那条路修建了城墙堵住了一条路，这样可以在一定程度上防御盗贼。

    有了玟玟的异能水辅助，受伤的老人和爷们孩子都慢慢的好了起来，没有人落下残疾，身体恢复的也相当好，这算是不幸中的万幸吧。

    年根了，王毅让人带了几封信回来，还有一些京城的年货，并让人把精油等货物，用林家的船带回去。

    京城的精油卖的特别好，有郡主出头做这门生意，自然是无往不利。

    这生意赚的真不少，王爷挺高兴的，还夸了王毅一句，但没见人。

    这个年玟玟和奶奶还有嬷嬷母亲等人一起过了，凑在一起到也热闹。

    健哥已经会说话了，简单的话能表达很清楚了，走路也稳当多了，身体强壮没生过病，王老太太很高兴。

    开春了王毅要进考场了吧，大家算着时间差不多了。

    而李慧也在三月里平安产下一个儿子，母子均安。

    至此王家有了两个男孩了，王老太太喜不自胜，终于能对王家列祖列宗交代了。

    李慧月子做得特别好，自己有木系异自愈能力很强，出了月子就恢复差不多了，容光焕发气色红润，一看就是养得好。

    玟玟的异能水并没有升级，但效果却越发显著了，她能感觉到重新修炼后，异能有了很大的改变，无论是效果还是其他都比以前要强得多。

    王老太太这次没让李慧喂孩子，怕她伤身体，而且她还要去京城和王毅会和。

    就从村里找的奶嬷嬷，这也是个小心机，和李慧特意解释过。

    村里人有没有病瞒不住，一个村的你给钱人家乐意帮忙，最多一年就可以断奶了，人有自己的孩子呢，也不抢你孩子。

    李慧欣然答应了，每个月给铜板，找的是同村的媳妇，奶水多，一个孩子都吃不完，两孩子都富裕。

    还能多赚一份钱，人家乐意着呢，为了表示感谢，除了给钱之外，玟玟让管家去买了一头奶羊送了过去，全家老小都能吃。

