    “这样配吗？”

    “姐姐喜欢比自己成熟的是吗？”

    “我够成熟吗？”

    他一口一个“姐姐”，但语气分明无限越轨，对待她像是对待同龄的女人。

    那垂落的阴影含着清冽的香味，深深笼罩着她，这狭小的空间逼仄而压迫，让人无处可逃。

    贺静心如擂鼓，神色慌张，飞快错开了视线。

    言寒奚用指腹轻轻按住了她娇嫩的唇瓣，反复摩挲，好像在对待一件无与伦比的真品，他朗声问：“姐姐怎么不看我了呢，是害怕我真的亲你吗？”

    “言寒奚，你别这样。”

    不知不觉中，贺静清冷若泉的声线也染上了瑰丽缠绵的绯。

    言寒奚愈发放肆，贴紧了她的耳畔，再近一些，几乎能将她的耳珠衔住，他一字一句，句句荡漾的问：“别这样，是哪样……姐姐，你摸摸我的腹肌。”

    他说着，将她的手拿了起来，放在了自己的腹肌上。

    结实的肌理令贺静感觉自己指尖滚烫。

    那腹肌的触感和自己光滑柔韧的皮肤完全不同，带着男人独有的壮硕魅力，使人分明体会着美好肉体的鲜活。

    贺静一下子无师自通明白了，穿来前那些女性工作伙伴及小姐妹们为什么沉迷于包养小奶狗，好像确实……有点棒！

    不过，她只是摸了两下，就把手收了回来，羞耻的侧着头，咬着唇。

    至今，还没有哪个男人能跟她有这样的亲密接触。

    “你不是说温泉池的石头会变色吗？为什么它还没有变？”

    言寒奚啄了下她红到滴血的耳垂，一声轻笑：“我骗姐姐的。”

    轰——

    贺静大脑一片空白，她连神经都似在颤栗，然后条件反射给了言寒奚一巴掌。

    啪。

    清脆的响声在温泉池中响起。

    空气随之一滞。

    贺静顿时从暧昧纠缠中清醒。

    她不可置信的看向自己的手，然后将它藏到了身后，满是懊恼：“对不起。”

    言寒奚很快反应过来，看她无地自容的样子，轻轻弹了她一个脑瓜崩：“扯平了。”

    贺静愣了一下，突然心虚撇开视线，老实说，她也不知道自己为什么会出手。

    她压根没有要动手揍言寒奚的心思，只能说这种情境她也实在是被逼急了。

    都怪这个小兔崽子，好好的人不做非要做狗，被打了，活该！

    言寒奚已经打消了继续逗弄贺静的心思，将浮在水面的托盘和酒杯捞了起来，说：“我泡好了，三好学生再泡一下。”

    言寒奚转身要走，突然他的胳膊被一只纤细的手拽住。

    贺静忍着浓浓的臊意，别扭而又小声地说：“我刚才没想打你。”

    言寒奚薄唇弯弯：“难道我不该打么？”

    如果她对他一点意思也没有，他刚才的行为可是过分得不能再过分。

    别说打了，就是报警把他抓起来也不为过。

    贺静似乎也意会到了这一点，唰地一下将手收回来，恼恨剜了他一眼：“当然，以后不许这样了！”

    言寒奚却笑得更深了，捏了捏贺静下水前扎起来的丸子头，他连眉梢都带着愉悦，嗓音更是欢快：“我去看看小果，我怕他醒了找不到人会害怕。乖，你再泡一会儿，腹肌你摸过就不给你秀了。”

