    就在秦叔宝等人在想该如何营救魏征的时候，叶小天开口了。

    他们看到这个，不知为何，心中竟然突然充满了希望。

    如果叶小天说魏征杀不得，那魏征多半是能活命的吧？

    连他们自己都不清楚为何会这么信任叶小天。

    李世民听到这个，有点奇怪，问道：“魏征为何杀不得？”

    叶小天道：“太子殿下可要做明君，可要做千古一帝？”

    李世民一愣，不明白叶小天这话是什么意思，他当然要做明君，当然要做千古一帝，可这跟杀不杀魏征有什么区别？

    “你想说什么、”叶小天道：“要做明君，就要有广阔的胸襟和气魄，要能够容纳人才，这魏征能为李建成出谋划策那么多，那他肯定算得上是一个人才，若就这样杀了他，岂不是可惜？

    说句不好听的话，一百个普通人，都比不上一个有才能的人，太子殿下想开创盛世，就应该接纳有才之人，让天下的有才之人，都为殿下效命。”

    李世民仍旧是懵逼的，他现在才刚当上太子啊，什么时候说过要开创盛世了？

    自己只是想好好的当个皇帝啊，如果可以的话，做个明君也行，千古一帝啥的，他也想当，可此前还真没有想过。

    他有城府，有野心，可很多事情，不都是走一步来一步的吗，自己还只是个太子啊。

    懵逼了，彻底的懵逼了。

    可他隐隐又有一点兴奋，这叶小天说的这些词，好让人振奋啊，千古一地，开创盛世……李世民心里想着这些，反倒有点忽略叶小天说的其他话了。

    “太子殿下，这魏征杀不杀啊？”

    见李世民不语，叶小天试探性的问了一句，自己就是随便辩解了几句，怎么还把李世民说的走神了？

    李世民愣了一下。

    “魏征若肯归降，自然可以不杀，可他若是不肯归降，那本宫也不能饶他性命。”

    听到这个，秦叔宝等人顿时有点无语，感情叶小天说了这一大堆都白说了啊。

    魏征的脾气他们还是知道的，认定的事情就绝不会改变，他不肯投降，就算他们去劝说，也没用啊，这魏征怕是救不下来了。

    叶小天道：“我愿意去试一下，劝其归降。”

    “哦？

    你要去劝魏征？”

    “是！”

    李世民想了想，接着点点头：“来人，去把魏征带来。”

    侍卫领命，没多久，他们就把带着枷锁的魏征领到了秦王府来。

    魏征身材肥胖，走起路来身上的赘肉来回的晃动着。

    他一脸傲气，视死如归。

    “李世民，你杀兄杀弟，你就是隋炀帝第二，想要我归降你，门都没有。”

    一进来，魏征就说了这么一句话。

    而他这一句话说完，秦叔宝等人都有一种想揍死他的冲动，他们觉得魏征这个人，也太死脑筋了，都这个时候了，服个软有什么啊？

    难道好好的活着不香吗？

    他们突然觉得，叶小天也无法劝降魏征啊。

    李世民双眸凝着，眼神之中杀意很浓。

    叶小天心里也格登了一下，来到这个世界也有段时间了，但他跟魏征平日里没有什么交集啊。

    今日一见，他都有点后悔自己刚才说的话了。

    这货，让他去死吧。

    只是，刚才他已经说出口了，不管怎样，他都要尝试一下的。

    “魏大人，久仰久仰啊。”

    魏征呸了一声：“久仰个屁。”

    叶小天面露尴尬，但还是笑了笑：“魏大人真是快言快语啊，不过我能理解魏大人现在的心情，本来你作为太子谋士，为太子精心策划，可太子不争气，偏偏要跟陛下的妃子有来往，结果把你这一盘棋给打的稀巴烂，现在更是连累你成了阶下囚，你心里不舒服，太正常了。”

    “哼，你说这些无非就是想让我归降，我告诉你，你说的这些没用，一点用都没有，我是不会投降的。”

    魏征说着，心里却也是暗骂李建成没用，当初他给李建成规划了很多，只要李建成按照他说的去做，登基称帝那是一点问题没有的，无非就是多等几年而已。

    而且，听他的，登基之后，必定能开创一大唐盛世啊。

    可李建成实在是太自负了，他的很多建议都没有听啊。

    想想，叶小天说的还真对，自己是真的生气啊。

    “魏大人心中可有不甘？

    本来魏大人觉得投靠了李建成，可以为他出谋划策，建造一大唐盛世，让百姓安居乐业，可结果因为李建成实在扶不起来，而倒是魏大人的抱负落空了，魏大人本可千古留名，结果现在却成为了反贼就这样被杀，以后的史书上，魏大人怕只会被人唾弃吧？”

    叶小天的话，可谓是句句戳心了。

    但现在的魏征，却仍旧有点嘴硬。

    “哼，史书一定会记录下李世民杀兄杀弟的丑事的，史书会为太子正名的，史书会为我魏征正名的，史书绝不容有串改。”

    魏征说的大义凛然，他的双眼更是瞪的滚圆，给人的感觉还真有点视死如归。

    李世民在旁边听到这话，已经气的想要直接砍了魏征了，他李世民最在意名声了，魏征却这样说，这不是想让他遗臭万年吗？

    这样的人，居心叵测，实在该杀啊。

    不过这个时候，叶小天却是呵呵一笑：“魏大人说这话可真是可笑啊，你是李建成的人，李建成今天想要逼宫这事，你敢说你不知道吗？

    李建成都逼宫了，你说什么史书正名，可真是可笑，难道史书在你眼里，就是可以随意乱写的吗？

    就算史书能够随意乱写，暗也是胜利者来决定的，李建成已经死了，没有人能为他正名，史书说他什么都不是，他就什么都不是，史书说你魏征是个反贼，你魏征就是个反贼，你若不想遗臭万年，被人唾骂，子孙都抬不起头来，对了，你可能不会有子孙，毕竟反贼是要诛灭九族的，如果你不想这些事情发生，你只有一个选择，归降当今的太子殿下，然后辅佐太子创作一大唐盛世，以此来弥补曾经的过失和错误，当今太子心胸宽广，绝对会接纳你的。”

    叶小天嘀嘀咕咕说了一通，可谓是软硬兼施了。

    那魏征听的，竟然有点心动。

    

