
　　季千尧知道云深去了那个酒吧，还和其中一个老家伙有来往的时候，该死的心都痛了这么久，毕竟暂时，他也没找到云深出轨的痕迹，所以一直在等云深解释。

　　可他刚刚对他的这个态度，不禁让季千尧本来强迫自己树立起来的乐观心态，顿时沉了下来。

　　待季千尧靠近，心脏不可控制地刺痛着，回想起两人在一起的两年，平淡中却蕴含着无数个点点滴滴，他想要淡然一点，却做不到，此时他的脸色一定很难看。

　　如果今晚就是彻底撕破脸的时刻，那这次的分手，他给他留下的最后印象，肯定很差。

　　彼此的呼吸近在咫尺，这么亲近，却又这么遥远。

　　细细密密的疼，就跟雨点一样，砸下来的时候，让人清醒着，却又神志不清。

　　季千尧在煎熬地等待那个令他痛苦万分的答案，每一秒都是那么难熬。

　　云深的呼吸近了，甚至他的脸上的汗毛偶尔都会剐蹭到他脸上的皮肤，那是令人窒息的难过。

　　温润的感觉落到了他的面颊，季千尧蓦地睁大了眼睛，气息不稳道。

　　“什么意思？我也是人，别仗着我对你好，你就这么玩弄我的感情！”

　　刚刚，云深分明亲了亲他的脸颊，这还不算，他旁若无人地拢住他的脖颈，将脸颊埋在他的颈窝，这么亲密的举动，两人在一起以来，这还是头一次。

　　其实云深有时候比季千尧要老练，面对任何人的时候，都能保持一致，哪怕有几次生意场合，云深喝多了，回家之后也不过是睡得死气沉沉，任由季千尧再怎么暗示，他的口中都不会崩出任何让他欣喜的话语。

　　云深喝多的时候，只会一遍一遍地低声喃喃叫他的名字。

　　“我怎么玩弄了？季千尧，你是白痴吗？你这大脑里是不是空无一物？我去那个酒吧只是为了执行任务，那边有点关于沈知心的事还没处理好。我云深也是大好青年，能看得上那种老家伙？家里的就够缠人了，还不够烦的么？”云深有些情绪地道。

　　季千尧眼睛蓦地发亮，“这么说，你没出轨？”

　　“废话！我要是对你没意思了，我会痛快地跟你直截了当地说，没必要骗你。”云深细细地摸了摸季千尧的后颈，“老季，你没发现你对我的占有欲越来越不正常了吗？这是一种病，得治。”

　　“什么病？老子从来没得病！你别老是转移话题，给个痛快的，把话说清楚！”季千尧被他折磨地欲罢不能，逼到死胡同，马上就要爆粗口了！

　　“老季，同是男人，我知道你在事业这一块是有野心的，你并不甘心在家里当个煮夫，这也是人才的一种浪费，这不亚于暴殄天物。半个月前，我出差那次，确实出了点小情况……”

　　“什么情况？那老家伙对你……”季千尧恨得牙痒痒。23sk.Com

　　“你能不能听我说完！关他什么事？那天回程的时候，我跟主子谈过心，说过你的情况，也说了我的打算，主子也同意了。”

　　“什么打算？”季千尧问，问来问去，云深就是不把关键核心的事给说出来，他都怀疑他是故意这么使坏，好看到他着急的蠢样！

　　“我打算协助你开一家保镖公司。”云深说道。

　　季千尧怔住了，久久陷在这句话给他带来的触动之中。

　　很早以前，大概得有十年了吧，他跟云深提过，以后到了三十岁，差不多也该退了，到时候得找个安稳的谋生事业，不想再过这样不安心的危险生活了。

　　最近这两年，他一直呆在家，靠着以前赚的一大笔佣金，不是置业，就是做做小的投资理财，生活并没有什么压力，只不过他一直没想好要做什么事。

　　“保镖公司？媳妇，我……我没想到……你一直把我说的话，记在心里，我……”

　　激动之余，季千尧说的话就有些语无伦次。

　　“你什么？你在家待得越久，脑子越是生锈，跟你交流好好说一件事都有很大难度。我想过了，我们都是组织训练出来的，有这方面得天独厚的资源，你可以管理和训练教官一把带，要是以后发展的好了，以前我们那些退了的兄弟，也可以拉过来一起干。

　　主子也是考虑到组织的成员有一些因为执行任务而残疾的，可以拉过来做点简单的事，发挥下余热。至于我，我在盛豪积累了这么多年的经验，帮你管理公司，给你这个老板拎拎包，安排好行程，项目管理和财务，多多少少都能帮上点忙。”

　　云深说完等季千尧的反应，见他一句不吭，推了下他的胸口，道：“傻了吧唧！你倒是说句话啊，想不想干？”

　　季千尧狠狠地抱住云深，亲着他的额头，虔诚地道：“想，怎么不想？每天都想！”

　　他这话简直话中有话，云深被这老司机模棱两可的暧昧话弄得脸色一红。

　　“我可去你的，到正经的时候，没一句上得了台面的！老季，你有你的才华，我知道这些年执行任务，你看到了很多血腥的事，并不想继续干这行了。随着年龄的增长，身体机能也有下降，这跟体育行业一样，是吃青春饭。

　　现在经济发展迅速，有钱人越来越多了，我很看好保镖这一行业。主子也说了，等公司开起来，如果你需要的话，他会帮你介绍生意。”

　　季千尧感动地无以复加，“可是，这么一来，你就要丢掉在盛豪积累这么多年的职位，我也知道主子有意培养你，以后副总的职位可能是你的，最不济，主子也会把子公司交给你管理，你知道的，我愿意当你后方的那个人，梦想什么的，这个年纪了，其实也无所谓了，反正有吃有喝，日子也自在……”

　　“别给老子烂泥巴扶不上墙，我把话都说出去了，没有回头的机会了。有些道理，也是主子教给我的。”

　　“主子说什么了？”

　　“主子说，哪怕财富、社会地位也好，声誉也好，都积攒到了一定的高度，可大部分的幸福感还是离自己最亲的那个人给的，他说，这两年，他感到生活很安定，这种安定给了他稳稳的幸福，给了他能够继续在事业上拼搏的勇气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第853章 前世番外：甘愿为你牺牲免费阅读。https://www.23sk.com 