    罗战看了眼云熙，接着又把视线移向房间外，纷纷扬扬飘落下来的雪花上。㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ很显然，对于现在的罗战来说，外面飘落的雪花，比起自己的妈妈思考的事情，更让他感兴趣。

    可是罗战也知道，只要云熙不允许，自己是肯定出不去，小家伙咬着自己的手指，可怜兮兮的看着云熙；不过，此时云熙正在为远在千里之外的罗昊而担忧，担心罗昊的秘密会被“暗月”知晓，担心她给罗昊送去的药无法成功避开“暗月”的检查。

    ……

    刚果（金），艾萨克别墅。

    罗昊打开抽屉，把里面云熙特意为他送来，帮助他避开“暗月”检查的药剂拿了出来。

    盒子中放着一个注射器和一支淡蓝色的药剂，据云熙所说，这种药剂只需要注射一次，就能让血液带有“LosT”药剂的成分，而这种药剂本身对身体是没有伤害的，注射完一个月后，就能通过人体自身的新陈代谢，将药剂代谢出体外。

    也就是说，从罗昊注射这支药剂开始计算，他一共只有一个月的时间去挖掘出“暗月”的秘密，如果在这一个月时间内，他不能找出“暗月”的秘密，他的身份随时都有可能会暴露。

    进入“暗月”内部以后身份暴露，意味着什么，罗昊很清楚，届时就算是想要跑，恐怕都不会有机会了。

    叩叩叩！叩叩叩！

    就在罗昊拿着盒子怔怔出神的时候，书房外突然出来敲门声。罗昊合上手中的盒子，把盒子放回抽屉后，示意书房外的人进门。

    “罗昊。”

    叶梓筱走进房间，看了眼坐在书桌背后的罗昊，说道：“智天使来电话了。”

    听到叶梓筱的话，罗昊的神色为之一动，“暗月”那边终于是来消息了吗？

    从亚的斯亚贝巴回来后，罗昊就向叶梓筱询问过情况，但是叶梓筱并没有接到任何从“暗月”传来的消息，这让罗昊觉得有些纳闷，难道“暗月”不知道康德拉已经出事了？

    康德拉所在的冷冻工厂被摧毁已经有几天的时间，以“暗月”的效率，不可能得不到消息。

    “智天使说什么？”罗昊对叶梓筱问道。

    “明天早上，坐火车前往马塔迪，然后在那里搭乘货轮。”叶梓筱回答道。

    “搭乘货轮？”罗昊轻轻皱了皱眉头，又对叶梓筱问道：“智天使没有说要我们去什么地方吗？”

    叶梓筱轻轻摇了摇头，回答道：“没有说，只是说让我们乘上货轮之后，就跟着货轮走，等到船员让我们下船的时候再下船。”

    难道是打算让自己前往“暗月”内部吗？他们是已经相信了自己被完全控制了吗？以智天使的谨慎，他难道不是先调查出康德拉事情的原委吗？

    叶梓筱的话，令得罗昊脑海中闪过了好几个疑问，但是这些疑问，他一个都没有得出答案。

    罗昊搓了一下的脸，抛开那些在他脑海中闪烁不停的疑问，从椅子上站起身来，对叶梓筱说道：“就按照智天使吩咐的，我们明天先搭乘火车前往马塔迪，等到上了船就知道智天使葫芦里卖的是什么药了。”

    等到叶梓筱离开房间后，罗昊再次把抽屉打开，把盒子拿了出来，原本他以为，自己可能还需要过段时间才会用上这支药剂，但实际时间却是要比他所预想的早得多。

    罗昊低头把抽屉中一个绒布袋，拿了出来，打开绒布袋把里面那颗粉钻倒在了手心中。

    这颗粉钻，是罗昊从范迪塞尔钻石矿离开时带走的，本来在安哥拉见到云熙的时候，罗昊就想要把这颗粉钻送给她，可是云熙“嫌弃”没有切割过，太难看，拒绝了。她要罗昊把钻石做成戒指之后，等到他回国的时候，拿着这枚戒指再向她求一次婚。

    罗昊抵达刚果（金）之后，就找到钻石加工商，把钻石进行了切割加工，灯光落在钻石那细小、平整的切割面上，折射出璀璨的光泽。罗昊拿着钻石思索了一番后，把钻石重新放回绒布小袋中，然后起身离开了书房，从博吉姆那边拿了车钥匙，驾车离开了别墅。

    罗昊找到了一个饰店，给那颗粉钻配上了一个铂金的戒托，戒指的大小，也完全是按照云熙手指的粗细进行挑选的。拿着戒指离开饰店后，罗昊驾车径直去找到了雷吉。

    “这次找我又有什么事情吗？”雷吉端起自己面前那杯咖啡，轻呷一口，对罗昊问道。

    罗昊从口袋中，拿出那颗装着戒指的盒子，推到雷吉面前，说道：“雷吉，我明天上午就回离开，什么时候能回来，我也不清楚，也许是永远也回不来。”

    罗昊抿了抿嘴，看着雷吉，语气认真地说道：“这里是一枚戒指，是我答应我妻子，等到我回国的时候，向她求婚用的。两个月后，如果没有再回来，麻烦你把这枚戒指交给我的妻子，并且代替我向她说一句‘对不起’。”

    “你要什么地方？很危险吗？”雷吉脸色严肃的对罗昊问道。

    “我现在也不知道去什么地方，但是我知道，那里一定非常危险。”罗昊对雷吉说道：“而且很有可能，去了就再也回不来。所以请你一定答应我的这个请求。作为朋友，这可能是我的最后一个请求。”

    “一定要去吗？”雷吉问道。

    罗昊闻言，轻轻一笑，随后指了指自己肩膀的位置，说道：“别忘了，我们都是军人，没有选择！”

    雷吉把桌子上的盒子，装进自己贴身的口袋，然后在胸口用力拍了拍，对罗昊承诺道：“两个月后，如果你没有回来找我要回这枚戒指，我会亲自前往你的国家，并且亲自把它交给你的妻子。雷吉说到做到！”

    跟雷吉告别后，罗昊没有在外面做什么逗留，直接驱车返回了别墅，把博吉姆、拉雷这些人全都召集到了客厅中，开始对他们的去留进行安排。