    “哗——”小白如一条飞鱼，从半空扎入海中，落在船队前方一公里。

    阳光下，炸起的水珠反射灿烂光华。

    “快，快架网！”

    不用舰长提醒，大副立即向水手大声疾呼。

    布拉佛斯事件之后，盟军都针对潜水巨龙做了很多演练。

    此时，水手们并不惊慌，很麻利地砍断绳索，捆在船舷边的渔网“哗啦啦”落入海中。

    好似给海船穿上一件及膝渔网短裙。

    还有很多水手提着一摞渔网，守在船舷边，瞪大眼珠，紧盯向碧波微漾的海面。

    “小心，魔龙来袭！”

    左舷中段，一个观察员突然扯着嗓子狂吼，与此同时，他还将手中渔网往黑影罩了过去。

    嗯，晴朗的上午，海船上的船员可以看到海底游过的小白。

    因为龙炎在水底只有七八米的杀伤距离。

    一战、二战时，还有专门的观察员用眼睛寻鱼雷呢。

    几米深的海水中，连鱼雷都能看到。

    小白的身子那么大，在海面下五六米游动时当然也能被发现。

    “刺啦——”

    小白翅膀处利刃在渔网上激烈摩擦，好似使劲扯烂一块布。

    二重龙灵状态下的丹妮知道，小白虽轻松挣脱渔网，可他的脖子与胸腹间还是缠上一大片网线条，甚至有几根钢丝。

    小白的动作有一丝迟缓。

    “嗖嗖嗖——”

    船舷边的弩机、弓弩手，一齐往黑影处攒射。

    可箭矢入水后立即丧失大量动能，没有力量的箭矢再锋刃，也刺不破小白的鳞甲。

    “轰！”

    连续撞破两层渔网，小白钻进船底，身子倒仰，龙炎激射，海水沸腾，船底的木板如饼干般松脆。

    “轰轰轰——”旗舰，在火神之剑一样的龙炎之下炸裂成两截。

    木片乱飞，船员呼号，烟柱滚滚，波浪滔滔。

    “嗖嗖嗖——”

    即便旗舰被龙炎烧断成两截，菱形阵列中另外三艘战舰也没吓傻，他们毫不停歇地向海中狂撒渔网。

    然后，层层叠叠的渔网下，小白竟真的被缠住了。

    尴尬！

    “深潜，我来帮你。”丹妮告诉小白。

    于此同时，六条翼龙分出一半，飞到那三艘战舰上空，开始俯冲抛投填装火油的葡萄弹。

    因为要用渔网网住小白，战船速度几乎降低为零。

    “轰-轰—轰——”

    一团团冒着黑烟的橘红火树栽种在甲板上、舰桥上，弩机上，甚至水手身上。

    “嘶嘎——”

    小白像裹了十条破烂床单的乞丐，歪歪斜斜地从海船一公里之外跃出。

    “呃，丹辰子的剑翼似乎失败了。”

    “轰——”大黑龙炎喷出，在丹妮的微操下化为一团淡红火云，把小白笼罩其中。

    “哔啵哔啵！”挂在他身上的渔网迅速燃烧脱落。

    “嘶嘎！”一身轻松的小白昂首长啸，啸声中有说不出的畅快与...愤怒。

    ——我要烧死他们。

    龙灵状态中，小白向丹妮传递一条精神波动。

    “等第二个出头鸟。”

    丹妮安抚他一句，便再次与大黑结合成“神圣巨龙”。

    在熊熊燃烧的四条海船上空盘旋一圈，向下方海船怒吼：“这就是抗拒真龙的下场。”

    “你们的舰队长已死，立即投降！”

    “呜呜——”

    船队中一条名为“海狼号”的海船上，再次传出号角声，还有旗语：稳住，别慌，海狼号是新的旗舰！

    还有船员高喊：“翼龙不会喷火，丢完火油弹便无杀伤力。”

    丹妮面上有点挂不住了。

    小白感知母亲的情绪，立即......

    “等等！“丹妮却神色郑重地叫停小白。

    因为那条海狼号并非舰队之首，亦非舰队之尾。

    除了菱形阵列的另外三条船，它周围还有多个菱形阵列，小的菱形阵列组合成大的菱形。

    也就是说，小白俯冲下去后，面对的不再是四条海船上的渔网，附近大菱形、十几条船的攻击范围，都将新旗舰覆盖在内。

    这是一个陷阱！

    或者说，是盟军早就商量好的套路。

    “啃面饼当然要从边上一点点啃。”丹妮冷笑。

    小白再次俯冲而下，不过目标不是海狼号，而是前端最边缘的那条船。

    而且，这一次不再有翼龙去投弹。

    小白冲破两三层渔网，烧毁那条海船后立即远遁，跃出海面，让丹妮帮他清理缠在身上的渔网。

    接着，再去攻击那个失去一角的菱形阵列，咬掉第二个角。

    这次，他身上的渔网少了些。

    不过小白没机会再去焚烧剩下两条船。

    从落水，到回到丹妮身边，烧光身上的渔网，一个回合要一刻钟的时间。

    足以让剩下两条船靠近另一个菱形阵列了。

    于是，小白只能寻找下一个目标。

    “轰——咔嚓——”

    一团团烟火升起，一条条船在龙炎中断裂，或沉入海底，或成为飘浮在海面上的火炬。

    精美的镶郁金香彩带的桌布上，似乎被几个烟鬼扔了十几个烟头。

    “呜呜——”

    从上午十点到下午两点半，四个多小时损失15条海船后，新旗舰海狼号上再次传来号角声。

    ——列阵！

    剩余85条船没放弃四条船为一组的菱形阵型，只不过把小的菱形阵型靠近，连接成一片网格。

    之前的菱形阵列分得很散，此时却紧凑得像一张网，小白攻击边缘任何一条船，至少会面临五六条船的攻击。

    不过这种阵型防御效果虽不错，却也大大降低了速度，等于悬停在海面。

    丹妮冷冷一笑，大黑、小绿、小金，和另外三条翼龙提着的葡萄弹一股脑散了下去。

    “轰轰轰轰！”

    又有十条海船着火，其中三条烈焰升腾，无法挽救，剩余的也黑烟阵阵，甲板大片塌陷。

    甚至有一条海船的桅杆被烧断，彻底失去回到新吉斯港口的机会。

    “现在该怎么办？”

    躲在一艘普通战舰上的舰队长艾里奥斯，双眼赤红盯着天空中的黑龙，心中满是迟疑与恐惧。

    他从来都想不到，区区一条白龙，就能把盟军最精锐的第一舰队逼入死胡同。

    渔网战术的确可以有效防御海中的“偷嘴龙”；射龙弩让天空的巨龙不敢轻易俯冲喷火；运动中的海船又可以大概率躲避天空落下的火油弹。

    按理说，海空都防御到了，舰队不该再有危险。

    偏偏以上三种防御没法有机结合成一个整体。

    要防火油[孤城读书 www.guchengdushu.com]弹，就必须加速；可加速便无法列阵，不组成密集阵列，转向困难、填装缓慢的射龙弩便威力大减。

    一条海船，若身边没有其它海船掩护，巨龙甚至能盯着甲板上的弩机，像尼奥躲子弹一样闪避箭矢。

    可停在海面，组成密集阵列也不行，艾里奥斯百分百确定，龙女王的舰队正在快速赶来。

    有舰队运输过来的火油弹，六条翼龙能随便下“葡萄蛋”。

    如果他们与龙女王的舰队打接舷战，己方水手都在拿刀子拼命，对方的巨龙便可以毫无危险地潜入海底烧船。

    “唉，此时若有一支舰队埋伏在巨龙视野之外，那该多好啊！”艾里奥斯扼腕叹息。

    其实对现在的尴尬状态，盟军内部并非没预见到。

    他们甚至提出了解决方案：两只舰队间隔50公里，并排而行。

    A舰队被龙女王盯上，立即用信鸦通知B舰队;A舰队顶雷，B舰队插入A舰队与龙之母舰队之间，或者打埋伏。

    A舰队拖住巨龙时，B舰队通过正规海战，强吃龙女王的海军——第一舰队从托洛斯撤离，就是为了执行这个计划。

    等龙女王突袭新吉斯海港时，漂在外海的第一舰队突袭女王的船队。

    如此，即便射不死巨龙，也能夺取制海权——盟军实力雄厚，战损比二比一，三比一，都算大胜。

    即便是十比一的战损比，盟军也能忍。

    可现在......

    因为托洛斯沦陷，盟军自然认为：果然，我们又被骗了，龙女王声东击西，勾出第一舰队，轻松夺得失去海上力量的托洛斯。

    ——渊凯战神语。

    因此，躲在悲痛海湾西边的第一舰队，放弃埋伏计划，即刻回归新吉斯。

    结果，在家门口遇到了龙女王......

    新吉斯，普通民房改造的会议室。

    盟军一众大佬围坐在一张圆桌边，相互传递一份信笺。

    看过之后，有人垂头丧气，有人急赤白脸，有人面色惊恐，有人咬牙切齿......

    这是来自第一舰队的信。

    见到龙群的第一时间，舰队长艾里奥斯就向新吉斯送去信鸦。

    好半响，渊凯战神语气沧桑道：“我说过很多次，别和龙女王玩计谋，老老实实结硬寨、打呆仗才是王道。”

    到了此时此刻，即便最激进的里斯贸易亲王崔格，也对战神有了三分信服。

    他崇敬地看着战神，询问：“那现在怎么办，要不要救援第一舰队？”

    不等格拉兹旦回答，札罗就首先嚷道：“300公里，怎么救？”

    札罗可是第三舰队统领，他比骑兵统领格拉兹旦更在意这件事，因为若要救援，很可能就该他出马硬肛魔龙之母。

    格拉兹旦思索着说：“让艾里奥斯见机行事，在天黑前遇到丹妮莉丝的舰队，就迎过去打混战，别在意损失，尽量对敌方造成杀伤。

    若黄昏之后，敌舰还没出现，就打散编制，借夜幕掩护，全力向新吉斯突围吧！”

    说到这，战神声音低沉的笑了。

    “嘿嘿嘿，其实，这也是一个机会。龙女王的舰队长途奔驰一千多公里，总不会只为了第一舰队吧？”

    “你是说，她还要顺势攻打新吉斯？那，我们要不要撤？没了第一舰队，恐怕守不住海港啊！”象岛代表惊骇道。

    “不，我们要给龙女王一个血的教训，让她明白做人不能太贪！”

    战神自信的笑了。

