    傅慎年眼神复杂的看了他母亲一眼：“我平时很忙，今天休息。”

    言外之意就是，他不是长时间待在房间里面。

    “母亲话里有话？”他淡淡的扫了傅妈妈一眼。

    傅妈妈顿时浑身紧绷了起来，结结巴巴的开口：“没、没、没啊。”

    傅慎年又看了她一眼。

    “真没有！！！”傅妈妈急了。

    “你怀疑老娘？”

    “……”

    “母亲要是没事的话，我进去休息了。”

    傅妈妈：“……”

    傅妈妈连忙拽住她儿砸的手，她面带笑容，温柔的，且慈祥的，怜爱的，以长辈的眼神看着他：“儿砸，你……最近对女人有冲动嘛？”

    傅慎年目光幽幽的就这么看着她不说话。

    傅妈妈：“……”好吧，我就知道，她儿砸是个性冷淡。

    “你”告诉妈妈，你是不是不行？

    “有。”

    傅妈妈如遭雷击，喉咙里面的话顿时吞了回去，她瞪大了眼睛，差点被口水呛死：“咳咳咳咳咳。”

    呛的她眼睛都发红了起来。

    “你说什么？”傅妈妈满脸震惊和惊恐抬头看着她儿子。

    这个世界怎么了？

    宇宙要毁灭了嘛？

    还是天要下红雨了？

    她大儿子变正常了？

    开始对女人感兴趣了？

    “对女人有冲动。”傅慎年淡淡的开口。

    傅妈妈瞪大了眼睛，随后，她心中苦涩的一笑，这一定是安慰她的话。

    傅妈妈可没从卧底那里听说到，他儿子最近身边有跟那个女人走的近。

    这一定是骗她的。

    然而，她忽视了一个女人，江家那位，亦或者……傅妈妈就没把江茗柔放在女人那一栏。

    傅妈妈觉的，肯定是自己给儿子压力了，所以他才迫不得已这样说的。

    但她不能让自己的儿子自卑，男人在这方面，会抑郁的，搞不好，会被逼成变态的。

    傅妈妈叹了口气，语重心长的告诉傅慎年：“儿子，没事的，不喜欢女人，那是因为她们配不上你！”

    傅慎年颇有道理的点头：“确实。”

    江茗柔怎么可能配得上他？

    那疯婆子。

    死变态。

    傅妈妈心中一宽，继续探道：“儿子啊，你告诉妈妈，你从小到现在，谈过恋爱嘛？”

    傅慎年眉眼浅淡的回答道：“单身开销较小。”

    直接回答了傅妈的话，我一直单身。

    俩个人开销大嘛？

    傅妈妈听到这话，顿时嘴角微抽，她儿子是个文化人啊。

    把母胎单身说的如此清新脱俗。

    也找不出第二个了。

    他们傅家又不是养不起！

    什么样的女人，会让他儿子觉的开销过大？

    笑话！

    这就不能够有！

    但是。

    她儿子好像没谈过吧？

    不对……

    是没人和他谈………[泪奔]

    傅妈妈：“………”

    要不然，给他安排相亲吧？

    傅慎年一看他亲妈脸上的表情，就知道她想干什么：“别打我主意，我是不会同意的。”

    计划死于摇篮中。

    “我真有冲动的女人。”傅慎年再次重复道。

    所以，他是正常男人。

    霸道中夹杂着一丝傲娇。

    他不是看上了江茗柔，他又不是有病。

    他向来坦诚，不屑于撒谎，傅慎年只是在陈述一个事实，江茗柔确实能勾引他。

    他承认，那女人确实长的貌美，身材火辣。

    但仅此而已。

    是个男人，对那女人都不会心慈手软，想把她吞进腹部中。

    她长的太妖了。

    哪怕只要江茗柔使出一点点手段，就会有一大堆的男人不惜成本和代价的拜倒在她的石榴裙下。

    不管是在商场上，还是战场上，亦或者是在江家，江茗柔却从来没有表现出一分示弱的信号出来。

    这是傅慎年唯一敬佩的对手，对方还是个女人。

    傅妈妈满面红光，一拍手，高兴道：“哎呀，对女人有冲动，这是好事啊！”

    那就说明没男人什么事情了！

    她可以抱乖孙了！

    傅妈妈止不住的抿唇一笑：“年轻人嘛，该谈恋爱就谈恋爱。”

    “儿子！你尽情的放纵！”

    “就算是整出个孩子出来也不是事！”

    “妈给你买单！”

    “妈给你养！！”傅妈妈霸气侧漏的说道。

    不久之后，傅妈妈看着他儿子真的抱了个娃娃回来，孩子亲妈却没有，她顿时吓得差点没晕过去。

    早知当初，她就不那么说大话了！

    她可爱的乖孙啊，生出来就没有了妈妈。

    儿子又闷不吭声，死不说出孩子母亲的名字。

    把她心疼的流了好几晚上的眼泪。

    只觉的，他们父子肯定是被孩子他亲妈给抛弃了，顿时又伤心不已，默默的哭了很久。

    那女人得多瞎啊，居然看不上她儿子。

    “嗯。”傅慎年言简意赅的回了一个字。

    孩子嘛？

    他倒没想过那么多，江茗柔会生？

    那女人，可不像是个能当母亲的人。

    然而，后来，某傅爷又被啪啪打脸了。

    傅妈妈有些踌躇不安的说：“就是啊，找女朋友吧，不能找江茗柔那一款的。”

    傅慎年脸上的表情有了一丝变化，他看着自己的母亲，淡淡的开口：“为何？”

    为何？

    那还能为何？

    杨子恒那女强人妈妈都搞不定江茗柔，拿捏不住她，这帝都，谁敢真心收江茗柔为儿媳妇？

    傅青嘴角剧烈抽搐，眉眼间有些不详的预感。

    他怎么感觉，自家爷口中的那个女人，就是夫人说的那个？

    江茗柔，江家家主……

    不会……真是他猜的这样吧？

    不会吧？

    傅妈妈凑儿子耳边小心翼翼的八卦道：“妈听说她的一些江湖传闻。”

    傅慎年淡淡挑眉，那女人确实是传闻不太好。

    然而，傅爷忘了，他的民间传闻，似乎也不怎么样啊……

    傅妈妈有些惶恐的说：“那些太太们说，江茗柔，她脾气大，那脾气大的哟，能把她爸妈都给削了！”

    “江家除了江老爷子，没人治得了她！”

    傅妈妈心有余悸的摇了摇头：“妈妈可吃不消啊！”

    “这一天天勒，吓都得被吓死。”

    “觉都不敢睡！”

    “这女魔头，以后估计嫁不出去。”傅妈妈有些摇头叹气道：“可惜了，长的这么漂亮。”

    “就是太彪悍了。”

    “妈害怕，妈吃不消。”

    “她要想嫁人。”

    “难。”

    “看她对你堂妹那样，更没有男人敢娶她了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    主持人半总：谈过恋爱嘛？

    美人们：没人要我，呜呜呜母胎单身

    男人：我要你！

    美人们：滚(︶︹︺)哼！我不要你！

    主持人半总：傅先生，谈过恋爱嘛？

    傅某人：单身开销小

    众人：还可以这样？

    …………

    傅慎年：母亲，你口中的那个女魔头，是你未来儿媳妇。

    傅妈妈惊恐万状：！！！！！！

