    叶奶奶这话一出，陈雪兰和叶雾生两人都浮出一抹不好意思。

    “娘，我以后都不想相亲了。”

    叶奶奶看着叶雾生，又看了看陈雪兰，她虽然还是希望陈雪兰和叶雾生能够再续前缘，但她们毕竟是两个独立的人格，叶奶奶也不会光明正大的强求。

    叶爷爷和叶奶奶都很清楚，叶雾生和陈雪兰是两个孝顺的孩子，只要他们俩人在叶雾生和陈雪兰面前流露出一丝希望他们在一起的想法，她们都会如他们所希望的那样在一起。

    但是……他们并没有这么做。

    因为对于他们来说，自己家的孩子幸福快乐，才是他们最希望看到的事情。

    “娘，我相亲失败了，对方年龄太小了。”

    叶奶奶安慰道：“年纪小怕啥，女大三，抱金砖。”

    陈雪兰想，以她和燕北辰的年龄差，大概是得好几块金砖了。

    “这金砖有点多，我也不想养个儿子。”

    叶爷爷和叶奶奶对视了一眼，叶奶奶道：“你们的事，自己看着办。不过，也不要为了结婚而结婚，你们以后也不要愁没有人给你们俩养老。”

    叶雾生不动声色的瞄向陈雪兰，心里微微叹息：他应该要怎么做才能水到渠成的和陈雪兰在一起？

    这时，谢绪宁的传呼机响了。

    他看了一眼上面的数字，走到叶琳琅的卧室，拿起桌上的电话回了一个电话。

    叶琳琅发现谢绪宁离开，自己也跟了上去。

    直到谢绪宁挂上电话，叶琳琅才问，“谢绪宁，是发生了什么事？”

    “我家出了一点事，我得回去一趟。”

    谢绪宁的声音，不急不慢，一点也不想是家里出急事的人。

    叶琳琅问，“是你爸出事了？”

    谢绪宁点点头。

    “对，我得回去一趟，琳琅，你注意安全。”

    叶琳琅道：“你也是。”

    谢绪宁刚走后不久，叶云开和叶音就带着小锦鲤回来了。

    小锦鲤一看见叶琳琅，就喜滋滋的跑到叶琳琅的身边。

    “姐，你想我没？”

    叶琳琅伸手撸了一把小锦鲤那柔软的头发，顺摸薅了一把小锦鲤圆呼呼的小脸蛋。

    “我超想我们小锦鲤。”

    小锦鲤欢喜的头发都翘了起来了。

    “姐，我们家过段时间，会有喜事哦！”

    叶琳琅听见小锦鲤这话，纳闷的问，“什么喜事呀？”

    小锦鲤默默地闭上小嘴巴。

    “不能说，说了不灵啦～嘘！要保密哦！”

    叶琳琅也没有强求，亲亲热热的搂着小锦鲤道：“快去洗手，吃饭啦。”

    小锦鲤乖乖巧巧的点点头。

    叶家人一起吃晚饭，叶琳琅的脑海里却想的是叶家的喜事？

    叶家最近能有什么喜事？

    难道，大哥叶国瑾要回来了？

    然后和唐棠姐姐要结婚了？

    她很快就要当姑姑？

    小锦鲤要当小舅舅啦？

    不对，不应该是这件喜事，难道……难道……

    叶琳琅看着叶雾生和陈雪兰这二人的模样，心道：难道，是小叔叔终于堪破情关，要向兰姨表白了？

    可问题是，兰姨会接受小叔叔的表白吗？

