    暗黑格罗拉缓缓起身。

    此刻它看上去非常狼狈。

    胸口硬质铠甲破损。

    惨绿色的血液从深可见骨的伤口中潺潺流出。

    顺着躯体从双腿落在脚下。

    很快就积成一汪显眼的水洼。

    那明显的剑痕。

    几乎将它斜劈成两半！

    暗黑格罗拉伸爪捂住鲜血淋漓的胸口。

    六只猩红眼睛看着帝骑，满是忌惮。

    这家伙，简直强的离谱！

    如果有选择的话。

    它实在不想跟这样的对手打。

    但……

    它看了眼梅塔领域。

    这里是巨人的地盘。

    已经没有退路了。

    就算暂时被击杀也没有关系。

    凭借出色的再生能力自己还能东山再起。

    在此之前。

    必须得挖出这两个家伙更多的战斗情报！

    这样等再度归来时，就能碾压他们了。

    想到这儿，暗黑格罗拉放下利爪。

    它胸口伤口在快速蠕动。

    很快就止血并且修补伤口。

    短短数秒功夫。

    看上去就好了大半。

    这就是异生兽可怕的再生能力！

    简直就像是鬼灭之刃里的鬼一样。

    不，它们比鬼强多了。

    不仅没有惧怕太阳的弱点，再生能力还要更强。

    就算身体被打得只剩细胞，也能再度复制重生。

    夏龙看着伤势快速恢复的暗黑格罗拉，微微挑眉。

    这再生速度可以啊！

    不过跟我比还是差远了。

    奈克瑟斯看着暗黑格罗拉摆出格斗架势。

    如临大敌。

    就在此时。

    夏龙的声音再度在姬矢准心中响起。

    “果然，对付异生兽，还得看奈克瑟斯啊！”

    姬矢准还未搞明白他这话是什么意思。

    就见帝骑陡然伸手拍向腰带。

    【奥特驾驭，奈克瑟斯！】

    伴随着腰带发出声响。

    帝骑高大的躯体迅速被浓烈的红光淹没。

    光芒来得快去的也快。

    待光芒消散。

    众人就惊讶的发现场中有两个奈克瑟斯！

    “怎么回事？”阳太瞪大眼睛。

    “怎么会有两个一模一样的奥特战士？”希子同样眼里满是疑惑。

    “等等，我知道了。”

    相川愣了下，随后猛然反应大叫起来。

    “什么？”

    “其中一个是帝骑变得，还记得官网里对帝骑的介绍么？帝骑他可以变成各种各样的奥特战士！”

    “对哦，我想起来了，没想到亲眼看这么震撼。”

    阳太得到提示，恍然大悟。

    “现在有好戏看了。”

    希子笃定道，随即寻了个舒服的方式坐在驾驶舱观看。

    ……

    “这？”

    姬矢准看着眼前那道分外熟悉的身影。

    像被雷击中了般愣在原地。

    什么情况？

    “不要在意，不要在意，一起上吧！”

    夏龙拍了拍准哥的肩膀，随后主动朝着暗黑格罗拉冲去。

    准哥愣了下，反应过来后立刻跟了上去。

    哎，不管了！

    先打倒异生兽再说！

    暗黑格罗拉看着面前两道一模一样的身影。

    六只眼睛也有些迷惑。

    两个奈克瑟斯外表完全一模一样。

    根本无法分辨出来。

    不过也没有分辨的必要。

    全打了就是！

    暗黑格罗拉猛然低头。

    额头上六只血红眼睛同时绽放光芒。

    随后朝着两位奈克瑟斯倾泻出密集的赤红光束！

    邪眼光束雨！

    像是商量好一般。

    两位奈克瑟斯同时双脚并拢跃起。

    火光在他们脚下绽放。

    爆炸！

    二者同时抱膝在空中翻转数圈。

    与暗黑安罗拉快速拉近距离。

    在快要下坠时。

    他们同时伸腿踹向这头异生兽的眼睛！

    一人一脚。

    一脚三只眼。

    “嘭！！”

    暗黑格罗拉头部猛然爆开火花。

    好不容易长出来的六只眼睛。

    此刻全部报废！

    它发出痛苦的嘶鸣。

    本能的挥爪四下胡乱砍去。

    夏龙与准哥战斗经验丰富。

    落地后立刻朝前一个翻滚，躲开暗黑格罗拉的乱砍。

    二者同时站起，互相点头致意。

    随后齐齐抬腿，朝着暗黑格罗拉毫无防范的背部就猛踢而去。

    准哥将能源聚集在右腿。

    脚底板冒出赤红的光华。

    夏龙右脚则附着浓烈如火的幽紫色光华。

    一眼望去。

    仿若包裹在一团不断跳跃的紫色火焰中！

    汲魂痛击！

    暗黑格罗拉发出一声仿佛要震碎脑髓的痛苦嘶鸣。

    半边背部爆开大片醒目火花。

    另半边背部甲壳直接被踹碎。

    竟是被一脚跺进了肉里！

    像是被C罗大力抽飞的足球。

    暗黑格罗拉以极快的速度朝前扑去。

    在阳太三人的注视下，它在半空划出一道明显的弧线。

    飞跃两公里后，标枪般头部直接插在一座高山上。

    “嘭！！”

    巨大的冲击力让高山直接崩碎！

    暗黑格罗拉和着漫天散落的碎石，重重滚落在地上。

    这只刚刚还不可一世的高等异生兽。

    此刻！

    像被镇压在五指山下的猴哥。

    像被抽了龙筋的龙王三太子敖丙。

    落水狗般狼狈。

    只得匍匐在地上。

    连动弹的力气都没有。

    夏龙拍了拍手，语气嫌弃：“啧，真是不经打！”

    准哥在一旁听得眼皮子直跳。

    我觉得……

    可能不是它不经打，而是你强的过于变态了。

    好家伙！

    能把超兽星神按着打的强力异生兽，居然被你一脚差点踢死了？

    这就很离谱！！

    夏龙若是知道准哥心里想法，多半笑笑不说话。

    汲魂痛击这个技能，叠了多少层他自己都记不清了。

    但超过百层应该是没问题的。

    高等以下的怪兽，挨上自己一拳一脚没当场暴毙。

    那只有一个可能：全出了肉装。

    “算了，还是一口气解决它吧，希望下次能出现个抗揍点的怪兽。”

    夏龙叹了口气，随后垂下双臂交叉。

    下一秒，双腕奈克瑟斯武装同时绽放出银色的辉光！

    准哥见状也不犹豫，立刻摆出相同的姿势。

    随后两尊奈克瑟斯像是将面团拉成面条似的，同时缓缓张开双臂竖正。

    “滋滋滋滋！！！”

    “滋滋滋滋！！！”

    蓝白色的强烈电光立刻自他们双臂间生出，连接成醒目的光线。

    随后两尊奈克瑟斯像是要拥抱天空似的，同时高举双拳。

    下一秒，两奥右脚齐齐踏前一步。

    双手猛然垂下组成L形，对准匍匐在地面的暗黑格罗拉射出汹涌的蓝白色光流！

    不过其中有一道夹杂着幽紫色的光华。

    层叠光线·风暴！

    层叠光线·风暴·汲魂痛击！

