    小溪和长风刚离开小树他们住的地方，就被一个看着老实巴交的雄性兽人拦住了去路。

    小树他们休息的地方，挨着的兽人大多都是迷雾森林方向来的，看见小溪和长风被人拦住都纷纷看了过来。

    那个看起来老实的兽人忽然跪在了小溪和长风跟前：“求求你们救救我家的幼崽。”

    小溪被他的行为惊了一下问道：“你家的幼崽怎么了？”

    “我家得幼崽，从几天前就开始上吐下泻，还肚子疼，这会已经……”

    小溪看着这个老实的兽人都快哭了，只好说的，“走吧，你带我去看看。”

    三人来到了这个老实兽人家休息的地方，看见还有三个雄性兽人和一个雌性，正着急的围着生病的幼崽。

    听到声音回头看见长风和小溪，这家的雌性带着怀疑的眼神看着小溪，“你就是那个雌性巫医？”

    “会一点医术，称不上巫医。”

    其他的兽人听见小溪的回答，脸上也露出了失望。

    有一个看起来更高大强壮的雄性兽人，看见家里雌性还要说话，连忙阻拦到：“美朵，快让这个雌性巫医帮忙看看我们的幼崽吧。”

    那家雌性不情不愿的让开了位置，小溪很奇怪这家人不相信她，为什么还要找她来给他家幼崽治病。

    不过既然来了，还是要好好看看病人的。

    当小溪看见躺在兽皮上，好像人类两岁孩子那么大的雄性幼崽时。

    她知道了为什么这家兽人不相信她，还要把她叫来的原因了。

    小溪蹲下身子看见幼崽小脸蜡黄，摸了摸幼崽的头和身上，发着高热，从他身上还发出了一股难闻的味道。

    来的路上还听说恶心呕吐，腹痛，腹泻，拉出来的便便还带着脓血。

    小溪基本断定，这个幼崽应该得了痢疾，而且已经很长一段时间了。

    看到脸色已经黄中带青就连呼吸也……

    小溪心中一阵难过。。

    她站了起来，对着面前的这家兽人说到：“我医术不精，救不了你们的幼崽，实在抱歉。”

    听到小溪这样说，那家的雌性露出来一脸鄙夷的神色，“一个兔兔兽雌性，还冲什么巫医。

    我说了你们还不信，非要去请，你们看……”旁边的几个雄性纷纷低垂着头。

    原本小溪还想说如果这个幼崽，有什么想吃的，和想玩的让他们尽量满足。

    可是看着已经快要停止呼吸的幼崽，小溪又把想说的话咽了回去，一切已经太晚了，她说这些已经对幼崽没用了。

    小溪匆匆的从那家人休息的地方走了出来，长风跟在她身后，“别难过，这不是你的错。”

    小溪忍着眼中的泪水，闭上了眼睛等再睁开的时候，眼中只剩下冷漠，这已经不是她第一次看见幼小的生命离世。

    她在前世医院里已经看见过很多次，但是每次看见这么幼小的生命，就这样死去，她还是会难过。

    可她是一位医生，当她有太多的情绪和杂念的时候，就会拿不稳手术刀，所以她要学会冷静。

    小溪和长风回来时，峰和猛他们把早饭已经做好了。

    大家发现两人回来脸色都不好看，以为那边的幼崽怎么样了呢。

    于是云就问：“是不是那个幼崽不太好？”

    长风回答到：“幼崽没什么大事儿，只是刚做父兽母兽不太会照顾小幼崽。”

    “哦，那太好了，幼崽没事就好。”

    小花说到：“刚才回来看见你们脸色那么难看，我还以为那个幼崽出了什么事呢。”

    小溪朝小花勉强的笑了笑，没有说话。

    小花说的没错，只是有事的不是那个雌性幼崽，而是一个雄性幼崽。

    小溪和长风没有告诉大家那么雄性幼崽的事，只是不想他们跟着一起难过。

    大家吃完早饭，收拾了带走的行李，又开始了新的一天行程。

    等到中午休息的时候，小溪拉上长风想去山上看看，能不能采到有用草药。

    长风知道小溪这是为了她没有救的了，早上那个幼崽而自责。

    于是也随着她拉着自己去山上找草药。

    两人刚走出来没多远，就碰见了耀和小雅。

    “小溪，你们中午不休息，这是要去哪里？”小雅好奇的问着小溪。

    “我和长风想趁着中午休息的时候，去前面的山上看看有没有草药。”

    “要我和耀一起去帮忙吗？”

    小溪看着小雅有些期待的眼神笑了笑，“如果你们不累的话，当然可以呀！”

    长风和耀变成了兽身，小溪和小雅坐了上去，两个雄性就开始朝着山上狂奔而去。

    到了山上后，小溪就仔细的观察着四周，看有没有自己认识的草药。

    后面的三个人，他们也不认识草药，只能跟着她一直的朝前走，小溪走了很长时间，找了很多地方，都一无所获。

    直到走到一处石头丛中看见了一株很像八棱麻的草药，小溪赶忙走到近处仔细观察，确定这就是八棱麻，是一种治疗骨折用的草药。

    小溪非常高兴，连忙拿出带来的石刀，小心的把它挖了出来，放在了带来的兽皮袋里。

    小雅看见小溪认真的挖着一株野草问到：“小溪这就是你要找的草药吗？”

    “是，这种草药可以治疗骨折。”

    “这就是能够治疗骨伤的草药。”

    “嗯！”

    小溪继续朝前走，看还有没有其他的草药。

    长风和耀走在小溪和小雅的身后，保护着她们。

    小雅还拿出了那种草药，仔细的看了看，希望也能帮助小溪找到这种草药。

    最让小溪惊奇的她在这个山头竟然找到了一大片生姜，这可是煮肉去腥味的最好物品。

    有了生姜在，还有她晒干的茄辣椒，等到冬天煮上一锅肉，小溪想想口水就要流了下来。

    跟在她身旁的三人，看见小溪如此兴奋都一脸的莫名其妙。

    小溪指着前面一片尖尖叶子的生姜苗说到：“你们快帮我一起来挖这个，这可是好东西，它既可以煮肉，熬水喝也可以去寒。”

    雪季到来后兽人们还是很多时候会受寒。

    几人听到小溪说这个可以去寒气，立马走过去帮忙挖生姜。

    小溪手里面有石刀，两个雄性用利爪挖，只有小雅干看着没办法，急的团团转。

    “早知道，我也拿一个石刀来了。”

    小溪看小雅帮不上忙着急就说到：“小雅，你别着急，你把兽袋里的那株草药先拿出来放在一边。

    把我们挖出来的生姜装在兽皮袋里，过一会儿好带走。”

    耀感激的看了小溪一眼，是她对小花的真诚相待，让自己的伴侣又重新相信了，兽人之间是有真挚的情意存在的。

    这个世界上还有真正的友情，只是当时她碰到了一个坏雌性，才会被骗的差点葬身兽口。

    这样情绪外露的小雅，还是他们结侣这么多年来很少见到的。

    在耀感激的看着小溪的时候，突然感觉自己身上有点冷，他转过头对上长风清冷的眼神，忽然打了一个激灵。

    连忙解释到：“我只是感激你家伴侣，让我家小雅变得更开朗了。”

    说完赶紧底着头，快速的挖着生姜。

    小雅和小溪听到两个人的对话，小雅抿着嘴笑，小溪瞪了长风一眼羞红了脸，心里骂到这就是个醋坛子。

    长风也不理他们，低着头，继续挖着生姜。

    虽然生姜一丛一丛散落生长在这片山坡，但等到他们把散落各处的生姜，全部挖出来还是有很多。

    “原来这里的物产这么丰富，只是以前，她一个没有自保能力不敢上山，所以才一直没有发现。”

    小溪看着长风说道：“以后每天中午休息的时候，我们就上山来找一找，看看有没有草药和能吃的东西好吗？”

    长风看着小溪邹着的眉头舒展开了，心情也随之而变的舒畅，朝着她点了点头。

    “好！”

    长风看了看天不早了就说到：“我们回去吧，再不回去，他们要担心了。”

    果然他们回去的时候，大家都一脸担心的看着他们，“你们去了哪儿了，怎么也不说一声，”云问到。

    小雅回答到：“母兽，我们去采草药了。”

    云听说他们是去采草药，也就没有多说什么了。

    “那你们要不要休息一会儿，我们再走。”

    长风看着天空，有一片片的乌云飘了过来，“还是不休息了，看来这天气好像要下雨。

    今天我们还是尽快找一个山洞，早一点停下来休息吧。”

