    第465章 装睡之人   

    床上的楚天，脑海里不停的闪现着各种画面，如同过电影一般。

    

    “若燕，不要离开我，不要……”   

    滂沱大雨之下，一身是血的君若燕倒在了楚天的怀里，楚天仰天嘶吼，心中锥心刺痛，   

    “楚……楚大哥，不要为我难过，也许……我们是没有缘分吧，记住，我死后，请把我葬在衣秀宫，我想看着妹妹成长，替我照顾好她……”   

    说完，君若燕就闭上了眼睛。

    

    接着画面一转，又到了云海阁别墅，秦露露被春蚕蛊折磨的痛苦不堪，春心流露，眼神碧波，不停的撕扯着自己的衣服，楚天义务救人，两人的关系一步到位。

    

    还有，那晚别墅沥血，秦露露被抓走，牵出了炼狱，后来虽然把秦露露救出，不过，她却是彻底失忆了，视自己如同路人，虽然秦英给她说了以前的事，甚至从那出租屋里从新来过，希望唤醒秦露露的记忆，但是没有效果，秦露露对楚天只是表面上的尊重，那眼底深处的陌生感掩藏不住。

    

    还有自己得到龙尺时，那股能量，让楚天控制不住，就在山洞的异处空间，和宁馨儿发生了旖旎。

    

    接下来，又是君若雪，先是为了帮自己，在天一集团内部和东隐的强者大战，最后负伤而走，为了不想让自己看到自己受伤的狼狈模样，自己一个人躲在效外的废弃的草棚里，默默的舔舐伤口。

    

    还有帝都娱乐中心天台顶部的深情告白，她第一次的主动的亲吻了自己，向自己坦露心声。

    

    “姐夫，”   

    “不要叫我姐夫，我说过多少次了，”   

    “人家就叫，嘿，知道吗，我只是想告诉你，我不是姐姐替代品，不是……”   

    那晚，君若雪喝醉了，在云海阁别墅晕晕呼呼的说着虚心憨话。

    

    姜家，少林，峨眉，帝都凌园，到处都是君若雪的身影，望向自己眼神一直是那么的关切，深情。

    

    “姐夫，替我杀光他们，我……已不配拥有我的爱了，”   

    最后断续的画面就是在天谷山底的乱石滩上，君若雪心如死灰，眼中没有了生气，虽然被楚天救下，不过，她的心已经死了，就在楚天大战川德一贺时，她丛身跳下了深渊。

    

    “不……”   

    画面定格在那凄凉在一幕，让楚天再也控制不住，放声大叫了起来，只不过，张开的嘴，发出的只是无声的声音，他仍然被困在一个黑暗的牢笼里，得不到解困。

    

    只有他身边的那些仪器出现了显著的变化，发出了报警的声音。

    

    “诺诺，十八号病床有异常，”   

    监控器里，有人第一时间发现了楚天的异常。

    

    那个名叫诺诺的漂亮小护士一路小跑，来到了病房里，仔细的检查着楚天的身体仪器情况，一同赶到的还有那个b陈横副院长。

    

    “奇怪，没有什么反应？”

    

    陈横眉头轻皱，楚天的身体各项指标均正常，可是就是没有醒过来的迹象。

    

    “难道他真的是在装睡？”

    

    想到鬼医的话，陈横轻声自语。

    

    “不会吧，陈院长，他在装睡？

    怎么可能，装的这么像？”

    

    那个诺诺，一身护士装下，身材简直是火爆，此刻，捂着性枵的小嘴，不可思议的说道，她想到她和那个小北两人一齐为楚天擦拭身体，那如果是这个年轻人装睡的话，岂不是羞死人了？

    

    “傻丫头，你知道什么，这不是他主观意义上的装睡，而是一种客观意义上的封闭了自己的精神世界，好了，你留下值守吧，另外再帮他擦拭一遍身体，”   

    “啊？

    可是，院长，今天我和小北已经帮他擦拭过了啊？”

    

    诺诺的小脸不由的一红，心里砰砰乱跳，羞涩的同时，竟然还有一丝期待，毕竟，像这么年轻的人，身在龙渊疗养院她伺候的可是不多。

    

    “那就是帮他做一下康复，总之，一有情况马上汇报给我，”   

    最后陈横安排了一下，然后快步走出了房间。

    

    “哦，”   

    诺诺答应一声，然后开始给楚天做康复，一只玉手抓起楚天的大手，揉啊，捏的，态度很认真。

    

    “真的不知道你是什么人，不过，你一定很重要，也对国家做过很大的贡献吧，陈院长说是装睡？

    你能听到我说的话吗？

    按照惯例，晚上人家有约，就不能给你擦拭了，虽然上午刚给你擦拭完，就再给你擦拭一遍吧，”   

    这个诺诺，清纯秀气的小鼻轻轻的吸了一下，然后拿起精酒棉布，掀开盖在楚天身上的薄毛毯，然后解开了她的衣服。

    

    “呀！”

    

    这时，诺诺突然一下子跳了起来，扔掉了手中的酒精棉布，小脸通红，盯着楚天，像是见了鬼一样。

    

    “他就在这个病房，”   

    这时，外面传来了声音，正是虎贲的老方亲自带着财神微微过来了，还有一个身穿白大褂的老人亲自陪同，他y就是这里的院长。

    

    “诺诺，怎么了？”

    

    一进门，看到诺诺那惊慌的小脸，老者不由的一怔，推了推了老花镜，一脸的疑惑，他年纪大了，没有看到什么，不过，微微和老方却是看到了，那不堪的一幕，甚至连微微都不由的脸一红。

    

    “你对他做了什么？”

    

    微微上前，盯着这个小护士就冷声喝问道。

    

    “我……没有做什么啊，只是按照惯例，为他擦拭身体，他，他……”   

    诺诺吓坏了，像是做错事的小女孩，不敢看微微那双冷漠的眼神，急忙用毛毯把楚天的身体给盖住了，不过那个地方却是褆的老高，随后这才慢慢的下去了。

    

    “他还是没有醒过来的迹象吗？”

    

    老方装什么也没有看到，望向了这个院长。

    

    “这是陈横副院长负责的，不过，他的情况我知道，据说，他是不愿意醒来，潜意识里有一种意识让他不愿意醒过来，”老院长如实相告道。

    

    “这个小子，醒不过来，身体都不老实，真是的……”老方不由的有些无语。

    

    “你们出去吧，我想单独和他说会话，”   

    望着床上的男人，微微心中难过，轻轻的说道。

    

    “嗯，好吧，”老方还有院长及小护士均点点头。

    

    “还有，以后不要为他擦拭了，听到没有？”

    

    小护士走到门口，听到微微的声音，小身体不由的轻轻一颤，使劲的点点头，然后逃跑似的离开了。

    

    

