
　　不知不觉已经700多章了，有朋友说看到后面不太明白战力，这里就简单解释一下。

　　首先，四奥属于大宇宙天花板，四圣与四奥设定是同一等级，但是四奥在大宇宙里面受到大宇宙意志加成，实力会比四圣稍微高一点，夹缝宇宙实力排行是，赛迦＞四圣=诺亚，雷杰多，奥王。

　　黑暗之主高于四奥，能压制大宇宙意志给四奥的加成，且高于赛迦。

　　然后就是等级体系，奥特曼世界属于唯心主义，没有严格的等级划分。

　　以沃姆为例。

　　普通形态，警备队高级水平

　　巨力，极光形态，奥特兄弟水平。

　　升华形态【白帝.黑帝】＝赛文x形态，亚斯X形态水平。（这里设定的x是赛文的进化形态，用了舞台剧的设定，原本赛文x要弱于赛文。）

　　二阶升华圣火白帝，佐菲水平。

　　三阶升华魔炎黑帝，奥父水平，半究极生命体。

　　炎帝形态=魔帝形态，高于奥父，拥有究极生命体的力量，没有究极生命体的防御。

　　与贝利亚融合的时空黑白形态，完全体究极生命体，等于光辉赛罗。

　　其他奥特曼设定

　　乔尼亚斯，迪迦，皆为究极生命体，与沃姆时空形态一致，但手段没有沃姆多。

　　巴莱鲁，半究极生命体，与未强化的安培拉实力一致。

　　梦比优斯，凤凰形态与巴莱鲁实力一致。ŴŴŴ.23sk.com

　　高斯，普通形态【月神，日冕，日蚀】赛文X战力。

　　宇宙日冕形态，佐菲战力。

　　宇宙审判形态，奥父战力。

　　原本的未来形态被宇宙审判代替。

　　狂暴形态（第二人格），与沃姆炎帝实力一致。

　　赛罗。

　　普通形态=沃姆普通

　　月神奇迹，强壮日冕=沃姆巨力，极光

　　元素升华大地海洋=沃姆二阶升华

　　异变升华剑圣=沃姆三阶魔炎黑帝

　　终极赛罗=沃姆炎帝

　　光辉赛罗=沃姆时空。

　　最后是贝老黑，他的实力看他的心情吧，反正不是很好惹的角色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，关于战力免费阅读。https://xs.23sk.com 