
　　顾羽也特别不想岳灵芝离开，万一她真不回来怎么办？

　　他刚刚找到人生目标，学医学得起劲之时，要是中断了，他估计得伤心很久很久。

　　但他是男孩子，他得学会像大哥一样沉稳内敛，情绪不能像妹妹那样外露。

　　他看了一下大哥，大哥表面上看不出什么，但他知道大哥内心肯定不好受。

　　唉，希望大嫂不要食言，一定要回来，继续给他们家带来欢声笑语。

　　最淡定的居然是顾翎。

　　他还笑着对岳灵芝说：“我已经和王老板说好了，后天我就去商行报到，王老板正想去京城谈生意，说不定他会带我去，我们能在京城见面呢。”

　　他甚至还向王二要了地址。

　　岳灵芝回了他一个大大的笑容：“那就……京城见。”

　　村里人知道岳灵芝要去京城，纷纷放下手里的活计来送行。

　　他们都不舍得岳灵芝离开，都担心她一去不复返。

　　这一个月时间里，村里有人病了，都不用再去镇上，在岳灵芝这里，往往只用几斤大米的价钱，便可治好在镇上要花费几两银子的病。

　　小姑娘虽小，但医术高明，目前为止，村子里竟还没有她治不了的病。

　　这段时间，岳灵芝还让顾羽免费教村里人识药材，只要不怕苦，农闲时间上山去挖药材，便有一笔不小的收入，比起出去打零工，不知好了多少倍。

　　原本以为她是倒霉鬼，只要挨近她都有可能传染霉运，没想到她是给他们带来好运的小仙女。

　　这样的小仙女，谁都不舍得她离开。

　　喝了五天药便治好了肺炎的万三媳妇，赶紧去家里装了刚刚晒好的咸干花生，送给岳灵芝，说是上京路上可当零食。ŴŴŴ.23sk.com

　　治好了儿子出鼻血的女子，也送来了珍藏的“乌干”。

　　此“乌干”是用沙泥土里种出的优质番薯，经过三蒸三晒五六道工序才制出来的，颜色乌黑，口感香软。

　　其他村民也送了一些东西，说是让岳灵芝拿去孝顺外婆外公。

　　王小凤的阿娘林氏送来更多东西，都是农家自制的零食。

　　岳灵芝只带了“咸干花生”和“乌干”。

　　她临走时交给顾铮一张千两银票，自己留了一张。

　　王小凤见岳灵芝要上马车，忍不住将她扯到一边，小声提醒她：“我不知道我的猜测对不对，我总觉得你舅舅有问题，那天在圩镇上给我银子的女人应该是男人假扮的，而且他化了妆，还是京城口音。”

　　“喂我吃毒药的那个男人也是京城口音，也是化妆了的，我觉得他们是同一个人。”

　　“我们这个小地方，从京城来的人很少，而且，那天在镇圩上，我好像看见了你舅舅。”

　　“我要说的就这些，你要是听得进去，就考虑别去京城！如果你一定要去，就小心一点，别将命丢在京城回不来！”

　　王小凤说完，见大家都盯着她看，有些别扭，转身低头离开。

　　岳灵芝说了两个字：“谢谢！”

　　村民们都觉得奇怪，王小凤这种烂人，还值得岳灵芝说谢谢？

　　王二见岳灵芝上了马车，放心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八十六章 别将命丢在京城回不来免费阅读。https://www.23sk.com 