    施媚今天唱的是一首比较可爱的歌曲，是唐妩早年的一首歌曲，歌唱小孩之间的友情，灵感来自于叶窕跟自己的友谊，叫《以后你不许来我家玩》

    一首歌甜美可爱，施媚的嗓音完美演绎了唐妩无法演绎的稚嫩跟童真，听的人忍不住发笑，忍俊不禁。

    施媚被安排在了中间场，在她唱完之后，还有五个人唱。

    一般来说，第一个跟最后一个唱的才是最占便宜的，自然，顺序越往后，自然观众的印象才会更深刻。

    可这一场竞争，‘流苏’的票数，直接一跃成了第一。

    第二是一个没听过的女孩，也是习惯了独来独往的妹子，只是不同于施媚的高冷不好接触，而是因为她平时太过于胆小，说话小声，压根就不像是会爆红的歌手的性格，所以，想要跟她接触的人比施媚还要少。

    她的代号是：柯南。

    到了最后的淘汰环节，节目组将所有人都聚集在了一起，呼声最高的就是‘流苏’。

    不少人都已经听出来，‘流苏’其实就是大师姐。

    不怪观众，实在是大师姐的声音太辨识度了。

    声线可柔美可宽厚，可霸气可卖萌，可偏偏唱歌的时候有一种独特的感觉。

    说不上来的感觉，却让人十分舒服。

    这种感觉，在曾经的超人气乐坛一姐唐妩身上也曾经有过。

    此时场内的呼喊声，从‘流苏’渐渐变成了大师姐。

    第二名的柯南前几次PK的时候，并没有太亮眼的表现。

    可这一次选择的歌，明显非常适合她。

    略带忧郁气质的歌曲，非常完美将她的声线给展现出来，令人惊艳。

    只是累积的粉丝少，为她呼喊的人并不多。

    因此除了大师姐之外，票数最高的是‘柯南’，呼声最高的却是‘布谷’。

    前三被选了出来，最后的三名即将被淘汰。

    等到第三回合的时候，剩下的人就只有12个了。

    主持人在台上站着，满脸神秘兮兮道：“根据我们节目组的策划，接下来我们的节目，将会进行一种全新模式的选秀，大家肯定看过《荒地求生》吧？”

    “看过！”

    “看过！”

    稀稀拉拉的应答。

    主持人满意一笑，“这就对了，接下来我们除了选歌手之外，也会选出另外两个名额，分别是丛林高手，跟求生高手，接下来我们的选秀即将会在山林之中进行，是不是非常新颖呢？是的，我在听说的时候也吓了一跳，这可是前无古人的，我们节目组实在是太大胆了！”

    “为了刺激选手的积极性，我们白总特地加码，如果能够在丛林歌手之中脱颖而出，那么，夺冠者即将得到奖金——”主持人卖了个关子，然后非常激动大喊：“一百万！”

    一百万！

    近乎是天文一样的数字，让现场一片惊呼！

    主持人继续道：“因为丛林求生不易，在丛林求生之中还要唱歌更不容易，所以第二名也有五十万，第三名二十万，其他的选手也有五万元的奖励，接下来一个月我们都会在森林之中度过，有没有要退出的呢？”

    