    大大小小，同辈的兄弟姐妹，竟然有四十多个人，二房这一房就有三十多个，闹闹哄哄的，吵的年如意脑袋都懵了，最后也只是记住了三两个人的名字和容貌。

    认完亲后，老祖宗就承不住了，被梁嬷嬷搀着回了百合居。

    剩下的人，则带着年如意去了元家祠堂。

    元家祠堂就在元王府最东方向的元殿堂，门口还有一棵老槐树，据鸾凤告诉她，这棵老槐树是元家第一任王爷亲手栽的，已经有一千多岁，树干粗的三个人手牵手才能包围它，整个树枝乱杈撑开来，像一把大伞，把整个院子的阳光遮掩的严严实实的。

    元殿堂只有一间屋子，里头有二百多平方，由于外面阳光都被遮住了，屋子里很阴暗，年如意进去就感觉到了一股股凉风往衣服里头钻，再抬头，就见前面一排排的摆放着上千个牌位。

    牌位最前面，还上供了三盘水果，三盘点心，三盘卤肉……供盘两边，还点燃着两盏长明灯，阴风吹来，灯火闪烁，好似随时都会被吹灭。

    “元烈媳妇，跪下来，给老祖宗们磕个头，上支香吧。”

    身旁，二老夫人提醒道。

    年如意乖巧的点点头，然后跪在了供桌前的蒲团上，给元家祖宗们的牌位磕了三个头，然后接过鸾凤点燃好的三支香，站起身，插进了供桌上的香炉里，之后，退了一步，又深深鞠了一躬。

    年如意退下来后，在白嬷嬷的指点下，乖乖站在了一旁。

    然后，她见元王爷上前，给老祖宗们的牌位磕头上香，还告诉老祖宗们元烈娶了媳妇的事，之后站起身，从另一个案桌上拿下一本族谱，将年如意的名字，写在了元烈名字的旁边。

    名字入了族谱，年如意才真正成了元家的儿媳妇，元王爷很高兴，招呼大家一起返回大堂，吃了一顿团圆早饭。

    七桌人，男人四桌，女人三桌，年如意被安排与元王妃和几位长辈夫人一起坐，只是，看到桌子上正常的饭菜量，年如意只喝了一碗粥，夹了几个小笼包子，两个馅饼吃，然后……桌上的盘子就空了。

    元王妃似笑非笑的睨了她一眼，“听说如意县主的饭量大，一个人能吞掉二十个人的饭菜，是不是真的呀，本妃倒是很想见识一下。”

    明明是亲儿媳妇，却非要称呼儿媳妇头衔，还自称本妃，一开口就把人的底给掀了，这哪里是婆媳，明显是仇人。

    确实是仇人，元王妃的目的，就是想让年如意难堪。

    年如意却面不改色，淡淡开口道，“母妃，整个都城的人都知道的事，你还只是听说，你这消息来源也太落后了。”

    元王妃顿时气恼，“我儿子到底是倒了什么八辈子的霉，才会娶回来你这么一个饭桶。”

    年如意蹭的站起身，怒瞪于她，“饭桶怎么了？吃你的，喝你的了？”

    “我吃的是我的嫁妆，喝的也是我的嫁妆，就连我睡的床，盖的被子，穿的衣裳，都是我的嫁妆，我不用你元家一文钱，我吃喝拉撒睡用的都是我自己的嫁妆，也就是占了你元王府一块地儿睡觉就是，怎么，母妃是看不过去，要把我赶出去？”

