
　　靠近眼前通天宝光位置，越发多空间陷阱。

　　林青山不得不放缓速度。

　　这太古遗迹，将他的能力限制了。

　　小心翼翼地前进。

　　寻宝鼠白白也变得小心谨慎，全神贯注，盯着每一时空陷阱。

　　“主人，继续前进很危险，我能感觉到,一旦我们落入空间陷阱，将会有生命危险。”

　　林青山轻皱着眉头。

　　如果在宝物与生命之间做选择，他一定选生命。

　　他获取宝物的机会太多了。

　　“白白，这件宝物有多贵重？”

　　林青山突然问道。

　　“比南天门的镜子还贵重。”

　　寻宝鼠想了想，回答道。

　　林青山深吸一口气，南天门的乾坤镜是仙器,属于仙宗的镇山之宝之一。

　　乃是真仙器。

　　是镇压本门气运的重宝。

　　眼前太古遗迹中存在的宝物,竟然超越了乾坤镜,这若是传了出去，整个太古都要沸腾。

　　“不过，它好像被什么牵制住。”

　　寻宝鼠白白细声说道。

　　林青山感应自己的时空符纹，已经储备满了两次。

　　“既然如此，那就不要继续前进了。我们离开此地。”

　　林青山带着懵逼状态中的白白回到了太古遗迹的出口。

　　杨开、林羽等人已经来到了巨大岛屿前。

　　望着眼前镇压四方的重宝，不由呼吸都为之沉重。

　　“想要上岛屿很难，经过多次的从尝试，我已经制定了进入岛屿的线路，现在我们并非六路。此地的空间陷阱会将我们传送至外界，就算不能得到这件重宝，那我们就在太古遗迹入口等候。”

　　杨开开口。

　　至于这些修士的背叛？

　　成为他杨家的人，怎么可能没有制衡他们的手段呢。

　　杨家不蠢。

　　这群人也知晓，背叛杨家的下场。

　　重宝让人心生贪欲，可也要看他们有没有命化。

　　“林东陵，你先去。”

　　林东陵是筑基后期，修为是最弱的。

　　林东陵点点头，按照显露，不断的挪移，在即将接近岛屿之时,被空间吞噬，消失不见。

　　“差一步之遥，看来我的推演是正确的。”

　　杨开并没有沮丧，反而很兴奋。

　　林羽同样露出了笑容。

　　“周子豪，看你的了。”

　　“放心，少爷，这次我一定能成功。”

　　同样是原路前进，只是在最后关头，却是选择了变换线路。

　　周子豪一脚踏入岛屿，踩踏在沙滩上，整个人都兴奋不已。

　　“少爷，我成功了。”

　　杨开大笑起来。

　　林羽笑容更胜。

　　终于，终于，要触摸到了这件至宝了。

　　沉睡了无穷的岁月，又有谁知道，为了得到这件至宝，他付出了多大的代价。

　　太古遗迹这件仙宝的存在,都是他引导杨开接近此地，寻找到了它。

　　杨家的血脉，是获取这件至宝的关键。

　　若是以杨家的鲜血献祭,就算不被这件仙家至宝认可，也能通过血炼方式，掌握它的一丝威能。

　　天帝遗落的仙宝。

　　可惜，林青山没有进来，以他身上的变异的欲望之力，寻找到百炼仙劫果，那就更妙了。

　　百炼仙劫果，那可是真正的宝贝。

　　“少爷，出发吧。取了这件法宝，还有百炼仙劫果等着我们获取呢。”

　　林羽轻声提醒。

　　“对，百炼仙劫果更重要。”

　　林羽内心却摇头。

　　有眼不识宝。

　　这就是仙凡之别。

　　若是被地仙看到此宝，必定是他一辈子的仙缘。

　　尽管不是天帝留下来镇压太古那件至宝，可也是入得了天地法眼的真正至宝。

　　以天帝的境界，随手炼制的仙宝，就是天帝之兵，拥有无上的威能。

　　所以，他获取的至宝，一定是混沌级先天灵宝。

　　否则，都懒得捡起来。

　　杨开、林羽等人，小心翼翼地前进，终于踏上了岛屿。

　　林青山回到了太古遗迹出入口。

　　“百百，你的藏宝空间能将这件宝物装起来吗？”

　　“可以的。”

　　“那就好。”

　　林青山笑得很灿烂。

　　施展时空摘星手，并没有深入时空，而是穿透层层空间，无视任何的障碍。

　　如此施展时空摘星手，实属第一次。

　　增加了时空力量后，摘星手的威能也随之放大。

　　“百炼仙劫果。”

　　眼前一颗围绕着七彩霞光的果子出现林青山的眼前。

　　没有任何的犹豫，一把将百炼仙劫果摘取。

　　林青山另一只手，同样施展摘星手，却是从自己的手中将这枚仙果拿走。

　　同时，剩余三分之二的时空能量，并没有浪费。

　　而是锁定那件散发着通天宝光的仙宝。

　　此时，杨开、林羽等人无比兴奋。

　　眼前一尊青铜鼎镇压四方，悬浮岛屿之上。

　　四周没有任何的防备。

　　感受青铜鼎散发柔和的仙光，浑身有一种说不出的通透，生命竟然在缓慢地提升。

　　“少爷，免得夜长梦多，抓紧时间，以血炼之法，将此宝炼化，拥有了此宝，就算林青山得到了百炼仙劫果，我们也能轻易地拿捏他。”

　　林羽双眼灼热。

　　激动地对杨开说道。

　　杨开心里嘀咕，他是知道林羽被卡在金丹境很长时间。

　　对方提议，让林青山进入太古遗迹，寻找百炼仙劫果，未必不是为了自己。

　　不过，杨开知道，若是能得到多的百炼仙劫果，谁都可以不给，一定要给林羽。

　　他对自己的作用很大。

　　未来登顶杨家，还需要自己的人手。

　　“林羽大哥，放心，得到了此宝，林青山死期不远了。”

　　林青山必须死。

　　是他将太古遗迹暴露出去的。

　　杨家获得此太古遗迹很久，也研究了很长时间，在太古遗迹中获取了不少宝物。

　　也让杨家很重视此地。

　　一直没有上缴仙宗。

　　换取贡献点，就是此缘故。

　　“入得了宝山，就不怕这件重宝逃跑。”

　　杨开大笑说道。

　　仰天大笑，戛然而止。

　　双眸从开心变成了震惊，甚至恐惧。

　　却见空间中伸出一手掌，遮天盖日，手掌如玉，环绕着无尽的时空道韵。

　　在他们惊恐的目光中，一把抓住青铜鼎，将青铜鼎抓取到手。

　　“这......”

　　杨开惊惧万分。

　　林羽内心却暴怒如雷。

　　“是谁？是谁窃取了我的宝物！！！！”

　　情绪的激动，已经让他面部扭曲。

　　林青山一把抓住青铜鼎，时空摘星手将青铜鼎禁锢。

　　与此同时，剩余的三分之一时空能量钻入青铜鼎内。

　　“嗯哼。有意思的小子。”

　　一声古老的声音在林青山的脑海中响起。

　　而青铜鼎在吸收完时空能量后，化为虹光，钻入他的心海，落在他的心海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只要跑得快，死亡就追不上我更新，077仙宝免费阅读。https://xs.23sk.com 