    “陆小姐，这件衣服真的很适合你……”

    玉女衣阁的女子纷纷围在陆姑娘的身边，所有人都想要促成陆姑娘和杨公子的好事。毕竟杨公子在城池中有权有势，如果能够讨得他的欢心不但能够得到大量的好处，甚至可以混出天杀城。

    正在此刻，秦叶走上了。他脑子里还在想着性感的粉色，对于这一幕根本没有太多的注意。类似这样的剧情他看得多了，欺男霸女满世界都是，自己哪里能够管得过来？

    而且这个世界自己说的又不算，许多时候连躲都来不及，自然不能去招惹不必要的麻烦。然而那位陆小姐看到秦叶走来后目光中却是接连流露出惊喜之色。她从眼前的管事身边挤出，直接挽住了秦叶的手臂。

    “谁说我是一个人来的，我和我的爱人一起来玉女衣阁。只是他羞涩，并不愿意抛头露面罢了。”陆小姐说话的时候冲着秦叶眨了眨眼睛，仿佛是在眉目传情。

    正在思考的秦叶被冷不丁的这一幕给吓到了，当他看到女子的面庞后更是一惊。他惊讶的并不是女子倾国倾城的面容，而是这位女子他认识。

    在中域内，秦叶认识的女子更是屈指可数。除了落依瑶与月幻竹两人外，对于其她人秦叶都很陌生。算上前几日见到的那位龙姑娘，也不过才三人而已。

    但眼前这位陆姑娘他的确有过一番相识，秦叶第一次来到中域的时候，被蛇族修士所捕捉。他们将秦叶带到了一个地下宫殿中，在宫殿内全是鲜艳的玫瑰花瓣，在花海中躺着一位绝色女子，秦叶与那位女子齐心协力，最终灭了蛇族。

    而后这名女子给了秦叶一个耳环，还有大量的六阳丹。再然后秦叶就与她分道扬镳。秦叶做梦也没有想到，今日在玉女衣阁居然见到了陆依钰。

    难道这个世界如此渺小吗？随便来到一个城池就遇到了两个熟人。而且两个熟人都是找自己办事，真是没谁了。秦叶看到陆依钰后满脑子的震惊。

    这个时候陆依钰明显拿自己当成挡箭牌，开口就说自己是她的爱人，这完全不是让自己得罪人吗？不过昔日对方给了自己许多的好处，两人也算是要好的朋友。这件事情秦叶自然不会袖手旁观。

    “陆小姐，你是不是有些过分了。随便牵手一个人就说是你的爱人，就算演戏你也要演的真实一些。找一个穷酸的小子来当挡箭牌，我真是看错你了。”

    杨公子看着陆依钰的动作，眼神中流露出一丝痛惜。在他看来陆依钰真是绝情，随便找一个穷酸之人就开始糊弄自己。然而他的一番话秦叶就不爱听了。自己怎么就穷酸了？唐唐一国之君，如今在中域闯下赫赫威名，用穷酸二字形容实在是太欠考虑了吧？

    “妹妹，你这样又是何必呢？杨公子对你一往情深，你找个乌七八糟的人充当挡箭牌的确有辱你的美貌。姐姐今日送你一套衣服，你快松开手臂……”

    玉女衣阁的管事连忙上前，她想要分开秦叶与陆依钰。管事的话更让秦叶内心受创，她形容秦叶是乌七八糟的人，连穷酸都比不上。

    “依钰，他们是谁？”

    秦叶直接道出了陆依钰的名字，他说完这句话后引起了所有人的震惊。他们没有想到眼前的穷酸小子真的认识陆依钰。

    “这位是杨少爷，天杀城第一家族的公子。今日他要给我买衣服，没有你的允许我也不敢轻易答应……”

    陆依钰说话的手表现出一幅羞嗒嗒的姿态，她的酥.胸更是在秦叶的肩膀上轻轻的摩擦，这引得秦叶更加火大。

    都一千多岁的老姐姐了，还玩这个？秦叶心中不由得说了一句。陆依钰的真是年龄只有秦叶清楚，她嫁给蛇王上千年，两人虽然没有发生过任何事情，但是她的实际年纪摆在这里。被一个成熟的姐姐这样玩弄，秦叶的确承受不住。

    “杨少爷，我从来不拿别人的东西。还请杨少爷见谅了……”

    秦叶冲着眼前这位杨少爷拱了拱手，天杀城第一家族的公子少爷，说起来还是有着一定的实力的。自己得罪他没有任何的好处，如果惊动了普度寺的那群秃驴，事情就更加严峻了。因而他面对这位杨少爷的时候表现出了敬重之意。最好能够息事宁人。

    “你是什么东西，也敢来此搅乱？”杨少爷听到秦叶的恭维后显得更加愤怒。

    今日真是晦气，半路上杀出来个程咬金。这个家伙自己从来都没有见到过，居然会说出陆小姐的名字。更加让人讨厌的是他还摆出了那一番心安理得的姿态。若不是陆依钰还在一旁，他早就上去给秦叶几个巴掌。

    “杨少爷，今日你的好意我心领了。他日有机会我邀你一起跳舞，今日告辞了……”

    陆依钰并不想要事情扩大，她巧妙的安抚了眼前的杨少爷。而后给秦叶使了一个眼色，让他和自己离开玉女衣阁。

    杨公子听完陆依钰的话，内心一阵的着急。他看了一旁的管事女子，眼神中传递着他的意图。

    “这位公子，你不是来给陆小姐购买衣服的吗？难道就这样走了？如果不买装的就太不像了吧？”

    管事女子果然非常聪明，她的这一句话非但留住了秦叶，而且还将了秦叶一军。她直接道出秦叶是假的，如果不买，肯定是假的无疑。就算是买了，也不能说明秦叶和陆依钰有着真正的关系。

    “装？我为什么要装？来这里就是为了给她买衣服的，否则一个大男人来到玉女衣阁来做什么？依钰，我们再好好挑选一下，看中的衣服就买回去……”

    秦叶对着陆依钰说了一句，不就是买衣服吗，自己花着蛟龙给他的六阳丹，就算是花再多也不会有任何的心痛。

    他真是刻意为了见我才来玉女衣阁的吗？这会陆依钰也是有些的糊涂，秦叶的糖衣炮弹威力实在过于强大，让许多女子不断上当。

    “就怕说大话买不起，这里的衣服价格都很昂贵，凭你拿什么买？到头来怕是让陆小姐自己花费……”

    杨公子再度嘲讽着秦叶，今日既然与秦叶杠上了，那就自然要分一个高下。眼前毫无背景的穷小子也敢搅乱自己的好事，的确是吃了熊心豹子胆。

    “依钰，我们选衣服吧。”

    秦叶索性不再搭理杨公子，一些无谓的纠缠对他来说并没有任何的意义。外面还有一个蛟龙在等着自己呢，时间久了对方也会很不耐烦。

    “那款很好，款式十分新颖，依钰你穿最为合适……”

    秦叶指了一款衣服，陆依钰看到后更是羞红了耳根。秦叶挑选的那件只有两根带子，穿上去和没有穿根本没有太大的区别。秦叶见面就给自己选那件衣服到底是何居心？

    “你确定那件？”

    陆依钰不着痕迹的掐了一下秦叶的胳膊，用实际行动表达着自己的拒绝。

    “依钰姐姐，我说的是旁边那一件。”

    “那一件也穿不了，完全透明的。”

    ……

    两个人买衣服的时候不断闲聊，彼此间打情骂俏。

    “你去查一查眼前的人什么底细，如果没有什么底细就此……”

    杨公子命人查一查秦叶的底细，虽然是第一家族的公子，但做事也是十分谨慎。

    “少爷，我这就去办。”

    立即有下人下去打探，所谓的底细也就是城中的几大家族，如果不是他们的人那就好办了。

    “这件不错，红宝石衣服……”

    秦叶看中了一件红宝石贴身衣服，这件衣服相对比较正常，除了略微的奢华。陆依钰对这件衣服也是非常的喜爱。

    “陆小姐，你可以试一试衣服。”管事女子对着陆依钰说道。

    既然挑选衣服后，都要尝试一下。看到的衣服不一定多么的美丽，穿在身上才能更好地体现出来。

    “我去那边换一下衣服，要不你和我一同前往？”

    陆依钰看着秦叶，她那句话显然是担心秦叶的安危。所谓的换衣服也不过是一个形式而已，是否换还不是她一个人说的算？说着陆依钰便走入了房间。

    “这位公子，你先支付一下。这件衣服一共一百亿六阳丹！”

    管事女子拉住了秦叶，开口就朝着他索要一百亿六阳丹。整整一百亿，这并不是一个小数目。

    “这件衣服的标价不是七亿六阳丹吗？这会怎么变成了一百亿？”

    秦叶看了看衣服旁边的标签，目光中流露出了一缕不善。对方显然是恶意哄抬价格，让自己承受不起，从而讨好一旁的杨少爷。

    “标签上面的七亿并不是这件衣服，这件衣服的实际价格在一百亿。如果你买不起可以开口，这也不是什么丢人的事情。毕竟一百亿六阳丹可不是什么小的数目。”

    管事女子的声音逐渐提高，她的这一句话显然要引起他人的注意。

    “哼，买不起衣服还要在这里逞英雄。真是不知道你脑子里面到底在想些什么。”

    杨公子在一旁走了过来，他眼中带着浓浓的嘲讽。有钱人的法宝就是用财富来砸倒对方。

