    讲道理，正常逻辑一下，一个头等舱的机票是经济舱的四五倍，甚至价格更高，就算是姚梦茹长得不错，身材也很辣。人家也不会看她的表面就把作为让出来，头等舱不坐，跑到后面去挤经济舱。

    叶有道虽然是闭着眼睛的，但刚才旁边那胖子投过来的目光他还是看到了，很怪异，带着一丝惊悚。所以叶有道才会好奇的文姚梦茹跟那胖子说了什么。

    “哼，你不是聪明吗？你猜啊。”姚梦茹一脸嘚瑟的朝叶有道笑了起来。

    见状，叶有道白了她一眼，嘴里嘀咕一声：“反正没好话。”说完就扭头朝向另外一边，闭眼休息了起来。

    从羊城直飞港都大概要三个多小时，这两年叶有道坐飞机比较少，但还是想睡就能入睡。飞行过程中遇到了气流层，飞机上下颠簸了起来，而且幅度越来越大。

    后面的经济舱里因为传来的女孩子的惊呼声，还有空姐不断安慰的语音提示。

    这种上下颠簸的感觉，就像是在乡下坐在那种手扶拖拉机上走颠簸的路的感觉差不多，叶有道已经醒来了，不过还是闭着眼睛，这种感觉不太好受。

    原本坐在叶有道身边戴着耳机听着歌的姚梦茹此时已经摘下耳机，一脸惊慌的抓着身边的扶手，她扭头见叶有道还是闭着眼睛的，旁边另外几个坐头等舱的旅客都已经坐直了身体，一脸惊恐的看着四周。

    “喂，喂，你是猪啊，这都能睡着，叶有道。”这会儿姚梦茹很害怕，虽然她知道飞机失事的几率是百万分之一，甚至可能更大，但这玩意儿可比坐车坐船恐怖多了。

    因为人的心理很奇怪，飞机在空中飞行的高度一般都是万米高空，在这个高度下如果出点什么事情，人是无法控制的，再加上偶尔新闻上出现的空难，就会给人一种心理暗示，一旦发生空难，生还率几乎是零。

    所以有一部分人会有恐飞症，这症状轻重程度不一，身边的姚梦茹就是恐飞症人群之中的一位。她现在是浑身紧绷，牙齿要的咯咯直响，抓着扶手的手腕都恨不得把扶手给掰下来。

    咚……飞机突然快速下降，失重感瞬间涌上心头，就像是人突然从高空开始坠落一般。

    姚梦茹脸都白了，终于忍不住了，连忙伸出左手朝叶有道的手臂抓了过去，她想要尖叫，但是一想到自己的身份，觉得尖叫不太合适，便压低了声音，朝叶有道急促喊道：“要，要出事了，叶有道，叶有道你特么醒醒啊！”

    叶有道扭头朝姚梦茹睁开了眼睛，感受到她抓着自己的手臂力气很大，嘴角抽搐了两下，直勾勾的看着姚梦茹说道：“你能不能轻一点，掐我干吗？”

    “要，要死了，叶有道，呜呜……飞机要掉下去了。”姚梦茹丝毫没减轻力道，朝着叶有道带着哭腔诉说起来，满脸都是惊慌之色。

    飞机还在往下降，时不时颠簸一下，姚梦茹这带着哭腔的喊声，更是让周围的几个头等舱乘客都吓的闭上了眼睛，有的嘴里在念阿弥陀佛，有的在胸口划十字架祷告……

    “怎么办怎么办？叶有道，我还这么年轻，我都没谈过男朋友，初吻都没送出去，我还是处……唔。”后面的话还没说完，叶有道直接伸着脖子朝姚梦茹的嘴凑了过去。

    姚梦茹瞪大了眼睛，他没有想到在这万米高空，飞机胡乱颠簸情况下，叶有道竟然会吻自己。轰的一下，她的脑子里突然变得一片空白，啥都忘记了。

    几秒后，叶有道抬起头，朝挂着眼泪瞪大眼眸的姚梦茹看了过去，她似乎还回过神来，轻声说道：“坐飞机这种事儿，叫做生死有命，富贵在天。别喊了，喊也没用，听歌吧！”

    姚梦茹抬手捂住自己的嘴，指了指叶有道，然后又指了指自己的嘴：“你，你刚才干了什么？”

    “你不说初吻都没送出去吗？死之前，我还是圆你一个心愿吧！”叶有道淡淡说道。

    一说到死，姚梦茹的脸色立马又变得惊恐了起来。

    就在这时，机舱内响起了“叮咚”的提示音，音箱里传出了空姐温柔的声音：“尊敬的旅客朋友们，我们的飞机已经顺利穿过气流层，洗手间已经开放，祝各位旅途愉快。”

    姚梦茹懵逼了，飞机好像突然平稳了下来，听到空姐说洗手间已经开放，周围的几个旅客都长出了一口气。

    飞机上有个不成文的规矩，洗手间开放就证明飞机运行正常，一切都在机长的掌控之中。而且刚才说已经穿过了气流层，说明已经安全了。

    “你看，我说过富贵在天，我这人命硬。”

    “叶有道，你把老娘的初吻还给我。”姚梦茹反应过来之后，小脸顿时一脸绯红，气呼呼的解开安全带，然后站起身就朝叶有道扑了过来。

    周围几个旅客听到这边的动静，纷纷投来异样的目光。刚才这姑娘叫的最凶，现在又闹，是不是脑子有病？

    这时一个空少从前面走过来，看到姚梦茹扑到叶有道身上在拉扯他的头发，这空少瞪大眼睛，立即伸手朝姚梦茹的肩膀抓过去，急声道：“这位女士，请你克制，飞机上不允许打架，请你……”

    姚梦茹突然抬头一把推开这穿着白色制服的空少，愤怒的看着他怒气冲冲说道：“克制什么克制？我跟我朋友说几句悄悄话不行吗？”

    虽然嘴上这么说，姚梦茹还是知道飞机上不能乱来，她站起身朝叶有道狠狠的瞪了一眼，咬牙切齿道：“叶有道你等着，等下了飞机，看老娘怎么收拾你。”

    “呜呜，老娘留了二十多年的最美好的吻啊，竟然被这牲口给啃了。”姚梦茹说着又露出了悲痛的表情，转身惨兮兮的朝后面的洗手间走了过去。

    “先生，这位女士是您朋友？”空少一脸懵逼的目送姚梦茹朝后面走去之后，又朝叶有道轻声询问起来。

    叶有道笑了笑，抬手指了指自己的太阳穴：“她这地方不太好使，你别跟他计较。”

    空少释然，点点头离开了。

    下午五点半，飞机平稳的降落在了港都国际机场，姚梦茹从洗手间回来之后一直都没跟叶有道说话，呆呆的看着窗外，就跟丢了魂一样。

    直到下飞机，叶有道才发觉姚梦茹一直跟在自己身后，每次扭头看过去，都能看到姚梦茹正用一种幽怨的眼神看着自己。看的他有些后背发凉。

    “咱们就在这儿分开吧，你查你的案，我救我的人，行不？”叶有道受不了了，走到外面的的士等候区之后，扭头朝姚梦茹看了过去。

