    苏义品味了一番，平静的说道：“按你这么说的话，我的确还算不上全能武者，因为我的体魄并未修炼到极致。”

    淬体境虽然晋升到了六十五重，但还是有进步空间的，的确没有达到极致。

    “嗯？”

    众人全都愣住了。

    听苏义的意思，好像也是修炼出了十大灵气？

    有这种可能行吗？

    树皮老者恍惚了一下，试探道：“苏义，你修炼出了几种灵气？”

    苏义还没来得及回话，【智能战车】抢先说道：“苏义身具极品满灵根，并且凝聚了十大灵魄，所有灵修的修为都到达了幻灵境五重的层次。”

    “我靠！”

    众人惊骇不已。

    极品满灵根？并且十大灵魄都是幻灵境五重？

    要不要这么夸张？

    联想苏义不到十八岁，却有着这种成就，甚至比当年的苏晨还要优秀的样子。

    难道人族真的又有一位绝世天才崛起了吗？

    看着众人惊讶的样子，苏义补充道：“另外，我还凝聚了六大具象物，并且都是意象阶段。”

    原本，他是不想这么高调的。

    但想到要离开这里，就需要对方的帮助。

    也便将自己的能力点明，以此引起对方足够的重视。

    这样的话，返回蓝星的可能性就大大增加了。

    “额....”

    闻听，众人差点石化。

    久久过后，铁塔壮汉从震惊中缓过神来，不服气的说道：“这都是你的一面之词，谁知道是真是假？”

    “不见棺材不落泪！”

    苏义在心里面冷哼了一声，继而逐一将十大灵气释放出来。

    “我的天！苏义你太厉害了！绝对是妖孽！”

    当苏义演示完，小萝莉大呼小叫起来。

    “苏晨前辈是我听说过最厉害的天才，你则是我见过的最厉害的天才。”树皮老者看着苏义，由衷的感慨道。

    “也就运气好，加上遇到了几次机缘而已。”苏义谦虚道。

    看着苏义大出风头，铁塔壮汉很不爽，嚷嚷道：“苏义，你不是凝聚了六大具象物吗？具现出来给我们看看。”

    “行。”

    苏义淡淡一笑，伸手朝空中一点。

    轰隆一声炸响，空中裂开了一道豁口。

    紧接着，六柄长剑从中激射而出，飞射到苏义头顶上方一字排列。

    “时间系、魂系、木系、水系、金系、雷系，真的是六大具象物啊！”

    确定具象物不假，众人都感觉要麻木了。

    实在是苏义带给他们的震惊太多了。

    “这小子太逆天了...”

    铁塔壮汉咽了口吐沫，神情变得落寞起来，宛如泄了气的皮球。

    苏义飘动着目光在铁塔壮汉身上扫了一眼，没有继续刺激他，转而对着树皮老者说道：“前辈，我已经证明了自己，现在你应该相信我有能力率领人族对抗凶兽了吧？”

    “你确实有这个资格！”

    树皮老者肯定了一声，随又说道：“你想离开这里返回蓝星没问题，我们也可以帮助你。不过我们有一个规矩，只要进入了这里，不论是谁，都必须挑战我们七人，然后全部获胜才可以离开。”

