    天气很好，

    微风送来淡淡的桂花香味，教室里的同学逐渐多了起来，而整个教室也嘈杂了些许，或许真是穿着打扮的缘故，几乎是每一个人进来都会忍不住看白幼幼一眼，也基本没人愿意跟白幼幼说话。

    白幼幼自然是不在意的，现在也还没有发书，于是她就百无聊赖的趴在桌子上，闭目假寐，实则是在听周围的同学们说话。

    虽然他们的交流并没有什么营养，但白幼幼还是从他们的口中得知了许多的信息。

    英华学院是一座小学升高中的贵族学院，这里分为小学部初中部与高中部，高一的学生大多都是从初中部升上来的，所以大多数的同学也都认识，也因此，这里的同学非常排外，特别讨厌英华学院的特招生，比特招生更加讨厌的，就是如她一般的拆迁户。

    他们对拆迁户有很大的恶意，是因为曾经有一个拆迁户的女儿叫做白雪的女生靠着学校里的富二代实现了阶级跨越，似乎并不是单纯的阶级跨域，因为她们说到白雪这个名字的时候，语气中满是痛恨与厌恶。

    “就是可怜了凌菲学姐，明明在白雪出现前，她跟她的未婚夫是那么相爱的…”

    “是啊…凌菲学姐真的好可怜好可怜。”

    听到这里的时候，白幼幼竖起了耳朵，可惜她并没有因此就得知更多信息，因为就在这时候，门口突然传来了一阵喧闹，然后整个教室也轰动了起来。

    “啊啊啊啊！”

    “是宁寻。”

    “宁寻也在我们班吗？”

    “太好了，近水楼台先得月，从此以后，我不就可以和宁寻近距离接触了吗？”

    “嗷嗷嗷嗷嗷…林正林正也在，天呐！我的男神，我的心脏病要犯了天呐！”

    “姐妹，快吃一颗速效救心丸，因为不止是林正，还有徐太。”

    “徐、徐太…天呐！”

    一阵女孩儿们的尖叫声传来，竟然还有宁寻的名字，这多麽像是狗血偶像剧的开端啊，白幼幼在心里吐槽着，但很快，她脑海中火光电石之间，就闪过一个念头——

    等等！

    狗血偶像剧的开端？

    神庙系统是让她找出是真是假的源头，是真是假概括实在是太宽了，那么她是不是可以把范围缩小一点，比如——

    她的身份究竟是真是假？

    可…

    事情真有这么简单吗？

    白幼幼想得入神，也没注意周围的动静，就在这猝不及防的时候，她的耳畔传来砰的一声，是她的桌子被大力的拍了一下，白幼幼被吓了一跳，心跳也漏了一拍。

    她忙睁开双眼，就看见宁寻站在她座位的前面，两人四目相对，宁寻恶劣的一笑：“这位同学，我可以坐你旁边吗？”

    白幼幼：……　

    很快反应过来发生了什么，但还没来得及说话，宁寻就挑眉道：“怎么？你该不会不愿意让我坐你旁边这个位置吧，可这学校又不是你开的是不是？”

    “拆、迁、户。”

    最后三个字宁寻一字一顿，很明显是记恨上白幼幼在校门口说的话了，感受着四面八方传来的好奇、不善等目光，白幼幼并不在意，遵循着自己一向的人设，她眼眶一红，怯怯的起身：“我没有。”

    “你进去吧。”

    白幼幼穿着公主裙站在原地，红了眼眶，一副可怜巴巴的样子，这也取悦了宁寻，他长腿一伸，就坐在了白幼幼方才坐的位置上，然后抬眸对上白幼幼惊诧的眼：“从今天起，这个位置是我的了，你要是愿意跟我一起坐，那你自己就想办法进去，如果你不愿意的话，那你就去找其他位置咯。”

    宁寻说着，已经翘起了二郎腿，一副吊儿郎当的样子，用一种挑衅的目光看着白幼幼。

    白幼幼：……

    这真的也太幼稚了点儿吧。

    她转头朝着四周看去，就见原本还站着的同学们连忙一股脑的坐在了自己的位置上，动作十分整齐，整个教室瞬间就没了空位。

    而原本自己座位前的空位，

    也被两个英俊的少年所占据，他们转过头来，饶有兴致的看着宁寻为难白幼幼，那眼神中是满满的不怀好意。

    看他们的长相，多半就是徐太跟林正两个了。

    白幼幼：……

    只能对着宁寻道：“能不能麻烦你让让我？”　

    她委屈巴巴的说着，宁寻乐了：“哈，让让你？我刚刚说什么？我说让你自己想办法进去，难道你没听见吗？耳朵要是不需要的话，可以捐给——”

    “那就得罪了。”

    宁寻的话没说完，就被白幼幼打断了，她红着眼眶，像是下定了什么重要的决定，然后在宁寻不屑嘲讽的眼神下，微微俯身端起他的凳子，然后将他连人带凳一块儿端了出来。

    寂静、

    死一般的寂静，

    原本还有些喧闹的教室，在白幼幼将宁寻连人带凳端起的那一刻，像是被遥控板摁下了暂停键一样，所有人都惊呆了，目瞪口呆的看着那个瘦小乖巧软糯的少女，几个女生的笑容甚至还僵在嘴角。

    徐太林正两个喉咙微动，完全不敢相信自己的眼睛。

    宁寻也彻底的惊呆了。

    他只感觉到一股重力将他端起，然后他就在半空中这么坐了半圈，再回过神来的时候，白幼幼已经坐在了里边儿的位置，他呆呆的朝着白幼幼看过去，白幼幼也正看向他，对上他的目光，她有些害怕的问道：“要不要…我再把你端回来？”

    宁寻：……？？？

    徐太临正：……

    所有的同学：……！！！

    ……

    白幼幼在高一彻底的出名了。

    在宁寻找她麻烦未果，反而被她一手端起以后，整个A班的人看她的眼神顿时就不同了，本来以为是个来钓凯子的绿茶，没想到竟然是个金刚。

    这样的女孩儿，会是来钓凯子的吗？

    许多男生觉得不太可能，毕竟大多数的女孩儿都是喜欢维护自己的形象的，如果真的想来钓凯子的话，根本没必要用这么一招，只需要哭哭啼啼的博人同情就行了，但一些女孩儿却有不同的意见：“呵，我们学校的绿茶不少，绿茶那一套早就失效了，我看啊她是想要另辟蹊径呢。”

    “说得没错，她这么一来，不就引起了宁寻他们三个的注意了吗？多麽清纯不做作的女孩儿啊，而且力气又那么大，跟以前的妖艳贱货完全不同。”

    “就是。”

    男女们为此争论了起来，一整个上午都有人陆陆续续的想要一睹白幼幼庐山真面路，被白幼幼当做垫脚石的宁寻烦不胜烦，于是便请假跟徐太林正一块儿离开了教室。

    而他这一离开教室，才没多久，就出事了。

