    吼吼！

    嗜血怒啸如雷，云雾翻涌似浪，道道模糊的身影纵掠如电，惊怒厉喝不绝于耳。

    “这铜尸哪儿来的？”

    “可恶，竟然已有进阶银尸之象，此獠绝不能留！”

    “杀了它，否则……”

    但见七八名气息雄浑，男女皆有的武者，刀剑齐出，交织成片片凌厉光网，竟是将一头足有丈许高下，通体古铜色，皮肤下隐有银灰色斑点的铜尸，包围在内。

    铿锵！

    饶是这些人实力不凡，皆有玄兵在手，可对上这头刀枪不入，铜皮铁骨，力大无穷的铜尸，虽然能将之压制住，一时却难以斩杀。

    “小心，又有人来……”

    就在此时，其中一人厉啸戛然而止，取而代之的是一声瘆人的噗嗤闷响，浓郁的血腥气随之喷涌而出。

    “不好，有人偷袭！”

    如此变故，自然瞒不过在场的这些半步先天或先天强者，很快便各自退开，防备铜尸的同时，也防备着暗中之人偷袭。

    “呵！”

    淡漠冷笑中，暗中之人纵掠如风，兼之又有浓郁的雾气遮掩，竟是快的令人眼花缭乱，饶是这些人实力强横，一时也只知道有人在暗中游走，却无法发现对方确切方位。

    “阁下是什么人？为何偷袭我等，意欲何为？”

    其中一名气度不凡，剑眉如锋，容貌俊伟的青年，微震手中宝剑，沉声低喝。

    “为何？”

    暗中之人冷笑连连，透着难以言说的阴冷道，“尔等困锁积尸地，侵染地脉，毒害上京城数百万人，欲致使此处化作绝地，你们竟然问我意欲何为？”

    “阁下怕是误会了！”

    那青年眸光微闪，大义凛然道，“我等困锁积尸地，乃是为封印地脉，若任由此间地气爆发，必将遗祸千里，天塌地陷，届时无数百姓遭难！”

    “照你的说法，你这是在行善喽？”

    暗中之人幽幽道。

    “行善与否自有后人评说，然在下此举，终究是害了太多人，实乃无奈之举，还请阁下以大局为重！”

    青年义正言辞道。

    “哈哈哈！”

    暗中之人狂笑连连，声如惊雷，“好一个大局为重，既是如此……”

    “在这儿！”

    不等暗中之人说完，其中一人蓦然身化流光，一剑挥洒间，万千星芒爆闪，竟是须臾笼罩方圆数丈。

    咻咻咻！

    几乎在同时，其余人一同出手，或是刀枪剑戟，或是拳脚指掌，亦或符箓暗器，强横无匹的各色流光，近乎封锁了前后左右，将云雾映照的流光溢彩。

    里面那一道瘦削身影，瞬间陷入绝地，根本躲无可躲，眼看就要死无葬身之地。

    嗡！

    但就在此时，昏黄色光华涌动，层层叠叠，须臾化作山峦虚影，亦或铜钟罩身，与那一道道流光交相呼应。

    “符宝！”

    众人面色难看，手下却是毫不留情，更是再加三分力道，力求一击毙敌，不给此人任何生机。

    吼！

    当流光溢彩淹没那道人影之际，铜尸已是同时暴起，庞大身形彷如电光，来去如风，比之前竟是更迅猛三分。

    而且在行动之间，竟好似能够施展武技一般，有如猛虎下山，扑杀猎物。

    “不好！”

    大部分人的心神都在暗中之人身上，以为灭杀此人，一头受控的铜尸不足为虑。

    未曾想，暗中之人身陷生死危机，竟然还能控制这头实力不凡的铜尸，哪怕有一两人一直分心注意铜尸的动向，一时竟也是危机乍现。

    但不得不说，这些人的实力，确实非同凡响。

    千钧一发之际，数道光华自三人身上涌现，竟是同时硬撼铜尸一击，并且飞速展开反击，绝招跌出，将铜尸打的浑身火星迸溅，竟是连连爆退。

    “快杀了他！”

    眼见暗中之人和铜尸都被压制，这些人信心大增，纷纷顾不得吝啬宝物，全力施为。

    但也就在此时，一道隐晦刀光乍现，伴随着一道有如鬼魅般的身影，仿佛融入了翻涌的云雾暗影之中，无声无息来到了众人身后。

    铮！

    刀吟铮鸣，如琴弦拨弄，刹那似电，在昏暗中一闪而过。

    噗嗤！

    直到其余人出手之际，才听得身边异响，赫然发现，有两人头颅冲天而起，血光喷溅，无头尸身摇晃跌宕，扑倒在黑暗之中。

    再看那被各色流光击中的所在，除了一片狼藉外，竟是没有任何人迹。

    “不好，此人还有帮手！”

    “大家小心，来人极善隐藏气息，身法更是迅捷！”

    “可恶……”

    剩余五人厉啸连连，以最快速度聚集一处，背靠背而立，冷厉目光如电，快速扫过昏暗的四周。

    “阁下当真要与我等不死不休？”

    为首青年面色沉凝，眸光如电扫视四周，寒声道，“你可知道，自己在做什么吗？”

    “当然知道！”

    暗中之人的声音飘忽如风，从四面八方传来，让人根本摸不清所在，“琅琊十三家嘛，好大的名头。”

    “既然知道，就该速速退去，否则，即便你现在能阻止我等，来日，你也必死无疑！”

    为首青年眸中厉芒一闪而逝，面上却是不动声色劝说道，“就算不为了你自己，也该为了你身边人想想，我琅琊十三家统管此间已过数百年，无论你是谁，都逃不过追索！”

    “嘿！”

    暗中之人嘿然一笑，幽幽道，“真是好吓人啊，我这人胆子就是小，为了不被琅琊十三家追杀，就只能请你们留在这儿了！”

    “哈哈哈！”

    为首青年仰天大笑，厉声道，“阁下怕是打错主意了，即便我等死在这儿，你终究也不过是一抔黄土，此间永远是在我琅琊十三家之下。

    而你的一切，也会随之灰飞烟灭。”

    “那我就要拭目以待了！”

    暗中之人冷冷一晒。

    嗡！

    话音未落，为首青年背后之手蓦然掐诀向地下一点，一张湛蓝色符箓闪烁，悄无声息落地。

    噼啪！

    几乎在刹那间，以五人为中心，竟是扑闪出无数湛蓝色电弧，须臾横跨数十丈，将周围尽皆覆盖。

    “小心，这是萧家的雷光……”

    一声怪啸乍现，却见十数丈外，一道圆滚滚身影，如风般向后爆退。

    云雾翻涌间，斜刺里另有一道瘦削身影同样飞速后撤，还有那高大铜尸，也几乎在同时行动。

    噼里啪啦！

    但令人震撼的是，湛蓝色电弧仿佛无穷无尽，顷刻覆盖方圆数十丈，在地面崩蹿起数尺，彷如浪涛般此起彼伏，最高处几近一丈。

    尤其可怖的是，在电弧覆盖的上空，仿佛乌云盖顶一般，乌泱泱的云雾翻涌之下，电弧涌动，竟好似风云突变，电光雷鸣，顷刻覆盖了下来。

    “哼！”

    眼见躲不过去，那瘦削人影闷哼一声，周身体表淡金色毫光涌现，竟是顷刻化作丈许高巨人，扬刀凌空劈斩，那有如劫云般的雷光风暴。

    “不要硬接！”

    另一边，那圆滚滚身影见状，骇然失色，厉声呼啸，抖手扔出一颗核桃大小的幽暗圆珠，瞬息打入乌云之中。

    “哼，不知死活的东西，我萧家特制的雷光法符，即便是人仙强者，也要退避三舍，更何况区区半步……嗯？”

    那青年冷冷一晒，面露不屑，可旋即智珠在握的笑容陡然一僵，不可思议道，“幽冥殿的阴风宝珠？”

    咔！

    几乎在同时，那高大人影扬刀劈斩，杀入乌云之中，更有一股无垠幽寒之意，自其中喷薄涌动。

    一时间，空气都好似凝固，翻涌的云雾，也随之冻结了一般。

    “斩！”

    唯有那一道纵横雷电风暴，彷如龙影般的瘦削身影，怒啸如雷，当空劈斩。

    令人惊怖的是，在众人难以置信的眸光注视下，那足有数十丈大小的风暴雷云，竟是应声而开。

    仿如言出法随，又似天地响应，须臾一分为二，无形刀光纵掠长空！

    “咳咳！”

    但那丈高人影也并非全然无伤，浑身密布暗青色冰霜，更有无数细密电弧噼啪作响，伴随着阵阵焦糊腥气，道道细密烟气升腾，直如魔神降世。

    吼吼！

    那高大铜尸更是皮开肉绽，玄兵不可伤的坚硬肉身，赫然出现了道道裂缝，腥臭之气滚滚，骇人无比。

    “好一个萧家，竟然舍得让一个半步先天，携带雷光法符这等大杀器！”

    那圆滚滚周身也有不少电弧闪烁，但总的来说，比前两者要好不少，此时惊怒交加的喝道，“看来，你在萧家的地位不低啊！”

    “哼！”

    为首青年面色阴郁，厉声道，“杀了他们，雷光法符之下，不死也是重伤，决不能让他们走脱！”

    其余人闻言，二话不说，杀向两人一尸。

    或许在他们看来，这突然出现的两人，必是强弩之末，此时不过硬撑罢了。

    那雷光法符在上界，可是威名赫赫，不知杀死过多少先天强者，即便是人仙稍有不慎，也会受到重创。

    更遑论，两个区区半步先天了！

    但再次交手，他们便知道自己不仅错了，而且是大错特错，错的离谱。

    除了铜尸受伤极重，近乎肉身崩溃之外，其余两人所展露的实力，竟好似没有受到多少影响一般，不输于先天强者！

    唯一值得庆幸的是，雷光法符之下，将此地的云雾迫开，没有了障碍物，两人那鬼魅般的身法无法施展。

    同等条件下，他们可不认为，自己会输给两个半步先天！

