    吴建仁对于处理这种事情也算是轻车熟路了。

    法律是法律。

    人心是人心！

    吴建仁招工的时候，很有一手，只招农村人，而且是喜欢人带人。

    偶尔带着众人下下馆子吃吃饭，这样一来，就是朋友了。

    既然是朋友，出了事儿，你好意思麻烦我？

    而且！

    你说你要赔偿，真的是闹得不行了，要赔偿。

    好！

    我赔给你。

    但是……你想想，赔给你钱了，可能你这群朋友可就是失业了。

    十七八二十来岁的小伙子，下班了喝点酒，正是满腔热血兄弟义气的时候。

    他吴建仁拿捏的死死地。

    这边，护士长被挂了电话，顿时气的不行。

    而一群年轻的小伙子坐在那一排椅子上，也不敢给家里打电话。

    马强是孩子堆里年纪最大的，他带着这群同村的来打工。

    他犹豫了半天！

    起身问道田香兰：“那个……阿姨，得花多少钱？”

    田香兰顿时脸色一变：“孩子们，你们怎么就这么傻呢？那个你们老板摆明了就是不怕你们，知道你们不敢闹他！”

    听见田香兰的话，马强脸一红。

    “我们知道……”

    田香兰见男孩儿还是这样，恨铁不成钢，直接说道：“好几万的，你们好好想想！估计得六七万，还不一定够！”

    这就是这样，如果人家患者都不愿意去闹，你也没办法。

    马强一听，顿时脸色一变。

    六七万！

    这不是小数目！

    拿起电话走了出去，再次打通了老板的电话。

    “老板，是我，马强。”

    吴建仁有些不悦：“嗯。”

    “老板，狗子他手术费得七八万，我们没那么多钱，你看……”马强说道。

    吴建仁一听七八万，顿时愣住了。

    “真他妈的黑心医院，几片玻璃渣子就七八万，怎么不上天呢！”

    吴建仁开始引动这群年轻人的情绪，让他们觉得，这是医院在坑他们！

    “这摆明了是医院要宰你们呢，知道吧？看你们太年轻，没背景，你们啊太年轻了，我什么都见过！”

    吴建仁干脆说道：“这样吧，我给你们支个招：我告诉你们，你们就说没钱，反正办了欠费他们也会治疗，这段时间呢，小马你好好陪陪你那个弟弟，我给你们打3000块钱，好好休息休息休息。”

    “反正手术都做了，你们没钱也没办法，好了就跑了就行了！”

    的确！

    真要是跑了，医院也没办法，一来患者没有偿还能力，二来，人家不愿意和老板撕破脸，你逼着也没办法。

    这种事情，在急诊常有发生。

    关于急诊欠费逃跑这个东西，怎么说呢，时有发生！

    去年省二院急诊科亏损三百多万，欠费有六百万，跑了的有两百万左右……

    甚至，其中有几个是李宝山怂恿患者跑的！

    因为人家真的太穷了，饭都舍不得吃，真的！

    住院几天，父母睡得的长凳，吃的馒头配的调料。

    眼看着ICU天天一大笔钱，李宝山暗示人家跑了。

    以至于，医院当月的全科奖金都被扣了，但是……真的是看到那种场景，一般人都接受不了。

    关于主动逃费，也是真的有可恶的。

    吴建仁这支招，很明显就是这样。

    医院是有专门管欠费的，就跟催债一样，欠费小组会上门要钱，大多数时候是配合警务人员上门的，但是上门以后看见人家家徒四壁，你怎么要？

    最后还是灰溜溜的回来，搭上的路费医院还不给你报销……

    毕竟欠费金额高的话，肯定是会第一时间要报警备案的，但是！

    人家既然想跑了，还真的就没怕这些。

    一般来说，欠的钱，科室会按照30%自行负责。

    ……

    这边，马强听到吴建仁的话之后，顿时有些恼怒：“老板，人家给我们办了欠费，没钱也给我们手术，我们已经很感激了，做人不能没有良心！”

    吴建仁冷笑一声：“良心值几个钱？你们啊！人家医院一年几十个亿的收入，稀罕你们这几块钱？”

    挂了电话以后，马强走到几个弟弟身边说道：“我们要不要告他？”

    几人一愣！

    顿时有些犹豫。

    “哥……你都组长了……”

    马强摇头，咬牙切齿的说到：“那姓吴的王八蛋让咱们欠费逃跑，还说给咱们3000块钱吃饭，这是人做的事儿吗？”

    “狗子遍体鳞伤，浑身都是玻璃的时候那姓吴的还在女人堆里呢，还不是人家医生救了他？那血流了多少？我就是眼不下这口气，以前那些小伤就算了，这次差点要了狗子的命啊！”

    “今天是狗子，明天是谁呢？我们不是傻。”

    “大不了咱们不干了，让他把工资全部给咱们清了，咱们还缺一个打工的地方啊！”

    几人一听，也下了决心。

    “好！”

    “咱们去告他！”

    “狗日的吴贱人！”

    马强起身走到护士长哪儿，田香兰刚才气的胸闷的不行，看见几个半大的小伙儿走了过来，忍不住说道：“你们吃饭去吧，那边是医院食堂。”

    马强摇头，坚定的说到：“阿姨，我们想明白了，我们要告他！”

    护士长一听，顿时一愣：“这才对嘛，说句不好听的，这样没有保障的工作，一大堆呢，非要去哪儿啊？图什么啊！”

    而陈沧也走了出来，他忽然想起一个人。

    唐绍辉！

    建筑公司的那个良心老总，手底下一大堆农民工，那次还来捐了50万，说有合适的小伙子，可以介绍介绍。

    第二天，马强就找到了劳动局，年关的时候，劳工局人特别多，乌泱泱的全是人。

    还是田香兰给打招呼找人这才快速把手续办了。

    拿着省二院出示的诊断书和病历本，这个时候，劳动局这边的工作人员看到吴建仁这个姓名之后，忍不住摇了摇头。

    这个人可是不止一次被登记了。

    “你们啊，赶紧换个地方吧，这吴建仁真的不是好人！”那办事处的阿姨忍不住叹了口气说道。

    “我们尽快联系仲裁会的工作人员找吴建仁，做好协调工作！”

    “但是小伙子，你们这次一定要咬住牙，不要总是退缩！”

    马强点头答应下来。

    ……

    ……

