
　　星城，橘子星洲大酒店，地下车库。

　　夏听蝉、柳婕已经先上去了，小艾负责停车。

　　刚停好，准备去坐电梯，小艾就听见有人叫她。

　　一回头，就看见一身干练装扮的徐红向她走来。

　　小艾认出了徐红，十分惊愕，弱弱地喊了一声徐主管。

　　徐红展颜一笑，道：“叫什么徐主管，小艾，你进梦想也有三年了吧？也是个老人了，跟其他小姑娘一样，喊我红姐吧。”

　　小艾怔然地看着徐红，她一进公司就被夏听蝉要去当助理了，跟徐红这位公关部的红娘子可不熟，对她突然对自己这么亲热，有些不适应，也有些戒备。

　　徐红是在江湖里泡久了的人精，一看小艾的反应，就知道是怎么回事，又笑了笑，道：“你别紧张啊，我是手里头有一个项目，来星城出差，没想到会在这里碰见熟人，还真是巧啊。”

　　小艾摇摇头，“我不紧张，一点儿也不紧张。是好巧啊，徐……红姐。”

　　徐红心中暗忖，这小姑娘还挺上道的，这就好办了。

　　当即笑容更加温暖亲近地道：“小艾，怎么就你一个人啊？听蝉和柳婕呢？你怎么没跟她们在一起？”

　　小艾如实回道：“我们刚参加完活动回来，蝉姐和柳姐上去了，我停好车一会儿也上去。”

　　“原来是这样呀。”徐红和蔼可亲道：“小艾，听蝉新歌大火，这一段时间各个城市跑路演，你一直跟着，一定很辛苦吧？”

　　小艾摆手，咧嘴笑道：“我不辛苦，蝉姐才辛苦，我就是干一点跑腿的活儿，很简单的。”

　　“那也不容易啊，我知道你们做助理的，忙前忙后，什么事都得干，没个自己的时间，你又年纪那么小，想当年我也……唉！”徐红说到最后，哀叹一声，满脸忧愁，仿佛想起了她当年的艰苦岁月。

　　看到她这样子，小艾有些发傻，不知道该说什么，惴惴地喊道：“红姐？你……没事吧？”

　　徐红一副恍然回神的样子，温柔一笑道：“没事，我就是想起了我刚进公司时打拼的样子，跟你现在一模一样。”

　　“唉！一转眼都快二十年了，现在虽然在公司里混了个不大不小的职位，可是……今天是我的生日的，本来还想着在家里好好休息一下呢，结果又被派来了这边。”

　　“不好意思哈，让你见笑了。”

　　小艾摇摇头，一脸同情道：“红姐，你真是太不容易了，今天是你的生日，竟然还派来出差，太辛苦了！”

　　徐红看了一下手表，带着渴求道：“小艾，你现在有空吗？我九点才见客户，现在正好有一点时间，你能不能陪我吃一顿便饭？就当是为我……”

　　“你知道的，我在这边人生地不熟的，一个认识的朋友都没有，除了你。”

　　小艾看着一脸希冀的徐红，眨了眨眼，好一会儿后，点点头。

　　“好吧，红姐，我给你过生日！”

　　徐红喜出望外，上前搂住小艾，“小艾，你真是太好了！谢谢你！”

　　感谢完，她又松开小艾，乞求道：“小艾，给我过生日这事，能不能先别跟听蝉和柳婕说？我怕她们又有什么事，突然让你去办，那我就白欢喜一场了。”

　　小艾单纯道：“好的，我先不跟她们说陪你过生日的事，不过我要出去，还是得跟蝉姐和柳姐说一声，要不然她们看我这么久不上去，会担心我出事了。”

　　徐红同意，“嗯嗯，那你就说你去上街买买东西、逛逛超市什么的，等吃完饭后，我立即把你送回来，绝不耽误你工作好不好？”

　　“好！”

　　小艾点头，上微信分别跟夏听蝉和柳婕说了一声。

　　徐红看她果然没有提自己，心里一片窃喜。

　　十几分钟后，两人坐在了附近的一家西餐厅里。

　　吃饭的时候，餐厅送上了蛋糕、蜡烛还有贺卡一些东西，看起来真像那么回事。

　　小艾笑容纯净地祝红姐生日快乐，徐红则十分感动地把最大的一块蛋糕，分给了小艾吃。

　　气氛很是融洽。

　　小艾正吃着蛋糕上面的奶油，徐红“随口”道：“小艾，听蝉新上线的这首《默》，势头真好啊，昨天就排到了新歌榜第三。”

　　“真厉害！我看过不了两天，就能超过吕尤莎和窦天畅，一举登顶新歌榜。”M.23sk.com

　　“到时候小艾，你也是脸上有光呀！”

　　小艾一边吃奶油一边点头，“嗯嗯，是不错，蝉姐一直都很厉害。”

　　徐红引导着道：“听蝉唱功真好，唱得太好听了，我刚听的时候，感觉真是天籁之音，整个乐坛没有几个歌手比得了。”

　　“不过说起来，这首《默》的质量也是非常不错，跟听蝉的唱腔、声音，堪称是天作之合。”

　　“写这歌的萧十三郎，也是真有才华，不知道小艾知不知道他是谁？好像现在网上所有人都在猜这是哪位音乐圈大神。”

　　小艾嘴里还含着蛋糕和奶油，听到徐红的问题，含糊着道：“我……知道。”

　　“他是谁？”徐红有些急切。

　　小艾把所有蛋糕和奶油吞下去后，又喝了一口水，答道：“是蝉姐自己。”

　　“蝉姐自己？夏听蝉？”徐红有点懵，不敢置信。

　　小艾却一脸真诚地点了点头，“嗯，就是蝉姐。”

　　徐红还是不太相信，或者说是不愿相信。

　　皱着眉头问道：“那她为什么要取这么个化名，不干脆署自己的真名？”

　　小艾傻傻地笑道：“可能是为了好玩吧。”

　　“为了好玩？”徐红感觉听到了一件不可思议的事情。

　　可是认真想想，似乎这又是夏听蝉能够干出来的事。

　　毕竟这个女人，向来特立独行，做出什么事来都不觉奇怪。

　　但徐红还是不死心，最后问道：“小艾，你确定这萧十三郎是夏听蝉自己？这首《默》真是她自己写的？”

　　小艾颔首，“是呀，怎么啦？”

　　“你真没骗我？”

　　“没有啊，红姐你请我吃饭，还请我吃蛋糕，我怎么会骗你？”

　　徐红一脸狐疑。

　　小艾则一脸纯真笑容。

　　“好吧……”

　　徐红信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第58章小艾免费阅读。https://xs.23sk.com 