    京极真盯着池非迟，目光认真。

    他第一次见这种起手式。

    以掌起手不奇怪，他在练习八卦掌的对手身上见过一次，奇怪的是池非迟身体站得很直，又不像是八卦掌，难道是什么他没见过的格斗术？

    池非迟静静等着京极真的回答，不过左等右等，发现京极真还是盯着他不吭声，“很难抉择吗？”

    京极真坦率道，“不是，只不过你的起手式我从来没有见过，我在想是不是什么我不知道的格斗技巧？”

    池非迟：“……”

    “抱歉，好像不应该问这个，”京极真又自顾自道，“这不是正规比赛，没必要告诉我这么多，而且你之前一直跑在我前面，虽然有我速度追不上你的原因，但你也是为了把你的基本情况告诉我，对吧？你的意思我明白了，那么……”

    “这个起手式没有攻击意义，”池非迟收回手，“只是一种邀战信号，表示认可并尊重对手，你可以当成我的一种习惯。”

    京极真：“……”

    只……只是这样吗？

    亏他之前还那么认真地猜想。

    池非迟也沉默了，他不说清楚，等会儿攻击方式突然改变，就有‘故意阴人’的嫌疑，说清楚吧，他都觉得有点尴尬，更别说京极真了……

    京极真也没尴尬多久，认真道，“原来还有这种邀战方式，谢谢你的尊重，那我先热身！”

    一路跑进树林，该热身的也热了。

    只不过池非迟让他了解情况，他觉得为了公平起见，也应该让池非迟了解一下自己的情况，比如力量、速度、偏向的攻击方式之类的。

    “不用，”池非迟叫住京极真，“全日本空手道冠军，比赛直播和视频在网络上有不少，你的情况我已经了解过了，我学的比较杂，让你了解一下基本情况，才是最公平的对战。”

    原来如此……

    京极真神色又认真了几分，抬手摆出池非迟刚才的起手式，他很清楚，池非迟本来不用特意让他摸清情况，不过为了公平，池非迟还是这么做了。

    这是一个值得尊敬的对手！

    池非迟看到京极真的起手式，心里惊讶了一下。

    好吧，这是一个正直可爱的小学弟。

    ……

    月光照着空地，清亮又带有一丝朦胧。

    两人沉默对峙，偶尔有风吹过周围的树林，树叶一阵刷啦作响。

    京极真定定盯着池非迟，既是为了找时机，也是为了确认对方的对敌素质，这是一种认真对敌的心态，对方也值得他尊重，而池非迟显然能稳住，让他战意也被一点点勾动起来。

    先动的是池非迟，脚下用力，蹿出的同时，也握紧了拳头在蓄力。

    京极真最先捕捉到的是蓄力动作，让他惊讶的是，池非迟的短期爆发速度比之前跑步的速度更快，而且这一跃的高度很高。

    两人对峙时的距离不算近，他估算过，如果他先攻，最少要三步，但池非迟这一跃，居然只是一步就到了他面前！

    他相信，如果从侧方看，那绝对是一条与池非迟体重不相符的抛物线，就像整个人的体重在跃起之后被减轻了一样。

    除了跃起时脚下爆发力够强，应该还有别的技巧！

    心里分析归分析，京极真的动作也没慢，虽然目前池非迟还是没有落地，攻击几乎是从他前上方降下，但没落地也是破绽，战斗习惯几乎让他不加思索地卡着池非迟扑过来的时候，侧身抬脚横踢。

    这一下要是被踢中，估计池非迟还没碰到京极真的边，就飞到一边去了。

    不过池非迟突然在空中改变了重心，移动的轨迹突然偏移，又踩着京极真扫过的腿借力，反向另一边偏移，在一脚落地的瞬间，另一只脚已经屈膝磕向京极真的后腰。

    京极真扫踢的动作去势未止，发现池非迟抓住了他攻击的破绽反击，扫踢的一脚立刻落地，让身体重心转移，避开池非迟攻击的同时，也顺势一个反身踢再次扫向池非迟。

    在他看来，池非迟占据灵巧、速度的优势，应该会先拉开距离，避免硬碰硬，不过池非迟的反应再次让他意外了。

    池非迟非但没有拉开距离，反而更近一步，贴身顺着他移动，手指直指他的眼睛。

    京极真立刻抬手防御，踢腿的力道也收了几分，察觉池非迟又以作为重心支撑的腿为目标，立刻收势防御。

    池非迟也没指望踢中京极真，就算踢中了，他也不信京极真的下盘会不稳，最可能的就是他踢中了京极真，没踢倒，而京极真扫过来的腿也会踢中他。

    从小锻炼的人骨头有多硬，他最清楚不过，以他现在这具加练起来的身体，互换一击，伤得绝对会比京极真重。

    抛除骨头比他硬这一点，京极真的力量比他强，上限未知，这一点在他看柯南的时候就惊叹过，互换一击不是明智的选择。

    而他之前看过京极真的比赛视频，全国大赛里，从京极真打得最辛苦的一场来看，京极真踢、打、摔、投、锁、绞等空手道技巧几乎已经练到了极致，至少目前没有比京极真强的。

    力量惊人，耐力惊人，抗打击能力惊人，空手道技巧登峰造极，速度和反应也不慢，根本就是个怪物。

    再加练几年，他相信自己可以拼一拼，不过目前来说，他比这个怪物强的就是速度和技巧。

    耐力方面不好估测，因为京极真的比赛没有打到要拼耐力的时候，但他的耐力也不弱，等打到要拼耐力的时候，他相信自己也不会输。

    另外，京极真的速度在其他人面前也算快，但比之他还是慢上一筹，这一点就是获胜的契机！

    暂时找不到缺点，就压制对方的优势。

    京极真被称为冲撞王子、孤高的拳圣、蹴击贵公子，其本身擅长的就是拉距离瞬间爆发、拳击和腿法方面。

    那他就把距离拉到最短，让京极真找不到机会借力爆发，不给京极真足够出拳的距离，虽然京极真也可以膝击、肘击，但空手道的踢击技就别想用了。

    京极真发现自己从收势回援的时候……不，应该是从池非迟真正近身的那一瞬，自己就隐隐被压制住了。

    他还是第一次知道，原来体质不如对方、只有速度占据优势的时候，极限近身也可以造成很可怕的压制！

    拳、掌、抓、错、膝击、肘击……短短一瞬间，无数攻击快速从各处袭来。

    眼睛、太阳穴、锁骨、喉结、后脑、浮肋、太阳神经丛……每一次攻击都直指要害。

    他被逼退时，池非迟企图卡的地方也是膝关节内侧和胫部这类会致残的地方。

    池非迟凌厉迅疾的攻击，像个一击必杀的刽子手，让他一度相信对方冲着杀死他或者弄残他来的。

    事实上，他也一直在防、在躲，这么抵挡下去，早晚会跟不上节奏，只要他慢上一点、乱上一次或者被佯攻迷惑了一次，以池非迟的速度和出手力道，他不死也残。

    而这种近身短打，对于池非迟的体力消耗并不大，他相信在被压制的精神压力和让人眼花缭乱的攻击下，他绝对是先撑不住的那一个。

    必须摆脱这种困局！

