    你说我刮痧，但我刮得快，让你连做出反应的机会都没有。

    候补席上寒勿看得真切，越塔强杀，无限连招，仇扬这个人赋予了这个英雄新的生命。

    闪耀的中单想要反打，可他的技能一放出来就被躲开，就像被控制了一样，就这样他的尸体躺在塔下。

    冰辞扛了这么久的塔伤血量也好不到哪去，可他没有回城，而是闪身去了对面蓝区，迎面碰上闪耀的打野。

    纪想不愿上去帮忙，残血还浪，活该。

    冰辞看着地图，手指一紧，等不来队友的支援，她极限走位躲过致命伤害，利用野怪吸血和他拉扯，这时闪耀的ADC和辅助也来帮忙，冰辞找准切入点，贴脸ADC，一套，控制让他防不胜防，ADC倒下，冰辞一个Z字走位躲过辅助控制，在对方打野技能交空之后她才反打，平A接大，平A平A。刮痧刮得让人眼花缭乱。

    你笑我技能没伤害，我笑你被打得连技能都放不出来。

    Double kill！

    她还在杀，血量已经见底了，只需要一个平A。

    “呵呵就知道秀，被辅助打死这样的操作够嘲一年。”

    席上的观众有几个能看懂游戏的？他们只知道这个人即将被辅助收下人头。

    橙歌还在支援的路上，就当大家都以为已经结束的时候就见她的身上渡了一层白光。

    “名刀？这才前中期他就已经出了名刀，这是什么鬼操作？”

    “你说他专业吧在前中期就开始出名刀，你说他不专业吧这时候名刀的效果的作用就显现出来了。”

    冰辞一顿操作再加上吸血铭文实现三杀。

    纪想震惊的看着她，“怎么可能，在那种情况下他还能反打？”

    这时候冰辞已经回城，接下来即使闪耀的所有人都去抓他也要犹豫会不会被他反杀。

    台上的人真正感受到了被刮痧师傅支配的恐怖。

    “这英雄叫什么来着，好久没玩了一时想不起名字。”

    “放仓库很多年了，玩这个英雄的人肯定是因为信仰，看得我热血沸腾好想来一局。”

    “这个英雄原来是这么玩的吗？笑哭”

    “终于看见有职业选手玩我的本命了，这人是谁，直播的时候我要给他送火箭。”

    线上观看比赛的人恨不得立马玩一局。

    这局比赛明眼人都知道是谁在主导比赛，冰辞已经藏在草丛，对面还想开龙缩小差距，主宰击飞所有人那一刻冰辞闪身进入龙坑给所有人第二次击飞，一套连招星光闪耀，屏幕前的人只看见他们的血在不断下降，配合主宰伤害，对面在被冰辞连刷了五六下之后直接团灭，她也顺势拿下了主宰。

    这一波，还是没有支援，她的经济全场最高，人头数最多，最最最主要的是做到了零死，纪想脸色一阵红一阵白，很难堪。

    橙歌点塔，冰辞就堵在复活池，谁出来谁死，一点余地都没有。

    好好的一个上单，替打野打龙，清野，抓人，很强，很野，特别是刚才龙坑那一波，找准时机进场，精准控制，高额爆发。既有上单霸主的霸气又有刺客对时机敏锐。

