    最后白了赵笙一眼，没有再说话，转身往屋里而去。

    书香身心俱疲，眯着眼，前脚打后脚的迈进门槛。

    “嗯？”脚下似乎踩到了什么异物，定睛一看，像是碗的碎片。

    随着眼睛的转动，书香的眼蓦然一震。

    家中唯一还算勉强能用的跛脚桌子现在已经碎得很有节奏感了，上面原本摆放着的两个空碗现在也是碎成了残渣。

    还有墙边角落里躺着的是个什么东西，咋跟她家的茶壶那么像呢？

    “嗷，我的天哪！”书香终于是没忍住一声惊叹冲口而出，郁闷地蹲在地上，双手抱头埋进了膝盖里。

    她还能说什么呢，所有言语在这现实面前都是苍白的。早知道当日她就不要招惹这个冰山，简直就是一祸害！

    在玩儿泥巴的两个小娃听见书香的惊呼声，丢下手中的玩具匆匆的跑着进屋：“娘亲良清，你怎么了？”

    “娘亲，娘亲，哪里不舒服？”

    书香悠悠一抬头瞅了两个小娃一眼，她能说她心里不舒服吗？

    指着满地的残渣对两个小孩无力的问道：“告诉娘，这是怎么回事？”

    两个小孩对视一眼，然后冲书香大气的摆了摆手：“没事没事，就是爹爹又犯毛病了。”

    书香深深地吸了一口气，无力地垂首，好吧，这是她招来的祸害，也是她告诉孩子的，那男人脑子不正常。自己种下的果，就算是苦的那也得咽下去。

    书香朝两个小孩无力的挥了挥手：“出去玩吧，娘亲睡一会儿。”说着就踢踏着脚步往床上爬去。

    两个小娃你看看我我看看你，很想问“娘亲不做晚饭吗？”可是看书香那疲倦的神色，到了嘴边的话又咽了回去。

    “好的，娘亲。”小包子说着就拖着嘟嘴的妹妹出了屋。

    天渐渐的黑了下来，早过了吃晚饭的时间，两个小捂着姑姑叫的肚子站在门口。

    小铃铛捂着肚子，可怜巴巴的望着房门。“哥哥。娘亲是不是累了？”

    “嗯。”

    “爹爹的病又犯了？”

    “嗯。”

    “龙其叔叔飞走了？”

    “嗯。”

    小包子听着妹妹肚子饿的咕咕叫，哀怨的瞅了一眼房门，又瞅了一眼坐在院子石头上的赵笙，摸了摸小铃铛的头：“走，哥哥给你烤馒头吃。”

    “嗯嗯。”小铃铛这才收起快要落下的眼泪，牵着自己哥哥的手往厨房而去。

    厨房里空空荡荡的，只有今儿中午他们吃剩下的两个白面馒头。

    小包子拿着两个冰冷的馒头一时也不知道怎么办，突然想起来宋家的哥哥就曾经就用树枝插在馒头上在火里烤着吃。

    小包子让小铃铛拿着馒头，然后自己迈着小胳膊小短腿抱着材火跌跌撞撞的往门外走。

    两个小娃费了老鼻子劲弄，得满脸灰尘，火还是没有点着，更不要说烤馒头了。

    原本坐在石头上呼呼往外冒冷气的赵笙，看见两个小孩可怜巴巴的样子，心中莫名有一团火一股一股的往上升。

    终于在他第三次看到孩子灰扑扑的脸和那紧闭的房门时发火了，“噌”的一下站起来一脚踹向刚坐的椅子。

    就听着不远处“砰”的一声。

    在树上睡得迷迷瞪瞪的龙其被这一惊，差点从树上栽下来。揉了揉眼睛，狐疑地往这边瞅一眼，却看见自家主子就像是浑身冒着冷气的幽灵，将大门“砰”的一声就踹开了。

