    赵平的这番发言，顿时成为了在场一众媒体的焦点。

    众所周知，近几年，超世界科技公司在科技界横空出世，但却屡创奇迹，推出的产品，每每都是刷新科技界的最高端，让人对超世界科技公司的产品，总有一种莫名的期待。

    现在得知，超世界科技公司原来也参与了智睿悬浮汽车项目，这无疑平添了智睿悬浮汽车项目的可期待值。

    一时间，媒体记者们的访问兴致骤然大增，短短的三分钟接受访问的环节，顿时变得热闹无比，为了给自家媒体争取到最好的报道资源，记者们争先恐后地发问，尤其是针对智睿悬浮汽车的悬浮技术，以及这项技术和超世界科技公司之间的关系，这些类型的问题此起彼伏。

    三分钟的时间很快到了，赵平看到旁边工作人员的示意，当即领会，便用手势示意在场媒体记者们停止发问，然后立即安排驾驶员上车，进入驾驶位。

    看到赵平的安排，所有人马上都明白，接下来将会发生什么，顿时激动万分，不约而同地全都盯向那辆停在会场上的智睿悬浮汽车定制款。

    就在众目睽睽之下，智睿悬浮汽车启动，缓缓升空，悬浮了一米左右的高度，接着缓缓驶向会展中心的后场出口，那里有一片露天空地，空间更加开阔。

    这整个过程，让在场一众媒体记者都惊喜不已，纷纷拿出“长枪短炮”一般的镜头，对准智睿悬浮汽车不停地拍摄。

    倪红也是如此，她终于亲眼看到智睿悬浮汽车悬空行驶的真实模样，这令她在报道的时候，都掩不住声音中的激动：“各位观众，你们现在看到的，就是智睿汽车新推出的智睿悬浮汽车，观众们可以通过我们的镜头，看到成功启动的智睿悬浮汽车，没错，它的确正是离地的悬浮行驶！”

    作为一名优秀的记者，职业本能让倪红一下子就意识到，这是一个千载难逢的大新闻，这个报道传回电视台，必定会被电视台采用，而且一经报道出去，必定会引起很大的震动，这是一个会引爆公众关注度的新闻！所以毫无疑问，她也会因为这个新闻而被台里赞许。

    但这种令人兴奋的情绪，还没有停留几分钟，就因为倪红一个转头就转瞬即逝了。

    原来，倪红看到了一旁一位正在进行网络直播的网红。

    这一幕，仿佛一盆冷水从头顶浇下，瞬间冷却了倪红心中的激动。不用想了，有这些网络直播的存在，她即便再用心把这则报道做得再精彩，再吸引人眼球，也于事无补了，因为网络直播已经第一时间将现场的精彩情况播报出去，分薄了她的新闻热度。

    倪红顿时有些沮丧，而身旁的摄影师小伟也颇有同感，如今的时代，很多行业都在科技的飞速发展中受到冲击，他们的电视新闻报道，也难免被网络直播冲击。

    但倪红不想放弃，为了给自己和电视台争取时间，她决定抓紧行动，尽快把新闻报道先发回朝廷台：“能不能现场剪出一个和我们报道同步的智睿汽车悬浮行驶的短视频，现场编辑，直接发回台里？我们要争新闻，动作就要快，如果再慢点，估计就没有多大新闻价值了。”

    “这样吧，应该可以先剪出一个15秒的镜头，我搞搞，然后发回台里。”摄像师小伟一边想一边说，倪红的话，他很赞同，他也希望自己拍摄的镜头，能够被台里引用的，谁不希望自己的劳动成果能够得到重视呢？

    更重要的是，朝廷台的播报镜头，还有可能被他国电视台引用，每被引用一次，他就能得到一些奖金。

    得到摄像师的支持，倪红立刻拿出手机，联系台里的上级，把信息发给上级，让上级关注随后摄像师发回去的采访视频。

    而摄像师小伟也加快动作，快速精选出可用于播报的镜头合集成短视频，发回台里。

    完成这个短视频，是为了抢占播报先机，但不代表他们已经完成了采访任务。

    “继续拍摄，待会再把完整采访视频发回去。”倪红招呼摄像师小伟赶紧跟上，他们迅速追去智睿悬浮汽车开出去的方向，免得被其他同行占完了好的拍摄位置。

    智睿汽车新品发布会刚开始不久，网络上就迅速出现相关的报道，一个又一个网络直播平台同步播放新品发布会现场情况，热度渐起，尤其是，因为智睿汽车工程师赵平，宣称智睿汽车成功制造出悬浮汽车，这个声明更是仿佛一颗爆炸力极强的炸弹，迅速吸引极高的关注热度。果然，当平台直播智睿悬浮汽车的行驶实况时，一下子，智睿悬浮汽车便占据了网络热搜排行榜第一。

    网络的传播速度，简直是不可估量，即便是本来没有关注汽车行业的人，也因为看到这个网络热搜词，“悬浮汽车”，而颇感兴趣地点击相关的新闻报道，想着了解是不是出现了什么高深前沿科技产品。

    一传十十传百之下，智睿悬浮汽车引发的关注热度，已经不仅仅局限在智睿汽车新品发布会现场了，在同步直播的情况下，几乎可谓是线上线下都燃爆了。

    更甚至，还没等国际会展中心的新品发布会结束，另一边，智睿汽车的4S店，忽然变得像是一块硕大的蜜糖吸引了众多的蜜蜂蜂拥而至一般，引来了大量的购车人士，以及想要亲眼目睹智睿悬浮汽车真身却无法进入国际会展中心的好奇者。

    这些人聚集而来，无一不是询问智睿悬浮汽车，即便4S店的工作人员已经第一时间应对和接待，可因为人数太多，还是应接不暇。

    只不过，因为凌飞的限量发售，智睿汽车的4S店，目前都没有智睿悬浮汽车，只有智睿电动汽车的库存。

    得知这个令人惋惜的消息，到来的人，无一不是失望在外。

    但是，一场来到，总不是每个人都愿意空手而回，能够到4S店来且有购买能力的咨询者，转而关注起智睿电动车，一时间，反倒让智睿电动车的销量大增！

