    

    这话有点打击人，裴司镇勾了勾唇：“妈也没有钱，我买总比妈买强，不是吗？”

    豆沉鱼讪笑：“我的意思是自己买，可妈不同意，非要她买。

    “以后要花钱的事找我，我给你想办法。”

    为了偏宠豆沉鱼，母亲砸锅卖铁都能干得出来，却不是裴司镇愿意看见，哪怕这门亲事是被母亲强逼，但在外人眼里豆沉鱼是他裴司镇的媳妇，他有这个责任供她钱花。

    豆沉鱼：“……”

    这家伙搞得跟一霸总一样，关键是他有钱吗？还是一个大学生，有让她大手大脚的资本吗？

    她每天都要败家，她还想要造屋，花的钱可真不是一点点，说出来可能要把裴司镇给吓晕。

    一看就是在说大话，指望裴司镇养她，还不如靠自己，随便拎一根人参出去都能换个上千来块钱。

    就算心里有点鄙视裴司镇吹牛，嘴上却不让自己吃亏：“这可是你说的，我花钱一般不眨眼，倘若让你倾家荡产或者债台高建可怨不得我，我有把丑话说在前头。”

    “好，我知道。”裴司镇云淡风轻，一点也不怕豆沉鱼的这些丑话。

    搞得跟真的一样，豆沉鱼忽然觉得有点无聊，她不知道裴司镇到底还有没有私房钱，反正这个家伙爱装逼，指望他上天也不是什么现实的事儿，她还是要先把人参灵芝卖出去，换成钱比什么都要强。

    ……

    张彩娟去警察局报了案，陆阿狗家听说后也跟着去报了案，他们也想要赔钱，他家也是被都沉鱼害得。

    要不是豆沉鱼去前山捅了个马蜂窝，野兽怎么可能跑下来闯祸，这是全村都知道的事儿，裴寡妇跟着狡辩也没有用。

    一桩两桩都是关于前山的案子，搞得警察也有点哭笑不得，毕竟他们办案讲究的是证据，可不是光凭一张嘴就能定谁的罪责。

    在警察同志看来，这事跟谁都没有关系，真能自认倒霉，人家上山没出事，那是人家运气好，没有碰要野兽，没有想得那么复杂。

    办案的警察明事理，问题是村民不讲理，尤其是那个来报案的村妇还是队长家的什么亲戚，一到派出所就一把鼻涕一把眼泪，哭得那叫一个凄惨。

    警察同志同情她没了两头猪，又考虑到山上有野兽下来伤害老百姓，当警察的也有责任保护群众的安危，当下就重视了起来，下去查看了一番，看要不要派几个人过去守一阵子，这老虎下山可不是闹着玩，今天没了猪还算是小事，倘若真出了人命那就是大事。

    哪曾想去调查一趟回来，又来了一老一少，也是一把鼻涕一把眼泪，说家里人腿被野兽咬废了，躺在医院里没有钱医治。

    要让警察同志作主，让罪魁祸首豆沉鱼赔钱。

    警察也不跟他们多说什么，只是让他们拿出赔钱的证据，口说无凭没有用。

    警察的话让张彩娟他们有点懵，前山的那个传说是众所周知的事，豆沉鱼不仅去了禁地，还带了三头野猪回来，她自己走运，却报应在了别人的身上。

