    校长刘方也感觉到这只野生将级妖灵的气息，脸上露出古怪的表情，若闯入的是一只王级妖灵，还会认真对待一下，但对于将级妖灵，丝毫没有放在心上，甚至连动手的兴趣都没有。

    却也不会容忍野生妖灵在校园内肆虐，从妖灵空间内召唤出一把刀，这就是他的契约妖灵，王级嗜血魔刀，死在这把刀下的野生王级妖灵，都不止一个。

    白玉雕被嗜血魔刀斩杀，也称得上荣幸。

    嗜血魔刀出现后，校园内所有人都感觉到压抑，空气中似乎有一种血腥味弥漫。

    这只是魔刀逸散出来的气息，并不是针对校园里的人，尚且有此威势，被主要针对的白玉雕，所面对的场景可想而知。

    在嗜血魔刀出现的那一刻，白玉雕心里就有一种不祥的预感，想尽快逃离这里，却发现自己已经被锁定，离开已经成为了奢望。

    “嘁…嘁…”

    一阵鸣叫声从口中发出，声音不在张扬，反而充满了慌乱，似乎在发出警告，又似乎在求饶。

    面对这种情况，刘方没有丝毫犹豫，直接让嗜血魔刀发起攻击。

    只见一道红光闪过，白玉雕的身体一分为二，惨叫声都没来得及发出，就被直接斩杀。

    砰的一声，重重掉落在地上。

    诡异的是，尸体没有任何鲜血流出，就像一具干尸，威武雄壮的身体变得干瘪，全身的血液都被嗜血魔刀吸收。

    半空中，嗜血魔刀发出不满意的刀鸣，似乎不满意这道开胃小菜。

    银色刀身上铭刻着几道血红的纹样，看起来异常诡异妖艳。

    “嗜血，回来，下次让你吃个够。”

    校长的声音不大，但在众人心中却充满了威严。

    嗜血魔刀虽然有些不满意，但不会违背刘方的命令，嗖的一声，化作一道流光冲进校长的办公室。

    商宇脑海中回忆嗜血魔刀一刀斩杀白玉雕的场面，心里有种热血沸腾的感觉，这就是王级妖灵吗？果然强大。

    这一刻，商宇心中有了目标，还有一只属于自己的王级妖灵。

    当校长把嗜血魔刀收入妖灵空间后，众人只感觉那沉重的压力消失不见，接下来，该上课上课，该工作工作，似乎恢复了平静。

    但目睹了刚才的场景，心里又怎么可能平静。

    没过多久，一队镇灵军赶到学校，他们一路追着白玉雕，希望把地方驱赶出基地，却没想到这只白玉雕这么傻，直接跑到学校来送死。

    现在危机解除，也能回去交差，和学校的工作人员打了招呼后，就离开学校，至于白玉雕的尸体，那是一位御灵专家的战利品，没人敢染指。

    看到镇灵军消失在视线中，开始谈论刚才的事情。

    “校长的实力更强了，不知道距离御灵大师还有多远。”

    “你们说，校长和镇灵军军主相比，谁的实力更强？”

    “这种事情不是我们能够了解的，不管谁的实力强，只要能保证基地的安全就好。”

    “不管怎么说，校长的实力变强，对学校、对我们而言都是一件好事。”

    “好了，先不讨论这件事情，我们赶快把白玉雕的尸体运走，解刨后血肉交给食堂，这种级别的妖灵全身是宝，其他部位也大有用处。”

    学校的几名工作人员看着眼前已经死亡的白玉雕，眼中充满了敬畏，对校长刘方的敬畏。

    白玉雕的伤口很整齐，在没有痛苦的情况下直接死亡，也算是一种幸福。

    身处教室之中的商宇，此事已经没有了听课的想法，脑海中不断回放刚才的画面。

    教室内的其他同学也变得浮躁，偷偷摸摸和周围同学小声谈论。

    面对这种情况，讲课的老师也非常无奈，如果一两个同学谈论，还可以继续上课，但几乎所有同学一起谈论，这节课只能就此结束。

    距离下课还有二十分钟，现在结束也没问题。

    “好了，同学们，这节课先到这里，接下来的时间你们可以自由学习。”

    说完后，这门课程的老师就离开了教室，把剩余时间让给了同学。

    很多老师从教室出来后，看着熟悉的同事，相顾无言。

    老师走后，教室内彻底炸锅，瞬间变得乱哄哄，三三两两聚集在一起谈论。

    这个时候，商宇身边也聚集了几个人，有男有女，全都在发表自己的看法。

    “商宇，你看到了吗，这就是校长的实力，如果有一天我也能变得那样强大，我就满足了。”

    “唉，培养一个王级妖灵不是一件简单的事情，听说校长的嗜血魔刀在吸收一个走兽类王级妖灵的血液后，才完成了进化。”

    “你们只看到校长实力强大的一面，要走到这一步，不知经历了多少磨难，每个强大御灵师的背后，都有很多不为人知的故事。”

    听到这句话，众人有些沉默，很多人只记得一个人光鲜亮丽的一面，却自动忽略背后经受的磨难。

    “不管怎么样，今天的事情确实给了我很大冲击，原来意外随时都会降临，若校长不在，也许会造成一些伤亡，只有自身变得强大，才能应对任何危机。”

    一个将级妖灵直接闯入学校，背后隐藏的问题令人担忧。

    天云基地看似和平的局势下，隐藏着危机，若危机爆发，后果不堪设想。

    实际上，基地内清醒的人很多，但就算知道却也没有好办法，除非基地市内出现一个御灵大师，可以直接镇压全场。

    自御灵时代到来后，人类聚集地被得为四个级别，庇护所、基地、城市、大都市。

    人口在10万以下，称之为庇护所，最强御灵师一般是御灵达人。

    人口10万到100万之间，称之为基地，最强御灵师一般是御灵专家。

    人口100万到1000万之间，称之为城市，最强御灵师一般是御灵大师。

    人口在1000万以上，称之为大都市，最强御灵师一般是御灵宗师。

    目前，夏国只有四个大都市，分别是神都、魔都、天都、圣都，也是全国四个经济中心。

    四个顶级御灵大学分别坐落其中，源源不断的为全国培养人才，四所御灵大学的毕业标准是资深御灵达人，至少拥有一只三星将级妖灵。

