    见过黄天齐之后，林夜原本要处理的事情和问题，瞬间少了一大半。

    但他还是没有选择休息和放松。

    而是抓紧时间，一边带着苏沐沐和小沐沐下副本刷狗粮，一边给小沐沐讲解未来高考时她所需要注意的问题。

    以确保她们在高考的时候不会因为细节问题丢大分。

    然后。

    等今天的疲劳值刷光了。

    林夜就回到家，拿出白芷发来的身体数据报告，开始给她计算最优加点公式。

    顺便再把白芷现有的技能数据和装备数据都研究一遍。

    思考她在能在高考上拿高分的办法。

    当然。

    光看面板数据，只是纸上谈兵，局限性太大。

    必须得像苏沐沐那样，两人一起组队下副本，进行实际的观察和测验，才能找到更为有效的办法。

    这就要等到白芷升10级后再说了。

    ……

    与此同时，江城某座阴暗的地下室中，四个人围在一张棕色的大圆桌前，或坐，或站，或抽烟，脸上的情绪也各不相同。

    其中一个正在抽烟的男人率先开口：

    “梅高大人被干掉了。”

    另一个坐在椅子上的光头男人回答道：

    “知道。”

    “咱们要去找那个干掉它的人报仇吗？”

    某个靠在墙壁上玩着彩色卡牌的男人不屑地说道：

    “呵？”

    “报仇？”

    “现在江城到处都是职业者联盟的眼线，你胆敢暴露出身上的深渊力量，最多不出两分钟，那些深渊围剿队就会把你围个水泄不通，让你插翅难逃！”

    “想死的话，你就自己去，我可是很珍惜我的这条命呢！”

    某个穿着红色旗袍的高挑女人，一边涂着鲜艳的口红，一边翘起雪白的大腿，用骚狐狸似的的口气说道：

    “呵~”

    “比起梅高大人的死~”

    “我更在乎的是，接下来深渊主上会派谁来做我们的指挥者，而先前深渊主上交代的刺杀计划，现在又还要不要我们去执行~”

    正在抽烟的男人缓缓说道：

    “肯定要执行。”

    “反正又不需要我们亲自动手，只是往高考的秘境副本里投点小作料，就会有强大的东西替我们解决掉上官燕，没道理因为梅高大人的死就取消掉这个计划。”

    说着。

    抽烟的男人丢掉手中的烟头，从口袋里取出一块灰色的头骨，摊在手心上，细细地打量着。

    【营火探究者（地狱）：特殊道具，投入到秘境副本中，会立即提升秘境副本的难度至“地狱级”，并改变秘境副本的原有形态，召唤出本不存在于秘境副本之中的秘境BOSS，效果持续永久。】

    坐在椅子上的光头男人有些贪婪地扫了一眼那块灰色头骨：

    “营火探究者……”

    “我就没搞懂，深渊主上为什么要为了一个才10级的高中学生，用这么宝贵的道具。”

    “拿给我们去刷钻石级的装备和技能书不好吗？”

    “就算对方是个天才，现在也不过10级，咱们这边随便出几个高等级的恶堕者，不就能把他干掉了？”

    “干嘛非要脱裤子放屁搞这么一出？”

    “还浪费掉一个珍贵道具？”

    正在像魔术师一样拨弄卡牌的男人直接骂道：

    “哼！”

    “愚蠢！”

    “你当职业者联盟派来的高级职业者都是白痴，随便让你刺杀他们的保护目标？”

    旗袍女人放下口红，望向那个玩弄卡牌的男人，妩媚地眨了眨眼：

    “哎呀~”

    “小卡牌~”

    “谅解一下小卤蛋嘛~”

    “人家的智商一直都不高，就是喜欢这么直来直去，你又何必总是挖苦他呢~”

    被称为“卡牌”的男人冷冷地撇过头：

    “抱歉。”

    “我不喜欢傻逼。”

    “尤其是和我一起做事情的傻逼。”

    “梅高大人把这个这个白痴光头招进我们的队伍，迟早有一天会坏事，让我们全部遭殃，你等着吧！”

    卤蛋有些委屈地低下头：

    “对不起……”

    抽烟的男人出来打圆场：

    “黑拳，不要理他，你的实力在他之上，能做的事情也比他更多……真要说拖累队伍的人，反倒是卡牌，他绝没有你对我们的作用大，随时可以舍去。”

    旗袍女人捂嘴一笑：

    “嘻嘻~”

    “烟哥说的可是实话~”

    “小卤蛋你的确是我们四个人当中实力最强，也是潜力最大的那个恶堕者哦~”

    “小卡牌就差了一点~”

    “不过~”

    “他的床头功夫倒是蛮好的呢~”

    “啊~”

    “感觉上来了~”

    “要不今晚咱们再来开一炮吧？”

    “小~卡~牌~??”

    卡牌不屑冷哼一声：

    “哼！”

    “实力强又怎样？”

    “没脑子，没智商，永远是第一个死的人！”

    “反正我把话放在这里了！”

    “我不喜欢这个傻逼！”

    “你们要捧他，我不管，但别让他来拖累我，更别让他和我一起行动，影响到我的任务！”

    说话间。

    四人面前的棕色圆桌上突然冒出一道黑色的雾气，并快速蔓延到地下室的气中，逐渐幻化成一道矮小的身影，看样子是个穿着法师黑袍的深渊恶魔。

    “烟鬼！”

    “狐狸、黑拳、卡牌！”

    闻言，四个人连忙站起身，然后半跪倒地上，朝深渊恶魔的黑影郑重行礼，并恭敬地说道：

    “恭迎深渊主上！”

    被称为深渊主上的深渊恶魔气势十足地说道：

    “你们应该知道，梅高已经死了，江城没有别的深渊恶魔，所以接下来我会派一位新的深渊恶魔来指挥你们，并且还会带来一名恶堕者协助你们。”

    “那个恶堕者的名字你们听过。”

    “白小丑。”

    闻言，四人面面相觑，眼神中既有惊讶，也有慌张和恐惧。

    嘶！

    白小丑？

    不是吧，这个家伙最近那么嚣张，不光干掉了十几名高级职业者，还血洗了一群普通人参加的俱乐部，屠杀了里面至少上千人！

    让他来协助我们？

    那不是把我们四个人全往死路上赶吗？

    深渊主上察觉到了他们眼睛中的恐惧：

    “怎么？”

    “不愿意让白小丑来吗？”

    烟鬼直言不讳道：

    “主上，白小丑的实力我很认可，但他所做的事情，只会给我们带来麻烦，我不希望让这个家伙威胁到我们四个人的性命。”

    “如果他真要来江城。”

    “那接下来的所有行动，我都会拒绝执行，直到白小丑离开，或者被干掉为止。”

    ……

