
　　“嗯……”

　　伴随着清脆的鸟鸣声响起，项雨也从睡梦中缓缓苏醒了过来，他小心翼翼的挪开趴在自己怀里的雅妃，这才意念一动将系统商店给调了出来。

　　“这是……”

　　当项雨看到系统商店里，刚刚刷新上架的十个商品之后，剑眸瞬间瞪大，将目光死死的落在了售价最贵的那件商品上。

　　龙元（一颗）：龙元即是龙的真元，是龙的全身精华所凝聚而成，至刚至阳之物。服用之后，可以让人修为大增，长生不死，永葆青春。售价：12000育儿币。（注：龙元至刚至阳，里面蕴含龙的兽性，如果无法抵御龙元中的兽性，服用者轻则变成疯子，重则爆体而亡。）

　　“……”

　　项雨查看完龙元的属性之后，心中暗自思忖了一会儿，最终还是将其购买了下来。

　　虽然龙元中蕴含着龙的兽性，但是项雨现在的灵魂之力比起寻常的斗皇强者都强，而且又精通《明魂术》，想要抵抗龙元中的兽性应该不难。23sK.com

　　购买完龙元之后，项雨手中便只剩下6290枚育儿币了，他查看了一下剩下的商品属性，发现并没有让自己心动的物品，想了想还是将这些育儿币暂存了下来，等到有好东西的时候再购买也不迟。

　　“嗯~”

　　正当项雨准备偷偷起身离开的时候，睡梦中的雅妃却醒了过来，她见到项雨那张近在咫尺的脸庞，下意识的叫道：“不行不行，老爷~你就饶了奴家吧~”

　　虽然雅妃服用了项雨给她紫元丹后，修为现在也提升到了四星斗师，不过相比起项雨那堪称怪兽一样的体质，她的身体还太过娇嫩了一些。

　　昨天晚上雅妃陪着项雨大战了两场，现在都还感觉没有完全恢复过来呢！

　　“(￣ー￣)”

　　项雨见到雅妃那副告饶的可爱模样，有些无语的白了她一眼，然后伸出手指在她的眉心点了一下，将大成级的《金光咒》修炼记忆传入到了她的脑海里。

　　自从雅妃成为项雨的女人之后，项雨也没有亏待她，早就将大成级《三分归元气》修炼记忆传入到了她的脑海中。

　　倒不是说项雨不想传给雅妃更高级的斗技和功法，而是她本身的修为太弱，传给她太高级的斗技和功法，她非但发挥不出那些高级斗技的真正威力，反而还会引来别人的觊觎。

　　《三分归元气》本就堪比玄阶高级功法和斗技，而且又包含了《风神腿》、《排云掌》和《天霜拳》，在项雨所掌握的诸多玄阶高级斗技中，可以说是性价比最高的。

　　而项雨现在之所以将《金光咒》的修炼记忆传给雅妃，主要还是因为《金光咒》更加偏向于防御斗技，可以更好的弥补她防御力不足的弱点。

　　“……”

　　当项雨将大成级《金光咒》的修炼记忆，传入到雅妃的脑海中后，她也顾不得跟项雨说话，连忙开始梳理吸收起了这些记忆。

　　“(*￣︶￣)”

　　项雨见状，俯身在雅妃的朱唇上亲了一下，这才独自离开了米特尔家族。

　　“干爹……”

　　刚刚赶到米特尔家族所在街道的纳兰嫣然，她正好见到了项雨离去的背影，不过还没有等她来得及跟项雨说上话，项雨便已经消失在了街道的另一边尽头。

　　站在纳兰嫣然身旁的云韵，她听到纳兰嫣然的话后，忍不住好奇道：“嫣然，刚才那个人就是你干爹吗？”

　　纳兰嫣然柳眉微皱道：“是干爹没错，就是不知道他急匆匆的去干嘛？”

　　纳兰嫣然特意一大早的来找项雨，一方面是想要告诉他自己的修为已经突破到一星斗师了，另一方面则是给项雨介绍一下她的老师云韵，却没有想到正好错开了。

　　“嫣然，既然项先生今日有其他的事情要处理，我还是改日再来吧！”

　　云韵望着项雨离去的方向，美眸中闪过一丝好奇之色，摸了摸纳兰嫣然的秀发道：“嫣然，为师就先回云岚宗了。”

　　云韵话落，也不给纳兰嫣然解释的机会，便紧跟着快步消失在了街道的尽头。

　　“？？？”

　　纳兰嫣然盯着云韵远去的背影看一会儿，忍不住有些疑惑道：“云岚宗不是在那个方向吧？”

　　不过纳兰嫣然很快便将心中的疑惑抛到了脑后，转而将目光落在了米特尔家族的府邸上，脸上的笑容逐渐失控了起来。

　　尽管项雨刚刚外出了，但是小医仙还在米特尔家族，纳兰嫣然还打算好好到她的面前，炫耀一下自己的进步呢！

　　只可惜纳兰嫣然并不知道的是，昨晚才突破一星大斗师的小医仙，也正准备找人一吐为快，否则她绝对不会傻乎乎的送上门的。

　　……

　　“这个地方倒是够偏僻的，就算不小心出了什么意外，应该也不会造成太大的麻烦。”

　　项雨走出加玛圣城后，向着南方一路飞掠，最终在距离加玛圣城数十里外的一个无人山谷中停了下来，然后找了一个山洞钻了进去。

　　距离此地千米之外的一颗大树上，穿着素裙的云韵正满脸好奇的眺望着项雨所在的山谷，心中暗自疑惑道：“这个项雨偷偷摸摸的跑到这个地方干什么？这地方也不像是什么藏宝之地啊？”

　　先前云韵与纳兰嫣然分开之后，她并没有直接返回云岚宗，而是远远的跟在了项雨的身后，想要看看他准备做什么？

　　云韵之所以会选择暗中跟踪项雨，一方面是因为心中有些好奇，另一方面则是防止项雨会做出不利于云岚宗的举动。

　　毕竟加玛帝国只是一个偏远的小国家，在这里连斗宗强者都是百年难得一见的存在，更不用说项雨这个疑似斗尊强者的存在了。

　　虽说项雨对外宣称自己是无意中路过加玛帝国的，但是云韵的心中却根本不相信这个解释，她不相信一名斗尊强者会无缘无故的来到加玛帝国，而且还收了几个义女。

　　当然了，要是云韵知道项雨是直接从斗罗大陆穿越到加玛帝国的，那她或许就能够理解项雨的行为了，可惜她并不知道这一点，所以心生怀疑也很正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百二十三章 龙元免费阅读。https://xs.23sk.com 