    卜汇通赞看着家具厂的方向，突然说道：“来人，派出咱们的十名勇士，潜伏下来，今夜子时，混进家具厂，若是能杀了杜荷最好，哪怕不能杀了杜荷，也要将那炸药和大炮制造之法偷到，带回吐蕃。”

    立即有十余骑出列，答应一声，拔转马头，转身朝南边而去。

    卜汇通赞看了看远处，指着一处山坳说道：“我等，到前方驻扎，等候勇士们的好消息。”

    一眨眼，便到了深夜。

    家具厂已经陷入一片黑暗之中。

    唯独大门口的几盏灯笼还在不知疲倦地亮着，两个保安懒散地站在一旁，倒是两头驯化后的野狼，警惕地盯着周围。

    后门附近的围墙之外，突然出现十道身影。

    几人先到围墙下集合，然后其中一人跳起身来，趴在围墙上往里面看了看，朝下方说道：“里面没人。”

    “上！”

    十道黑影齐刷刷上了围墙，一纵身，便一起往下跳了下去。

    “啊……”

    “啊……”

    顿时，惨叫声连连。

    唰唰唰。

    周围，顿时亮起了十几道火把。

    将这院子中映照得如白昼一般。

    只见那地面上，洒满了三角钉，在火光下闪闪发光，一个个黑衣人脚上、腿上都粘上了不少，此刻鲜血流淌着，想把铁钉拔下来，却发现那铁钉上竟然有倒钩，随便一拉，便会扯下一块肉来。

    周围，全是家具厂的护卫，将这帮人团团围住。

    黑衣人们见状，一个个露出了骇然之色。

    一袭白衣的杜荷，在众人的簇拥下走了过来。

    张俭回头，笑道：“少爷，你真是神机妙算啊。吐蕃人真的如你所说，半夜偷袭咱们的家具厂了。”

    杜荷打量十个黑衣人一眼，说道：“神机妙算个屁，卜汇通赞那厮被我坑的这么惨，只要还是个男人，他就肯定不会善罢甘休，那老小子，不老实啊，走都走了，还想恶心我一下。”

    张俭说道：“少爷，全部砍了吧？”

    杜荷摆摆手：“砍什么砍，先全部关起来，这都是身强力壮之辈，用来做苦力再适合不过，过段时日，家具厂就要扩建了，去外面雇佣工匠，工钱多贵啊，这可是十个大力士……”

    “嘿嘿……”

    张俭一挥手，众人便涌上去。

    但有反抗的，直接打翻在地，用绳子捆起来。

    杜荷看了看黑沉沉的天空，说道：“把许正道叫起来，带上人马，咱们去看看卜汇通赞。”

    “是！”

    不多时间，人马集合完毕，杜荷带领数十骑，沿着官道，往北而去。

    ……

    山坳之中，两座大帐内灯火通明。

    卜汇通赞站在大帐之外，来回地踱步。

    现在，已经子时三刻了，南边却还没有任何消息。

    莫非偷袭失败了？

    这时，卜汇通赞的目光，落到不远处的木棺之上。

    他心中的疑惑越来越重。

    按说，贡颂赞布已经死了好长一段时间，这尸体在木棺之中，应该发出比较大的味道才对，可是，今日下午一路走来，卜汇通赞几次凑近木棺，却是没有闻到任何的味道。

    眼看着周围的人全部到大帐之中休息，卜汇通赞带着好奇的心情，领着两名护卫走近木棺。

    “打开！”

    两名护卫将火把插在地上，二人合力，将木棺打开。

    卜汇通赞皱了皱眉头，拿起火把，走近一看，顿时面色大骇。

    那两个护卫一低头，也都露出了大吃一惊的表情。

    只见那木棺中，并非贡颂赞布，而是一头死猪。

    啪。

    他手中的火把，一下跌落在地上。

    冷汗，顺着他的脊背流淌下来。

    一阵冷风吹来，他只感觉后背阵阵发凉。

    他一把揪住旁边的属下，咬牙切齿地问道：“为什么，为什么会这样？”

    那属下结结巴巴，胆战心惊地说道：“大人，我等，真不知道啊，下午离开大唐家具厂之前，我们亲自打开看过，里面就是王子殿下没错，现在……现在如何变成一头猪了！”

    卜汇通赞两腿发软，不自觉地颤抖起来。

    若是他方才没有好奇打开木棺，而是将木棺就这样带回吐蕃，赞普看了之后，会不会愤怒得杀了自己？

    咻。

    咻。

    两道破空声响起。

    噗通两下，卜汇通赞身边的两名属下相继倒地。

    他抬起头来，只见前方已经出现了几个人。

    卜汇通赞指着来人，张着嘴巴，却是半天也说不出话来。

    他面前的，正是杜荷，吕布，还有许正道。

    许正道手持长弓，方才那两个吐蕃人，正是被他双箭齐发，射杀而死。

    杜荷急走几步上前，说道：“卜汇通赞，你倒是大声喊叫啊，让那些人全都看看，你是如何将你们王子殿下的尸体变成一头猪的。”

    卜汇通赞急忙捂住了自己的嘴巴。

    杜荷上前，拍拍他的肩膀，冷笑道：“你不老实啊，竟敢下黑手，可惜，这不是吐蕃，我也不是傻子，就你这怂样，你还没撅屁股，本少爷便知道你拉的是什么屎，卜汇通赞，咱们到旁边谈谈吧？”

    卜汇通赞无助地跟着杜荷，走到远处的丘陵之上。

    卜汇通赞突然崩溃地说道：“杜荷，你到底想做什么？”

    杜荷笑道：“很简单，想和你交个朋友，如何？”

    “我不信，我不信……你就是个魔鬼，你可以隔空杀人，你还将我们的王子殿下变成了一头猪，你……你不是人。”卜汇通赞想到谈判之后的种种，突然吃惊地吼了起来，脸上写满了崩溃。

    杜荷哈哈一笑：“随你怎么想，卜汇通赞，现在，你只有一条路可以选择，那就是与我合作，否则，我可以杀了你，也可以放你回去，让松赞干布亲手杀了你，反正，你是死路一条。”

    “不……不，不可能，我不可能做叛徒，我绝对不会背叛吐蕃！”卜汇通赞疯了一般，跳起来，忙不迭地摇头说道。

    啪。

    杜荷反手就是一巴掌。

    “闭嘴，少在这跟本少爷装可怜，再说，我对吐蕃没有兴趣，也没想让你当叛徒，听闻吐蕃能拿到上等的乌兹钢，对吗？”杜荷笑眯眯地问道。

    卜汇通赞一愣，随即反应过来：“你想要乌兹钢？”

    “不错，量越大越好，品质越高越好。”杜荷点点头，“你回去之后，便通过吐蕃的关系，为我从波斯等弄到乌兹钢，当然，不会让你白白出钱，我会以合适的价格，从你手中购入，如何？”

    ……

    （感谢【天下无双】兄弟的五万打赏，感谢【总有刁民想害朕】兄弟的一万打赏，感谢【Abandonedman】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票支持，明日最少加更一万字感谢大家。）

