    “知晓一点！而且对方大肆挥霍，劳民伤财正在筹建什么慈航大殿。”燕赤霞听得许豪关于国师的询问，点点头，开始描述了他所知晓的情报。

    “筹建慈航大殿？”许豪笑了，认真道，“那正好，我们可以埋伏在慈航大殿四周，只要蜈蚣精敢来，那我们到时候就像击杀黑山老妖一般，先行打残蜈蚣精，然后降妖除魔，您觉得怎么样？”

    燕赤霞上下打量许豪一眼，想起先前黑山老妖的凄惨模样，沉默片刻后认真道，“这也是一个办法！”

    “那我替天下百姓，谢过燕大侠了！”许豪躬身就拜。

    先道德绑架一下，免得燕赤霞出工不出力，或者半路因为其他事情走脱。

    毕竟许豪也不清楚蜈蚣精什么时候会去慈航大殿，但可以肯定的是，押解犯臣的月圆之夜，蜈蚣精肯定要在慈航大殿里面修整的，那时候就是他的机会！

    “使不得！”燕赤霞立刻抬起手扶着许豪，不让其拜下去。

    许豪作势站起，随后取出一张从郭北县得来的地图，摆在地面，随后又拿出一张许豪早已准备按照自己脑海里面的古代全国形状所画的地图。

    两项对比。

    许豪指着两张地图询问道，“燕大侠，您看看，那慈航大殿是在什么位置？”

    这是必须要精确的，否则便有可能浪费时间，甚至还可以找不到蜈蚣精所修炼的慈航大殿。

    那会误大事!

    燕赤霞首先瞧了一眼许豪第一次拿出的地图，随后又看向许豪第二次拿出的地图，顿时惊奇地道，“你这地图，好精细，竟然还有颜色，而且除了标注的城池名称不对之外，简直是巧夺天工！”

    许豪笑笑。

    这是自然的，毕竟是电脑绘画，而且各个山川河流什么都是极其精细的。

    燕赤霞用手指在地图上的大致区域指了指，询问道，“不过，那国师劳民伤财，在各地都有建立慈航大殿，我们如何选择其一来埋伏！？”

    “这样啊，这蜈蚣精该死，居然建立这么多行宫！”许豪沉吟片刻，接着道，

    “这蜈蚣精劳民伤财，不顾人的死活建立慈航大殿肯定有其暗藏的深意，说不得就是要吸纳天地精血加强自身，我们更不能让其成功了，要不然它无人可以制衡，到时候整个天地都生灵涂炭。

    万一它是想要取代皇帝老儿，那我们人族就会成为待宰羔羊，说不定会有族灭之危！”

    燕赤霞听得前面，还深以为然，可越到后面，越是愣住，哑然道，“太过了吧！”

    毕竟，整个世界可不仅仅只有他一个修道之人。

    许豪坚定地道，“怎么会过，这蜈蚣精修炼数百上千年，不可能贪图人间的荣华富贵，满足于人世间的繁华做一个国师，肯定是有内里的勾当，我们不能掉以轻心，要以最坏的打算衡量！”

    不说重点，怎么让燕赤霞下死力？

    要知道按照原本的剧情，燕赤霞最后是深入到蜈蚣精的内部，利用元神出窍彻底掌控轩辕剑才干掉蜈蚣精。

    那时候还死了一个昆仑派的道人。

    许豪可不想自己在那时候拼老命，所以，该安排的还是要安排，以最坏的结局来打算！

    “嗯！”燕赤霞认同地点点头。

    未谋胜先谋败，衡量了所有结果，才能够正确应对，毕竟，妖物有种种能力。

    许豪见到燕赤霞‘紧张’‘认真’起来，连忙道，“那请燕赤霞标明所知晓的慈航大殿的位置，我们先去采采风！”

    “好！”燕赤霞开始在许豪的精细地图上标出大概位置。

    燕赤霞曾经是官方人员，消息自然灵通，对于这种修炼犹如行宫一般的建筑，是知晓一点的，哪怕不知道具体情况，可也知晓一个大概位置。

    江湖事，情报为先。

    许豪刚来燕赤霞世界，所缺少的正是这些情报，但好在他知晓剧情，还算能够游刃有余。

    不一会儿，燕赤霞便在地图上表明了大致的地点。

    燕赤霞将手中的巨大地图递到许豪的面前，沉声道，“你看看！”

    许豪目光一扫，顿时瞳孔一缩，露出几丝惊色，“不得了，真是不得了！这蜈蚣精居然妄想化龙！”

    “啊？”燕赤霞面色一沉。

    化龙。

    这是妖物的最大终极目标。

    特别是像虫豸之类的，更是以龙为目标。

    妖物修行，蛇虫之类便化龙，禽鸟之类想成凤。

    一个想要化龙的蜈蚣精，最差都是地阶巅峰修为。

    现在，燕赤霞觉得许豪先前所言，一点都不是虚妄。

    真让蜈蚣精化龙了，那危害，绝对是比天还大！

    必杀！

    燕赤霞深吸一口气，询问道，“说说，这是怎么回事？”

    许豪所表现的风水见识，真的让燕赤霞惊叹，特别先前截断黑山老妖的‘气脉’，他是看在眼里。

    所以，对于一些地理风水，阵图这些，他觉得许豪已经是集大成者。

    “燕大侠你看看，这些是山水龙脉，还有凤脉横亘，你再看看这些点，像不像一条蜈蚣，但是在这里，配合几方山脉，隐隐有龙头之像！”

    许豪指着一些地点，凭借九叔知识，娓娓道来。

    九叔或许没有燕赤霞的实力，但是对于认知见解和看法，倒是要比燕赤霞强横极多。

    这也是时代的限制。

    毕竟九叔的时代拥有了一些科技，对全国各地的地图也了解得更加详细，甚至到后来末法时代，各个宗门的典籍见知都有相互交流过。

    这比起古代学派宗门的敝帚自珍要好太多！

    在许豪的指点下，燕赤霞越看越心惊。

    地图和画像是不会说假话的，而且随着许豪引经据典、旁征博引，一副蜈蚣精想要化龙的形势，跃然纸上。

    不会有假的。

    燕赤霞带着几丝焦急，沉声道，“那我们现在怎么办，这么多慈航大殿，根本无法算计蜈蚣精的落脚点，一旦蹲守不到，让它成功化龙，后果不堪设想！”

    “地点是多，我们也不好左右蜈蚣精的想法！”许豪慢慢说道，看着燕赤霞那逐渐焦虑的神色，继续道，“不过，龙头为准，你看，这龙头的诸多方向是在郭北县的附近，相互距离也并不是特别远，而且这里是龙眼位置，或许这里就是我们的机会！”

    许豪用手指着一个地点。

    若是他能够在这附近找到正气山庄，十里亭的话，那就与剧情对得上了，到时候，只需等待……

    ……

    （求打赏，求真实追读，哪怕两个起点币都可以，感谢。）

