    任瑶期在林家用完早饭就出门了，今日她要去宝瓶胡同探望外祖一家。

    雷家的事情这时候已经闹开了，任瑶期的马车行到半路上的时候就听到外头就连普通的贩夫走卒都在谈论这件事情。

    对于雷家家主做出的决定她并不意外，因为雷家现在别无选择。

    雷太夫人的身份问题在这个时候若是得不到及时的解决，雷家以后的麻烦只会越来越大。

    “小姐，宝瓶胡同就在前面了，老夫人派了倚红姑姑等在胡同口。”香芹放下手中的车帘子，转头向任瑶期禀报。

    当年献王从京都来燕北的时候，因为燕北是连朝廷也监管不到的地方，加上宛贵妃临终前的安排，朝廷没有办法派人过来看管。这种情形下颜太后自然不会给献王安排住处，所以献王一家在刚到燕北的时候还曾在一座荒废的破庙里住过一些日子。

    好在之后宛贵妃身边的郑公公带人找了过来，同时还带了宛贵妃一早就准备好的银钱，再加上任家求娶献王女给的聘礼也不少，为了让李氏体面出嫁献王妃买下了宝瓶胡同里的一座五进大宅子。

    虽说的五进的宅子，但是宝瓶胡同并不是名门巨贾们的聚居之地，周围住着的只是一些家底稍微殷实一些的普通人家，加上这宅子是许久未曾翻修的旧宅早已经荒废，所以价格并不高。

    任瑶期掀开帘子打量了一下，马车驶进来的这一条巷子不算宽，不过也能让两三辆马车并行。巷子两边是大都都关闭着的蛮子门和如意门，门面都不大。有些门口还放置着拴马石或者石狮子。

    任瑶期有些明白当初献王一家将宅子选在这里的原因，跟随献王的人不少这些人都要有地方安置所以宅子要大，但是以献王的处境住的地方又不能太张扬。

    包括宝瓶胡同在内的桂西坊是一个四通八达的胡同串，胡同巷子看上去井然有序其实却是十分错综复杂，万一遇上紧急情况要逃命也方便。

    而任瑶期这一路走来，发现巷子里十分幽静，不少院子都靠墙种着些石榴树，桃树，栀子花树，还伸出了墙外。这里并不像那些杂居的大胡同那样噪杂脏乱，反而处处透露出一种宁静的祥和之气。

    因为这里住着的虽然都是普通人家，但是因为临近燕北最大的书院云阳书院，所以住在这里的大都都是一些在云阳书院教书的教书先生家眷，学子家眷或者在周围经营书画铺子，笔墨铺子的商户。

    马车在一座有前檐的金柱大门前停下了，这座大门显然比之前看到的那些规格要高要气派，如果忽视那缺了半个耳朵的石狮子和大门上斑驳的红漆。

    一般而言马车都是从侧门或者角门进出，但是这座宅子两边的侧巷很窄，马车进出不方便。所以任瑶期只能从正门下车，再让人将马车赶到后门进院子，至于她本人没有走后门的道理。

    斑驳的红漆大门开了半扇，倚红早就躬身等候在了阶下。

    任瑶期一下马车她就迎了过来，屈膝行礼。

    “倚红姑姑。”任瑶期回了她半礼，笑着唤道。

    “知道表小姐今日要来，主子早就在等着了，表小姐请随奴婢来。”倚红亲自扶着任瑶期进门。

    一绕过影壁就是一个大庭院，任瑶期特意环视了一周发现院子里干干净净的一个人影也没有。

    “今日好像很……安静？”任瑶期惊讶道。

    她记得献王府的戏班子平日里都是在这里练习基本功的，有人吊嗓子有人练马步有人耍大刀，热闹非凡。

    倚红笑了笑：“今日知道您要来，主子让他们去后院了。”

    任瑶期想起来，上一次李氏带着她和任瑶华一起回娘家，一进门就看到一院子的热闹，一根带着流苏的马鞭正好朝着任瑶华的门面飞过来，幸好倚红反应快一把抓住了。尽管是虚惊一场，任瑶华却是发了大火，在外祖家大闹了一场非要逼她们外祖父将一院子的“戏子”都卖出去，最后闹得不欢而散。

    再后来任瑶华就说什么也不肯进门了。这次来云阳城，任瑶期原本也打算和任瑶华一起过来，不过总是被任瑶华找借口回避了，最后还是她自己来了。

    进了垂花门后院子里虽然还是有些老旧，却也还算工整，青石板的缝隙里是不是的钻出来一两丛青草，并不显得杂乱，反而多了一些活泼的生气。

    献王府的这座宅子里看不到假山奇石雕梁画栋，没有花园，只有一间间普通的屋子。倒是每一进的庭院里都种了些花花草草，也不是什么名贵的品种，只有燕北寻常可见的芭蕉，海棠，石榴，甚至是一丛丛胡乱长着的朝颜花。

    献王妃和献王住在第三进的正房，任瑶期过去的时候，献王妃容氏正拿着一把小剪子在庭院里修剪一株开败了的茉莉花。

    “你来了。”容氏抬头温和地笑着，将剪子递给了身后的楚楚。

    任瑶期上前给容氏问安：“外祖父和舅舅不在家？”

    容氏拉着任瑶期往正房走：“不管他们，中午吃饭的时候就回来了。”容氏笑了笑。

    任瑶期虽然来外祖家的次数并不多，但是也知道自己的外祖父和舅舅是什么性子的，这会儿想必不是在哪里喝茶听小曲儿就是在外头与人逗蟋蟀。

    容氏住的正房里也没有什么摆设，唯一值钱的就是梨花木的架子床以及八仙桌和四把太师椅，还是陈旧的。一对插着花的半人高的美人瓶瞧着很精致，不过也只是普通民窑出的。

    容氏携了任瑶期在炕上坐了，楚楚将茶端了上来。

    “倚红呢？”容氏问楚楚道。

    任瑶期接过茶闻到是竹叶青的味道，听容氏问倚红便道：“来的时候姑姑给准备了一些东西，我让倚红姑姑去后院里收拾去了。”

    因为任瑶期救了林岑的原因，任时佳对任瑶期越发的亲近，今日任瑶期出门的时候，任时佳吩咐嬷嬷给准备了一马车的礼，全是上好的人参燕窝鹿茸等补品，还有一些衣料和便于储存的食材，说是代替母亲去看外祖不能太随便。任瑶期实在推辞不过就收下了，

    容氏闻言虽然有些惊讶，但是还是笑着道：“你回去待我谢谢她了。”

    任瑶期应了，容氏又对楚楚道：“那你去夏生那里把那两个孩子领过来吧。”

    听说是夏生帮忙找的那两个小丫鬟，任瑶期来了兴致，问容氏道：“祖母，你觉得她们如何？我还没有见到呢。”

    容氏温和地道：“我找来问过话了，那两人模样周正，人也机灵。你是要来当丫鬟的，会些拳脚功夫还不够，所以我让倚红每日带着她们学些大家里的规矩。她们年纪还不大，好好调|教几年，以后可当大用。”

    容氏这么一说，任瑶期总算放了心了。

    不多会儿，楚楚就领着两个六七岁的小姑娘进来了。可能是因为之前正跟着夏生练武，她们穿着一身灰扑扑的衣衫和裤子，袖口和裤脚都被带子束了起来。

    两人脸上都留着汗，红扑扑的，身体看着比同龄的女孩子要健壮。夏生说她们是卖艺的出生，想必以前也是练过的。

    她们进来的时候有些战战兢兢的，行完礼就跪在地上不敢动，头也不敢抬起来。

    “咦？你们抬起头来。”任瑶期看着她们的脸有些惊讶。

    两个小姑娘闻言不敢不听，缓缓将头抬高了，竟是一模一样的两张脸。

    “她们是双生姐妹？”任瑶期有些惊讶。

    容氏让她们起身站着说话：“没错，因为她们是双生姐妹，且两人自幼吃住在一起十分亲密，不但能将对方扮的惟妙惟肖，还能心意相通。这也是夏生看中她们的原因。”不然以这姐妹俩人的出身，冬生还不会挑中她们。

    虽然早就知道夏生几个的本事，不过今日见到了这两姐妹，任瑶期还是很惊喜。

    “你们叫什么名字？”任瑶期和善地问道。

    右边的小姑娘先开了口道：“奴婢两人没有名字，以前都是被人叫大丫和二丫，求小姐给奴婢们赐名。”

    果然是机灵的丫头。

    虽然任瑶期选丫头首先是挑忠诚的，不过聪明一些也不是坏事。

    容氏笑道：“你给她们起名吧。”

    两个小姑娘终于稍稍抬了抬头，虽然不敢看向任瑶期，不过两双晶亮的眼睛都是满含希冀，看上去甚至有些激动。

    任瑶期想了想：“你们谁是姐姐谁是妹妹？”

    这次是左边的小丫头答话：“奴婢们也不知道谁大谁小，我们还没记事就被爹妈买了，一开始收养我们的师父还总把我们搞混，所以谁是姐姐谁是妹妹也不得而知了。”

    “那你叫乐山。”任瑶期先指着左边的这个，又指着右边的那个，“你就叫乐水。”

    新得了名字的姐妹闻言欢欢喜喜地又跪下谢恩。

    容氏笑着打趣道：“智者乐水，仁者乐山。你这名字起得也忒大气了，哪里像是丫鬟名字。”

    任瑶期撑着下颚笑得灿烂：“名字就是给人用的么，喜欢就好。”

    任瑶期又问了姐妹两人一些问题，发现姐妹两人不但人机灵，性子也沉稳不浮躁，不由得越发满意了些。

    正说着话，任瑶期看到门口站着的香芹朝着她使了个眼色。

    任瑶期对容氏道：“外祖母，我能去院子里逛逛吗？”

    容氏不知道看没看到两主仆的互动，不过她很宽和地笑了笑：“想逛就逛吧，让楚楚跟着你吧。”

    任瑶期看了看那两个小姑娘，笑着道：“还是让她们跟着吧，我去去就回来了，您身边她不能离了人。”

    倚红是舅舅李天佑的侍妾，平日里贴身伺候容氏的只有楚楚一个。还有几个后来买进来的小丫鬟，都是在外头伺候，并不近身。献王和容氏身边贴身的只用旧人。

    任瑶期从容氏房里出来，香芹有些好奇地看了看那两个小丫鬟，见任瑶期没有将人打发走才继续道：“小姐，苹果带人来了，从后门进来地，正在后院。”

    任瑶期点了点头，一言不发带着几个丫鬟往后院走。

    其实任瑶期今日出门还有别的事情要办，比方说她出门后就打发苹果离开，去找祝若梅。

    祝若梅虽然大部分时间都在白龙寺，不过他为萧靖西做事，现在在云阳城里也买了一座小院子，把母亲和妹妹都接了过来。任瑶期之前从冬生那里打听到了住处并知道他最近几日正好在云阳城，所以让苹果去请人过来一见。

    在林家见祝若梅不方便，到了献王地地盘就方便多了。

    两个小丫鬟在后面亦步亦趋地跟着，香芹一边回头看一边小声问道：“小姐，她们是？”

    任瑶期道：“她们是我让外祖母帮我找的丫鬟，先养在这里。”

    香芹不明白为什么五小姐找丫鬟还要通过外祖家还不带回任家，不过她自己也是丫鬟，这事情不好多问，所以十分明智地没有再问了。

    不过任瑶期清净了，乐山和乐水两个就没有这么幸运了。香芹仗着自己得宠大丫鬟地地位在两个小丫鬟面前开始摆威风杨武杨威了。

    “你们走路步子迈得太宽了，被周嬷嬷看到了要抽小腿的！”

    “啧，要你们步子迈小些，不是让你们慢慢走。连路都走不好，周嬷嬷肯定不满意。”

    “怎么就这么笨呢，以后要好好跟着学规矩，不然周嬷嬷是不会准你们跟着五小姐的！小姐身边的丫鬟不是想当就能当的！”

    ……

    于是乐山和乐水还没跟着任瑶期就明白了一件事，小姐身边的丫鬟姐姐好威风，另外有一个周嬷嬷很可怕很可怕，只要有一点做得不好，她们都不会被允许跟着小姐。

    香芹丫头成功的在后辈面前逞了威风，还让周嬷嬷替她担了恶名。

    任瑶期到了后院的时候，苹果已经领着祝若梅坐到了后院的西厢喝茶。任瑶期过去的时候虽然只有苹果和祝若梅两人在敞开了门的西厢，不过庭院里春生正带着两个猴儿似的孩子在一边扫院子一边翻跟斗。

    任瑶期知道献王府的特殊性，她只能把人带到后院。祝若梅若是想要再往里走是不能的，春生虽然在庭院里扫地，后西厢这边的动静却是一直看在他眼中。

    直到看到任瑶期过来，春生带着两个孩子远远地朝着任瑶期行礼，然后站的远一些了，不过人依旧在后院庭中。

    不知谁在练戏，唱的是生死恨中的一段，只听其声不见其人。咿咿呀呀加上二胡瑶琴声不断。带着些缥缈的不真实的热闹。

    祝若梅手指瞧着茶几，正听得入神，抬头见任瑶期进来了，忙起身行礼。

    任瑶期笑着点了点头，示意祝若梅不用多礼，然后坐到了主坐上。

    乐山和乐水自觉的留在门外一人一边当门神，香芹想了想也没有跟进来，她毕竟是三小姐的丫鬟不是五小姐的。

    任瑶期知道，在外祖家说话是最安全的，完全不用担心谁不怀好意来偷听。献王府养的那些人都不是白养的。就连她从林家带来的那些人，除了她贴身伺候的，其余人都被倚红领着不知道去了哪里喝茶用点心。

    “这唱得比起德馨班的台柱子也不遑多让。”祝若梅忍不住赞叹道，他刚刚听入神了，他母亲喜欢听戏，所以祝若梅也跟着也喜欢。

    “我外祖父极爱这些，所以养了个戏班子。”这是燕北人都知道的。

    献王府的戏班子比献王本人都要名声在外。只不过这个戏班子只在献王府唱，别人没有这个福气听。

    祝若梅也是知道的，所以闻言只是夸了几句，也不深问。

    “五小姐今日找小的来可是有事？”祝若梅问道。

    任瑶期点了点头：“我有一件事需要你帮忙。”

    祝若梅忙道：“小姐尽管吩咐就是。”

    任瑶期想了想：“我想让你帮我找两个人，一个七十来岁的婆子和一个八九岁的小姑娘，她们前几日从白鹤镇任家宅子里出来后就失踪了。”

    “失踪？”祝若梅一愣。

    “确实是失踪，我已经让人将白鹤镇都找遍了，她们原本只是要出府逛逛，不想却是一出门就没有再回来。”见祝若梅要问，任瑶期主动道，“我那婆子来是想问韩云山的来历，那婆子应该知道些什么，所以你帮我查查她们失踪与韩家有没有关系，若不是韩家所为，那就是自己害怕躲起来了。”

    祝若梅知道任瑶期和韩家有些恩怨，上一次韩家的事情也是他去办的，所以听了这话后倒也不那么惊讶了，只点头道：“我立即就去找人，五小姐请放心，只要人还在燕州小的就一定能将她们找出来。”

    祝若梅这话说得很自信，任瑶期听了却是心中一动。

    若是以前，祝若梅绝对没有这种自信。如今他敢这么打包票，应该是寺庙的事情很顺利，而祝若梅可能掌管着燕州或者燕州部分地区寺庙里军队的势力。

    虽然知道眼前的人不是池中之物，不过他能在短时间之内取得萧靖西的信任并站稳脚跟，任瑶期还是有些惊讶的。

    惊讶也惊喜。因为这意味着她以后也能多一些便利。

    其实之前任瑶期也想过将祝若梅的母亲和妹妹接到自己身边照顾，不过后来想想若是如此的话，不管她本意是不是好的，在祝若梅这种真性情快意恩仇的汉子面前终究是小人了。而且祝若梅的亲人在她身边的话，祝若梅真正的主子对他的信任或许会受到影响。

    所以瑶期最后还是坚持了君子约定。

    “五小姐若是没有其他吩咐，小的就先去找人了。不然等会儿城里热闹起来，出城也麻烦。”祝若梅利落地告辞。

    任瑶期点了点头，也跟着起身，随口道：“城里有什么热闹？”

    祝若梅叹道：“想必五小姐也知道雷家太夫人去世了，才停棺就要出殡，偏偏今日一早穷极山下的一段山路塌了，现在外面说什么的都有。小的刚听说，雷太夫人外家柳家的人正在路上，听说了这事后正玩命往云阳城里赶路，到时候怕是会闹上一闹。”

    任瑶期也知道现在外头的热闹是冲着什么来的，在听到山路被堵之后心下冷笑，韩家果然出手了。

    让苹果将祝若梅送了出去，任瑶期便带着丫鬟回容氏那里。

    再听到雷家的消息的时候是快到中午用午膳的时候。

    容氏吩咐厨房准备了很多菜，都是任瑶期爱吃的，也不知道容氏是从哪里打听的。不过外祖父和舅舅还没有回来，容氏淡定地说她们祖孙先吃给他们留一份就是，任瑶期却坚持再等等。

    这时候倚红进来与容氏小声说话，任瑶期再一边听到她提到了雷家，不由得出声道：“雷家又出来什么事？”

    倚红看了容氏一眼，见容氏点了点头，声音便稍大了一些：“柳家的人已经进城了，现在正往雷家去。”

    而这个时候，柳家的人其实正好已经到了雷府，从马车上下来之后直奔灵堂。

    打头的是一个与雷太夫人差不多年纪的老太太，一边走路一边喘气，脸色看上去有些惨白就跟水土不服一样，进门的时候几乎是被两个身强体壮的媳妇一人一只胳膊抬进去的。

    老太太柳氏一进门就像是突然惊醒了一般，还没站稳就开始哭，哭得上气不接下气，让人担心一口气下去下一口气还能不能提得上来。

    “六姐——我命苦的六姐啊——你死得好惨啊——”

    她身后的看上去像是侄儿侄孙的也开始跟着哭，一时间雷家的祠堂好不热闹。

    雷霆和雷震兄弟听到消息，立即赶了过来。

    柳氏抬眼看见，哭得更狠了：“六姐啊——你造孽啊——你看看你养的都是些什么畜生啊——”

    雷震忍不住皱眉喝止道：“住口，你们是什么人？胡言乱语些什么！”

    ***************************************************************************

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

