    魏东来脸色铁青，说不出话来。

    魏家的供奉也如临大敌，额头上布满汗水，全身肌肉紧绷，眼里露出了警惕之色。

    这可是韩无敌啊，江湖谱排名第六的武道宗师，威震江湖，曾经也是战绩赫赫，手下也有武道宗师的鲜血，魏家的这些供奉不过是暗劲巅峰，哪是韩无敌的对手。

    韩无敌背负双手，步步紧逼，傲慢而又狂妄地道：“魏东来，刚才的条件，一个也不能少，我给你五分钟时间考虑，如何？”

    魏东来气得浑身发抖，一句话也说不出来。

    他心里不禁一阵绝望，本来他派遣魏秀前去日国，就是希望能结交武田郎，先保住航线，然后搭上武田郎的线，这样韩无敌也不敢逼迫太紧。没想到魏秀日国之行功亏一篑，回来后还当场顶撞了韩无敌，让魏家陷入危机中。

    “怎么办？天亡魏家吗？”

    魏东来心中不甘。

    可就算不甘又怎么样，技不如人，他也想反抗，可是魏家这点实力，在韩无敌眼里不值一提。说不定还会惹怒韩无敌给魏家招来灭门之祸。

    他的心思在疯狂转动，眼下如何化解这场危机。

    “韩先生，您的条件，太难为情了。您身为武道宗师，威震天下，何苦为难小小的魏家呢？”魏东来抱拳，姿态放得很低，且抬高韩无敌的身份，让他不要以大欺小。

    “魏东来，你是听不清楚我的话吗？别跟我整这些没用的，交出航线，且把你魏家名下的货轮转让给韩家。”

    韩家一位管事很霸气地道。

    “你这是明抢！”

    “不能交，交了这些魏家也是死。”

    “不如拼了！”

    魏家的人愤怒地吼道。

    这航线就是魏家的命根子，也是魏家谋生之路，交给韩家，他们都得死。

    “哼，拼了？你们拿什么跟我们韩家拼？”

    “真以为江湖谱第六只是个摆设吗？”

    提起韩无敌，魏家众人的气息又是一弱，这韩无敌太强势，江湖谱中的高手，没一个是省油的灯。

    魏家许多人都不敢做声，之前义愤填膺，也彻底烟消云散。

    江湖谱第六，这实力已经可以威震一方，就是江湖局的人遇见，也会给他几分面子，魏家拿什么跟韩无敌斗呢？

    而且韩无敌亲自来魏家，看起来是商量，但只要魏家不答应，肯定会采取强硬手段。

    面对这样一个强者，魏家人除了低头之外，别无他法。

    黄锋瘪了瘪嘴，这韩无敌才一个江湖谱第六，就敢这么嚣张。

    “王先生，江湖谱第六很强吗？”

    魏秀小心翼翼凑到王野耳边问道。

    “江湖谱第六，还算可以。”王野如实开口。

    黄锋听王野亲口承认韩无敌很强，心里不由一愣，好奇地问道：“王先生，您在江湖谱排名多少位啊？”

    他纯属好奇，在日国见识到王野的厉害后，对王野早就毕恭毕敬了。

    王野想了下自己的排名，心里露出一丝怪异，这江湖谱怎么搞的，自己的排名居然还在第九。

    他如实回答：“我排第九。”

    啥？

    魏秀和黄锋两人都惊住了，王野这样强如神灵的人竟然只排名第九，眼前的韩无敌排名第六，那岂不是比王野还强？

    两人的脸色都一阵难看。

    本来他们对这事还有十分把握的，可是听了王野的排名后，两人的信心不由动摇了。

    王野也没有多解释，江湖谱的排名而已，排名高也不作数，排名第二的龙汉罗汉还不是被自己杀了。

    “哎呀，这可怎么办。”黄锋觉得大事不妙。

    “王先生，您能不能？”魏秀心里也慌乱无神，乞求地看着他。

    “无妨，我的排名虽然低了点，但还是有点威慑力的。”王野笑呵呵地安抚两人。

    “对，王先生的排名虽然低，但不代表实力也低，要我看，这韩无敌就是喜欢装逼，王先生不跟他计较罢了，要不然他这第六，早就该退位让贤了。”黄锋自顾自地说道。

    像是在自我安慰。

    这边，五分钟时间已过了，韩无敌冷哼道：“魏东来，时间到了，你考虑得怎么样？”

    魏东来深吸一口气，脸色阴沉道：“韩宗师，你的要求太过于苛刻，我虽是魏家的家主，但是这么大的事，我需要征求家族其他人意见。”

    他摆明就是想要拖延时间。

    韩无敌不屑一笑：“你是家主，竟不能代表魏家，看来你这个家主当得挺失败的。这样吧，你说说魏家有谁不听话，我帮你解决。”

    魏东来脸色一变，他只是推托之词，并不打算让韩无敌出手。

    他有种搬起石头砸自己脚感觉。

    就在魏东来还在纠结时，旁边一桌，赫然站了起来：“大伯，他韩家如此欺人太甚，照我说，咱们跟他拼了算了。”

    众人诧异，看向说话之人。

    这男子是魏秀的堂哥，魏拳，身材颇为高大，脸上露出几分刚毅之色，正愤怒地盯着韩无敌。

    此时他双拳握紧，正挑衅地看着韩无敌。

    一听魏拳的话，魏家的老人脸上大变，真是初生牛犊不畏虎，竟敢挑衅韩无敌的虎威，这不是找死吗？

    韩无敌一愣，随即大笑：“哈哈哈，还不错，你们魏家还算有点血性，不全是酒囊饭袋。不过，冲动和血性都要付出代价的。”

    韩无敌直接冷哼一声，向着魏拳一掌挥去。

    “韩宗师，手下留情，魏拳他还……”魏东来刚想开口阻止，却已经来不及了，韩无敌是宗师，出拳何等快，而且他见到魏家一直拖延，早就想杀鸡儆猴了。这个叫魏拳的小子，既然自己跳出来，他也不介意让魏家人见见血光。

    魏拳看到韩无敌出手，脸色大变，抬手就要抵挡。

    但是他的抵挡在韩无敌眼前，显得那么微不足道，身体当场倒飞了出去，且在半空中吐了一口鲜血，身体砸在地上后，还滑行了十几米，恰好落在魏秀这一桌的面前。

    全场顿时一片死寂。

    魏拳在魏家名气不小，也是魏家培养的武者，可是没想到在韩无敌的面前，竟然这么不堪一击。

    魏家众人脸色一片惨白，有的甚至绝望地低下头。

    这时，旁边的黄锋看了一眼魏拳，怀疑地道：

    “江湖谱排名第六的拳，就这……？”

