    走在街上，袁楚依撅着嘴，一副苦大仇深的样子。

    “你刚刚为何拦住我，不然我定要宰了这一对儿狗男女！”

    “什么狗男女，吾观此二人两情相悦，又止乎于礼！并未做出有碍风化之事。”秦沐毕竟有前世的记忆，对于这样事，也见怪不怪了。

    “止乎于礼，手都拉一起了！”袁楚依愤愤瞪了秦沐一眼，简直想把秦沐殴打一顿。

    这还叫止乎于礼，怕是过两年娃都出来了！

    这家伙说话太气人了，感情这事儿没发生在你家，站着说话不腰疼。

    “下一个也是你爹的妃子，这次是正妃！我们去看看么？”秦沐这次提前询问了一下，再出现什么尴尬的事情，就和自己无关了。

    “去，干嘛不去，父亲昏迷，这些人都不安分起来了，根本没有将我放在眼里，我定要给她们好看！”袁楚依气急败坏，脚步加快了一些。

    三十里外，一家客栈。

    两人悄悄潜入其中。

    “嗯嗯……啊……啊～”屋中传来一声声女子的轻叫声，足足一盏茶时间，依旧没有停止。

    又一顶小小绿帽，戴在了魔皇头上……

    “是她！这声音我听得出来！”袁楚依脸都绿了，眼神之中冒出了怒火，攥紧了拳头！

    走廊之中，秦沐眼神怪异，看了袁楚依一眼，袁楚依猛地站起身，一脚将门踹开，冲了进去，秦沐赶紧跟了过去。

    “啊～～”屋中正在激烈深入交流的两人吓了一跳，立刻相互分开。

    “姜氏，你好大胆子，竟趁着父皇昏迷，做这等苟且之事！将谋害父皇的解药交出来，不然今日令你等横尸当场！”袁楚依脸色通红，用手点指着衣不遮体的两人。

    “公主殿下，公主殿下息怒……我们只是……我们虽然有错，但万万不敢谋害魔皇！”姜氏不顾自己衣不遮体，披上被子，跪在了袁楚依面前。

    秦沐上前一步，小声说道：“这男子只是一个没有什么修为的小厮，她身份尊贵，谋害魔皇，对她没有什么好处！应该不是她所为……”

    秦沐说得没错，姜氏不可能为了一个小厮而谋害魔皇。

    “那正好，你们俩就没有什么用了！”袁楚依猛一挥手，一道罡风刮过，面前两人身首异处！

    鲜血喷了一片，场面实在有些血腥。

    秦沐眼皮一跳，这袁楚依好凶残，自己再和她接触，要多多提防！

    袁楚依的父亲袁钧天，恐怕也是这个性子，若是自己救了袁钧天，也不能保证他不会伤害自己这个外族之人，毕竟自己已经知道了不少事情，很有可能被灭口！

    秦沐暗暗加上了小心！

    回到袁钧天府邸，袁楚依怒气未消，胸口上下起伏，没想象一日之内，竟然发现父亲的两个妃子，都与外人有染！

    秦沐一句话不说，又用怪异的眼神看着袁楚依。

    袁楚依瞟了一眼秦沐，在秦沐的眼神之中，好像带着什么不一样的东西。

    “你看什么看！”袁楚依没好气地吼道。

    秦沐清了清嗓子，道：“别误会，我上次看到魔皇大人是个方脸，与你好像长得有些差距……”

    “你这混蛋，少乱猜想，我母妃贤良忠贞！我是父皇亲生的！”袁楚依像是一只炸了毛的鸡，当时就急眼了！

    “我可什么都没说……”秦沐连连摆手。

    “我不想看见你，赶快去配制父皇的解药，若是三月之内没有成果，你就麻烦了！”袁楚依警告着秦沐。

    “小人告退，公主殿下好生休息！”秦沐退了出去。

    这家伙，好像纯粹是为了气自己，根本不是为她调查。

    ……

    刚刚走出府邸，面前忽然出现了一个黑袍男子，秦沐一惊。

    这男子气息隐晦，但秦沐却知道，此人必定不简单！

    “秦沐是吧！袁隐长老有请！”男子冷冷说道，语气之中带着一些傲慢。

    袁隐！

    秦沐可是听过这袁隐的名号，在这些长老之中，袁隐的势力算是上等，修为也是顶尖，乃是下一任魔皇的有力竞争者。

    “烦请前辈带路！”秦沐不能拒绝，只能跟着此人，去见袁隐。

    还是那座二层小楼，秦沐被带了进入。

    一位白衣男子居中而坐，轻轻摇着折扇，面带邪魅的笑容看着秦沐。

    “晚辈秦沐，见过长老！”秦沐恭恭敬敬行礼。

    “年轻有为，不简单啊！”袁隐上下打量着秦沐，继续道：“不足百岁的入圣境高手，世间罕见，此等天赋，比老夫当年还要强……你并不像看上去那么简单，我且问你，你真的有办法为魔皇解毒么？”

    秦沐眼珠转了转，小声说道：“不敢欺瞒长老，我连魔皇身中何毒都没有探明，何谈解毒！一年之前，袁楚依遇到刺杀，身中剧毒，晚辈机缘巧合，将她身上的毒性解除，她才以为我有些本事！”

    袁隐早已调查过秦沐，秦沐这两个月以来，一直吃吃喝喝，根本没有炼药，便相信了大半。

    “那为何……她说你还帮她解了修炼《魔天决》留下的病症，这可是连大祭司也束手无策！”袁隐虽然不认为秦沐能够为袁钧天解毒，却为了万无一失，依旧在试探秦沐。

    “在下确实懂些医道，救了袁楚依之后，她在黑邪谷吃下了一棵奇特的仙草，再加上她自己本身的力量，才解除了病症，和我根本没有关系，只是她不知道而已！我和她只是萍水相逢，她强令我为魔皇大人解毒，我若不从，恐怕早已成为一具尸体了，只好拖上几个月，伺机逃走。请长老救我一命！”秦沐连连作揖，做出哀求状。

    不出所料！

    袁隐微微一笑，道：“那就看你的表现了！”

    秦沐闻言，立刻抱拳说，压低了声音，说道：“愿为长老效力……今日袁楚依带着小人去查案，查出魔皇的两位妃子与外人有染，正妃被袁楚依处死了！我还查到，袁楚依偷偷派人联络各大长老，准备夺取魔皇之位。”

    “呵呵，你倒是个聪明人……”袁隐微微一笑，颇有些不屑。

    “长老，只要能放在下回去，在下愿意为长老赴汤蹈火！”秦沐单膝跪地，表示要效忠于袁隐。

    他心中已经猜出了一二，八成就是这幕后凶手，他竟然如此嚣张，根本不担心暴露，直接找自己前来问话。

    “如此便好，下去吧！若有所发现，可直接来找我！”袁隐挥挥手，秦沐立刻应诺，退了下去。

