    麦格坚信，伊琳娜能够平静的揭过这件事，是基于对他的信任。对嘛。

    夫妻之间，信任是比金石更加坚固的东西。

    “他要是有这贼胆，早就先摸上我的床了，还轮得到外面的小婊砸？呵，男人。”伊琳娜放下笔，合上日记本。

    在床边坐了一会，伊琳娜起身出门，推开了隔壁房间的大门。

    正坐在书桌前画图的麦格听到声音，有些惊讶的回头。

    穿着薄纱睡裙的伊琳娜，完美的身材若隐若现，白皙的脸蛋在暖光灯下似乎也泛着诱人的光芒。

    不过看着她似笑非笑的表情，麦格却感觉有点害怕。

    莫非是……她反悔了？

    扫了一眼她的左手，确认那里没有拎着一把折叠椅后，他稍稍松了口气。

    “怎么了，有什么事吗？”麦格微笑着起身问道。

    “怎么，老夫老妻的，晚上没有点什么事还不能来找你了？”伊琳娜笑吟吟的问道，侧身的时候，轻薄的纱裙向下滑了一点。

    看着那精致的锁骨和如凝脂般的肌肤，麦格的喉咙不自觉的滚动了一下。

    他见多了所谓的女神，本以为自己对于女人已经能够做到举重若轻。

    可在伊琳娜面前，他却忍不住心跳加速，意乱情迷。

    就像……初恋的感觉？

    似乎是察觉到了麦格的异常，伊琳娜嘴角微微上扬，盈盈走进了房间，顺手关上门，啪嗒给反锁上。

    麦格看了一眼被反锁的门，又看着向他走来的伊琳娜，他觉得今晚肯定会发生点什么。

    伊琳娜走到他面前，离他只有半米的距离。

    她应该刚刚洗了澡，脸蛋还有些红润，他可以闻到她身上的香味，淡淡的生命之水的香味，还有一点茉莉花香，是让人舒服，想要沉迷的香味。

    伊琳娜微微仰头看着他，目光中闪烁着莹莹的光芒，脸上升起了绯红，呼吸也似乎变得急促了几分。

    空气似乎也暧昧了几分。

    “怎么，女王也会害羞吗？”麦格上前半步，两人的身体几乎贴在一起，带着几分调笑道。

    “不，女王是从来不会被安排的。”伊琳娜伸手一推，麦格便倒在了床上，然后欺身而上……

    ……

    他们睡了一觉，被天道所不容，惨遭和谐，所以只能忍痛去了微信公众号……

    ……

    第二天早上，麦格被敲门声叫醒。

    麦格扶着腰从床上坐起身来，看了一眼身旁还在睡梦中，一脸餍足的美人儿，脸上也是不由的露出了几分的得意的笑容。

    “父亲大人，我们要饿死了……”艾米的声音从门外传来。

    麦格连忙起床穿好衣服，拉好被子给伊琳娜盖好，遮住她那双修长白皙的长腿，这才开门出去。

    看着守在门口的艾米和安娜，笑眯眯道：“怎么，都饿了吗？”

    “嗯。”

    两个小家伙同时点头。

    不过艾米探着小脑袋往麦格的房间里瞧，一边道：“母亲大人没有在房间里呢，她昨天晚上是不是在你这里睡觉觉呢？”

    “啊……她昨天晚上说房间里有老鼠，害怕所以跑到我房间里睡觉觉呢。”麦格连忙把门带上，笑着解释道。

    “所以你们就打了一个晚上的老鼠，没有睡好吗？”艾米若有所思，“所以你们就起晚了。”

    “是的，就是这样的。”麦格忍着笑意，接受了小家伙给他找的借口，道：“让她再睡一会吧，我去做早餐给你们吃。”

    “好的！”艾米点头，听话的跟着麦格下楼去了。

    “老鼠吗？”房间里，伊琳娜睁开眼睛，慵懒的伸了个懒腰，目光依旧带着几分迷乱，小声嗔怪道：“也不知道温柔一点……”

    麦格做了一桌丰盛的早餐，特意给自己盛了一大碗豆浆。

    艾米上楼叫她妈下来吃饭。

    不一会，伊琳娜穿着一身居家长裙下楼来，脚步略微不太自然。

    麦格连忙起身帮她拉开椅子，自然的牵过她的手，扶她坐下。

    伊琳娜的指尖在他的掌心勾了一下，三分幽怨、七分缠绵的瞪了他一眼，娇俏的模样，宛如一个新婚的妻子。

    麦格端了一碗十全大补的鸡汤放在伊琳娜面前，笑着道：“特意给你炖的，放了些生命之水，好好补补。”

    “你就喝那个？”伊琳娜看了眼麦格的那碗豆浆。

    “我也得好好补补。”麦格深以为然的点头。

    伊琳娜似乎想到了什么，脸蛋上立马升起了几分绯红，瞪了麦格一眼。

    麦格笑着坐回了自己的位置，拿起一根油条咬了一口，又是喝了两口豆浆，他也饿了，需要补充能量。

    吃过早餐，麦格把碗筷收拾了。

    昨晚操劳过度，今天的一切外出活动取消，只想在家里安心休养一日。

    “安妮画的可真好，而且速度好快，我才出去两三天，竟然已经画了三本画本了。”伊琳娜翻开着安妮的画本，有些惊讶道。

    “是啊，她有着一双令所有漫画家羡慕的手。”麦格深以为然点头，或许这就是点了触手怪天赋的漫画家吧。

    “对了，你的那台大机器是做什么的？”伊琳娜看着麦格问道。

    “给安妮印画本的，那是一台可以彩印的机器，能够印制有颜色的画本。”麦格解释道。

    “可是工厂那边没有人会用。”伊琳娜摇头。

    “没关系，等过两天我自己回去操作。”麦格也不放心让别人操作，那可是核动力的印刷机，要是操作失误自爆了，那混乱之城可就真是核平了。

    麦格泡了壶茶，倒了一杯放在手边，手里拿着一本异常魔兽异闻录悠闲的看着。

    这时，却响起了敲门声。

    “谁？”麦格回头。

    “那个让你扶腰而出的漂亮老板娘，又来找你了呢。”伊琳娜似笑非笑的说道。

    “我去开门！”艾米跳下椅子，蹦跳着向着门口跑去。

    “危！”

    麦格放下手里的书，表情略显不自然。

    虽然他和埃菲之间没有什么，只是单纯的生意，不过还是隐隐有点修罗场的担忧。

    毕竟，真要打起来，埃菲可是连伊琳娜的一个手指头都撑不住的。

