    满宝勒住马往回看了一眼，庄先生他们看到他们回头便笑着和他们挥了挥手。

    刘焕很担忧，“他们不会有事吧？”

    殷或并不是很担心，道：“打不过就跑呗，先往这边跑，不行还能往凉州城跑，这里距离凉州城并不是很远，快马半天就能到。”

    他道：“我家的家将说了，不会有事的。”

    刘焕这才安心，“那就好，我们还要去跟他们放牧吗？我现在对放牧没什么兴趣，只想吃它们的肉。”

    周立如，“我想给他们检查一下身体，你要没事做就给我打下手吧。”

    她觉得他们太闲了也不好，会胡思乱想。

    满宝他们跑回了自己的营地，聂参军看到他们便点了点头，道：“我让人去前面等着了，只要发现大军的踪迹就来禀报。”

    满宝下马，看着远方的大山问，“他们应该也会查探得到吧？”

    聂参军道：“看段刺史想怎么打这一场仗了。”

    要是只想抢东西，直接过来，将山里的人惊走搜刮一番；要是想把人全剿灭了，肯定会先派人过来，到时候可以夜袭。

    “对了，有人招供了。”聂参军说砍头就砍头，砍完的头就拿回帐篷里陈列，正对着还活着的贼寇，在他砍了两个人，要拉出第三个人时他们就招了。

    白二郎兴致勃勃，“他们招了什么？”

    “山上一共有多少人，打头的叫什么名字，从进山开始一共有多少道关卡……”聂参军道：“能问的我都问了。”

    白善问：“分开问的？”

    聂参军点头，“自然是分开问的，不然给他们串供的机会，很多话都不好问到了。”

    满宝就问：“那他们藏宝的地方问了吗？”

    “问了，他们都说他们知道的地方就在山寨里。”

    满宝：“不可能，狡兔都有三窟，段刺史两次打散了他们，这里明明有段刺史这个死敌在，他们却还总是往这里钻，不就是因为这里有他们劫掠来的钱财吗？”

    聂参军自然也知道不可能，但他们就是不肯招供，或者他们就不知道，他能怎么办呢？

    剩下的这几个都招了不少的事，他总不能还把人砍了。

    满宝蹙眉想了一下，“算了，先打一仗再说吧。”

    聂参军：……

    白善也觉得先打下来再说，私底下还和满宝道：“要是能抓到匪首，东西自然能查问出来，再不济还有小岳父呢，到时候请小岳父帮忙。”

    满宝问：“有酬劳吗？”

    “有，”白善和她挤眉弄眼，“要是我们找到，到时候我和聂参军段刺史谈，我们这边多选几样好东西，一路上要是碰见小岳父想要的东西，我们就可以买下来……”

    满宝就计划起来，在心里问科科，“你能找到吗？”

    本来科科是不打算参与他们这些事的，但白善这么说，它就觉得还是可以参与一下的，它道：“可以。”

    查找未收录生物时往地下或石头里多扫描一些就是了，不过石头里的话损耗会有点儿大。、

    于是它列举了一个清单交给满宝，道：“你得付积分。”

    满宝看了一眼，八十积分，她还是很可以的，于是点头表示：“没问题。”

    一句话既回答了白善，又回答了科科。

    于是双方就这么商定了。

    午时，有南北两个方向的斥候来报，北边的斥候道：“山里有动静，他们应该在搜山。”

    南边的斥候道：“段刺史带了一千兵马到了二十里外，他请大人前往商议剿匪事宜。”

    满宝问：“他是想夜里再上来？”

    段刺史的确想夜里再上来，对于这座山里的马贼他有过四次经验，这还是大的战役，平时他派人护送过往的商队过路而爆发的小冲突也不少，所以彼此都很了解。

    他道：“那座山四周无遮挡，白日上前很容易被发现，夜里要隐蔽许多，我计划是夜里前进埋伏在山下，第二日便可攻山……”

    聂参军就问：“大人想从哪里攻？”

    段刺史就和他商量起来，俩人谈了有半个时辰，满宝他们坐在一旁旁听，都听懂了，就是还不明白为什么非得从左侧攻入，不过管他呢，打仗这种事他们也不擅长。

    段刺史和聂参军商量完，还分了他三百人，让他带队做中锋。

    白二郎左右看看，举手问道：“那我们干什么？”

    段刺史一愣，然后笑道：“白二公子自然是和周大人他们一起留在营地里静候佳音了。”

    那和去他塔部有什么区别？

    白二郎就扭头问满宝，“我们要去他塔部找先生他们吗？”

    满宝道：“不用，我们跟着，而且要是有士兵受伤，我也可以出一份力。”

    白善还想着找宝藏的事呢，连连点头。

    受伤的士兵都是送到后方进行治疗的，这么一想段刺史和聂参军都没有反对。

    满宝还计划起来，“明天让立如也来，她正好也学过缝合了，这次正好可以练手。”

    白善问，“你们带的羊肠线够多吗？”

    “多，好几卷呢，都很好的收在盒子里。”

    不够的话，她还可以在商城里买到仿真的，基本可以以假乱真，别说外行，内行不仔细都看不出来。

    那种线也可以做缝合用。

    不过在莫老师那里是给宠物缝合用的。

    于是双方定下计划，因为大本营还在那边，为了稳定军心，他们这些主官不能都跑，所以满宝带着白善和白二郎回去了。

    而山里的马贼趁着白天把山翻了大半也没找到人，倒是又找到了两具没头的尸体和两具商队伙计的尸体，后者一看就是被他们的人砍的，只不过是滚落下山坡，一时直接砸进草堆里，所以没看见。

    尔格踱步过去，着重看那两具没头的尸体，他们和昨天他们找到的无头尸体摆在一处，某种特征也就更加的明显。

    “是大晋的军人！”他脸色发沉道：“昨天发现的这两具尸体你们还能说是意外，但这两具在不同的地方，同样被砍了头，这还是意外吗？”

    只有军队里的人才会特意把人的脑袋砍了，或者耳朵割了，因为要论军功。

    后者还是因为头太大不好带，所以才会割耳朵，但显然现在还不到很多的情况，所以拿着人头更好论功行赏。

