    感谢书友：“枫之邂逅”的万赏！

    ……

    朱瞻基到金陵的第三天，金陵六部的尚书集体请客，而朱瞻基居然也答应了。

    “去看看也好，不然人心惶惶的，上下不安。”

    五百骑兵在孙越的带领下去了一趟龙潭，这事儿看到的人太多了，瞒也瞒不住。

    随后龙潭的某个村子被一锅端了，这事儿也传到了金陵城，于是乎金陵城中人人自危。

    两人在大宅院里过的颇为逍遥，整日吃了就在院子里闲逛。

    方醒弄了两根鱼竿，大清早两人就坐在水池边钓鱼。

    鲫鱼贪吃，但口轻，且频繁。所以钓了一会儿，多次提空之后，朱瞻基就没了耐心。他随手把鱼竿扔在边上，拿着最新的话本津津有味的看着。

    方醒最喜欢这等可以看到鱼儿咬钩的过程，十次提竿五次中。

    “水里有肥泥，还有荷花，这鱼得有三两，中午熬锅汤喝喝。”

    方醒身边的小桶里多了十多条鲫鱼，其它鱼类却在昨天被喂了一次，不肯吃钩。

    “什么故事？”

    方醒也没精神了，任由浮漂一点一点的。

    朱瞻基挑眉道：“说的是书生上京赶考，饥寒交迫中，幸而遇到一对父女伸出援手，然后…..”

    “然后可是书生应诺娶了那家的女儿，最后进京一举高中，后来就变心了？”

    朱瞻基点点头，无趣的道：“都是套路啊！”

    方醒正色道：“对，这就和官场上一样，自古深情留不住，唯有套路得人心。”

    呃……

    朱瞻基无语，因为朝中也大多是套路，所以年轻官员才要多磨砺，熟悉了这些套路之后你才能升职。

    “可没了套路，人人出新，德华兄，这大明就要乱了。”

    朱瞻基反击了一下，方醒却认输了。

    “是，任何国家，把好的一面保留下来，然后成为一个套路，这就是构架。构架稳定，国家才能稳定。”

    “德华兄，你说今日是什么宴？”朱瞻基把这本不知道从哪寻摸到的话本扔在一边，漫不经心的问道。

    “反正不会是鸿门宴，就算是，那也不怕……”

    ……

    而此时的莫愁却在和周应泰辩驳着。

    周应泰一直在保持着微笑：“此次不但是殿下要来，兴和伯也会来，莫愁姑娘，腾空了神仙居吧，那些商人不会有意见的。”

    莫愁垂眸说道：“周大人，二楼安全，最多就是殿下他们来和走的时候，让些军士来挡住两边就好了吧，不然小女心中不安。”

    周应泰有些无奈，若是其他人，他此刻已经呵斥了，可莫愁不行，他前脚呵斥，保证后脚那位兴和伯就会给他上眼药。

    “哎！莫愁姑娘，你这个让人……”

    莫愁抬起头来，眼中多了些惊意，把周应泰下面的话都堵住了。

    于是等到中午时，神仙居的一楼依然高朋满座，可却吃的很慢，都在看着站在外面的一排官员。

    六部尚书都恭谨的在门外等候，那客人不言而喻，自然只能是朱瞻基。

    能接待这等规模的宴请，整个大市场的人都对神仙居刮目相看。

    “第一鲜都没去，反而来了神仙居，啧啧！这莫愁看来很得兴和伯的宠爱啊！”

    有人恶趣味的把这两者联系在一起，于是引发了带色的调侃和话题。

    “来了来了！”

    几个衙役一路飞跑过来，气喘吁吁的说道。

    六位尚书中，礼部尚书没精打采不想管事，剩下的五位互相看一眼，然后齐齐走下台阶，朝着朱瞻基来的方向站定。

    一排排的衙役过来，然后把这条街的两边都站满了。

    等朱瞻基和方醒现身时，顿时一阵嘈杂，甚至有人在喊太孙殿下。

    朱瞻基朝着两边拱拱手，微笑着，很是亲民。

    “殿下，可抓到贪官了？”

    一个男子在二楼现身，他把半个身子都探出窗外，摇摇欲坠的看着有些让人揪心。

    “大胆！”

    下面的衙役马上就戟指这厮，却吓得他差点跌了下来。

    朱瞻基的眼皮跳了跳，却不会回答这等问题。

    上位者做事不同于小民的快意恩仇，必须要统筹规划，从整个国家的高度去处置事务。

    楼上那人没得到回应，就失望的准备回去，却不小心手一滑，整个人就掉了下来，顿时一阵兵荒马乱。

    等朱瞻基进了大堂后，莫愁亲自出迎，贾全凑过来低声道：“那人摔在了下面的架子上，就是背上多了几道划破的伤口，无碍。”

    朱瞻基点点头，然后在大堂食客的瞩目下上了二楼。

    莫愁引着上去，在最大的一个包间外站定，要弟开门，然后闪开。

    里面是两张桌子，墙壁上有些字画，看看新旧，多半都是最近才购入的。

    朱瞻基进去，随后大家鱼贯而入，却在入座时闹了笑话。

    六位尚书，礼部尚书大抵觉得自己前途无亮，干脆就不争。

    因为方醒坐在了左边，右边的那个位置就成了高坐。于是剩下的五位，吏部尚书丁普刚想过去，可工部尚书钱均骅却速度更快。

    老家伙平时都在装老实啊！

    丁普此时反而不争了，只是腹诽着平时以实干家形象出场的钱均骅。

    钱均骅的皮肤有些黑，还粗糙，一坐下就不管不顾的说道：“殿下，各地的大小工程不少，可终究失于监管，钱粮不够啊！北平那边可能再给些？”

    呃！老家伙原来抢座位是为了这个啊！

    丁普不屑的低下头，觉得这厮是在自讨没趣。

    朱瞻基认真的看了看钱均骅，也认真的说道：“先厘淸吏治，然后清理旧账，差了多少要找到源头，然后你再上奏章。”

    “多谢殿下！”

    钱均骅一听就欢喜不已，拱手的时候动作大了些，结果不小心就把正在给他倒茶的伙计给来了一下。

    被一肘打在肋下是什么感受？

    那伙计面色发青的闷哼了一声，却稳住了手中的茶壶。

    “呀！对不住了啊！我来我来！”

    钱均骅歉然的起身接过茶壶，然后顺手就给大家倒了茶水，动作自然。

    朱瞻基垂眸，看似不悦，可却在不动声色的打量着钱均骅。

    随即上菜，尚书们一一起身敬酒，朱瞻基不好扫了他们的面子，也一一喝了。

    只有钱均骅，这人居然在沉思，眼睛飞快的眨动着，嘴里念念有词，却忘记了给朱瞻基敬酒。

    方醒对着门内的小刀点点头，小刀就佯装成要去窗户那边观察一下，走过了钱均骅的身后。

    “兴和伯，周某敬您一杯。”

    方醒在观察着这些官员，周应泰却端着酒杯起身敬酒。

    方醒起身，周应泰环视一周道：“此次殿下和兴和伯南下厘淸吏治，下官深感痛心，为何？”

    这个话题有些沉重，朱瞻基也放下筷子听着。

    周应泰皱眉道：“南方官场久离北平，久离陛下，下官看都有些懒散了。当然，这里也包括下官在内。懒散必然生弊端，贪腐紧随其后，殿下，此次肃贪，金陵兵部上下当倾尽全力，若有不实，臣当请罪辞官！”

    周应泰斩钉截铁的一番话让朱瞻基也不禁抚掌道：“好！皇爷爷在北平一直在记挂着金陵这边，懒散那是以前，希望你们以后牢记周大人的这番话，勤勉的臣子……皇爷爷不会看不到！”

    周应泰面色发红，激动的道：“多谢殿下的肯定，臣此后当痛改前非，把金陵兵部管好。”

    曲胜看到气氛大好，就说道：“殿下，周大人心情激荡，臣看非得要三杯酒才能平复啊！”

    “对对对！”

    钱均骅被惊了一下，抬头就说道：“对对对，就差了三万多贯。”

    众人看着他的模样，不禁哄然大笑。

    笑声传到了外面，莫愁轻舒一口气，然后交代道：“你们多留心，还有记得伯爷喝酒后就不吃饭，稍晚些就把米饭送进去，就说……这米好，请贵人们尝尝。”

    要弟挤眉弄眼的道：“小姐去吧，我在这看着呢！”

    莫愁瞪了她一眼，然后下楼去了。

    这一眼吓住了要弟，这是她第一次看到莫愁的小儿女姿态，只觉得就像是……身处姹紫嫣红之中，香气扑鼻，却于中间独生一枝兰花，亭亭玉立，与百花不同。