    迪尔伽罗岛，小镇中。

    “哈哈哈哈，那群海兵真是太废物了。”

    “谁说不是呢，老大随手一招就把他们给全都吓跑了。”

    “都说东海海军精锐无比，看来都是瞎传，这不就和我们以前遇到的那些差不多吗？”

    “......”

    一群海贼，就在原先那家酒馆处席地而坐, 继续喝酒狂欢。

    “老大，有一点我不明白，既然我们去找李言的麻烦，为什么不直接去，而是待在这里等他过来？”

    突然，其中一名海贼开口问道。

    而其他海贼也是纷纷看向了马特，毕竟这个问题他们也很疑惑。

    原本，他们都以为, 穿越无风带抵达东海后，自家老大会直接带着他们去十八支部。

    可实际情况下，到了东海后他们就一直在这个岛上，都好几天了马特都没有动身的意思。

    “你懂个屁，东海海军之所以被传得很夸张，那是因为他们的军舰！”

    “虽然我是自然系不怕这些，但真要去十八支部挑事，或是海面上遇到李言的话，你们绝对一个都活不了！”

    “所以，我们就在这里等他主动过来，不然我干嘛让你们抓那些人？”

    说着，马特指了指一帮那几十人，正是他命令手下抓来的平民。

    嘶...

    这下所有海贼都听懂了。

    原来自家老大这样搞，是为了封印东海海军的舰炮啊。

    实际上，马特哪里是怕自己手下都被干掉啊，在海面上遇到李言，他自己都慌好不好？

    要知道，他可是沙沙果实，还海面上可没有能飞的能力。

    要是海盗船被人家从几公里直接打沉, 那他同样也只能落得个沉海喂鱼的下场。

    而就在这时，米霍克也是走入了镇中。

    但由于如今镇内被马特的能力刚折腾完，到处都是砂砾飞舞，再加上距离还比较远。

    因此，众人也只是能看到，有个人影正慢慢走来，但到底是谁，一时间还看不清楚。

    “老大，看那，还有人！”

    “有就抓过来呗，人质从不嫌多，要不是还不想和玛丽乔亚彻底闹翻，我都想将刚才那200多海军都给抓过来当人质了。”

    马特丝毫不在意，一边喝着酒，一边挥了挥手说道。

    而两名海贼也是放下了酒杯，向米霍克走去。

    但是，这还没过多久呢...

    便传来了两声惨叫，一众海贼赶忙向声音处望去，只见远处的三道人影中，两道人影已经倒在了地上...

    “老大，马修和卡拉姆出事了！”

    “嗯？那倒是那个海军上校？胆子不小啊，敢动我的人，吉奥你去处理一下。”

    在马特看来，这里能干掉自己两名手下的，也只有那个叫康奈尔的支部长了。

    实力也确实不错，不过自己的副船长收拾他也足够了。

    因此，当即他便让吉奥去处理了。

    吉奥·盖瑞森，原悬赏金2亿8700万，动物系-龙龙果实-蛇颈龙形态能力者，属于远古种的动物系果实，十分强大。

    其在新世界也非常有名，曾与白胡子海贼团的十五番队队长交过手，只是略处下风。

    “明白！”

    点了点头，吉奥直接就起身过去了。

    对于吉奥，马特还是很放心的，丝毫没考虑过他会失败，继续大口喝起了酒来。

    谷踀

    然而...

    一分钟后他却突然发现，吉奥与来人交手了起来。

    正当他暗自感叹，自己小看了这海军的支部长，尽然能和吉奥过上几招时，脸色瞬间就变了。

    一道恐怖的斩击瞬间被挥出，直接就把吉奥给砍飞了出去。

    伴随这道斩击而来的风压，也是迅速将飞舞在空中的砂砾给吹走。

    而这时，马特也终于看清了，来的是什么人。

    这哪里是之前那个海军的支部长，明明是鹰眼米霍克好不好？

    “鹰眼，你是要与我开战吗？”

    看到远处倒在地上一动不动，生死不知的吉奥，马特当即就怒了，向着米霍克大声吼道。

    “是你的人在动手攻击我吧，马特·布伦斯。”

    米霍克依旧是那副说话的调调，就好像什么都没发生过一般，甚至都不正眼看一下马特。

    这让他十分恼火，感觉自己被小看了。

    “好啊，都说你鹰眼是七武海中的天花板，我很早就想试试了，你这前辈是否名副其实！”

    “你虽然有些实力，但不是我的对手。”

    瞥了马特一眼，米霍克说道。

    虽然他说的是事实，但这话落在马特的耳中，却是极为刺耳。

    顿时，马特便感觉自己受到了羞辱。

    “沙化！”

    “沙暴！”

    瞬间将自己周围的地面沙化，随即再度使出了沙暴。

    看到这一幕，米霍克也是微微叹了口气，随即从背后拔出了黑刀夜。

    不过，就在他刚拔出黑刀夜后，却突然察觉到了什么，就连正准备挥动斩击的动作，都停了下来。

    下一秒，一道雷霆猛然从天空坠落，直接轰击在马特所释放的沙暴上，当即便将其击溃。

    “什么人？”

    “东海第十八支部所属，中将诺琪高！”

    “老大，是那个，传闻中东海的雷霆女王，自然系响雷果实的能力者。”

    一旁，在听到诺琪高自爆家门后，一名海贼有些慌张地向马特说道。

    毕竟...

    这可是自然系的能力者，并且还是被誉为攻击力最强的自然系。

    没看老大的招数被人家直接轰散了吗？

    没有继续理睬玛特一伙，诺琪高直接转身看向了鹰眼米霍克。

    “往下七武海，鹰眼米霍克，李言大将让我转告你一条口信。”

    “什么口信？”

    将黑刀夜重新放回自己背后，米霍克问道。

    “马特那颗人头是我的，你别给我瞎插手，不然的话，我们之间的切磋就此作废！”

    “以上，是李言大将的原话，他最多还有几分钟就会到，如有问题稍后你可以直接向他询问。”

    好吧，诺琪高按照李言说的，将他的口信给带到了，一字不差的。

    本以为这话会激怒米霍克，但诺琪高却发现，米霍克似乎一点表情变化都没有，直接在边上找了一处还算干净的地方，就坐了下去...

    好像是理所当然的接受了？

