    “为何？前方玄圣的数量更多，你独自一人岂不是更加危险？”秦叶已经看到了前方有几十道身影，其中玄圣的数量不在少数。

    “我回家还要由你来管？”

    月幻竹甩动了一下长发，身体朝着前方挪动。如今正值月色笼罩，月光之下她的速度提升了许多。

    “回家，果然月家祠堂和她有着很深的联系。看来包括我在内的所有人全部白来了一趟……”

    听到月幻竹亲口承认她是月家的后人，秦叶觉得自己的希望已经非常渺茫。

    “小子，对方是女人你就放弃了？”

    扬城主听到秦叶语气后直接问了一句，他的话语有些直白，并没有任何的绕圈。对于一个傀儡来说，性命早已不重要。

    “不，突破玄圣不单单是为了我一个人。对我来说如今的境界已经非常的满足，修炼已经没有更多的乐趣。但我需要照顾我的朋友，亲人，因而任何机会我都不会放弃。莫说眼前之人是月幻竹，就算是师傅我都要与他争一争！”

    秦叶回答非常坚决，虽然他的个性是怜香惜玉，可在关键的事情上，任何女人也无法改变他的决心。月幻竹为了光复月家，秦叶也是为了守护朋友，拯救亲人。

    只是他觉得这一次希望不算大，和其他人争夺秦叶无所畏惧。然而同月家后人争夺则是非常的困难，毕竟这是月家祠堂，月幻竹有着得天独厚的优势。

    “小子你太重情重义了，很多事情放一放也是好事。人生在世，有许多不如意的事情。你这样活着是很累的！”

    扬城主听到秦叶的话竟然有些心疼，此子自从把他做成傀儡后就一直在拼死冒险。灭老夫子，血洗颜家，辗转大泽州，奋战冰凤魂魄，到如今闯入月家祠堂……

    一桩桩一件件事情都是难以想象的，杨城主作为一代玄圣都认为自己根本无法办到，但秦叶却是咬着牙挺了过来。如此气概虽然令人敬佩，可背后也是带着浓浓的伤痕。

    “累？人类人类，人活着就是累，无论他再高的身份和地位。”

    秦叶诠释了人类的定义，接着他调整了心情，缓步朝着前方走去。

    脚下的焦土代表着昔日发生的战斗，这一片大地上不知发生了多少次剧烈的战斗。但在祠堂附近，却保存的非常完好。无论是气派的石阶还是华丽的雕刻，均是保存的非常完整。

    最为中央处这是一座华丽的大殿，上面写着月家祠堂四个大字。院子中央还摆着一个巨大的香炉，如今香炉之中青烟缭绕，这都是踏入院子中玄圣半圣自发的行为。在这里所有人均是站在地面，没有一人飞到高空。

    秦叶踏入院子之际正是月幻竹插香祷祝的时候，她比其他任何人都要虔诚。这毕竟是她月家的先祖。

    “秦叶，你也上去插香祷祝。听闻月家祠堂中有一圣兽守护，能够守护月家祠堂的圣兽至少也在半步大帝修为，甚至是玄帝。上一炷香对你也有一些好处！”扬城主对着秦叶开口说道。

    他道出了关于圣兽的猜测，在扬城主看来能够守护月家祠堂的圣兽一定非常了得。昔日名震四域的大家族要是没有出奇的圣兽那是不大现实的。

    “上香？上香的人多了，该拿不到一样拿不到。更何况圣兽说穿了就是一个畜生，让我对畜生祷祝这不是在痴人说梦吗？”

    对于扬城主的好意秦叶并没有接受，在他看来唯有消难咒可以祷祝一番，其余的祷祝都是扯淡。自己内心再为虔诚，天上也不会掉下馅饼。

    世界上拜神拜密祖的人太多了，至少有数亿的人口。然而结果呢？该生病依旧生病，该死还是无法逃脱。除非是无所事事之人用来消磨时间可以考虑一番。

    “你小子这般岁数倒是看得很开，不错，对于这种叩拜的事情我也从不相信。什么庇佑庇护根本就是扯淡。强势无比的老夫子怎么了？结果还是陨落在你的手中……”

    扬城主也是辩证了一番，登科城对于颜夫子的崇拜简直达到了狂热的地步，许多人甚至相信老夫子永远不灭。可结果依旧是被半圣修为的秦叶给算计掉了。

    “你为什么跟进来了？”

    月幻竹祷祝过后看着秦叶也从后面走了进来，她语气不满地对着秦叶问道。

    “来这里我也是为了得到传承，我在四域犯下的错你也不是不清楚。得罪了无数的人自身因果无比沉重，靠着寻常的办法根本无法渡劫……”

    这一次面对月幻竹，他并没有任何隐瞒。做人有的时候需要实事求是，来到茫茫大漠，经历了大的风暴就为了旅行？说出来秦叶自己都不大相信。

    “你还知道罪孽深重？中域许多家族都被你给得罪了。突破玄圣你也是无法从他们手中走掉！”

    想起秦叶的罪行月幻竹加重了一些语气，她也没有继续在渡劫的问题上和他纠缠。毕竟院子中来的人都是为了渡劫，多一个秦叶也是无所谓的。

    “来到这月家祠堂门前就这样站着？”

    几个时辰过后，秦叶发现了祠堂之中仍然没有任何动静，他不禁也是有些沉不住气。据他观看有些人早已打坐入定，而且还不止一日。大老远的来到这里坐着，难道是吃饱了撑的？

    “你知道什么，八月十五月圆之夜祠堂的考验才会开始。我们月家的命运和月亮有着很深的渊源……”

    月幻竹对秦叶道破了其中的辛秘，唯有八月十五月圆之时，月家祠堂才会松动，那个时候考验将会正式的开始。

    “哦，照此说来时间也不短了。今日是七月十六？”秦叶也不知道具体的日子，他随意说了一句七月十六。

    “你真是什么也不清楚，今日是八月十四，明日就是月圆之夜。”

    听着秦叶在那里胡乱的编排，月幻竹眼神之中也是有些的无奈。这个秦叶怎么什么也不知道。

    “难怪如此，幻竹你告诉我这么多到时候被我抢先可不要怪我！”

    “哼，你有那个实力才行。月圆之夜我一个能打你十个！”

    月幻竹冷哼了一声，对于秦叶的话显得并没有任何在意。院子中任何人都不被她放在眼里，如今月下她的实力也在不断地增加。

    “带有血脉修炼真好，无时无刻都能让实力增加。”

    秦叶看着月幻竹实力不断攀升，眼神之中充满了一丝的羡慕。人家睡觉都能增长实力，这样的人还怎么去比？

    到了八月十五这一日，月家祠堂闪烁起来，一道道浓雾从祠堂之中释放。处在院落的修士看到这里均是睁开眼睛，他们猜到祠堂即将开启。

    “秦叶，你对浓雾有什么感觉？”月幻竹突然问向一旁的秦叶。

    “玄妙！”

    紫云无极眼下的秦叶密切的注视着浓雾的动向，想要从中看出一些端倪。

    “你还有些见识，如今我们所有人处在的世界完全发生了变化。在这里即将要进行一场厮杀，能够胜利的才有资格通往下一条路。”

    月幻竹将浓雾的辛秘也告诉了秦叶，这一场大雾令周围的一些都发生了改变，虽然从外表上看无法看出什么事情。

    “哦？此处还是幻阵？”

    “不止是幻阵，这一切都是真实的。在这里被对方杀死现实中也等于死亡。月家祠堂毕竟不是公共之物，里面的东西只能由月家人单独享受。”

    月幻竹对秦叶一字一顿的解释着，她说的非常认真，而且语速很慢，显然是想要让秦叶好好的体会。

    “如何才能破解？”

    听到关键之处秦叶脱口而出，难道要把其余人全部斩杀，这才能够破解幻阵？

    “没用的，至今没听说过有人能够从幻阵之中走出去。这万载光阴中仅有三两人得到传承，秦叶你知道他们都是谁吗？”

    “难道是你们月家人？”

    这个时候秦叶突然醒悟过来，既然常人无法从幻阵之中走出，那只剩下月家之人了。

    “聪明，只有我们月家人能够顺利渡劫。等我渡劫后此幻阵自然打开，那个时候你还活着我就带你离开……”

    月幻竹身体越发虚幻，秦叶想要抓住她，但却直接扑了个空。

    “月家传承，万载悠悠。想要渡劫，唯有入殿。近在咫尺，好自为之……”

    月家祠堂中飘来这样一句话，听到里面的话语，周围的半圣玄圣全部来了精神。等候多时的他们终于有了用武之地。

    “老夫在这里坐了三载，三载光阴令老夫收获颇多。如今时机成熟，谁也别想从老夫手中夺取渡劫的资格！”

    一个灰袍老者快步朝着前方走去，他身上沾染了无数的灰尘。三年打坐一动未动的确让他身上积累不少。

    “灰尘老鬼，你这一生都是半圣的命运，眼下已经是风烛残年，玄圣你就不要争取了。还是乖乖把它让给我！”一个没有头发的小僧人抢在他前面。

    “秃顶小儿，你也敢来阻我！看掌！”

    “砰砰！”

    两人各自对了一掌，一掌过后他们身体均是倒退，但这个时候后来之人已经闯入，站到了他们的前面。他们同样出掌出拳，最初的争斗还仅仅限于拳脚，而后开始用手中的利器。再然后就是施展神通手段，直到最后玄圣大战。

