    那些人像是从地底下冒出来的，自四面八方围了上来。

    顾惜玖足下微微一顿，她眼睛毒，认人本领一流，自然认出了为首的十位是谁……

    神念陌过去现在未来的十位师父！

    神九黎夫妇有事离开了这个大陆，临行前不放心儿子，给儿子找了十位师父，神念陌生日时，顾惜玖隐在暗处，亲自看到了神念陌和这十位师父相见……

    事后她也调查过这十位长者，都是这世界的一方大能翘楚，在某一方面成就极为突出的高人隐士。

    到现在为止，神念陌一共在两位师父门下待过，雨航真人和风行上人，其他八位师父，他还没去，但现在这十位师父却集体出现了！

    有男有女，有老有少，有丑有俊。

    这十人明显协调过，一出现就将顾惜玖的所有退路都封死。

    “阁下果然来了！”这是雨航真人的第一句话，语气中满满都是‘果然被我猜中了’的自豪。

    风行上人一张脸像‘宠物狗八哥’一样苦大仇深：“老雨说阁下肖想一个孩子，说不定会来此地抢人，本上人还不怎么相信，现在看来果然被他说中了！”

    “阁下年龄不小了吧？你应该是念陌的长辈，为何要如此老不修？念陌那孩子可不是你能算计的！”

    “你在念陌的生日宴上出现过，自然知道念陌的身份，难道你是因为他的父母，才想攀高枝儿？本座告诉你，神尊夫妇绝对不允许有人这么算计他们的儿子！”

    “不错，神尊夫妇虽然不在，但有我们这些人在，绝不会让你动念陌的一根毫毛！”

    “阁下在这大陆上行走，虽然一直蒙面不让人瞧见你的真面目，但还是闯出很响名头来了，在这件事之前，大家对阁下也心存几分敬意，阁下又何必执迷不悟，自坏了名节？”

    “……”

    这十个人你一言我一语，纷纷开口，有斥责的，有威胁的，也有苦口婆心良言相劝的……

    顾惜玖手臂一抱，默不作声听着。

    她脸上戴着面具，众人自然不知道她是什么表情，只是看她姿态也看不出她到底什么想法。

    顾惜玖很有涵养，她轻易不打断人说话。

    但她冷冷站在那里的时候，自有一种不容人轻辱的风骨，周身隐隐的气场让人心头发寒。

    “都说完了？”待他们发表完一波意见了，顾惜玖才冷冷开口。

    众人一噎，顾惜玖环视众人：“本座如果说，本座对神念陌并没有什么非分之想，只是出于任务目的，想助他练功呢？”

    “嗤！”有人笑出声来，而且发出这种嗤笑声的不止一人，下面各大门派所带来的那些精英弟子也在不远处隐隐形成了包围圈。

    “阁下是因为被围困了，唯恐成为众所矢之，这才不认账么？你当初在无戒山上大放厥词时的气概哪里去了？你说那些话的时候，可是有无数双耳朵听着，你可抵赖不得！”下面的人群中，有人大声斥责，声音略有些尖利，尚带了点童音，正是青萝那小姑娘。

    