    

    第二百二十四章激动的重逢

    白泽少的电报是发往根据地的。

    本来，他是不准备联系北平地下组织的，起码短时间内不准备联系，可是杨虎平他们掌握的情报实在太少了，不得已白泽少只能向组织求助了。

    农力维在接到白泽少的电报之后，也是愣了一会，因为他并不知道白泽少已经到了北平。

    不过，还是很快就将北平地下组织的联系方式告诉了白泽少，并且告诉白泽少联络的时候一定要小心，注意自己身份的保密。

    当然了，农力维之所以同意白泽少和北平的地下组织联系，也是因为李先生已经到了北平，并且开始主持北平的工作。

    否则，农力维还真的不敢让白泽少和北平地下组织联系，生怕这样做会让白泽少的身份暴露。

    查看完电文之后，白泽少直接烧毁电文，将电台再次收好了，然后看了一下时间才九点多，直接出门按照农力维给的情报，向着北平地下组织发出了见面的信号。

    中午十二点左右。

    北平大饭店。

    白泽少带着礼帽，手拿报纸坐在大厅的沙发上，一边看着报纸，一边静静的等待着地下组织成员的联系。

    就在这时，忽然从旁边走过一人，不经意的时候扔了一张小纸条，白泽少故作不经意的看了一下纸条的内容，只有一个三零三数字。

    白泽少愣了一下，很快就朝着饭店的三零三房间走去，来到门口的时候，却是发现房门只是轻轻的的闭着，并没有合上，白泽少直接推门就走了进去。

    一进门，就看到了一道非常熟悉的身影正站在窗户边背对着他，不过出于纪律的考虑，白泽少还是忍着心中的激动，讲出了联络暗语。

    “先生，听说你的做的是古董的生意，不知道你收不收汉代的物件儿”

    “收，只要是好物件，我都收”

    “我这里有一件汉代的紫茶壶，可惜没有壶盖，先生要是感兴趣可以看看”

    “我知道你说的老物件是什么了，正好我手里有那个壶盖”

    暗号对上了，窗户边的人也是转过身来，满脸带笑的看着白泽少：“小白，好久不见”

    “李先生，好久不见”白泽少有些激动的说道。’

    他是真的没有想到会在这里见到李先生，要知道去年山宁一别，他和李先生已经有大半年的时间没见了，本以为下次见面还不知道是什么时候，没想到这么快就再次见面了。

    “看来我又可以在先生的指导下工作了，虽然只是暂时的，但是我还是很高兴”白泽少有些抑制不住内心的激动。

    “我虽然不在山宁，但是你的成长我都看在眼里，不错，现在的你已经成为了一个合格而又出色的红党人了，这让我很是欣慰”李先生有些感慨的看着眼前的白泽少。

    大半年没有见面，但是此刻的白泽少给他的感觉确实非常的沉稳，但又不失锋芒，比起刚开始加入特务处时的稚嫩，要进步的的多了。

    “都是李先生你教导的好”白泽少笑嘻嘻的说道。

    “行了，不说这些了，还是说说你今天的来意吧”李先生知道白泽少要是没有要紧的事情的话，是不会和地下组织取的联系的。

    “李先生，你也知道目前城外的战场，我方可谓是节节败退，造成这一切的原因就是因为我们的情报总是泄露，所以北平站也是制定了一个计划，那就是以彼之道还施彼身”

    白泽少随后也是将杨虎平等人的计划，详细的给李先生讲了出来。

    “小白，你说的那个日本人控制的娱乐场所是梦巴黎娱乐场，这个地方，我们也有关注，倒是有一些情报可以提供给你，只是那地方就和魔窟差不多，你真的决定打进去”李先生有些担心的看着白泽少。

    对于梦巴黎的渗透，红党甚至比特务处还要知道的多，正是因为了解得多，所以才会替白泽少感到担心。

    “李先生，你就放心吧，我的本事你又不是不知道，再说了，总有人要出手的，否则受难的还会是我们中国人”白泽少有些沉重的说道。

    “那好，既然如此，我就和你说说，这个梦巴黎分为前面和后面，前面就是娱乐场，后面则是黑龙会的据点，这个据点占地面积很大，其中的一栋小楼就是武藤英男的住所，他的住所守卫非常的严密”

    说道这里的时候，白泽少却是打断了李先生的话语：“李先生，咱们有没有这里面的地形图”

    “没有，不过守卫的情况，我倒是大致了解一些，这栋小楼有三层，每一层楼道里面都有守卫，就连楼顶都有人二十四小时护卫，至于你说的密码本，我想应该就小楼下面的地下室里面”李先生简单的说道。

    “这么严？”白泽少皱了皱眉头。

    “当然了，关键的一点是，这栋小楼还有光电设备用来防止外人进入，而且这栋小楼，从来都没有中国人进去过”李先生再次讲了一个让白泽少感到为难的话语。

    “你们的计划还不错，但是我劝你还是多加小心，对了如果有需要，你可以直接联系我们潜伏在梦巴黎里面的同志”李先生终究是有些担心白泽少的，所以直接将红党好不容易安插进去的卧底，交给了白泽少。

    其实，红党掌握的那些情报，也都是这个卧底查出来的。

    “谢谢你了，李先生，我会注意的，我先走了”白泽少将李先生交代的那名卧底的情况掌握之后，也是提出了告辞。

    “嗯，你自己小心点，以后要是有需要，还可以直接联系我”

    “我走了”

    下午五点半左右。

    白泽少三人一声西装革履的缓缓的不如了梦巴黎娱乐场，虽然时间还早，但是里面的人却很多。

    刚一进去，一阵喧哗的声音就传了过来，白泽少看着一张张赌桌前面有些疯狂的赌徒，也是不由得摇了摇头，随即对着身边的猴子两人道：“你们自己兑换点筹码，随便玩玩去吧，但是一定记住我交代你们的任务”

    “谢老大”猴子迫不及待拉着大力的离开了。        

