    第243章把房门锁起来

    谢云谨决定，若是明天牙行的人没过来，他亲自跑一趟，去找牙行的人买几个人，家里这么大确实需要人手，总不能让陆娇和陆贵做。

    陆娇要忙碌改造前院，让四小只玩耍学习，还要给人看病。

    想到看病，谢云谨想到七里镇的保和堂，这里离七里镇保和堂很远，难道以后保和堂有重病患者，还要接陆娇去七里镇。

    谢云谨想到这些就不放心，其实心底还有些高兴，若是陆娇不去七里镇，就不接触那个齐大夫和赵东家了。

    “先前你接了七里镇保和堂的诊，现在我们住到县城，你还要去保和堂接诊吗？这好像不太方便吧。”

    陆娇笑着说道：“没事，之前赵东家说，他会把保和堂搬到县城来，这样以后我接诊病人会方便得多。”

    陆娇一说，谢云谨就开始磨牙了，这个赵东家还真是阴魂不散，他把保和堂搬到县城单纯的为了做生意，还是为了陆娇这个人？

    按照道理应该不会，毕竟眼下陆娇还是他的娘子，可那个男人就是让他不放心。

    谢云谨想着冷笑着开口：“赵东家倒真是有心人。”

    陆娇没来得及说话，陆贵从厨房里走出来：“姐，水烧好了，我提到前面去。”

    “行，我们一起去给四个小家伙洗澡。”

    陆娇说完又掉头望向谢云谨道：“你也提些热水去洗澡吧。”

    谢云谨摇头道：“不急，我和你们一起去给四个小家伙洗澡，正好把东西给你。”

    陆娇一听他说房契，就不再坚持了，一行人拎了水去给四个小家伙洗澡，洗完澡把他们安排上床。

    陆贵把洗澡水拎出去倒了，陆娇和谢云谨去了东卧房。

    “这是房契，写的你的名字，你看看。”

    谢云谨把房契递给陆娇，陆娇接过来看了一下，发现房契上面确实写的是她的名字。

    陆娇忍不住开心的笑了起来，谢云谨还真是上道啊。

    陆娇眉开眼笑的望着房契，若不是谢云谨在，她都要亲一口了，这是她到这个时代的第一份房产，也表示她真的在这个地方立了根的。

    房里谢云谨看陆娇高兴，眼里也溢出柔意来，这个女人竟然喜欢房子，以后他赚了钱就多买房，买房全写她的名字。

    这一刻谢云谨完全忘了两个人已经和离的事。

    直到陆娇醒神，她不好意思的望着谢云谨道：“天色不早了，你去前院洗澡睡觉吧。”

    谢云谨一听陆娇的话，心里多少有些失落，不过也知道两个人眼下的状态，这样分开住才是正常的。

    谢云谨应了一声往门外走去，不想他刚走到门口，便听到房门咣当一声被人挂上了东西，谢云谨走过去拉了拉，发现门竟然被人从外面锁了起来。

    房里谢云谨下意识的掉头望向陆娇，陆娇大步走过来，伸手拉了拉房门。

    房门确实被人从外面给锁了起来，陆娇从敞开的缝隙里看到四个小家伙齐刷刷的站在门外面呢。

    陆娇没好气的开口：“你们干什么呢，好好的把门锁起来干什么？赶紧开门。”

    大宝立刻开口道：“娘，你不是答应我们到县城和爹一起睡吗？”

    其余三个小家伙先后开口道：“爹和娘应该睡一起的。”

    “这样就可以生小妹妹了啦。”

    “有小妹妹娘亲就不走啦，这是姥姥说的。”

    房里，陆娇脸不由自主的黑了，自家娘到底教了四个小家伙什么啊，而且当初她说到县城再说，没说和他们爹一起睡。

    陆娇想着开口诱哄四个小家伙道：“爹和娘现在没洗澡呢，我们还要洗澡呢。”

    门外，四个小家伙愣住了，随之大宝开口道：“一晚上不洗没啥啦。”

    陆娇气得想骂人了，这是什么熊孩子啊。

    她身边谢云谨走过去严肃的命令门外的大宝：“别胡闹了，爹娘晚上不洗澡会睡不着的。”

    谢云谨一说，门外四个小家伙竟然齐齐的哭了起来：“你们是不是不想睡一起。”

    “爹你是不是不喜欢娘亲？”

    “你们是不是还想和离？”

    小四宝哭得最大声：“娘，你是不是还要走？”

    谢云谨和陆娇一听四个小家伙哭，不忍心再怒斥四个小家伙了，只能放柔音调哄道。

    “没有的事，你们不要哭了，爹和娘没有不睡一起，就是没有洗澡，睡不着而已。”

    “那你们的意思是洗完就睡一起了？”

    房里两人面面相觑，谢云谨飞快压低声音和陆娇说道。

    “看来不答应他们不行，你放心，我们还和在岳父岳母家一样，你睡床我睡地上，以后我大部分时间住前院，和四个小家伙说我要复习参加明年乡试考试，偶尔回到后院做一回样子，你看这事可行吗？”

    谢云谨说完，又补了一句：“放心，我不会占你便宜的。”

    哪怕不占便宜，只和她待在一起，他竟然也觉得心情格外的好。

    陆娇听了谢云谨的话，想想门外的四小只，头疼极了，不过最后到底同意了，之前在家里就闹了一出，现在他们若是再不同意，指不定四个小家伙又要闹起来。

    “行，就照你说的办。”

    两个人说定了后，一起朝着门外的四个小家伙说道。

    “爹和娘洗完澡就一起睡了。”

    四小只听了一下子就高兴起来，还问陆娇：“娘，是不是真的啊。”

    陆娇能说什么，只能答应：“对。”

    四个小家伙对爹娘还是相信的，因为他们说过的话，基本会兑现的。

    四个小家伙欢快的叫起来：“那爹和娘等一会儿，我们给你们开锁啦。”

    四小只在门外鼓捣起来，结果不会开锁，最后还是大宝说道：“去叫舅舅过来开锁啦。”

    “好，我去叫。”

    二宝转身往外走，三宝陪他一起出去找舅舅。

    房里的两个大人听了还有什么不知道的，这锁是陆贵给他们找来的，要不然他们哪里找来的锁，不出意外，陆贵还是被他们骗了的那个。

    陆娇一脸黑线的暗骂自已的蠢弟弟，这样的人还想当大管家呢，估计被人卖了还在帮人家数钱呢。

    (本章完)

