一个时辰后，简波和东方紫琦两人，来到了雨岚峡谷。

    雨岚峡谷内，缭绕的云雾，渐渐浓郁起来。

    不过，除参天古木森林之外，其它的地方开阔的丹方，依旧天气明朗，解禁后期，人们已经陆陆续续离开峡谷，这里又变成野兽的天堂。

    简波前不久，才从岚城穿越峡谷来雨城，对这里的情况有些了解。

    为了减少不必要的麻烦，简波变化一个六阶炼气的修者，带着东方紫琦，没有御剑飞行，而是按照来时记忆路线，在丛林之中穿插，直奔岚城方向穿越。

    “有人跟踪我们！”东方紫琦神色淡然，但是一只手已经握住了剑柄，做出随时能够攻击的姿势。

    “呵呵……虽然我感觉不出，到底来了多少人，但我能猜出，来人最多只是筑基初期修为而已。”简波的神色淡然，直接找了个石头，一屁股坐了下来。

    见简波如此坦然，东方紫琦也跟着坐了下来，东方紫琦相信简波的能力。

    这些天，在熙元祭坛之中，她与简二丛林猿、简三丛林熊，火灵火儿三个妖兽、妖灵混得脸熟，知道它们的天赋神通。

    即使对付筑基强者，在出其不意攻其不备时，也会胜出。

    半个时辰后，一道身影从远处飞奔了过来。

    这段距离看起来足足有着千之远，但是此人飞行的速度很快。

    仅仅看见影子，来人就从虚空缓缓的落下！

    这是一名有着一阶筑基修为老者，身穿一袭灰色长袍，有着一头长长的白发，但是他的脸庞却是红润无比，他的一双眼睛散发着凌冽的寒意，冷冷的注视着简波。

    “你就是打伤我外孙，抢走玄幻琥珀之人？”老者看着简波厉声喝道。

    “是我！”

    简波的眉头微挑，直接仰躺了下来，翘着二郎腿，一副淡然的模样，悠闲的回答道。

    这老者就是刘武、刘涛的外公严川，他要为外孙报仇，抢回玄幻琥珀，并将简波置于死地。

    确认了简波的身份后，本想一击必杀，但看到简波如此淡然的模样，却是让他的眉头微微皱着，眼神中流露出一抹凝重。

    “你应该知道我是谁吧？”老者淡淡问道。

    “初次见面，我怎么会认识你？”简波闭起双目，一副沐浴在阳光之下，悠闲的享受着。

    “呵呵…”老者淡淡一笑，说道:“你可听说过天道宗的严川？”

    简波缓缓睁开双目，撇了老者一眼，语气中略微嘲讽的说道:“当然听说过……为了替刘武、刘涛二个废物报仇，就在暗地里对我下达了通缉令，对吧？”

    “没错！”老者不否认简波的质问，而是冷笑一声，冷声道:“既然你知道这一切，那么你应该知道我是来杀你的吧？”

    “当然知道…不过凭你一人，还无法杀了我！”简波淡淡道。

    “是吗？”老者严川目光撇向了，一直没有说话的东方紫琦，冷笑道:“就凭你们二人？”

    东方紫琦猛然抬起头，一双锐利的目光直直的看着严川，冷笑道:“严执事，你想残害同门吗？”

    老者这才看清了东方紫琦的面容，但当看到这熟悉的面容时，瞳孔不由缩了缩。

    “东……东方……东方紫琦？”严川看着东方紫琦的脸庞，眼神中流露出一抹诧异。

    “您…您不是被赵美玉杀了吗？”严川像一副见到鬼的模样说道。

    “那只是外面的传言罢了。”东方紫琦冷冷一声道:“此人是玄天宗的人，你难道想杀了他，挑起宗门之间的争端？”

    “不……不敢……”严川连忙摆手，道:“既然是玄天宗的弟子，哪怕是给我一百个胆，我也不敢再动杀念。”

    简波躺在石头上，惊讶的看着这一幕，他没想到东方紫琦的话镇住了严川，不过想想也释然了，玄天宗是广元大陆五大宗门之一，又有几人不忌惮？

    简波缓缓站起身，长长的伸了个懒腰，看着严川淡淡问道:“你们一共来了多少人？”

    “就我一个。”严川如实回答。

    简波点点头，自己只是一个八阶炼气修者，按理说一名筑基修者，也能轻松拿下自己。

    “你是怎么知道，我的消息？”

    “这……”严川微皱眉头，犹豫了起来。

    “说，否则，我当场宰了你！”简波厉喝一声，随即将简二凭空招出。

    看见凭空出现的黑衣人，严川不由得浑身一哆嗦，慌忙说道:“是柳城丹师公会的丹师郭林、邬州。”

    “原来是他们！”简波的双目微咪，眼神中泛起了荡荡的杀意，随即喝道：“简二守护紫琦，不得离开半步！”

    “轰……”

    就在这时，远处忽然有五道身影奔了过来，每个人的身上都散发着一股，令人感到窒息的威压。

    而释放威压的最低境界，必须要达到炼气后期才行。

    达到炼气后期境界，就可以御气飞行，很显然他们都是炼气后期强者。

    五人很快降落在简波几人的面前，其中一个中年男子皱着眉头，对严川冷声道:“严川，你办事真是墨迹，杀一个初级炼气修为的人，废这么多的功夫。”

    “若不是郭丹师，觉得有点不保险，派我们暗中跟踪你，否则你今天能不能杀了他，还是一回事！”

    严川脸色难看，若不是因为东方紫琦，与二个凭空的黑衣人原因，他早就一掌拍死简波了，不过他也没说话，淡漠的望着这五个人。

    这五个人都身着黑衣，而且还有个断腕之人，简波一眼就认出了几人的来历，他们可能是裴家之人。

    “小子，你千不该万不该，不该得罪了七公子，哪怕是严执事不下达通缉令，裴家也会暗中宰了你！”其中一个中年黑衣男子，冷眼看着简波说道。

    “你不该强出头，断了裴家十三人的手腕，今天就是你的死期！”又一个中年男子冷声道。

    听着他们的嘲讽，简波倒是神色淡然，这种嘲讽在元丰城，简波已经不知道听了多少次，对这种类似废材，看不起的嘲讽，已经有了一些免疫。

    “呵呵……你们在玄天城，不是报号云岚宗的弟子吗？现在又说是裴家的人？”

    “我不管你们是哪个势力的人，既然来了，就留在峡谷之中吧！”

    简波缓缓抬起头，目光冰冷的在五人的身上扫视了一眼，冷声道。