    “据说那天齐家管事满脸红光，似乎遇到了什么大好事，带着几个练气期仆从跑了出去。”

    “肯定是碰到好事了，以姓林的奸诈模样。”

    “估计有谁要遭他毒手了，想当初老李家的灵田、女儿，不都是……

    “别说了，这么久不回来，姓林的估计是死在外头了。”

    “他们齐家灵稻行每日都要清点灵稻数目，若有迟到者视为叛徒，哪怕管事也不例外……”

    原来昨天的中年人是齐家管事？

    果真是人品极差，估计这整个齐家也没几个好东西。

    要不去灭了齐家？

    这样我神魔种植园不就扬名灵玄城了？

    玄铭天喝着齐家酒馆免费提供的茶水。

    右手不断地敲打桌面，心中思考着这个操作的可行性。

    齐家作为灵玄城的几大修炼势力之一。

    家族最强的修士便是金丹期老祖，当今齐家主事者修为在金丹期初期。

    白起今早刚刚突破至筑基后期，以白起低阶神魔的底子。

    同阶无敌应该没问题，越阶干一个金丹初期应该也没问题吧。

    玄铭天看了一眼旁桌的大汉，站起身子朝着他走去，白起紧跟其后。

    “这位大哥，齐家管事是不是长这副模样？”

    玄铭天手里掏出一幅画卷，拍着大汉的肩膀问道。

    大汉转眼看到少年般的玄铭天正欲发怒。

    白起一脸冷漠地释放出修为，大汉瞬间被吓出一身冷汗。

    画卷里面画的正是昨日的中年商人。

    昨晚玄铭天将其绘制出来，就想看看那个想要夺自己祖传灵田的是谁。

    以便把后续的麻烦与危机扼杀在摇篮中。

    现在看来，咱的神魔种植园想要扬名灵玄城也要靠他了。

    真是一个好人啊。

    “前辈，这人正是齐家灵稻行的大管事之一。”

    “前几日带着几个练气期打手出城不知去了哪里，现在齐家的人正到处找他呢。”

    大汉将自己知道的全部说了出来，恭敬得不要不要的。

    “谢了。”

    玄铭天若有所思，转身回到自己的酒桌，开始品尝菜品。

    白起这才将杀气收起，安静地坐回玄铭天的身旁。

    “白起，等会我们去这个齐家灵稻行看看……”玄铭天笑着说道。

    “是，主公。”

    “白起，快吃，这味道不错，我们等会带些回去给赵云，你会做饭吗？玄铭天突然问道。

    白起脸色一僵，做饭？

    主公，我做不到啊。

    杀人我倒是在行。

    玄铭天见白起这副模样，瞬间明白了，好家伙，种植园现在就三个大男人。

    连个做饭的都没有，难道要我这个园主做饭给你们吃？

    半个时辰过去。

    玄铭天与白起两人吃饱喝足，朝着灵玄城最大的灵宝阁走去。

    灵宝阁是灵玄城口碑最好的修士交易场所。

    势力堪比城主府，据说灵宝阁是道元界仙珍楼的附属势力。

    灵玄城只是位于道元界的穷乡僻壤，能有灵宝阁驻立已经算是不错了。

    “两位客官里边请。”

    玄铭天刚刚走到灵宝门口，身穿灵宝阁制式制服的服务人员立马弯腰迎接。

    恍惚间，感觉这个小哥竟有些类似于前世的大商场服务员。

    修行界居然也有这么好的服务态度？

    “两位客官，有什么需要？”

    “灵宝阁内灵器、丹药、阵法、灵药、各种材料应有尽有，价格公道，假一赔十……”

    迎宾小哥开始介绍灵宝阁的各种商品，玄铭天还没回过神。

    便看到了琳琅满目的各式灵器。

    灵宝阁分为五层，一层放置灵器及各种材料。

    二层放置各类丹药及灵药、三层则是阵法图纸、阵盘等，四层为拍卖行等。

    “我需要一份金丹一品的聚灵阵材料。”

    “一份同品级的困阵和防御阵法材料，一份金丹四品的魔杀阵材料。”

    玄铭天看着这些个灵器十分眼热。

    不过自己终究是穷，只能看，买不起。

    想要提高修为同样需要大量灵石。

    自己的种植园打响名号之后怎么才能最大地获得收益？

    想来想去。

    齐家呀，还是靠你了。

    迎宾小哥带着玄铭天走到柜台，柜台后侧刻画了一个小型物品传送阵。

    阵纹闪烁，玄铭天所需的灵阵材料一同出现在他的面前。

    将灵石交付之后，玄铭天与白起直接出了灵宝阁，朝着齐家灵稻行的位置走去。

    齐家灵稻行位处灵玄城的南部。

    齐家灵田便在南城门处，许多商贩在南城门的街角摆摊。

    诸多狩猎者在此贩卖妖兽血肉，以及采集而来的灵药材，这是他们赖以生存的活计。

    玄铭天、白起两人到时，齐家灵稻行正在收割身后药田的灵稻。

    可能是灵玄城不允许城内打斗的原因。

    齐家灵稻行连防护阵法都没有打开。

    诸多练气期修士一同施法，将一颗颗晶莹饱满的灵米从灵稻上震落洒在灵田边。

    由管事将灵米收起。

    这些灵米蕴含温和的灵气。

    普通人长期服用甚至能自然突破炼气期，对于修士更是必不可少的食物。

    毕竟修士想要达到辟谷，必须突破金丹期才行。

    “白起，直接将灵米抢过来，然后看我表演，你随时配合我。”

    玄铭天看着眼前的灵米露出一丝古怪的笑容，笑眯眯地对着白起传音道。

    白起点了点头，看着露出笑容的主公，突然觉得眼前这些人应该活不久了。

    “加快速度！都没吃饭么？每个月给你们那么多灵石，收个灵米都能磨磨唧唧的……”

    一脸不耐烦的齐家灵稻行黄管事怒骂道。

    黄管事一脸阴郁，昨天姓林的带着一伙人不知道去哪。

    今早自己被主家骂了个狗血淋头不说，这个月的月钱也没了。

    若是再找不到姓林的，自己这个管事也是做到头了。

    想到这里，黄管事的心情愈发烦躁。

    这时。

    一股独属于筑基期修士的强大威压降临。

    透人心魄的杀意直接将黄管事以及灵田上的几个练气期修士笼罩。

    “多谢前辈出手相助，齐家灵稻行的林管事欲要占我祖传下来致富神魔种植园唯一一块赖以生存的灵田。”

    “竟只扔出一百块下品灵石，简直是欺人太甚。”

    “我致富神魔神魔种植园，今日便跟齐家灵稻行要一个说法，凭什么！”

    “凭什么！”

    一阵撕心裂肺的怒吼声传来。

    …………

