    杨洪的身体肉眼可见的衰弱下去了，在兴安告诉了朱祁钰之后，朱祁钰敏锐的注意到了杨洪想要掩饰的，身体的衰弱。

    他经常能看到杨洪走几步路，便气喘吁吁的休息，后来干脆用上了转椅，需要一个人专门推着前行；

    杨洪偶尔剧烈的咳嗽起来，整张脸涨红，随后变得煞白；

    太医院的陆子才最近放下了手边的一些事，用了几次药之后便停了，每天只是和杨洪说说话。

    但是杨洪依旧每日到讲武堂坐班，后来他已经处理不动那些文章事务了，但是总是让别人讲给他听。

    当听到有见解的论断之后，还会和旁人讨论很久。

    杨洪之前喜欢做的就是在校场边，一坐一整天，看着那些操练的军将，脸上露出欣慰的笑容。

    他这辈子生于洪武年间，在永乐年间开始戍边，见证了大明朝的起起落落，他本以为，大明的武备就此会沉沦下去，但是大明迎来了它的明主。

    朱祁钰站在聚贤堂上，偶尔能够看到杨洪的身影，每天都会有一些臣子来跟杨洪告别，大家都知道了杨洪身体日益衰弱的事实。

    于谦评价过，当世善战者，杨洪、石亨、杨俊。

    杨洪能征善战，可惜五次随文皇帝亲征，积累了一身的伤病，这身伤病，到了冬日里，就是要人命的东西。

    朱祁钰问过杨洪，是不是让杨俊回朝来，以尽天伦。

    但是杨洪以国事为重，让杨俊依旧留在了河套，国事为重，一片公心。

    朱祁钰这才了解到，杨洪和他这个最能打的儿子，其实关系不怎么好，两个人甚至经常发生激烈的争吵。

    杨洪的将昌平侯的嗣位给了嫡子杨杰。

    但是杨杰并没有善战的特点，对军务之事，兴趣不大。

    胡濙的岁数比杨洪还要大五岁，但是胡濙却迈着健步，来到了讲武堂的校场上，他依旧是中气十足，依旧是走路带风。

    他笑着说道：“昌平侯啊，你还年轻，抖擞点精神，两年前，你还骑马与武清侯在清风店，跟也先捉对厮杀，这怎么就坐上了转椅呢。”

    杨洪满脸笑容，无奈的说道：“你这措大！说话好生气人。”

    “我走后，给我定个好点的谥号，要不然等你下去了，我非要跟你对打一番，别说我欺负你读书人。”

    胡濙推着杨洪的转椅，深秋的风阵阵，路边已经开始带霜，落叶破满路，在秋风阵阵下，不停的打着旋。

    这条小路，杨洪走了无数遍，枝头上，还有几片倔强的黄叶在秋风瑟瑟之中，不肯离开枝头。

    讲武堂第二期军将已经结业，奔赴了河套前线，现在讲武堂没了往日的号子声，也没有了往日的热闹。但是依旧有人来往，行色匆匆。

    即便是没有了训练的军士，但是杨洪依旧喜欢来这里看看。

    胡濙笑着说道：“克定祸乱曰武，威强睿德曰武，开土拓境曰武，帅众以顺曰武，折冲御侮曰武，首先得给定下武。”

    杨洪一乐，笑呵呵的说道：“武字好，某喜欢，你继续说。”

    胡濙假装认真的思考了许久说道：“辟地有德曰襄，甲胄有劳曰襄，因事有功曰襄，执心克刚曰襄，协赞有成曰襄，威德服远曰襄。”

    “第二字取襄。”

    杨洪想要坐直身子，却靠在了椅背上，最终摇了摇头，老了，不服老不行。

    杨洪看着满天的落叶，无奈的说道：“你这给的太高了，陛下能同意吗？未有犬马之功，何来如此美谥？”

    胡濙站在杨洪身后，面有不忍，杨洪已经天人五衰了，他清楚的知道，能够如此坦然的谈论自己身后名，直面死亡，显然杨洪早已做好了准备。

    胡濙还是认真说道：“陛下会同意的，你安心就是。”

    其实…胡濙已经请旨了，陛下已经朱批了谥号，还赐下了颖国公的追赠。

    “宣府那边呢？好久没听到战报了，朱纯和高远相处如何？他们俩要是闹起来，那可不得了。”杨洪继续问道。

    胡濙乐呵呵的说道：“建平伯高远可是昌平侯寻得人，怎会不知高远秉性？”

    宣府乃京师门户，兹事体大，杨洪举荐高远，自然是以稽为决，反复观察之后，才推介了他。

    杨洪点了点头，笑着说道：“哎呀，人老了，就有糊涂了。”

    杨洪自己知道了命不久矣，宣府在之前就做好了失去杨洪的准备，大明做好了失去杨洪的准备，皇帝也做好了杨洪的准备。

    杨洪伸出了手，看着天空盘旋着的落叶，歪着头看向了西面，那是他戍卫了一生的地方，开平卫、宣府，现在也是大明军进攻的方向河套。

    在人生的最后几年，他并没什么遗憾，他看到了蒸蒸日上的大明，天下无敌的大明！

    “胡尚书，当初唐代宗，任用了刘宴和李抱真，三年内，富国强兵，有了中兴大唐之盛，是真的吗？还是人们对盛唐的悼念呢？”杨洪看着西方，愣愣的出神，他问到了一个历史问题。

    胡濙知道这可能是杨洪最后一个心结了，唐代宗真的和历史上评价一样吗？

    胡濙问的是唐朝的代宗皇帝吗？

    他其实担心的是大明。

    “真的。”胡濙给了杨洪一个十分确定的答案，他笑着说道：“那时候大唐朝两都沦陷，天子去了剑南道，可比土木之后的大明朝还要糟糕几分呢。”

    “克复两京，平定祸乱，平乱守成，盖亦中材之主也。”

    杨洪又看向了讲武堂的聚贤阁，他看到了陛下站在窗前，看着他。

    “你说咱们的陛下，会不会比代宗要强？”杨洪露出了一个欣慰的笑容，伸出了手，晃了晃，随后无力的垂下，眼睛缓缓闭上。

    眼前走马观花的闪过了无数的场景，他想要睁开眼，但是却始终无力。

    命数到了。

    胡濙宽慰的说道：“那自然肯定是了，咱们陛下，连自己后路都断了，再加上唐代宗的时候，国力不足平定跋扈的藩帅。”

    “咱大明和陛下一样春秋鼎盛，土木之变的祸害，不是慢慢消除了吗？”

    胡濙还要继续说，但是他看到了杨洪无力垂下的手，面色不忍，但还是停下，对着陆子才招了招手。

    陆子才叹了口气，走了过来。

    朱祁钰合上了窗栏，快速的向着楼下走去，来到了杨洪的面前，抓住了杨洪满是老年斑的手。

    杨洪已经走了。

    “陛下。”陆子才俯首说道：“昌平侯已经走了。”

    朱祁钰点头平静的说道：“朕知道。”

    兴安俯首说道：“陛下，七十岁了，喜丧。”

    朱祁钰点头平静的说道：“朕知道。”

    秋风吹走了树杈上最后几片倔强的黄叶，风忽然大了起来。

    “陛下，臣请遣官赐葬祭等事。”胡濙叹息的说道，杨洪走的时候，并没有什么心结，的确如同兴安所言，乃是喜丧。

    朱祁钰点头继续平静的说道：“准，让杨杰承袭昌平侯，为父守丧吧。”

    生老病死，人间常态。

    陆子才号称人间阎罗，但是他毕竟不是真的阎罗，没办法给杨洪增寿。

    其实陆子才，是有些猛药，可以让杨洪再撑上一段时间的。

    但是陆子才不忍，到了冬天时候，那些过往的伤口，就会像蚂蚁撕咬，痒痛无比。

    再撑下去，受更多的痛苦。

    陆子才也有镇痛之物，比如最近到了京师，渠家的福禄三宝，就是镇痛良药，但是杨洪是天人五衰，如此折腾一个老人，那不是医者仁心。

    杨洪会被葬在金山陵园里，稽戾王葬在那里，杨洪也会葬在那里，但是稽戾王乃是以庶民之礼下葬，而杨洪乃是以侯爵之礼下葬。

    灵堂设下，兴安带着圣旨代天子葬祭。

    “奉天承运皇帝，诏曰。”

    “昌平侯杨洪，洪武凤阳人，自少武勇，由百户积边功，累迁至昌平侯。”

    “奉命备御宣府最久，号令严肃，士卒精强，虏寇临边，辄夜遣人劫其营，虏甚畏之，曰：以我两人，不能敌宣府军一人。”

    “盖一时边将之能振兵威，以慑虏心者，莫与比。亦颇知好文，事尝请建宣府儒学以教武职子弟，至是卒，朕闻悼悯不已。”

    “朕尝读史记，至田氏齐威王言其臣有檀子者，使守南城，楚不敢寇泗，上十二诸侯皆来朝。朕意古有未然者，及观昌平侯将守北边始信其事盖有。”

    “杨公洪，修饬边防，经画岁计，训练士马，振起荒颓，与夫建立庙学，以教兵戎子弟，赈恤孤寡，以酬士卒死难，尤德政之大方，公之葬也，朕亦悲痛。”

    “特赠颖国公，谥武襄，以昭其功，钦此。”

    朱祁钰为杨洪盖棺定论，肯定了杨洪戎马一生的功绩。

    杨洪其实也想着再撑一下，等到大明军凯旋，但是苍天何薄。

    朱祁钰作为天子，他要让这些为国戍边征战的国士，了却君王天下事，赢得生前身后名。

    朱祁钰需要力保大明价值观的正确，英雄就应该被赞扬，而不是被诋毁。

    朱祁钰虽然接受了杨洪的离去，但是他依旧是怅然若失，毕竟是国之重臣。

    他偶尔也会拿着【宣府之战】的兵棋棋盘，发呆许久，也会想起当初，于谦和杨洪两个人，打的石亨、杨俊、孙镗三个人溃不成军的样子。

    毕竟【天子北狩】的结局，是朱祁钰无论如何也不能接受的。

    但是人走了就是走了，人死不能复生。

    兴安形色匆匆的走上了聚贤阁俯首说道：“陛下，最近京师出了个事儿，新科榜眼刘昇，酒后肆意，和蔡愈济因为那曹姓的男伶，吵了起来。”

    “就是那个近时冶容，衣色大类妇人，妆容尤胜于娼，不能辨其男女的曹姓男伶。”

    朱祁钰眉头紧皱的说道：“怎么回事？刘昇不是应该在翰林院进学吗？他怎么和蔡愈济吵起来的？”

    骂曹姓男伶是人妖物怪的就是蔡愈济，蔡愈济是那种十分传统的学士，他那里能见的了这种妖物？

    但是似乎新科榜眼刘昇，要给这男伶站台。

    兴安犹犹豫豫的说道：“太白楼的戏班子都是外请的，这戏班子是刘昇家里的生意。”

    “刘昇乃是嘉兴府富家子弟，和这曹姓男伶同乡有旧，而且这曹姓男伶，本就是刘昇入幕之宾，龙阳之好。”

    朱祁钰认真分辨了一下点头说道：“同乡、有旧、自家生意，入幕之宾，所以，刘昇给这曹姓男伶站台，本就应该对吧。”

    兴安不敢再多说，他只负责打听消息，告诉陛下事情的前因后果，至于如何处理，那是陛下的事儿，他不敢置喙。

    但显然，大皇帝最近很不高兴，杨洪走了，陛下现在连个下棋的人都没了。

    这刘昇，怕是撞上了。

    “战况如何？”朱祁钰颇为平静的问道：“是蔡愈济这个老御史赢了，还是刘昇占了上风？”

    兴安无奈的说道：“蔡愈济作为监察御史，事情繁杂，现在是刘昇在挑衅，蔡愈济都不知道这事，最近吏部、都察院准备大计，蔡愈济都忙疯了，哪有空搭理刘昇。”

    京察，是抽空京师鱼塘里的水，大计就是抽空天下鱼塘的水，把每条鱼都翻过来看看，拾掇拾掇，看看是不是烂了心，黑了肠的人间之屑。

    朱祁钰立刻就明白了，刘昇的目的，可能不仅仅是为了自己龙阳好友站台，更是为了博名。

    怎么升官最快呢？

    当然是踩别人，博得名望。

    这种人在官场上历来不少，蔡愈济是搭理他吧，没空，不搭理他，显得势弱。

    这件事尬住了。

    朱祁钰认真的思考了片刻说道：“大计是国朝大事，蔡御史为国忙碌，耽误不得。”

    兴安俯首说道：“自是如此。”

    朱祁钰接着说道：“这等小事，不是什么大事，还是这新科榜眼啊，他太闲了，若是他整日忙忙碌碌，还会为了一个伶人闹得沸沸扬扬，闹的朕都知道了？”

    兴安摇头说道：“陛下说的有理。”

    朱祁钰灵光一闪说道：“你去寻新科进士翰林院掌事吴敬过来。”

    “这刘昇不是闲的慌吗？朕给他找点事儿做。”

