    第25章爸爸

    ??她爷爷和爸爸那样超绝的医术，依旧无法救活她。

    ??全家人都陷入了绝望和难过，那时候小小的她并不懂什么叫死亡。

    ??每天还是瞎开心。

    ??直到有一天，家门口围满了人，曾经受过他们家恩惠的百姓都拿着百花在他们家门口哭泣。

    ??她还小不明白什么意思，就挤进去看。

    ??她的爸爸就躺在一张床上，她的妈妈面色惨绝，爷爷也像是一下子老了几十岁一般。

    ??她的妈妈抱着她哭：“栩栩，不要忘记你爸爸，他是这个世界上最爱你的。”

    ??她天真的问：“爸爸为什么不起来抱着我了？”

    ??她的妈妈却一句话都说不出来了。

    ??那时候她还不知道她的爸爸为了去山崖给她采草药治绝症意外坠崖了去世了。

    ??从那以后她再也没有见到过爸爸，只能通过桌子上的相片看到他。

    ??又过了半年，家里来了一位道人，说她命格极贵，凡躯难压，想要存活下去，必须入道。

    ??那时候她才五岁半，就这样被家里人送入了山里，每日修行道术。

    ??师父是个极为厉害的隐世道人，师父告诉她，景家世代行医不可在她这里断绝，于是乎，让她道医双修。

    ??跟着师父些许年，一直隐世修行，每隔半个月就会回家学医。

    ??但随着她年龄渐渐大了，父亲突然离去的也在她的心里留下了无法磨灭的遗憾和执念。

    ??她执念于那时候不懂事，连他走了都不知道哭。

    ??执念于他死的时候，没有给他一个抱抱。

    ??景栩午夜梦回的时候，总是哭泣流泪。

    ??现在她又做梦了，梦到了她的爸爸高高的把她抱起来，笑着说：栩栩是世界上最珍贵的宝贝。

    ??“爸爸——”景栩在梦里哭的抽噎。

    ??眼泪不停的流。

    ??在午睡的景煜被哭声惊醒，他想要烦躁的踢走她。

    ??但听到了她再一次喊：“爸爸——”

    ??爸爸在民间是父亲的意思，景煜知道，没想到这小鬼竟然想他爸爸了。

    ??做个梦都能哭的这么伤心，和平日里那胆大又不按规章出牌的她完全不一样。

    ??那伤心的小脸，让景煜心软了，伸手将脏兮兮的景栩搂在怀里，轻轻的拍了拍她的后背。

    ??景栩的梦里此时也发生了变化。

    ??在景栩哭着找爸爸的时候，梦里出现了一抹身影，正朝着她招手。

    ??“栩栩，别哭，爸爸永远爱你。”

    ??景栩被安抚，眼泪也不掉了，在梦里，就像是向五岁那个执念和解了一般。

    ??对着那抹身影喊：“爸爸，我也爱你——”

    ??“我永远爱你——”

    ??景煜的手彻底顿住，眸子也顿住，将手收了回去，躺了回去。

    ??望着古木色的龙榻，景煜眸子陷入了空洞。

    ??“陛下，有一个自称是这位小姐的奴仆的前来求见。”苏公公看了该叫陛下起床的时间，轻轻的敲了敲门。

    ???景煜微微皱眉，起身穿好衣服，给小东西盖好了被子，拉上了帘子，走了出去。

    ??门外阳光投射。

    ??思文跪在地上：“奴婢思文叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    ???

    (本章完)

