    沈该与周麟之不欢而散的同时，新任江南国御史中丞张杓与大明驻临安城办事处总参赞何岩正在临安城北的官方驿站为刚刚抵达临安的明国司法官员们接风洗尘。

    这一波苏咏霖派来了足足三十名专业司法官员，还有明国专业法卒七十人，一共一百人的蜀锦走私案处理团队，看上去气势非凡。

    张杓见了，十分惊叹，顿时感觉明国多次反腐大案之所以可以成功，和这支精悍的专业团队一定有很大的关系。

    而张杓的部下们见了，心有惴惴。

    他们想着明国这一波来者不善，也不知道是打算带走多少倒霉的走私犯，也不知道有多少人会因为这起走私案而完蛋。

    会有很多大佬倒台吗？

    估计是难以避免的。

    说到底，明国在临安城北不远处还有足足三万驻军，司法团队如果办不到，那么驻军一定会出手相助，军队一旦出手，临安城里的牛鬼蛇神们不管如何的“神通广大”，也是逃不过这一轮清算的。

    军队才是天底下最强大的暴力机器，管你是谁，只要撞上军队，总归是没好果子吃的。

    武力才是最强的力。

    自身和蜀锦走私的事情没有牵扯的人当然不担心自己被牵连，但是某些心里有鬼的人就不一定有着同样的感觉了。

    他们只觉得前来调查这件事情的明国司法团队就像是索命的瘟神一样。

    这日子还怎么过下去？

    心知逃脱不了这一轮审判的某些人心中震撼，开始暗中谋划自己的逃跑计划。

    于是，就在明国司法团队在临安城开始调查蜀锦走私案的第四天，临安朝廷内的金部司郎中郑如浪带领阖家老小逃跑的事情发生了，引起了明国司法团队和张杓的注意。

    这一家子也属实是倒霉鬼，他们准备从水路逃跑到广州，再逃到南洋或者占城国的某个地方躲起来，结果正好被明国的海上巡逻船队抓个正着，被押送回临安受到审讯。

    郑如浪哭的稀里哗啦，果断把自己知道的一切都告诉了明国司法团队与张杓，希望张杓和明国司法团队不要杀了他，给他一条活路。

    张杓等人以此为突破点，在临安城内展开了大规模的搜捕。

    不断有官员被明国法卒上门喊走“协助调查”，然后就再也没有回来过，有些职位低位的也就算了，可有些职位确实不低，比如临安朝廷的工部尚书王梁。

    他被明国法卒们传讯的时候，还摆出一副自己是尚书的架子，结果明国法卒表示根本不关心。

    “不管你是谁，你都要跟我们走。”

    “我是工部尚书！尚书懂吗？尚书！”

    王梁使劲咆哮着申明自己的身份，但是依旧被法卒强行带走，木枷铁索一条龙，十分专业。

    王梁的儿子和家中的仆役眼看王梁被抓捕，试图阻拦，但是被明军内精锐军官、士兵出身的法卒们全部放倒。

    这些仆役又怎么会是受过专业训练的法卒们的对手呢？

    “妨碍执法，袭击法卒，罪加一等，全部带走！”

    前来执行公务的法卒分队队长马兴大手一挥，王梁一家子给带走四分之三。

    数十名明国法卒大手大脚把工部尚书从自己的府邸里抓走审讯的事情瞬间点爆了整个临安朝廷的舆论场。

    之前都是些小鱼小虾，一些小官小吏，那还没什么太大的关系，可能这些官僚们心中还有着刑不上大夫或者与士大夫共天下的想法，觉得小鱼小虾不算士大夫，一定品级以上才是士大夫。

    然而工部尚书品级够高吧？

    还是给人家拿下了，一点颜面都不给，直接木枷铁索就上去了，一家子四分之三都给带走，直接关在了被他们临时接管的临安城某座监狱之中，堂堂工部尚书一大家子都给锁在里面，颜面全无不说，叫天天不应，叫地地不灵。

    官僚们开始慌了。

    和蜀锦走私没有关系的还好，那些有关系的还没被查出来的赶快搞起了联合，他们要联合起来去找沈该商量这件事情，然后一起冲入皇宫找沈该理论，堵着沈该的门要说法。

    明国的法卒怎么能在临安城内执法？

    还把工部尚书都给抓起来了？

    那岂不是说什么人包括他沈该自己都能被抓起来吗？

    你沈该到底是什么意思？

    明国法卒在临安城内肆无忌惮横行霸道，这样一来江南国还是个国家吗？

    沈该心里清楚这些急的白了脸的家伙们基本上就是和蜀锦走私案有牵连的，生怕给抓起来但是又不敢逃跑，现在只能冲自己使劲儿，他心里很不屑，觉得这些是自讨苦吃，但是与此同时，他也觉得明国法卒有点太过分了。

    二话不说就把工部尚书给拿下了，真把自己当人上人而他们这些人都是人下人了？

    你这打狗还要看主人，现在这样搞，是完全不把他沈该放在眼里了？这么搞下去，以后这临安城里到底谁说了算？这江南国到底是谁当家？

    而且这么搞下去，到底要搞下去多少人才肯罢休？你是要让我成为光杆司令？

    沈该虽然不打算为这些自讨苦吃的官僚们说什么话，但是也觉得这样搞下去不是个事儿，他的权威且不说，多少办事官员被拿下，这江南国的行政工作还要不要做了？

    于是沈该决定找张杓和明国司法团队负责人、明国大理寺卿蒋成月商量一下这个事情。

    他是笑眯眯过来的，提着一壶好酒，主要是邀请蒋成月吃饭，然后张杓在一边做陪，稍微喝点酒，想着探个底，问问明国到底要把这个事情做到什么程度。

    如果这个事情真的是要彻查到底的话，沈该觉得临安城的官僚们至少要被拿下四分之一，或者三分之一都有可能。

    临安城内的官僚是个什么德行，他沈该最清楚不过了。

    他亲自为蒋成月斟酒，笑眯眯的询问蒋成月来到临安打算待多久，接下来有没有什么想玩的，想吃的想喝的，他都可以满足，好不容易南下一趟有什么想要带回去的江南特产，他也可以全部安排起来，尽管提。

    蒋成月担任大理寺卿好几年了，在中都也是响当当的【中都阎王殿三大将】之一，与孔茂捷、沈格并列齐名，在洪武三年、四年间大清洗事件中砍下赫赫威名，深为苏咏霖所倚重。

    他审过的贪官污吏实在是太多太多，对于官僚的了解也是非常深刻，基本上沈该一笑、脸上的褶子一开，他就知道沈该是什么意思。

    “沈相公不用说的那么委婉动听，想要下逐客令就直接说出来，何须绕来绕去还要破费给我购买礼品呢？算了吧，我要是收了你的礼品，怕是要带着木枷铁索坐囚车回去了。”

    蒋成月笑着喝完了杯中酒，伸出筷子夹了一块肉送到嘴里咀嚼，而后笑道：“沈相公此来，怕是想要问我打算做到什么程度才会停手，对吧？是不是最近给沈相公压力的人太多，沈相公受不了了？”

