    等赵阳念完密报，好半天，御书房内也没人说话。

    震惊！

    实在太震惊了！

    若非这消息是传到宫中的密报，大家甚至会以为这是谁在开玩笑。

    京畿之地，十多个县，几乎在同时，都有人跳出来反对猪肉，可也是在同时，各地的百姓全部站出来，将这些人全部打了，最轻的是被打晕过去，而打死的就要好几个。

    可怕！

    这个世界是疯了吗？

    就在一片安静的时候。

    突然一道声音响起：“臣，恭喜陛下，贺喜陛下！”

    众人扭头，只见杜荷微微躬身，方才的话，正是出自他口。

    李二也是从震惊中反应过来：“哦？杜荷，何喜之有？”

    杜荷解释道：“陛下，反对猪肉者众，此乃坏消息，但各地百姓纷纷揭竿而起，说明我大唐百姓，皆是有血性之人，而且懂道理，识大体，他们心中想着陛下，感念陛下之恩，不想让这些狗东西到长安来添乱，所以提前为陛下解决了这麻烦，大唐有这么多可爱的百姓，都是陛下之功啊，臣只听闻过在暴君当道之时，天下百姓巴不得出现乱子，然后从中渔利，未曾听闻过一个不贤明的君主治下，百姓会做出此等正义之事，是以，臣要恭喜陛下，陛下乃是古往今来第一圣君啊，秦皇汉武给你提鞋都不配，尧舜禹汤，和陛下比起来，也还差了半截！”

    我曹！

    众人都愣住了。

    杜荷这马屁大王，太不要脸了。

    众人心中纷纷暗骂，可动作却是丝毫不瞒。

    “臣等，恭喜陛下！”

    “民心大治，此乃盛世之征兆啊！”

    “臣觉得鄠邑县公说得对！”

    “臣附议！”

    大家使尽了浑身解数，全都在夸赞李二。

    有人说过，世界上第一个用鲜花赞美女人的是天才，第二个用鲜花赞美女人的是庸才，第三个便是蠢材……拍马屁也是如此。

    尽管李二耳边响起了无数的溢美之词，可他记得的，还是杜荷一人。

    “杜荷，你，很好！”李二说道，心里美滋滋的。

    “多谢陛下夸奖！”

    李二心情大好，高兴地说道：“杜荷，推广猪肉，你有功劳，朕不会忘记你，不过，这功劳暂且记下，等你这鄠县县令做出成绩，一并奖赏。”

    杜荷摸了摸下巴。

    这是画了个大饼啊！

    他刚想劝说李二，却听李二沉声说道：“御史杨敢当，在御书房妖言惑众，该重罚！”

    噗通。

    方才还雄赳赳气昂昂的杨敢当，一下跪在地上，哭喊道：“陛下饶命，饶命啊！”

    李二一挥手：“你便去鄠县养猪吧，养猪最是磨砺人心，你的同僚刘修，去了养猪场，做出了一番成绩，却是不愿回来了，你便跟着他做事吧！”

    一句话，便让高高在上的御史，成了养猪场的养猪人。

    随后，李二宣布设宴款待群臣。

    杜荷本着来都来了，吃一顿再走的精神，也参加了晚宴。

    晚宴之上，却是有不少人轮流上来和杜荷套近乎，目的也就只有一个，希望将自家的子嗣送到养猪场去养猪。

    现如今，谁人不知，魏徵的两个儿子，魏叔瑜，魏叔琬，便是因为养猪封了县子的。

    大家也希望把子嗣送去，过几个月之后，也能封个爵位，哪怕不封爵位，得到一星半点的奖赏，能在陛下心里留下一点印象，那也不错啊！

    杜荷对此，那是来者不拒，有多少算多少。

    侯君集见此，酸酸地说道：“杜荷，你就不怕有朝一日，他们发现这养猪是个骗局，活剥了你？”

    “呵呵，”杜荷冷笑一声，“侯大人此言差矣，如今是他们求着将子嗣送到养猪场的，而且说好由我照管，打骂随意，每个月还要给养猪场交五贯钱的伙食钱，上哪找这么好的好事去，这几日，已经有一百多人了，嘿嘿……”

    侯君集叹息一声：“杜荷，我打算后日去鄠县，将我儿接回来，如今，我最放心不下的，就是毅儿啊！”

    “侯大人，有句话说得好，儿孙自有儿孙福，你何必操心这么多？”

    “此话不错，可是，如今毅儿已经痴痴傻傻，他这般年纪，以后可怎么办？”侯君集长吁短叹，与杜荷推杯换盏，最后自己将自己灌醉了。

    ……

    杜荷连夜赶回鄠县，疲于奔波，劳碌不已，倒头便睡。

    次日，他迷迷糊糊睁开眼睛，只见床头边上站着一道黑影。

    “我曹……”

    杜荷吓了一跳，赶紧一咕噜爬起来，一脚飞踹出去。

    噗通。

    那黑影便被踹翻在地上。

    杜荷爬起来，拔出挂在床头的宝剑，冷笑道：“你这刺客，也太不专业了，竟然连本少爷一脚都挡不住！”

    唰。

    宝剑一下架在了对方的脖子上。

    但仔细一看，杜荷就愣住了。

    来人，并非刺客，而是侯毅。

    侯毅头发蓬乱，跟个鸟窝一样，身上衣服脏破不堪，隔老远都能闻到一股猪食一般的馊味。

    “你想刺杀我？”杜荷好奇地问道。

    侯毅眼神里没有多少光彩，表情有些麻木，只见他摇摇头：“不，县公，我不是刺客，我是特意来找你的！”

    “等等……你是怎么进来的？”杜荷不关心侯毅的来意，却是十分好奇这货是怎么进来的。

    要知道，自己这院子，看似宽松，实则守卫森严，一般人根本不可能进来。

    侯毅有些害羞地笑道：“县公，你门口的护卫，他们不让我进来，我就用了点手段，将他们调虎离山，然后偷摸进来了，看见县公在熟睡，不敢打搅，便在一旁等候。”

    “行啊，你小子都懂得调虎离山了！”

    “嘿嘿，自幼跟随家父学了一些兵法，懂得一些！”

    杜荷收起宝剑，坐下之后，问道：“说吧，你来找我何事？”

    侯毅赶紧从地上爬起来，面色沉重地说道：“县公，这几日，我有一事不明！”

    “何事？”

    “那便是县公发明的水泥，此等神物，将来肯定有大用，我已经想过了，修路，修房子，砌城墙，都能用到水泥，效果奇好，可是，为何陛下不感兴趣，朝中大臣不感兴趣，就连我爹也不以为然呢？”侯毅百思不得其解。

    这几日，他便一直在思考此事，可是越想越痛苦，越想越没有答案，不得已，决定来向杜荷请教。

    ……

