    第25章 时机未到   

    “林涛，谢谢你。”

    

    纵然罗刹会的成员，几乎跑了一个干净，不过地牢中的人，还是得以解救。

    

    终于从那个地狱般的魔窟之中逃脱出来，宁诗雅扑到林涛的怀中，痛哭失声，连连感激。

    

    “好了，没事了。”

    

    林涛轻轻拍着她的后背，柔声安慰道：“很快，你就能见到表姑了，以后记得保护好自己，千万不要随便冒险了。”

    

    “我……我不敢回去。”

    

    宁诗雅嗫嚅着开口：“林涛，我能先跟你待几天吗？”

    

    在她最为绝望的时候，是林涛，给了她希望。

    此时此刻，她更想要依赖在林涛身边，才能心安。

    

    “也罢，我会和表姑联系的。”

    

    林涛能够理解她的心情，没有拒绝。

    

    “走吧，回去洗洗，吃点东西。”

    

    收尾和安抚的工作，交给了巡查司。

    龙卫依照之前的安排，各自回归原位，继续隐藏，听从林涛的召唤。

    

    车子缓缓的驶入丽景苑的大门，再一次回到了青山别墅，林涛却觉得怅然若失，心境始终难以平和。

    

    尤其是看到隔壁空空荡荡的绿湖别墅，林涛就觉得心口隐隐作痛。

    

    他的一时自大，差点儿葬送叶轻霏的性命。

    

    “林涛，你怎么哭了？”

    

    宁诗雅不解的看着林涛，伸手就要去帮他擦掉泪水。

    

    “我没事。”

    

    林涛胡乱的揉了揉眼眶。

    

    “进来吧，这就是我的家。”

    

    带着诧异中的宁诗雅，走进了青山别墅。

    

    洗澡，吃饭，休息。

    

    宁诗雅虽然对林涛的一切，都充满着好奇，却架不住身体的疲倦，很快沉沉的睡去。

    而此刻的林涛，却是怎么也无法入睡。

    

    甚至于闭上眼睛，眼前便是会不由得浮现出，叶轻霏那日的惨状。

    

    奄奄一息之时，还在提醒他逃命的声音，犹在耳畔。

    

    林涛索性走出了青山别墅，进入隔壁的绿湖别墅。

    

    一切如故。

    

    只是没了叶轻霏的存在，一切，都失去了原本的味道。

    

    林涛盘腿坐在沙发上，静静的发着呆，任由时间，无声的流逝。

    

    “主上？”

    

    直到龙一的声音，在耳边响起。

    

    林涛才恍然回神。

    

    “有什么新的消息吗？”

    

    “镇国战神的回信，到了。”

    

    龙一恭敬的呈上一个包装朴素的盒子。

    

    林涛如同死寂般的浑浊眸子里，骤然亮起了精光，以最快的速度拆开了盒子的包装，却并没有看到魔鬼训练营的相关物品。

    

    只有一本散发着古朴气息的书，静静躺在盒子底部。

    

    “姐夫这是什么意思？”

    

    林涛伸手拿起了书，抖了抖，并没有任何东西掉落。

    

    秦九州给他送来的，就是这一本书而已！   

    “战神看过了主上的身体报告，如果以主上目前的身体状况，即便是进入了魔鬼训练营，也根本无法撑到最后的。”

    

    “不过，战神理解主上的心意，命我转达，主上参加魔鬼训练营的时机未到，还需要耐心等待。”

    

    龙一平静的传达了秦九州的回信。

    

    林涛举起了手中的书，问道：“靠这个耐心等待？”

    

    “正是！”

    

    得到肯定的回答，林涛反而觉得一头雾水。

    

    这不过是一本普通的书而已，翻来翻去，也都是些索然无味的东西。

    

    这个对他能有什么用？

    

    转移注意力吗？

    

    林涛满心失望，随手将这本书收起，回到了青山别墅。

    

    夜色渐渐地深了。

    

    宁诗雅依旧是在睡着，在地牢中的日子，让她吃了很多苦头，贪恋睡眠倒是一件好事。

    

    至少，可以忘却烦忧痛苦。

    

    林涛联系过了表姑，商议之后，决定过两天再把她接回去。

    

    辗转难眠的林涛，打开电视机，正在报道着打击罗刹会的相关新闻。

    巡查司掩饰的很好，林涛和龙一等，只字未提。

    

    翻来覆去换了几个频道，全都是些索然无趣的节目，不能让林涛的心境平和一丝半毫，反而弄得愈发浮躁。

    

    啪！   

    林涛关掉了电视，重重将遥控摔在地上。

    

    双手抱膝，脑袋深深的埋下去，试图让自己短暂失忆，忘掉那些历历在目的事情。

    

    可惜，这只是一种奢望罢了。

    

    折腾许久，林涛几乎快要抵达崩溃的边缘，只恨不得此刻就冲出青山别墅，杀人泄愤！   

    冷静！   

    一定要冷静！   

    林涛连续做着深呼吸，迫使自己平静下来。

    

    目光忽然注意到了茶几上的那本书。

    

    今夜正逢月半，夜空一轮满月，清冷的月光透过窗户，斜射入客厅。

    不偏不倚，正好照亮了茶几上的书。

    

    本是灰色的封面，此刻竟然熠熠闪烁，仿佛表面上蒙上了一层晶莹的月华。

    

    林涛心生诧异，伸手拿起了书，却发现那些光泽，瞬间如星光碎灭，消失不见。

    

    难道是眼花了吗？

    

    林涛翻来覆去的看了看，并没有找出什么异样之处，沉吟片刻，拿着书走到院中。

    

    月光普照下来，手中的书，登时光芒大亮！   

    本来很普通的书，此时竟是让林涛感觉到了一股难以言状的炽热，使得他下意识缩回了手。

    

    咝！咝！   

    灰白色的月华，包裹了整本书，上下跃动着，如同将书点燃了一般。

    

    林涛使劲儿揉了揉眼睛，又掐了自己一把，才确定这不是在做梦。

    

    姐夫送给他的书，就在月光之下，怪异的燃烧着！   

    这到底是什么情况？

    

    唰！   

    正在林涛诧异不解的时候，那本熊熊燃烧的书，突然流星般，冲向了他的眉心。

    

    完全来不及做出任何反应，一团灰白的月华火焰，直接灌入脑中，消失不见。

    

    轰！   

    好像是无数的信息，化作晦涩玄奥的字符，在脑海里瞬间四散。

    

    林涛的身体，不由自主的盘坐在地上。

    

    清冷的月华洒落下来，将林涛的身体，完全包裹笼罩，宛如天降谪仙。

    

    许久，林涛的眼睛才缓缓睁开。

    

    充满惊喜。

    

    “这竟然是一本修炼功法，造化菩提决！”

    

    他一下子明白了姐夫的用意。

    

    既然机缘已经送到眼前，自然没有放弃的理由。

    

    林涛照着脑海中多出来的修炼之法，开始第一次尝试修炼。

    

    汲取月华之力，浸透血肉，熔炼经脉。

    

    伐骨洗髓！   

    滋滋滋！   

    浑身的骨骼都散发出承受不住的咯吱声，渐渐的，蔓延到全身各处。

    

    钻心的剧痛，顷刻间，笼罩周身！   

    

    

