    金乌太子，混元圣人陆压？

    羽翼仙的脑海之中，听到了这一道声音，心中一惊。

    随即顿时明白了过来，这声音乃是何人所言。

    烧烤架……

    羽翼仙猛然惊醒过来。

    想起了当初自己从梅山小院之中，所取得的烧烤架。

    羽翼仙手中光芒一闪，将烧烤架从自己的紫府中取出。

    ……

    羽翼仙渡入妖气，无用。

    折腾了半天，羽翼仙还是没有发现这个烧烤架到底有什么作用……

    “这是主人的烧烤架……”

    青龙也看到了羽翼仙拿出了梅山烧烤架，沉吟了一会儿，随后缓缓出言说道。

    对于青龙而言，他自然认识这烧烤架。

    但是，和羽翼仙一般。

    青龙研究了半天，也不知晓这烧烤架的用途。

    羽翼仙和青龙顿时傻眼了。

    林轩前辈之物，又岂是凡俗之物？

    这断然不可能！

    而刚才陆压也说了，此物能够解开今日之局。

    可是……

    特么怎么用啊！

    羽翼仙和青龙顿时感觉两个脑袋，比之任何东西都要大了。

    太悲惨了。

    强大无比的法宝在手，可是偏偏不知道怎么用……

    这就好比，一个国色天香的美女，浑身赤果果，躺在你的面前，但是你不*举，不能人道，这怎么办？

    心里那叫一个难受啊！

    但是另外一边，祖龙可就惨了！

    “轰！”

    祖龙怒吼一声。

    强悍的气息，向着四面八方而出。

    七龙珠搅动风云变幻，在虚空之中，形成了剧烈狂风。

    霎时间，狂风骤雨而落。

    祖龙以七龙珠控制天象，想要彻底镇压元凤。

    “祖龙道友，莫要心急，咱们有的是时间好好玩玩！”

    度厄真人的声音传来。

    手中光芒一闪，顿时出现了一物，那物品流光溢彩，不断闪耀光芒。

    隐隐之中，竟然有着罡风呼啸。

    此物，正是度厄真人的成名法宝——定风珠。

    后天至宝。

    此物一旦施展而出，加上度厄真人一身无上修为和一股圣人之气，顿时那漫天狂风骤雨，开始不断向着定风珠之中而去。

    顷刻间，便是被吸收干干净净。

    就是之前羽翼仙先前煽动北海之水的飓风神通，在这一刻，也是烟消云散。

    再也没有一丝波澜。

    这等法宝，着实也是恐怖。

    足以让人心惊胆寒。

    祖龙以七龙珠搅动天地异象，骤然间，风平浪静。

    “好手段！”

    元凤双目之中精光一闪，顿时觉得自己又行了。

    随即双翅舞动，凤凰真火，不断激射而出。

    轰轰轰！

    浓郁的凤凰真火，好似要焚尽四海八荒，灭绝九天十地。

    祖龙在两大强者的围攻之下，顿时开始不支。

    祖龙在梅山小院呆这么多年，自然已经圣人之下无敌。

    但是，所谓双拳难敌四手，面对这两大强者。

    祖龙虽然强，但是毕竟不是圣人。

    凤凰真火不断灼烧，祖龙顿时感觉自己享受了一个‘干柴烈火’的完美体验。

    “啊啊！”

    “痛死俺老龙了！”

    “臭不要脸，二打一，有本事单挑！”

    祖龙目眦欲裂，万里长的巨大身躯，被凤凰真火不断环绕。

    这尼玛惨的！

    居然都开始隐隐流露出了烤肉香。

    “老祖！羽翼仙，你快想想办法啊！”

    青龙看到祖龙被打得这般凄惨，又非圣人之躯。

    毕竟，圣人之躯，才是不死不灭。

    而祖龙这种三尸准圣强者，面对这两大强者攻伐而来，若是再这么下去，只怕后果不堪设想。

    想到这里，青龙感觉自己都要哭了。

    虽然，他的老祖曾经，对他做过羞羞的事情……

    虽然，他的老祖，口无遮拦，毫无大能风范……

    但是，毕竟也是他们龙族的老祖啊！

    但是，毕竟也经常带他青龙装逼啊……

    想到这里，青龙心中没由来的，顿时觉得无比悲伤。

    “我也不知道林轩前辈这烧烤架，如何使用啊！”

    羽翼仙也是急得满头大汗。

    “哈哈哈！闻仲，余元，你二人今日必定命陨于此！”

    “即便是你们的祖龙，也要横死当场！”

    姜子牙看到虚空之中这一战，渐渐已经开始分出了胜负，当下不由张狂大笑。

    此刻的大商银甲军，和西岐紫甲军，已经纷纷停手。

    因为，现在这场战争而言，两军交战，已经并非决胜的关键了。

    反而是祖龙等三尸准圣强者，才是决胜的关键之处。

    姜子牙看到祖龙被压制，心中顿时大喜。

    开口便是对大商众人讥讽说道。

    闻仲等人脸色铁青，难看无比。

    不过，大商这般倒也没有立即还嘴。

    因为他们一门心思，全都放在了祖龙身上。

    若是此番祖龙战死……

    “哎，只怕无脸见林轩师叔祖了！”

    闻仲叹息一声。

    祖龙和羽翼仙，乃是为了他们而言。

    结果却要战死此地，这让闻仲日后怎么见林轩？

    此言一出，大商军纷纷黯然失色。

    “玛德！还在捣鼓这个破玩意儿！”

    青龙看羽翼仙还在摆弄烧烤架，但是毫无建树。

    青龙当下大怒，龙威一扫。

    轰！

    羽翼仙被砸了一个正着。

    失神之下，手中的烧烤架直接飞了出去。

    正好向着祖龙而去。

    烧烤架落在了祖龙身上。

    “哐当！”

    “什么东西？”

    “哼！你等二人，好似抓救命稻草一般，就是捣鼓这个破铁？”

    元凤冷笑一声，看着眼前这一幕。

    “元凤道友，你我合力，斩杀了这祖龙先！”

    度厄真人随即开口对着元凤说道。

    两大无上准圣的力量，汇聚到元凤一人之躯。

    顿时，逆天的凤凰真火越发狂暴，直接覆盖了祖龙之躯。

    “啊！痛痛痛！”

    “咦？好像也不太痛……”

    祖龙刚想惨叫，突然，发现这件事情似乎有些不对劲。

    祖龙低头一看，那元凤滔天的凤凰真火，竟然开始向着自己身下涌去……

    当然，凤凰真火涌动所向之处，并非祖龙身上那雄性部位。

    而是向着掉落在祖龙身下的烧烤架而去。

    “轰轰轰！”

    这一刻，那烧烤架竟然开始吸收了凤凰真火，不断涌动出了混沌之气。

    里面的黑炭，在这一刻，竟然开始不断发红发烫……

