一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第58章  死而后生，第二颗九死丹！

    “结束了。”

    一瞬之间，血头陀出现在了姜空面前，一刀高举起来。

    漫天的刀气汇聚到那血红色的刀身之中，刀身光芒前所未有的闪耀。

    层层刀气化为涟漪在刀身上荡漾着，这一刀中像是充盈着一整片的汪洋血海。

    姜空凝视着头顶，眼眸之中闪过一丝厉色。

    天地间所有的领域都融入了这一刀之中，这一刀化为了血头陀最强的一招。

    是生是死，全部倾泻在这一刀之下。

    轰隆！

    空气之中炸裂出一道巨大的爆鸣声，刀芒耀动长空，将血头陀照的像是一尊修罗。

    狂风中他的长发猎猎飞舞，面容狰狞到了极点。

    “轰！”

    这最后的一刀终于落下了。

    浮屠刀下，一片血海浮屠。

    千人斩的鲜血汇聚成这一道至强刀芒。

    而在绝境之中的姜空，双目之中突然爆发出无限生机。

    就好像是回光返照一样，面对着这一场即将到来的大劫，他体内的金红色真气瞬间如火山爆发而出。

    轰！

    全身筋肉都在绷紧着，身体之中每一处经脉都在充斥着最最强盛的真气，如若三千业火沸腾！

    他将所有的力量全部灌注入了这一枪之中。

    银芒矍铄的枪头上一团可怕的火焰炸裂而起，超脱了星火燎原的层次。

    火焰爆发出的力量轰开了刀意的禁锢，破碎了所有到来的刀气。

    血月当空挂下，而他这一枪！

    举火烧天！

    焚尽八荒一切邪祟！

    刚正不阿的一道也是在这一刻倾泻而出化为他的燎原烈火，刺破这黑暗的天幕。

    血头陀面露一丝骇然之色，没想到绝境之中姜空爆发出如此强大的力量，不过他还是依旧无情斩下。

    血红色的光华留在空中化为无数条触手狞动着。

    姜空的枪也已经到来。

    枪火变成了一轮大日从地面升腾而起。

    星火燎原之威蜕变出震天撼地之势，枪芒如梭汇聚而来，一枪颠倒此间乾坤，化捣海之龙破天而去！

    轰轰轰！

    刀枪相遇，一层层劲气炸裂开来，这一次的对拼，姜空终于等到了。

    面对着那领域之中的血头陀，他唯有这样的一次机会，他等到血头陀的至强一刀的出现。

    然后以自己至强一枪迎接，与他硬撼分出最后的高下！

    两人皆是面容狰狞，血刀与银枪都开始弯曲了，一股股传导而来的力量让他们皆是气血翻腾。

    血头陀身上所有的疤痕纷纷开始裂开来，无数的鲜血流淌而出。

    姜空的伤口也是在加剧着，血液滚滚而下。

    两人交锋之中，终于那攥在一起的力量爆发了。

    狂风大作，横扫八方。

    他们两人的身影消散在这爆破之中。

    地面直接被恐怖的余波掀起无数大石再砸裂下来，这一片郊地化为狼藉。

    风中的肃杀变成凌厉的刀子遇到什么割裂什么，丝毫不可阻挡！

    姜空的枪断了，两截插在了碎石之中，整个人的气息微弱的只剩下最后的那一小缕留存。

    金鳞蟒身也已经破碎不堪，一点点的从他身上开始散去，露出遍体鳞伤的身躯。

    而在另一侧，血头陀浑身都在颤抖着，他的疤痕尽数撕裂开来，几乎将身躯分割成百多块。

    血肉就好像龟裂的土地一样，滚滚血腥味涌动而出。

    他的喉咙发出一道道听不清的声音，痛苦的呻吟着，他的血刀也碎了，彻底碎成了两截。

    这一战，没有胜出者。

    他们在这荒无人烟的地界静静地等待着这席卷而来的大风将彼此的生命之火熄灭。

    待到所有的杀伐之气沉淀下来，这里又恢复了往日的宁静与平和。

    在一片混乱的碎石堆上，一道苍老的身影慢慢的踏过，他走向血头陀的方向。

    一柄长刀出现在他的手中，极快的刺入血头陀的心脏里。

    血头陀连睁开眼睛的气力都没有，死在了这一刀之下！

    一代千人斩没有想到就这样的死去了。

    他又一步步的走到姜空面前，再次缓缓地提起他的刀。

    刀身停留了很久。

    那一双老眼之中竟出现了一丝的复杂色彩，不过这一刀还是落下去了。

    当他破开那金鳞的时候，突然浑身猛地一颤。

    只见自己刺入姜空身躯之内的刀子化为了铁水熔化一地。

    姜空身上渗透出一股极度炽热的气息，他体内的鲜血就好像是化为了岩浆一样滚滚流淌！

    那些与血头陀交战出来的伤势急速的愈合着，濒死之前散发出恐怖的生命力。

    他的气息也越来越强盛，腹部的金芒渗透而出。

    在那悬浮着的丹神鼎上，不灭火的火焰更加的磅礴了。

    就像是贯彻那一句话，星星之火，亦可燎原。

    在不灭火的焚灼之下，姜空通体所有的经脉如若化为了无数条长龙在咆哮着。

    一缕缕自伤口中涌出来的血气汇入了腹部之处，并且与不灭火融合在一起。

    血气化为一颗丹形悬空浮动着，丹神鼎的火焰不断汇入了其中。

    最后一道热浪自姜空身体里炸开，传导向八方！

    “凤凰涅槃，死而后生。原来是这个意思啊！”

    一道清冷的声音慢慢的传来，响起在这片安静的地界上！

    “谁！”

    这个老人惊恐的看着那远处的林间。

    只见林间一道魅影莲步款款的走了过来，她的美眸凝视着姜空，嘴角露出了一丝微笑。

    然后她继续看向这个站立在这里的老者，不由得嗤笑一声。

    “原来天枢星是你啊，你可藏得真的深，连我都差一点没有找出你了呢。

    处变不惊，就算是同伴的生死都无动于衷，你可真是一个纯粹的杀手啊，真是让人害怕。”

    这个少女自然是穆婉，她一直等待在那林间，等候着此人的出现。

    她终于等到了！

    而就在她话语落下的时候。

    躺在那里的姜空也是微微睁开了双眼，一片悲悯的看着来到自己眼前的人。

    他在与血头陀一战之前早已经做好了一切的打算，将自己赌在了九死丹神诀之上。

    九死丹神诀凝练九死丹的办法，最靠近生死的边缘，最能够凝练而成！

    向死而生，这四个字贯穿了这一片功法的所有！

    他赌对了，以这种走刀尖的办法活了下来。

    姜空长长的叹了一口气，自嘲的笑道：

    “我真没有想到，被我逼出来的天枢星居然是你。

    通叔！”