    刚才李九霄在这里杀人也就算了。

    但此刻他却是当着他们的面如此羞辱折磨道门弟子，完全没有将他们放在眼里。

    短暂惊惧后，王宏强忍着心里的忌惮冷声道：

    “阁下到底是谁，为何如此折磨我道门弟子，真以为我们道门好欺负不成。”

    看着再次开口的王宏，李九霄顿时眉头皱起冷哼道：

    “你们算什么东西，就算是陆天辰在这里，也不敢如此和本座说话。

    再敢废话一句，别怪本座直接屠了你们，滚！”

    杀意凛然的冷哼声落下，李九霄心念一动，被真灵魔焰包裹的十几名道门弟子和那名道门强者全都化为灰烬。

    无视脸色难看无比的王宏等人，李九霄对着李妍和林悦柔声道：

    “走吧。”

    说完他便带着李妍林悦四人转身离开，站在前方的围观者见状赶紧闪躲到两侧。

    在场的数千名围观者就这么目送着李九霄一行五人离开，脸上全都是无法掩饰的震撼和敬畏。

    接连斩杀十几名道门弟子不说，还敢说出那句陆天辰都不敢如此和他这样说话的霸气话语。

    面对这样的恐怖存在，他们如何能不敬畏。

    而王宏和十几名道门强者此刻却是憋屈愤怒无比。

    若不是自知不敌，他们早就联手将李九霄镇杀了。

    “王执事，现在怎么办？难道任由他们离开不成。”

    “是啊王执事，当着这么多人的面杀了我们道门十几名弟子，要是传出去，我们道门的脸面可就丢尽了。”

    刚才李九霄在的时候他们不敢说半句废话，但现在却是没有了顾忌。

    所以刚才压抑在心里的怒火瞬间就发泄了出来。

    看着满脸怒气的众人，王执事满是不爽地冷哼道：

    “这会牛气了，刚才怎么不说话。”

    被王执事这么怼了一句，愤怒无比的众人皆是面露尴尬。

    刚才李九霄展现出来的实力和手段实在太恐怖诡异了，他们哪敢开口。

    他们可不想无缘无故就葬送了性命。

    看了满脸尴尬的众人一眼，王执事也懒得计较什么，深吸一口气沉声道：

    “走，将此事汇报给门主，让门主亲自来解决吧。”

    刚才李九霄那句霸气无比的话语的确将他给震慑住了。

    因为他看得出李九霄并不是开玩笑，也不是扯大旗吹牛。

    所以此事最好的处理办法还是汇报给门主，免得出现什么意外。

    做出决定后王宏便带着十几名道门强者转身离开。

    随着王宏等人离开后，汇聚在四周的数千名围观修士顿时炸锅了。

    “乖乖，这青年到底是什么身份，似乎连道门门主都不放在眼里。”

    “难道是另外两大道统的强者不成？”

    数千名围观修士议论纷纷，各自猜测着李九霄的身份。

    而离开这里的李九霄一行五人已经来到了一家客栈，租住了一个精致院落。

    原本李妍和林悦以及秦沐雨三人还有心情闲逛。

    但是经过了刚才的事情之后，她们显然没有了任何心情。

    在院落里边落座之后，秦沐雨这才说起了刚才事情的起因。

    原来她们三人慢慢往前闲逛的时候，那名道门女弟子带着另外十几名道门弟子也迎面走来。

    然后李妍就不小心踩到了那个道门女弟子的脚。

    李妍已经赔礼道歉，但是那名道门女弟子得势不饶人地骂了起来。

    最后就是李九霄看到的那一幕，道门女弟子扇了李妍一巴掌。

    说完之后，秦沐雨愤愤不已地冷哼道：

    “本以为道门还算名门正派，没想到里边也有这种货色，真是令人恶心。”

    看着愤怒不已的秦沐雨，李九霄并没有多说什么。

    任何势力都是一样，有好有坏。

    轻呼一口气，李九霄看着坐在自己右边的妹妹李妍，轻轻拍了拍她的脑袋。

    “以后若是遇到任何欺辱挑衅你的人，不要客气，直接杀了便是，没有人能欺负你。”

    这一次幸亏自己跟在后边，而且那些道门弟子没有下杀手。

    若是那名道门女弟子直接对妹妹下杀手，他就算报仇了又如何。

    所以此事也给他在心里敲响了警钟，必须给妹妹安排一个强大的护卫。

    影魅倒是可以，但是她的修为还是有一点低，需要提升一番。

    而李妍听到李九霄这句话，俏脸上浮现出幸福满足的笑意。

    “知道了哥。”

    秦沐雨看着兄妹两人，脸上浮现出无法掩饰的羡慕。

    坐在院落里边聊了片刻后，李九霄便返回房间盘膝而坐。

    待心神平静下来后，他从须弥戒中拿出了三个储物戒。

    这三个储物戒来自那三个弑天者。

    除过这三个储物戒之外，还有一把银色长剑，紫色葫芦以及一个金色印章。

    紫色葫芦是疯道人那个紫金葫芦的仿品，而那个紫金葫芦的真正名号叫做斩仙葫芦。

    至于金色印章和银色长剑倒是没有什么特殊的地方，不过也算是顶尖的法宝。

    这三件宝物对他没什么用，所以他打算赐予杨君和秦沐雨。

    看着手里的三个储物戒，李九霄展开神识朝第一个储物戒探查了进去。

    这个储物戒属于袭杀过觉远的那名分神巅峰弑天者。

    当神识探查到储物戒里边的情况之后，李九霄整个人顿时愣住了。

    只见储物戒里边赫然是数之不尽的灵石和各种修炼资源，比东洲一个帝国的藏宝库还要丰厚得多。

    短暂震撼后，李九霄眼中不由得精光闪烁。

    他知道弑天者为什么会如此富有。

    每一个天选之人都是顶尖天才，搜集到的资源自然不在少数。

    而弑天者专门猎杀天选之人，天选之人搜集到的资源全都落在了他们手里。

    长年累月的积攒下来，自然能获得数之不尽的资源。

    自己想要搜寻资源，完全可以从这些弑天者入手。

    这个想法在心里诞生后，瞬间就开始生根发芽。

    深呼一口气，强压下心里的躁动，李九霄开始仔细探查起来。

    在龙老头的提醒下，李九霄将有用的资源全都单独收进须弥戒中。

    至于无用的东西则是一股脑收进了九幽塔里边，交给龙老头炼化成精纯魔气。

    而另外的储物戒也是如此，花费近一个时辰才全部整理完毕。

    将无用的资源全都送进九幽塔被炼化后，李九霄面前悬浮着四样物品……

