    单从黄义弃仙成人的这几句话，就足以说明黄义读过不少的圣贤书。

    姜厚一向独身一人，虽说也是讨的个清静，但日子久了，难免也想找个能够说上话的人，只不过读书读久了，开口就是一股文青范，一般人他瞧不上，他瞧得上的人，又觉得姜厚有些迂腐，也未必瞧得上他。

    今儿难得，姜厚遇到一个算是半个知书达理的黄大仙，正是这一壶不满半瓶乱晃的水平和黄大仙的身份，让他俩能够说到一块儿去。

    一个行医的秀才，一个讨封的大仙。

    一个愿意卖弄知识，一个愿意聆听教诲。

    ......

    “黄老弟，你既然想成为一个普通人，为何穿的如此隆重呀？”

    黄义回道：“我在修行的时候听人说过，人靠衣装马靠鞍，狗带铃铛跑得欢。我之所以穿成这样，方才显得隆重，才能更像一个人呀。”

    这时姜厚终于获得了卖弄自己才学的机会。

    既然这个黄大仙一心想要成人，那么自己不如就好好的教导他一番，也算是做了一件好事。

    不仅要度它成人，要也教他做人。

    姜厚踱了几步，双手背在身后，面向明月，背朝黄义，缓缓开口道：“黄老弟，如今你既已成人，我有几句话，不知当讲不当讲。”

    造型都拗出来了，还偏要多问这么几句。

    黄义虽已经得道成人，但对于如何融入人界社会以及成为一个真正的人还是有许多不解，能有姜厚这样知识渊博的人教导自己，当然是求之不得了，于是说道：“请您指教。”

    “人生而在世，当为君子。人生的意义，不在于财色名食睡，而在于觉醒，见到真正的自己。”

    “你虽然无法选择自己的出身，但可以选择成为怎样的人。”

    “圣贤书上有一句话说的好，养鱼重在养水，养树重在养根，养人重在养心。”

    “什么时候你养成了人心，什么时候你才是一个真正的人。”

    已具有人外表的黄义听了姜厚的话如醍醐灌顶，再三拜谢。

    按照姜厚的说法，黄义虽然讨封成功，成为了人，但也只是具备了人的外表，还并不具备人的内心，只有当他的内心也和人一样，他才能成为一个真正的人。

    听了姜厚一番教导后，黄义道谢后转身消失在街角。

    当天晚上，姜厚做了一个梦，在梦里，一只硕大的黄鼠狼对姜厚说，他帮过它，它会向他报恩的。

    ......

    说到这黄大仙，就不得不提到“胡黄白柳灰”五仙。

    说是五仙，其实和黄大仙一样，都是动物的尊号。

    胡就是指狐狸，尊号狐仙。

    黄是指黄鼠狼，尊号黄仙。

    白是刺猬，尊号白仙。

    柳说的是蛇，尊号柳仙。

    灰则是指老鼠，尊号灰仙。

    在这五仙中，又以“狐仙”、“黄仙”、“白仙”三种保家仙最为出名。

    因此五仙中又有三上仙的说法。

    在某些正统的堂口，这五仙都被奉为神供，就是像神仙那样供着。

    其中五仙又分男女。

    男五仙，正襟危坐，手持碧玺。

    女五仙，慈眉善目，凤冠霞帔。

    五仙之中，以胡家的实力最高，神通最大，能力足以统领保家仙。

    狐族之中修为高深的长老，均能力非凡，能测算古今，避驱灾祸，天降福瑞，深受各个堂口的尊敬。

    狐族之下，黄族的地位也十分尊崇。

    我们都知道黄鼠狼鬼灵精怪，常与人相伴的情况下，由于模仿能力强，不仅能学人走路，还能学人言，稍有道行的便能够化出幻象，实力之强，稳坐第二把交椅。

    不过黄鼠狼的性格有些贪嘴记仇，睚眦必报，这点为人所不喜。

    再说白族，就是刺猬。

    白仙的化身常常是身穿白衣的老太太，往往是一副和蔼可亲的模样。

    白老太太常常出现的地方，往往是在教育顽劣之徒，惩罚恶人，也会救苦救难，甚少出现作恶的事情。

    因此白仙虽然总体的实力不如狐仙和黄仙，但由于广施恩泽，所以备受尊敬，位列三甲。

    另外两仙之中的柳仙，又称常仙或长仙，指的是蛇族。

    蛇族没有位列三甲，主要是他们非常神秘，甚少出现在人界干涉和影响人们的生活。

    实际上，蛇族具有天地间少有的修行灵根。

    蛇族的修行分两种，一种是化龙，修的是龙身，可进一步成为龙族，另一种就是问道，也就是修仙。

    由于多在深山修行，努力修炼，早证仙道，所以蛇族更像是隐居世外的高人。

    最后的灰仙，位居五仙之中的末位。

    所谓灰仙，其实就是老鼠。

    灰仙与之前四仙相比之所以神通广大，主要体现在他们强悍的繁殖能力上。

    灰仙的繁殖能力极强，遍布天下，天下的老鼠都是他们的眼线，所以，任何风吹草动，都逃不过他们的眼睛。

    灰仙寻人定穴的本事是最厉害的，可以说只要发生过的事情，没有他不知道的。

    ......

    提到了五仙，就不得不再谈谈“出马仙”。

    在许多民间传说中，多有“出马”、“弟马”一说。

    只要设有堂口，供有五仙，便会有出马弟子，能够让五仙附体。

    这种民间五仙出马的说法，与传统“萨满教”的降神附身仪式极为相似。

    至于如何出马仙，方法很多，这里就先卖个关子，往后看，就会看到真实出马仙的故事。

    ......

    隔日起床后，姜厚便将昨晚之事抛诸脑后。

    为善不期回报，是一种美德，对于熟读圣贤书的姜厚而言，那只是自己这种的读书人应该做的事情。

    一天，姜厚出诊回家的路上，眼尖的他似乎看到前方的地上摆着什么东西。

    上前查看，是一封红色的小香囊，打开来一瞧，里面竟然是一颗金元宝。

    前面说过，姜厚此时已经家道中落，过的是最普通的日子，已经很久很久没有拿过这么贵重的东西了。

    姜厚皱着眉头，前后瞧了瞧，只有阴阴的冷风吹过。

    这是条山路，来往的人本来就少，姜厚心想别不是有人掉的，便留在原地等了半天。

    结果人没等来，自己倒是要冻僵了。

    此时寒冬腊月，距离新年没有多少日子了，姜厚见半天没有人来，心想这可能是老天爷在对自己做善事的奖励，于是便将红色的小香囊放进兜里，开心的回了家。

    第二天，姜厚就到钱庄将元宝兑成了银子，然后购买了不少过冬的物资和过年的年货。

    俗话说人逢喜事精神爽，许久未下馆子的姜厚，还特意找了个饭馆喝了两杯。

    然而，当天晚上，怪事就来了。

    ......

