    “水的折射会让水下的敌人位置发生微妙的变化。

    也就是说，你看着他是在A点，其实他是在B点。

    所以你看似在攻击他，实则确实攻击在了空处。”

    “而强大的水遁忍者，也往往会利用这一点，研发出许多适合自己的忍术，从而更有效的迷惑敌人，进而杀死敌人！”

    海野伊鲁卡虽然资质平庸，但是对于理论他却有独特的见解和讲解方式。

    这才是他能够在忍者学校立足的根本。

    讲台下，佐助和鸣人互视一眼，流露出明悟与欣喜。

    原来是这样！

    怪不得他们总成功不了！

    而在佐助后面，山中井野拍了拍春野樱，眼中流露出惊愕与不解。

    佐助和鸣人，居然......

    他们什么时候在一起的！

    春野樱正在努力的记着笔记，突然被山中井野吓了一跳，抬头顺着她的手向前看去。

    “啪嗒！”

    手中的笔落在了桌子上，春野樱瞬间石化。

    咔嚓！

    那是梦碎的声音，那是心死的感觉！

    友情怎么会让两个男人如此深情，彼此注目？

    那答案还用说吗？

    “呜呜呜！小樱！”

    “井野！！！”

    两姐妹抱头痛哭，心里委屈随着泪水宣泄而出，声音好似能掀翻整个教室，将所有人的目光都被吸引到了这里。

    “可爱的小姑凉哭了，你不去哄哄？”

    半睡半醒的凉介突然被惊醒，晃了一圈才发现原来是樱哥在作妖。

    “无聊！”

    “这，这是怎么了？”

    海野伊鲁卡惊魂未定，难道是自己讲课太残忍，吓住她们了？

    “可能是良心发现了吧。”

    奈良鹿丸煞有其事的说道。

    “小樱，你怎么了？”

    看见暗恋女神如此伤心，鸣人连忙跑了过去。

    “鸣人，你走开！你怎么能，怎么能！呜呜呜！”

    春野樱顿时觉得自己整个人生都黯淡无光，为什么？为什么命运要这么对她！

    若是佐助被井野抢走也就算了，居然，居然是被...鸣人！

    “我怎么了？”

    鸣人呆立在原地，整个人陷入迷茫之中。

    “女人生气的时候最好不要跟她们说话，不然会很麻烦。”

    奈良鹿丸以一种过来人姿态拍了拍鸣人的肩膀。

    “没错，不然你会很倒霉！”

    “汪汪！”

    赤丸认同的点了点头。

    伊鲁卡更是一个头两个大，要是他能知道女生的小心思，怎么可能单身到不可燃传？

    用一生去验证什么叫做：“男人至死是少年？”

    “伊鲁卡老师，我们没事，只是以后再也没有爱了。呜~”

    山中井野抽了抽鼻子，突然转过头看向春野樱：

    “小樱，以前是我错了，对不起，我们和好吧。”

    “嗯！”

    春野樱坚定的点了点头，目光扫过宇智波佐助，顿时更加坚定了。

    果然是真的，佐助还在一动不动的看着鸣人！臭男人，你不配我放弃友情！

    “好了！”

    海野伊鲁卡头都快炸了，一听两个人居然说没事，当即怒吼道：

    “下课！”

    “咦？下课？”

    鸣人反应迟了半拍，一脸的无辜。

    “嗯，她们哭声太大，将下课铃遮住了。咔嚓！”

    秋道丁次一边吃一边解释。

    “好了鸣人，吃完便当去复刻昨天的修行。”

    如今的佐助对女人一点兴趣都没有，拿出便当便催促鸣人：

    “不要将时间浪费在无关紧要的人身上。”

    打开便当，两份烤鱼两份鱼汤。

    “幸好忍界没有核废水，不然，开挂加变异，这俩还不直接能冲出火影世界？”

    凉介不由得感慨道。

    “下午逃课吗？”

    鸣人刚坐下来便迫不及待的问道。

    “逃！”

    佐助点了点头，随后在脑海中说道：

    “今天星期四，你要借给我半天查克拉。”

    “还真是不客气啊。”

    凉介自然没有拒绝的理由。

    “鸣人，你......”

    奈良鹿丸刚走过来，话还没说完，却被秋道丁次从后面拍了一下：

    “鹿丸，我们下午也逃课吧。”

    “嗯？”

    鹿丸一回头，身体却向前一定，头顶的冲天揪正好扎在鸣人翘起的屁股上。

    “啵！”

    火影第一张奥义图出现了！

    太子与太子妃的初吻之日！

    “啧啧啧，似曾相识的一幕。”

    凉介一脸姨母笑，若不能让佐助妻妾成群，那就让宇智波断子绝孙！

    “果然，他们才是真爱！”

    看到这一幕的井野喃喃道。

    “呜呜呜，为什么？难道我还不如鸣人？”

    春野樱大口大口的干着饭，企图化悲愤为食欲，彻底遗忘这伤心的事情。

    “可能在某些方面，你确实不如？”井野看了看春野樱胸前说道。

    “呜呜呜！”

    她哭的更伤心了。

    “咳！呸呸呸！”

    “呸呸呸！”

    良久唇分，场面一度尴尬。

    接下来的场景不宜描述，转场！

    裤衩！

    高级转场音效！

    两个人将影分身留在学校，本体再次偷跑了出来，光明正大的溜进了小树林里。

    “水的折射，眼睛看到的是假象，真正的目标随阳光的方向而在倒影的某一侧。”

    佐助闭上眼睛，根据伊鲁卡教的知识，不断的计算着鱼的真身应该在的位置。

    “嘭！”

    一枚石子破空飞出，眨眼之间击中水面，溅起一捧浪花。

    而在水面之下，石子击中了鱼，却因为力度不够，而只是将其惊走。

    “打中了！”

    一旁的鸣人也传来喜讯，不过在喜讯之余，他也不禁有了一丝疑问：

    “佐助，这跟我们练习手里剑投掷技巧有什么关系吗？不是只要扔的准就可以了吗？”

    “额！”

    佐助脸色一黑，貌似还真是这样。

    “只是在锻炼你们的基础罢了。”

    凉介适时解释道：

    “有些东西自己悟道的才更加深刻，不过既然已经有人教了你们水的折射，那便进行下一阶段的修行吧。”

    “看见那些飞快游动的鱼了吗？盘它！”

    “击中这些？”

    鸣人站在岸边，看着河水中一道道来回窜动的黑影，下意识的咽了口唾沫。

    “想要击中他们，需要极快的反应速度和准确度，并且要计算出它们在不同水域不同时间下的真实位置！”

    佐助瞬间明白了诀窍，右手好高高扬起：

    “这才是真正的修行！”

    “呦西！大干一场吧！嗯！”

    

