
　　可现在他只能眼睁睁看着碧眼狮的尸体被后面的狼群撕咬干净。

　　而此刻。

　　皮珩阳眼珠子都直了：“瞬杀六级妖兽？”

　　特么的，这就是你说的小玩意？

　　要不你给我一个小玩意？

　　这种凡尔赛的人，简直太可恨！

　　“最多也就能杀初入六级的妖兽。若是六级巅峰妖兽，杀不了。”

　　陈卓说道。

　　皮珩阳差点骂人，能杀初入六级的妖兽，还不满足？他的底牌都没这么厉害！

　　陈卓没有继续搭理皮珩阳，精神意志扫荡出去，寻找令牌的痕迹。

　　令牌，才是此行的目的！

　　一个呼吸后，陈卓忽然眼睛一亮，朝着一处草丛扑了过去，然后七星剑凌空斩出，将一块岩石斩碎。从岩石的缝隙里，掉落下来一枚红色令牌。

　　“第三枚令牌，到手！”

　　他心中激动，顺手一抄，便将红色令牌拿了起来，令牌里面的煞气登时侵袭而来，但陈卓神色不变，将令牌揣入身上。

　　然而仅仅是这片刻的耽搁，身后的黑狼群已经追近。

　　刺啦~~

　　一头黑狼扑了上来，锋利的爪子深深刺入他的后背，血肉飞溅！

　　陈卓闷哼一声，反手一剑，将这头黑狼劈飞。

　　然而左右两侧又是两头狼扑至。

　　狼群是一个最讲究团结的群体，只要有一头狼拖住了敌人或者猎物，其他的狼群就会蜂拥而上，不死不休。

　　“老皮！”

　　陈卓厉喝一声。

　　此刻狼群已经追到他的背后，即使让黑球幻化为王境妖兽也无济于事。毕竟统领级的妖兽智慧可不低，让黑球当着它们的面化为王境妖兽吓唬它们，简直就是个笑话。

　　皮珩阳知道情况紧急，他毫不犹豫从身上掏出了一个紫铜色的小葫芦，然后拔开了上面的塞子，将葫芦口对准了狼群。

　　嗡~~~

　　一道凌厉的精神意志从小葫芦里面释放出来，朝着眼前的狼群肆虐。

　　噗通！噗通！

　　所有的黑狼，只要是被葫芦口扫中，瞬间意识就被精神意志撕裂，失去了生命特征。

　　精神意志肆虐仅仅维持了不到三秒，就恢复平静。

　　不过就是这三秒时间，五十多头统领级黑狼，死亡了十八头！其他狼群眼里流露出惊惧。头狼嗷呜一声，剩余的三十多头黑狼不敢靠近，远远跟着。

　　陈卓这才获得了喘息的机会，迅速朝着远处飞遁。

　　皮珩阳收起紫葫芦，郁闷道：“这是我找孙爷爷磨了好久才得到的宝物，孙爷爷是八品帝尊，他将一缕精神意志储存在紫葫芦中，让我作为关键时刻保密之用，结果就这样没了。”

　　“八品帝尊？”23sK.com

　　陈卓咂舌，但很快问道：“八品帝尊的精神意志这么弱？怎么连黑狼群的头狼都杀不死？”

　　“你知道什么！”

　　皮珩阳没好气道：“虽然宗师强者就能够做到精神力暂时脱离身体而存留，但只有八品帝尊才能精神力永固，并且保持独立的攻击性。孙爷爷的一缕精神意志，能够斩杀十几头统领级妖兽，这已经很逆天了。

　　若是七品宗师，连在紫葫芦中存储精神意志都做不到。

　　嗯……反正老头子做不到。

　　而且孙爷爷要制作成这个紫葫芦，耗费的力气可不小。否则若是轻易能够将精神意志留存下来，并且还具备七品宗师，甚至八品帝尊的攻击力，人类岂不是无敌了？”

　　“额……”

　　陈卓神色有些尴尬。

　　说的也是。

　　若是精神力能轻易留存，并且还具备大杀伤力，那么人皇强者将他们的精神意志制作出大杀伤力的宝物，再多王境妖兽都不够杀的。

　　此时。

　　在数秒钟后，背后的黑狼群再次追杀了上来。

　　三十多头黑狼，依然不是他们能够抗衡的。

　　“老皮，你还有没有底牌，赶紧将这狼群灭掉。”陈卓喊道。

　　皮珩阳气结：“你以为底牌是大白菜？没有了！”

　　“真的没了？”

　　“攻击性的底牌真的没了，只有两件防御性武器，骗你是狗。”

　　“……”

　　陈卓无奈，只好灵魂传音：“黑球，做好幻化王境妖兽的准备。”

　　只有王境妖兽，才能让他们有机会逃出生天。

　　即使皮珩阳发现黑球的秘密，也没办法了。

　　不等黑球回应。

　　陈卓便冲向两三里外的一处小山坡，只要到达山坡北面，黑球就有机会幻化王境妖兽。

　　正当他狂奔的时候。

　　身上，刚刚得到红色令牌中的煞气已经被他消磨干净。

　　紧跟着。

　　如他预料，红色令牌开始跟橙色令牌一起融合。

　　只是数个呼吸，一枚黄色令牌便融合而成。然后一股比三品巅峰还要凌厉的煞气从令牌中散发出来，冲入他的脑海。

　　不过煞气很快就被强大的精神意志冲散。

　　“跟我预想中的煞气强度相差不大……”

　　陈卓暗暗点头。

　　……

　　……

　　就在陈卓刚刚凝聚黄色令牌时。

　　整个南美禁地。

　　正在参加种子计划的天骄，只要是得到了令牌的人，脑海中全都突兀出现了一道精神波动，这股波动并不是地球上的任何一种语言，然而所有人却全都听懂了它的意思：

　　【注意：第一枚黄色令牌已经生成，开启淘汰计划。十日之内，若凝聚黄色令牌的人少于一百人，则转为杀戮模式，直至人数符合数量邀请。若凝聚黄色令牌的人超过一百人，剩余未凝聚黄色令牌选手，全部淘汰。】

　　声音穿透了所有天骄的脑海。

　　无论他们是在睡觉、潜修、昏迷、战斗……这个声音全都将他们惊醒，烙入他们灵魂深处。

　　？？？

　　什么意思？

　　每一个听到这个精神波动的人，全都一脸茫然。

　　但很快一个个就心慌起来。

　　第一枚黄色令牌？是几枚令牌凝聚而成的？

　　十天内他们没有凝聚成黄色令牌，就会面临杀戮或者被淘汰？

　　另外。

　　这个声音从哪里来的？

　　可信吗？

　　声音冰冷淡漠，没有半点情感。当然，最让大家心中震撼的是，这个声音说的文字他们谁都没听过！明显不是当今地球上的语言！

　　短短几分钟。

　　这个消息便传了出去。

　　几乎每一个正在禁地里的天骄，哪怕没有找到令牌，也收到了消息。

　　令牌不够的人慌了。

　　“该死的，我们必须加快速度。”

　　“到底是谁凝聚了第一枚黄色令牌？我才找到一块！”

　　“我堂堂澳洲第一天骄，居然连一块令牌都没找到，我不甘心！”

　　“我不能被淘汰！”

　　“看来必须要深入危险之地。”

　　“……”

　　一名名原本傲气的天骄，眼里全都露出了凝重之色。

　　在大山中穿梭的张昊，听到这股精神波动，他沉默片刻后，眼里便透露出炽烈的战意：“居然比我还快，这一个多月，我踏遍了方圆千里，深入无数险地，也才找到两块令牌。看来我的对手除了陈卓，又多了一个人……咦，不对！或许此人就是陈卓，除了他，没人能超过我张昊！”

　　唰！

　　他一刀将一头四级妖兽斩退，然后冲向一个更危险的妖兽窟。

　　下一秒。

　　嗡嗡嗡~~~感应器发出了轻微的震动。

　　张昊嘴角微微勾起：“第三枚令牌，找到了。不出意外，只要融合它，就能形成黄色令牌。陈卓，我只比你慢了半小时！”

　　……

　　……

　　虚空中。

　　战天尧淡淡道：“三十六天，第一枚黄色令牌凝聚的时间是三十六天。老黑，上次你们是多久？”

　　黑格耶脱口而出：“四十九天。”

　　战天尧露出一丝笑容：“比上次提前了十三天。看来这一次的天骄果然比你们那时候要更出色一些。”

　　黑格耶没有不服的心里，而是认可道：“很正常，一代更比一代强。此次的五百多名天骄，有不少人的天赋都远超我们那一代，所以第一枚黄色令牌凝聚的时间要提早几天，我一点都不意外。现在我倒是好奇：第一枚蓝色令牌、第一枚黑色令牌的出现又需要多久？另外，这次凝聚第一枚黄色令牌的是谁？”

　　战天尧微微一笑：“不管是谁，只要是人类就行！我现在担心的是，第一枚黄色令牌仅仅只有三十六天就凝聚而成，即使时间加上十天，也才四十六天。这个时间太短了，比你那时候的四十九天还早三天。如此短的时间，要出现一百枚黄色令牌，难度实在太高。这就代表着这次的种子计划，很有可能会掀起杀戮模式。

　　杀戮模式，代表着有大量天骄死亡。这不是我想看到的结果。毕竟每一名天骄，都是我人类的财富。”

　　黑格耶喟叹一声：“规则使然。只有杀戮，才有竞争。”

　　……

　　……

　　陈卓感应着令牌里传来的精神波动，表情微微一愣。

　　他居然是第一个凝聚黄色令牌的？

　　原本陈卓以为，自己进入禁地一个多月才找到第三枚令牌，应该会落后于很多天骄。

　　可现在看来。

　　他居然暂时排名第一！

　　“看来这次寻找令牌的进展，其他人也不太顺利。”

　　而皮珩阳则大呼：“陈卓，你第一！”

　　这可不是当初的全球一品第一，这是全球三十岁以下的数百名天骄，在种子计划的争夺中位列第一位！含金量远远超过一品第一！

　　陈卓摇头：“只是侥幸多找到一枚令牌而已，算不得什么。老皮，接下来出现任何变故都别出声，看着便是。”

　　“啥？”

　　皮珩阳愕然。

　　接着，便见陈卓纵身飞跃，以无比迅捷的速度冲入了不远处一个小山坡的背面。同时，他的精神意志疯狂涌出，将身后的黑狼群暂时震慑住。

　　“黑球！”

　　陈卓心中狂吼。

　　此刻他们的身形暂时被小山坡遮挡住，避开了黑狼群的视线。

　　然后。

　　在皮珩阳目瞪口呆的表情中，黑球从陈卓肩膀上跃下，它的身躯迅速膨胀，变成了一头睥睨天下的紫晶苍狮。

　　“吼~~~”

　　散发着王境妖兽威严的紫晶苍狮，在茫茫草原上发出了王者的怒吼。

　　皮珩阳吓得差点自闭，他手脚冰凉，意识都变得一片空白。

　　他们的身后，三十多头冲过来的黑狼瞬间僵硬，眼里满是惊恐，趴在地下面，每一头黑狼的身体都在剧烈颤抖。

　　“吼~~~”

　　紫晶苍狮再次嘶吼出声，它的目光中有着威严，有着霸气和杀机。

　　所有颤抖的黑狼群似乎听懂了它的意思：卑微的畜生，滚出本座的领地。

　　三十多头黑狼吓得屎尿全流，在等级的压制面前，它们没有半点反抗的心里。当听到紫晶苍狮让它们滚的命令，一个个如临大赦，颤抖着身体扭头就跑。

　　只是数秒。

　　所有黑狼就消失得无影无踪，只剩下了满地的屎尿，臭味熏天。

　　皮珩阳依然在震撼中，他看了看陈卓，又看了看重新化为小黑猫的黑球，犹如再看两个怪物，牙齿打颤：“这……这……”

　　陈卓没搭理他，对着黑球道：“你看，这不是没事？你……”

　　他的声音戛然而止。

　　眼珠子瞪的滚圆。

　　陡然，一道沉闷的吼叫声从他们的前方传来，吼叫声响彻天地，在他们脑海深处炸裂。

　　“噗！！！”

　　陈卓脸色刹那间变得惨白，一口鲜血喷出。他的大脑仿佛被无数锋利的冰锤刺中，意识变得一片空白，剧烈的灵魂疼痛仿佛要让他的脑海爆炸。

　　这是有史以来陈卓感受到的最强烈的灵魂痛楚，远远超出了他的承受极限。

　　他冷汗涔涔，七窍流血。

　　身体被一股宛若万钧的无形之力压得趴下去，骨骼发出咔嚓的声音。

　　“王境妖兽。”

　　陈卓心中闪过一个念头，眼里现出惊骇。

　　只有王境妖兽才能仅仅凭借一声吼叫，就差点将他意识摧毁。

　　“逃！”

　　他嘶吼一声，表情变得狰狞。虽然他知道，能够从王境妖兽的眼皮底下逃脱，概率无限趋近于零。

　　可陈卓想逃走的时候，却发现自己全身提不起来一丝力气，王境妖兽的灵魂威压让他连腿都抬不起来，更别提逃跑了。

　　至于刚才还威风凛凛的黑球，此刻更是悲惨，直接被压趴在地上，满嘴泥土。

　　“快点，戴上！”

　　皮珩阳抛过来一条银色链子。

　　“戴哪里？”

　　“随便！”

　　陈卓死死抵抗着虚空中的灵魂震荡，连忙将银色链子佩戴在自己脖子上。

　　嗡~~~

　　从银色链子中，传出了一道无形的精神波动，将王境妖兽的灵魂震荡阻挡在外面。他脑海中的剧痛登时消失，力量回归身体。

　　“赶紧走！”皮珩阳厉声喝道。

　　陈卓顾不得问皮珩阳这个银色链子是怎么回事。他迅速抓起皮珩阳，以及在一旁被压得快死的黑球，朝着后方狂奔。

　　同时心中拜遍了诸天佛祖和上帝耶稣：“拜托，这王境妖兽可千万别追过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第289章：第三枚令牌！警告！免费阅读。https://xs.23sk.com 