    紫苑翻手之间取出了一把光剑向前一步，沉声道：“范围禁魔，你这个黑暗大法师，似乎也无法施展魔法了呢。”

    “不知道你的近战水平如何？”

    黑暗女巫放肆的笑道：“不怎么样，不过你想要靠近我，怕是有些难了。”

    那血池之中，大片的死灵生物爬了出来，直接冲向了紫苑的方向。

    这个时间点竟然正好刷新死灵怪！

    “你好算计！”

    紫苑再看了一眼洛宇和安娜之后，也不废话，直接冲了上去！

    她手中光剑横劈竖斩，所到之处所有的死灵生物全部被击杀！

    她能够熟练使用战天使的武技，甚至连变身都不需要！

    的确，安娜与她妈妈差的不是一丁半点

    另一边，被洛宇揽住的安娜低声道：“黑暗影杀阵似真似假，连成一体。”

    “八个巨人中有四个是影子所化，但他们的实力是一样的。”

    “必须要把四个真身一起杀死，单独击杀任何一个都没用，假身会替真身抵命，之后新的假身还会出现！”

    “妈妈当日就是被困在阵中差点没出来！”

    提示同样出现，告诉洛宇需要一起杀死阵中的怪物才能破阵，不过另一条提示却引起了洛宇的兴趣。

    听到安娜急切的低语声，洛宇微微点头，平静的说道：“黑暗影杀阵，不错，是我需要的东西。”

    说话之间，八个巨人已经动了，却是从八个不同的方向，对着洛宇猛劈而来！

    这一个瞬间，洛宇的兵器浮现而出。

    火影剑、倚天剑、干将剑、太阿剑、青釭剑、月阳双刀、陨铁菜刀、镔铁陌刀同时飞散而出。

    “砰！”

    “砰砰砰砰……”

    八个巨人猛劈而来的攻击，竟然同时被洛宇的兵器格挡，反震之力将八人给震飞了出去。

    洛宇的力量比巨人大的多！

    这一幕极为震撼，安娜震惊的捂住了小嘴，远处的紫苑和黑暗女巫见到这一幕，也都是吃了一惊。

    但这只是刚刚开始。

    洛宇指尖一点，所有的兵器原地开始盘旋飞舞起来，每一次凌空飞舞劈斩，都会有气劲飙射而出

    一时间剑气、刀芒四下乱飞，加上洛宇超快的攻速，当真是席卷八方，密密麻麻铺天盖地！

    他就像是一部高速运转的剑气发射器！

    “噗噗噗噗！”

    如此密集的剑气根本无法躲避，巨人身上的肌肉被割开，鲜血飞溅，血条飞速的下滑，若非远处的血池正在源源不断的补充他们的血量，这一下可能会打的进入虚弱状态！

    “嗖！”

    纵横的气劲之中，一杆五彩长枪突然凌空而出，猛的穿透了某个巨人的心脏！

    这巨人原本血量就已经见底，被这一下攻击后当场跪倒在地，接着轰然倒下。

    他被秒了！

    只是脚下的符文亮了起来，一头影子巨人爆炸开来，形成的血肉飞速涌向了那死亡的巨人身体之内，下一刻，他竟然满血复活了。

    紧接着眨眼之间，原地又多了一头巨人，那是替死的影子巨人会被生成了！

    “啊！”

    安娜惊呼失声，远处的紫苑微微皱眉，一剑劈翻了一头骷髅之后大声道：“洛宇，你在做什么！要一起杀死这些怪物才有用！”

    洛宇恍若未闻，低声道：“不是这一头。”

    他又将目光看向了另一头巨人，五彩长枪席卷，可怕的剑气纵横飞舞，只是瞬间就将这头残血的巨人给打爆。

    毫无意外的，这头巨人也满血复活了。

    “也不是这一头！”

    “洛宇？”

    身边的安娜低声道：“老公你疯了，这等于是帮它们满血复活呀！”

    “砰！”

    又有一头巨人爆炸，毫无意外的再度满血复活。

    “轰！”

    八头巨人再度将手中的巨刀也投掷而出，带着可怕的劲风向洛宇轰去，可惜的是，洛宇身边的兵器盘旋飞舞将他给护的严严实实，直接将巨刀给弹飞。

    操控玄磁兵刃需要消耗体力，以玄磁兵刃的方式抵挡攻击同样需要消耗体力，就像人搬运货物一样，力气没了就搬不动了。

    要说体力，洛宇4400的体力就是试炼者中的怪物，而且还有各种buff加持，此刻即便同时施展十把玄磁兵刃用来防卫，也足够支撑半小时以上。

    震飞了八把大刀之后，洛宇一摆手，所有的兵器向着附近的一头巨人猛刺了过去。

    “噗！”

    “噗噗噗……”

    刀剑如同切豆腐一样刺入了这头巨人的身体之中，巨人的防御很高，但洛宇的输出和刀剑的品质远远在他的防御之上。

    九把兵器同时输出，几乎瞬间将巨人那仅存的一百来格血给清空了！

    “砰！”

    巨人轰然倒下，但是这一次不同，他爆出了一枚卷轴。

    “有了！”

    洛宇眼中露出了一丝喜色，衣领内的桃桃飞速窜了出去，小翅膀一阵猛扇嗖的一下就抱住了卷轴飞了回来，接着很熟练的又逃进了洛宇的衣领内。

    【您获得黑暗影杀阵布阵图*1】

    不错，洛宇明知是在帮巨人满血复活但还是用这种打发，这是因为之前的提示：击败真身之后有几率爆出布阵图！

    想要拿到布阵图就必须要一个个的击败让人家复活，你一口气全杀了就拿不到布阵图，就是这么变态的设定。

    原因也很简单，增加难度，布阵图太稀有了，不会让人轻易拿到的。

    洛宇不会布阵，但孔明会呀，让他干活就行了！

    至于洛宇为什么每次都能够准确的打死真身，那是因为他有灵目，在他眼中真的假不了，假的真不了。

    “吼啊！”

    被击杀的这头巨人再度满血复活，此刻这四头真身BOSS全部都变成了满血状态！

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    黑暗女巫大笑道：“我曾经和冰霜女巫琳薇尔聊起过，她说所有的外来者中，人类或许是最贪婪的种族之一，以前我还将信将疑，现在却是深信不疑！”

    “人类小子，我没想到你贪婪到了这种程度！”

    “现在我的黑暗侍卫恢复到了最佳状态，而你的力气消耗了不少把？还能操控飞剑吗？”

