    贺母：“这……”

    这再说是面子工程就过不去了吧？

    谁会给自己不疼爱的女儿买八十万的衣服。

    比她此时身上穿的那件一进场就引发议论的裙子还要贵。

    “小远，程家真的有这么多钱可以随便花吗？”

    她不确信的又问了问，想要从贺远那里得到一个解释。

    贺远摇了摇头：“程家虽然是豪门，但家里的钱从来不会随便花，像静静，她之前在程家，最贵的一件衣服应该不会超过二十万吧。”

    但程家却能给程仪花那么多钱……

    贺母突然无言以对，想起贺静回到贺家时穿的那件公主裙来，她原以为那就是富贵人家穿得最好的衣服了，没想到那根本代表不了一个阶层的相差。

    程仪过得很好，好到超越了当初的贺静，无疑。

    想想也是，抱错的女儿好不容易回归自己的家庭，小时候又吃了那么多苦，谁舍得让她再吃苦，谁舍得再薄待她，只怕恨不得把心肝都掏出来补偿。

    至于程仪对她说的话，恐怕只是因为和家里人发生了一些微不可计的矛盾，看她刚才对叶淑萍撒娇的样子，两人的关系明明很好……程仪从小就娇气，哥哥弟弟都让着，她知道的。

    一切有了合理的解释，贺母莫名眼眶湿润起来，人家的亲女儿已经回到豪门享福了，自己的女儿却连这么贵的衣服都没摸到，她到底在想什么，贺静可是她的亲女儿啊！

    贺母恨不得立即给自己一巴掌，让自己清醒清醒，贺远看她这样，不紧不慢的说：“我知道妈从小疼小仪，已经疼成了习惯，但是她已经有别人疼了。妈，以后就让小仪好好过自己的生活吧，无论她从前跟我们的感情怎样深厚，她都已经成为了别人的女儿，程夫人很不待见咱们贺家，我们频繁找小仪，也只会害了小仪罢了。”

    贺母哽咽的点了点头，擦了一把眼角的泪，说：“好，妈知道。”

    贺远松了一口气，能让贺母想开，也不枉他暂停手中的事务，亲自带贺母来这一遭了。

    眼见拍卖会落幕，沈秋雨心情大好的带着堂弟离去，并对沈复道：“走，我们回去，我要把这个好消息告诉静姐。”

    沈复：“好。”

    贺母也从座位上站了起来，准备跟贺远一起走了。

    程仪见状，立刻对叶淑萍说：“妈，你先去结账，我看到了露露了，我去跟露露说会儿话。”

    露露常去叶家串门，叶淑萍也知道，见到露露朝程仪走了过来，她不疑有他点了点头，去拍卖会后台签支票。

    露露走到程仪的跟前：“你哥和你妈要走了，快追。”

    程仪点了点头，看着叶淑萍离去的方向，说：“那我妈就交给你了，帮我缠她一会儿，跟她说会儿话。”

    于是，两人迅速离开，一人去找叶淑萍，一人去追贺远。

    贺远才刚替贺母拉开车门，准备让贺母上车，就听得身后传来一声匆忙而又急切的：“妈！”

