    林燃分秒必争，做出装备后并没有赶回中路，而是贴着高地墙壁利用被动【浮石冲】加速一路朝下奔去。

    在奔跑的过程中他还不停施放着Q【石穿】，在脚下制造着掘石场再次提升自己的移速。

    反正他身上的蓝BUFF还没消失，

    “线草里有视野吗？”林燃一边向下跑一边问辅助。

    预言家愣了一下，刚刚他忙着去看野区对拼，还和杰克打了一波越塔配合，没有刻意去记这种小细节。

    “没眼没眼，”杰克见预言家没吭声，连忙给予回应，“你直接进草丛就行。”

    “岩雀直奔下路，但是YM兵线此时正在G2下一塔下，这能抓到吗？”

    泽元话刚说完，G2下一波兵线已经赶到塔下，帮助防御塔开始清理YM方的小兵。

    大部分YM小兵的仇恨目标还在防御塔上，没有去攻击G2的小兵。

    4秒钟之后，塔下兵线被清理干净，而林燃也贴着下路墙壁来到最靠近G2下塔的线草中。

    此时G2兵线离开防御塔，与赶来的YM兵线相聚在林燃蹲伏草丛的水平线上。

    移动速度落后于林燃的杰克和预言家此时也上线了，对面的老鼠娜美缩在兵线后面，走位极其稳健。

    “这是一波回推线！”泽元光速变脸大声喊道，“待会儿G2兵线会被迫朝着YM方向推进，这是一波绝好机会！”

    双方各6只小兵在靠近G2防御塔的方向战斗。

    要知道召唤师峡谷的兵线在自然条件下是镜像行进，同一条分路，蓝色方兵线如果到达蓝色方下一塔，那红色方兵线必然也在红色方下一塔位置。

    假如杰克不去用普攻/技能去干扰兵线，由于目前兵线交汇处靠近G2下一塔，等30秒之后的下波兵线交汇过来，G2兵线肯定率先参战。

    在这种情况下，G2兵线就会形成短暂的多打少，配合上一波剩下的G2小兵将YM残余兵线清理干净。

    此时，多走了一段路的YM新生兵线方才赶来与G2兵线交战。

    而G2兵线是由新生兵线与上一波的残余兵线组合而成的，因此这次碰撞还是多打少。

    想都不用想，这波兵线交锋还是G2方占优势，兵线位置会继续汇聚向YM塔前。

    这就是回推线的完整形成过程。

    兵线会被迫向YM方向移动，G2下路老鼠和娜美如果想要吃小兵来补充自身发育，就必须跟着兵线一起向YM方向前进。

    由于自身位置向前，不光面临的gank风险会更大，被对面线上英雄强开后的生还概率也要小上不少——线太长，身后防御塔距离又很远，被强开后撤退时间太久会被一路追着砍。

    此时杰克表演的就十分出色。

    他也缩在后面，利用普攻补尾刀，尽量让兵线快速回推过来，和之前那副压线的嚣张姿态完全不同。

    这在G2下路组合看来十分正常。

    上一波越塔YM下路双人组将技能交的七七八八，维鲁斯的闪现治疗大招、卡尔玛的闪现引燃都在冷却。

    加上G2这一波兵线数量优势，面对刚刚升到6级的老鼠娜美肯定没有一战之力，放线非常正常。

    小天此时‘刚刚好’在上路露面，帮助金贡强抓了一次慎，尽管没能成功，但是还是成功耗掉了慎的一些血量。

    老鼠发现对面打野动向，还想借着机会向前走位凶一凶。

    但是对面的辅助卡尔玛不知道信了什么邪，居然还回身想反打。

    “娜美果断交出大招，想要配合老鼠与YM下路对拼！”记得看着娜美挥动手中法杖，呼唤潮汐之力，R【怒涛之啸】朝着YM下路冲了过去！

    “上当了啊！”泽元笑开了花。

    预言家在被海浪击飞之前，利用R【梵咒】加强了W【坚定不移】，狗链栓在老鼠身上，顺便回了一口血量！

    奥斯卡影帝杰克演技非常逼真，一边往后跑一边用普攻命中老鼠，而后他被娜美大招掀起的惊涛骇浪击飞到半空中。

    老鼠开启大招【火力全开】，口中发出尖利叫声，手里的炼金动力十字弩快速抖动，射出一发又一发毒箭！

    两个大招加持，再加上兵线的帮助，G2下路打架必不可能输！

    卡尔玛的灵链即将生成，老鼠看到自己还剩余2/3的血量，认为自己目前没有生命危险，不退反进朝着维鲁斯脸上走！

    W【剧毒之桶】丢下，配合娜美E【唤潮之佑】附着的减速效果，老鼠这波要射爆！

    但是G2队伍语音中突然传来了perkz的声音。

    “岩雀不见了，你们下路小心！”

    老鼠此时才觉得自己有些上头，回身想要撤退。

    但是下一瞬间，灵链生成，将其困在原地！

    在他身后的草丛中，塔莉垭钻了出来！

    不用预判的岩突毫无压力摆在被束缚在原地的老鼠身下，下一刻E【撒石阵】铺在正前方。

    “娜美给老鼠奶了一口，而后施放Q【碧波之牢】想要困住岩雀！”泽元加快语速，开始解说画面中爆发的战斗。

    林燃利用法穿鞋提供的高额移速向后扭头，躲开娜美技能。

    而后岩石凸起，将老鼠推了回来！

    刚好砸在林燃正前方的撒石阵上，老鼠在被击飞倒退回来的空中接连踩下石阵陷阱！

    同一个英雄最多触发四次撒石阵伤害，就算是一级的撒石阵输出也相当可观！

    林燃现在法穿鞋+恶魔法典+黑暗封印，单单触发撒石阵的输出就超过200点！

    “岩雀给出石穿，加上雷霆领主的法令，输出堪称爆炸！”

    刚才的岩突将老鼠抬到岩雀面前，现在双方之间没有兵线的阻碍，林燃的五块石子迅捷无比命中老鼠肮脏的躯体！

    “维鲁斯回身补上输出，将老鼠击杀！”

    剩下娜美也交光了所有技能无路可逃！

    预言家上去交出心灵烈焰减速留人。

    7级的岩雀拥有4级石穿，初始冷却时间只有4.5秒，在恶魔法典和蓝BUFF的20%冷却缩减下，他的Q技能只需要3.6秒就可以冷却完毕！（岩雀2017MSI技能图如下）

    林燃向前移动，利用法穿鞋和掘石场的移速提升跟上娜美，等石穿冷却完毕，五颗石子再次命中娜美！

    “G2下路刚刚上线就再次阵亡！”泽元猛的一握拳，“一分钟连续阵亡两次，老鼠的发育将被严重拖后！”

    【好蹲！】

    【帅帅帅！老鼠一脸懵逼，我身后怎么有个人？】

    【乖乖，这个兵线掌控力，老鼠完全没意识到啊。】

    G2队伍语音中难得有些安静，之前咋咋呼呼的阿P也不吭声了。

    老鼠看着对面维鲁斯收掉自己的人头，9分钟不到已经是3/0的战绩，看样子马上回城就是攻速鞋+破败在手。

    他现在只有比尔吉沃特弯刀和一件攻速鞋。

    怎么玩？

    老鼠看向借助墙壁赶回中路吃线的林燃，恨的牙痒痒。

    你一个中单跑到下路线草蹲人？

    你当你是打野啊？

    这人玩法怎么这么离谱！

    “你为什么不早提醒我啊？”老鼠埋怨阿P。

    没办法，他又不可能把锅甩给自己，只能埋怨中单提醒的太晚。

    Perkz动动嘴唇，但是又没有什么反驳的理由。

    他心算岩雀回城上线的时间，在发现蹊跷的第一时间就提醒下路了。

    谁能想到林燃能从泉水开始就利用掘石场和各种加速被动效果直奔下路呢？

    只能说打法问题。

    欧洲赛区的打法偏慢和转线运营，现在的他们和北美一样，习惯刷刷刷拖后期一波团分胜负。

    这种打法在当前的LPL和LCK都不多见。

    就算是EDG这种把韩式运营刻在骨子里的战队，在前期也是要打架的。

    更别提SKT、KT这种队伍了，他们队员硬实力都相当强，在对线期就可以拿到优势，为自己的中期运营埋下基调。

    现在纯打中后期运营的，在LPL中也只有IM了。

    这种偏慢偏刷的打法在如今的欧洲赛区根深蒂固，特别是中单位，以阿P为首的欧洲中单喜好维克托、沙皇、发条这种笨重的法核。

    这种情况下，对中单后期的输出Carry能力要求极高，这也是欧洲盛产法王的原因。

    但是也有弊端，比如现在。

    长时间使用法核英雄的阿P对于岩雀这种游走型中单的支援速度并不敏感。

    他依靠职业选手的经验能算到英雄的回线时间，但是岩雀这英雄是个例外。

    被动【浮石冲】加上掘石场移速的加成，计算她的赶路时间无疑是一件非常麻烦的事。

    两个原因叠加在一起，阿P只是略微犹豫了一下，通报信息时惨剧已经酿成。

    “你稳着别死，等我和慎的下一个大招帮你拿人头。”

    他还能说什么呢？

    只能安慰下队友。

    “Ran的支援帮助下路再次打开局面，现在YM三线全优！”

    泽元红光满面，在不遇到三星之前，他的身心乃至灵魂都毫不犹豫的站在LPL一方。

    记得的声音要比搭档柔和一些，“但是YM还是需要加快游戏节奏！”

    “这个一血塔，他们越早拿到越好！”反正镜头也不怼在解说脸上，记得怎么舒服怎么来，他现在就因为燥热而挽起西服衣袖，手中还挥舞着印有赞助商广告语的手卡。

    “岩雀和盲僧在后期团战起到的作用有限，他们必须尽快扩大经济优势！”

    正如记得所想，YM也是这么做的。

    慎的一级大招200秒冷却，加里奥则是160秒。

    这段空档期，小天敏锐的抓住机会，摸眼绕开G2布置在下路三角草丛的视野，利用大招进行越塔。

    “G2打野男枪早早蹲在这里保护队友，但是没用啊！”泽元夸张的大喊，“他们三打三没有任何胜算！”

    老鼠和娜美这时候大招都没转好，而杰克已经破败+攻速鞋在手，只要不接娜美的Q，他就是无压力输出。

    “加里奥还要交出传送吗？”记得看着G2下一塔上亮起的传送红光，“但是传送时间持续足足4.5秒钟啊，他来不及保护自己的队友了！”

    男枪连战士打野刀都没做出来，只靠【纯爷们】的被动完全算不上肉，他和老鼠、娜美三个人如今全是脆皮，根本扛不住YM下野三人的高额输出。

    “跑到塔里去也没用啊！”泽元嚷道，“防御塔又不是加里奥！”

    “男枪临死前的撞墙Q配合大招终极爆弹将预言家的人头收掉！YM完成1换3！”

    紧接着，加里奥取消传送，继续在中路吃线。

    他不敢硬着头皮传送下去，尽管盲僧和维鲁斯两人不可能越塔将自己击杀。

    但是阿P记得青钢影还有传送。

    他毫不怀疑YM这群没人性的家伙会让青钢影交传送，利用海克斯最后通牒完成轮流抗塔，加上真实伤害完成击杀。

    “这样一来，YM要直接推掉下路一塔了！”

    伴随着一声轰鸣，G2下路一塔在10分钟时准时告破，小天单人再去吃掉一条风龙，将经济优势扩大到3.8K！

    一切的一切，都是因为林燃前期出色的节奏！

    现场数万名观众再次掀起人浪，他们丝毫不畏惧燥热的空气，

    “金贡推掉上路兵线回城，和下路进行换线，现在他们三条路都面临巨大的压力！”

    泽元说完这句话的30秒，G2就成功带动了一波节奏。

    慎回城将大招附着在隐身的老鼠身上，去上路抗塔进行4包2。

    “非常狡诈的套路！”记得急了，“老鼠隐身状态下，YM众人根本不知道慎套上了大招！”

    预言家和杰克显然也没有预警，老鼠利用上路三角草丛来了一波绕后，在老鼠显形的那一刻，慎同时已经落地。

    减速、嘲讽……各种负面状态挂在杰克身上，老鼠开大疯狂扫射，砍下两颗人头。

    林燃注意到这一点时已经晚了，他没能跟上G2的这一波节奏。

    小天这时候正在偷G2的锋喙鸟，看到G2去上路带节奏，也不去管中路的加里奥，直直往下走，去帮金贡的青钢影。

    金贡一直在防慎的边线支援，正常青钢影打对线的话要先出耀光，但是这一局他提亚马特出的非常早。

    他清楚对手也不想和自己对线，干脆用提亚马特快速推线。

    有了小天的帮忙，二人将兵线推到G2下路二塔前，顺便磨掉了近一半血量。

    林燃在杰克复活后想要利用自己的大招【墙幔】来进行一次支援，但是阿P的加里奥支援也非常快，在看到林燃搭乘石墙出现的那一刻就交出大招来保护老鼠。

    “Ran这一次要无功而返了，当前版本的加里奥还会为指定目标提供一定百分比的减伤效果，加上娜美的奶量，老鼠太难死了！”

    泽元看着老鼠在队友的保护下剩下最后一格血量逃回自己塔下，不由得有些惋惜。

    “加里奥这英雄太恶心了，什么时候能把这种减伤属性削弱一下啊？”

    实际上YM的节奏点也比较单一，基本就是靠林燃和小天的高机动性游走找机会。

    现在尽管加里奥和慎的大招都已经交过，但是G2的核心输出老鼠在被林燃蹲过一次后显然警觉不少。

    他现在甚至有了草丛PTSD症状，遇到草丛就想先用毒药桶试试里面有没有人。

    在这种情况下，G2的中期阵容强势期开始体现出来。

    14分钟时，老鼠回城，此时他已经是破败+攻速鞋+两把攻速短剑，装备逐渐跟上了杰克的维鲁斯。

    他准备再次发动奇袭。

    这次瞄准的目标是中路的林燃。

    老鼠直接来到中一塔后，发出一阵‘嘟嘟嘟嘟’的声音，整个身体陷入潜行状态。

    慎提前给出大招。

    林燃看到老鼠时，慎已经落地，E闪冲到他的脸上！

    他交出净化，而后往地上铺撒石阵，再甩出Q【石穿】想要借助掘石场加速逃生。

    但是老鼠给出毒药桶减速，加里奥也是正义冲拳突进距离，蓄力闪现嘲讽。

    林燃在被嘲讽之前尝试用岩突将老鼠弹飞，但是老鼠再次交出闪现贴脸，破败老鼠借助Q【埋伏】失效之后提升的攻速，不停的摇头射箭。

    林燃连闪现都不打算交了，最后被他的毒液爆死。

    G2三人还想拆中路一塔，但是杰克和预言家赶到中路，利用手长优势防守防御塔。

    “岩雀的净化换G2三个闪现……”记得唔了一声，“还好吧，能接受。”

    他只能这么说了。

    表面上看经济只是亏了林燃带有团队赏金的一颗人头。

    但关键是这颗人头被老鼠收走了。

    老鼠硬生生从0/3打成3/3，待会儿合成飓风之后，老鼠的团战输出能力就十分不俗。

    关键在于YM这一套阵容很难突到老鼠脸上，金贡的青钢影单独一个人进场也很难切死重重保护下的老鼠。

    他们还没办法学G2保ADC打。

    YM这套阵容就没有真正意义上的前排，就算小天在出完战士打野刀之后已经开始转出肉装，但是盲僧的技能与属性决定了他只能是个半坦。

    在这种情况下，YM只能依靠维鲁斯去处理加里奥和慎两个前排，自家除了盲僧之外的所有人都在老鼠的射程覆盖范围内。

    团战能力根本不是一个等级。

    不过好消息也有，金贡趁刚刚慎交出大招的间隙，配合小天将野区迷路的娜美击杀，而后跑去拆掉了下路二塔。

    之后阿P逐渐适应了中单加里奥的赛场节奏，双方在上路爆发了一波小规模团战。

    除去上单之外的8人混战，而YM依靠阵容的机动性不停拉扯，小天抓住一波机会，R闪将没有闪现的老鼠踢向YM人堆中。

    但是有加里奥大招保护，老鼠临死前还是射出数箭，配合男枪的终极爆弹收掉两颗人头。

    最伤的是，预言家最后还是被老鼠毒死的，这又为他增添了一颗人头，帮助他在18分钟时坐拥破败+攻速鞋+卢安娜的飓风三件装备。

    “现在轮到G2来逼团战了，他们不想和YM继续拖下去！”记得看着经济面板到有些急，“YM领先的近4K经济没有那么大作用，现在G2的阵容太强势了！”

    泽元接话，“他们要把在下路带线的金贡逼回来，不能让他威胁下路高地！”

    金贡没有管，因为他这一局打的非常独，没有支援队友还吃掉了不少防御塔和兵线经济，中间还偷了G2野区的数组石像鬼，装备相当不错，这时候已经是三项+九头蛇+草鞋在手。

    但是青钢影这套装备参团坦度还是不够，进场就得被融化，稳妥起见他必须得等一个血手。

    他继续秉持边路分推的原则，让其他四个队友与G2做拉扯，只要不开正面团战什么都好说。

    此时距离大龙刷新还有近两分钟时间，G2试图利用小龙来逼YM打团，但是YM看都不看小龙一眼，直接放给G2。

    除开防守青钢影单带的慎，G2其他四人收掉小龙后只能中路抱团推进，想要来拆YM中一塔。

    但是岩雀和维鲁斯、卡尔玛搭配，清理兵线的速度非常快，G2方面除了老鼠敢趁机点两下防御塔之外，其余人手都比较短，不敢迎着林燃的岩突上前硬拆。

    双方在中路来回拉扯到20分钟，纳什男爵终于降临峡谷。

    G2马不停蹄赶往大龙坑，想要用大龙把青钢影逼过来。

    两分钟过去，G2下路高地都掉了一半血，慎根本拦不住他，反而被青钢影真实伤害踢的欲仙欲死。

    抗塔都无所谓，金贡贪欲九头蛇在手，野区和兵线就是青钢影的回血库。

    “G2想要逼大龙，但是他们打龙的速度有点慢！”

    G2基本全靠老鼠在输出大龙，加里奥和娜美提供不了多少输出，男枪一直没吃到多少经济，伤害并不高。

    尽管如此，泽元还是有些着急。

    因为G2阵容太能抗了，加里奥顶着大龙面前，借助娜美不停的奶，血量一直维持的很健康。

    打的虽然慢，但是YM如果不来，他们收掉大龙也不算伤。

    “我找机会，小天你看情况进场，”林燃和队友准备向大龙坑迈进，“老鼠有闪有治疗，但是水银还没做出来，我们把他击飞，衔接好控制和伤害应该能秒。”

    “燃哥你这话说的也太轻松了，”小天往草丛插眼确定没有人之后放心大胆走了进去，“加里奥、慎和娜美全是反手，我很难进去踢老鼠的。”

    “没事有我。”尽管林燃心里也不确定自己能否将老鼠秒掉，但还是得给队友灌输信心。

    因为G2打大龙速度不快，YM赶往龙坑也是小心谨慎为上，视野排空以防慎的绕后传送。

    “大龙血量还剩5K，G2不打算放弃，他们想要直接收掉这条大龙吗？”

    金贡终于忍不住了，他将兵线处理干净再后撤，准备传送支援队友。

    “大龙血量还在不停降低，大龙坑上的小天似乎想下去抢！”

    此时金贡回到G2下二塔废墟前交出传送，落地位置非常安全——他不敢去找太危险的位置绕后，毕竟还没有血手身板太脆。

    YM人员迅速落位，在周围试探性的消耗，林燃用石穿击中了三下娜美，将其血量削低1/3。

    YM几个人带足了真眼，保障大龙坑有己方的视野，好探查大龙血量。

    “我下去了！”小天知道打正面团盲僧面对G2阵容不好发挥作用，他特意等一个抢龙时间点，从龙坑上面下去。

    这样可以深入G2阵型，能抢到龙最好，抢不到也可以尝试踢一脚糖葫芦。

    大龙还剩1600血时，蒜头王八交出天音波，踢中了站在龙坑边缘故意挡技能的加里奥。

    他算了下血量，在大龙还剩1200血时钻了下去！

    “停手停手！”G2众人服从性相当强，在第一时间就停手不打大龙，转而集火小天！

    “交过天音波的盲僧伤害不足以配合惩戒吃掉大龙！小天危险了！”

    阿P为了以防小天逃跑，秒蓄力交出嘲讽，而后正义冲拳跟上控制，准备配合队友秒杀蒜头王八。

    小天看着自己血量降低，知道这条龙自己抢不到了，果断执行B计划。

    他在空中依靠惩戒回了一部分血量，依靠一身肉装硬是没死。

    更重要的是娜美的气泡没有续上控制！

    站在龙坑边缘的她被林燃和杰克的输出打残，而且YM众人在看到小天下龙坑之后都一股脑想要往里钻。

    娜美只能给自己奶一口，再交大招试图延缓YM进入龙坑的速度。

    做完这一切她再回头想要给盲僧续上控制就已经晚了。

    男枪此时交出惩戒收下大龙，伴随纳什男爵一声惨叫，团战正式开启！

    “盲僧摸眼躲开娜美气泡和男枪烟雾弹的同时贴近老鼠，踢出R闪！”

    现场观众发出一声惊呼，他们看到老鼠在盲僧贴脸的那一瞬间就交出闪现向后退！

    由于一瞬间的位置更换，盲僧的R闪没能将其踢回来，反而是踢到了远离YM众人的龙坑角落里！

    林燃此时被娜美大招击飞，他知道自己就算闪现跟岩突都不够距离，只能和队友一起往龙坑里冲！

    “慎和加里奥同时给老鼠套上大招，老鼠火力全开准备输出！”

    G2下路高地处的慎终于交出大招赶往正面战场！加里奥也给队友套上减伤BUFF！

    一切都为了自己队伍的输出核心！

    老鼠在落地的一瞬间开启大招，毒弩箭透过盲僧穿透到卡尔玛身上！

    得到大招攻击力增强的老鼠普攻剧痛无比，预言家根本吃不消。

    他果断丢出所有技能，R+E给队友统统套上一层护盾保命！

    小天交出最后的E技能缓速除了老鼠外的G2三人，而后被男枪一发普攻射穿躯体无奈倒地。

    林燃还在那里用石穿进行攻击，杰克给出大招，被娜美交出闪现躲开了。

    但是娜美这一跑，G2牢牢把守的龙坑隘口被YM众人撕开了一道口子！

    杰克转移目标，将火力输出聚集到离自己最近的男枪身上。

    老鼠有大招射程加长，他知道自己摸不到老鼠，干脆哪个近打哪个。

    林燃紧盯着老鼠的动作，现在队友控制交的差不多了，限制老鼠的重任落在他和金贡身上。

    他不能盲目交出闪现岩突，老鼠身上还带着娜美被动提供的移速加成，随便交技能很容易被躲开。

    他得找一个机会。

    尽管背靠着龙坑，但是老鼠依旧保持着ADC的习惯——摇头式走A。

    点击地板的频率相当勤快，走砍起来颇有节奏。

    破败加飓风的输出扩散到YM正面几人身上，尽管杰克交出治疗，但预言家还是扛不住输出，被一发毒箭带走性命！

    加里奥此时腾空而起，保护着老鼠重重砸下！

    林燃心中默算着时间，看到老鼠在射出一发剧毒弩箭后下意识的侧身扭头，他抓住机会果断出击！

    闪现向前，岩突瞬间交在老鼠身下！

    撒石阵同步交出！

    老鼠在看到岩雀冲脸交出岩突时，下意识的想要侧身扭头躲避。

    可是破败飓风攻速鞋的加持下，他攻速已经相当快，于此带来的操作频率也非常高。

    在岩雀布下岩突的那一瞬间，他摇头点击地板后已经抬手射出一箭！

    老鼠在这一瞬间陷入被迫的僵直状态！

    简而言之，就是在他出手普攻的这一小段时间里，他没有办法正常移动！

    等他恢复正常时，岩石即将凸起！

    而且老鼠之前已经交出闪现，这个岩突，他吃定了！

    命数如织，当为磐石！

    老鼠的身体被凸起的岩石击飞到撒石阵上，林燃的石穿接踵而至，打出雷霆后不光将慎的护盾打碎，还把老鼠血量打低一截！

    由于被击飞回来，杰克都能输出到老鼠，他自然毫不客气，一箭又一箭穿刺在老鼠的躯体上！

    伴随着现场观众的惊呼声，下一刻，早就等在龙坑外面的金贡进场了！

    他通过钩索贴身再次将老鼠晕眩！

    此时慎落地，交出嘲讽想要保护老鼠。

    但是金贡等的就是慎落地离开老鼠身体的这一刻。

    “青钢影的海克斯最后通牒盖到老鼠身上，将领域里的慎和加里奥统统推开！”

    泽元甚至都有破音的迹象。

    由于青钢影跳在半空中放大，慎没能嘲讽住他，只控制住了林燃，而后用闪现延长嘲讽范围，连带着将杰克也嘲讽到。

    “岩雀净化解除嘲讽，配合青钢影输出老鼠！”

    此时加里奥、娜美、慎的所有控制技能全部交掉，老鼠交出治疗也挡不住三项+九头蛇宛如天神下凡一般的青钢影！

    林燃的石穿尽管被阿P挡住，但是金贡一个人的输出就足以秒杀这个没有队友保护的老鼠！

    “老鼠交出治疗，但是青钢影的二段Q真实伤害踢掉了他半管血！”记得非常激动，“一脚送老鼠回泉水！”

    G2输出核心老鼠阵亡，剩下的人输出乏力，无力收割YM其余四名残血英雄！

    其他G2队员纷纷阵亡，男枪还想滑步上龙坑逃往，被金贡闪现追上去两脚踢死！

    “一波一波！”林燃大喊道，他开启大招，搭乘墙幔直达G2高地！

    “G2最快复活的娜美还需要20秒，岩雀已经登上G2下路高地！”

    “青钢影利用钩索赶来，他们要结束比赛！”

    20秒后复活过来的娜美面对的是空落落的基地主水晶！

    他一个辅助最后只能套上引燃，尝试用输出击杀血量最低的林燃。

    但是在林燃血条即将被清空时，金贡依靠三项被动踢出的一脚碾碎了G2主水晶！

