    第521章寄东西

    “是你爹寄回来！”

    李静言语很简单，动作利落地扯着手里面的包裹。

    而蒋孝新，丢下手里的抹布，直接跑到门口，从门钹（门上的铁质圆环）上取下倒挂的雨伞，打开。

    看到这么大的雨伞，蒋孝新忍不住发出了惊叹声。

    “这肯定是爹送回来的雨伞！”

    “我怎么觉得爹这么贴心，家里缺什么，就送什么回来。”

    李静手顿了顿，心头涌起些许的波澜，实在是二崽崽这句话说在了她的心坎里。

    蒋卫国也的确够贴心的，家里缺什么就送什么回来。

    “李小胖，妹妹，你们快来看，爹送回来的伞，我打着伞，好看不好看？”

    蒋孝新臭美地打着雨伞，转着伞把，把伞转了一圈又一圈，这把雨伞刚才沾了水，这一转，雨滴飞的哪儿都有。

    李小胖张口想说话的时候，雨滴飞过来，直接钻进了他嘴巴里。

    他看着幸灾乐祸的蒋孝新，伸手朝李静的方向指了指，提醒。

    “你把雨滴转到娘身上了！”

    蒋孝新动作一滞，立马转头。

    当看到李静虽然还在拆包裹，不过却正用手背擦着眼角，他止不住心里面哀嚎：怎么会不小心弄到娘身上了，他转的时候明明离娘那么远了？

    李静却没注意二崽崽无意间的举动，把大包裹完全拆开了。

    那个大包裹里之前能清晰地看到还有几把雨伞，不过当李静打开后才看到，不仅有雨伞，还有老式雨衣斗篷和雨鞋，准备的很齐全。

    如果说雨伞有几把的话，那雨衣和雨鞋就只有一套，大人的，一看就知道是给李静准备的。

    除此之外，还有被牛皮纸包裹的严严实实，比包裹雨衣雨伞这些包裹的还严实的东西，李静一看便猜到，是信。

    蒋卫国前天送的那封信，李静刚拆不久，写的基本上都是蒋卫国告诉过她的那些，之前没来得及拆导致忘记拆，这次李静耐着性子打开一层层的牛皮纸，把蒋卫国的信打开了。

    这次又是只有一张，短短的一封信，可刚打开，那信的开头，就是大大的媳妇儿两个字。

    以前写的也大，可这次写的比任何时候都大，几乎占据了半张纸。

    李静皱了皱眉头，径直抬手把这两个字捂住，继续往下看。

    蒋卫国长篇大论起来，让人看了厌烦，可精简起来，还是要耐着性子去看去琢磨，才猜出来写的什么。

    这次，简单一个赞，夸奖了李静料事如神，说下雨就下雨。

    之后又说，自己的朋友似乎要因此升官了，听话老实收麦的村里的干部也会升职。

    李静看到这儿，想到了比较麻利，处理事情比较得当的大队长蒋庆志。

    如果不是他早早的下决定，他们生产队收麦不会这么顺利，升职倒是应该的。

    然而当看到蒋卫国说那句“其儿”，李静轻轻抿了下唇。

    也就是说这一次升职应该会落在蒋庆志的儿子蒋建辉身上？

    这个想法在李静脑海里转了一圈，很快翻去，当看到蒋卫国又提到那对夫妻，她耸了下鼻子。

    (本章完)

