    怎么才能让武魂殿解除对唐三的禁令？

    唐日天反复思考这个问题。

    袭击其他城市的武魂殿，杀武魂殿的中下层魂师？

    他在脑海当中才刚刚产生这个念头，就直接被他否定了。

    现在武魂殿，已经知道唐三是他的儿子了。

    武魂殿的行事风格，又非常强硬。

    如果他威胁武魂殿的中下层，恐怕招来的结果，必然是武魂殿对他的儿子的疯狂报复。

    到底怎么办？

    “霸霸，你怎么了？”

    唐日天在恍恍惚惚当中，已经回到了史莱克学院。

    唐三正好起来，准备去打铁，就遇到了浑身是血的唐日天。

    “爸爸，你这是去干什么了？”

    唐三发现，在唐日天的身上，有不止一处伤口。

    有些伤口，是旧伤又重新裂开了；也有一些伤口，是新的！

    最可怕的是，在他后背处的那道伤口，几乎把他的后背都挖得通透了。

    唐三也会一点医术，赶紧拼了命的帮助唐日天治疗。

    “小三，是霸霸没用啊！”

    唐日天是一个自尊心非常强的人，他本来不想在儿子面前露怯。

    可是这一次，他的表现实在是太废了，见到儿子之后，感情宣泄，居然大哭起来。

    “爸爸，你到底怎么了！在我的心里，你就是最强的呀！”

    唐三这家伙，可不管什么恩情，在他的眼里，他的亲爸爸无论怎么样，都是他的亲爸爸。

    正在这时，在史莱克学院外面，忽然来了几个人。

    领头的是一个40多岁的中年男子，穿着一身洁白的长袍，鼻直口方，看上去儒雅随和。

    “昊天冕下，这是发生了什么事儿？”

    来人看到重伤的唐日天，也不废话，马上运转自己的魂力。

    “七宝有名，二曰愈。”

    只见几道魂光落下，唐日天身上的伤，顿时好了不少。

    “多谢你们出手相助，宁宗主今日到此，有何贵干？”

    唐日天看了一眼宁风致说道。

    “呵呵，我的女儿荣荣正在史莱克学院，我今日专门为史莱克学院而来，同时也为了商讨一些事情！”

    宁风致非常平静地说道。

    这个家伙，在斗罗大陆当中，一直都是一个让人觉得非常特殊的存在。

    作为斗罗大陆的首富，他的女儿宁荣荣明明可以去任何一个贵族学院，可是最终却选择了去史莱克学院！

    而所谓的理由是，一个大小姐没有真正的朋友，只能去史莱克那样的破烂学院，才能找到朋友！

    太牵强了！

    而且，宁风致这个家伙，居然还支持！

    支持也就算了，最关键的是，这个家伙还一直坚定不移地站队唐三。

    为唐三送钱送资源，连那种只能威胁到二三十级魂师的破烂暗器，都能花1万金魂币一个买下来。

    如果没有他的那么多的资源的支持的话，唐三也不一定能够起来，更不可能战胜武魂殿。

    当然他的这样的投资，也不是没有回报！

    那就是他的女儿，成神了！

    然而他自己呢？

    剑斗罗和骨斗罗死了，唐三明明能够帮他们复活，结果却甩一句什么神不能干预人间事情，就把他的要求堵回去了。

    七宝琉璃宗在天斗帝国的地位，也被唐门取代。

    而他自己，一夜之间，也弄得满头白发！

    所以他投资了那么多，几乎耗光了家产，得到了唯一的收获，就是他的女儿成神了。

    在网络上，斗罗大陆的粉丝的某种讨论，或许有些道理。

    那就是宁风致这个家伙，其实是个穿越者；不过这个家伙，并没有看过斗罗大陆小说，只听别人谈论过一小部分剧情，知道唐三是主角，还知道唐三将来一定会成神，除此之外对其他的剧情了解的不多。

    因为是穿越者，这个家伙用现代的思维，在斗罗大陆上做生意，所以成了首富。

    因为知道唐三是主角，也知道唐三将来一定会成神，所以坚定不移地抱唐三的大腿。

    只是这个家伙，对斗罗大陆的剧情，确实了解的实在是太少了，并不知道唐三真正的为人。

    他只知道唐三会成神，却并不知道，投资唐三风险是非常大的，唐三这个家伙就是个蛋壳公寓。

    当然，从正经的情况上来说，投资唐三你可能会有收益，但是总体来说，你的所有的收益和功用，最终得为唐三服务，唐三才是最大的收益者。

    当你对唐三，没有什么用处之后，那么你就不会再有收益的！

    宁风致就是一个最好的例子！

    宁荣荣成神了之后，可以继续辅助唐三，所以唐三会给她一点点好处。

    至于他宁风致以及剑斗罗骨斗罗，在唐三成神之后，他们自然也就没用了，所以唐三哪怕是拿了他们再多的好处，也不会在他们的身上，再花什么力气了。

    当然，虽然是天使投资者，可是宁风致也算是一个精明的商人，知道怎么收益最大化。

    史莱克战队遇到麻烦的时候，他并没有马上出现，而是等到史莱克战队，快要到山穷水尽的时候，这才出现，想要刷一波好感！

    唐日天和唐三，都不是那种能够轻易相信别人的人。

    他们警惕的看着宁风致，并没有说话。

    宁风致呵呵一笑：“现如今，武魂殿的野心越来越大，这样下去，他们迟早会毁灭上三宗和两大帝国。我们需要团结起来，才能除掉这个毒瘤。”

    唐日天还是无法理解：“武魂殿确实是一个毒瘤！可是，七宝琉璃宗乃是上三宗，实力强大。你们都没有办法，我们小小的史莱克学院，又有什么办法呢？”

    宁风致笑而不语，说道：“只要史莱克学院的小怪物们，能够正常的成长起来，那么就没有什么做不到的。现在史莱克学院，最大的问题，就是武魂殿的禁令而已！而这个问题，其实并不是一个大问题。”

    唐三和唐日天两个人听到这话，都是眼前一亮。

    他们没钱，可是这个宁风致有钱啊！

    这个家伙的财产，那都是以亿为单位的。

    10万金魂币算什么？

    “此话当真？”唐三也是眼前一亮，“你愿意帮我们？”

