    霍尔伯爵是很典型的贵族思想，或许相比于其他贵族来说他还有着自己的底线。

    但需要果断的时候，霍尔伯爵也果断的吓人。

    原著当中鲁恩战局陷入劣势之后霍尔伯爵就马上安排家族的后路，准备投奔因蒂斯。

    国家、信仰要舍弃的时候是相当的果断，只要能保持家族延续就行。

    可他自己又决定不离开，选择了留下。

    现在听到了尼根公爵的话后也同样如此。

    必要的时候，他能让家族后辈连信仰都不要了，你鲁恩王室也配？

    现在影响力贵族站边占优，战力也不弱。

    那当然是干他娘的。

    做出了决定后，霍尔伯爵马上就变成了李云龙脸，跟在尼根公爵身后呐喊助威。

    “我们现在需要担心的，就是王室的盟友，如果三大正神教会已经决定不插手了的话，如果他们盟友能出动更多的天使，事情也会比较麻烦。”

    霍尔伯爵说出了自己的担忧。

    “霍尔伯爵说的没错，但，为了不是自家势力的成神仪式火中取栗的事，我相信魔女教会也不愿意做的。”

    徐越此时也开口安慰了各位的情绪。

    王室的盟友很强，除了魔女教会，甚至黄昏隐士会还安排了赫密斯这位最古老的人类非凡者之一参进场了。

    但不管是魔女教会还是黄昏隐士会，其实也就是打打顺风局。

    保护陵墓会保护啊，可一旦你黑皇帝那边晋级失利，马上就像是丢破布一般的舍弃，不会有半分犹豫。

    “所以说，我们集中目标，把王室打疼就行了。”

    听到徐越这边的话，尼根公爵也表示了认同。

    王室现在看似是汇聚了大势，三大正神教会妥协，盟友实力强大，再加上过硬的自身。

    好似无人可以阻挡。

    可一旦贵族联军破除了王室的这种大势之后，其实情况也就这样。

    时来天地皆同力，运去英雄不自由！

    ……

    徐越在参与了贵族的密谋之后，又马不停蹄的赶场，与格罗夫·奥古斯都进行了见面。

    “一直自称S神使，但实际上，称你为S圣者才更加贴切吧。”

    格罗夫·奥古斯都放下了自己的兜帽，露出了本来的面目以表诚意。

    而徐越也露出了另外一张面孔，当初大雾霾事件中S神使的面孔。

    “一个称呼而已。”

    “那，不知阁下是否愿意继续接下我们的任务？”

    “刺杀霍尔伯爵并不是什么难题，我可以轻易办到，但，现在还有这样做的意义吗？”

    徐越不置可否的说到。

    “阁下有话可以直说。”

    格罗夫·奥古斯都皱了皱眉，似乎发现了情况没有这么简单。

    “关于王室的成神计划，贵族已经知情了。”

    徐越的话，让格罗夫·奥古斯都不由脸色一变。

    其实就算是和他们有合作关系的极光会，因为只是背锅用的，都没深入的交流过成神计划。

    知情的合作方目前只有魔女教会与黄昏隐士会而已。

    可现在这位S神使都已经知道了，那他所说的可能的确不小！

    之前正神教会也知道了这个，王室是付出了相当大的代价才让他们不插手此事的。

    可以说乔治三世哪怕成为了黑皇帝之后，三大正神教会在鲁恩的地位也不会有丝毫动摇。

    如今贵族又知道了？

    这……

    还能让出多少利啊！

    之前为了满足三大正神教会的胃口，可以说已经是预支了未来贵族方的利益。

    亏的血，肯定要从贵族身上吸回来。

    毕竟普通民众身上肯定没什么好吸的了，而且三大正神教会也不会允许信徒出现动荡。

    王室和教会的矛盾还能调解的话，那王室和贵族的矛盾，却势必是无法缓和的，必须有一方要妥协，让出大部分的利益。

    毫无疑问，如今的王室是不可能让出这份利益的，否则黑皇帝成神还有什么意义？

    而贪婪的贵族也同样绝不可能。

    这，是无法避免的冲突。

    本来格罗夫·奥古斯都安排刺杀，就是为了对贵族进行试探。

    现在已经从这位S神使这里得知到了贵族的情况后，这种试探的确是没什么意义了。

    除了提前引爆矛盾外，没有一点办法。

    如今的王室对贵族最担心的，其实还是他们掀起全国性的动荡。

    因为掌握了绝大部分资源的贵族们一旦合力，是完全可以撬动整个鲁恩的局势的。

    这对于黑皇帝的仪式都有着颠覆性的冲击。

    当然，贵族如果这么做了，自己的损失也很大，所以他们轻易不会动用这种互相伤害的招式。

    “阁下既然能够得到这种情报，那不知道是否有办法对贵族进行影响？是贵族也联系了贵方吗？”

    格罗夫·奥古斯都权衡了一阵后，立刻开始寻找突破口。

    “的确，我们极光会不在乎为谁做事，能掀起混乱就好，但还没具体答应。”

    “好！我可以承诺，不管他们给出多少，我们都能给出更多，而且我还能答应你们，等到事情结束后，鲁恩的所有贵族，都能交给你们极光会处理，你们想对他们做什么都行，无论大小。”

    格罗夫·奥古斯都脸上也露出了狠辣之色。

    一旦黑皇帝仪式成功，马上就来一场大清洗，回收全部权利。

    到时候，脏活也都交给极光会去做好了，哪怕他们会把贵族们积累的财富都拿走也无所谓。

    只要贵族们的土地、产业都在，那王室依然可以凭借黑皇帝的威势掌控全局。

    要做就要做狠，做绝！

    “哇哦，无法拒绝的筹码。”

    ……

    “什么！该死的王室竟然胆敢这样！”

    看到徐越提供的留影水晶。

    看着苏尼亚亲王这位可以代表王室的残忍的说出了这种话，尼根公爵也不由又惊又怒。

    旁边几位其他贵族也满脸惊恐与后怕。

    没想到王室竟然想要赶尽杀绝！

    他们甚至恨不得现在就发动叛乱，进行决战。

    “这一份情报，是极光会透露出来的，想来，也是极光会准备掀起更大的混乱，迎接他们的主，只是，这是阳谋，矛盾已无法化解。”

    徐越叹了口气，似乎是对即将出现的水深火热感到了担忧。

    “是又如何？这的确就是王室的打算，是他们逼的！”

    “对啊，本来好好的，搞什么成神仪式！”

    “都是他们的错！”

    “……”

    听到几位大贵族疯狂的抨击，徐越又提醒的说道

    “现在很可能乔治三世已经是黑皇帝途径的天使之王了，再加上那位序列1的‘保护者’，单单王室本身的力量都足够强。

    “我们唯一能占据优势的时候，只有乔治三世全心全意准备成神的时候。”

    “所以，只能忍吗？”

    尼根公爵此时强行压下了怒火，审视着如今的局面。

    如果贵族愿意忍的话，那一心准备成神的王室肯定也想拖。

    因为如今王室并不知道贵族这边的力量能强到这种地步，他们只是担心贵族掀起世俗的混乱。

    可是已经知道了王室想要赶尽杀绝的打算后，现在的贵族们，却是寝食难安……

    __

    两更……

