    轧钢厂，食堂。

    从杨厂长那里回来后，何雨柱便开始思考要做那几道菜肴，毕竟他知道这是要给大领导做的，原著中这位老领导与他成了亦师亦友的忘年交。

    不过，川菜简单，名菜也就那么几道，因为提前知道人不会太多，所以也就只做八菜一汤就够了，多了也是浪费。

    想好后，将食材写下来交给陈秘书，紧接着又要开始准备中午的大锅菜了。

    今天他没有亲自动手，而是将掌勺的机会交给其他大厨。

    一来自己动手也累人，二来他也不可能每天都动手做大锅菜，不然其他厨师就该有意见了。

    见他没这个兴致，其他大厨也是抓紧忙活，不多时，又到了中午放工的时候了。

    不过，今日中午吃饭的人不多，主要是在轧钢厂正大门处，许大茂正在摆弄机器，看样子今天晚上准备给大家放一场电影。

    虽然不是中午放，但大多数人都是被这个新玩意给吸引了。

    另一个就是昨儿个食堂饭菜太香了，所以很多没打算在食堂吃饭的人都拿钱出来买了。

    今天的饭菜既没有昨天的香，昨日又消耗了一些计划之外的钱，于是乎，食堂也恢复了往日的人数。

    原著中，他记得许大茂和他一起到的大领导家，最后因为说自己闲话被大领导驱逐了。

    难不成今天这顿饭不需要许大茂一起去？

    就在这时，陈秘书突然走进来，有些抱歉道：“不好意思，何师傅，本来说要去外面做顿饭的，结果那边电话来了，说是今日那边没有空，所以只能等下次通知了。”

    闻言，何雨柱没有丝毫不满，只是点头微笑道：“没事儿，那就下次，对了，陈秘书，食材估计您也还没有买，那些东西意在一个新鲜，所以就先不拿过来了哈！”

    “哈哈，这您放心，我刚刚接到通知的时候，第一时间就给采购部门打了电话。”陈秘书哈哈一笑道。

    “那就好，您先忙着，我这儿油烟也重。”

    “行，那何师傅您忙。”

    陈秘书走后，何雨柱知道晚上也啥事儿了，于是便把马华揪起来开始学习做菜。

    时间倒是也快，快要下班的时候，露天电影那里已经挤了不少人。

    “妈，这里！”

    此时，棒梗已经带着两个妹妹正在抢占位置，虽然闹腾，但现场每个人都在七嘴八舌，所以也没人管他们。

    一看到秦淮茹带着秦京茹过来，便急忙招手。

    秦淮茹见状，赶紧拉着秦京茹这个出于对城里好奇正到处乱看的小姑娘走了过来。

    “妈，这是给你和我小姨占的位置。”

    “知道了，你把两个妹妹带好，知道不？”秦淮茹笑着叮嘱。

    “知道了，妈。”

    棒梗笑着点头，这个时候的棒梗虽然各种偷盗，又处在叛逆期，但不得不说，他对两个妹妹还是很照顾的，有点当哥哥的样子。

    “哎哎哎，那里不能坐。”

    正在最后检查机器的许大茂突然发现给领导留的位置被人占了，忍不住大声提醒起来。

    紧接着，秦淮茹还有一个他不认识的姑娘身影映入眼帘。

    见状，许大茂来了兴致，急忙跑过来，首先悄咪咪地打量秦淮茹身边的秦京茹，感觉这姑娘颜值挺高啊。

    但他心里清楚，秦淮茹可不是一盏省油的灯，于是装模作样地问道：“哟，原来是秦姐你啊，这位是谁啊？”

    知道许大茂也是个坏得脚底生疮的人，本不想和他多说话，只冷冷地回道：“这是我表妹，秦京茹！”

    随后又向秦京茹介绍道：“这是我们厂里的放映员，许大茂，和咱们住一个四合院！”

    许大茂是何许人也？见有这么好可以勾搭妹子的机会，当即笑呵呵地说道：“你好，京茹妹子，我叫许大茂，是咱们厂唯一的放映员，很高兴见到你！”

    本就生活在农村，对城里一切事物都是满心期待的秦京茹哪里见过这样的场景？

    新奇的打招呼方式，又是轧钢厂唯一的放映员，再一个，别的不说，许大茂这人，相貌还真没的说，短短几句话，就将自己最完美的一面展现了出来。

    秦京茹十分害羞地说道：“您好，我叫秦京茹。”

    “嘿！”

    许大茂嘿嘿一笑，正要说话时，一旁的秦淮茹忍不住埋汰他，转头对秦京茹道：“京茹，你可别搭理他，他就不是个好人！”

    不等许大茂反驳，秦京茹又对他说道：“行了，你也不怕被你媳妇儿看到，他可不是个好惹的！”

    一语双关，看似只是在警告许大茂别勾搭秦京茹，实际上也在给秦京茹这个乡下丫头说，嘿，别搭理他，人家可是结婚了的，而且媳妇儿还不好惹。

    果不其然，秦京茹脸上地笑容顿时散去不少，虽然她想嫁到四九城，可也不是什么人她都要嫁的。

    “秦姐，看你这话说的，我这不是关心一下咱们妹子吗？妹子这次来，是来做什么？”许大茂套近乎道。

    “关你什么事儿？”秦淮茹怼道。

    然而，秦京茹却是个没有心机的，当即就说道：“我姐把我介绍给你们厂的厨师何雨柱，今天过来看看！”

    秦淮茹一听，心里着急，但又不好说些什么，秦京茹不知道，她秦淮茹还不知道？

    许大茂这家伙从小就和傻柱不对付，傻柱之前好几次相亲，除了她亲自出手之外，也有几次是借许大茂之手毁掉的。

    “何雨柱？谁啊？啊……你说的不会是傻柱吧？”许大茂先是一愣，随后仿佛恍然大悟地说道。

    一听傻柱这两字儿，秦京茹惊呆了。

    这年头但凡带个傻字的，会是什么正常人？莫不是她姐坑她吧？

    当即赶紧问道：“是叫何雨柱，不是傻柱！”

    “害，傻柱就是何雨柱，京茹妹子，你信不信，你说何雨柱，咱们厂几乎没人知道。

    但你若要问傻柱，咱们厂没有人不知道的。”许大茂计上心头，直接给来了一大招儿。

    “我跟你说……”

    许大茂还想继续给傻柱上眼药，就在这时，不远处传来一声有些愤怒地喊声：“许大茂！”

    许大茂吃了一惊，没想到娄晓娥竟然真的来了！

    虽然他还想继续，可娄晓娥可不是好惹的。

    于是赶忙和脸上已经没有笑容的秦京茹笑着说道：“得嘞，京茹妹子，我媳妇儿来了，咱们改天在聊哈。”

    说着就跑了。

    一旁，秦淮茹心里如同吃了个苍蝇一样，本来好好的，想带着秦京茹过来看看电影，炫耀一下城里的生活，没想到半路杀出个许大茂这个程咬金。

    她很清楚，就刚刚许大茂说的那些话，已经让还没有见到过何雨柱的秦京茹心里扎了根儿刺儿。

