    轰轰轰！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    蜀门圣地，整座剑山，宛若地震一般，在疯狂震动。

    锵锵锵！锵锵锵！

    这一刻，一口口飞剑从剑山之中迸裂出来，传来铮鸣之声。

    无数灵剑惊动。

    各种剑光环绕。

    所有的剑，如同疯了一般，涌向陆长生。

    轰！

    一口绝世仙剑，冲天而起，化作万丈剑芒，呈现紫色，大气磅礴，且有非凡无比。

    一口青色仙剑，也拔地而起，化作万丈剑芒，与紫色仙剑环绕在一起。

    “紫青双剑！这是紫青双剑？”

    有蜀门弟子瞪大了眼睛，不可置信地看着这一切。

    “传闻当中，紫青双剑乃是蜀门剑山当中的绝世仙剑，只是自古以来，十万年都不曾见到，没想到今日能见到这两柄绝世仙剑复苏！还真是死而无憾啊！”

    “紫青双剑？居然是紫青双剑！”

    “等等，他自称陆长生？他是陆长生？”

    “他是陆长生！他就是陆长生？”

    “师兄，他居然是陆长生？”

    有人蜀门弟子意识到了陆长生的身份，不由惊叫起来了。

    “他就是陆长生？”

    “嘶！不曾想到，他居然就是陆长生？天啊，陆师兄居然一直在我蜀门圣地？”

    “我说为何他居然如此俊美，险些压制过我，原来他就是陆长生啊？心服口服，我心服口服啊。”

    蜀门弟子一个个震撼到无与伦比。

    而最为震撼的就是徐剑。

    他知晓陆长生，但从未见过，然而没想到，今日一见，果然名不虚传。

    更主要的是，陆长生这番话，简直是太霸气了。

    天不生我陆长生，万古剑道如长夜。

    这是何等的非凡啊？

    这是何等的剑意啊？

    这是何等的风采啊？

    他徐剑又何尝不想如此？

    曾几何时，他一直认为，陆长生固然强大，可应该没有自己强吧？

    然而今日一见，一种说不出的挫败感袭来，徐剑彻彻底底服了！彻彻底底服了！

    剑山之下，百万剑修，也彻底看懵了。

    没有人会知道，此人就是陆长生。

    也没有人会知道，陆长生居然如此非凡。

    但所有人都沉溺在陆长生方才的那句话当中。

    天不生我陆长生！万古剑道如长夜！

    这句话，简直是太无与伦比了。

    这是陆长生的剑意！

    这是陆长生的剑道！

    这才是真正的剑道天才啊。

    万古剑道如长夜。

    怎会有如此非凡的人啊。

    众人震撼到不知所措。

    李凌云也将这一幕，死死地记在脑海当中。

    他没有在乎陆长生的身份。

    脑海当中，只是一直在响起这番话。

    万古剑道如长夜。

    万古剑道如长夜。

    万古剑道如长夜啊！

    这到底是怎样的人，才会说出这样的话。

    这......未免也太霸气了。

    陈音柔愣在原地。

    她的目光当中，充满着震撼。

    她知晓陆长生绝对不凡，可没想到陆长生居然如此不凡。

    更主要的是，她没想到，这位陆公子，居然是大名鼎鼎的陆长生。

    大罗大师兄。

    一瞬间她彻底失了神，一颗心彻彻底底沉沦。

    而剑山之下，狂暴的剑气之下，将陆长生衬托如绝世剑仙一般。

    可下一刻。

    立于剑气中央当中，一道声音，再次响起。

    “剑来！”

    声音洪亮，却不是怒吼一般。

    但随着这两个字响起。

    刹那间，天地变色。

    轰隆！

    剑山之中。

    所有飞剑都飞起。

    一口口灵剑冲天而起，环绕在陆长生上空，剑气冲天，搅动蜀门圣地。

    恐怖的剑气，弥漫十万里，百万里，千万里，万万里，整个中州都被这恐怖的剑意给搅动着。

    百万万口飞剑环绕，最为亮眼的，有十道剑芒，紫青为两道，而后还有金、木、水、火、土，五行仙剑，以及一柄黑色、一柄白色、一柄青铜仙剑，形成阴阳太极。

    这是剑山之中，最强的十口仙剑。

    只是这还远远不够。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    剑山周围，众修士突然发现手中的剑，在嗡嗡作响。

    “这是怎么回事？”

    “我的剑，怎么也跟着震动起来了？”

    “我的剑，怎么飞走了！”

    “剑飞走了！”

    “嘶，我等的剑，居然都飞走了？”

    一瞬间各种声音响起。

    因为所有修士的剑，居然情不自禁地没入剑山上空。

    不仅仅是他们的。

    蜀门圣地的修士也是如此。

    咻咻咻！

    一道道剑芒从蜀门圣地飞来，所有修士的剑，都脱离主人，飞向剑山上空。

    虚空当中，徐剑手中的太乙青光剑也震动不已。

    有一种极其强烈的冲动，想要离开他主人。

    这一刻，徐剑感应到了这无上剑道。

    他没有废话，直接松开手。

    刹那间，太乙青光剑冲天而起，没入了剑山当中。

    不仅仅是蜀门圣地！

    恐怖的剑意，席卷整个中州。

    玲珑圣地！

    这里仙桥四起，仙光弥漫，然而突兀之间，一道道剑光冲天而起，众人手中的飞剑，全部脱手而去，往南方飞去。

    “这是怎么回事？我的剑为何自动离开？”

    “我的剑也离开了！”

    “发生了什么事情？为何我等的剑，都没了？”

    “难不成有人以剑成仙？”

    “有前辈剑道成仙吗？”

    玲珑圣地无数弟子都有一些懵，不知所措。

    然而很快，一口绝世仙剑冲天而起，这口仙剑，霞光万道，璀璨无比，乃是玲珑仙剑。

    是玲珑圣主的绝世仙剑。

    “有绝世剑仙诞生，剑器有灵，是去庆祝，不要担心！”

    很快，一道声音响起，让圣地平静。

    -----

    万初圣地。

    一柄古老的仙剑冲天而起，伴随着十万口飞剑，一同消失。

    而后宏伟地声音响起。

    “我道门再添一位绝世剑仙！陆长生啊陆长生，很期待你的到来！”

    声音响起，万初圣地上上下下哗然一片！

    -----

    紫青圣地。

    数百万口飞剑消失在天际。

    最恐怖的是一口红色仙剑。

    一道爽朗无比地笑声响起。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，不曾想五万年之后，我道门又诞生了一位绝世剑仙，好，好，好，就连紫青双剑都自动择主，陆长生你与我们紫青圣地有缘啊！”

    ------

    太一圣地。

    数十万口飞剑消失。

    一柄纯白色的仙剑为首。

    一道声音也跟着响起。

    “天地大变，又诞生一位绝世剑仙，传吾之令，任何弟子，不得与大罗圣地交恶，陆长生为我道门大师兄，他日来临，任何人不得挑衅！否则逐出宗门！”

    ------

    大罗圣地。

    随着大罗仙剑异动。

    刹那间青云道人掐指一算，而后不由开口道。

    “莫要惊慌，此乃尔等大师兄踏入绝世剑仙所引起的异象，放任飞剑，自有造化。”

    声音响起，刹那间一片喧哗。

    “是大师兄的异象？”

    “大师兄居然证道绝世剑仙了？”

    “大师兄成为了绝世剑仙？”

    “大师兄飞升了？”

    “大师兄剑道成仙了？”

    “大师兄剑开天门，在蜀门圣地飞升了，大家赶紧把飞剑丢出去，到时候大师兄会返还更好品质的飞剑，快啊！”

    ----

    这一刻，整个中州所有的飞剑都飞向蜀门圣地。

    天空之中。

    已经不知道有多少飞剑凝聚。

    恐怖的剑意，席卷整个修仙世界。

    苍穹之上。

    万万丈的剑气涌动。

    陆长生立在剑气之下。

    他一袭白衣。

    丰神俊朗。

    相貌俊美到不像话。

    如剑仙临尘。

    白衣胜雪，眉宇之间，却藏着锋芒。

    举手抬足，既有儒气，也有圣韵。

    蜀门圣地。

    蜀门圣主将这一切收入眼中。

    良久，他不禁缓缓开口道。

    “一声剑来道长生，天下何人不识君。”

    声音响起。

    这一刻。

    虚空当中。

    一道恐怖的虚影，出现了！