    肖蓉又找不到Emma了，在房间里各种想办法。

    她肖蓉的字典里，从来没有放弃，只有为了达到目的，不择手段。

    霍梓菡也怕妈妈代交作业时间太久，Morga老师会把她轰出来。伤好了就上门去请罪了。

    Morga难得地关心了她几句：“以后不要跑到那种危险的地方去，幸好捡回一条命来。行了，时装赛快要开始了，好好学习吧。从今天开始，你不必每天模仿名家作品了。到我这里来，我教你技法与灵魂穿透。”

    霍梓菡震惊地望着Morga。

    Morga露齿一笑：“傻了？”

    霍梓菡顿时激动得想要跳起来。她这算是因祸得福吗？就受了个伤回来，Morga老师不仅要教她技法，还对她笑了。

    天哪，她终于苦尽甘来了吗？

    她猛点头：“嗯嗯嗯，我一定会好好学习，不负老师所望！”

    “嗯。”Morga应了一声，声音没有从前那么清冷。

    霍梓菡心花怒放。

    接下来，Morga就开始教霍梓菡服装设计的一些技巧性的东西。

    霍梓菡本身就有十几年学习时装设计的经验，又在新西兰学了好几年，加上跟着肖蓉耳濡目染，底子是极好的。Morga一点她，就特别透。

    Morga眸子里迅速闪过一抹冷意，肖蓉，我们的战争，这一刻才是真正的开始。你准备好了吗？

    杀人不过头点地，最大的伤害与痛苦，不是杀人，而是诛心！

    眸子里的冷意迅速隐去，她夸赞道：“悟性很不错，再接再励，希望第三轮的时装赛，你能够取得好成绩。我脾气虽然不怎么好，但我是一个公平的人，也会是一个公平的老师。不会偏向谁。”

    这句话，暗示的意味实在是太过明显了。

    霍梓菡瞬间便想到了爵位之事。

    她觉得自己一定没有理解错，老师就是在向她暗示，她会公平不会偏心，同是她的弟子，同样都有资格竞争爵位的意思。

    霍梓菡的心，砰砰地跳动，无比兴奋和激动，唇角的笑意，掩都掩不住。

    她激动地应道：“谢谢老师的栽培，我会好好努力的。”

    “嗯。”Morga又应了一声。

    接下来一连好几天的时间，霍梓菡每天都得到Morga的夸奖。她每天回到肖蓉的房间，就会格外激动，激动得脸都红扑扑的，两只大眼里闪烁着奇亮的光芒。

    “妈，今天Morga老师又夸我了，她说我的进步特别大。比钟敏纯的进步还要大。”霍梓菡说到这里，顿了一下，眸子里闪过一抹嫉妒的光芒，再岔岔不平地说道，“不过，比安静澜还是要差一点。呵，但是有什么关系呢，安静澜她可是比我大四岁呢。在年龄上，我占优势啊。二十一岁的知名设计师，总是会比二十五岁的知名设计师，得到更多的赞誉。”

    “是的，宝贝，你终于熬出头了，要好好努力。”肖蓉同样替菡儿高兴，无比欣慰地说道。

    “放心吧，我一定会好好努力的。Morga老师的暗示那么明显，我就是再蠢也听得出来了。她会是一个公平的老师，不会因为安静澜的天赋比我好那么一丁点就偏向她的。哦，对了，妈，我也想要做工作室，你给我弄钱投资啊。我要让韩泽昊对我刮目相看。”霍梓菡兴奋地说道。

    肖蓉满口应下：“好。”

    女儿要是能做工作室，并且把工作室做起来，那么，她就是死，也死得瞑目了。

    至于投资款，她再想办法找Emma就是了。她一定要找到Emma，并且说服她。让她把自己的作品推向国际。

    她所剩的时日不多了，为了菡儿，她一定要再拼一把。

    *

    安静澜的婚礼快要开始了。

    各大热门的站点都在关注着韩氏总裁与Morga弟子的旷世婚礼。

    一批网络水军涌了出来。

    “这就要办婚礼了？婚期不往后延一延了吗？不是时装赛还没有结束吗？”

    “就是啊，这是打我们钟敏纯小姐的脸吗？也太目中无人了。”

    “以为自己有那么一点天资很了不起吗？比赛她赢了吗？就开始办婚礼了，还这么高调！”

    “我呸，安静澜这个女人也真是太不要脸了，不懂得先来后到吗？秀恩爱，死得快啊！”

    “就是就是，应该早点死的。被车撞死吧，撞死吧！”

    “……”

    安静澜和敏纯坐在敏纯酒店的房间里，看着这些帖子，头痛不已。

    敏纯道：“安安啊，我后悔了，当初真不应该激你应下赌局啊。现在弄得不好收场了。”

    “我怎么觉得好像这是有人故意灌水的呢？”安静澜头痛地说道。

    “的确是很像。前段时间他们都基本不再关注我们的赌局了。”

    “唉，他们说的也没有错，我和韩泽昊，的确是太高调了。”

    “噗……”敏纯喷笑。又道，“韩总裁的婚礼，怎么可能低调得起来呢？反正不管怎么做，都有人会说的，安安，你别往心里去就好了。”

    “唉，我怕我走到路上，有人向我丢臭鸡蛋啊！”安静澜苦逼着一张脸。

    敏纯又是噗地一声喷笑。

    安静澜伸手戳一下敏纯的头：“我怎么觉得你在幸灾乐祸呢？”

    “呵呵呵，我看着这些网络帖子，真的是哭笑不得，气不起来啊！觉得很欢乐啊，你看这个，骂我的，我念给你听啊，钟敏纯这个老妖婆，长得又没有我们安静澜漂亮，又没有我们安静澜年轻，作品还没有我们安静澜的有灵性，她都死了三年了，怎么就不死透呢，现在回来，还把自己标榜成一个受害者，是要做戏给谁看啊……噗，所以说，安安啊，也有聪明人的。看得透透的。”敏纯嘻嘻哈哈地说道，完全不把这件事放心上。

    看安静澜把一张脸皱成一条苦瓜，她又劝道：“舆论嘛，本来就是，你在乎它，它就伤害你。你不在乎它，它过段时间，也就过去了。我们又不是艺人，干嘛要太在乎这些舆论。”

    “你真的不在乎？”安静澜问道。

    “当然不在乎。这有什么好在乎的啊。我刚刚在想啊，我是不是现在就和韩泽昊解除婚约。这样，你们办婚礼就显得更名正言顺。可是我又一想啊，这些整天水帖子的人会不会又偏激地认为，是韩泽昊仗势欺人，逼着我退婚的。这样反而对你们更不好了。”敏纯分析道。

    安静澜翻了个白眼，说道：“其实我是怕舆论伤害到你，你都不在乎，我在乎个屁啊。最近忙得脚不沾地，都没有时间去看这些鬼东西了。反正现在韩泽昊妈妈对我很好，总不至于因为这些帖子就和我翻脸。咦，电话来了。”

    安静澜接起电话，是婆婆庄玫姿打来的。

    庄玫姿在电话里急得不行：“安安啊，怎么回事啊，怎么突然多出那么多说你坏话的人啊，你在哪里啊，是不是躲起来哭啊？傻丫头，你可千万别干这样的傻事。那是拿着别人的错误来惩罚自己，那是最傻缺的行为。”

    安静澜松了一口气，笑道：“没有，妈，我在Morga老师这里呢。放心吧，我都不看那些帖子的。”

    她现在之所以在敏纯的房间里，是因为妈妈现在正在给霍梓菡‘开小灶’补课呢。

    庄玫姿明显在电话里松了一口气，她说道：“那妈就放心了。安安啊，你要记住了，别人说什么都不要紧，只要我们最亲最近的人，认可你支持你就好了。”

    “嗯，妈，我知道了。谢谢您！”安静澜真诚道。

    “这傻孩子。忙完了就回一趟工作室吧。Emma过来找你呢。都陪妈喝了一下午的茶了。”庄玫姿说道。

    “好。”安静澜笑起来。

    与Emma认识了几天以后，她很快就和Emma成了朋友，Emma是一个特别直接的人。

    今天她也不是有意晾着Emma，而是妈妈找她有事。

    现在妈妈给霍梓菡单独‘上课’，她正好和敏纯聊聊，原本还担心敏纯被舆论所扰，既然没有，她也就放心了。

    婚礼，会照常举行的。

    愿意祝福的，她收下祝福。

    不愿意祝福的，她会把那些辱骂的话当个屁放掉。她也不是人民币，不指望所有人都喜欢她。她重视的人能够肯定她，认可她，就已经很幸福！

    霍梓菡离开Morga的房间以后，Morga来按敏纯的门铃。

    看到她们两个有说有笑，Morga一脸担忧地道：“宝贝，那些帖子，你不要放在心上，妈妈让人黑掉。”

    安静澜笑：“妈，不要紧的，我不在乎。别费这个事了，越黑反而这些人会越亢奋越偏激。”反正之前也经历过，现在都有经验了。

    从前经历的时候，是比现在难受得多的，因为那时候，没有人真的在乎她。现在则不一样，身边所有人都关心她。

    “真的不要紧吗？”Morga问道。

    敏纯笑起来：“干妈，不要紧的，安安可不是个瓷娃娃，她坚强着呢。我们都不要太小看她了。干妈，霍梓菡那边怎么样了？”

    Morga冷笑起来：“我相信她今天晚上，一定会兴奋得睡不着觉。我很明白地告诉她了，要是她能夺得时装赛第一，爵位，是她的。呵……”

    “她不会有机会的！”安静澜与敏纯异口同声地说道。

    随后，二人相视一笑。

    “嗯。妈相信你们。”Morga笑了。又道，“明天开始，我会让肖蓉怀疑我的身份。”

    “妈，万事小心！”安静澜握住Morga的手。

    Morga反握住安静澜的手，说道：“宝贝，你放心。妈妈一定不会让自己有事，妈妈还要看着你结婚，看着你生子，看着你走向国际大舞台……”

    安静澜抱住Morga的腰，紧紧地抱住，母女二人拥抱在一起。

    敏纯抿着唇角，默默在心里说道：干妈，安安，加油！

    我们都要加油！

    韩泽昊来接安静澜回韩宅。

    秦嫣然站在她所在的那栋楼的走廊上，远远地看着韩泽昊牵着安静澜的手，她的唇角扬起来，眸子里，是阴郁的冷意：安静澜，我还真不相信，如此庞大的水军攻击，会对你一点影响都没有。不要太绷着，绷不住的时候，神经会崩溃，人会疯的，呵……

