    云天阙端着茶杯，嘴角上扬，漠然道：“还好，在这混乱的地方，如果没有足够的实力，是活不了多久的！”

    天阙佣兵团在烈火域，一直是他做主。

    这个时候来了一名圣子，还要通过佣兵团的力量去找人，让他很怀疑背后的目的性。

    所以云天阙是在给对方提醒，一个不到玄天境的小子，哪怕是圣子，在他的地盘也不要太嚣张了。

    “嘭嘭！”

    战斗依旧持续着，强烈的气息散发开，两道身形骤然闪出，强劲的力量弥漫四周。

    “天裂拳，给我破！”

    那人双拳力量冲击，霸道的战力爆发开。

    两股硕大的拳影凝聚，散发披靡的威能。

    “迷幻之力！”

    曲妃嫣脚下幻影一动，双手灵力散发开。

    “嗡！”

    诡异的力量骤然席卷冲去，散发强烈的迷幻效果。

    “一指镇天川！”

    曲妃嫣趁着迷幻之力影响对方，洁白的手指探出，顿时一道精芒洞穿而去。

    “嘭！”

    精芒闪电般冲击，快速奔雷般的击穿对方的肩膀，直接将对手击飞出去。

    “什么！”

    天阙佣兵团众人脸色惊变，他们没有想到会输。

    曲妃嫣眼神不屑，如果刚才她的攻击对准丹田，现在那人就死定。

    “妃嫣，退下！”

    萧风满意的点点头，平静道。

    “是！”

    曲妃嫣一步闪身，站在萧风的身后。

    “云团长，我来是要借助佣兵团的力量帮我找人，至于其他的我没有兴趣！”

    “所以，你就不要乱猜了！”

    萧风笑道。

    云天阙脸上露出沉思之色，皱眉道：“圣子找的可是血云帝国的人，是我们的死敌！”

    “如果我帮你，到时你回到阴煞宗反告我一状，那我岂不是百口莫辩！”

    他担心对方是故意的，有可能这就是一个陷阱。

    云天阙刚才可是没有好脸色给对方，万一被告状了，岂不是对他不利。

    “哈哈哈，云团长想多了！”

    “我和你没什么仇怨，刚才的事情我也不会计较，我来就是请你帮忙，仅此而已！”

    萧风笑着摇头道，他明白对方想多了。

    不过他也能够理解，毕竟阴煞宗的圣子和一般的弟子不一样。

    “你们全部下去吧！”

    云天阙认真的想了想，随即挥手道。

    “是！”

    等到佣兵团的人全部离开之后，他站起身来抱拳，歉意道：“在下之前多有莽撞，还请圣子不要放在心上！”

    了解到萧风真的来是有事情让他帮忙，所以云天阙知道自己想多了，于是郑重道歉。

    “云团长客气了，大家都是阴煞宗的人，无妨！”

    萧风笑道。

    云天阙神色感激，连忙道：“圣子放心，我会安排下去，帮你寻找陈云海的下落！”

    萧风点头道：“那多谢了，刚才有人提到血海佣兵团，是血云帝国在烈火域的势力？”

    如果陈云海在烈火域，那么恐怕和这个佣兵团有些关联。

    “是，这是我们的死对头！”

    云天阙沉声道，眼神中蕴含愤怒。

    夜晚，萧风两人被安排在一处庭院休息。

    “妃嫣，我出去一下，你在这里守着不要让人进来！”

    萧风想要趁着黑夜，前往血海佣兵团探查一番，也许陈云海就在那里也说不定呢。

    “主人，要我和你一起去吗？你一个人太危险了！”

    曲妃嫣连忙道。

    这烈火城可不安全，随时都有战斗发生。

    “没事，你在这里就好，我能够应付！”

    萧风摇头，随后身影快速的消失。

    “咻！”

    激发玄心波光镜，萧风悄然的快速离开，前往血海佣兵团的老窝。

    “主人，你这件宝物只是天阶下品，玄天境六重以上高手有可能会发现！”

    半路上，金翅大鹏鸟突然传音道。

    “我知道，我只是用来隐匿身形，自身的气息可不敢释放！”

    “小金，如果遇到强大的对手，你随时做好洞穿虚空的准备！”

    萧风沉声道。

    玄心波光镜对于玄天境六重以下层次的高手还能有用，但是如果遇到强大的高手，那就容易被发现。

    所以萧风气息早就收敛，为了就是不让别人感应到。

    “好，我知道了！”

    金翅大鹏鸟回应道。

    “咻！”

    十几分钟后，快速来到血海佣兵团，悄悄的进入。

    萧风悄然的探查着，因为不敢释放灵力和魂力，所以只能一处处的寻找。

    一个小时后，什么也没有发现。

    “看来我大哥不在这里，那会去哪里呢？”

    萧风微微皱眉，心中暗道。

    “主人，有股异样的气息波动！”

    就在他思考的时候，金翅大鹏鸟忽然传音道。

    “异样的波动？我怎么没有感应到？”

    萧风一愣，随后问道。

    “那是妖兽的波动，从地下传来的！”

    金翅大鹏鸟回应道。

    “地下？”

    萧风眉毛一掀，看来这地下有东西啊！

    “小金，能找到下去方法吗？”

    他立刻询问道。

    “没找到，不过我能带主人进去！”

    “唰！”

    说着，一道力量包裹萧风，他的身影骤然消失。

    再出现的时候，他已经在一个地下密室里了。

    “嗯？有动静？”

    萧风刚想夸赞金翅大鹏鸟，却感应到密室的前方传来声音。

    他立刻小心的过去，想看看里面会是什么。

    没想到在血海佣兵团的地下还有密室，也许陈云海就藏在这里也说不定呢。

    萧风悄然过去，很快就听到里面传来清晰的声音。

    “大人，这头冥海焱雀的血还真是有用，要不了多久就能解开这个封禁之力了！”

    “嗯，这次你们血海佣兵团帮我抓到这头妖兽，等我拿到东西必然好好的赏赐你！”

    ……

    另一边，萧风隐藏身形听着，大致的内容听明白了的。

    原来这两人，一个是血海佣兵团的副团长赵无极，另一个神秘人身份特殊，但绝对不是血云帝国的人。

    “冥海焱雀，这可是四品顶级妖兽，居然被捉住在这里放血！”

    萧风心中暗道。

    这么强大的妖兽，难怪要整个血海佣兵团高手出动，毕竟这可是能媲美天罡境层次的强者。

    “小金，你能看到那封禁之力里面是什么吗？”

    萧风眼神一动，传音问道。

    金翅大鹏鸟的能力比他厉害多了，也许会知道一些什么。

    “有股霸道的焱火之力，比主人的火焰还要厉害！”

    金翅大鹏鸟回应道。

