    “好吧？我们怎么进去？”伦敦的近郊，辰逸看着伦敦的方向，“先说好了啊，要不是我身边不知道什么时候就会冒出来一个牛炸天的魔神妹子，我早就跑路了，不然的也不会连家都不敢回，啧！为什么现在凶残的妹子到处横行……伊莉莎女王呆立了一下，没听错吧！魔神！？这家伙到底做了什么啊！

    “……你坑我啊！你竟然坑我这个英国的最高主教！之前不是说着急着归家的吗？赶紧走，赶紧走。”推着辰逸，最高主教直接开始赶人了，“等等！你说的那个魔神找你干什么？之前不会就是她堵了你快一星期吧？”

    “啊～没错，至于干什么，就是要我……”

    “什么？看你的样子，你竟然答应了！？怪不得你能活下来，我看错你了啊！”萝拉脸上瞬间就转变成了一种鄙夷的表情，“原来魔神竟然还有这种癖好啊……”

    “果然你这种人就不该存在，好歹让人把话说完啊！”辰逸敲了敲身边的巨大弹头，“爆炸半径一百公里，无污染无浮尘无残留的三无产品。”

    “这是什么？”脸上僵了僵，萝拉小心的后退了两步，精惕的看着辰逸手里拿个巨大的弹头。

    “核弹啊！喂喂！不要变脸啊，放心吧没有放射物质的……好吧，我只是开个玩笑。”辰逸看着直接抽出卡提那二世的伊莉莎女王，直接将手里的核弹收了起来。

    “咳咳！虽然对你站在我们这一方感到很高兴。但是请不要随意的拿出这种属于战略级的武器了。”女王看着辰逸空空如也的手部，这个人身上带着多少凶残的杀器啊。

    “那个魔神到底是怎么回事啊？”萝拉拍了拍胸前，问着辰逸。

    “她好像是为了要从我这里得到一样东西，然后就去动手抢了。”辰逸整理了一下语言。

    “那你怎么可能完整的回来啊？”

    “……”你这娘们故意的吧！

    “啊啦，打扰你们的谈话了。”

    沉静的妙龄少女的声音传进了爱莉莎德的耳朵。

    萝拉身边的伊莉莎女王立刻就戒备起来，握住了手里的卡提纳二世。

    “是的，第一王女莉梅亚哟。母亲大人。”

    一头及肩的黑色短发，左眼戴着单眼镜片，给人一种知性而冷冽的印象的女性。

    “这位。就是新的外援吗？”第一王女莉梅亚，“初次见面，我是莉梅亚。”

    “额？我叫辰逸……”

    “是只yin暗的妖怪。”萝拉在一边补充道。

    唰啦——

    一道灰色的光刃从萝拉的脑袋上削了下去。后者抱着脑袋蹲下来之际，一道超过百米的扇形白色残骸物质飞了过来，正好撞在辰逸刚才切出来的次元斩上，刺耳的撕拉声回荡着，次元斩和切断次元后产生的残骸物质的碰撞。

    “唔啦～怎么说呢，就算对方是破百级的咱也能抗啊。”看着消失的白色残骸物质，辰逸吹了声口哨，萝拉身后的沥青路也是被掀掉了一大片，“果然装备也是一大因素啊！话说咱还有个什么属性强化来着，怎么可能这么逊啊。肯定是没有算到等级评价里，喵哈哈哈哈哈……闪开！！”

    大惊的辰逸看着再一次飞来的众多如同回旋镖一般的扇形白色残骸物质直接抓起地上的萝拉向后跳去数到次元斩留着了那些扇形白色残骸物质的路径上。

    “赶紧放开我啊！”辰逸辰逸单手抱着腰部的萝拉大叫着，“你这是非礼神职人员。”

    “去！我手贱啊，早知道刚才直接把你丢到那里多好啊……”

    “你这个不尊重女性的魂淡！”

    “抱歉呐，我看不出来你那点值得尊重。”

    “……你的意思是我很轻浮吗？你难道想事后受到全英国的魔法师追杀吗！？”

    “果然就应该干掉你才对。”低声说着。辰逸手里刚才轻易挡下飞来的白色残骸物质的次元光剑边缘处多了几道细小的黑纹。

    “真是厉害啊，刚才那种攻击是……”第一王女莉梅亚看了一下伊莉莎女王手里的卡提纳二世。

    “如果没有错的话，就是卡提纳正统了，不过攻击竟然波及到了这里，是被发现了还是意外……我说！最高主教总要有最高主教的仪表啊，不要闹了。”看着不断后退躲避着辰逸手里光剑的萝拉。伊莉莎女王叹了口气，无力的说道。

    “毫不犹豫的就将武器挥向女孩子，你这家伙还是不是男的啊！”

    “no～在我眼里你就是一只披着人皮狐狸的母暴龙而已……人皮狐狸的母暴龙是什么意思啊！！”直接跳到伊莉莎女王的背后，萝拉伸出头大叫起来。

    “我不知道，只是顺口就说了出来而已。”看着拦在自己身前的女王，辰逸也不好继续动手了，“总觉得很适合你。”

    “刚才你的攻击，也是关于次元的吧？”看着停了下来的辰逸，伊莉莎女王问道。

    “只是在原地产生次元斩而已，其实很危险来着。”辰逸耸了耸肩，看向伦敦处，早在波动感知的展开后，辰逸就了解到了不少情况了，特别是如同没事人一样站在一处楼顶的依姬和丰姬，你们在这里打酱油吗？

    “我说你们打算怎么做？”辰逸揉了揉脖子，问道。

    “手持卡提纳正统的凯莉莎，现在可是只要单独一人就能踏平欧洲，比氢弹更加恐怖的**啊。”伊莉莎女王看着伦敦的方向严肃的说道，““可恶！！就在刚才还在吃大餐？！这一定就是那个。大概就是从口袋里拿出恋人的照片，‘我，打完了这场仗就要去结婚了’之类的展开吧！！混蛋们……我就这样没看成今天最激情的好戏啊，这是造化弄人么！？”

    “不知道为什么，大家都慌慌张张的朝着伦敦中心进发了的说？”第一王女莉梅亚补充道。

    “可恶啊！竟然还敢扔下我不管……”

    “你干啥？”辰逸扭头看向向自己背上爬去的萝拉，后者的双手和在一起牢牢的套在辰逸的脖子上。

    “出发啊！难不成你还想在这里过夜吗？”萝拉看了辰逸一眼。

    “不是，总觉得你这样子有点像女儿撒娇的感觉。”因为辰逸没有伸手去托对方。萝拉现在还挂在辰逸的身上。

    “你这家伙有鬼父的心理吗？”

    “卧槽！那你去跟女王共乘一匹马吧，你可以坐前面的！”

    一声马鸣，那匹军马托着伊莉莎女王绝尘而去……

    “走好啊。”第一王女看着飞走的辰逸。挥了挥手，也离开了远处。

    “你背上是什么啊，为什么有种怪怪的感觉？”刚才飞起来的时候。萝拉就感觉自己身上就好像有一层水膜拂过一般。

    “翅膀啦，不然的话用11路狂奔不成？”辰逸看着前面的一个越来越大的浮空要塞说道，全长八十米，关键地方钉着厚厚的银色金属甲，看起来像是穿着铠甲的血红色滑翔机，“那是啥玩意？”

    “格列弗.航空，攻城专用移动要塞，我们似乎被发现了啊！我们飞的太低了的说。”萝拉看着那个快速接近的要塞，除去那一个好几个。

    “是吗？不过现在有点晚了啊。”辰逸看着下方骑着军马的伊莉莎女王，瞬间提升了速度。想着那几个移动要塞冲了过去，刚一进入格列弗.航空的范围，几根巨大的骑士枪便对着辰逸刺来。

    辰逸手里出现了拉兹玛尔的咆哮巨锤对着一杆骑士枪砸了下去，音爆伴随着着崩裂声，这杆骑士枪被直接击溃。就是连接着的格列弗.航空也受到了不小的影响，剧烈的晃动了起来。

    没有停留，辰逸瞬间拔高了身体，手里的巨锤对着一个格列弗.航空砸了下去，全长八十米的移动要塞被直接击毁了一座。

    “啊啊啊啊！不要突然放手啊！！”双手紧紧的抱着辰逸的脖子，如同风筝一般的萝拉大叫着。

    “我去！你不会也动手啊！”再一次的击毁了一座。辰逸不禁说道。

    “我是最该主教，不是战斗人员啊！”

    “你就装吧！喂！不要乱动啊。”感觉到后脑被两团挤压着的辰逸赶紧说道，一手抓住一根巨大的骑士枪，猛地一扯，整座移动要塞也晃动了起来，随后如同壁虎的尾巴一般，与辰逸不成比例的巨大骑士枪直接分离了下来。

    将手里的骑士枪大力投掷了出去，带有强大贯穿力的骑士枪直接将最后一座格列弗.航空捅了个对穿，飞出去的骑士枪依旧去势不减的向前冲去。

    “终于回来了啊。”丰姬站在一处楼顶上，看着远处的天空说道，也没见她有什么动作，一根巨大的骑士枪直接落在她们的身边，仔细看的话，枪头的部位还有着五根指印，显然是被大力抓出来的。

    “不过我们来这里干什么？之前基地那里似乎发生了一下动乱。”踢了一下脚边的骑士枪，依姬看向另一处，那里现在漂浮着十几个移动要塞，不断传来的动静，彰显着正在发生激烈的战斗。

    “不是已经解决了吗？至于这里吗，这次叛乱似乎有着内情哦，不知道是不是和那些人有关，而且其她的御坂妹妹没也发现了不少巨大的怪物在世界各地隐秘活动着。”

    气氛突然沉寂下来，丰姬挥着手里的扇子，“最关键的是……呐！你不觉得总是带着一处地方很无聊吗？出来逛逛也不错哦。”

    “……不要突然带着这种异样的气氛说出这种不相称的话啊！！”低沉着脸，依姬的手直接按在了刀柄上。

    “啊哈～抱歉，抱歉。”看着霸气外露的依姬，丰姬强笑着后退了两步。请搜索，小说更好更新更快!

