
　　唐虎看到唐银望向这边，笑着同他打了个招呼，要不是唐银手下留情外加为他治疗，他现在应该还在床上躺着呢。

　　唐甜甜看到唐银望向她，左顾右盼，然后弱弱的说些什么，看口型应该是“叔叔加油。”还给唐银比划了一个加油的手势。

　　唐银也回了一个，但是小丫头精明的很，立马装出一副我不认识你的表情。看得唐银不由得莞尔一笑，这小家伙也太可爱了。

　　唐银抬头望向七长老，眯着眼睛道：“老匹夫，如何？开始吧。”

　　七长老也看着他，他已经对唐寅的话已经免疫了，也不说话，抬手大袖一挥，一股强劲的风力从他的袖中吐出，面前云雾散开起，长老单脚点的整个人像是飘了出去一般，远远的飘出近50米，落到铁锁桥上。

　　当他落下时铁索桥依然在风中摇曳，似乎七长老的身体没有任何重量一般。双手负背，脚下云雾飘渺，宛若仙人，十分的装逼。

　　他是难过呀砸吧砸吧嘴，也不客气，不就是装吗，谁不会啊。唐银直接运用风之力，缓缓的一步一步往前走，走到悬崖边也不停止，叫旁边的人都捏了一把汗。

　　但是唐银面不改色，笑盈盈的继续往前，一脚踏出悬崖，仿佛脚踩空气墙一般。唐银一步一步走在铁索桥上，但是双脚不沾铁链。唐银笑盈盈地看着面前的七长老道：“老匹夫如何？”

　　“好小子，倒是有一手。”论装逼，七长老棋差一招败下阵来。

　　“老匹夫，不如我们双方战过一场，打到对方认输如何？”今天就是要立威的，打谁都是打，倒是无所谓，只不过这个七长老赶上了而已。

　　七长老点点头，他也正有此意，他今天非要教训教训这个小混蛋不可，天赋虽好，但是出门在外，如此的口出狂言，今天他不教训一下唐银他就是孙子。

　　唐云继续刺激道：“你老了，你先请。”

　　七长老也不客气，他想教训这个小混蛋已经很久了。双手一握昊天锤出现在了手里。

　　黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九个魂环熠熠生辉。

　　魂环静静的停滞在他的昊天锤上。周围的云雾甚至因为这些彩光渲染而变了颜色，七长老静静矗立，享受着此时的宁静。唐银撇撇嘴，开战之前不忘先装一把，等会打得你笑不出来。

　　“排行第七，封号烈阳。”七长老低沉的声音传来。

　　唐颖撇了撇嘴，没想到这老家伙嘴皮子不厉害，修为倒是不错。不过也好，不单挑一个封号斗罗，这些长老怎么能闭嘴呢？

　　“怕了吗？”七长老看唐银不说话，以为被他吓到了，有些不屑的看着唐银，但是现在怕了也已经晚了，他现在非要教训一下这个小混蛋不可。他从来没有见过如此厚颜无耻之人，自己作为长辈说他两句怎么了，一口一个老匹夫，唐昊都不教孩子的嘛？

　　唐银要是知道七长老心中所想，肯定要给他树一个大拇指，老兄你猜得太对了，唐昊自己都快要嗝屁了，哪有时间管孩子。站在唐银的角度，唐昊对于两个孩子是极不称职的，要不是他俩自力更生，估计早就饿死了。可惜唐银不知道七长老此时所想，否则他下手也会轻一点。

　　“怕你个锤子。”唐银撇了撇嘴巴，这个老匹夫还挺有自信，也不知道等会被打的时候会不会还这么自信。

　　唐银右手一张，元素扇出现在他的手心，扇面散发着五彩的光芒，唐银还炫技一般的输入魂力，一时间周围的云雾都被照射得五光十色的，煞是好看，不就是场面嘛，我也有。

　　唐银脚下四个深紫色魂环亮起，虽然不是第一次见，但是还是非常令人震惊，七长老很不明白，为什么第一魂环就是接近万年的深紫。如果是真的，为什么后面不获取万年魂环，而是要获得和前面类似的魂环呢？

　　其实如果仔细观察的话，就能发现唐银的四个魂环的颜色一模一样，要知道年份不同的魂环室友区别的，几乎不会有一模一样的魂环。昊天宗的弟子震惊于唐银的独特性，在猜测能够接得住七长老几招，不会有人相信一个魂宗可以打败一个封号斗罗。

　　唐啸也没有注意这些，他也很好奇，曾经问过自己老妹，然后他得到了一个让他蛋疼的答案。

　　“那个小混蛋说他喜欢这个颜色。”这是他妹妹的原话，听到后他不仅蛋疼，脑仁也疼，或者说他哪哪都疼，这是人说出来的话吗？但这是人家的自由，只有等昊弟回来叫他劝说他儿子了。

　　大家都被唐银的天才所震惊，谁会注意魂环的颜色的，就是大致相同呗，反正震惊就对了，大叫“666”就可以了。不过有一个人注意到了，那就二长老，他眯着眼睛看着唐银脚下的四个魂环，竟然是完全相同的，有问题，有大问题。

　　“老匹夫，放马过来吧。”唐银轻轻挥动扇子，一阵狂风吹过，四周的云雾彻底散开，不断有风吹动着他的衣袍，单手放于背后。飘飘乎如绝世仙人，他挑衅的看来七长老一眼，气质这一块咱就没输过好吧，这个老匹夫，谁怕谁呀，来吧。

　　七长老被气乐了，手中昊天锤竖起，一道浓郁的黑光已经将自身笼罩其中。七长老的气势不断增强，无形的压力向周围散开，山峰上的唐龙感受到了压力，这都这么远的距离了，他都能感受到如此的压力，而且七长老的主要目标对象是唐银，他们只能算是被波及。

　　唐龙看着十分淡然的唐银，完全不受七长老气势的影响，虽然不知道他能与七长老对几招，但是就这份气质已经远超同龄人了。

　　唐银面露笑意，你以为这东西只有你有吗？

　　一股强大的气势从唐银幼小的身躯中钻出，直接突破了七长老的气势封锁，并且不断提升，双方隐隐有分庭抗礼的趋势。

　　旁边的吃瓜群众目瞪口呆，这还是人吗，七长老也就算了，那可是封号斗罗啊，但是唐银才多大，他才几级啊，竟然有这么强的气势，这闪瞎了多少钛合金狗眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百七十七章天地听我号令免费阅读。https://xs.23sk.com 