    很快，夜十二冷声说道：“听好了，你们林家已经有人归顺我们了，他们才是明智的！”

    “你还硬挺？”

    “只要你乖乖配合我们，我保证日后林家辉煌！”

    林芷晴不屑一笑，呢喃道：“做梦。”

    夜十二咬紧牙关，眼神之中满是怒意！

    很快，冷笑一声：“好，我看你能挺到什么时候！”

    说完，再次一鞭子下去！

    张辰深吸一口气。

    怒火已经到了爆破的边缘！

    可……

    为了林芷晴的性命，他现在只能选择隐忍！

    格外憋屈！

    良久，夜十二停止了手中的动作。

    林芷晴艰难喘息。

    张辰闭上了眼睛，可身体却始终都在狠狠的颤抖着！

    夜十二！

    你……必死！

    良久，夜十二冷漠的声音响起：“行，算你嘴硬，今天咱们先到这里。”

    “明天，继续！”

    “我倒要看看你能坚持多久！”

    说完，眼神之中再次闪过一抹寒芒！

    林芷晴想要嘲讽。

    可朱唇轻启，最终也没能说出一句话来。

    没有力气了。

    哼！

    夜十二冷哼一声。

    再次瞪了一眼之后这才转身走向了门口的位置。

    张辰瞬间睁眼。

    一股凌厉的光芒骤然爆发开来！

    忽然，龙三伸手抓住了张辰的手臂。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    龙三轻轻摆手，示意他来。

    张辰拳头紧握。

    虽然现在恨不得直接结束了夜十二的性命。

    但他明白。

    他现在还并不是夜十二的对手。

    最终，默默挪动。

    让龙三来到了门口旁边的位置。

    哗啦。

    很快，铁门的声音响起。

    锁开了。

    夜十二转身关门，冰冷的目光始终死死的盯着林芷晴。

    怎么让她开口呢？

    然而他却并没有注意到身旁还有三个人。

    龙三眸中寒芒一闪。

    骤然出手！

    “唔……”

    夜十二瞬间瞪大了眼睛，本能的便想要开口。

    可龙三的大手已经将他的嘴巴死死的捂住了，没有发出任何动静！

    龙三作势便要扭他的脖子！

    夜十二身体紧绷，直接伸手抵住了龙三的手臂！

    艰难对抗！

    张辰不再理会，快速的冲进了铁门之中。

    定睛看去……

    轰！

    张辰脑海之中轰然炸响！

    身前……

    林芷晴被捆绑在木桩上面。

    身上……满是血痕！

    头发凌乱，嘴角满是血迹，此刻身体如同虚脱了一般！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    怒火……爆发！

    夜十二！

    张辰深吸一口气，努力的压制住心中的怒火！

    良久，这才颤颤巍巍的说道：“芷晴！”

    嗯？

    此话一出，林芷晴娇躯一颤！

    这个声音……

    林芷晴抬起头来。

    四目相对……

    本来绝望的目光也瞬间激动了起来！

    他，来了！

    林芷晴美眸之中满是愧疚的光芒。

    可嘴角却露出一抹笑意。

    他真的来了！

    张辰迈步上前，很快便将捆绑的绳子给解开。

    林芷晴身体软软倒下。

    张辰手疾眼快，连忙冲到了林芷晴身前。

    很快，林芷晴便趴在了张辰的后背上。

    张辰深吸一口气，沉重的说道：“芷晴，我帮你报仇！”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    林芷晴贝齿轻咬。

    想要开口，可是实在是用不出什么力气。

    张辰迈步前行。

    很快，便来到了门口的位置。

    定睛看去。

    夜十二的嘴巴已经被堵住了，双手也已经被捆绑到了身后。

    此刻，被龙三掌控。

    张辰眼神微眯，眸中满是无尽的冷意！

    这……

    夜十二眉头皱起。

    不知为何，心中竟然莫名升起了一种惶恐的感觉……

    良久，张辰沉重的说道：“咱们，出去再算账！”

    说完，迅速前行！

    无论如何，林芷晴的性命才是最重要的。

    必须赶紧离开这里！

    很快，龙三压着夜十二迈步跟上。

    柳清悦默默跟随。

    没过多久，几人便已经来到了门口的位置。

    张辰轻声叮嘱道：“你抱着我，我开门。”

    林芷晴艰难点头，手臂也轻轻环抱住张辰的脖子。

    可那手臂都在颤抖！

    她已经没有任何力气了，可是就是不想给张辰拖后腿。

    很快，张辰便将铁门打开了。

    实在着急。

    尽管已经控制好力道了，可还是发出了一阵轻微的响动。

    张辰眉头皱起。

    侧耳倾听，确定外面并没有什么动静之后，这才继续前行！

    很快，来到了外面。

    张辰默默扫视一圈，整个大院里面依旧一片漆黑。

    什么都没有！

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    马上就出去了！

    紧接着，便迈步走向了大门口的位置。

    几人在身后默默跟随。

    很快，张辰停下脚步。

    出去依旧是指纹。

    张辰连忙将兜里面的那根手指拿了出来。

    轻轻放上。

    然而他却没有发现夜十二悄悄的挪动了两步。

    紧接着……一脚踢向铁门！

    砰！

    很快，沉闷的声音瞬间响起！

    地面都震动了一下！

    龙三眸中寒芒一闪，一脚便狠狠的踹在了夜十二的胸口！

    夜十二瞬间倒地！

    张辰眉头紧皱，焦急的说道：“不好，快走！”

    话音落下，门开了。

    张辰毫不犹豫直接冲了出去。

    龙三将夜十二提起。

    很快，一群人便冲出了大门。

    与此同时，警报声响起！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，毫不犹豫的直接冲进了右侧的树林里面！

    很快，沉重的脚步声在院子之中响起。

    门开了。

    张辰回身看了一眼，这才发现足足数十人冲了出来！

    这么快？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    龙三凝重的说道：“快走！”

    张辰重重点头。

    疯狂的迈动脚步向着龙七他们的位置冲了过去！

    夜十二挣扎着。

    虽然无法挣脱，但是还是影响了龙三的速度！

    张辰焦急的拿出手机，拨打了电话。

    很快，电话接通。

    张辰沉重的说道：“快点冲进来，我们正被人追呢，想办法捣乱，别跟他们正面交战！”

    龙七恭敬回应：“是！”

    说完，电话挂断。

    张辰不再犹豫，全神贯注的向着前面冲锋了过去！

    龙三和柳清悦紧紧跟随。

    林芷晴就这么默默的趴在张辰的背上。

    贝齿轻咬……

    一双美眸之中尽是愧疚的光芒！

    忽然，两行清泪缓缓滑落……

