    因为老爷子所说的这些话语是在给袁大宝传达一个信号。

    他们二人心照不宣，绝对不能够将地球穿越仪式说出来，免得引起不必要的麻烦，当然了，这仅仅是两人心照不宣的一件事情而已，绝对不会影响二人的战斗和之后所面临的一些事情强者吗？

    一般情况下都喜欢操控全场，李老爷子自然也是如此，所以他连跟袁大宝商量都没商量，就直接把这些信息传递出去了。如果能够心领神会那再好。

    不过如果领会不了其中的意思，那估计李老爷子就要生气了，甚至还会采取一些方式方法来好好的针对一下袁大宝，这种针对已经可以做到不分场合。

    “老爷子秒赞了，我觉得咱们之间应该好好的商议一下这次武林大会奖品的事宜，请问老爷子可否将逆天宝珠带过来了？”袁大宝轻声地开口询问道。

    既然老爷子将了他一局，那袁大宝自然也不会客气自己不受对方控制的决心，你虽然实力强大，又是很早之前穿越过来的。

    但是袁大宝现在实力也不孬啊，经过一系列战斗的洗礼，以及手中握有的几千名修炼者，还就不信了，李老爷子能够操控全场。

    而且袁大宝的作战部队这些还并非是全部，如果真是打鸡眼了，把西北大陆联军全部调配过来，那也足够让李老爷子喝一壶的了，所以袁大宝下并不是扮演着一位任人宰割的角色。

    而是在和对方疯狂的谈着条件，有了王者的风范。

    袁大宝就是这样，你敬我一尺，我敬你一丈，既然你不拿本大少爷当回事，那老子凭什么拿你当回事呢？

    虽然是来自于同一个地方，但是却没有丝毫情感可言，甚至双方还会为了争夺一些真东西而大大出手。

    “逆天宝珠自然是带过来了，我也听说了，你是这场武林大会的最后优胜者颁发给你，但是你经过了武林大会的洗礼，可没有经过我李氏家族的洗礼，想要就这么轻而易举的从我手上夺走逆天宝珠，怕是在跟我开玩笑吧。”李老爷子也没有过多磨叽，直截了当的说出了自己的底线，想要拿走逆天宝珠不是不可以，

    除非袁大宝的实力能够得到他的认可，怎么得到认可呢？武林大会已经结束，袁大宝想再次参加也没有这个机会了，那只能够真刀真枪的和李氏家族好好的干上一场，这样就分出孰轻孰弱了。

    “我听李老爷子这话里话外的意思，怕是不想老老实实的交出这次武林大会的奖品，那小子也跟老爷子没什么好谈的了，咱们只能够在战场上相见。

    虽然咱们在南方城，但是战斗属于咱们双方的事情，我不希望加入其他的人对整场战斗造成不必要的影响，不知道老爷子是不是也是这样想的呢？”袁大宝微微一笑，开口询问道。

    “正合我意，别看你防御固若金汤，甚至还动用了很多先进的战争理念，但是对我们李氏家族来说依旧是形同虚设，小伙子，我已经给过你一次机会了。”

    “但是你根本不懂得珍惜，那我也只能说一句对不起，让你感受一下，来自于李氏家族的强大赵先生，刚刚我们之间的交谈你也听的清楚明白，这次战斗是属于我们双方之间的事情，跟你没有太大的关系，希望你不要搅和进来，耽误了我们双方的发挥。”李老爷子表现得更加凶残，甚至直接开始威胁赵日天了。

    人家有这样的能力照日天自然也心知肚明，所以并没有毫不识趣的去接话，只是轻轻的点了点头，意思非常明显，你们两家闹闹你们的跟老子没有什么关系。

    但是也不要把南方城搅得昏天黑地，真到了那个时候他这中州大地最顶尖的魁首者也绝对不会坐视不理，本来大家觉得是一次很有意义的交谈，没想到双方很快就已经剑拔弩张了。

    这也确实超出了袁大宝的所料，但是没有办法，既然李老爷子这边已经枪弹上膛，那袁大宝也只能选择被动迎敌，从他的手中硬生生的把逆天宝珠给抢过来。

    “小子，你梦寐以求想要得到的东西，老爷子也非常想要得到，倒是要看看最后究竟鹿死谁手。”李老爷子满脸微笑的说道。

    从笑容之中能够看得出来他也知道，袁大宝辰辰携带大量逆天宝珠能够帮助袁大宝突破到大宗师级别的修为，自然也能帮助老爷子突破到真神境界。

    只要他突破了这个修为境界，那在整个天球就是说一不二的存在，乐返回地球以后，更是如此同时成为两大星球的魁首者，这种感觉实在是太爽了，对于老爷子的诱惑。根本不可能消失这也是为什么，他突破了大宗师级别，却依旧还留在天球儿。

    并不着急回到地球的原因，袁大宝听到这些话语并没有回答，很是平静的转身离开了城主府，既然无法谈的拢，那只能够背水一战了。

    中间势必要经历一场大战，不过最终到底谁能够取得胜利，这就不是袁大宝能够左右得了的了，而且这场战斗还能够影响后面的很多东西。

    “我靠，只是简简单单的几句交谈就出来了，这也太快了一点吧，还有我感觉那老头子我有点熟悉，好像在哪里见过，但是又想不太起来了。”魔后满脸疑惑的说道。

    从中听到此话，顿时站定了脚步，魔后虽然看起来年纪轻轻，但是实际年龄已经很大了，在女魔头这个地位上也做了很长的时间，来到天球有几十年的光景，他成名的时候应该在地球也是一方霸主。

    否则的话也不可能在天球有这样的高度，如果魔后真的想起来对方是谁了，那对于袁大宝来说真的非常重要，大战在即，知己知彼才能够，百战不殆。

    “你再好好想想，这老爷子到底是谁在地球上又做了什么样的事情，这对于咱们的战斗非常重要。”袁大宝满脸认真地询问道。

    魔后，也知道此事关乎重大再次陷入到了思索之中，十分钟之后，魔后激动的跳起了脚来高声呐喊，“我想起来了，我想起他是谁了。”

