    平江市别墅，客厅中。

    陈南拿着一条毛巾擦干了身子，苦笑着来到客厅里。

    此刻，四女皆已经换上了一件睡衣，然后，目光打量着陈南。

    “你穿成这样就出来，多少有些不合适，我帮你去换衣服。”

    宁梦云抽出准备的运动服，便塞到了陈南的手里，推攘着他前往更衣室的方向。

    身后那贪狼一样的目光一直紧紧地跟随着他，直到他的身形进入到更衣室中，关上了更衣室的门，这才消失。

    额……

    怎么说呢？有时候男人的身材太好，魅力太大，也是一种麻烦。

    别墅的更衣室面积虽然不小，但是，容纳两个人在其中，便觉得有些拥挤了。

    这种拥挤在于……

    宁梦云能够清晰地听到陈南的呼吸，清楚的感受到陈南身上传来的热量。

    情况不太妙。

    宁梦云刚刚只是下意识的，想要把陈南拉离客厅，但是，却没有想到，在这样狭小且独处的空间之中，约等于送羊入虎口。

    “老婆！”

    陈南呼唤了一声之后，便直接将宁梦云揽在了怀中。

    宁梦云：！！！

    她本就穿的单薄，如今，被揽在怀里，不仅能够清楚地感受到陈南的身体传来的热量，甚至，能够感受到他腹部肌肉的线条。

    “你……穿上衣服吧，小心着凉。”

    宁梦云慌乱之间，赶忙的将那运动服往陈南的身上套着。

    “卡住了。”

    陈南的声音闷闷的，从衣服里面传出来。

    这慌乱的套头之间，衣服直接卡在了陈南的头上。

    “啊，不好意思。”

    宁梦云将手伸进去，想要帮陈南整理一下。

    “吧嗒～”

    陈南直接吻了一下那玉手，随即，脑袋直接钻了出来，一下子便逼近了宁梦云。

    十分钟后。

    张靓靓啧啧发声。

    “宁梦云同学！作为你的好朋友，我必须要认真的提醒你一句，你今天的口红色号真好看～”

    口红色号？

    宁梦云的脸更红了。

    ……

    是夜。

    天色渐黑，宁梦霞却依旧没有在别墅露面。

    这小妮子跑到哪里去了？

    陈南取得蜘蛛腿回来的时候，就已经是天边泛起鱼白的时候了，一番制药解毒，时间直逼晌午。

    再加上，陈南并不知道之前发生的事情，所以，也没有在意宁梦霞不在别墅的情况。

    但是，这会儿天都黑了。

    电话打过去。

    “嘟——嘟——”的提示音不断响起，应该是被挂断了。

    继续打！

    可别这边刚刚解决麻烦，宁梦霞又出事了。

    “喂？！哪位！”

    在电话拨打了十余次之后，终于是接通了。

    宁梦霞怒气冲冲的声音从那边传来，这家伙是带着火气的。

    “我，陈南。大半夜的不回家，你在鬼混什么呢？”

    陈南已经一天一夜没有休息了，所以，语气颇为不佳。

    宁梦霞本以为陈南会哄着自己，一听他这语气，更是怒上心头。

    她大声的吼着：“你才鬼混！你全家都鬼混！本姑奶奶在百威酒店干正事儿呢！等我谈成了大生意，我就自立门户！”

    除了宁梦霞大喊大叫的声音，电话的那头还隐约的传来了服务员的声响。

    “天字一号包间，开茅台两瓶。”

    哦，还有男人的声音。

    “梦霞，你打电话打了好久了，快过来喝酒吧！”

    最后传入耳中的是，宁梦霞狠狠地说了一句：“再见！”

    随即，电话再度挂断。

    陈南一瞬间觉得自己脑袋都蒙了。

    百威酒店？

    谈生意？

    就宁梦霞？

    她别是在谈一笔，把自己卖了的生意！

    赶紧去看看！

    陈南飞奔出门，骑上单车便是飞驰而去。

    为什么是骑上单车？

    因为这大半夜的，也不想让宁梦云开车啊！

    从别墅到百威酒店的距离并不远，以陈南的体力全速骑上单车，也就只有四十分钟，便到达了百威酒店的楼下。

    那单车一个漂亮的甩尾，轮胎和地面磨蹭出了些许火花，随即便是停在了百威酒店的正前方。

    “先生您好，这里不能停车。”

    百威酒店的服务人员第一时间出来拦住了陈南。

    “哦，没事，那你们搬走吧。”

    陈南从善如流的。

    但是，服务人员却是依旧阻拦的姿态。

    “先生，请您将单车骑走。”

    陈南着急入内，去看看宁梦霞的情况，被这服务人员一再阻拦，便是冷声道：“那么，哪里可以停单车？”

    服务人员扫视了一下周围，指了指不远处的花坛，然后开口说道：“那边花坛的后面，不引人注目的地方就可以。”

    陈南“哦”了一声，然后，右手托起了单车，头都不回的，便是向着花坛的方向扔了过去。

    这投掷的准头，绝对是世界级别的铅球冠军。

    单车直接越过了花坛，被扔到了后面的地面上，听着这落地的声音，十有八九是要散架了的。

    “先生……”

    服务人员一时间有些呆愣，显然是没有见过这样的顾客。

    “我要去天字一号包间。”

    陈南开口时，那服务人员才找回了自己的工作状态，重新挂上了适宜的微笑，然后开口说道：“先生，是这样的，天字一号包间只有我们的VIP客户才能够前往。请您出示您的VIP卡，如果您在那边有朋友的话，也可以选择让他们来出来接您。”

    “带路！”

    陈南双眼直视着那名服务人员，口中厉喝着同时直接催眠了他。

    不好意思，没那个时间跟你浪费了！

