    “下午好，安德森叔叔。”

    办公室里，泰勒-斯威夫特乖巧的向罗南问好：“妈妈也让转达，邀请你有时间去我家做客。”

    罗南笑了起来，说道：“泰勒，不用客气。”他指了指沙发那边：“你随便坐。”

    泰勒-斯威夫特在罗南面前，没有半点外面的张扬，老老实实坐在沙发上：“谢谢。”

    罗南又说道：“我这还有点工作，你稍等一会。”

    “嗯，我不急。”泰勒-斯威夫特像极了一个乖巧的女孩。

    很快，罗南合上文件，放在办公桌一侧，抬起头看向泰勒-斯威夫特，跟上一次见面时相比，泰勒-斯威夫特变化相当大。

    眼睛看起来比以前大了，鼻翼变小的同时，鼻梁更加高挺，再就是原本平坦的胸部明显突起了两座丘陵。

    罗南在好莱坞打拼多年，与众多好莱坞女星接触过，还与其中一些关系匪浅，自然能看出这是怎么回事。

    无非是开了眼角，磨小鼻翼，垫高鼻梁，隆胸或者戴了魔术胸罩。

    以好莱坞的一贯风格，隆胸可能更大。

    “你今天怎么有时间过来？”罗南问道。

    泰勒-斯威夫特露出好看的笑容，说道：“我是专门过来向安德森叔叔请教的。”

    两家关系毕竟不一般，看在斯科特-斯威夫特在太平洋投资基金会尽心尽力，并且成绩非常出色的份上，罗南直接问道：“遇到哪方面的问题了？”

    泰勒-斯威夫特是个聪明的女孩，直截了当的说道：“前段时间，公司跟我谈了谈未来计划，提到了目前的情况和未来的一些计划，建议我从现在开始，就要为后面几年做转型方面的准备。”

    她悄悄看了罗南一眼：“所有人都知道安德森叔叔在这个行业内有着无比准确的好眼光，我想问问……”

    罗南明白她的意思：“泰勒，你是怎么考虑的？”

    “青春偶像肯定当不了一辈子，我现在很红，甚至全美的少女歌手里面，我是最红的。”泰勒-斯威夫特也知道不需要在罗南面前掩饰：“我再红三四年也不是问题。但我总会长大，总会变老，最支持我的这批粉丝同样会长大会变老，如果我以后没有改变，用不了多长时间就会被抛弃。”

    罗南笑了笑：“你看得很清楚。泰勒，你是聪明的女孩，这些话证明你有着远超同龄人的目光。”

    泰勒-斯威夫特在罗南面前相当乖巧，连忙说道：“我都是乱猜乱想的。”

    罗南说道：“不要让眼前的荣耀遮挡住你的目光。”他略一停顿，郑重说道：“大机器唱片那边跟你谈未来转型，是我建议的。”

    “呃……”这话有些意外，泰勒-斯威夫特楞了一下，说道：“安德森叔叔你建议的？”

    罗南笑了起来：“如今来看，你有自己的想法，用不着我提醒。泰勒，按照你的想法去做吧。”

    不说斯科特-斯威夫特的关系，单就泰勒-斯威夫特本身来说，未来红的时间越长，相对论娱乐的收益也会越高。

    罗南非常清楚，泰勒-斯威夫特是那种一个人每年就能为公司带来上亿美元收入的歌星。

    泰勒-斯威夫特也不笨，立即说道：“我明白了。安德森叔叔，你放心，我不会让你失望的。”

    罗南轻轻点头：“我相信你在音乐上面的实力，把它们展示给全世界吧。”

    “会的。”泰勒-斯威夫特毕竟年龄不大，被罗南的话激起了好胜心：“我一定会的。”

    没有再待太长时间，泰勒-斯威夫特很快告辞离开了，这个女孩开始准备走上出村的路。

    坦白地讲，除了男朋友这点之外，泰勒-斯威夫特所展现出来的价值，简直无可挑剔，尤其对于一家唱片公司而言。

    曾经的泰勒-斯威夫特连续数年位居好莱坞名人收入榜的第一位，如今有了更有利条件的加持，势必能带来更多的价值。

    罗南非常确信这一点。

    因为《小猪佩奇》的关系，泰勒-斯威夫特十岁出头就广为人知，伴随着整整一代人长大。

    如今，除了流行歌手之外，她还与公主动画工作室签约，担任了艾尔莎的配音演员。

    那首洗脑神曲，罗南不会唱，本身音乐素养也极其有限，但就像曾经的《小苹果》那样，Let. It .Go这句副歌的高潮还是知道的。

    以此为基础，《冰雪奇缘》也会尽可能创作洗脑神曲。

    话说回来，朗朗上口的口水歌也最容易传唱开来，到时也弄个超级语言版本之类的造势。

    《汉娜-蒙塔纳》大电影的观众，基本上都集中到了开画周末，这也是粉丝电影的普遍现象。

    到了第二个周末，《汉娜-蒙塔纳》大电影的票房骤降到了1441万美元，走势不是很好。

    这也意味着最终票房恐怖很难突破1亿美元，但对于相对论娱乐来说也足够了，毕竟影片的总投资也只有2200万美元。

    粉丝电影无法持久，这也是普遍现象。

    不过，泰勒-斯威夫特借助这部电影，名声更为响亮、

    大机器唱片公司那边，也准备在十月下旬为泰勒-斯威夫特发行新唱片。

    罗南随后去了沙海娱乐，去与迈克尔-贝在《变形金刚》项目组会面。

    第一部超级火爆，第二部早已开始筹备，迈克尔-贝继续担任导演，以最快的速度拿出了第二部中新登场的变形金刚的外型设计初稿。

    首先确定了这些机器人的形象，后面包括建模和特效工作才能展开。

    跟第一部相同，新登场的机器人，仍然遵循着以G1动画形象为基础，造型更加符合现代审美的原则设计。

    大部分设计，罗南都较为满意，只是看到几份大力神的设计草图时，忍不住微微皱眉。

    巨大的霸天虎机器人双腿分开站在金字塔上面，双腿之间垂着一根铁链，铁链上面挂着两个硕大的铁球。

    罗南一阵牙疼，脑海中不禁浮现出一副画面。

    一个丑陋而又邪恶的巨大机器人爬上了金字塔，张开带着锯齿的嘴巴，像是吸水的鲸鱼一样，将大量石块吸进嘴里，又从屁股后面拉了出来，几乎瞬间就摧毁了金字塔的尖顶。

    但屁股下面的两个钢球晃来晃去，仿佛机器人正在强干金字塔。

    罗南看了眼迈克尔-贝，抽出关于大力神的部分，先称赞道：“设计做的不错，我可以想象他们在银幕上的形象了。”接着他把手里的图稿递给迈克尔-贝，问道：“迈克尔，可以告诉我，为什么大力神的双腿间悬挂着一对铁球？”

    迈克尔-贝到没觉得什么，坦然说道，“第二部中增加了阿尔茜，那说明变形金刚也是有性别区分的……”

    “这就是用来区分性别的标志？”罗南直接问道：“这是大力神的搞完？”

    迈克尔-贝笑了笑，说道：“算是吧。”

    罗南直接说道：“这样设计，我们会被粉丝的口水淹没。这样，把那对铁球去掉。”

    迈克尔-贝没有坚持，说道：“好的，我让人更改。”

    罗南没有再多说什么，看多了迈克尔-贝电影的人，其实都不难发现，迈克尔-贝有时候会搞出很多非常低级的镜头，让人相当无语。

    确定设计图稿，就可以开始建模乃至进行特效方面的工作了。

    这样一部影片，特效制作可以说是重中之重。

    特效大制作已经成为了全球电影市场的绝对主流。

    不仅仅是观众的需求，与外部条件也密不可分。

    如今，一部影片从上映到进入家庭娱乐的窗口期越来越短，网络和影碟机的普及，更是让观众有了更多欣赏影片的渠道，特别是家中越来越大的电视机，从某种程度上也能部分代替大银幕，而在家中的观影舒适度可比影院强太多了。

    讨论期间，罗南收到了杰西卡-菲尔顿的短信，杰西卡-菲尔顿让罗南下班先走，她约了琳赛-比尔下班后一起逛街。

    夜幕降临，罗德尔大街灯火通明，琳赛-比尔和杰西卡-菲尔顿一起进了家意大利餐厅。

    点完餐，两人坐在靠窗的位置，聊了起来。

    “搬去跟罗南一起住适应吗？”琳赛-比尔好奇问道。

    杰西卡-菲尔顿说道：“还好吧，起码不用自己收拾房间。你知道的，我最头疼打扫卫生了。”

    琳赛-比尔也见过好友生活中的邋遢样，不禁笑了起来，忽然想到一件事，问道：“如今你与罗南的关系也正式公开了，最近有没有遇到麻烦？”

    “麻烦？”杰西卡-菲尔顿不太明白：“什么麻烦？”

    琳赛-比尔说道：“圈内最近有点乱，有些人在策划罢工……”

    杰西卡-菲尔顿说道：“我听说过。”

    “编剧工会那边有人找到我。”琳赛-比尔稍稍压低声音：“要我也参加罢工，不过我拒绝了。”

    她想了想，又说道：“这些人都在想各种办法给制片人联盟施压，罢工只是其中的一种，他们还在私下里说动更多人。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“我们做好自己的工作，这些事最好少参与。”

    琳赛-比尔完全赞同：“你说的对。”她转而说道：“对了，我作为编剧独立完成第一部电影要上映了，你和罗南别忘了来参加首映。”

