    两个大佬一起点头。

    “那容易啊，让九天玄女去看啊。”

    徐文长怔怔地望着他，缓缓说出一句让人吐血的话：“我们要是知道九天玄女在哪，找你做什么！”

    叶少阳狂晕。

    “所以……你们不是该去找九天玄女吗，找我干啥？

    叶少阳发现两人色眯眯——不对，是似笑非笑地看着他，半晌，徐文长说道：“如今酆都城这个样子，你也看到了，目前阴司各部还能运转，但要时刻保持警惕，根本分不开心，再说九天玄女在人间，我们也不能去人间找她，当然只有找你。”

    “九天玄女……在人间？”

    “应该是。”

    “应该？”

    徐文长摊手道：“你不要咄咄逼人啊，她是谁，我们也不知道，但我们猜测她应该在人间，她应该也跟大帝一样，投胎为人了，只有这样才能个隐藏身份，免得被鬼王和别有用心的势力抓到。”

    叶少阳“呵呵”两声，“那这就好玩了，找人神官，得先找九天玄女，九天玄女吧……我们也丝毫没有她的线索，你这不是白说么。”

    崔府君道：“至少，你现在知道有九天玄女的存在，可以多留意，关于神谕……我们想到一个办法，也不是一定要九天玄女才能领悟。”

    这次他不等叶少阳提问，接着说道：“实话说，在找你之前，我们几个去了一次须弥山，我们联合在一起也无法靠近，但是我们在足够近的地方听到了山上传来一种奇怪的声音，有点像是梵音，但又不是，声音中蕴含着一股十分神秘的力量……我们判断，这就是神谕。”

    崔府君摆摆手，骄傲的说道：“我知道你想问什么，我怎么知道这就是神谕？我懒得跟你废话这个过程，反正我说它是，它就是。”

    叶少阳竖起大拇指，拍马屁道：“是是，这个我服。您老早这么说就行了，我也不是非要刨根问底不是。”

    崔府君微微一笑，道：“想问什么你随便问。”

    “咱也不知道，咱也不敢问。”

    两个大佬一起用鄙视的眼神盯着他。

    “小天师，你是不是觉得，除了找你帮忙我们找不到别人了？”

    “没啊，行行，我态度好点。那您老听出神谕的内容是什么了吗？”

    “听不懂。”

    叶少阳笑哭，想调侃两句，怕他们生气，捂住了嘴巴。

    崔府君道：“神谕不是三界之内的声音，三界之内的生灵都是听不懂的，但我想谛听可以。”

    “嗯嗯，那我们去找谛听……哎，那你们找我干什么？”

    “你跟谛听一起去。”徐文长用折扇在叶少阳脑袋上敲了一下，“我不想听你问那些乱七八糟的废话，现在失态很严重，我们几个要管理阴司，还要提防着太阴山，不可能去办这件事，你陪谛听过去——领悟神谕这件事用不上你，但谛听如果领悟了神谕内容，只告诉你一人，你的任务就是回到人间之后，根据神谕的线索去寻访人神官，让他觉醒，去完成他的任务……明白了吗？”

    叶少阳也严肃起来，想了一下问道：“就算找到人神官，怎么样才能让他觉醒？”

    “不知道。”

    “啥？”

    “这种事，谁也没有经验，可能需要什么契机……这个将来再说，至少先找到他，暗中将他保护起来，明白了？”

    叶少阳耸了耸肩，“为什么找我，我是说，人间法术界现在人才济济……算了，当我没问吧。”说到一半叶少阳看到两位大佬杀人一般的眼神，赶紧改口。

    但崔府君还是回答了。他盯着叶少阳的眼睛，缓缓说道：“十七年前，你成功将无极鬼王拉进时空隧道，延缓了天劫，人间再无第二个人能做到这种事，但你还没做完，你是天选之子，对抗天劫就是你的任务，你得完成它。”

    “现在人神官九天玄女什么的都出来了，天选之子……十几年前的事了，谁还记得这玩意。”

    叶少阳吐了下舌头，“好吧我就是吐槽，谛听在哪？”

    “我们还没找它，它脾气很大，需要说服，你先回去，等着我去找你。”徐文长站起来，“你可以走了。”

    “我有个要求。”叶少阳也起身望着他说道。

    “谈条件吗？”

    “就算是吧，我想跟我父亲见一面。”叶少阳用力吐出一口气，“当年，你们不让他见过，是为了那些真相让我知道，但考虑大帝这么做也是为了阴司，我原谅他了。”

    徐文长冷笑：“你好大的口气，大帝需要你来原谅吗？”

    “不需要吗，你忘了十几年前是谁拯救阴司的，还有现在……我敢肯定，将来要面对的战斗肯定比当年还要惨烈，我付出这么多，吐槽几句，提点要求不过分吧？”

    徐文长看着他，静静说道：“有些事总得有人去扛起来，不然鬼王当道，三界覆灭，大家都得完蛋。”

    “但我们去扛了啊，结果我死了好几个兄弟，我自己被关在过去十七年，小九现在还不知下落，你以为我很喜欢这种保持年轻的感觉吗，你身边人都老了，就你还年轻……这种感觉你以为我喜欢？”

    徐文长瞠目结舌，神色缓和下来，说道：“这些，我们都看在眼里，有件事我可以提前透露给你一些，大帝已经立下旨意，等你百年之后，魂归阴司，到时候有个绝好的位置等着你，当然，熬过这件事，阴阳司的成员都会有封赏，阴司不会忘记他们的贡献。”

    “什么好位置？让我当大帝吗？”

    “现在不能告诉你。”

    “我也没啥兴趣。”叶少阳摆摆手，“算了，刚才心情不好，不该拿你们发火的，我道歉了，我刚才说的事……”

    “我去安排。”崔府君走到门口，叫来萧逸云，让他去把叶少阳的父亲叶兵请来。三人接着谈事情，过了一会，萧逸云进来，告诉人已经请来了。

    “你要抓紧时间回人间去，修罗界的战斗不知道怎么样了，你最好回去等着，不能在这里呆太久。”徐文长跟崔府君相继起身离开，把房间留给叶少阳。