    一时间，贺晚柠觉得自己仿佛陷入了一个难言的迷茫之中，偏偏她怎么想也想不明白，更无法相信，那个记忆里面孔都模糊了的男孩子，会喜欢她那么久。

    　当时，她四五岁吧，他大了她不少，估计那时候十岁左右。

    　贺晚柠努力回顾自己的学长之类的人物，可是，始终一头雾水。

    　这时，手机响了，她接听：“景潇。”

    　“宝宝，拿到东西了吗？”他的话，将她从谜团里拉进了现实。

    　“哦，好，马上。”贺晚柠放下疑惑，挂了电话就回到了雪地里。

    　此刻，两个小家伙已经堆好了雪人，正在用工具给雪人安眼睛和嘴。明明天气很冷，可是他们却丝毫不觉得，小脸被冻得有些红，眼睛却异常明亮。

    　贺晚柠看得有些恍惚。

    　旁边，霍景潇把工具递给霍宸晞，然后站起来，问贺晚柠：“宝宝，你小时候是不是也和米米一样，穿得像个橱窗娃娃，戴着手套出来堆雪人？”

    　贺晚柠回忆过去：“是啊，可是那时候没有哥哥帮忙，我堆得有些丑。”

    　“要是我那时候在就好了。”霍景潇感叹。

    　贺晚柠抬眼看他的发丝上都是白雪，于是，踮起脚尖去给他拂去。

    　霍景潇很是配合地故意低了头，凑过去让贺晚柠帮他擦头发。

    　“凉不凉啊？”贺晚柠说着，伸手去摸霍景潇的脸颊。

    　果然有些凉，她用她手帮他捂着。

    　他们的距离那么近，她殷红的嘴微微张着，有白色的小团雾气吐出，他的鼻端都是她的味道，令他觉得身心仿佛都被愉悦和幸福感充满。

    　就在贺晚柠松手的瞬间，霍景潇凑过去，吻住了她的唇。

    　她回应了他，不过片刻后，又挣了挣，指向正蹲在地上的两个小娃娃。

    　他总算放过了她，然后，拉起她的手捂着。

    　两人并肩看着两个孩子大功告成，于是，拿起手机开始合影。

    　贺晚柠下午有课，所以，中午吃过午餐，就要去学校。

    　霍宸晞今天学校拓展活动，属于自愿参加，因为是贺晚柠生日，所以他没去。

    　中午，大家一起点了蜡烛，唱起了生日歌。

    　贺晚柠看着烛火，闭上眼睛，默默许愿。

    　“希望我们全家一直这么健康幸福下去，希望言戈能够平安归来……”

    　一口气吹灭了蜡烛，贺晚柠切了一块蛋糕，先给了欧阳米。

    　大家一起围坐在一起，吃着吃着，贺晚柠状似随口般问道：“景潇，有件事我之前一直忘了问你，现在突然想起来了。记得一次我被一个戴面具的人带走吧？那个人是谁啊？抓我做什么？”

    　霍景潇原本正在喝汤，听到这句话，脸色蓦然僵硬了一下。

    　虽然很快便已经被别的自然表情所取代，可是，贺晚柠有心观察，还是看出来了。

    　霍景潇道：“后来他受了伤，我没追到，不过得知你去了医院，所以去医院找到了你。”

    　“哦，你到现在都不知道他是谁吗？”贺晚柠道。

    　霍景潇摇头。

    　他不想骗她的，可是，如果一旦说了这个，她就会知道所有的事。

    　知道霍言戈喜欢她，知道霍言戈生死未卜也是因为救她，这些过往太沉重，他不想她背负这样的心里负担和自责感。

    　贺晚柠点了点头：“哦，没事，反正后来也没危险了，我就是随口问问。”

    　霍景潇点头，继续喝汤，顿了顿，又道：“宝宝，我们等晞晞考完试，就一起出去旅游吧？那时候你应该也放寒假了。”

    　贺晚柠还没来得及回答，霍宸晞就高兴地道：“好啊，我和米米也要去！”

    　霍景潇点头，揉了揉他的头发：“都去，还带上你们外公外婆。”

    　这阵子因为霍言戈的事，全家的气氛都有些压抑，虽然目前还在寻找，可是，他们全家也该出去透透气才行。

    　当天下午，贺晚柠下课就被同学拉过去帮忙参考双十二买什么裙子。

    　她帮人给了意见，这才发现，时间过得好快，去年双十二的时候，她还在录歌，今年她就已经在学校上了大半年课了。

    　这时，手机指示灯亮了一下，贺晚柠低头一看，是霍静染发过来的小灯照片。

    　群里，傅御辰很快回复：“这张戴墨镜的太酷了，真是一看就是燃哥啊！”

    　楼下，霍景潇也回复：“静染，小灯越来越像你了。”

    　夜洛寒道：“像妈妈好，漂亮。”

    　“是啊，眉眼一看就像静染姐。”傅语冰道。

    　楼下，颜墨涵道：“语冰，双十二那天我提前排开工作了。”

    　“好，那到时候见。”傅语冰道。

    　颜墨涵：“那天早上我去你家接你。”

    　时间很快到了12号，天还没完全亮，颜墨涵就醒了。

    　他起身，穿好昨天选了一晚的休闲装，又在镜子前照了许久，确定自己这身没问题，这才下楼吃饭。

    　母亲苏拾槿起得晚些，下来时候，颜墨涵都已经吃完了。

    　她看向自己儿子，不由夸道：“墨涵，今天怎么这么帅？比你爸以前还扎眼！”

    　颜墨涵低头笑笑：“妈，你也觉得我这身衣服行吗？”

    　苏拾槿竖起大拇指：“很好，看起来阳光又不乏成熟，很帅。”

    　说完，她察觉到不对，不由问道：“今天不是你们公司团队活动，以前也不见你怎么打扮，莫非是有情况？”

    　颜墨涵心跳顿时加快了步伐，他顿了顿：“没有，就是不想太随意。”

    　可是，做母亲的怎么会不了解自己的儿子？苏拾槿见颜墨涵耳根都有些红，顿时明白过来。

    　她走过去，冲他眨眼：“快坦白交代，是哪家姑娘？”

    　“妈，真没有……”颜墨涵想着，怎么也得表白成功后再说。

    　“你不说我就发群里问了。”苏拾槿拿出手机威胁。

    　“……”颜墨涵纠结许久，他垂在身侧的手不自觉地抓了抓羊绒衫，有些不自然：“我一会儿去接语冰，一起去公司，再统一坐车去。”

    　“语冰？！”苏拾槿总算捕捉到了颜墨涵话里唯一的雌性，她睁大眼睛，震惊了好几秒，正要说话，就看到颜墨涵身后，颜清泽下来了。

    　她连忙过去，拉住丈夫的手臂：“清泽哥，儿子说他喜欢上语冰了！”

    　颜墨涵无奈：“妈，你能小声点吗？”

    　颜清泽显然也是震惊，不过随即微笑：“很好，什么时候请她来我们家坐坐？”

    　“现在还不是时候。”颜墨涵说着，又怕出乱子，连忙冲父母道：“你们知道就行，千万什么都别说。”

    　“哦，好，等我消化下！”苏拾槿说着，抚着胸口，好半天才感叹：“我们儿子这棵万年铁树，终于要开花了！”

    　因着在家被父母一通问，颜墨涵到傅语冰家的时候，脸颊上都还有一分热意。

    　她倒是神色如常，因为她每天都坐他的车去公司，所以，很是自然地坐上了副驾驶。

    　车发动，颜墨涵看向傅语冰的侧颜，喉咙滚了滚。

    　他的计划是，到了温泉那边对她表白，东西也准备好了，什么都不用，只需要勇气。

    　一路上，颜墨涵想的都是表白的事，所以，反倒是傅语冰话多些。

    　她道：“我还是昨天才收到网上买的泳衣，之前也忘了考虑双十二快递忙，幸好赶得及。”

    　颜墨涵道：“你之前不是也有泳衣吗？”

    　“家里的好像都是比基尼加外衫的那种。”傅语冰道：“但是这次公司活动嘛，所以我买了比较保守的连体带裙子款。”

    　颜墨涵在听到她说‘比基尼’三个字的时候，心跳加速了几分。然后，记忆自动倒带，让他想起了他们小时候，去地中海那次，她好像穿的是比基尼……

    　他脱口而出：“好可惜。”

    　“什么可惜？”她问。

    　“没有比基尼……”他刚说完，就意识到自己说了什么，顿时解释：“我不是那个意思……”

    　傅语冰却好像发现新大陆一般，凑过去了几分，探究道：“墨涵，你也和他们学坏了？”

    　他的脸顿时红了个通透，想说什么，却又觉得似乎会越描越黑，心头不由懊恼不已。

    　不过她倒是轻易放过了他，道：“还要住一晚，你东西都带齐了吗？”

    　他点头：“嗯，都带了。”

    　很快到了公司，众人聚齐，一起前往温泉山庄。

    　到了那边，公司助理先去办理入住，因为这次上面的经费比较多，所以，每个人都是独立的房间。

    　发号的时候，颜墨涵默默地看了一眼，发现自己的房间和傅语冰的距离很远。

    　他眯了眯眼睛，走到一位男同事前，道：“小张，我们换一下房间吧？”

    　小张不明所以，不过还是点头：“哦，好。”

    　“嗯，你的房间号正好是我生日。”颜墨涵解释道。

    　“原来这样啊，好巧！”小张连忙将门卡递了过去，收了颜墨涵的。

    　大家都拿到了卡，于是先进去休息一下，换了衣服再出来泡澡。

    　打开门的时候，颜墨涵冲隔壁的傅语冰打了个招呼：“语冰，好巧。”

    　她也不由笑了一下：“咦，你在隔壁啊。”

