
两人刚走出没多远，就见校门口急匆匆跑上来一道身影。

江清柠认出了来人，眉头倏地紧蹙成川，“真是阴魂不散啊。”

徐萌萌顺着她的视线看过去，“又是那个陈静静，清柠，你去旁边，我来替你支走她。”

江清柠也不想被坏了好心情，走到一旁，借着大树枝干把自己隐藏了起来。

陈静静一路风驰电擎的走进，直接忽视挡住路的徐萌萌，走上台阶。

徐萌萌笑靥如花的看着目不斜视而去的背影，故意尖锐着嗓子道：“也不知道陈家是不是住在洞庭湖，养了这么一个碧螺春。”

陈静静闻言，停下脚步，回头怒瞪着说话阴里怪气的家伙，“你是江清柠那个闺蜜？”

徐萌萌双手交叉环绕在心口位置，笑容更甚，“你这般气势汹汹的来，不知情的人还以为你才是正宫，殊不知是小三逼宫。”

陈静静当场黑了脸，走到她面前，吼道：“你算什么东西，也敢跟我叫嚣？”

“哟，不巧，我好歹身正不怕影子斜，不介意被人背后议论，倒是陈小姐，人人都说三十而立，你这才二十几就又当又立的，可真了不得。”

“你信不信我撕烂你的嘴？”陈静静作势就想着给这个不知天高地厚的贱骨头一点教训。

徐萌萌不着痕迹的便躲开了她的接触，还不忘火上浇油道：“陈小姐这大概是亏心事做多了，所以才恨不得堵住悠悠众口吧。”

陈静静越发气急败坏，“我今天不跟你这种死丫头费什么话，江清柠呢？”

“我为什么要告诉你清柠在哪里？学校也不大，也就是几十亩地，走过一天半天的，总能走完一圈。”徐萌萌哼着曲儿的往下走去。

陈静静两眼瞪得充了血，“就算她躲到天涯海角，我也会找到她，她敢跟我抢男人，就应该认清楚自己是什么货色，她配吗？”

江清柠特意从小路上绕过去，避开和这个疯女人有任何纠缠。

徐萌萌出了校门，张望四周，这丫头人又跑哪里去了？

阳光明媚，万里无云。

徐萌萌坐在教室里无聊的刷着新闻，对于老师在讲什么，完完全全就是左耳进，右耳出。

只是她刷着刷着新闻，蓦地神色一凛，几乎想都没有多想现在是不是上课时间，噌的一下子从椅子上站了起来。

讲台上，老师见状，眉头一拧，道：“徐萌萌又是你，你给我坐下。”

徐萌萌充耳不闻老师的河东狮吼，扒开椅子就往教室门口冲去。

老师吼道：“徐萌萌，你是想留级，对吗？”

徐萌萌哪里还听得见老师在说些什么，她刷到了一条交通事故，那辆被撞得面目全非的车子，不就是上午江清柠来学校时开的那辆车吗？

她一边跑着一边麻痹着自己，不是清柠，肯定不是她，她刚刚还好端端的和自己守株待兔，怎么可能转眼间、转眼间就、就——

徐萌萌不敢想下去了，踉跄着跑出了校门，顺手拦下一辆计程车。

信南医院：

整个手术室前，鸦雀无声，死寂的恍若这里就是生命的尽头。

徐萌萌躲的远远的，不敢靠近，她捂着自己的口鼻，看着一脸颓废没有任何动作的沈烽霖，她心中的期许刹那间就落空了。

此时此刻躺在手术室里九死一生的人，真的是刚刚还活生生站在自己面前的江清柠！

徐萌萌脚步虚晃的往后退，摇着头，拼命地摇头麻痹着自己。

不会的，不会的。

陈静静躲在消防通道前，看着这一幕，心里别提有多么畅快。

徐萌萌注意到她的身影，怒不可遏的追上前，“是你做的，对不对？”

陈静静嗤笑一声，“我可没有那么大的本事操纵这场意外。”

“如果清柠出了什么事，我就算是同归于尽，也不会放过你。”徐萌萌扯住她的头发，两两缠打在一块儿。

陈静静不甘示弱的同样扯住她的头发，龇牙列齿道：“我恨不得她现在就死，我会时时刻刻诅咒她不得好死。”

“你敢。”徐萌萌一口咬住她的胳膊，“我也会让你不得好死。”

“你给我松口。”陈静静吃痛，大吼大叫着。

徐萌萌不撒口，恨不得从她身体上撕下一块皮肉为自家清柠做药引。

“啊。”陈静静看着自己血肉淋漓的胳膊，“徐萌萌，你信不信我现在也能弄死你？”

徐萌萌擦了擦嘴边的血迹，怒目而视，“你给我等着！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847298"  chaptername="她就是一个傻子">加入书签</a>
</div>
