    刻意躲避？

    齐雅宁眉头紧皱，一双手撑在桌面上，心中立刻察觉到，王烁身上一定有着截然不同的秘密。

    而这个秘密，百分百可以断定为，就是她这次要找到的那件神秘东西！

    否则，王烁为什么如此害怕，而且还拥有这么强的保护手段，不仅能够躲避天眼网络的追查，还能假冒身份信息购买控制设备？

    齐雅宁似乎明白了状况，立刻拿出手机拨通号码。

    “首长，有重要消息……”齐雅宁轻声说道。

    “你确定王烁就是我们要找的特殊目标？”威严的男子声音响起。

    “是的首长，从接触王烁开始，一直到进入游戏世界后我才隐约发现，王烁身上似乎拥有着一股奇特的力量……”齐雅宁再次将游戏中发现的一切，详细的汇报上去。

    “这只是游戏世界中的表现，从我们获得的资料来看，王烁以前就是一个网络摸金玩家，通过自己的游戏技术赚钱，并没有什么值得疑惑的地方。”威严男子声音疑惑问道。

    “首长，以前我也只是以为他的游戏技巧厉害，可是梦境世界的游戏规则设定跟以往游戏大为不同，但是王烁却总能抓住游戏规则，完成其它玩家无法完成的游戏任务。而且，这次他是怎么我们在调查他，并且立刻跑的无影无踪，就连设备销售信息也能造假，这可不是一个普通玩家能够做到的事情。”齐雅宁解释道。

    “你说的有些道理，就凭他消失的无影无踪，彻底甩开我们追查的手段，确实不是一个普通人能够做到的。”威严男子声音说道。

    “首长，我建议加大搜查力度，将所有人手抽调到追寻王烁的身上。”齐雅宁说道。

    “不……你这还是错误的认知。对于我们来说，追查迈克博士的失踪物品，以及王烁的线索确实很重要，但更重要的是，我们要保护遗失的道具，而不是去抢夺。要抢夺它的人，此刻已经在我们的国土上暗中追查，所以我们的人手不能集中在一处，否则等于是向那些杀手透露信息。”

    “明白了，首长的意思是？”齐雅宁问道。

    “我会给你调派一整个追查小组，你只管安心追查他的下落。至于另外的十几个目标，我们的人手依然暗中蛰伏，直到将那些杀手一一解决。”

    “遵命首长，可是还有一个难题……”齐雅宁无奈的将刚才的情况，详细的汇报上去。

    “你的意思是，小戴他们都无法查到游戏中的数据？”首长愣住了。

    “是的，根据梦境世界特殊的程序构架，要想找到王烁的下落，就只能一边从游戏世界中寻找他的踪影；一边在现实世界中追查他的控制设备的位置。”齐雅宁说道。

    “这样吧，既然你已经在游戏世界中跟他相处了那么久，也对梦境世界有一定的认识，就由你从游戏世界中追查他的下落，同时小戴他们在现实世界中追踪控制设备的线索。必须尽快找到他的存在，并将我们的情况详细告诉他，尽量获得他的支持。”首长说道。

    “明白。”

    “记住，我们现在什么都不知道，所以我们的态度一定要展现出善意，让王烁放心的同时，也要让他全力配合我们的下一步调查。”

    “遵命。”

    ……

    漆黑的夜色下，王烁还在不停的战斗中，一个人单独对付怪物是非常无聊的举动。

    但是好在，身边有一个喜欢说话的灵萝，让他倒也不至于太过寂寞。

    打开包裹看了一眼，那枚灵珠又不翼而飞，智障肯定又去吸收能量值了，今天确实耗费了它不少的能量，但是王烁却有一个新的发现……

    那就是，自从上次智障系统恢复到100%能量后，第二天忽然能量大减的那一天起，智障系统每天的能量恢复非常缓慢。

    比如今天，智障系统本来就只剩下39%的能量值，帮助他购买设备和搬到新家后，它的能量值一下子衰减到22%！

    每天智障系统的能量值始终不够多，但是它却依然在用灵珠不停吸收能量，却不知道这些能量都用到哪里去了？

    一晚上的不停打怪，王烁的经验条上涨到了83%，可是正常游戏时间已经快要过去。

    他抓紧时间继续快速刷怪，心中也在思索着这一天的遭遇……

    王烁不知道齐雅宁是什么人，不过从她的举动来看，应该不算是什么杀手，但是如果让齐雅宁知道了自己身上的怪事，弄不好也会把自己送进实验室……

    他很害怕，藏在大脑中的智障系统如果被他们发现，是不是连自己的脑袋也要保不住了？

    不管怎么样，必须继续躲藏下去……

    他问过智障系统，现在的环境非常安全，暂时还不用担心，即使出现危险，智障系统也会提前发出警告。

    随着系统提示跳出，今天的游戏时间已经结束，王烁没有心思去探索其它地图，便退出游戏世界，回到现实中休息去了。

    ……

    一连三天时间，每天上午在房间内休息不敢出门，下午才登录梦境世界继续刷怪，王烁的等级已经升到了37级，马上就要38级了。

    而这三天，林东的等级也在飞快上升，从17级一下子冲到了25级！

    这也是正常的事情，等级越低升的越快。

    按照王烁的交代，林东不仅完成了几个特殊任务，而且也拿到了一份神机阁异宝奖励！

    “哥，你看这是什么？”林东在私聊频道中，直接发出一份道具属性截图……

    【异宝：遁形】

    初阶异宝

    功能：使用后可变身为固定物体，自身移动立刻失效。

    ……

    “这是变形异宝？”王烁惊疑的问道。

    “是啊，我刚才试过了，我可以变成一块石头，一棵大树，只要不移动怪物也无法发现我。”林东笑道。

    “很不错，这些异宝作用强大，以后可以帮你不少忙。”王烁点头道。

    “哥，我已经25级了，什么时候带我一起练级？”林东问道。

    “等你做完30级的主线任务，职业二转后来铁崖关，我就带你一起练级。”王烁笑道。

    “好啊，不过哥，我的职业二转选择什么职业进阶比较好？”林东问道。

    “那要看你进阶职业怎么区分，盾战士的话，还是选择防御型的更好，控制型的盾战士需要军团帮助才能发挥实力。”王烁提醒道。

    “明白。”林东笑着点头道。

    两人结束私聊后各自行动起来，王烁此时已经进入了更远处的僻静峡谷中……

