    心里暗叹，这大小姐，还真是不作妖就心里不好受。

    “苏小姐这是干什么？大半夜的，累了一天不休息？”

    苏含转身递给我一杯酒，纤纤玉指与红酒勾勒倒颇有一番红尘风味。

    “急什么？我还在想，你可能会找我呢……”

    我闻声不解，看着手里的红酒转着圈问道：“我为什么要找你？”

    “铛——”

    两杯相撞，清脆的声响在耳边入晨钟暮鼓般回荡。

    苏含转身将自己陷在毛绒沙发里，美人与酒果真是自古相配。

    “我是这家酒店的股东，我想要的资料，一个电话，就会有人送到房间。”

    苏含说的很明白了，她也看出了我刚才的不对劲。

    我浅笑一声，仰头抿了口红润的蛇酒，任由泛着酸涩微苦的滋味在舌尖炸开。

    “呵呵，苏小姐果真是火眼金睛。”说着我便放下酒杯正视苏含说道：“我需要那个人的身份信息，现在！”

    苏含亦是正经起来，掩着衣衫蹙眉道：“这么着急？是有什么发现么？”

    我沉默着摇头，长出一口气笑道：“没事，希望不是我想的那样。”

    苏含也没浪费时间，拿着电话便联系了前台，身份果真是件好东西。

    就在联系前台之后，不过一刻钟，便有人再度敲门。

    我看了苏含一眼便起身去开门，打开门之后便看到前台小姐拿着一张纸。

    “先生您好，这是您要的资料。”

    我接过资料没有多说道谢之后就关了门。

    “付子辰，果然不出我所料……”

    我扫了一眼资料，思绪缓缓打开，方才鼻翼之前的味道总算是有了解释。

    苏含也看了一遍资料继而草草丢在一边。

    “怎么了？有问题？”

    我点点头解释道：“葬师四君子只是大门大派，但五门之外，仍是有许多与鬼神打交道，吃死人饭的小门小户。”

    苏含凝神沉声道：“那这付子辰？”

    我在扫了一眼资料上的名字，只觉得脑仁阵阵生疼。

    “付氏一族便是小门小户之中算是拿得出手的纸人一族，世世代代以扎纸人为生，为生者还愿，给逝者添衣加礼，因被列为封建不可信，也有自造纸人的，为保生存，这一族便早早的偃旗息鼓消退葬师一脉了……”

    苏含闻声眉眼间的肃重便消退下去，神色渐渐在酒精的作用下软化下来。

    “听起来和你们不能比啊，感觉不是很厉害的样子。”

    我没解释，只是收了资料便看着微醺的苏含说道：“苏小姐不早了，回去休息吧，明日一早还有要事！”

    苏含倒也没有多说，起身之后晃荡着趴到窗边扣上窗户。

    “晚上睡觉要关窗，冷死了……”

    说着便是七扭八歪的踉跄着出了门。

    毕竟小姑娘家家，穿成这样，我思虑再三，还是将人送回了自己房间。

    苏含房间与我相隔三间房，房间布局基本一致，只是多了些女人用具。

    看着不象是酒店，更像是特意为苏含打造的私人房间似的。

    将大小姐安顿好之后我便出了门，这便碰到了推着推车打扫房间卫生的服务生。

    服务生见我出来便连忙放下推车到我身前问道：“先生晚上好，是有什么需要吗？”

    我看了眼推车，足有一人高，上层放着毛巾等洗漱用品，中层是一些吃食饮品，下面最大的空间被白布包着，应该是储存的东西。

    “我看看有什么吃的……”

    服务生连忙躬身站在我身前：“先生真是抱歉，您要是有什么需要的话需要先行告诉前台预约，我会帮你再运来，没有预约的话……”

    我这才知道这些东西都是别人预约才送上来的。

    不过看着红红绿绿的倒是样式不少，便也朝前边走边说道：“哎呀，没事没事，我先看看有什么好吃的，一会你帮我传下去也是一样的。”

    说着不等服务生说话我便到了推车前，肉香和咖啡的香味瞬间扑鼻而来。

    我吞了吞口水，指着中间一道盖着罩子的美食说道：“帮我也来一只烤鸭，告诉厨房别烤的太老了，要嫩一些的好吃一些。”

    说罢就搓着手朝我的房间走去，背后是服务生推着推车离开的踢踏声响。

    我站在门口看了眼地板，视线顺着沿途的地毯朝服务生消失的地方看去。

    星级酒店倒也不怎么样，铺着地毯走路也能出声……

    回到房间关上门，我先是四处看了看，扫视一圈之后，眼神终是落在未关的窗户上。

    “窗户还是没关严实，风都钻进来了……”

    看了眼时间已经快要凌晨了，折腾了一番我还是上了床。

    白天里坐了一天车，洗完澡整天的疲惫纷纷开始攻陷大脑。

    我昏沉沉入睡，整个人却无意识绷直了身体。

    “十三？十三？”

    熟悉的声音在耳边响起，睡梦中我走向一片暗夜。

    那声音我太熟悉了，是爷爷，是爷爷的声音。

    “爷爷，是你么？你来找我了吗？”我对着暗夜大喊，爷爷的偶然离世让我始终无法心安。

    夜色里，连梦都是阴沉沉的，我心想这老天果真不公。

    爷爷生前一辈子给死人干活，临了入了我的梦还是这般阴暗。

    忽然间，我浑身怔住，肩膀上陡然多出来的温热触感让我禁不住热泪满眶。

    “十三，我死南的孙子，你杀了仇千魁，真是好样的……”

    我不住点头，却没转身，任由肩膀上的温热遍及全身。

    “是啊，爷爷你教过我的，一定不能让涟漪翻成波浪，我都记得，都记得！”

    爷爷在我背后也像是未曾打算与我面对面说话。

    只是不断抚着我肩胛，久违的记忆在我决定掩藏之后再度被打开。

    “十三啊，你告诉爷爷，爷爷留给你的《死氏葬书》，你都学会了吗？”

    我定定的点了点头，作为死氏后人，精通我死氏一脉绝学，我当然高兴。

    “学会了，都学会了爷爷，我没有辜负您期望！”

    “好好好，不愧是我死南的孙子，没丢我的脸。”背后的爷爷似是与我一般激动，拍着我的肩膀都带着沉闷的力道。

    像极了是真人在拍我的肩膀……

    “可十三啊，《死氏葬书》终为绝学，你既已学成，便该放下书本，亲自实践才好。”

    爷爷像是位老师，在一遍又一遍的教导着我如何学以致用。

    我自然听话，毕竟，是爷爷说的话，不是么？

    “我知道爷爷，我现在只是随身带着，也只是时常温故而知新，并未在沉迷其中了。”

    “是啊，这样才对，不要让这纸张污了你前途。”

    说罢我便听到一阵身后一阵脚步声，缓慢而沉闷的朝我身前走来。

    熟悉的面容在我眼前显现，我身子颤了颤，只觉得离开的人，终是回来了。

    “十三，那本书，你拿出来，烧了吧。”

    爷爷抚了抚胡须，瘦削的下颚总像是吃不饱饭。

    我知道爷爷五弊犯鳏贫，总是两袖清风口袋空空，早些年代，难免食不果腹。

    可说到《死氏葬书》我不免惊诧：“烧了，为什么？这可是我死氏一脉绝学，烧了怎么行？”

    爷爷是三角眉，生起气来分外端穆，此时更是面色阴沉装满了不满。

    “让你烧你就烧，这书是我传给你的，让你怎么做就怎么做？爷爷的话都不听了？”

    我闻声缓缓长出一口气，转过身摇了摇头。

    “那……”

    “什么？”背后的爷爷循声追问。

    我侧身微笑，露出独属的两颗虎牙，看着对面满面阴沉的爷爷问道：“你爷爷说的话，你听了吗？”

