    青铜巨棺就那么飞走了，没有丝毫的留念，对天上的天道功德置之不理。

    三界的一众大能看的眼珠子都快飞了出来。

    这是什么意思？

    难道躺在棺材中失去视野了，连天道功德降下都没有发现？

    讲真。

    活这么久他们还是第一次见到这种场面。

    “说实话，我现在真的相信棺中的存在诞生于混沌前了，这种好东西都能不屑一顾。”有神念如此说道。

    这句话引来了诸多的赞同。

    混沌前就诞生的存在什么样的好东西没见过？

    还是他们眼界太低了。

    你认为的宝贝可能在某些存在的眼里，那就是垃圾。

    …

    青铜棺的突然离去，似乎把天道功德都给整不会了。

    目标刚刚还在的呢。

    怎么突然间就走了。

    它是天道功德，不是天谴啊喂！

    毫不夸张的说，它出来白给还是第一次碰到这种情况。

    就那么闪亮了一会，天道功德萎缩了，很快就消失在天地间。

    众大能一阵惋惜，要不是天道功德这玩意认人，他们都想上去抢了。

    就连杨戬和哪吒都看的目瞪口呆。

    仙师身边养的宠物都这么大的气魄。

    很难想象仙师本人到底是何等恐怖的存在。

    …

    “混账！又来搅局？”

    无尽混沌，西方二圣和如来佛祖看着青铜巨棺离去，气的面色阴沉。

    上次就因为这东西，导致阿修罗全军覆没。

    大秦背后的那位管的未免太宽了。

    “师弟稍安勿躁，那口棺材不是走了吗？这也意味遍布在人间界的鬼魂他们也没有办法。”接引笑呵呵的说道。

    此言一出，一旁略显卑微的如来佛祖也跟着点了点头。

    “杨戬身上的业力可不是那么好清除的，光镇压地狱是没用的。”接引接着说道，一副胜券在握的表情。

    他们三人刚刚已经商议的差不多了。

    有一套完整的渡化杨戬的流程。

    地狱被镇压修补根本影响不了大局。

    “鬼神肆虐，要是连大秦也一举吞没，那简直就是一举两得了。”如来念诵一句佛号，笑呵呵的说道。

    西方二圣闻言，眼中闪过一丝欣慰之色。

    如来身上竟有种青出于蓝而胜于蓝的风采。

    除了修为之外，其它方面几乎已经不弱于他们了。

    不愧是他们看中的继承人。

    “那是什么？”

    就在这时，准提突然指着眼前的画面，惊疑的说道。

    那陷入黑暗中的人间界，突然有一道金光亮起，宛如无尽黑夜中的一盏指路明灯。

    一点火烛，点亮苍穹。

    “心源清澈，一照万破。气战刚强，万感一息。以一心观万物…”

    一道清冽的道音突然响彻在人间大地之上，像是天外传音。

    一个个璀璨的经文，如金石撞击，铿锵震耳响彻寰宇，照亮了天地，充满了一种至阳至刚的气息。

    在这一刻，整个人间界的冤魂恶鬼都愣住了，接着惶恐不安，那一个个照耀在虚空之上的经文让它们十分的忌惮，恐惧，并且这种感觉越来越发的强势。

    …

    “昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土。诸天日月，星宿璇玑，山海藏云，天无浮翳…”

    庄严肃穆，暮鼓晨钟一般的道音继续响起。

    这一刻，三界大能诸神终于见到了在念诵经文的存在。

    南瞻部洲。

    大秦仙朝的青铜仙殿之上盘坐着一道霸气庄严的身影，正在口诵经文。

    身上道光流动，如一尊金身道祖般盘坐在九天上，星河倒转，混沌气朦胧。

    一缕又一缕经文吐出，似无尽的光雨一般射向四方，像是自万古传来，划破了永恒，璀璨夺目。

    “呜啊…”

    人间界中的无尽鬼混都在嘶吼咆哮，阴气滔天，灰雾蒙蒙，像是随时都会溃散一般。

    …

    “嬴政念诵的经文竟然对这些鬼神有伤害，它们在惧怕！”有大能心惊的说道。

    “确实，这好像是佛门的秘法，但又有点不像。”有大能狐疑的说道。

    “道友，这可不兴说啊，搞不好马上就有高僧口诵‘有缘经’来了。”

    “…”

    三界诸神有些震惊，这是要一次性的将人间界所有的鬼神都给消灭了吗？

    光靠诵经确实有些匪夷所思。

    …

    在经文的镇压之下，一些厉鬼直接就化成了黑雾，但没有消散，而被一旁的鬼魂给吸收了。

    这种情况在整个大地上不断的发生。

    鬼神的数量虽然在急速的减少，但是不断的在增强。

    正在念诵经文的嬴政心有所感，声音越发的宏大了，像是自混沌时期悠悠传来，如洪钟大吕在轰鸣，振聋发聩，让人醒悟。

    一道又一道的神辉飞出，嬴政的口中不断绽放瑞彩，到了最后，竟然天降甘霖，地涌金莲，无数的芳香铺天盖地。

    骤然。

    经文凌厉，每一个经文都真实显化而出，宛如金属铸成，飞向一尊尊鬼神强势镇压。

    灰色的雾霭像是冰雪般被融化，发出刺啦吃啦的声音，凄厉的嘶吼咆哮遍布整个大地。

    一道道至邪至恶的气息散发而出，被净化消磨。

    嬴政念诵的正是来自《一叶遮天》中的度人经，虽然名字听起来像是佛门的秘法，但这却是货真价实的道家法门。

    是书中的无上存在灵宝天尊所传。

    书中的灵宝天尊跟这世界的有没有关联嬴政没有去考虑。

    这门秘法他领悟出来有一段时间了，本以为派不上什么用场，所以一直就没放在心上。

    多亏了师父先前的提醒，这才让他想起。

    …

    度人经本就是为了阴灵鬼神所创，有极大的杀伤力，就算是一个凡人默诵，都能有一定的效果。

    …

    无数的经文镇压而下，遍布整个人间界，鬼神的嘶吼响彻天地，一些被净化鬼混化为一道光点投入地狱去了。

    还有些修为意志强大的，在不断的吸收壮大。

    “不好！这些鬼魂在不断的融合壮大，经文对它们好像不管用了？”大秦的文武百官在讨论着。

    眼见那一个个鬼魂居然在不断的融合壮大，有一些的气息甚至都快超过他们了。

    这就离谱。

    嬴政充耳不闻，继续念诵着经文。

    天地色变，一尊无上的鬼神屹立而起，它的整个身躯都是由无数的鬼脸凝聚而成，强大的气势惊天动地，黑色的鬼手向着青铜仙殿上的嬴政抓去。

    …

