    “多谢傅大人。”

    许成业对着傅新翰抱拳一拜，然后才踏入院中。

    毕竟是来找人帮忙的，该有的礼仪自然是不能少的。

    走到傅新翰对面，许成业才看清了他的相貌，虽然他头发白了、胡子也白了，但精神矍铄，看上去年纪应该不是特别大。

    他全程注视着眼前的棋盘，只用余光扫了傅新翰几眼。

    许成业顺势坐在傅新翰对面。

    “自我介绍一下，我是影刃，摄政王殿下的门客。”

    “摄政王？”

    傅新翰疑惑抬头。

    许成业解释道，“傅大人有所不知，一个月前岭南王反叛，率领叛军于天山……因沈王功劳巨大，陛下便擢其为摄政王。”

    “没想到，我不过退下一年，竟发生了这么多的事情，真是苦了女皇陛下了。”

    傅新翰只是感慨了一声，便又继续低头看向棋盘，挪动了一个棋子。

    “与朝堂有关的事情，我不想参与。如果影刃先生是来找老夫下棋的，我很欢迎，但如果是其他事情，恕老夫无法应允。”

    傅新翰又强调了一遍。

    许成业道，“傅大人放心，我确实只是来请您下棋的。摄政王殿下有一朋友，自认围棋之术天下无敌，所以殿下想请您与他比试一番。”

    “哦？倒是有趣。”傅新翰罕见的抬起头，“不过老夫发过誓，不会离开清凉山，可否请摄政王殿下的那位朋友过来对弈？”

    “当然可以，请傅大人稍等片刻，那人随后就到。”

    许成业本以为这次请人会很困难。

    毕竟他打听到了消息，说是傅新翰是因为不再下棋而退隐，谁知道人家是不愿当官才退隐的。

    他本来还准备付出点什么代价呢，现在看来是不用了。

    果然，不论是在哪个时代，传言传的时间长了，都指不定就变成什么样了。

    告知傅新翰稍等之后，许成业闭上了眼睛，而后意识回归本体……

    女皇寝宫。

    许成业从偏殿起身，一路穿过后花园，来到了帝录阁。

    他先看了眼二楼的窗户，然后径直走向一楼大厅。

    “你又来了，小家伙。”

    烛光如同一缕烟尘飘过，突然便出现在许成业眼前。

    “你是来找我的吗？”烛光微微挑眉。

    “不然呢？”许成业反问。

    “那你为什么不去二楼呢？”烛光再次反问。

    “这连个楼梯都没有，鬼上的去啊？”许成业白了烛光一眼。

    烛光轻笑，“上次你不就上去了吗？”

    许成业：“……”

    “好啦，不逗你了。”烛光道，“你来找我，估计是找到与我对弈之人了吧？”

    “当然。你一定会一败涂地。”许成业非常狂妄。

    在他看来，自己是有狂妄的资本的，毕竟他找到的人可是大晟的棋圣。

    烛光表情相当不屑，“别光说大话啊，人在哪呢？”

    “在城外的清凉山，你随我走一趟吧。”许成业转身就要引领烛光离开。

    然而烛光却没有任何动弹的意思，“上京城外？我恐怕过不去，你把人带到城里来跟我下吧。”

    “你不会是想赖账吧？”许成业回过头来，怀疑的看向烛光。

    烛光没有任何恼怒，“我肯定是不会赖账的，但我发过誓，此生永远不踏出上京城一步。”

    许成业：“……”

    这两人是约好的吗？

    一个发誓不离开清凉山，一个不离开上京城。

    略微想了想，许成业顿时想到了一个主意，“你不出去也行，敢不敢再来跟我下一场？”

    “呵呵，就你那棋术？还是算了吧。”烛光顿时嘲讽一笑。

    也不是他故意嘲讽许成业，主要是他真的看不起许成业的棋术。

    “你就说来不来吧？”

    “来呀！”

    虽然看不起许成业，但烛光还是很乐意跟他再下一盘的。

    当然，他并不是真的想跟许成业下棋，只是单纯觉得许成业很有趣。

    说完，烛光一挥衣袍。

    紧接着，许成业感觉面前金光一闪，然后自己便做到了二楼的棋案前，还是上次那个位置。

    许成业很是震惊，大眼珠子瞪了两秒。

    “你是大天位？！”

    “这可不是瞬行之术。”烛光答非所问。

    许成业继续问道，“那这是什么玩意儿？我能练成不？”

    烛光反问，“你想学？”

    “当然。”许成业乖巧的点了点头，“不过我连内息都还没练出来，能学吗？”

    “能。”烛光依旧如上次一样，将黑棋棋盒推到许成业面前，“赢了我，我就教你？”

    “那你可别耍赖啊！”

    许成业有点小小的激动。

    虽然现在有了分身，分身的实力也不低，但到底不是他本体。

    他本身的实力，连武者入门都不算。

    如果能学到烛光这种瞬移的能力，那也算给本体增添点自保手段。

    “自然。”

    烛光微微一笑，然后示意许成业，“执黑先行。”

    “等一下，让我先准备准备。”

    说完，许成业直接闭上了眼睛，将意识转移到分身之上。

    ……

    清凉山。

    许成业控制分身睁开了眼睛。

    “傅大人，要与你对弈的那人来不了了，不如我代他与您下一句？”

    傅新翰：“你是在消遣我吗？”

    许成业刚刚才说了那人随后就到，这才过了两刻钟，也没见他收到任何消息，就突然说下不了了。

    这不明摆着玩人呢吗？

    “我没有这个意思，实在是那人确实来不了了。”许成业尴尬一笑，“当然，我下棋的水平应该也不差。”

    “好，我就陪你下一局。你要是能赢我，你有什么要求我都能答应；你要输了，得给我留下个解释。”

    傅新翰有些生气。

    在他看来，许成业绝对是别有用心。

    “好吧。”许成业无奈一笑。

    他现在只希望烛光的棋术不要太差，好歹能稍稍与傅新翰有个一较之力，不至于让他太难堪。

    对弈开始之前，许成业将自己这边的黑棋棋盒，推到了傅新翰那边。

    “您先下吧。”

    因为在烛光那边他执的是黑棋，所以在这边他得执白棋，才能两边互补起来。

    前世的时候，他就曾用手机跟老大爷下过象棋。

    也是因为前世那段记忆，他才想出这么一招。

    通过自己能与分身随时转换意识的能力，让烛光和傅新翰隔空下棋。

