    “噫，这也是个神祗吗？看起来好恶心啊···哇，你这到什么地方了？我玩偶都脏了。”

    艾米莉亚出声询问，并操控玩偶抹去身上的淤泥。

    “沼泽之神，现在在这位神祗的神庙里。”

    洛奇维持着净化光爆简单的应了句，并顺手将脸上的淤泥抹去，神情有些无奈。

    他原以为这个沼泽之神是个软柿子，可以随便拿捏，没想到搞得浑身是泥。

    沼泽之神的权柄，既有腐化，又有部分大地的权柄。

    腐化的权柄，赋予了这些淤泥强效腐蚀性。

    【宙光呼吸法】的效果5，形成的光之铠甲都难以抵御这种腐蚀。

    不过光之铠甲被腐蚀穿透的同时，洛奇掌握的黄昏力量，也将淤泥中的腐蚀性摧毁大半。

    落到身上时，就只是些带有刺激性的淤泥，无法造成实质性的伤害。

    不过虽然没什么伤害，但看起来确实是狼狈不堪。

    此时，被净化光爆照耀得溶解的淤泥身影终于溃散成一滩泥。

    神庙中的一尊淤泥神像崩裂倒塌，神力波动就此中断的同时，癫狂的嘶吼响起：

    “你这多管闲事的家伙！我诅咒你！诅咒你所踏及的地方都变成沼泽，永无安宁之地！”

    【遭到‘旧神·沼泽之神’的诅咒，精神韧性达到18点，豁免通过，咒力将反噬施咒者】

    虚幻文字弹出，洛奇勾了勾嘴角，随即开启阴影挪移，挪到地表的一块石头的背阴处。

    “嗯？你免疫了诅咒？”

    艾米莉亚操控着玩偶开口，并好奇的道：

    “我刚才确实感应到了咒力，不过到了你身上好像没什么反应？”

    洛奇边四下张望寻找水源，边抹着身上的淤泥道：

    “豁免了，咒力反噬回去给沼泽之神了。”

    “哦吼，那衪疯掉的可能性很大啊。”

    艾米莉亚幸灾乐祸的笑了句，而后询问道：

    “诶，那解决这个沼泽之神，有没有可能算上战斗评分？”

    洛奇踩踏着空气走上高空，四下张望的同时摇摇头道：

    “不知道，衪这个分身的实力不算太强，只是衪的权柄有点麻烦。”

    说着，洛奇双脚泛着光芒，踩着空气快速奔向北边。

    奔行十来秒，越过一座丘陵矮山，他笔直落向丘陵边上的湖中，冲洗身上的淤泥。

    片刻后，他身上清洗干净，带着两个同样洗干净的玩偶跃出水面，取出回音哨吹响。

    “唳！”

    恪摩多巨鹰回应的声音传来，艾米莉亚则是有些苦恼的道：

    “跟神灵的分身打架都算不上战斗评分，那我感觉我肯定是来错副本了。”

    顿了顿后，她开始讲述她与火焰之神交流的情况。

    讲完后，她纠结的道：

    “诶，你说我要不要躲得远远的，用通灵阵去试探一下那个火焰之神，看衪是不是真的像衪说的那么强，隔着玩偶都能烧掉我的灵魂。”

    洛奇抿了抿嘴，没赞同也没反对的问道：

    “如果让你试探出衪只是虚张声势，你会动手解决衪留在那的那团火焰吗？”

    艾米莉亚操控玩偶捶了下洛奇侧脸，笑骂道：

    “我就是拿不定主意才问你，你这家伙居然还反问我，快说说看，我要不要动手？”

    洛奇笑笑，带着两个玩偶落到恪摩多巨鹰背上道：

    “你心里不是已经有答案了吗，干嘛还要问我。”

    “唉呀，我就是有点纠结，你这家伙就不能直截了当的让我那定主意嘛？”

    艾米莉亚不满的嘀咕，随即叹了口气道：

    “好吧，那我就不管火焰之神，放掉这个支线任务？”

    洛奇摇摇头：“火焰之神已经给你答案了。让村镇里信仰黎明之神的人迁徙离开，用巧妙点的话术，这个任务不一定会失败。”

    艾米莉亚闻言双眼一亮，但又有些狐疑的道：

    “能行吗？让信仰黎明之神的人搬离，那岂不是把其他人放弃了？这不是完全没解决那个神职人员的困扰嘛？”

    “已经信仰了火焰之神的人，不会觉得他们是被放弃的人，而是觉得离开的人，才是放弃了死后进入神国机会的可怜人。”

    洛奇率先点明这其中的思维逻辑，而后才笑道：

    “离开那里，远离了火焰之神信仰传播的范围，就不会再有人改信，神职人员的困扰从某种方面来说，是不是就解决了？”

    “可是···”

    艾米莉亚还想说什么时，洛奇便笑着补充道：

    “用这个思路说服神职人员，没有你想象中那么难，特别是以你现在的身份去说。”

    艾米莉亚眨了下眼，困惑不解的道：“我现在的身份？我什么身份？”

    洛奇挑了挑眉，故作惊讶的道：

    “你不知道吗？我们现在同等黎明之神的神使，毕竟我们现在是在帮黎明之神做事，而且黎明之神也通知了各地的神庙和信徒，我们的身份是得到肯定的。”

    对喔···难怪那些神职人员对自己这么恭敬。

    被洛奇点醒，艾米莉亚顿时反应过来。

    思索两秒，她突然觉得这个任务非常简单，脸上露出笑容道：

    “我明白了，我现在就去和那个神职人员说。”

    闻言，洛奇提醒道：

    “有一点，如果要让信仰黎明之神的人离开，重点不在神职人员的身上，而是在那些普通的信徒身上，你要让他们离开，就意味着他们要放弃这个生活了两代人的地方。”

    顿了顿后，他继续说道：

    “而且还有一部分人，亲人已经改信了火焰之神，如果让他们离开，就表示他们要和亲人分离，所以你要思考的是，怎么样让这些人心甘情愿的离开。”

    艾米莉亚听得张了张嘴，忽然又觉得这个支线任务变难了。

    而洛奇则是笑着调侃道：

    “只要解决了信徒的问题，那些神职人员也不会继续死守在那，所以，好好加油吧。”

    艾米莉亚听完叹了口气，有些苦恼的道：

    “要不我们换换吧，你来找植物之神，我去你那边对付其他的神祗。”

    洛奇摇摇头，义正言辞的拒绝道：

    “经过和沼泽之神的交手，我觉得不能小看这些旧神的实力，黎明之神安排我们这样行动，肯定是因为衪觉得我应付不了植物之神的种子，所以才安排我来这边，所以···”

    艾米莉亚皱着鼻子道：“好吧好吧，你是对的。反正有半年时间，而且一路下去应该还有别的支线任务，我试试看，要是不行就算了。”

    洛奇点点头：“没错，心态放松点，不要把一两个支线任务看得太重，如果在一个任务上纠缠太久，反而耽误时间去触发新的支线任务。”

    “知道了，我先去和那个神职人员说说看。”

    艾米莉亚说着，只留下小部分精神在洛奇旁边的玩偶上，大部分精力转回身体中。

    起身推门出去，她找到神殿里的神职人员，与他讲了下迁徙的事。

    而神职人员闻言震惊了片刻，看了眼旁边黎明之神的神像，见神像没有任何启示或回应后，当即微微点头道：

    “迁徙也不是不行，只是这里环境好，不仅适合入山狩猎，河道也相对平缓，鱼虾充足，土壤也非常适合种植，一旦离开，想再找个这么好的地方恐怕没这么容易。”

    他没有直言离开的难处，只是从侧面表示，让已经在这片土地扎根的人们离开，生存是个大问题。

    艾米莉亚点点头，经过洛奇刚才的提醒，她已经想到了这些问题。

    不过这对她来说并不是什么难事，毕竟她能操控的玩偶太多了。

    微微扬起下巴，她适当的表现出‘神使’的威严：

    “今晚召集信徒们过来，我会让他们打消生存和食物方面的忧虑，唯一的问题是，你要想办法说服他们离开。”

    神职人员神色微凛，而后点头道：“我会试着说服他们。”

    ······

    给艾米莉亚提供了思路后，洛奇这边没飞太久，很快又遇到了新的神庙。

    而且这一次，还不等洛奇出声询问是否能交流，这座残旧的神庙便爆发出紫色雷光。

    刺眼耀目的紫色电光从天而降，瞬间将一座山头劈平。

    远处，恪摩多巨鹰的身形凭空浮现，并快速挥动翅膀加速飞离。

    “哼！再有下次，我不会再劈空。”

    空气中响起个雄壮的声线，并带着浓郁的不屑。

    恪摩多巨鹰的鹰背上，邪灵菲奥多声音惊颤的道：

    “我尊敬的主人，如果您还要回去对付这位雷霆之神，能否先将我留在你的爱宠这，或者将我收进次元戒，您要知道，雷霆之力对邪灵具有难以想象的伤害。”

    刚用阴影挪移，带着巨鹰一起躲掉雷击的洛奇微微颔首：“好。”

    说着，他将菲奥多附身的玩偶收进次元戒，而后侧头看向左肩的玩偶道：

    “艾米莉亚，你的玩偶要不要先躲起来？”

    玩偶安静了两秒，艾米莉亚的声音才响起：

    “嗯？雷霆之神？有点麻烦啊，但是这个玩偶不能进次元戒，不然会灵魂感应会中断，把它留在这只鹰的背上就行，不过你行不行啊？雷霆规则可不比毁灭规则差，别死在那了。”

    洛奇点点头，将玩偶取下放到恪摩多巨鹰背上，并塞到鹰背的绒毛里，避免被狂风吹走。

    站起身，他拍了拍恪摩多巨鹰的脑袋道：“可以了，在这附近等我就行。”

    “咕···”

    恪摩多巨鹰应了声，洛奇则是纵身跃下地面，不紧不慢的往回走。

    走了七分半钟，阴影挪移的冷却时间结束，洛奇才开始提速。

    临近雷霆之神的神庙，刺眼耀目的电光再次凭空出现。

    然而凭借神级【侦查】带来的危险预知，以及SRR-的感知，洛奇提前做出规避，很轻松的躲掉了这下雷击。

    “嗯？”

    雷霆之神的雄壮声音再次响起，语气有些疑惑，但紧跟着便是一声冷哼。

    伴随着这声冷哼，刺眼耀目的紫色雷光铺满天空，如落雨般密密麻麻劈向洛奇以及他旁边的地面。

    “啪！”

    然而在雷光劈落前，洛奇身体便发出音爆，【瞬影·突】搭配【暴力华尔兹】，在密集电光的缝隙中穿插奔行，迅速逼近山林中的那座半毁的神庙。

    “哼！”

    这次的冷哼多了几分怒意，天上的电光变成一根根电矛，曲折空间般扎落，快得近乎瞬移。

    然而此时洛奇距离半毁神庙已经不足500米，所以他毫不犹豫的开启了【阴影挪移】。

    身形隐匿入空气的瞬间，无数电矛也扎到了他身前。

    “噼啪！”

    脆响传开，洛奇浑身发麻的同时，身形也挪移到了半毁的神庙中。

    【遭到‘旧神·雷霆之神’的‘毁灭雷矛’攻击，生命-76%】

    【拥有‘宗师级属性抗性’，免疫雷属性攻击500点，所受伤害削减10%，实际所受伤害63%】

    【体质达到SRR-，‘麻痹’豁免通过】

    虚幻文字弹出来的瞬间，挪移到神庙内部的洛奇，右手已泛起灵能拳套的光芒。

    无视周围对着残破神像跪拜的猴子，晨曦于黄昏两种光芒同时在他身上浮现，通体变成光人的瞬间，他璀璨夺目的右拳平平无奇的砸出。

    因为拳速太快，空间仿佛在此刻被压成了钢铁。

    单纯因为空气带来的强大的反作用力，便在灵能拳套的表面形成‘U’型弧光。

    拳头所过，空间隐隐扭曲。

    “轰隆！”

    晴天霹雳炸耳响起，紫色的雷光铺天盖地般形成雷光瀑布，对着洛奇当头劈落。

    然而洛奇对头顶的雷光瀑布视而不见，拳头平稳砸出，捣在面前残破的雷光神像上。

    “嘭！”

    拳头将神像打碎的瞬间，雷光瀑布也将神庙淹没。

    这一刻，整个神庙被摧毁，甚至连附近的山林也被雷光劈成了齑粉。

    璀璨夺目的雷光电蛇在大地肆虐窜动，轰轰噼啪之声恍若天灾降临。

    将近十五秒后，肆虐的电光才渐渐平息，雷霆之神声音则回荡在空气中：

    “有点意思。人类，如果你活下来并找到我下一座神庙，我就允许你与我交流。”

    说完这句话，雷霆之神与这处神庙的联系彻底断掉，神力波动消散。

