    “它已经受了不轻的伤，这下你打得赢了吗？”

    柳平站在灵石山上，问道。

    “没问题。”小女孩道。

    “那就上吧，万一有危险就把它引过来，我再给它来一发。”柳平兴致勃勃的道。

    “好——但是它恐怕不会上当了。”小女孩摇头道。

    柳平思索数息，笑道：“有了。”

    “什么？”

    “没事，我刚才又想到了一个新的法阵。”柳平道。

    “什么法阵？你这一会儿的功夫就想出了一个新的法阵？”小女孩问。

    “我倒没有那么厉害，只不过是借鉴——记得科技侧的兵器中，好像还有一种枪，叫做……狙击？”

    “……你一直是这样战斗的？”小女孩问。

    “战斗？不。”柳平有些意外，说道：“用科技侧的方式来讲，我更喜欢研究和发明，而不是跟人打架。”

    小女孩瞪了他一眼，冲天而起，再次没入铅云之中。

    战斗再次开始！

    天上。

    宛如惊雷般的交手声不断炸响。

    地上。

    柳平喝了口酒，喃喃道：“打个架，搞的血肉模糊的，真难看……这次是实力相差太悬殊……”

    他放下酒瓶，开始专心致志的操弄阵盘。

    不一会儿。

    一颗颗光点从无数灵纹之中冒出来，静静漂浮于阵盘上方。

    柳平不断变化手诀，尝试着将光点融合在一起。

    经过数十次尝试之后，终于——

    两颗光点彼此触碰，交融而成，化作一颗稍大些的光点。

    成功了！

    柳平心头一振，修长的手指连续勾动法阵，以此法将一颗颗光点融进去。

    只见那颗光点变得越来越亮，恍如一颗小型太阳般，散发出极度危险的波动。

    “这威力不错，神仙也挡不住。”

    柳平赞了一声，显得很高兴。

    尽管脚下的灵石已经统统变成了灰白色的废石，但是——

    没有什么比得上创造术法带来的乐趣。

    他缓缓抬起头，朝天空望去。

    只见小女孩和那怪物彼此缠斗，在云层穿梭不定，爆发出阵阵雷鸣般的交手声。

    柳平一手握住阵盘，另一只手伸出两指，朝那怪物比量着。

    “钱花的这么凶……一定不能打偏……”

    他屏住呼吸，整个人进入空前的专注状态，静静等待着某个机会。

    终于。

    怪物挥动利爪逼开小女孩，站在虚空中吟唱道：“万狱中的毁灭之火，我是你的侍从，以噩梦的名号命令你——”

    话音未落，柳平的手动了。

    他高高举起手臂，以两指瞄准那吟唱着咒语的怪物，轻声道：“呯！”

    大地一震。

    夺目的灵光具现为一根纯白色巨柱，从营地中轰然竖起，直贯天空深处。

    怪物来不及反应，被巨柱穿胸而过。

    它仰头发出一声高亢的鸣叫：“噩梦，我的主人——”

    但见一抹黑红色的细线划过怪物脖颈，怪物的声音顿时戛然而止。

    血雨瓢泼而下。

    怪物身首分离，朝大地坠落。

    小女孩站在不远处，正缓缓收回手中的长柄骑士戟。

    “终于变成可口的食物啦……”

    她舔着嘴唇道。

    咚！

    那颗巨大的头颅坠落在营地里，砸出一个深深的大坑。

    小女孩落下来，收了兵器道：“我要吃了它，你有意见吗？”

    “我的意见重要吗？”柳平打趣道。

    “能杀了它，你的功劳至关重要，如果你也想吃它，我可以跟你分。”小女孩认真说道。

    “……吃？还是你吃吧，不过请稍等片刻。”

    柳平走到那怪物的头颅，仔细打量。

    谁知怪物的头顶浮现出一行小字：

    “审判者侍从，实力未知。”

    “永夜名号。”

    “名号效果：它是审判者的侍从，是专门为审判者服务的永夜魔鬼，形态与审判者相似，能借用审判者三分之一的实力。”

    “——当它出现的时候，就说明审判者已经离这里不远了。”

    柳平脸色一变。

    这个怪物只是侍从！

    它的实力……远不及审判者。

    “我认出它了。”柳平沉声道。

    “嗯？你见过它？”小女孩诧异道。

    “它不是审判者，而是审判者的侍从，实力约为审判者的三分之一。”柳平道。

    小女孩脸色渐渐变了。

    “走！我们都得快点走，我感觉还有凶险要发生，而且是极大的凶险。”柳平神色凝重的道。

    “是你的灵觉？”小女孩问。

    “没错，我预感你有生死之劫，如果不快一点跑——总之，你信我一次。”柳平道。

    小女孩看着他，慢慢的点了点头。

    两人共同应对了这样一个生死时刻，战胜了敌人，这让她对柳平的话多了一分信任。

    “好，修行者的灵觉一向很准，我先走，等晚上的时候我去暗雾镇找你。”“行，把尸体带上，头颅留给我。”

    “就这样说定了。”

    小女孩身形一闪，直接从柳平眼前消失。

    眼见她已经走了，柳平不再耽误时间，立刻伸出手，按在那怪物的头颅上。

    一行行燃烧的小字出现在虚空中：

    “你触碰到了怪物：审判者侍从。”

    “本序列已得到该尸体的情报。”

    “已经分析完毕。”

    “从虚空数据库寻找该怪物种类，进行匹配检查。”

    “已匹配种类。”

    “你发现了一种邪恶术法的造物，它的制造者乃是一种炼狱魔鬼。”

    “——本序列得出初步结论：”

    “修行世界的事与炼狱魔鬼有关。”

    “你需要进一步搜寻情报，找出隐藏在这一切背后的真相。”

    “鉴于你已经进行完成了本次探索，本序列为你增相应戏份，你的戏份为：”

    “8/10。”

    “加油，你探索出来的秘密越多，你就会获得越多的戏份，从而获得神秘技。”

    柳平绕着那颗头颅走了一圈。

    时间已经很紧了。

    但研究这种未知的存在，是值得冒些风险的。

    柳平心中想了几种研究的路子，最终做了选择。

    他摸出刀，割破手指，在刀身上飞快书写了几行箓文。

    长刀亮了起来，散发出一道明黄色的光芒。

    ——太上感应秘术·诛邪刀。

    “跟我想的一样，这东西很邪门儿啊，所有的力量波动都在这颗眼珠里，它是这个怪物的力量精华。”

    “正好我要炼制的术刀，需要一个这样的东西……”

    他跳上那颗怪物的头颅，用刀割下了怪物的一颗眼珠。

    那眼珠一被挖走，整颗怪物的头颅顿时萎缩起来，变成一个拳头大小的肉囊。

    柳平细细打量了片刻，点了点头。

    他将眼珠收入一个专门的储物袋，这才从怪物头上跳下来。

    “相当邪门的眼珠，很好，我喜欢。”

    一切都结束了。

    柳平放眼望去——

    只见修行者们依然木立在原地不动。

    世界寂静，不复任何人声。

    时不我待，真正厉害的家伙马上就要来了，而自己即将返回暗雾镇。

    暗雾镇可没有这里的大型多重战争法阵。

    一般的法阵用阵盘就可以布置，但如此巨大的法阵需要海量的材料、人手、时间去绘制完成。

    自己目前还做不到。

    那么，唯一能做的事便是——

    他的目光朝军营外投去。

    “那个怪物把降魔杵给融化了，我记得应该是洒落在东南边……”

    这时候，虚空中冒出来一行行燃烧的小字：

    “你随时可以展开第三次探索。”

    “请前往西荒大营之外，查看那柄降魔杵的情况，本序列将对其进行进一步分析，以帮助你了解当前情况。”

    “成功完成探索，你将获得戏份。”

    戏份目前有八点，如果这次探索能再获得两点戏份，自己说不定就能开启新的神秘系力量！

    柳平不再犹豫，身形一纵便朝营地外飞奔去。

    他穿过营地大阵，凭借记忆在崎岖的山野中来回寻找。

    大约过了一刻钟。

    终于。

    他发现了目标。

    ——在一块山岩上，有着深深的凹陷痕迹。

    仔细朝里面瞧去，赫然发现岩石深处镶嵌着一个圆滚滚的金属圆球。

    被融化的降魔杵！

    “喂，那根杵已经没有了，我把这玩意弄出来，行不行？”

    他问道。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “这圆球只是那根巨杵的一部分，但对于本序列来说，它却包含着天外天的讯息。”

    “——你需要触摸它。”

    柳平削开岩石，将那金属圆球取出。

    霎时间，一行行燃烧的小字疯狂显现出来：

    “你触碰到了降魔杵（融化状）。”

    “本序列已得到该兵器的情报。”

    “已经分析完毕。”

    “从虚空数据库寻找该兵器种类，进行匹配检查。”

    “结果：此兵器来源已查明。”

    “你发现了一个秘密：”

    “此兵器是虚空世界造物。”

    柳平忍不住问道：“什么是虚空世界？”

    一行小字出现：“说来话长，你只需知道，此兵器乃至其所属的世界，本不应该出现在这里。”

    柳平想了想，说道：“这里是痛苦女士的私人财产，那么，这里的东西应当都是那个痛苦女士想办法弄来的。”

    “没错。”序列回应道。

    它继续道：

    “你发现了一个惊人的秘密——”

    “名为‘痛苦女士’的存在，正在从虚空之中截取死亡的众生与崩溃的世界，并将其占为己有。”

    “此秘密价值极高。”

    “凭借此秘密，你的戏份已经达到了10/10。”

    “本序列将在不暴露自身的前提下，给予你一定的帮助。”

    “恭喜。”

    “你获得了新的神秘侧术法——”

    “表演系能力：初演者。”

