    第24章 会算命的小子

    快递小哥：那废话也不多说了，直接进入抽奖环节，抽不抽？

    麦迪：抽，麻烦小哥了。

    快递小哥：小麦，恭喜你，抽中3张沃西低级体验卡。

    麦迪：3张？不错，手气还好。

    快递小哥：本小哥去休息了。

    麦迪：好的，小哥慢走。

    晚上，老地方，那家咖啡厅里，麦迪又在跟李丽珍约会。

    李丽珍妩媚的问道：“小麦，你会看星座吗？”

    看星座算命？麦迪心里乐开花了，这不就是羊入虎口吗？白送福利？

    麦迪色眯眯的说道：“会啊！你把手伸过来，我帮你看看。”

    李丽珍好奇的问道：“看手相是男左女右吗？”

    麦迪果断的摇了摇头，摸一只手怎么够，说道：“当然不是了，要双手一起摸，不，是看，这样才会比较准确。

    你们女人的右手反映的是先天运势，而左手所反映的则是后天运势。”

    李丽珍狐疑的问道：“先天？后天？什么意思啊？”

    前世可是看了很多关于风水师的网文，这方面的知识储备很多，麦迪表情严肃的说道：“通俗的来说，右手是判断吉凶的主角，左手是用来在吉凶上面加减分用的。

    也就是说，右手为主，左手为辅。”

    李丽珍一副迷妹的表情，点头说道：“听起来，你非常的专业，看来你在星座和手相上都有研究啊！”

    麦迪得意的炫耀道：“当然了，我的邻居大叔，那位香港人就是一位风水大师。

    他以前在香港的时候，就靠给有钱人看手相算命赚了很多钱，很灵的，找他看手相的人太多了。”

    李丽珍：“那他为什么要去美国？”

    麦迪呃了一声，想了十几秒，赶紧编谎话把故事圆了回去，继续说道：“因为算命有违天和，算得太多，对自身不好。

    当师父赚够了，就跑到美国隐居了起来，这样香港的那些有钱人就找不到他了，也就无法继续找他算命了。

    跟师父认识也是我的缘分。”

    李丽珍双眼放光的看着麦迪，迫不及待的说道：“听你这么一说，你的师父一定是高人。

    来，快给姐姐算一下。”

    李丽珍把右手伸了过去。

    麦迪的两只大黑手将李丽珍的一只小白手夹在了中间，一只大黑手拖着小白手的手背，一只大黑手在小白手的手掌上沿着掌纹移动着。

    李丽珍满脸期盼的说：“小麦，姐姐是摩羯座的。”

    麦迪的脑海里开始回忆李丽珍的生平经历，作为后世重生而来的人，他可是在百度上面看了很多李丽珍的瓜，当了很长时间的吃瓜群众。

    将所有的瓜都回忆了一遍，麦迪开始变身神棍，跟李丽珍聊她的以前、现在和未来。

    以前的事情，具体和准确的描述。

    现在的事情，大概的描述。

    未来的事情，模糊的描述。

    开始的时候，李丽珍还没有当真，听完以前的事情，她直接傻眼了。

    很多事情，她都没有告诉记者，只有她自己知道（未来她对记者说了），麦迪怎么会知道的？

    1997年互联网才处于起步阶段，很多人都不会使用网络去查信息，信息相对闭塞一些。

    等听完现在的事情，李丽珍的表情是惊恐的，有些事情她也才知道，还有一些事情还在她的大脑里，她还没有做出决定，还没有人知道。

    李丽珍惊恐的缩回了自己的双手，说道：“你怎么会知道？你会读心术？看到我心里的想法？”

    摆了摆手，麦迪笑着说道：“别逗了，我又不是神，怎么会有那本事？”

    李丽珍狐疑的问道：“那你怎么知道我心里所想的东西？”

    麦迪故作神秘的说道：“我不知道你心里所想的东西，但是我可以看相。

    看到你曾经走过的路，现在走的路，还有未来要走的路。”

    李丽珍迷惑的问道：“我走的路？”

    麦迪肯定的说：“对，这条路也就是你的命运和人生。”

    李丽珍继续迷惑道：“命运和人生？”

    麦迪点头肯定的道：“对，你仔细想一想，是不是这个道理，我也就不多说了。”

    李丽珍一个人想了二十多分钟后，也想明白过来了，用非常尊敬和敬畏的眼神看着麦迪，问道：“这些都是你从手相上看出来的？”

    麦迪重重的点了点头，说：“是的。”

    李丽珍有点疑惑的问道：“我以前见过的大师，有些也看得很准，但是没有像你说的这么详细呀？”

    麦迪继续忽悠道：“在风水这一行当，有道行的都会把祖师爷留下来的一句话记在心里，看破却不说破。

    我从来不给别人看命，因为我不是干这一行的。

    因为我们是朋友，又是我第一次给人看相，所以就说了实话。

    并没有用风水师的那种高深莫测、模棱两可的话来搪塞你。”

    这下子，李丽珍就明白了，说道：“麦迪，谢谢你对我说了实话，你这是对姐姐的信任，这份情谊姐姐记在了心里。

    看破却不说破，确实是这样的。

    你说了实话，可把姐姐吓了一跳，不过现在已经恢复了过来。

    我们继续聊聊我的未来吧！”

    麦迪用模棱两可的语言大概的描述了一下她的未来，把重要的几个时间节点说了一下。

    麦迪故作神秘的说道：“未来还没有发生，比较模糊，我也只能给你大概说一下你的命运走向了。”

    将麦迪说的内容仔细的写在小本本上，李丽珍才说道：“这已经非常不错了，姐姐非常感谢你，都想以身相许了。”

    正在喝水的麦迪直接被呛到了，姐姐，你也太直接了吧！

    看到麦迪那尴尬的表情，李丽珍笑的花枝招展的，好不迷人。

    李丽珍摸着麦迪的小黑脸，深情的说道：“小麦，再给姐姐讲个笑话。”

    麦迪被摸着很舒服，说道：“好的，小丽姐。

    我记得以前我们上地理课，我们的地理老师讲课的时候，经常不用地球仪。

    有一天，校长要来听课。

    地理老师为了好好表现，就把学校的地球仪拿到了教室里来了。

    课堂上，地理老师问，今天我们教室里多了什么东西？

    同学们异口同声的说，校长。

    地理老师摆了摆手，说道：校长不是东西。

    地理老师觉得自己这句话有语病，赶紧解释道，校长确实不是东西。

    校长黑着脸走出了教室。

    地理老师还想着解释，从后面喊道，校长，你真的不是东西。

    校长快步离开了。

    同学们傻眼的看着老师。

    地理老师指着地球仪说道，这个地球仪才是东西，校长是人，不是东西！

    同学们点了点头，大声的喊道，老师，我们记住了，校长不是东西！”

    (本章完)

