    走廊的墙壁间有摆台用来放装饰品，而花瓶碎裂在旋转楼梯附近，从块状物来看，这个花瓶高四十公分左右。

    钢琴师捻起一块瓷片，从淌在地板上的水渍中看到了一丝丝红色的血液。

    这个花瓶碎在这里的原因，是有人拿它砸了人？

    与此同时，他脑海中模拟的画面也逐渐清晰——受害者在楼梯间被花瓶袭击，因此才摔下楼梯撞到棱形柱子，随后跑向门口。

    现在，厨房里留下的血迹可以证明有了一个受害者，而大门口的血迹由此确定第二个受害者，客厅茶几那里也有一大滩血迹，或许是第三个人。

    而从那个庞大的出血量来看，三人都应该已经死了。

    但是，这个剧本里只有一个“鬼”啊……

    不对！

    任务只说了找出故事里的“鬼”，并没有明确说有多少个。

    钢琴师盯着花瓶碎片陷入沉思，就在这时，身边突兀的传来一道声音：“说起来，整个别墅里好像都只有这一个花瓶诶，肯定是很名贵的品类吧？”

    钢琴师倏地转头看去，就见到了穿着火红长裙的舞蹈家。

    舞蹈家的年龄看起来也不大，约莫十八九岁的样子，曼妙的身段被鱼尾长裙勾勒出来，火红的颜色非常惹眼。

    她头上扎着凌乱的丸子头，额前一缕头发随意垂落下来，笑起来又有几分俏皮。

    就是这突然从身后出现的风格，实在令人有些猝不及防。

    究竟什么时候接近的……

    钢琴师不动声色的站起身，手上拿着花瓶瓷片，笑道：“我也看不懂这种艺术品，也许是什么古董吧。”

    舞蹈家抿嘴轻轻一笑，从他手上接过瓷片，抚摸着光滑的瓷片花纹，意味不明的慢悠悠说道：“这么干净，一定是天天擦拭吧。”

    “也许吧。”钢琴师只是随意应了一声。

    他没有接话，随意打量了眼二楼的布局后，转身往刚才听到琴声的房间走去。

    舞蹈家看着他的背影，只是弯起嘴角笑了笑。

    别墅里的灯光明亮，空间宽敞，除了遍地狼藉与触目惊心的血迹，倒也没有多么阴森可怕的地方。

    旋转楼梯上方的天花板还挂着华丽的水晶吊灯，晶莹闪烁的光芒投射在漆红的阶梯上。

    舞蹈家摇曳着火红的长裙，走到栏杆前，倚着身子往下看。

    …

    …

    午夜十二点半。

    佣人的房间在一楼，靠近厨房和洗衣房的地方，非常好找。

    而就在其他人都四散开寻找线索的时候，男佣又走回客厅的高柜旁，把之前出来时放在那的左轮拿了出来。

    他穿着贴合身体的马甲套装，长裤根本挡不住左轮的形状，当时只能先拿出来。

    男佣打量了眼四周，见没人注意这边，便甩出弹仓看了看子弹。

    六个弹槽，果然少了一个。

    就是不知道用到哪里了。

    男佣将手枪重新塞进口袋里，打算先回房间将它藏起来，但路过沙发的时候，他的目光忽然扫到了什么。

    茶几底下，好像有什么东西在闪光。

    想了想，男佣还是先回了一楼的佣人房，将左轮拿出来藏在床垫底下，随后返回客厅。

    他趴在地上，从茶几底下那一层三公分左右宽的缝隙中，捏出了一枚子弹。

    金属颜色的弹身，全长二十五毫米左右，黑色的弹头已经轻微受损，是被使用过了。

    既然掉在客厅沙发这边，那么旁边这摊血迹很可能就是被子弹袭击的人留下的，血液的喷洒方向是从沙发到地面上。

    男佣回头看向沙发，脑海里模拟了下当时受害者的姿势。

    开枪的方向是在右边，那么可能是凶手在大门口解决了那个试图逃离别墅的人后，又朝沙发上这个人开了一枪。

    血迹的形状，一簇是从沙发边沿喷洒到地上，一滩是从沙发的另一边流淌到地上。

    受害者当时的姿势应该就是坐着或者站在沙发旁边，被杀了后倒向了另外一边，这才导致了两滩血迹出现。

    等等，不对呀……

    男佣忽然有些迷惑，沙发上的受害者为什么要乖乖坐在那等着被杀？

    而且，客厅里这三个血迹的位置，怎么想怎么奇怪……

    正在他冥思苦想的时候，有脚步声往这边走来。

    男佣下意识的想藏起子弹，但想了些什么后，他又放弃了遮掩，反而大方的拿着子弹站起了身。

    走过来的是厨师。

    “嗯？你发现了什么吗？”厨师笑呵呵的问道，肥胖的脸上堆起笑容显得非常和蔼。

    “你来的正好，我发现了这个，只是不知道是怎么回事。”男佣摊开手，掌心正躺着那枚使用过的子弹。

    厨师面色微变，一脸严肃的从他手里拿过子弹看了看，说道：“这意味着凶手持枪啊，很可能那把枪现在还在别墅里。”

    有枪和没枪，可是两个级别的战斗力。

    男佣也严肃的点了点头，配合着露出了忧心忡忡的表情，一副对未来表示很惆怅的模样。

    “对了，你那边调查的怎么样？”男佣好奇问道。

    “厨房那边应该也有一个受害者，但也都只有血液和残留的凶杀痕迹，没有多余的线索可以推测出发生了什么。”厨师叹了口气。

    “其实我怀疑凶手不只有一个。”男佣紧盯着厨师，一本正经的说出自己的推测：“会不会是入室抢劫？”

    “可是现场看起来并没有多少挣扎打斗的痕迹，而且，贵重物品基本都没有丢失。”厨师指着高柜上的各种珍藏品说道。

    “嘶，那这里到底发生了什么呢？”男佣再次冥思苦想起来。

    ——所以凶手到底会是谁呢？

    反正不是他。

    他什么都不知道，只是碰巧得到了一把枪。

    …

    …

    二楼除了卧房和琴房之外，在主卧的旁边还有一间偌大的书房。

    身为别墅的主人，这间书房的使用者大概率会是律师本人。

    但这间书房实在宽阔，不仅有待客的茶几沙发，暗门还连着主卧的衣帽间，书房里自带洗手间，看起来充满了生活气息。

    有两个办公桌分别摆在不同的位置，唯有一道屏风相隔开来。

    作家的职业，工作时间和工作地点本身就比较弹性，而律师也不是一个需要经常到处跑的职业。

    所以这两人都是在一个书房里办公的吗？

    连办公地点都没有分开，可以看出两人经常有交流，感情应该也会比较好。

    律师心中思索着，走到风格相较沉稳简洁的那张办公桌后面，随意拉开抽屉看了看。

    里面有个密封文件袋，不过已经被拆开了。

    律师顿了顿，拿起文件袋倾倒，本以为会是诉讼文件之类的，却是从里面倒出了一沓照片。

    照片的主人是女作家。

    脸上带着轻松惬意的笑容，女作家坐在花园里喝茶，而视线所落的地方不是镜头，是坐在她对面的钢琴师。

    甚至，这张照片看起来也是偷拍的。

    甚至，像这样的照片还有一沓！

    在花园的各处场景，或者是在别墅里的沙发上，吃饭的餐桌上，全都是女作家和钢琴师的合照，两人虽然看起来没有过多的肢体接触，但也看起来相谈甚换。

    女作家笑得真是美丽极了！

    律师面色古怪起来，他继续翻看照片，最后看到了一张两人在钢琴房里坐在同一张凳子上合奏的背影。

    这一幕就有点亲密了。

    律师：“……”

    所以，他被绿了吗？

    律师忍不住摸了摸脑袋，有种绿色的帽子正在扣下来的感觉，顿时整个人都不太好了。

    他匆匆忙忙收起照片扔进了抽屉里，眼不见为净。

    不过，既然律师收集了这些东西，就意味他心里已经在猜测自己的妻子和钢琴师有染了？

    这大概放在哪一个男人身上都会忍受不了吧？

    …

    …

    午夜的时钟滴滴答答的向前走。

    玩家们或多或少都在别墅了找到了一些线索，甚至还收获了关键道具。

    唯有许朔安安静静的待在自己的房间里，摸索着看完了大半本都市爱情故事——虽然取决于这本书也不厚，但他发现盲人看书真的可以很快。

    这书还挺有意思的，边城画家和漂泊女白领互相救赎的爱情故事，是个充满了艺术性的故事。

    许朔合上书，侧耳倾听，琴房又传来了一段悠扬悦耳的钢琴曲。

    他的房间靠近旋转楼梯，和琴房比邻。

    实际上，在钢琴师走上二楼的时候，许朔就已经听到了轻微的脚步声，还听到了两人轻微的说话声。

    盲女的听力比他所想的还要强大。

    在琴键上跳跃的手指轮廓似乎都随着琴音传了过来，但他对音乐的造诣也没有多高，听到高潮部分才听出来，这是许曦初中的下课铃声《献给爱丽丝》。

    跟刚才的人只是随意按动琴键不同，这次在琴房里的人倒是很认真的演奏。

    许朔静静听了一会，房门却突然毫无征兆的被敲响了。

    “妹妹，你睡着了吗？”舞蹈家欢快的声音在门外响起。

    许朔想了想，将书籍放回抽屉，起身顺着导盲砖摸索着到了门口，将门锁打开。

    随后还没等他主动开门，门外的人似乎听到了开锁的声音，主动按下门把手窜了进来。

    他连忙退了两步，但来人却也向前了两步，许朔直接闻到一阵幽幽的香味。

