    一脚大力抽射，足球发出了嘭的悲鸣声。

    只见足球从足立一高的后场飞过全场，到了河口湖高中的球门处，径直的——飞了过去。

    “全垒打吗，这是……”

    正在打棒球的几名运动生诧异的看着天上飞过的球。

    怎么回事，除了他们学校里还有谁在打棒球吗？

    所有人抬头看着天空中的球划出一大波，然后砸进小树林中。

    瞧着完全对准了地球而去的足球，水野空老脸一红，他明明是对准的球门，但这一球的方向却完全错误啊，这还真是让人尴尬。

    不过这势大力沉的一脚却震慑了场内，很多不了解足球规则的人看到水野猛兽的爆发时，都拍手鼓掌，还有一些女生甚至以为水野赢分了——这一脚踢出了全垒打，怎么也该给分了吧。

    棒球足球都是都是球吗。

    原本已经心灰意冷的教练张大着嘴巴，目瞪口呆的看着这颗球飞出了全场。在正规比赛中足球被踢出全场并不罕见，但水野这一脚抽射却飞的比职业选手踢飞的更远，若是在稍微一用力就能飞出学校了。

    学校里还隐藏着这么一个腿力怪物吗？

    教练看着水野的双腿，一个计划在他脑中形成。

    只见他吹响了口哨，把场上的球员叫了过来，一群人围成圈，听着教练最新的安排。

    “你叫水野是吧？刚才那一脚很好，很不错。”教练拍了拍水野空的肩膀，“踢足球要的就是你这样的气势和态度。”

    “山下，左京……咱们现在改变策略，由水野担任前锋，你们负责把球传给水野，让水野有莽……射门的机会。”

    教练又含糊不清的说出了自己的想法，除了门卫之外，实行丧心病狂的九保一战术，一切以水野为中心，实行先前突进的进攻。什么防守都不重要，反正已经输定了。

    什么？你没踢过前锋，不会射门？没关系，要的不是射门，要的是进（莽）攻（夫），在表面上展现足立一高的风采就可以。

    水野听明白了，这是教练在糊弄校长不懂足球，在表面打的激烈，拼出一股气势，即使最后输了，也能保留一点颜面，至于水野会不会进球不重要，能莽夫就够了。

    “加油！！”

    “加油！！！”

    安排完了之后，一群队员加油鼓劲，喝了几口水后走上了赛场。

    河口湖高中的队员发现东京高中的球队变得不一样了，刚才踢出全垒打的后卫变成了前锋，整体站位也很奇怪。

    “哨！！”

    一声哨响，足球被守门员开球发出。

    这是一发长距离传球，目标对准的就是河口湖的大将，而水野也紧紧的跟在对方身侧。

    两方的大将同时动了起来，河口湖球员刚准备抬脚去勾足球，但水野的速度比他更快，浑圆的足球直接被他抢了过去。

    “好。”教练重重的锤了下椅子。

    对，就是这样，不停的莽过去。

    预想之中的九保一战术没有发挥出来，带着球的水野空行动起来就像是一只小猎豹，足球在他脚下一直控住，面对扑来的对方球员水野几个侧身就躲了过去。

    他仿佛一把尖刀直接插入对方的心脏。

    九保一的其他九人跟不上水野的速度，也更别谈帮助水野阻拦对方了。

    水野捅开防线快速突破，他带着球眨眼就杀入了对方的禁区。

    瞅着杀来的水野，守门员摆开架势，面色坚毅严肃。

    来吧，就让我来守护河口湖最后的防线吧！

    “嘭！”

    又是一脚大力抽射，守门员还没有看清足球的轨迹，就听到一声吱呀摩擦和球门晃动声。

    他僵硬的转头，球门横杆上一颗足球附着在上面，整体球门似乎都被这一球踢的朝后位移了一些。

    “这么猛……会死的……”守门员喃喃道，用力的吞咽了一口唾沫。

    守门员捡起了足球，颤抖着透过手套感受着摩擦面的温度，用力的将球扔向了远距离。

    让远方的队友捡到球和对方纠缠吧，反正现在已经快赢了，只要别让这恐怖的男人抢到球权就可以，虽然他的射门技术有点差，可怕的就是这种捉摸不出轨迹的烂球踢到自己身上。

    两次失误之后，水野脸上的笑容有些僵了，这次他可是抵进了禁区，而且周围没有其他人阻拦，应当很容易就能进球，但最终这一球还是差点变成全垒打。

    “抢球！抢球！”

    “长距离传球给水野。”

    “哎呀！怎么又被抢去了！”

    “好好，就这样保持！”

    “传过去了，好！”

    教练虽然水平不怎么样，但解说水平很有激情。

    围观的人看着足立一高的学生把球射到了对方半场，但和水野相比，对方的球员距离球更近，不过猎豹似的水野挟着风比对方更快的冲了过来。

    这一次他做足了准备，瞅准了对方的空隙，用力的将球踢了出去！

    “呼！”

    门卫只觉得一阵狂风吹过，足球砸进了球门中，即使间隔着几十公分，但在足球擦过的时候他还是觉得自己的脸颊被吹疼了。

    4:1！

    终于进了一球。

    围观的足立一高的学生们欢呼起来，那些不是很懂足球的也跟着鼓掌，而最惊喜的莫过于足立一高的球员，他们不敢置信的看着比分，想起刚才水野空的狂飙猛进，一层鸡皮疙瘩从他们的皮肤上密密麻麻的渗起来。

    这九保一战术，好像完全没用啊。

    貌似是一保九啊！

    河口湖门卫摇了一下头，想起自己刚才的退缩，颇有些失意。

    场上比赛继续，在一脚开球后，足球长长的划入了半场，有了第一次进球后，水野也打出了状态，他矫健的带着风在球场上奔跑着。

    禁区爆射，长距离进球……

    神奇的一保九在球场上演着，比分也逐渐拉小。

    看着场上比分已经扳平到4:4，水野也无心再继续踢球。

    跑了这么半天也没见解锁什么忍术，水野郁闷的挠着头，况且他还着真没有心思靠着体术作弊去狂扁小朋友，保持一个平局就可以，在礼仪上也过得去。

    而且说来就足立一高足球队的水平，输了一点也不冤，相反水野觉得如果自己帮助他们赢了的话，无疑就是在抹杀河口湖球队的辛苦努力。

    随着最后一声哨响，场上的足球赛终于结束，比分最终被定格在4:4。

    一行人走出圈起来的球场时，两方的学生都发出了欢呼声，尤其是对着水野空，有些懂足球的男生尽力的欢呼着，他们没有想到能在联谊性质的比赛上看到这样的猛烈进球身影，这已经有了能够进入职业级别的水准了吧。女生们的心思就更简单了，这不停进球的男生姿势好帅，长得好像也好帅。

    有女生更是关注到了他的体力好像也很好！