    “贝拉小姐，谢谢你送我回家，你要不要进去喝杯水？”叶悠然是真心感谢她。

    叶如歌来这自然是想要进去看看的：“好啊。”

    “请跟我进来。”叶悠然打开大门。

    走进叶家老宅，没想到老管家还在。

    “小姐回来了。”老管家打招呼，看到她身边的伊莎贝拉，老眼有些花：“呀，是大小姐吗？”他看到伊莎贝拉的身形和叶如歌太像了。

    叶如歌微怔，老管家能认出她？

    叶悠然沉了脸呵道：“老管家你老眼昏花就算了，话怎么能乱说？叶如歌早就死了，她怎么可能回来？你看清楚，这位是有名的服装设计师伊莎贝拉小姐，叶如歌能和她比吗？”

    老管家确实老了，头发都花白了，脸上的皱纹也多了。

    他揉揉眼睛，看清楚了那张绝美又陌生的脸，叹一口气：“是我没用了，看错了人，对不起。”

    “行了，你去忙你的吧。”叶悠然不耐烦的挥挥手。

    老管家点点头，一边退下一边低声喃喃：“哎，可怜的大小姐，你死得太惨了……不过也好，你到了下面就可以和夫人团聚了。”

    他这些话，叶如歌还是听到了，她看着老管家佝偻的背影，想到他一直在叶家那么多年，也许他知道一些她母亲离世的内幕？

    叶悠然见她在看老管家，连忙道：“你别管他，他人老了脑子不清楚，整天念叨我那死去的姐姐，我看他是快要去见她了。”

    “你姐姐？”叶如歌故作疑惑的看向她。

    “是啊，我之前有个姐姐叫叶如歌，不过我和她同父异母，说起来她死得挺惨的，肚子里的孩子早产，在去医院的路上发生车祸丢了命，不过奇迹的是那孩子……”

    叶悠然的话没说完倏然被打断，万春芳从楼上下来：“你不是去上班？那么早回来了？”

    万春芳看到她的脸，不禁惊呼：“呀？你的脸受伤了？怎么搞的？”

    提起这个，叶悠然就来气：“不说了，都怪那个神经病姚蔓，她把我的脸打成这样。”

    “什么？姚蔓？她还打了你？”万春芳一时间消化不了那么多消息。

    叶悠然跟她说了一遍事情经过。

    万春芳听候也很生气：“这个神经病怎么出来了？她还想纠缠霍彦西？我看她就是精神病没好才会痴心妄想。”

    “可不是嘛，姐夫当然不会要一个神经病女人。”叶悠然道。

    “这位是？”万春芳看到了伊莎贝拉，被她那张过分美貌的脸惊到了，怎么会有那么美的女人？

    只是，她怎么感觉这个美丽女人有点熟悉？明明她们没见过啊……

    叶如歌还在想叶悠然刚才说的话，她说那个孩子怎么了？

    叶悠然立即向母亲介绍了她是谁。

    “原来你就是伊莎贝拉小姐啊，悠然总是提起你，对你崇拜得很。”万春芳对她也很热情：“你快请坐。”

    叶如歌微笑着坐下，叶悠然亲自给她倒了水。

    “来都来了，不如吃个饭再走，我去厨房叫厨师加菜。”万春芳话落转身走了。

    “你们不用那么客气，我还要回工作室。”叶如歌道。

    “现在是饭点了，你在这里吃了饭回去也没问题，我姐夫不会责怪你的。”叶悠然也留她吃饭。

    叶如歌喝一口水后，状似不解的问：“我听说霍总已经离婚，你怎么还叫他姐夫？”

