
　　赵清刚打开房门，便看到母亲早早起床，她已经做好了一些饭菜。天籁小说网

　　只是一夜的时间。

　　赵清便看到母亲像是苍老了好几岁。

　　她昨晚一看就是没有休息好！但她还是早早起来给自己做饭。

　　赵清心里一酸。

　　“起来了？先吃饭吧。”乔芳说。

　　“妈，你今儿气色看起来很差，待会就先休息吧。”赵清没有急着出门，而是坐在了餐桌前，说。

　　“没事，妈不累，今儿中午，咱继续吃顿好的。”乔芳疲累的神色挤出笑容。

　　“我约了朋友，出去打打游戏，然后去爬山，中午可能不在家。”赵清捧起粥，说。

　　乔芳听到这话，神色一慌，她看着赵清。

　　想从赵清的神色上瞧出一些东西出来。

　　可任凭她怎么端详，都发现赵清没有一丝一毫的那种“冲动”。

　　乔芳眼皮一垂，说：“今儿就在家吧，哪都别去。”

　　赵清没有急着接话，他还是喝粥吃菜。

　　他知道，今儿如果没有一个特殊的情况，自己老妈是绝对不会放自己走的。

　　原因无他。

　　她就这一个儿子，她真的输不起。

　　她的苦，赵清懂。

　　所以赵清也不争辩，只是拿出了手机，给李疏影发出了一条消息：“我妈不让我出门，怕我去婚礼现场闹事。你上来一趟，就说是同学，说咱们几个朋友约了溜冰和爬山，把我弄出去。”

　　“行，我现在上去。”

　　李疏影回答得很痛快。

　　赵清正想要发具体门户，但随即手直接放下去了。

　　李家既然调查到他和吕楠楠的过往。

　　那他住在哪里。

　　什么情况，对方肯定更是门清。

　　乔芳看着赵清不和她争辩，坐在那里安静地喝粥吃菜，原本遭乱的心神，稍稍稳定下来了一些。

　　只是她刚刚坐下拿起筷子，门铃忽然响了。

　　乔芳目露慌张和惊恐。

　　这大清早的，谁会来他家按门铃？

　　王家？

　　他们非要搞得血流一地，才开心吗？

　　“赵清？是我，开门。”

　　门外，一道女声响起。

　　乔芳听到这声音，又一怔，这是谁？

　　女的？

　　大清早来他家里？

　　但好像又不是吕楠楠。

　　赵清说：“我刚不是说了吗，和同学约了出去玩游戏和爬山，人家刚才就到楼下了，我看你不放心，就让人家上来找我了。”

　　“哦哦哦……”乔芳见不是王家和吕楠楠后，长吁一口气，起身去开门。

　　等到她打开门后，看到李疏影的长相不禁直接愣在了原地。

　　李疏影头发烫得微卷，身上还带着优雅的香水味道，脖颈上的宝石项链以及束身的长裙，都在彰显着她的高贵与美丽。

　　“姑……姑娘，你找谁？”乔芳蒙了。

　　“阿姨，我是赵清的初中同学，前几天刚从国外回来，因为太久没见了，今天我们约好了出去溜冰和滑雪，他刚跟我说您放心不下他，所以我就上来一趟。”李疏影说。

　　“小清……的同学？”乔芳难以置信，她的娃什么时候有一个这么漂亮的同学了？

　　而且对方脖子上戴着的宝石项链，好像是地海之心？

　　这项链，怎么会在她的脖子上？

　　赵清起身说：“妈，这是我初中的同桌，好久没见了，所以才约在今天溜冰，爬山，一起吃个饭，你放心吧，我傍晚就回来了。”

　　“这……”

　　乔芳不知道该怎么说了。

　　自己孩子都二十多岁的人了，难道要当着这么漂亮的女孩面前说不允许他出门？

　　“阿姨？”李疏影见她沉默，追问。

　　乔芳扛不住了，只得挤出一道笑容，但转而对赵清交代道：“你别胡闹啊，只允许你溜冰、吃饭、爬山，我在家一直等你！”

　　“妈，我不是小孩子了，这种事情我心中有数。”赵清轻抱了一下他，转而便迈出了房门。

　　“阿姨再见。”李疏影挤出一道笑容。

　　乔芳目送着两个人离开。

　　等他们上了车。

　　李疏影说：“阿姨好像很担心你。”

　　“嗯，她怕我胡来。”赵清解释。

　　李疏影示意师傅开车，同时说：“咱们先去拿衣服吧！”

　　“行。”赵清点点头。

　　赵清本以为所谓的定制西装，只是到那边去试一套衣服，搭配一身合适的，便拿走。

　　可真正到了之后，才发现没有那么简单。

　　按照李疏影的说法，这位京玉先生是大夏有名的西装设计师，曾在意大利排名前三的西装公司担任过设计总监。

　　等到他赶到以后，这位设计总监亲自为他量身，确认身体尺码，并且询问穿这套西装要出席怎样的场合。

　　赵清不理解为什么要问这个，按照人家的说法是，不同的场合，穿不同的西装。

　　如官方会议上的西装，大多数偏沉稳色。

　　如果是参加婚礼或去约会，颜色与款式彰显年轻。

　　这位首席设计师一通仔细询问加设计，筛选优质面料，再加上十个人一致赶工。

　　足足花费了一个半小时的时间，一件为赵清量身打造的西装就这样诞生而出。

　　而在设计服装的时候，李疏影的私人高级发型师和造型师也赶到了这里，为他量身打造合适的发型，包括造型上的细节处理，如眉毛被修理，面庞被一堆仪器清理。

　　这一栋别墅内，足足十几个人在为赵清快速加班忙碌着。

　　等到这一切做完，赵清换上崭新的服装和皮鞋，正要照镜子的时候。

　　李疏影拿来为他精心准备的一块表。

　　“这是？”赵清不解。

　　“这身行头这么好，总得配一块表的。”李疏影解释。

　　“行吧……”

　　赵清虽然不懂表的价值，可这块表一眼望去，他的第一反应是。

　　它绝对不便宜！

　　等到赵清去照镜子的时候，才发现自己宛若换了一个人，这样或许讲得有些夸张。

　　但赵清从未设想过，他还能有这副模样。

　　“他底子很好，长得并不差，换上合适的衣服和打扮一下，比一些当代小鲜肉并不差。”京玉端着咖啡走了过来，顺便递上了一张价单。

　　李疏影扫了一眼单子上“六位数”。

　　他说：“给您打个八折。”

　　“折扣无所谓，但你要记得给他们小费，毕竟他们这么早的赶过来，加班加点处理，有点突兀。”李疏影看了一眼别墅内不远处的十几人，取出一张黑色银行卡，直接递给了对方。

　　“您还是一如既往的大方，我替他们谢谢您。”京玉说。

　　李疏影没有再理会他，而是走到了赵清面前，围着他打了个圈。

　　赵清目光闪躲，说：“别……别这样看我。”

　　“我之前觉得你长得只是清秀，但真的没有想到，你竟然这么帅。”李疏影眼睛笑成了月牙。

　　“这……这衣服多少钱？我待会把钱给你。”赵清深吸一口气，说。

　　他有一种预感，这套衣服不便宜！

　　应该……至少得几千块吧？

　　“先不谈这个，咱们现在是不是该去订婚现场了？”李疏影问。

　　赵清神色一肃，和她目光对视，点了点头。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第三十章：她输不起免费阅读。https://www.23sk.net 