    这声音于虚空回荡，让人难以分清声源在何处，短时间内难以找出哪个身影在说话，短时间内无法确定哪具是逃窜的本体哪具是逃窜的幻化之身。

    待到确定哪个是十二尸祖的本体，祂们已迅速远去。

    一时间，三位道人暴怒。

    吃亏了，而且，最重要的是，丢脸了。丢大脸了。

    这三位道人相当注重脸面，此刻，一个个怒火冲天，就连老者也是满面怒容。

    瞬息间，三位道人追杀过去。

    虚空中，轰轰轰的巨响声不断。

    时不时爆发出强大的力量冲击，似乎是三位道人差点就追到了，出手轰落到十二尸祖的身上，但十二尸祖也早有准备，回身应击。

    所以，产生阵阵强烈可怖的力量冲击。

    展飞等人的化身追踪过去，就发现，虚空中留下一道道超巨大的裂痕，正渐渐修复，乃至消失。

    但裂痕虽然消失，这里产生的力量冲击，两种不同的法则与大道的对冲，导致这里的力量本质已经产生改变，与别处不同。

    外界的法则与大道力量不断被吸收过来，凝入此地，居然就形成一层厚厚的空间屏障。

    这点空间屏障不算什么，随便一位超脱者一拳就可以轰爆。

    可是，试想想，一位超脱者远远飞射过来，速度很快，但这里莫明其妙冒出一面空间屏障，那不得猛然停下来，轰穿屏障再飞过去？

    而且，这屏障，竟似乎蕴含这个元古世界的大道，虽然扭曲过的大道。超脱者虽然能轻易打爆，但不用多久，这屏障又会重新恢复，自动生成，拦截于此。

    超脱者们的速度受限也就罢了，如果速度快了，肯定会受影响。想直接硬冲过去，用身体硬生生撞穿这空间屏障，不是不行，会受一些伤，而且还会有其它影响。

    就如同普通人进行障碍赛跑，是可以硬生生撞开路障跑到前面，但会不会因此而受伤可就不好说了。而且也影响速度。

    如果超脱者正常飞行，只是有点小小的麻烦，但如果正在被追杀，逃走的那个就危险了。

    类似的屏障，不止一个。

    而是很多。

    那十二尸祖不断逃窜，三位道人不断追击。化身本体分散各种追杀。

    一个个新的空间不断形成，甚于偶尔出现一些空间裂缝。但这些裂缝通往何处，就不清楚了。

    另外，三位道人为了避免老巢再被袭击，而留下来的力量不足以抵挡，会再丢面子，所以，也留有较强的化身呆在老巢。或者干脆是本体留下也有可能，外人看不出来。

    只知道，三位道人一路追杀那十二尸祖，追杀一个个玄苍超脱者。

    虚空中轰鸣巨响不断，滚滚涌动的能量不断，各种迸碎的超脱之力乱绽乱射飞向各方。

    尚不知胜负，未知那十二尸祖能不能逃窜出去。

    只是，却已隐隐听闻，虚空中不断有声音传来。

    一个个十二尸祖的化身，如机器如傀儡一般，在虚空发出一些道音，声音与天地大道共鸣。当然，是与扭曲的大道共鸣。与原本的元古世界大道，则直接产生一些冲击与冲突。

    展飞的化身在飞行器中，穿梭于地脉，时不时钻出大地，时不时钻回大地，一路跟在那十二尸祖与三位道人身后。

    就听到那些声音在虚空中传来。

    就连展飞的本体所在之处，也都能听到一些声音，只是不大清晰，有些缥缈。

    还有一具随意外放的化身，在另一边更遥远的彼方，居然也能听到这声音。

    “似乎……十二尸祖故意将这些声音散播到元古世界的天地各处，让各地都能听到？

    “祂们凝聚出来的化身，脱离本体而远去，使命似乎就只有到处说着相同的话与类似的信息。关键时可以自爆？”

    展飞感到有些意外。

    紫茵也听到声音了，但听得不大清晰，问：“队长，那声音在说什么？”

    “扭曲法则之法！逃命之法！”

    “什么？”紫茵愕然。

    “如何借助外力，扭曲改变元古世界的大道与法则，这方法，十二尸祖就透露出来了。”

    紫茵一听，倒抽凉气。

    展飞又道：“不过，方法则在，但操作起来可不容易，需要借助庞大的外力，却只能对部份区域的法则进行一定的扭曲而已。但是，只要超脱者们知道这样的秘法，并且真正舍得下狠劲，是可以将一小片地脉区域加上其它东西构成大阵，让一小片区域的天地大道天地法则扭曲的。

    “扭曲的区域，道人无法推算，无法遥感，只能亲身降临观察。但如果整个元古世界有许多地方都出现大道扭曲区域，每一个地方的扭曲程度都不同。那么，扭曲区域太多，道人们也不会因为哪里法则扭曲就以为那里藏有超脱者。更何锐，距离太远，三位道人也无法在当今的环境下，感应太远方的情况，无法探测到所有扭曲区域。

    “所以，超脱们如果学会，可以改造自己的洞府，打造临时洞府，那在洞府之中，干什么，外界的强者都不会清楚。就算有强者袭来，也可以借助周边大阵抵御一会。不管是顽抗还是趁机传送逃离，都还来得及。

    “如果布设的阵势好，哪怕是三位道人追杀到，都有可能逃窜出去呢。当然，要事先布设的阵势好，扭曲的法则恰当，适合自身，而且本体与化身分开坐镇，才可能逃得出。但与之前完全无法相抗三位道人，已完全不同，完全是两回事。

    “再有，那逃跑之法，是让诸位超脱者如何临时借助扭曲的天地法则，在被三位道人追杀时，如何能逃得更快，如何潜入地脉，如何利用地脉。如何利用周围的扭曲法则，等等。可以提升逃跑的机率。

    “而且，逃跑而暂时没被追击时，还可以故布疑阵，如何抹消自己留下来的痕迹与因果……”

    紫茵倒抽一口凉气：“这是唯恐天下不乱啊。是要让所有超脱者们都听到，那在被三位道人追杀时，有更高的逃跑成功率吗？”

    展飞道：“应该是的。”

    “但祂们所说的内容，三位道人也会听到。会不会三位道人利用祂们所说的知识，反过来对付祂们？”紫茵道。

    展飞道：“十二尸祖所说之法，只是基础，更进阶的东西，怕是要亲自前去向十二尸祖的本体或化身讨教才行。另外，这些手段，很考验天赋。天份好，能在基础知识上推陈出新，与自己掌握的逃命手段结合，会更强更强。如果是天赋不足，不能完全利用听到学到的这些知识，那也不会比之前强多少。

    “但是，众多超脱者听到，无疑，会让三位道人抓捕镇压超脱者们的计划变得越来越慢，越来越艰难。”

    紫茵默然。

    “说起来，我们也要稍稍感谢一下十二尸祖。祂们所传所说之法，对我们来说很有用。而且，根据祂们所说的东西，我们研究一下，可以知道如何更好地扭曲规则与大道，还可以了解当今元古世的大道变异情况，对我们来说，都是好事。”展飞道。

    之后，天地间的声音仍在回响不断。

    展飞默默记下那些信息。

    心念一动，一股元古尸气，一股玄黄超脱之力，甚至还有一小部分的玄苍超脱之力，浮显身边。

    紫茵有些惊愕，就见到展飞将自己的专属大道之精也凝出，与这些力量相互结合。四者渐渐汇聚，然后崩灭。

    展飞又重新测试，改为三种力量，又改为五种，动用到了混沌之气，而超脱之力包罗的超脱特性也不同。

    不知过去多久，多种混乱复杂的力量，居然在展飞面前达成平衡。形成一股淡淡的薄雾。

    紫茵看着那股淡淡的紫色雾气，道：“似乎这雾有些古怪。”

    “感觉到了吗？”展飞笑了笑。

    “有什么神奇作用吗？”紫茵问。

    展飞手一挥，雾气消散。

    不算完全消散，只是扩散，弥漫，变得疏淡，笼罩在周边万里范围。

    紫茵脸上就浮现惊奇之色：“天地间的压制变弱了。难不成……这万里区域的元古大道与元古法则……”

    “不错，被我扭曲改变了。”展飞道。

    紫茵大喜：“如果是在战斗中，突然用出来，或笼罩住敌人之躯，说不定会有奇效。”

    展飞点点头：“我也是这么想的……呵呵，感谢那十二尸祖所说之法啊。”

    紫茵道：“似乎与那控雾玄苍超脱者动用的雾粒子相类似。又有点像那些所谓的‘诡仙’动用的两种不同的超脱之力，玄黄与玄苍超脱之力都有融合。”

    展飞道：“是有借鉴祂们的手法。我尝试只用三种力量达成平衡，但这想法虽然好，却不适合我。我适合使用更多的不同种类的力量，融合近乎混沌而达成平衡。只不过，运用起来更麻烦一些。但也足够了。”

    紫茵忽道：“那十二尸祖，有没有说到其它什么？”

    展飞道：“只有保命逃命之道，扭曲元古大道与元古法则之术，没有攻伐与防守之道。并且提及，不久将来，会继续进行结盟，再开结盟大会。具体地点，且不说。”

    紫茵微微点头。

    未久，天地间的动荡，似乎有些平静了。

    原因很简单，十二尸祖又成功逃出去了。

    竟是玄苍超脱者们在暗中另布设一阵，十二尸祖引三位道人抵达那阵势附近，阵势爆开，让十二尸祖逃了出去，而三位道人追击迟了。

    当然，玄苍超脱者早已远离，而且，每个阵势处只救一位尸祖。多处这样的传送阵及干扰阵，让一位位尸祖分别逃掉。

    三位道人不甘之下，诸多化身再次在天地间大肆搜索，但不过是之前行动的翻版罢了。

    展飞派化身悄然接近三位道人的地盘。

    然后就发现，祂们果然有变化了。

    通圣岛，元圣宫，以及隐没于虚空中的太上殿，三者距离拉近了。

    而且，三者所在区域的大片虚空，法则与大道都仍保持着当初被祂们改造的那副模样。

    展飞化身不敢接近。他敢肯定，一旦进入这片区域，百分之百会被发现。哪怕是在这片区域之外，也有可能会被发现，被察觉。

    同时，通圣还有几位亲信手下超脱者，没背叛。那元圣的弟子，也好几位仍没背叛。

    展飞没看到那个玄素，不清楚对方是背叛逃离了还是仍跟着元圣。

    只知道，那些超脱者，时不时飞出，将一些阵盘丢出，然后，阵盘像祭坛一般，获得三位道人的力量加持，内部还蕴着元古大道之精。这些阵盘与三位道人的领地之间，凝为一体，大道与法则一致。

    每抛出一个阵盘，就相当于三位道人的完全绝对掌控的区域，扩张了一万亿公里到十万亿公里不等。

    而这些特殊区域当中，不管是哪位超脱者进入其中，三位道人的化身或本体都会在第一时间降临。

    就一个十二尸祖的化身尝试进去，但被秒杀了。

    “居然是这样的手段……慢慢布阵盘慢慢推进。阵盘所在之地，就是祂们的意志笼罩之地。慢慢扩张。如果将整个元古世界处处摆上这些阵盘，那处处都是祂们的主场，处处都是祂们的领地。其它十二尸祖根本不可能呆在这些地方，会被秒杀了。哪怕十二尸祖的本体前来，就算不被秒杀也是会被打爆镇压的下场。”

    展飞凝神看大地，甚至察觉，地脉都随着扭曲。阵盘所到之处，大地之下的混沌之气自动开山辟石，形成新的地脉支脉，暂时会比较弱小，但会渐渐涨大。花上一定时间就会接近于原来的真正地脉。

    这样扩张，缓慢推进，时间虽然缓慢，便却是最稳妥之举。画地圈地之处，十二尸祖无法兴风作浪。

    “好手段……嗯，三位道人肯定有在暗后推动，否则，这些阵盘占据的区域，不可能这么快就被祂们彻底控制住。”

    展飞进不去，也观察不到什么信息，就退开了。

    但同时，也接到了消息，那十二尸祖与玄苍超脱者，分开了。

    玄苍超脱者最近成立了一个叫“诡天庭”的组织，具体情况不大清楚，只知道主要招收玄苍超脱者，兼收少量的玄黄超脱者。更详细的，就完全不知道了。

    十二尸祖，最近也在建城，但在哪里建城，不清楚。但祂们放出消息来了。城池会与地脉力量相通，会汇聚天地尸气，再加上祂们坐镇，那地方将会非常稳固强大。三位道人来了都讨不了好。

    不久之后，将会将这城挪移出来，欢迎诸位超脱者前去参与会议。不管是本体还是化身都可以。

    “又是结盟大会吧？上一次是故意设局，吸引三位道人过去，再声东击西，所以草草收场。这一次，不知道会怎么样？”展飞颇为好奇。

    考虑了一下之后，决定再去参与一次，看看祂们这次有没有什么花样。另外，有没有什么好处？如果有，可以再蹭一波好处。暂时加入也无妨。