    陈九鼎回到神仙馆，随后，他拿出了自己之前拿出来的佛灯，如来看到这个佛灯上的情况，他就已经知道发生了什么了。

    “不可能，这绝对不可能！”

    如来说完这话，他瞪着眼睛看着陈九鼎，那个样子仿佛在说：圣人都做不到的事情，你一个不是圣人的人，怎么可能做到呢？

    陈九鼎回了如来一个眼神，他的眼神在说：这个世界上没有不可能的事情，你口中的圣人做不到，但是，我可以，怎么样，气不气？

    如来感受到这个意思后，他气的差点没忍住，气息紊乱起来。

    最后，陈九鼎把自己手里的佛灯拿了出来，然后扔到空中说：“这件佛灯，西天的佛陀谁抢到归谁，因为，这件佛灯现在是无主之物，可以直接吸收里面的残存的力量。”

    佛陀们听到这话，他们一个个眼睛都红了，但是，如来却咆哮起来了。

    “都不许动，我是如来佛祖！”

    众佛陀听到这话，他们瞬间愣了一下。

    是啊！他是如来佛祖，这件佛灯之前就是属于他的，但是现在呢？

    这件佛灯现在是无主之物，这件佛灯谁都可以吸收里面的能量，谁吸收了，这境界上都能做出巨大的突破的。

    但是，谁让人家是如来佛祖呢？

    不，不是，不是这样的，现在，仙界都没了，所有的神仙哪里还有仙位或者神位果位？

    他们都是平等的，尤其是这些已经去好好努力打工的佛陀，他们脑海中的这些观念更加强烈。

    随后西天的这些佛陀都陷入了沉思。

    如果，以后仙界重新建立了，那他们基本上都能恢复原先的职位，但是，真的是这样吗？

    想到这里，这些佛陀再次有了想法，随后他们直接付出行动。

    抢！

    抢他丫的，谁抢到是谁的！

    陈九鼎看到这一幕后，他就笑了，仙界的那些神仙也笑了，这一幕，才是他们最想看到的一幕。

    现在，他们仙界的人都不给玉帝与王母娘娘面子，然后他们看着西天那群佛陀一个个嘴里叫着如来的话，那个恶心的呀。

    喝退……

    这次以后，估计如来就能收敛一下他的，毕竟他现在的境界，在那群佛陀面前还是不够看的。

    现在，去来的境界还停留在地仙八品。

    如来的境界增长，完全是依靠着凡间界对他的信仰来增长的，信仰之力也是一种力量，可以转化为功德，只不过这两者之间存在着兑换比例。

    但是，有总比没有的好。

    现在，玉帝的修为已经到玄仙一层了，这两者之间的差距大了去了。

    所以，现在玉帝根本不把如来放在眼里，之前，如果不是仙界背后的大佬发话，他能做出那种丢人的动作与说出那么丢人的话？

    开玩笑，现在，我张友仁完全吊打你如来。

    抢到如来佛灯的那个佛陀，他有些不敢相信的问：“上仙，这个佛灯现在真的属于我了吗？”

    还没等陈九鼎开口，如来就已经叫了起来。

    “不，不会是属于你的，这件佛灯还是属于我的，这是我的佛器，不是你的！”

    这群佛陀听到如来这话，他们都皱起了眉头。

    如来继续喊到：“这是我的佛器，你要知道我才是如来佛祖！我给你个思考的机会，然后做出最后的选择。”

    手里拿到这个佛器的佛陀，他听到如来这话后，他有些为难的看着陈九鼎。

    “放心，我说过的话，那就不会收回的，我说是你的了，那就是你的了，但是，如果你想要把这个东西送给谁的话，我也不会过问的。”

    这个佛陀犹豫了半天说：“既然上仙发话了，然后这个佛灯又被我抢到了，那么，从今以后，这件佛灯就是我的了，我才不会把属于我的东西送给别人的。”

    如来听到这话，他有些傻眼的看着这个佛陀，他不敢相信自己耳朵听到的话。

    这怎么可能呢？

    他们西天中，可能出了一个叛徒，这个叛徒不尊重他如来佛祖了！

    “你等着，你等着，机会我给你给过了，等到日后西天重开，我如来必定不会放过你的！”

    跟如来一起一直待在佛像当中不工作的佛陀听到如来这句话，他们一起摇了摇头。

    现在的如来，还哪里有半分如来的样子？他已经不配如来这个法号了，这样的人，哪里能带领西天的佛陀走下去呢？

    看来，以后的西天一定会有所变化的。

    于是，有一些佛陀直接站起身，从佛像中走了出去。

    “请上仙为我安排工作，我愿意用劳动换取工资！”

    “请上仙为我安排工作，我愿意用劳动换取工资！”

    ……

    “请上仙为我安排工作，我愿意用劳动换取工资！”

    这一次出来的佛陀数量，不低于一百个。

    剩下还苦苦撑着的佛陀，只剩下不多的一些了，金蝉子现在也动摇了他的信念。

    以前，他眼中无敌的师尊，他眼中永远也不会有错的师尊，怎么变成了现在这个样子？难道现在的师尊也是对的吗？

    金蝉子突然间想起了当初自己西天之时的那一段记忆。

    当初，他的家庭多么的美好啊！

    他的父亲是大唐的状元郎，他的母亲是长安城数一数二的美女，他的出身是那么的好。

    但是，为了完成西游事业，西天派人破坏了原本幸福美满的家庭，然后，他不得不从小失去爹娘，被迫成为和尚。

    多少次他看到肉馋的流口水，但是，当他想起自己只要吃了肉就会遭受一些不好的事情后，他立马放弃了这个念头。

    他知道，自己只要吃一口肉，那他下一秒就会被周围盯着他的西天之人给惩罚的。

    为了不受皮肉之苦，他只能装傻充愣。

    作为一个当和尚都能当到大唐皇帝的御弟的人，智商能差吗？更别提他可是金蝉子转世的。

    所以一路上发生的一切事情他都清楚。

    再加上当时的大唐一片宁静祥和，欣欣向荣的模样，大唐外面却各种妖怪横出，这不奇怪吗？

    佛说佛的国度里是美好的，生灵皆安居乐业，但是，一路上，他看到的不是这样的。

