    “援军！”

    看到那战旗之上，写着的‘明’字，杨义臣跟张须陀对视一眼后，眼底闪过一抹轻松之色。

    他们与大明联合，此次大战压根就没想当主动参战方，大唐的底蕴，着实让他们见识到了彼此的差距。

    那更强的大宋，甚至是目前还不知深浅的大秦，又该是何等实力？

    经历这一战，二人心头笼罩了一程阴云。

    好在大明来人了！

    踏！

    踏踏！

    铮铮铁骑在苍穹之上奔腾而过。

    直接将苍穹之上厚重的血色云海冲散，血雨开始消散。

    而随着大明援军的到来，下方战场之上，隋唐大战也出现了短暂的平息。

    双方各自退开，中景空出一大片留白。

    天地间越来越压抑。

    一些隐藏在无尽大山中的土著生灵，此刻全部蛰伏不出，它们本能的感到了一股不安。

    一些灵智突出的生灵，已经开始向着远方窜去。

    逃离这片血染的战场！

    大唐一方。

    一艘巨大的母舰之上。

    大唐一众谋臣汇聚一堂，在他们面前呈现的是一副巨大的光幕。

    在光幕上的画面正是下方战场。

    “刚刚收到消息，大明在这片天地间种入系统监视器，我们此次的行动或许都在他们的眼皮子底下。”

    房玄龄说道。

    一旁的杜如晦跟着道：“来人是朱棣，大军只有五百于万精锐，以及五万钢铁青龙。显然，大明没有全部攻来，我们的目的或许已经被识破。”

    “目的已经达到，主城已经建立。

    但我等对此方世界一概不知，如果贸然开启全面战争消耗兵力实属不智！”

    最后，魏征在这个时候也发表了意见，“我认为，此战没有必要再继续下去了。”

    这个时候，只听长孙无忌也开口道：

    “四位殿下意下如何？”

    闻言，站在一侧始终没有发表意见的李承乾四人，也开始说出了自己的意见。

    李承乾率先开口，道：“大战不是目的。

    我们这次的目的是得到那一缕规则意识，现在规则意识都在大明众人手中。”

    “我在想，朱棣手中是否有规则意识在？”

    闻言，房玄龄等人都是下意识的将目光投向光幕上，那战在青龙头顶上的燕王朱棣身上。

    这个时候，只听一旁的李泰却是开口道：

    “现在想这些未免过早，世界本源规则意识是这次诸天王朝汇聚于此的一切源头。”

    “即便那东西现在就在朱棣手上，但你认为他会以身犯险的将规则意识就这么在身上？”

    “现在大明是什么情况，我们一概不知，但大明对我们兵力部署等等，可谓是了若指掌。所以，我们还是不要好高骛远，做好打持久仗的准备吧。”

    被李泰质疑批评，李承乾眉头一皱，就要说话，这个时候只听李恪也出声道：

    “我同意四弟的。”

    “先做好当前，我们这次来，是为了引出大明，同时给主城那边争取时间，进行部署。”

    “但眼下出现特殊情况，我们的行动都在大明的监视下，此行目的已经没有了意义。”

    “如果我所料不错的话，在朱棣出兵的时候，后方应该也有大明大军杀到，也就是说……”

    李恪转身看向众人，道：

    “此次真正的攻击方，到了现在已经从我方，转变为了大明一方。

    他们是不会任由我们发展，坐视不理的！”

    而就在李恪话音落下的同时，仿佛是在印证他所说的一般，众人面前倏然一道光幕弹出。

    一副画面呈现在众人面前。

    一片恢宏，占地足有千万顷的恢宏大城横亘在大地之上，然而在大城上空，四面八方却是围拢着密密麻麻的兵将，战旗飘扬中，一个硕大的‘明’字出现。

    四面八方，到处都是大明的军队！

    细数之下，足有数千万！

    下方。

    宋哲宗赵煦立在主城最高处的阁楼之上，看着阴沉天空下的大明的大军，眸光闪烁，不知在想什么。

    踏！

    踏踏！

    一阵脚步声响起。

    听到声音，赵煦转过身，看到了身披银色铠甲，周身有强大气息涌动的王翦。

    对这位历史名将，赵煦自然是知道的。

    “想必阁下就是王翦将军了。”

    赵煦没有自恃皇帝的身份而有所怠慢，毕竟此刻王翦代表的是大秦。

    “王翦见过陛下。”王翦抱拳。

    “不知陛下对眼下的局面可有何看法？”王翦询问赵煦的意见。

    闻言，赵煦深吸一口气后，道：

    “此战，无可避免。

    大明是不会坐视我们在此方世界站稳脚跟的，他们必然会先进攻，让我们伤筋动骨。”

    闻言，王翦点头，道：

    “不错。兵法言：兵之情主速，乘人之不及，由不虞之道，攻其所不戒也。”

    “眼下，我们对于大而言，正是如此。”

    “用兵的情势就是要迅速，乘敌人措手不及的时机动手。眼下我们尚未在此地立足，正是如此。”

    “大明就是要不给我们喘息的机会，哪怕此战一对二，我们有绝对的优势，也要给我们造成损伤！”

    “不错。”

    赵煦点点头。

    “大唐战场那边刚刚收到消息，朱棣已经率人赶到，救下了大隋。经过商议，李承乾准备撤退，眼下与大明开战，对我们不利。不知将军认为如何？”

    “撤退的想法是对的，大明在此地扎根已经有月余，想必对此方世界已经有所了解。”

    “那怕开战，我们当下即便胜利，也是惨胜，而大明也未必能伤及筋骨。双方开战考虑的因素有很多。”

    “天时、地利、人和，缺一不可。

    我们如今三者不占其一，而大明一方却是占尽优势，眼下开战的确不合适。”

    “可是大明不会给我们这个机会的！”

    “此战，避无可避！”

    王翦神色凝重的看着窗外，那密密麻麻，与己方大军对峙的明军说道：

    “就算此战结束，我们对于大明来说，依旧是完全暴露在眼皮子底下的，一切还要从根源解决问题。情报的不对等，在加上对此方世界的陌生，于我们非常不利。”

    闻言，赵煦点头，道：

    “灰太狼正在破解这些系统监视器。”

    “只要将其破解，我们至少能避免行动暴露在大明眼皮子底下，免去被动！”

    “我想大明也是从了这个心思，在监视完全失效之前，先给我们造成损伤。”

    “一步先，步步先。”

    “这场大战，无论是隋唐之战，还是现在，都是在争这一步先机，对我们来说，优势是三大王朝连手。”

    “兵力上天然的优势，只要抢占先机，站稳脚跟，那对大明来说他们将面临被动防守一方。所谓久攻必得，防久必失。自古无不破之城。大明自然明白这个道理。”

    “所以他们要争这一道先机。

    让我们受创，仗着对此方世界的布局优势，他们就会逐渐拉近我们之间兵力上的差距。”

    而对于我们来说，这道先机就是日后决胜的因素！

    一旦占据先机，我们就成了攻的一方。

