    “我就不明白了，你为什么总说杜鹃不是你的人？你花费了一万块大洋把她赎出来，这算什么？在她们那个行当里，谁为她们赎身等于就是接手了，这不仅是行规也是天经地义的事啊，你又不是慈善家。”张子扬表示不能理解，好奇地追问道。

    “我告诉你我为什么替她赎身，因为她真的爱我，为了我不肯接客，甚至以死抗争，为了还她这份情，我才为她赎身，但这并不代表我真的爱她，或者说非要接纳她。”路鸣解释道。

    “可是杜鹃有什么不好，你为什么不肯接纳她？撇开这些不说，就是这份恩情她也得记一辈子，不可能忘掉，你想要她去爱上别人，怎么可能？说你聪明，也不长脑子。”张子扬说的是人情常理，也不是没有道理。

    “世上好女人多了，我都能要吗？你除了采莲，还能接纳别的女人吗？”路鸣笑道。

    “那肯定不能，接纳别的女人，采莲绝对会砍死我的。”张子扬笑了起来。

    “你错了，你要是真的爱上别的女人，接纳别的女人，采莲绝对不会砍死你，她甚至可能都不会再看你一眼，她会收拾自己的东西扬长而去，跟你情断义绝。”路鸣义正严词道。

    “你说的有道理，看来你比我更了解采莲。唉，要不是我下手快，估计采莲也会爱上你的，你可太招人了。”张子扬眨巴着眼睛说道。

    “滚！我有那么滥情吗！”路鸣大笑起来。

    “嗨，你就说会的嘛，我也好去明珠妹子那里讨点好处。”张子扬笑道。

    “你啊，守着采莲过日子是你上辈子修来的福气，知足吧小子。”

    “我当然知足啊，那按你的意思，杜鹃以后可能会爱上别人，跟别的男人过日子？”张子扬问道。

    “对啊，我就是希望她这样。让她摆脱原有的生活圈子，认识更多的人，多一些选择，就有可能爱上别人，这很正常啊。”路鸣笑道。

    “那照你的意思去推理，采莲离开我也能找到更好的人？”张子扬问道。

    “你以为呢，采莲从来就不缺少追求者，就是现在，也能很快找到更好的人，然后一脚把你踹开，你小心点吧。”路鸣笑了起来。

    “不会的，你就是会瞎说。采莲说了，她这辈子非我不嫁，如果我不娶她，她就一辈子不嫁人。”张子扬不相信。

    “这些你也信？女人跟你说这话的时候，说明是真的爱你，她说的也是真心话，但是如果真的因为各种原因，不得不离开你，或者是你离开了她，她很快就会找到更好更爱她的人。”

    “真的会这样？不是都说咱们男人才会骗人，女人不会骗人的吗？”张子扬仰着一张幼稚的脸说道。

    “你可是鼎鼎大名的张探长，上海滩的女骗子没有抓过吗？在这个世界上，如果有十个骗子，起码得有七个是女人。”路鸣苦笑道。

    “也是啊。”张子扬想到在上海滩无处不在、防不胜防的拆白党，其中的确女人是主角，男人往往是被当枪使的。

    “在感情问题上，男人和女人一样，都希望获得真感情，但人心也都是善变的，一时的赌咒发誓永远成不了事实。”

    路鸣思绪飞扬，他想到了曾经留学美国时，有个当地的美国姑娘爱上了他，爱得那叫惊心动魄，生死不易，十分坚定地说如果路鸣不娶她，她就独身，终生不嫁人。

    路鸣婉转拒绝了她，回到了国内，第二年就收到那个姑娘的一封信，信上通知他，她订婚了，而且寄来了她和一个男人的订婚照。

    照片上，姑娘满脸的幸福。

    来信没有别的意思，就是想得到他的祝福，并且真切地说这对她非常重要。

    路鸣看过信后，马上去电报局给姑娘发去一封电报，只有四个字：祝福终生。

    然后他又寄去一封信，信里只有一张一百美元的礼金支票。

    路鸣并没有怪罪这个姑娘，而是真心地祝福她，更不认为当时那个姑娘说爱他的时候是在骗他。此一时，彼一时，情境不同，人的心就会发生变化。

    追求幸福快乐，是每个人与生俱来的权利，不应苛求，以诚相待，抓住机会，人生足矣。

    花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

    路鸣让杜鹃开始一个新的生活，就是这个意思。

    新的生活包罗万象，也不全都是美好，也会遇到各种艰难困苦，但那是她自己的人生。

    路鸣从没自傲到认为自己有多么了不起，女人只要爱上他就会永远离不开他，甚至离开他就没法活等等，那都是扯淡。

    女人的心胸就像这个世界，可以装下唯一的一个男人，也可以把全世界的男人都装进去，没有什么非你不可的道理。

    到目前为止，要说这个世界上一定会有一个女人离不开他，那就是袁明珠了，因为他也同样离不开对方。

    这不是自信，也不是自傲，更像是命运的安排。

    张子扬把路鸣送到万国公寓，然后自己准备回警局。

    前一阵总在外面奔忙，很少去警局，最近虽然没有什么大案子，他也得经常在局里露露面，以免上司对他的观感不好，认为他无故旷工。

    路鸣下车时，发现公寓门口站着一位穿着骆驼绒大衣，头戴羊毛帽子的丽人，虽然只露出了一张冻的发红的脸蛋，却依然散发着迷人的风采。

    路鸣笑了，上前说道；“你怎么不上去啊，干嘛在这里冻着？”

    这位美丽冻人的姑娘正是燕小徽，她笑着走过来，直接挽住路鸣的手臂道：“我估计你快回来了，就在这里等一会。你跑哪儿去了这么长时间，看把我冻的。”

    “是啊，脸都冻红了，快进去吧。”路鸣仔细看了看她道。

    燕小徽大大方方抱住路鸣，然后把脸蛋贴在路鸣的脸上，说道：“你感受一下我都冻成什么样了，都怪你。”

    路鸣苦笑，他明知燕小徽这是借机占他的便宜，却也没办法。

    坐在车里的张子扬眼睛都发直了，尽管燕小徽穿着厚厚的冬装，依然散发着不可抗拒的魅力。

    张子扬在护送安恭根那晚的舞会上见过燕小徽，因为任务在身，天色又很晚了，没怎么看仔细。

    今天才发现，燕小徽美不胜收，似乎比袁明珠还要靓几分。

    燕小徽不见得比袁明珠更漂亮，但她身上多了一份知性之美，对许多人来说，这种知性之美是有致命魅力的。

    “好啊，难怪这家伙拼命把杜鹃送走，原来是有更好的人送上门来了，路鸣啊路鸣你也变坏了。”张子扬一边羡慕着，一边苦恼着，依依不舍地踩了一脚油门。

