    不过，对于陈朽来说，阿克蒙斯显然是不了解他，认为暗黑王族的待遇，可以打动陈朽。

    只可惜，这次阿克蒙斯失算了。

    显然，阿克蒙斯也没有想到，竟然是这种结果，此刻他的眼神之中带着遗憾之色对着陈朽道：“陈朽，你是真正的天才，如果你能够加入到我们暗黑王族之后，恐怕你的成就，将会提升得更快，更能够发挥出你的天赋出来。我知道我来得仓促，有些唐突。不过你还有足够的时间考虑，我不奢求你现在就给我明确的答案。如果你有改变想法的念头，就用身份牌联系我，我会第一时间出现在你的身边！”

    见到陈朽拒绝了，阿克蒙斯此时拿出了一块圣色的牌子，直接递给了陈朽，随后带着身边的诸多力量，瞬间消失了。

    陈朽看得出，这个暗黑王族的阿克蒙斯，已经将时间法则应用到了无以复加的程度了。刚刚外界的流速照常，但是阿克蒙斯所在的空间流速陡然之间加快，似乎外界一秒钟的时间，阿克蒙斯所在的空间领域时间速度已经过去了一天。

    所以阿克蒙斯瞬间消失，实则是时间流速不一样而产生的错觉。

    “很强！”

    陈朽望着阿克蒙斯消失的背影，随后眼神之中带着一丝的凝重。以阿克蒙斯半步仙王的层次，绝对可以击败仙王，这个暗黑王族的妖孽，的确是一个难缠的对手。

    此时出现在了陈朽手中的一块金色的牌子，表面没有刻任何字，但是陈朽透过神识，却可以见识到了有关于暗黑王族之中的内部网络。

    也就是说，陈朽目前手中的这个牌子，是一个可以随时都能够浏览暗黑王族之中的内部网络的牌子，他能够清晰的见到许多已经绝迹的奇珍，在暗黑王族之中，无常的提供给妖孽服用。无数的丹药，被暗黑王族之中的炼丹师炼制，也是无偿提供给暗黑王族的修士服用。

    而且最让陈朽震撼的是，他在暗黑王族之中的网络内，见识到了暗黑王族的修炼功法，这是一种极其恐怖的功法，和他的大吞灵诀，有些类似，不过比起他的大吞灵诀，更加的纯碎。暗黑王族的吞噬之道，只吞噬星空之中的能量，是整个宇宙之中的本源力量。不过也只有暗黑王族本身的躯体构造，才可以修炼这种恐怖的吞噬之法。

    “难怪，阿克蒙斯有这样的觉悟，认为我一定会加入到暗黑王族之中，因为暗黑王族之中对于天才的待遇，实在是太好了！”

    陈朽把玩了一下手中的金色圣牌，随后将金色的令牌扔进了储物空间之中。陈朽回头，却发现了秦度和禹子宁，正在望着他，眼神无比的复杂。

    似乎在秦度和禹子宁的眼神之中，陈朽望见了浓浓的羡慕之色。

    的确，能够被暗黑王族邀请加入，这是一种巨大的荣耀。

    更何况，以陈朽金仙九重的境界，竟然可以让暗黑王族允诺，可以配备几十个仙王的队伍，这种好事，想想都会感觉到心动不已。

    不过，禹子宁和秦度，想到了刚刚陈朽在鱼肠舰之中对于两个人所说的话语，一个合格的战士，绝对不会因为诱惑而背弃了自己原本的信条，这一刻两个人都沉默了。

    似乎在这一刻他们两个在陈朽面对着诱惑的做法上，学到了很多。

    也正是见识到了这一切之后，禹子宁和秦度的心态都变得平和了。两个人此时再次被陈朽邀请到了鱼肠舰之中，三个人开始共同研究如何逆转整个人族的形势。

    “血主，因为泣血军大力的铲除人族的带路党，现在已经有超过一个亿的人族，加入到了往生教之中，我们根据秦天道研制出来的思想烙印的机器，已经让这些带路党牢牢的归顺了往生教！”

    “不单单如此，在域外生灵之中，也有数千万的生灵加入到了我们往生教之中，可以说，我们往生教已经一跃成为了一个星域大教派！”

    “而且，因为往生教之中的教义是和域外生灵和平共处，所以对于泣血军无比的痛恨。诸多的往生教之中的修士，不断的在网络之中抨击泣血军的所作所为，认为泣血军就是屠夫，不但是杀戮人族的修士，对于域外的生灵，也毫不手软，简直就是刽子手！”

    此时秦度的眼神之中带着一丝的古怪之色道：“真是不知道如果让这些修士知道往生教的教主，本身就是泣血军的军主，这些修士会有什么反应！”

    “在这么短的时间之内，就让如此之多的修士，加入到往生教之中，这的确是你的本事。如果往生教即将到达两个亿的话，那么我们就可以实行下一步的计划了，我们实行下一步计划，需要秦天道的帮助。”

    此时陈朽回过头，对着禹子宁道：“子宁，泣血军横扫带路党的目的已经达到了。我知道这次你们受到了很大的委屈，但是泣血军本身就是远古那一批皇族牺牲者的后代，他们的先辈为何人族的安危，牺牲了性命。而到了泣血军这一代，为了人族，即便是受点屈辱，也没有什么，如果恢复了人族的荣光，实现了先辈们的理想，这才是向先辈们致敬！”

    禹子宁点了点头，在短短的片刻间，他见识到了陈朽的坚持和眼界，此刻心悦诚服，没有任何的异议。

    “泣血军现在重回长白山的断层空间之中，停止一切活动。接下来就不是泣血军能够参与的，血祭这件事情，弄不好，会遗臭万年的！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的坚韧，此时他的目光深邃道：“现在，我们就去昆仑山，找到秦天道，询问秦天道如何血祭这接近两个亿的生灵！”

    陈朽的声音平淡，但是此刻落在了禹子宁和秦度的耳边，却让两个人感觉到了一阵阵的寒意。两个人第一次意识到，如果将陈朽视作是一个圣母的话，那将是多么离谱的一个想法。

    一个动辄要血祭亿万生灵的铁血杀伐的领导者，绝对不可能会是他们想象之中的圣母。一旦这些人族带路党被血祭之后，将会产生巨大的反响，诸多的家族恐怕都会朝着陈朽身上泼脏水。

    毕竟，诸多的带路党，有半数以上，都是这些家族之中修士，或者是这些古老家族做的第二个方案。

    而陈朽，即将会面临一场空前的危机，因为他这么做，等于是得罪了绝大部分的地球权贵。

