    随着年龄的增长，所需要单独的责任也越来越重，要做的事情也越来越多，这一点很久以前王牧就知道了，所以他对于写规划这些，并没有抵触，反而非常用心的在完善。

    夜深人静，王牧方才上床休息，一夜无梦！

    第二天依旧是扎马步，洗漱，吃饭！吃过饭之后，王牧终于想起察看李泰送来的那些书籍，包括最重要的齐民要术。

    打开所有的箱子，里面是捆得整整齐齐的竹简，兽皮，绢布；王牧挨个箱子察看，结果看得他一阵头大。

    你说这语言简练也就罢了，用刀刻在竹简上的字，不可能像书写那么规整，这还得让他仔细的去辨认。

    最关键一点，竹简能够记录的东西有限，不可能一卷刚好记录一件事情，所以就需要记录在多卷之上。但是贾思勰可能没有编号的习惯，看了上半卷，又得去翻找剩下的部分。

    刚刚把竹简丢回箱子，正在烦恼的王牧，突然眼睛一亮，对着门外喊道：“玄策！”

    “牧哥！”王玄策很快跑进屋里。

    “年轻人真是活力四射啊！”王牧心里感叹一声，随后笑眯眯的说道：“玄策，这里是一套很重要的书，名叫齐民要术，陛下要收回原本，所以我们得誊写一份。

    你现在先把所有的书整理出来，按照顺序编号，放到架子上，这样抄写的时候方便一些，而且不会弄乱。”

    “好的牧哥！”王玄策胸膛一挺，严肃的答应。对于能帮到王牧他很愿意，而且王牧交任务给他，让他觉得自己是大人，这种认同感，半大孩子最是喜欢。

    “我相信你能行的，有事就问我。”王牧拍拍王玄策的肩膀，慎重的说道。

    “嗯！”王玄策用力的点点头。

    王牧转身走出房间，嘴角忍不住扬了起来。

    不过好心情很快又没了，李泰胖嘟嘟的身影，出现在院子门口。

    “人我带来了，厨子，四个懂造纸的，还有一处作坊，都是现成的！该怎么弄你看着办。”混熟之后，李泰也没那么多讲究，很随意的说道。

    “作坊在哪？”王牧问道。

    “就在东市。”李泰

    “我去看看，你去吗？”

    “我不去了，懒得跑。”李泰说着，找椅子坐了下去。

    “那好吧，齐民要术就在屋里，你抄写吧！”王牧点点头道。

    “不行，为啥你不抄写！”李泰气呼呼的说道。

    “我的字丑，你觉得如果我抄写，你爹会不会认为你偷懒？会不会不高兴？”王牧理直气壮的说道。

    “我发现，这辈子最错的事情，就是不该请你吃饭，更不该到你家来。”李泰没好气的说道。

    原本生活是多么的惬意，每天去他娘那里请安，刷刷好感，然后回去读书写字，下午找几个好朋友耍耍，日子过得不亦说乎。

    认识王牧以后，他觉得自己好像一下子变得倒霉起来，原来喜欢他的老子，现在动不动就横眉竖眼，冷嘲热讽加呵斥。

    何种琐事不断，天天都成了跑腿的了，天啊！这些事情，是一个王爷该做的吗？所以他坚决不想去作坊。作坊有啥好看的。

    “你让他们自己去厨房学，我去作坊了。”王牧一点也没生气的意思，挥挥手笑眯眯的说道。

    “快走，快走！看到你烦！”李泰有气无力的趴在桌子上说道。

    门外有李泰的马车，不过王牧不敢用，谁知道那玩意，会不会是王爷专用的。

    继续甩火腿，跟着几人又去了东市。

    在东市最角落，来到一个三开门的店面前，进了店，发现店里笔墨纸砚，居然摆放了不少。

    “不愧是皇家的产业，就是大气！”王牧暗自感叹一声。这里虽然说位置有些偏，不过在几乎寸土寸金的东市来说。算是比较大的门市了。

    “见过公子！”

    “不必客气！”

    “宫里已经派人说了，公子有何吩咐，尽管告诉小的。”

    “好说！”看看眼前这个管事，王牧就知道又是一个内侍，微微点头示意，随后问道：“我可以看一下自己造出的纸吗？”

    他想看纸，只是想了解一下作坊的实力，才好针对性的安排任务。

    “回公子，这里只卖笔墨砚，不卖纸。”管事回答。

    “啥意思？造纸之处不卖纸？”王牧不明白这有啥讲究，好奇的问道。

    “因为…因为我们造出来的纸，只能拿去糊窗子。实在没法书写。”管事懆红着脸说道。

    好吧！王牧算是明白了，这里根本没有多少技术含量，也就只能说懂造纸的程序。原本打算奔着好的取，如今看来，还是从最简单的开始实验吧。

    “带我去后面看看吧。”王牧说道。

    “好的，公子请。”见王牧没有生气的意思，管事才松一口气。

    “管事怎么称呼？”

    “小的，李仁。”

    “店里生意不太好吗？”东市繁忙，别的地方人来人往，就这里，进来好一会，连一个进店的人都没有。

    “回公子，确实不太好。”李仁再次浮现尴尬的神色回答。

    好吧！这个问题不但不好问，还不好说，王牧没有去管那么多，直接向后院走去。

    刚走到后面，就闻到一股刺鼻的味道传来，说不出的难闻，就像粪坑被翻开一样。

    后院是一处非常大的园地，还搭放着不少架子，上面晾晒着一些东西。

    “能介绍一下，你们是怎么造纸的吗？”王牧问道。

    李仁对旁边招招手，就有一个脸带皱纹的中年人走过来。

    “给公子介绍一下，你们怎么造纸的！”李仁吩咐道。

    “回公子，造纸是选用麻，藤的皮，在水中寖泡数日，然后打捞起来，压榨成丝，然后晾晒一个夏天，这样的纸就会变白，这也叫晒白；然后再把晒白的材料熬煮，熬煮的材料经过捶打、舂捣得到纸浆，然后再煮一起，打捞起来，压实！晒干，就得到了纸张。”中年工匠指着院里不同的地方，分步讲解如何制作。

