    卫慈努力维持自己脸上的表情不崩，但咸鱼观众却从他脸上读出了别的东西。

    【偷渡非酋】：子孝现在的心情估计是一言难尽，面上笑嘻嘻，维持温润如玉的设定，心里估计已经MMP了。有句话说得好——自己选的主公，哪怕是个智障也要跪着辅佐下去。

    【恒康瓜子仁】：主播的操作真是骚断腿，慈美人没有捶死主播真的是真爱了。

    【瓜田李】：你们都可怜慈美人，那我可怜一下派出杀手的倒霉势力好了。他们野心勃勃想要主播的命，万万没想到主播脑子里只想着吃。好歹尊重一下反派，人家挺认真敬业的。

    【玫瑰武士】：哈哈，说不定可怜的反派正伸长了脖子等待主播重伤或者死亡的好消息？

    咸鱼们幸灾乐祸，他们最了解姜芃姬的武力值。

    百来个死士也就凑一局绝地求生，这点儿规模还想要她的命？

    简直笑skr人！

    别说这种菜鸡局了，哪怕把姜芃姬丢在九十九个开挂的挂逼面前，人家也能无伤吃鸡好不。

    所以……

    咸鱼们笑嘻嘻复制某几条弹幕。

    【如月云灰】：主播别怂啊！你是一家之主又是大老娘们儿，惧内算个怎么回事？

    【星渊喵喵】：主播你站在原地不要动，我去给你买最尖锐的榴莲、最膈应的键盘、最长的搓衣板……保证你跪得舒服、跪得虔诚，兴许慈美人看在你认真的份上还能允许你爬床。

    姜芃姬：“……”

    这群咸鱼究竟是粉她还是黑她？

    亦或者，粉到深处自然黑？

    尽管咸鱼为她打call给她鼓气，但姜芃姬面对动怒的卫慈，还是有些“怂”了。

    事关原则的事情，她自然是说一不二的那个，卫慈也不会在这种事情上跟她拧巴，但诸如无伤大雅的小事或者后勤，一般都是卫慈说了算。姜芃姬很少会因为这些跟卫慈闹得脸红。

    卫慈的性格也注定他不会随意动怒。

    但，越是好脾气的人，生气后给人的气场压迫也是越大的。

    这事儿，本来也是姜芃姬有错在先，因此她怂了，不仅如此，她还试图眨眼卖萌蒙混过关。

    “我是真的打算用了晚膳就说这事儿的……”

    姜芃姬说话越说越小声，一副委屈得不行的模样。

    丰真叹了一声，不忍卫慈太“强势”惹得他与主公关系僵硬，便出声打岔。

    “主公吃完了？”

    姜芃姬摇头道，“没呢，才吃了三分饱。”

    众人听到“三分饱”，下意识生出几分动容，自家主公还饿着肚子呢。

    不过，转念一想自家主公的饭量，这个“三分饱”，哪怕也是好几碗大米饭了……

    杨涛低声嘀咕，“这么被人管着，连个饭都没吃饱，这主公当得可真是憋屈了。”

    颜霖白了杨涛一眼，轻嗤讥笑。

    “人家好歹还吃了大半桶米桶，你别说吃点儿晚膳了，一整晚尽给虫子喂血。”

    杨涛：“……”

    总觉得自个儿不当主公之后，小伙伴怼他的频率越来越高了，以前不会这样的。

    尽管姜芃姬没吃饱，但卫慈几人也不会让她回去吃了饭再回来清算死士伏击事件。

    出动这么大规模的死士，寻常士族可做不到，姜芃姬若是不处理好了，震慑宵小，往后什么牛鬼蛇神都敢太岁爷头上动土了。为了杀鸡儆猴，此次刺杀事件一定要用鲜血来清洗！

    杨思这货还嫌不够乱，笑着道，“不过是一群乌合之众罢了，出动百余死士也未能伤及主公分毫，一场刺杀弄得像是个笑话。主公何须将他们放在心上？相较之下，倒是主公用膳更加重要。主公不妨先去后堂用了膳，我等几人在此恭候，等主公用膳结束再商议事宜？”

    姜芃姬嘴角一抽，恨不得给杨思两脚。

    这货是唯恐天下不乱是吧？

    杨思每一句听着都是奉承恭维，实际上却是火上浇油和揶揄，姜芃姬哪敢真去吃饭？

    她正色道，“不用了，正事要紧。”

    杨思笑得意味深长，卫慈的脸色稍有缓和。

    丰真问道，“主公可有活禽刺客？”

    “抓了两个活口，丢给底下人处理了，估计没多久就会有好消息。”

    虽说死士被俘都会自杀保密，但姜芃姬在，哪儿会让他们轻易得逞？

    两个活口都没来得及自尽都被抓了。

    有时候，生不如死比死亡更加可怖，哪怕这些死士训练有素，他们也会在折磨下吐出真言。

    说来也巧，姜芃姬刚说完便有人过来回禀说两个活口全部交代了。

    姜芃姬问道，“交代了？谁指使他们伏击我的？”

    来人道，“南盛汾州南氏。”

    姜芃姬双手环胸，无甚趣味地问，“南氏？汾州？我这是挖他们坟了，这么跟我过不去？”

    卫慈几人眼睛都要瞪直了，自家主公的脸皮有多厚才能问出这么一个问题？

    您老不仅挖了人家的坟，还没收了一半积蓄，南氏不拼命才怪！

    不过，这话不能明说，毕竟主公还要面子。

    相较于丰真等人的无脑护，杨涛等人的反应就正常多了，嘴上不敢直言，心里还是嘀咕的。

    为什么呢？

    因为命令是姜芃姬下达的，但具体操作有一部分却是杨涛旧臣干的，特别是抄没家产。

    虽说杨涛等人干得挺爽，借机报了先前被南盛士族背叛的仇，但也将南盛士族彻底得罪死。

    若非如此，颜霖几人不至于私底下还是直呼姜芃姬的名字。

    杨涛得罪了南盛士族，东庆又无根基，丁点儿反叛的可能性都被掐灭在萌芽状态。

    往后，不管姜芃姬发展得怎么样，杨涛只能依附她，无法生出不臣之心。

    汾州南氏属于南盛境内大士族，利用合法非法的手段圈了万千良田，外界饿殍遍野的时候，他们的粮库丰厚得养肥了无数硕鼠，名下佃户无数，积蓄甚至连曾经的国库都无法比拟。

    姜芃姬给他们来了一刀，切下的肥油比当初经营私盐的陶氏更加肥。

    这可是大户啊，姜芃姬不宰他们宰谁？

    他们在她与其他诸侯之间来回横跳，她只是趁机抄没半数家产，挖几个坟已经够意思了。

    挖坟的确缺德，奈何她是个穷得叮当响的土匪，非常时机行非常事。

    古往今来，挖坟填充军需粮草又不是她一个人。