    

    “这么跟您说吧！玉麟的这个团，除了名头上不是一个旅之外，实力不比任何一个旅差，您可以将它看作是一个旅。”郑曼解释道。

    “一个旅……为啥蒋委员长不将他们部队直接改编成旅呢？”张辅汉扶了一下眼镜，他终究不是行伍中人，对这些也是一知半解的。

    郑曼想了一下后，说道：“爸，您可能不知道。旅长，那就是少将军衔了，而张玉麟，他从小小的一个中尉连长，一年之内晋升到一个上校团长，跨了许多个级别了，这已经是非常了不起的事情了，甚至可以说得上是十分骇人了。正所谓，木秀于林，风必吹之；石突于海，浪必涌之。也许是上级长官，出于对张玉麟的一种爱护吧！”

    “嗯。小曼说得的确是非常有道理的，这国军之中讲究的是资历，特别是中央军，就更讲究这个了。亲家，你就放心吧。以张玉麟的本事，不至于，只当一个小小的团长。你就看着吧，你们张家要出一个将军了。哈哈，那时才真是可喜可贺了。”郑伯渠爽朗一笑道。

    “那就承小曼与亲家的吉言了，希望我老张家的那个臭小子，能够更懂得上进一些了。”张辅汉哈哈一笑道，他的右手已经不自觉的摸向他的胡须了，可见他还是对张天海是感到十分骄傲的。

    老张家世代从文，可是到了他这一代，竟能培养出一个将军来，这不能不说是一件可喜可贺的事情了。

    ……

    在将镜头重新转向开封火车站。

    此时的开封火车站，已经站满了身穿鹅黄色军服的第三战区直属第一团所部的官兵，黄彤彤的一片，看起来倒是挺有感觉的模样。

    这些排列整齐的部队，在各营营长的带领之下，开始有序地跑出了开封火车站，毕竟对于李淳飞等人来说，他们已经不是第一次来到开封火车站了。

    实际上，此时的开封火车站变化并不是太大，场地大小跟原来也是差不多，多的只是这些堆积如山的物资罢了。

    各营营长都可以说得上是“老司机”，在这些“老司机”的带领之下，部队自然进行得是井然有序了。

    这一次的安排，也可以说是张天海与郭其亮等人的一次精心安排，毕竟说的话，他们早就预料到了，肯定会有第一战区司令长官部的人前来来迎接的，其目的就是要给第一战区前来迎接队伍的这些人，一个极好的印象。

    因为要想程潜程长官真的重视他们第三战区直属第一团，还是得要他们拿出真正的实力来，打铁还需自身硬。

    纵使你吹得是天花乱坠，那也不如把你的部队拉出来，真刀真枪地跟人家比一场、干一场。

    真正的成绩是打出来的，而不是吹出来的，张天海也是深深地明白这个道理，所以说这一次，他也算是要把自己最为满意的一面向第一战区司令长官部的长官们展现出来。

    可别忘了，没有一个长官是会拒绝这种能专打硬仗、专打胜仗的部队的，毕竟他们现在好像暂时也没有什么败仗记录，只是上次因伤亡惨重而撤换了下来，临沂大捷上边，还是立有大功的。

    “张长官，我想我们现在就可以过去了吧？”杨副官转过脸来说道。

    “我这边自然是随时都没有问题的了，关键得看杨副官的指示了，只要杨副官开口，我现在便可以立即跟你过去长官部，去面见程长官。”张天海笑了笑道，对于他来说，最重要的目的已经达到了，什么时候过去长官部那不是一句话的事情吗？

    团部这边，有周方杰和郭其亮这两个人做指挥，那就已经足够了。

    杨副官点点头，说道：“行吧，那咱们现在便过去吧，等待程长官的随时召唤！”

    “行，杨副官请。”张天海伸出手来示意让杨副官先走，然后乘他的军用越野吉普车前往开封城内。

    “张长官，不必了，咱们一起乘坐小汽车进城吧！这是我们向来的规矩，也是我们副官处处长亲自交代过的。可不能是怠慢了你们。”杨副官直言道。

    听到这句话之后，张天海的嘴角不禁轻轻地抽搐了一下：这小伙真尼玛耿直啊，也不知道他是如何在副官处这种处处是人精的地方存活下来的，不知道是副官处处长喜欢耿直Boy，还是说这个时代的人都比较憨厚，斗争没那么激烈？

    但是心想归心想，表面上还是得嬉皮笑脸的，毕竟和谐生财、以和为贵嘛。

    所以张天海脸上依然是挂着一丝笑容，说道：“那便是恭敬不如从命了，杨副官，请带路吧！”

    其实也不是张天海看不见那辆小汽车在哪里——整个火车站，除了那辆停靠在旁边的黑色老爷车以外，还能是哪一辆？

    但是，官场，讲究的不就是这一套了么？尤其是民国的官场，也尤为讲究。

    杨副官这人虽说是个不折不扣的耿直Boy，但是无论怎么说，那也是长官部的人不是？

    其此行还颇有一些“代长官视察部队”的意味在其中，不能不以礼待之。

    杨副官也没客气，就径直先走了。

    到达汽车旁边之后，早已有司机在旁边等候着了，还有约是一个排的警卫跟在汽车后边，负责警卫之任务。

    不得不让人承认，长官部的排场就是够，可不是他们这些小机关能够相提并论的。

    汽车启动了，缓缓地在这片用泥土铺就的路面上行进着，车窗外的景色在缓缓倒退着，张天海的思绪却是早已飘到车外去了。

    此时的开封古城，由于是战火未曾临近，所以仍是一片热闹繁华。

    当然了，也有不少是从徐州逃避战火而过来生活的百姓，没有人想就这么死了，都说好死不如赖活着，大多数百姓都是深深地明白这个道理的。

    要是徐州失陷了，大不了就换开封生活，除非是整个家族都已经是退无可退的，必须要跟随徐州“共存亡”的百姓之外，大多数都还是想好好活下去，没有几个人是想寿星公上吊的，所以开封这个十分靠近前线的城市，此时是借了难民潮的热浪，一时间竟显得有些热闹繁华起来了。

    汽车就这么缓缓地在人潮人海中驶进了开封古城，毕竟是有部队进行开道，所以行进速度肯定是要快一些的。

    没过多久，就到了第一战区司令长官部的门外了……

    ……

    PS：补昨晚的第二更，昨晚写到两点钟的时候，太困了，手里掉下来后就直接睡着了……

    感谢QQ阅读书友十二的10400书币打赏！！！！

    按照我之前说的，要加一更，我今晚十二点前还有两更要更新，其中一更就是加更的！

    现在还欠大家四更！        

