    之前在风林市里面，可是有无数人都看到了从天空中飞过去的山峰。

    当时也有不少人拍摄了下来，然后发布到了网上去。

    而在视频发布到网上之后，还没有片刻的时间，就已经刷爆了不少网站。

    毕竟谁也在有生之年的时候也没有想到过，能够亲眼看到山在空中飞过去的场景。

    尤其是，这一座山峰太庞大了。

    飞过去的时候, 形成了遮天蔽日之势。

    确定了这视频并不是合成的之后，立刻就引来了无数人的好奇心。

    从视频里面多少可以看出来一点，这个山峰是被人扛着飞过来的，那么这个人是谁？

    这么会这么厉害？

    以前的时候，怎么没有见到过？

    在这个节骨眼上，海兽为祸四方, 如今出了这么个了不得的人，自然是吸引了所有人的注意。

    而且不仅是华夏这边, 就是其他国家和各方人士, 都是迫不及待的想要知道，这究竟是怎么回事。

    从他们卫星拍摄到的画面来看，确实是有这么一号人似乎是可以飞天遁地一般。

    而在全网都因为这事，直接闹的沸沸扬扬，想要知道这个人到底是谁的时候。

    在之后又是公布了一个视频之后，整个网络彻底被引爆了。

    视频里面，出现的两个李穆川直接镇守住了原本出现的洞口，将下方的海兽彻底镇压。

    这样的视频，顿时让不少人看着都是眼神发愣。

    大家都想要知道，这两个李穆川究竟是怎么回事。

    “两个李穆川？难不成是双胞胎，两个人同时能够穿越, 其中一个到了现在才回来的么？”

    都知道李穆川能够穿越, 但具体的一点消息他们就不知道了。

    这会儿看着两个李穆川，如此齐心合力镇压海兽的样子，着实让他们心头一动, 有了一些猜测。

    在一些人的猜测中，觉得这或许就是两个双胞胎, 其实都有一样的能力。

    其中一个穿越了许久, 到了如今才回来。

    这样的解释还是说的过去。

    一些人看到这样的解释之后，顿时也是心中猜测起来。

    然而也有人持有不同的看法，“我感觉不对吧，毕竟从一开始的时候就没有听说李穆川有个双胞胎的？会不会是说，这是另外一个世界的李穆川？”

    “另外一个世界？还有另外一个世界的李穆川吗？我们这个世界并不是独一无二的？”

    “看这个解释，好像也是有些道理啊，不过到底是怎么回事，就我们这样的猜测也猜测不出来吧，也不知道官方会不会做一个解释。”

    “不管怎么说，我看着这其中一个，能够扛起来一座大山，我倒是觉得我们这个世界有救了！”

    各个网站上，关于两个李穆川的视频，直接被无数人看到。

    而在之后，其他国家更是在之后，直接发来了询问。

    他们也迫切的想要知道，这两个李穆川究竟是怎么回事？

    就以他们眼下掌控的资料来说，也太过于惊骇了一些。

    联想到在之前的时候，对方还要求推进发动机这样的东西，更是心中不解。

    华夏这边在经过一番商议之后，随即选择将这事做出一个简单的公布。

    很快，一篇有关的报道随即发了出来。

    “关于今日风林市外海兽突破防线后，有两位李穆川出现并且及时镇压了海兽入侵一事做出相关解释。”

    “未穿钢铁战衣的男子，是来自另外一个世界的李穆川，而穿戴了钢铁战衣的李穆川是我们世界的，对于来自另外一个世界李穆川的援助，我们深表谢意。”

    “另外，对于海兽肆虐一事目前已经找到了应对措施，不日将会开始实施，请大家放心。”

    通篇报道并没有多少的描述，但却是让所有人看着都是心头打了个激灵。

    按照报道上所写，另外一个李穆川是来自另外一个世界的，而且似乎带来了拯救他们这个世界的办法。

    稍微一看，那基本上就是能够看懂这里面的内容的。

    这样的内容，顿时让无数人都是打了个鸡血。

    每天起来的时候，天天看着那些海兽肆虐的场景，着实让他们身心疲惫。

    更加别说，他们有些人还有亲人在当兵。

    要是可以的话，他们并不想看到自己的儿子牺牲的消息。

    而这个来自另外一个世界的李穆川，直接给他们带来了希望。

    想到这个来自另外一个世界的李穆川，此前的时候能够直接把一整座山都给搬起来的画面，更是给无数人都增添了一分信心。

    “真是没有想到，居然还有另外一个世界的李穆川，看他这么厉害的样子，我们这一次应该是真的有救了，或许真的可以告别天天有海兽来袭的日子了。”

    “真的，每天起来就要关心一下海兽袭击的情况，天天提心吊胆的，最近这些海兽还开始发疯了一样，都会挖地道了，太恐怖了！”

    想到风林市那边的情况，不少人都是表达出来了自己心头的担忧。

    就这会儿的情况来说，他们就是不担忧都不行。

    这些海兽都这么能挖了，改天直接挖到自己城市下方那都没有人知道的。

    这要是挖通了，整个城市的人都要一起死不可。

    整个建筑群倒塌下去，那能够有多少人活着？

    “终于是能够见到曙光了，实在是太不容易了，我都以为这一辈子可能就在海兽不断袭扰的日子里面渡过了。”

    “别的不说，另外一个世界的李穆川，实在是太强了，一座山都搬运起来了，也不知道他们是准备用什么办法解决这些海兽。”

    报道之下，大家看着纷纷激动不已，各个都是想着自己这个世界，终于是有救了！

    这么一个好消息，谁看着心头不高兴。

    ......

    李穆川此刻飞在半空中，正在巡视着海岸线。

    这边的海岸线一直不怎么稳定的样子，李穆川索性想着在这边多巡视一下。

    要是发现有哪些海兽准备入侵了，那就直接杀了。

    反正他的速度很快，来回巡视的时候也不需要多少的时间。

    而在李穆川来回飞行的时候，眼神不断朝着下方看去。

    从高空中远远的看下去，下方是一片海浪，呈现出蓝色的模样。

    只要海兽没有入侵的话，倒是看不到下方有什么异常。

    谷郌

    大约是在之前入侵的时候被强行打回去了，眼下李穆川来回巡视的时候，并没有看到哪一条海岸线上出现问题。

    偶尔有几条海兽从海平面下方钻出来，但又很快钻了回去。

    李穆川来回巡视着。

    身后是音爆云，索性这音爆云的声音追不上李穆川，李穆川因此也能够清净一些。

    只是李穆川这么来回飞，巡视着海岸线是出自一片好意，只是雷达观测室里面，查看雷达的人员看着雷达屏幕上不断闪烁的观点，此刻却是一脸麻木。

    他此刻都已经看呆了，哪里有人这么飞行的？

    一直超音速在天上飞来飞去，飞行员都承受不了这种载荷啊！

    就算是战斗机，这种飞行也不能一直飞的，战斗机机体的材料磨损，金属疲劳等等，都要考虑进去的。

    但是眼下，这么一号人这么飞行，着实让他们看着有些呆滞。

    这人，也太逆天了...

    傍晚时间眨眼到来。

    李穆川飞在半空中的时候，远处的云朵都直接被染红成了火红色。

    李穆川在这个位置上，可以看到一层层极为厚实的云朵上，火红色的模样。

    李穆川漂浮在云朵之上，仔细的看着面前的晚霞，而在这个时候，李穆川手机却是响了起来。

    打开手机一看，是饭做好了，眼下叫他回去吃饭的消息。

    李穆川的眼神在晚霞上收了回来，左右一看确定了一下方位之后，下一刻李穆川整个人往下俯冲而去。

    只是瞬间，李穆川身后就激荡起了一层音爆云。

    片刻之后，李穆川速度减了下来，缓缓落在了别墅前。

    “回来了，饭做好了！”

    郑诗悦看到李穆川回来，当即说了一句。

    而她的丈夫已经在里面等着了。

    李穆川见状也不客气，直接走了进去。

    一旁的小禾见着李穆川进来，即便是到了这个时候，还是不免睁大了眼睛，满是好奇的将李穆川看着。

    大约在她的眼中，面前的李穆川依旧是一个神秘的来客。

    “明天发动机之类的就可以调试好了，到时候你去接收一下？”

    见着李穆川回来，一手抱着小禾的李穆川当即说了一句。

    他之前的时候也和上面的商量了一下，关于推进器这方面的事。

    李穆川闻言点点头，直接应了一声。

    “行，要是调试好了的话，那后天差不多就可以行动了，我看这些海兽最近行事越来越有些不对劲了一样。”

    这不对劲，说的是这些海兽，最近弄出来的海啸，还有挖掘地洞之类的手段。

    别的不说，这样的智慧程度，确实是出乎了不少人的意料。

    对面的李穆川闻言沉吟了一下，随后也跟着点了点头。

    事情确实是这个样子，最近这些海兽看起来，就好像是变了一样。

    之前就只是知道蛮力不断冲锋。

    现在居然都开始使用这些战术了。

    还别说，这弄的还真让人头疼。

    “说起这个，国外不少沿海的国家都遭遇到了不同程度的破坏，有几个国家的城市都被攻陷了，情况确实是有些危机。”

    说起这个，他知道的倒是多一点。

    之前在指挥部那边商量的时候，得知了这么些消息。

    这一次要不是有李穆川帮忙过去镇压住那些海兽的话，风林市估计都要被攻陷了。

    那么大的一个城市，怕是随便一动就会死上数百万人不可。

    好在是那些海兽都被镇压下来了。

    但他们这边运气好，其他国家运气可没有这么好。

    没有半点防备下，这些海兽直接冲了过来，直接就挖到了城市下方。

    当时城市上面的高楼建筑就塌陷了无数。

    整个城市被一分为二了一样。

    他详细的把自己知道的情报，和李穆川分享了一下，说到最后的时候有些唏嘘。

    “我看了一下，那边传递过来的照片视频之类的，实在是太惨了....”

    “关键这些家伙挖出来的地方，还是对方的大城市，周围有不少的重型工业所在，里面还有不少幸存者，原本是打算用氢弹的，但因为考虑到这些，又只能放弃了。”

    使用氢弹，自然是最好的板房，辐射不会残留太多，也能够迅速抹除这些海兽。

    但问题是，这城市里面还有不少的幸存者，周围还有不少的重型工业所在，这要是一发下去，对于自己来说那都是伤筋动骨的。

    另外，这事要是传出去了，其他人看了怕是都会直接引起强烈的不满了。

    对着自己人投放氢弹，这是自己国家的人干的出来的事？

    李穆川看了看对方拿出来的视频照片，随后也跟着摇摇头，“确实是有些太惨了，不过也给我们提了个醒，还是要尽快解决这些家伙才行。”

    “对方在之前的时候能够挖一次，那在之后就能够挖第二次，不尽快解决这些家伙，回头要是挖到了我们城市下方，那我们就算是在有能力，也会救不了那么多人的。”

    整个城市塌陷下去，那就是一瞬间的事，到时候多少人会死在倒塌的建筑群里面。

    到了那个时候，就算是李穆川也没办法救的了那么多人的。

    抱着小禾的李穆川也知道事确实是如此，此刻点点头道，“确实，所以上面的人已经尽快把推进发动机给你搞定了。”

    “等到时你接收了这些发动机就可以行动了。”

    也不知道到时候真的推动了那一颗陨石砸下去，到底是行不行。

    但就目前的情况来说，也只能先试试这个方案了。

    倘若是这个方案都不行的话，那之后在试试其他方案了。

    不过按照不少人的计算数据，推算出来的结论是，这么一个大型陨石砸到这星球上，产生的威力应该是足够灭杀上面的所有海兽了才对。

    “对了，到时候能不能留下一点视频？也算是当做参考资料了？”

    难得的陨石撞击小行星的资料，之前有科研人员想要留点资料，所以特地拜托到了他身上。

    “嗯，那我到时候留下一点拍摄装备吧。”

    李穆川对此倒也没有解决，要视频的话他到时候留下来一点拍摄设备就好了，举手之劳而已。

