    小姑娘哭了好一会，哭声方才止住，哽咽着说自己叫花穗，自幼被卖进了花楼做一小婢女，生了一张娃娃脸，笑起来格外讨喜，做起事情来也利索，颇得花楼妈妈的喜欢，不曾想却被一官宦子弟看中，她不愿意，惹恼了那名宦官子弟，当初豪言，就是绑也要将她绑回家中去，做一个同房丫鬟。

    花穗性子忠烈，抵死不从，悬了一丈白凌欲要以死保住自己的名声，幸而被前来劝人的妈妈撞到，将她救了下来。

    妈妈望着她哭的红肿的双眼，到底不忍，便偷偷将她放了出来，可当时逃的急，身上没带银子，那官家子弟又大张旗鼓要将她找出来，逃出来这几日她一直小心翼翼的躲着。

    今日是饿的发了昏，在街边小摊上看见有客人吃剩的食物，她便上去偷了些吃食，没承想被摊主看到，追着她打了两条街方才罢休，她跑了没两步就饿晕了过去。

    宫识鸢听着可怜，抬眼去看付斟时。

    付斟时扯扯嘴角：“想带她回去？”

    宫识鸢连忙将脑袋点的如同小鸡啄米一般。

    付斟时艰难的站起身子，伤口牵的他眉头皱了皱：“想要带回去一个人，这件事有些难办……”话未说完，垂眸含笑的看着宫识鸢。

    风吹来，撩得他发丝轻轻晃动。宫识鸢抬头望着他，心道这人笑起来真好看，怪不得那些偷偷跑进皇宫的女眷，在看到他笑时，会忍不住惊呼出声来。

    不过，为何以前自己没有发现？仅是觉得他笑起来比其他人笑起来要好看罢了，也仅此而已，从未有过今夜这种想法。

    宫识鸢还没来得及说话，花穗本就没抱多少期望，没有谁愿意为了一个不认识的女子招惹官家子弟，况且，她也早早的就打好注意，等风声过去了，她便逃出京都去，纵然那官家子弟在京都有天大的本事，也不能将她抓住。

    花穗不愿让面前这位生的俊俏的公子为难，蜷缩着腿，垂眸道：“姑娘和公子的好意，小女子心领了，待……”

    “你先别说话。”宫识鸢打断她。

    花穗愣了愣，身为女子她自是看的出，这位身穿公子的人，是一位年龄不大的姑娘，下一瞬就看见让她一个女子都有些心动的姑娘，站起身来，眉眼弯了弯，颊边浮出酒窝来，荡的天上的月亮都失了颜色。

    在此之前，花穗见过最娇艳妩媚的女子，便是花楼里的头牌。那女子很有手段，有天下第一花魁的名头，这两年来，不知多少京都男子，在她身上砸过银子。

    但那位花魁的费尽心机的一犟一笑，妖娆身姿作出妩媚状，却不及眼前这名看起来年幼姑娘简简单单的一笑。

    宫识鸢拽着付斟时的衣袖左右摇晃：“哥哥，怎么样才肯帮我这个忙？”

    付斟时轻笑了一声，绕有兴致地看着她：“在叫两声。”

    她却是闭口不言，挑眉道：“咦，你以前不是不让我叫你哥哥吗？说什么于理不合，怎的今夜还让我多叫两声，是突然觉得这声哥哥特别顺耳？”

    付斟时唇畔笑意渐弄，微微俯下身子，轻声道：“你别忘了，现在是你有求于我。”

    她脸上的笑容更盛，却作出一副懊悔状：“是啊，我还盼着哥哥帮帮忙呢，可是哥哥说这件事有点为难，我也体谅哥哥不容易，但是哥哥你看她生的这般讨喜，我身边又没有一个贴身宫女，哥哥又不在宫里，哥哥走了我一个人又无聊……”

    这一口一个哥哥叫的付斟时心里很是舒服。

    然后，花穗就这么稀里糊涂的被宫识鸢带进了宫里，绕是已经在宫里待了四五日，她依旧有些难以置信，自己的主子是名动天下的九公主，她只觉得像是做梦一样。

    宫识鸢同她说：“我看你生的极合我眼缘，便替你做主，将你带进宫里来，你莫要埋怨我，等过段时日，风头过了，那名官家子弟不在纠缠你，若是想离去，便同付哥哥说一声，他会替你安排的。”

    花穗觉得新主子这番话说的有些莫名其妙，垂首，恭敬道：“公主言重了，不知道多少人想要进宫中服侍公主，奴婢能有这份福气对公主已是感激不尽，又怎会埋怨公主替奴婢做决定呢？”

    宫识鸢愣了愣，抬头望着天边的一抹晚霞，目光有些出神，轻声喃喃：“皇宫啊，确实是个好地方，什么东西都好看。”顿了一会，又轻声道：“一只好看的鸟笼。”

    第二年腊月，京都下起了鹅毛大雪，天上一个色皆是白茫茫一片，宫识鸢身着大氅站在台阶上，脖领是狐狸毛，寒风一吹毛色便变了一个色。

    她伸手接了两片雪花，落入手心便滑成了水，偏头望着花穗：“他还没回来？”

    花穗怔了怔，轻摇了摇头，又道：“付公子不是不守约之人，公主不妨回屋里喝热茶，估摸着付公子就快到了。”

    她却只是轻轻皱了皱眉，垂下手有些怒气地说道：“他以前也放过我鸽子，现在还没来，就不回来了。”

    花穗轻叹了一口气：“估摸着付公子应该是有事耽搁了，公主外面风大，我们去里面等。”

    脸上露出恼怒的样子，可她却没有要回屋子里的意思，撇了月亮门一眼，突然转过头看着花穗：“你说，他是一个什么样的人？”

    花穗在心里揣摩了这句话的意思，斟酌着说道：“付公子气度不凡，颖悟绝伦，且有责任担当，识大体……”

    宫识鸢无奈的摆摆手：“你什么时候也拿这种官话来哄我了，你知道我问的是什么。”

    花穗无奈的轻笑了一声，好一会方才开口道：“在奴婢眼中，付公子对公主当得上一个好字，待公主温柔耐心不说，最重要的是，待公主不一样。”

    付斟时性子凉薄，待谁都神色淡淡，同旁人说的话也是言简意赅，如跟宫识鸢拌嘴的样子，在外人面前就从来没有过。

