    第一百七十一章至强者的故事

    看着山上竟然有台阶白夜砸吧了下嘴。

    现在的盗贼都这么人性化？

    话说占山为王这种的不应该都是树木茂密的山头吗？而且还是连泥巴路都少见仅凭记忆就可以上山的那种？

    这么正大光明是生怕没人来杀他们？

    “你们去吧，我和艾斯德斯就不去了不然你们没有表现的机会，我们在山脚下等你。”

    “OK！”

    看着众人的背影白夜沉吟了起来：“波鲁斯没来啊。”

    艾斯德斯笑道：“波鲁斯家里有些事情所有来不了了，第一次任务迟到可不是好事，不过这次就放过他吧。”

    和艾斯德斯坐在一处断崖处白夜静静的看着上山的几人。

    “白，你给我讲故事吧。”

    本以为不费吹灰之力就可以回去睡觉的白夜突然被艾斯德斯的话说住了，眼神有些惊讶。

    “故事？你想要听故事？”

    艾斯德斯有些羞赧的点点头。

    “行吧，你想听什么类型的，我想想。”

    “恋爱。”

    瞬间白夜就像网络延迟一样定住了脑袋转不过来。

    “恋爱？啊这...能不能换换？”

    听到要换艾斯德斯的眼神有着一丝丝的失望随后说：“那和强者有关的。”

    “呃...和强者有关的故事啊？我想想。”

    看着白夜答应了下来艾斯德斯不禁有些期待，那边已经上山了的队友已经在战斗了艾斯德斯愣是一眼没看死死的盯着白夜。

    看似白夜在想故事实则有些苦恼。

    不是不知道，而是太多了不知道说哪个好，突然白夜想到了一个为人不错的主角。

    “你知道一句这样的话吗？”

    艾斯德斯有些好奇的看着白夜：“什么？”

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，一位至强者在还是少年时被人退婚羞辱时说出来的。”

    听到这个简介艾斯德斯瞬间就来了兴趣。

    “然后呢？这位叫什么？”

    白夜认真的看着艾斯德斯：“你确定要听？这个故事非常的长。”

    艾斯德斯毫不犹豫的点头。

    “行吧，那你听好了。”

    “这个人叫萧炎，他曾经是万众瞩目的天才，实力在他那个国家同龄人中可以说无人能够超越。”

    “只不过有一天他实力莫名其妙的全部消失，变成了一个车头彻底的废物，最重要的是哪怕重新努力足足有三年也是在原地踏步。”

    “这就导致了后来的被退婚，退婚的人明里暗里不停的羞辱他和他的父亲，导致了少年说下三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    “之后少年得知他实力的消失是因为...”

    “敌人尽数斩杀，任务完成，去找队长和副队长完成任务吧。”

    于是众人就看到了坐在一边断崖处的艾斯德斯和白夜正在说着什么，于是立马赶了过来。

    众人本想汇报工作情况但是被白夜说的的话给圈进去了。

    “在云岚宗完成三年之约后，萧炎开始彻底的走上了变强之路。”

    艾斯德斯听的是津津有味，而且艾斯德斯无意中看到了黑瞳等人也坐在一旁听到入了迷。

    白夜停了下来，回头一看不知何时黑瞳等人正坐在自己身后不远处听自己讲故事。

    威尔见白夜停了下来当即说道：“副队长别听继续啊，萧炎离开云岚宗后去了哪？那个纳兰嫣然最后怎么样了？”

    威尔说完众人附和的点头，这把白夜看的青筋都崩了出来。

    “你们，是什么时候过来听的？”

    “听你讲到萧炎炼药师大赛的时候。”

    白夜点头表示了解随后起身拍了拍裤子上的泥土灰尘。

    “竟然任务完成了就走吧。”

    众人呆住，威尔下意识的问：“故事不讲了？”

    白夜认真的点头：“不讲了。”

    结果下一刻威尔直接扑了过来抱住了白夜的腿一副可怜巴巴随时都会流泪的样子看着白夜。

    “副队长，求求你讲完吧，你都说了萧炎三年之约成为大斗师后的旅途吧。”

    看着一副赖死鬼样子的威尔白夜真的想一脚踹过去，但是其他人也是眼巴巴的看着自己，无奈。

    “行吧行吧，边走边说吧。”

    听到白夜答应了威尔瞬间跳了起来。

    “副队长万岁！”

    于是在路途中众人故意拖延了行动速度，本来两个小时就能回家睡觉硬生生的是被拖到了后半夜。

    直到最后离开时白夜能看到众人的眼神都是依依不舍的，回到房间后白夜松了口气，本以为就此结束了，结果艾斯德斯贴了上来。

    “白，萧炎晋升斗灵之后呢？”

    白夜：“。。。”

    突然白夜转念一下，保证艾斯德斯接着讲似乎也没有差别于是又继续讲了起来。

    这一讲足足讲到了太阳升起，白夜实在是受不了直接不理艾斯德斯闭眼睡觉了。

    不是白夜熬不住，实在是累啊，还要回想剧情还要讲的，这怎么受得了。

    这一觉白夜睡的很香，直接睡到了下午，起来的时候发现艾斯德斯已经不在了。

    穿好衣服后白夜下意识的朝着会议室走去，走廊里极其安静，安静的有些诡异。

    白夜不解，但是当他走到会议室门口打算开门的时候手瞬间就顿住了。

    因为他听到了里面兴奋的讨论声。

    威尔（兴奋）“原来这么精彩！要不我们把副队长叫醒吧！”

    艾斯德斯（犹豫）：“这不好吧？昨晚白讲到了天亮才休息的...”

    黑瞳（自然）：“没关系的吧？副队长实力这么强，就算是一晚不睡也无所谓的吧？”

    兰（激动）：“我主要就是好奇后面萧炎和萧薰儿到底能不能在一起，我同意去叫醒副队长。”

    塞琉（激动）：“我和小比举双手同意！”

    时尚（推眼镜）：“我只是单纯的好奇而已，竟然大家都这么想要知道的话我也同意吧。”

    艾斯德斯（装作为难）：“好吧，竟然大家都这么好奇的话，我去叫醒白吧。”

    门外听着都白冷汗都流了下了。

    你这是强迫催更！我可以拒绝！

    不行！赶紧溜！

    就在白夜想要溜时波鲁斯疑惑的声音从白夜身后传出。

    “副队长，你这是在干什么？”

    原本屋内讨论的声音瞬间停了下来，只有诡异的安静。

