    这一名超远古人类祭祀看到这一幕，眼中的瞳孔也微缩了一下。

    眼看着冰枪就要刺到了他的脑袋了，就在这一瞬间，站在他身旁的两名超远古人类，直接用宽刃长剑，挡住了这一击！

    轰——

    冰枪在这一刹那，也直接碎裂掉！

    另外的超远古人类，瞬间就朝着苏梦瑶攻击过去！

    但是苏梦瑶这反应速度是非常快的。

    似乎是因为她覆盖上了这种雷电的能量，动作也快到离谱。

    瞬间就躲闪到了另外一边的区域。

    那些超远古人类的攻击一下子就落了一个空。

    轰——

    而在这一刹那，一团巨大的火焰从另外一边的区域冲了过来！

    直接覆盖到了超远古人类祭祀他们的身躯。

    并且爆发出了一声巨大的爆炸声响。

    “呼呼。”

    刚才里面有一边的叶浅浅，现在也有点气喘吁吁。

    这是她所能够释放出来的火属性能量，虽然威力非常的强大，但是同样的对于身体的消耗也是非常的大的。

    刚刚那一瞬间所消耗的体力非常的多大。

    “不知道死了没有。”

    叶浅浅此时也暗暗出声。

    “该死的家伙！！！”

    不过就在这一瞬间一声巨大无比的怒吼声，也顿时迸发了出来。

    仔细一看就能看到了，在这火焰当中，那超远古人类祭祀还有其他超远古人类的身影。

    现在那超人古人类祭祀的脸上都充满了狰狞之色。

    这些人类，这些该死的人类！

    简直就像是蝼蚁一般，居然还敢攻击他们！

    “简直不可饶恕！”

    “全部给我杀了！！！”

    他大吼出声的同时，刚刚那些覆盖他们身躯的火焰，在这一刹那全部都被冲散掉。

    并且在这一瞬间，其余的超远古人类，就像是疯狗一般开始疯狂攻击了起来。

    “小心！”

    看到这一幕，站在另外一边的赵双双也顿时大声道。

    而在天空当中的那些超远古人类，继续释放出一团团巨大无比的火焰球。

    仿佛漫天的陨石从天空当中冲击下来。

    “糟糕了……”

    老马等人看到这一幕眼睛都睁大了起来。

    虽然他们对付的超远古人类，稍微比较弱一点，但是现在，还是让他们陷入到了苦战当中。

    而且现在，这些从天空当中冲击下来的火焰球，如此密集，想要躲闪的话都是非常的困难。

    继续这么下去的话，情况就危险的多了。

    轰隆轰隆——

    下一刻，那些火焰冲击到了地面上，继续发出一声声巨大的声响。

    “#……@%#……”

    那一名超远古人类祭祀，现在依旧是站在那边的区域。

    现在开始吟唱着一些怪异无语的咒语。

    随着这一些咒语的吟唱，很快的，周围的那些超远古人类身躯上的纹印，都开始亮了起来。

    “力量变强了！？”

    和超远古人类战斗当中的叶浅浅，现在也明显感觉到，随着他身躯上的纹印亮了起来，他所迸发出来的力量，就更加强大。

    刚刚还势均力敌的战斗，在这一刹那，就让赵双双有点支撑不住了。

    情况很快的就发生了转变！

    不仅仅是赵双双，就连苏梦瑶还有叶浅浅现在也遭受到了围击。

    这些超远古人类的身躯上的纹印全部都红亮起来，所能够迸发出来的力量都比刚刚强大的多了。

    非常的可怕。

    猝不及防之下，她们的手臂上，就出现了一道道血痕。

    噗——

    正在另外一边战斗着的老马等人，现在都口吐鲜血。

    “糟糕了，这么战斗下去的话，接下来根本承受不住了……”

    沙鹰现在也受伤不轻。

    身上的白色羽毛很多都被焚烧的焦黑。

    而且他现在身躯上的伤势也是非常的多。

    “继续这么战斗下去对于我们来说实在是太不利了。”

    “但是现在跑线又跑不掉了，真的是该死！”

    沙鹰眼中的神色变得更加的愤怒了起来。

    他的力量还是太弱了，不然的话，应该就能够把这些超远古人类，全部都给杀掉！

    “给我滚！”

    此时看着老马和杨阳被击飞出去，倒在地面上的他们，就要被那些超远古人类继续攻击的同时，他也顿时大吼出声。

    强大无比的风属性能量，在这一刹那，也直接迸发出来，朝着那些超远古人类冲击过去！

    那些超远古人类现在的反应能量实在是太快了。

    恐怖的气流还没有冲击到他们，他们，就躲闪到了另外一边了。

    “浅浅，小心点，不好对付了。”

    在另外一边的苏梦瑶，眼神看着周围的那些超远古人类，现在脸色也变得严峻起来。

    她的手臂上，现在还有着鲜血正在留下来。

    这些家伙因为身躯上的那些纹印突然红亮了起来，现在所能够迸发出来的力量，比刚刚的时候，要强大很多。

    继续这么战斗下去的话，对于她们来说，绝对是极其不利的！

    “嗯。”

    叶浅浅也点了点头，现在她也处于高度集中精神的状态当中。

    现在的状况，绝对不能有一丝一毫的分心。

    一不小心的话，就会……死！

    “杀了他们。”

    那超远古人类祭祀站在后方那边的区域，脸上露出了一抹狰狞的笑容。

    天空当中悬浮着的那些超远古人类，就要释放出一一道道更加强大的火焰球！

    这一次，继续攻击下去的话，苏梦瑶等人，就很难躲闪了！

    “完了……”

    沙鹰眼神看向天空，眼中瞳孔也微缩了一下。

    不过就在这一瞬间，一道金色的光芒，出现在了高空当中！

    而且这种金色的光芒，以极快的速度，俯冲了下来！

    “就是什么？”

    沙鹰看到这一幕，这时候眼睛都睁大了起来，目光当中都充满了震撼之声。

    这也是，那些超远古人类吗！？

    就在他这么想着的时候，那一道金色的光芒，瞬间冲击到了那些悬浮在空中的超远古人类！

    轰隆！！！

    震耳欲聋的声响，从天空当中迸发的出来。

    金色的火焰瞬间遍布了整个天空。

    周围的空气温度在这一刹那迅速升高，变得无比灼热！

    那一名本来面露狰狞笑容的超远古人类祭祀，此时脸色脸上的笑容也凝固了起来。

    “怎么回事！！！”

    他怒吼出声。

    这种金色的火焰根本不可能是他的那些手下释放出来的！

    而且相比刚刚那些火焰球这种遍布整个天空当中的金色火焰能量，明显的更加的强大，无数倍！

    这根本就不能够比拟的火焰！

    “这是……”

    与此同时，赵双双等人，现在全部都反应了过来。

    随着这种金色的火焰遍布整个天空，这片的区域完全都被金色的火焰所照亮。

    全部的区域都像是覆盖成了一层金色。

    “吼！！！”

    在这一刹，那一生巨大无比的龙吟声响也迸发了出来。

    一些比较弱一点的超越国人类现在眼睛增大，目眦欲裂。

    他们现在全部都捂住自己的脑袋。

    轰隆轰隆！

    下一刻，这些超远古人的脑袋就直接爆炸掉！

    本来陷入到了苦战当中，以为自己要必死无疑的老马等人现在眼睛都睁大了起来。

    虽然他们听着那龙吟声，也感觉震耳欲聋，但是并没有像是那些超远古人类一样直接连脑袋都给爆炸掉。

    “哥！？”

    “空哥哥！？”

    听着这声音，叶浅浅还有苏梦瑶，瞬间反应了过来。

    “原来你们在这里，居然有这么多的超远古人类。”

    一种声音在这个时候也在苏梦瑶还有叶浅浅的脑海当中传了出来。

    仔细一看，在天空当中那金色的火海里面，一道巨大无比的身影，在这一刹那也浮现出来了。

    龙！

    这是一条身躯带着金色火焰的巨龙！

    那巨大的身躯，光是这么看着就能够感觉到了一股强大无比的压迫感。

    “这是什么？这是什么？！”

    其实眼神看着天空当中，现在整个身躯都颤抖了起来。

    太可怕了。

    这种生物所传来的压迫感觉真是太可怕了。

    让这超远古人类祭祀都有一种深深的无力感。

    嗖——

    就在下一刻，叶空那巨大的身躯从天空当中俯冲下来！

    如同一道金色的巨大流星！

    “挡住它！！！”

    那超远古人类明显的感觉到了什么，在这时候也大声怒吼道。

    在他身旁保护他的那些超远古人类，现在身躯直接变得巨大无比。

    就想要直接挡住着冲下来的叶空！

    轰——

    在这一刹那，叶空那硕大无比的身躯，直接就把挡住在前面的他们，都给熔化掉。

    直接连渣都不剩！

    只是叶空的巨大无比的头颅也出现在了那超远古人类祭祀面前。

    一双赤金色的瞳孔，也死死地盯着他。

    “你是信仰什么邪神的。”

    叶空眼神看着这一名超远古人类祭祀，在这时候也淡淡的出声。

    “黑暗之神！”

    “你敢杀我黑暗之神，大人不会放过你的！”

    “黑暗终究降临，这个世界终究要在我们的带领之下走向进化！！！”

    这超远古人类祭祀听着叶空的声音，顿时狂热无比。

    他以为，叶空是惧怕他所信仰的黑暗之神了。

    “黑暗之神吗？”

    “如果我吞了祂，会怎样？”

    【明天可能会发布新书】

    【三十年前，地球上百分之八十的区域，都陷入到了永恒的黑夜当中。

    只有剩余的百分之二十的区域，和原来的世界一样，能够享受阳光。

    通过科学技术检测，一切，都和之前一样，地球没有发生问题，太阳也依旧燃烧着。

    自此，人类进入了代号为永夜的新纪元。

    “我经常做一个梦，梦境中深黑的夜空出现两颗火红的月亮。”

    “我一直以为，生活会继续，但是没有想到……”

    “在我十八岁生日那一天，我看到了一只别人看不到的怪物。”

    不可名状之物，来自无尽黑暗的恐怖生物，神秘体，收容，精神变异……如永夜终将降临，我亦是于黑暗之上，最强之主】

