    看着华丽庞大的船只，萧沐凌轻啧。

    果然不一般啊。

    鬼市就是鬼市，不管什么时候都有如此大的手笔。

    “连灿长老，听说拍卖会入夜就开始了，这时间是加速提前？”

    不知道什么原因，鬼市拍卖会就提前了。

    “嗯，突然有点事情，就将鬼市拍卖会提前了。”连灿美欧详细说。

    萧沐凌轻笑，估计现在召灵大陆很多人都在奇怪，鬼市拍卖会怎么会突然提前。

    不过她问过东陵爅，这次拍卖会提前，是不是跟破云天有关系。

    东陵爅的回答，跟她想的一样。

    的确是。

    破云天，不得不说真的厉害。

    一道命令下来，召灵大陆什么势力都要遵从。

    不过看东陵爅冷淡的样子，他对破云天跟其他人对破云天的态度是不一样的。

    “这件事情，我们就不要多讨论了。”

    连灿是知道原因的，其中原因，其实大一点的势力，基本上都会得到消息。

    像赤圣楼这样的，别说得到消息，就是知道都没太可能。

    “嗯。”萧沐凌看着连灿的样子，微微皱眉。

    召灵大陆的势力，真的怕极了破云天。

    像她跟东陵爅那样讨论破云天，只怕是不会在召灵大陆看到。

    只是为什么，破云天会突然召集这么多人去？

    这些人去了，当很能走上破云天？

    也不对。

    她听说过破云会在一定时间，让人用自己的方式走上破云天，只不过这时间，貌似也不是现在。

    那又是为了什么，召集这些人？

    她无声看向东陵爅，东陵爅稍稍摇头。

    其中原因，他也不是很清楚。

    破云天那一位传下的命令，说不定就是头脑一热的事，谁有时间去想其中原因。

    萧沐凌要是听到这话，一定会笑出声。

    其他人只怕想破脑袋的在那一位为什么会传下命令，他们能在这命令中得到什么好处。

    可是东陵爅却想，那可能是他头脑一热的事，想这些是浪费时间。

    船上的人走出来，连灿走过去拿出令牌，跟他们说了一句以后，他们点了点头，然后打开了上船的通道。

    “走啦。”

    连灿对他们招了招手，面带微笑。

    萧沐凌和东陵爅拉着对方，往船上走去。

    旁边的人看着他们并肩而行，东陵爅大袖之下，两只手明显握在了一起，他们头上浮现出无数问好。

    什么情况？

    这两个大男人！

    眨了眨眼睛，还不忘伸手揉了揉。

    确定两只手的确握在一起，他们感觉心脏“噔”的响了一下。

    怎么回事？

    两个大男人怎么会拉在一起的？发生了什么？

    看连灿长老如此淡定，难道是他们太大惊小怪了？

    看到周围众人惊奇的目光，他们的视线又落在他们手上的位置，萧沐凌这才低头去看。

    看着握住的手，萧沐凌怔了怔。

    好像，的确是不太对的样子。

    等会！

    她现在穿的男装！

    想到了这个问题，萧沐凌有种捂脸的冲动。

    她居然忘记了这个问题！

    她现在是男装，在外人看来她就是男人。

    两个大男人手拉手，这……

    她想要松开手，东陵爅疑惑看过来，用力握住，不给她松开。

    “我现在男装。”她小声凑过去说。

    “那又如何？”东陵爅反问。

    萧沐凌：……

    行吧，没什么问题了。

    他不在意，她也没什么好在意的。

    于是，两人就在众目睽睽之下，走进了船内。

    上层的两人看到这一幕，不屑一哼，眼中充满了鄙夷。

    “两个大男人居然拉着手上船。”

    “伤风败俗！”

    “看看，看看现在这都些什么人。”

    ……

    说话的距离就是船的上层和下层，萧沐凌听的一清二楚，她给了个白眼，觉得这些人真吃饱了撑的。

    人家的事情，跟他们有什么关系。

    眼角余光看到东陵爅没什么反应，她好奇问道：“你不在意？”

    他应该从来没听过这些吧？

    他身边应该从来没有谁，即便是云暝也只敢站在一旁吧。

    至于这些话，他肯定是听都不曾听过的。

    “我很高兴。”他想了想，不急不缓说出四个字。

    萧沐凌不可思议看着他，惊奇不已。

    还挺高兴？

    “他们看到凌身边站的是我，而我们是一起的。”他眼神认真，说的更认真。

    萧沐凌：……

    他这关注点，是不是不太对？

    “只要他们看到凌身边的人是我，便足够。”他们是一起的。

    萧沐凌见他重复这句话，还很认真的样子，噗嗤一笑。

    “我相信你说的。”他别担心她不信啊。

    他又没在她这里说过什么假话，说实在的，他说的话，她都相信。

    她从来都没有这么相信过一个人，可他每次用行动让她相信。

    连灿站在前面，看着他们两个情深看着对方，他轻咳一声。

    “那个，我们继续走吧。”

    这还是在大庭广众之下，他们两个……

    他倒是不觉得两男人这样有什么伤风败俗，不过他们这眼神他真的，觉得自己多余。

    “来了。”

    萧沐凌应道，两人走了过去。

    连灿看他们还是拉着对方，叹息一声，“真勇敢。”

    召灵大陆尽管没有过什么禁止这一方面，但也从未真有过这样的事。

    像他们这样光明正大站在一起，不理会众人目光的，更不曾有过。

    萧沐凌满头黑线，缓缓说道：“我就当你这是夸奖。”

    “不用客气。”

    连灿笑盈盈回答，看了看他们两个。

    有情人在一起，没什么不好的，管对方是谁呢。

    这个世界本来就不容易，像他们这样，会比一般人更好。

    萧沐凌扔给他一个眼神，让他自己体会。

    “连灿长老！”

    旁边的人匆忙赶来，双手抱拳。

    连灿看到来人，往萧沐凌那边看了看。

    “你们住的房间写着玄门，去就好了。”房间够大，适合他们两个一起。

    “真贴心。”

    见连灿都没给东陵爅准备房间，而是给他们准备到一起，又看到连灿的眼神，萧沐凌就知道，有些事是没办法解释了。

    “不用谢不用谢。”

    连灿含笑看着他们，他的安排这么贴心，自己都没想到！

