    至于用什么作饵，拿什么来挑拨分化联盟之人，孟昭暂时没说，只是让韩普尽快为他找来一个能工巧匠，他有大用。

    韩普虽不解，但也知道孟昭不会无的放矢，一定早有准备，欣然领命……

    一场冬雪，时下时停，足足过了三日，方才终于风消雪止。

    苍茫大地之上，银装素裹，白雪皑皑，屋檐之下，冰凌透亮。

    远方重山之间，天空的白云与山上的积雪连成一线，雪天一色，云蒸雾涌，杳然绝世。

    咯吱，咯吱，鹿皮靴子踩在洁白无暇的雪堆上，入雪足有半尺之深，呼吸一口，尽是雪后冰凉中带有一丝清新的空气。

    孟昭踏着积雪走进一栋偏僻的宅院内。

    韩普以及胖胖的钱掌柜，瘦如干柴的柴老板正聚在一起说着什么，见他来了，连忙迎上来，朝着孟昭行礼，面色极为恭谨，不敢有丝毫懈怠。

    三人也不知孟昭身上究竟发生了何等可怕的变化，只是觉得这位孟家四爷有时和睦如春风细雨，让人引为知己好友。

    但有时威严浓重，直击欲让人跪地乞伏，霸气十足。

    表现出来，便是愈发的深不可测，让人敬畏。

    孟昭负手踏步，慨然而立，黑色暖绒服下身躯挺拔，巍峨如山，紫瞳期待的看向韩普，

    “怎么样？东西做好了吗？”

    韩普略带欣喜的应了一句，随即从屋内拿出一枚常人两个手掌大小，表面青色光晕晃动，表面有神秘纹理的金属鳞片，呈到孟昭手中。

    “轻了几分，防御之力也不堪比拟，但至少形似九成。”

    孟昭是切实把玩过蛟龙鳞片的，东西一入手，称量之后，便看出有哪些不足，哪里差漏，虽然还有瑕疵，但已经可堪一用，最重要的是，他已经没时间再耽搁了。

    “少爷，此为何物？莫非您便是想要以此物为引，分化挑拨联盟众势力？”

    韩普颇有些好奇，虽然这东西是他按照孟昭的讲述，请能工巧匠专门锤炼而成，但总觉得过于儿戏。

    孟昭没有回答，而是单手擎着这金属鳞片，转头看向屋中的另外两人，

    “两位，你们大有来历，又都见多识广，阅历丰富，可曾认出我手中之物是什么？它的珍贵之地，又在何处？”

    钱掌柜摇摇头，甚至有些失望，想不到孟昭耽搁三天，竟然只是为了这么一样东西，既然是匠人造出来的，而且是这么短时间内，又能珍贵到哪里去？

    反倒是向来沉默寡言的柴老板面色狐疑，眼神打量着青光如洪波一般的金属鳞片，有些犹豫道，

    “这，在下如果所料不错，这应该是某种强悍兽类脱下的鳞片模样，莫非是，纯血蛟龙的鳞片？”

    他认不出是蛟龙鳞片，但根据已知信息，却可以揣摩一番。

    啪啪啪，孟昭拍了拍手掌，对柴老板的见识十分钦佩，

    “不错，柴老板说的对，这就是伪造的纯血蛟龙鳞片，比起真正的蛟龙鳞，轻了约有三两左右，质地也远不如真正蛟龙鳞片。

    但大体形状，上面的纹理，温度，质感，都与真正的蛟龙鳞片相差仿佛。”

    说着，孟昭弹指轻轻敲击了下这伪造的蛟龙鳞，只听到一声悠扬如钟鸣之声传来，随即渐渐消隐无踪，更显满意。

    韩普恍然大悟，既然是以利诱惑分化，乃至挑拨他们翻脸，一般的法子是没用的，必须釜底抽薪，从根本角度去解读考究。

    想想看，这么多武者以及势力，不远百里千里，风尘仆仆赶来，所为的，不正是那传的有鼻子有眼睛的蛟龙吗？

    为了蛟龙卵，以及将来孵化的蛟龙幼崽，他们可以联合起来向孟家施加压迫，当然也可以为了这些而翻脸，打生打死都不稀奇。

    韩普不由得对孟昭升起几分信心，随即又担心道，

    “可，少爷，这蛟龙鳞片终究是伪造的，能取得那些人的信任吗？”

    不是韩普泼冷水，而是那些联盟之人，多是拥有一定底蕴，家学渊源的强者。

    假货，赝品，骗骗见识浅薄之人或许可行，但那些侯伯宗门出身的人，岂是泛泛可比？

    尤其是北宁侯雷家，比起南安伯在名义上也要尊贵许多，虽非开国之勋，但也是太宗时期以军功封侯的世家，树大根深，网罗众多奇人异事，说不得就有能分辨出真假的能人。

    柴老板也是沉思片刻，摇头道，

    “孟四爷，其实蛟龙鳞乃是奇珍，在下觉得，许多人可能根本未曾见过那等物件，但有的时候，没见过，不代表分不出真假来。

    我不知道您是从哪找到的这能工巧匠，在短短时间，便铸成这以假乱真之物，但假的始终是假的，哪怕我事先不知，入手后，依然能看出端倪来。”

    孟昭颇感兴趣，哦了一声，将伪造的蛟龙鳞放到一边，挥手道，

    “愿闻其详。”

    “很简单的道理，此物只有其形，而无其神，外观再相似，所铭刻纹理再复杂，始终只是工匠造成来的死物。”

    钱掌柜点点头，对于这一点，他也想得到，在被破家追捕之前，他名下还有一家经营古董瓷器的店面，对于相关的鉴定，也有了解。

    两样一模一样的物品，如何说一个是真的，一个是赝品？其实除了细微的差别，神韵是很重要的一点。

    眼下的这蛟龙鳞，说起来，也不过是一件比较精美的工艺品而已，如何能瞒得过那些狡诈精明的强者们？

    孟昭点点头，

    “说的好，你们可能不知，真正的蛟龙鳞，其上附着有极强的凶性，宛如狰狞恶兽嘶鸣在侧，十分明显。”

    说着，孟昭抬手将其中一指咬破，而后伸到金属鳞片之上，催压出一滴圆坨坨，凝聚在一起，泛着紫色毫光的鲜血。

    落到金属鳞片之上，不多时就被吞吸一空。

    随即，这金属鳞片，生出一丝极为玄妙的变化。

    普通人看来，如方才一般无二，没什么稀奇的。

    但精神敏锐，或者武道高强之辈，都能感受到其中深藏的威严，令人窒息的压迫感。

    这种压迫，用之为正，就是威严，用之为邪，便是凶性。

