    张靓靓关门避战，宁梦霞在门口用力砸门口吐芬芳。

    宁梦云烦不胜烦，从屋里出来。

    “梦霞，你闹够了没有？”

    宁梦霞生气道：“连你都不帮我？”

    “你看看你穿的像是什么样子？马上回屋把衣服换好了再说。”宁梦云脸沉如水。

    十几分钟后，除了陈南，所有人都坐在了客厅的茶几旁。

    “各位住进来，我宁梦云是管不着的，可是大家也要注意一下，你们总不希望陈南就这样不出门吧？”

    说这话的时候，宁梦云看着陈师梦，很明显这句话就是针对她的。

    陈师梦莞尔一笑：“既然你提到了陈南，那么不如这样，我们一起带陈南去商场购买新的衣服，到时候让陈南帮忙参考，只要是他点头同意，那么就没有任何问题了吧？”

    张靓靓急忙赞同。

    “还是师梦姐有办法，我同意。”

    柳岸自从上次在陈南面前完成了从小太妹到素颜女孩的转变后，一直都是以休闲的状态出现。

    此时听到这个提议，心里竟然升起一丝异样的期待。

    “我也同意这个办法，既然是陈南觉得不合适，那就让他来参考。”

    宁梦霞冷哼道：“他一个土包子懂什么？”

    宁梦云皱起眉头，觉得事情没这么简单。

    可是现在她的主要目的就是让这些人不要穿的那么暴露，不要把宁梦霞带到沟里去，于是点点头同意了。

    对于这个决定，陈南自然是没什么意见，只要家里不要乌烟瘴气他就烧高香了。

    商场并不远，小区门口就有一家，也没开车，一行人步行往商场走去。

    天和商场能够开在别墅小区门口，主要面对的当然就是小区内的居民。

    一栋五层楼高的商场内，几乎囊括了所有的奢侈品牌。

    走进商场的那一刻，好几个导购笑着迎了上来。

    “您好，很高兴为您服务。”

    陈师梦笑着问：“古驰在几楼？”

    导购还没开口，宁梦霞道：“古驰的女装太丑了，我不去。”

    宁梦云道：“古驰在五楼，我看我们不如先去一楼的香奈儿吧，省得上下来回折腾。”

    陈师梦笑道：“古驰的女装我也不喜欢，不过你们不觉得陈南的打扮太过于吸引人了吗？”

    包括导购在内的人都往后看去，只见陈南一身旧衣服似乎还是上个世界的款式儿，最重要的是那套衣服似乎经过多次的浆洗，颜色已经有些发白了。

    宁梦云问：“你的意思是给他买？”

    陈南急忙道：“不用管我，你们买你们的就是了。”

    张靓靓笑道：“你这人真是的，你穿成这样我们也跟着丢人，你就不要推脱了，就先去五楼好了。”

    陈南道：“真的不用，出家人都有衲衣的传统，我们穿新衣服不吉利的。”

    “哪有穿新衣服不吉利的道理？你要是害羞就让导购带你上去，我们先逛着等你下来。”

    陈师梦递给陈南一张银行卡。

    “给，别到时候没钱付账。”

    宁梦云也急忙拿出自己的银行卡。

    “还是用我的吧。”

    柳岸也拿出自己的卡递了过去。

    “我看还是用我的好了。”

    眼看三人又要争吵，陈南直接把三张卡都收了起来。

    “我都拿着，你们先去逛吧，五分钟我就下来。”

    说完陈南跟在导购的身后向电梯走去。

    电梯来到三楼，电梯门打开，走进来一个经理，撇一眼陈南的装束，经理直接把导购支走了，陈南只好自己上楼。

    五楼古驰专卖店内，张怡丽坐在沙发上看着试衣间的方向。

    今年五十岁的她，拥有三家公司，总价值超过十亿元。

    只是岁月无情，哪怕美容院的仪器在她的脸上留下了重重的痕迹，却也依旧无法掩盖住底层的衰老。

    随着试衣间的门打开，一位青春帅气的年轻帅哥走了出来，张怡丽急忙起身，满脸笑容的走过去。

    帅哥儿抖抖胳膊上的宝格丽手表，伸手拉拉衣服的衣角，观察着镜子中的自己。

    “丽姐，还行吧？”

    张怡丽笑道：“当然行，你穿什么都好看。”

    帅哥偷偷观察张怡丽的表情。

    “好东西就是不一样，就是有点儿贵了。”

    张怡丽笑道：“两万块而已，这件儿也就中等水平，喜欢就多挑几件儿。”

    “多谢丽姐，那我就不客气了。”

    帅哥重新开始挑衣服，此时门口传来有些拘谨的声音。

    “请问，这里是古驰专卖店吗？”

    陈南进奢侈品店，绝对是大姑娘上轿头一回，尤其是里面店员的打扮，看上去都那么正式，这让他多少有些局促。

    店里的几个服务员撇一眼陈南的穿着，各个翻起了白眼。

    “这里不是古驰专卖店，你找错地方了，去别处找吧。”

    “哦，不好意思。”

    见陈南转身离开，几个服务员笑了起来。

    “瞅他那熊样儿……”

    “那么大的商标都不认识，一看就是个穷鬼。”

    “就看他身上的衣服估计都是他爷爷传给他的，都快破洞了，买得起古驰才有鬼了。”

    陈南走出十几步听到身后的嘲讽，忍不住皱眉，就在此时一个女孩从走廊那头儿走了回来。

    本来打算离开的陈南看到女孩儿和古驰专卖店一样的穿着，面相却十分温和，直接拦住了女孩的去路。

    “你好，请问古驰专卖店怎么走？”

    女孩诧异的看着陈南。

    “请问，你是要找人吗？”

    很明显就是眼前这位女孩也没把陈南和消费联系起来。

    “不是，我要买几件衣服，你看我衣服都旧了。”

    女孩恍然大悟，露出了笑容：“我就是古驰专卖店的店员，跟我来吧。”

    见女孩把陈南带了回来，几个同事开始冷嘲热讽。

    “还真是新来的不懂规矩，什么人都往店里带。”

    “就是，一点儿眼力劲儿都没有，弄脏了衣服。我看她呀，也该滚蛋了。”

    店长也皱眉走了过来，满面冰霜地白了女孩一眼。

    “唐蕊，你怎么想的？无关人员不能私自进店你不知道？”

