    合约签订，关平看了几眼之后，将其收好。

    挥了挥手，他招呼了身后那两名黑衣保镖一声，吩咐他们两个，开始往他们开过来的车里面，搬运起异兽肉来。

    “对了，关平，火狸的皮毛与爪子之类的东西，你那里有门路处理没有？”趁着关平还没离开，杨凯突然开口，询问起他这件事情来。

    在秘境之中，击杀了火狸之后，杨凯可都是将它们的尸首直接收进储物空间的，就在关平到来之前，王腾与军子几人，已经将杨凯放在储物室里面的异兽尸首，处理分割完毕。

    异兽肉，得到了一百一十多斤，除了交给关平带走的这些，剩余的十几斤异兽肉，都被王腾几个，暂时存放在了厨房里面的冰柜之中。

    除了这些异兽肉之外，杨凯那间储物室之中，火狸皮毛与它身上一些零部件，加起来大概还有二三十斤左右，如果关平能处理掉这些东西，那自然最好，如若不然的话，杨凯就只能将这些东西装进储物空间之中，等下次进入秘境的时候，再顺手丢掉了。

    “异兽皮毛与爪子之类的零部件？那些东西，一般人根本就用不着，不过我认识一个家伙，他对制甲制器有些心得，平日里的时候，他基本上都宅在他的实验室里面摆弄那些东西，就连修炼，他都因此而荒废了好一段时间了，火狸皮毛是吧？你先等一下，我看他那边能给出一个什么样子的收购价格！”

    听到杨凯的询问之后，关平皱了皱眉头，不过在考虑了一阵之后，他还是回应了杨凯一句，然后就走去一边，开始拨打起电话来。

    “杨凯，异兽皮毛虽然比起异兽肉还要略微珍贵一些，不过我朋友那边，只愿意给个三十万一斤的收购价格，你要愿意卖的话，我现在就可以将你那些异兽皮毛，直接拖去我朋友那边！”仅仅只是一两分钟不到，关平已经打完电话，再次回到了杨凯的附近。

    “三十万一斤吗？行，那我手里那些火狸皮毛，就直接卖给你朋友好了！”杨凯满意的点了点头，他挥了挥手，吩咐军子王腾几个，直接将储物室里面剩下的那些皮毛与零零碎碎，往关平的车里面搬去。

    人多力量大，几十斤异兽皮毛，上百斤异兽肉，四五个汉子搬运这点东西，那速度绝对快的飞起，仅仅只是一两个来回，所有的东西，都已经搬到了关平的车上。

    “杨凯，东西我先弄走，钱款的问题，等我回去之后，就直接打到你的账目上！”冲着杨凯招呼了一声，关平转身向别墅之外走去。

    至于关平会不会拿了东西不给钱？杨凯倒是不担心此事，毕竟，如同关平这样的世家子弟，平日里虽然嚣张跋扈了一些，但终究还是要脸的。

    如果为了区区几千万的东西，关平都想要赖账的话，丢的不仅仅是他自己的脸，就连整个关家，恐怕颜面都不会好看。

    “凯哥，多余的话我就不多说了，从今以后，我王腾这条命可就卖给你了！”王腾信誓旦旦，向杨凯承诺道。

    对于杨凯，他可真的是发自内心的感激，之前的时候，他还以为杨凯为了帮他，仅仅只是付出了一百斤异兽肉而已，可是后面他才知道，为了帮助自己获得自由，除了百斤异兽肉之外，杨凯还付出了十颗只存在于传说之中的丹药，再加上一年三四百斤的异兽肉额度。

    如此沉重的代价，不要说别人，就算是王腾自己，都觉得自己根本就值不了那么多。

    “区区一些外物而已，在我看来，王腾你的价值，至少要比我付出的那点东西，要高出十倍！”杨凯淡淡一笑，回应了一句。

    另外一边，军子与赵猛两个，将储物室与客厅之中弄脏了的地板，清洗完毕又拖干净之后，他们两个也在杨凯与王腾两人所在的客厅沙发附近坐下。

    “凯哥，您饿了没有？要不，我割点异兽肉，去帮你做一顿大餐？”仗着自己与杨凯比较熟悉，军子嬉皮笑脸，向杨凯询问了一句。

    这个家伙，他哪里是担心杨凯饿了没有？他分明是听王腾将那异兽肉形容的神乎其神，他自己想趁此机会，吃上几口异兽肉而已。

    “军子，想吃异兽肉，自己去弄就是，不过我先提醒你一句，这东西如果做的不好的话，那味道就跟嚼橡皮筋一样，不是一般的难吃，真要出现那种情况，你自己做的肉，就算流着眼泪，我都非得让你连汤带水，全部都吃的干干净净！”瞪了军子几眼，杨凯冲着他笑骂了一句。

    异兽肉在别人眼中，或许珍贵非常，但对杨凯来说，这东西真的算不得什么，军子与赵猛他们想要尝尝异兽肉味道，杨凯对此并不会反对，就算还剩余的十几斤异兽肉，他们一顿全部吃光，他都不会在意，当然，前提是几人能将异兽肉弄的好吃一点。

    “凯哥，我在福宏楼的时候，见过别人怎么处理这东西，只是当时不知道，这异兽肉竟然贵到这等地步！要不，我和军子一起，帮你弄顿大餐？”有军子开头，那司机赵猛，也试探着询问了杨凯一句。

    “行，你们两个去弄你们的大餐好了，我正好也有些事情，需要和王腾谈谈！”杨凯点了点头，笑着回应了赵猛一句。

    身为王腾的司机，赵猛肯定是王腾的的绝对亲信，要不然的话，他也不会带赵猛前来杨凯这间别墅了。

    如今王腾自己都已经发誓要为杨凯卖命了，那赵猛这家伙，自然也是杨凯为数不多的几位手下之一，对于自己的属下，杨凯向来都是非常大方的。

    “凯哥，我与关峰之间已经解除合约，我之前控制的一些产业，肯定会被他们直接收回，您想要建立自己的势力，想必也需要不少的人手，我以前那些手下，我最多能拉个十几二十人过来，毕竟，我带过来的人手要是多了，难免会引起关峰那边的不满……”坐在沙发上面，在缭绕的烟雾之中，王腾向杨凯缓缓说道。

    花了如此大的代价，让自己摆脱了关峰等人的控制，现在的王腾，是尽可能的想要在杨凯面前，展现出他应有的价值来。

    