    虽然不想上庶务和算数课，可经过一番冷酷无情的讨价还价，薛老夫人最终答应，只要含钏好好学，就能让她长长久久地拥有小橘。

    含钏沉吟半晌，最终败在了小猫咪湿漉漉的眼神下——

    上午学经义练大字，下午学庶务和看账册。

    其实是减负了来着。

    毕竟把先头晚上练大字的时间放到了上午，下午的庶务和对账册，其实含钏都不憷——毕竟经营过食肆，知道比价、采买、清货和实际用货的区别，跟在钟嬷嬷身边帮她打理过庄头和林地，如今无非是将打理一百来个钟嬷嬷的产业...除了数量多点儿，别的倒也是殊途同归。

    难就难在打算盘。

    比练大字还难。

    练大字，听了徐慨的点拨，或是练习她比较熟悉的文稿，或是在练之前先将稿子读熟，照着徐慨的法子，心里过三遍，手里画三遍，再照着字帖落笔时，倒确实是多了几分从容，这叫啥？这叫磨刀不误砍柴工。

    郑姑姑看了几次，也没表扬，就高深莫测地点了几下头，让含钏练字的那颗心死灰复燃了，蓬勃向上了，不屈不挠了。

    含钏就属于“鼓励得劲型”选手，打压教育对她没用，越打越压。

    得表扬她，越表扬越有劲儿。

    郑姑姑约莫是发现这点儿了，一上课就指着含钏花式赞许，把含钏捧得个飘飘然，练字的热情空前高涨——状态好的时候吧，甚至跃跃欲试写了几道练笔，有种自己是王羲之的错觉。

    此消彼长。

    人生嘛，总不能是一帆风顺的。

    当含钏不会打算盘这个秘密在薛老夫人眼前揭开时，小老太太的天空都黑了。

    “...月娘一手算盘打得出神入化，漕帮上万人，没有谁比月娘打得快打得准...”薛老夫人看着含钏跟前始终做不平的账，痛心疾首，“原以为是练大字是缺陷，想着好歹也是管过两间食肆的精明掌柜，核对账目这些个简单东西，不至于难住你。”

    薛老夫人欲言又止地看向一脸白净中带有几分羞愧，羞愧中又带了三分破罐子破摔般理直气壮的孙女。

    谁知道，自家孙女是个筛子呀！

    到处都是洞！

    堵了这个，又泻了那个！

    一个开食肆的掌柜，竟然连账都算不明白！

    薛老夫人想起先前去“时鲜”吃饭，每次去，钟嬷嬷都站在柜台后面埋头苦算...她当时以为钟嬷嬷在磨洋工，如今回过头想想看...

    真是苦了人家了呀！

    薛老夫人下了死命令，“...字写得不好都算了，书念不明白也算了！算数必须学好！当家主母若是数都算不明白，岂不是挂着‘快来蒙骗我’的牌子！”

    打算盘，比练大字还辛苦。

    练大字，写得好与不好，至少都能看出来那是个字。

    算算数打算盘就不一定了。

    当含钏加了一串数字后发现，得出的结果比其中一个数目还小...

    小姑娘的天空，星星都暗了。

    薛老夫人深谙“重赏之下必有勇夫”的道理，那个重赏...喵喵叫的小橘负重前行了。

    小橘太漂亮了。

    清晰又对称的虎斑纹路...暖橘色...头圆圆的大大的，冲她喵喵叫的时候，绿得像宝石一样的眼睛就眯成了一条缝儿。

    含钏一手抱着小橘，一手翻着漕帮三年间的账册，感觉拨弄算盘都没这么难熬了呢！

    小橘手感毛茸茸又软乎乎的，小猫崽一天一个样，徐慨送过来时刚会走，如今已经快跟小手臂一样长了，皮得四下乱跳，又想爬桌子拨算盘，又想爬含钏肩膀，用潮湿的小鼻头去碰碰含钏的脸颊，含钏一边笑一边把小橘从肩头抱下来，小猫咪被抱下来后肚皮一翻，“咕噜噜”舒服得哼唧。

    含钏心都快化了！

    啊！

    真是太幸福了呢！

    若是有一处大大的宅子，又有一个客来客往的食肆，再有几个贴心又义气的伙计，噢，还有小橘...这样神仙的日子，嫁不嫁人，又有什么区别嘛...

    含钏摸了把小橘的脑袋，又翻了一页账册。

    账册上的光一暗。

    含钏抬头一看，已是见怪不怪地阖上账目，抬头一看，果不其然看到徐慨那张脸，摸摸小橘，指了指大门，语声平缓无波地和徐慨打商量，“下次你再来，要不走正门吧？我知道你爬墙，祖母知道你爬墙，木萝轩内院的人都知道你爬墙，你说，你还爬个什么劲儿？”

    还不如从正门大摇大摆走进来得了。

    大家伙都省事儿。

    免得薛老夫人一天到晚惦记着她在墙下养的那几株君子兰，迟早有一天要被徐慨一屁股坐死...

    徐慨愣了愣，隔了一会儿扯开嘴角笑起来，轻车熟路地伸手摸摸含钏的头，就像含钏摸小橘似的，“你这妮子，往前看着还敦厚温良，如今越发饶不得人——你若是不乐见我，我也不翻墙来了，大不了待你哥哥回京，下了圣旨后，咱们再相见罢！”

    含钏头一偏，没躲过，嘟嘟囔囔的，“...你若不送小橘和那些书来，祖母想得起来给我加庶务和算术？如今倒好了，大字也要练，庶务也要学...可谓是赔了夫人又折兵...练大字让我掉了半个脑袋的头发，打算盘就让我另半个脑袋也寸草不生了！到时等我哥哥回来，见到个秃头妹妹...”

    等等。

    哥哥，回京？

    曹醒要回京了！？

    含钏猛地抬头，目光灼灼地看向徐慨，“哥哥要回京了？”

    少年郎端端正正地站在门前，笑而不答，眼风不经意地向下一扫，看了看账册，再看看含钏跟前的算盘，不自觉地蹙了眉头，有点难懂。

    是他倒着看，看错了？

    徐慨进了屋，认认真真正着看了一会儿。

    得嘞。

    他没看错。

    只是他没想到，倾心许久的小姑娘是个文不成武不就的文盲...

    大字写得像瘸狗爬，算盘打得一副败家相。

    徐慨抿了抿唇，不动声色地把账册挡住，笑言，“幸而三阳当初科考时，算术这一项做得顶好...噢！‘时鲜’那个账房钟...钟嬷嬷也是位信得过的...”

    否则，秦王府的银两，要被这鬼斧神工的计算能力败得个精光吧。

