    点上一根烟，王子阳总算镇定了一些。

    看往山谷口，还有黑军出来。当然这在预计之中，被炮弹那样打了一圈之后，即便再想杀黄小淑他们，都要先衡量衡量是不是可以换一种方式来？比如出了山谷安全了再用炮弹打？反正他们会想尽一切办法赶紧离开山谷，否则如果搞个直升机投弹，他们要死成一堆。

    事实上黄小淑给王子阳的汇报也是这样，他们遇上的抵抗不重。黑军在边打边退，他们往前面压的速度要比想象中快一些。王子阳听了可没有感觉很高兴，因为四个攻击侧翼的小组迂回回来需要时间，如果在他们回来之前，黄小淑他们已经很靠近山谷口，结果是要完蛋，黑军有架炮的时间，用炮弹打的话，黄小淑就变成了原来的他们。

    王子阳赶紧让黄小淑放慢速度，然后催促老美子他们加快速度。

    往下几分钟，还是枪炮声源源不断，这些黑军显然也带了不少弹药，没有压着打，而是不介意浪费，让原本已经火烧连营的森林变的更狼藉。当时天气忽然又好了起来，乌云飘走，阳光又跑了出来，刚下的一场雨显然无法把火都灭掉。相反面积是越烧越大，发出噼噼啪啪的声音，甚至一些动物都在叫的很厉害。倒不是烧到了它们，而是他们看着各自的家园被毁灭，都发出了凄惨的哀呼而已！

    猛然间，一颗子弹打在王子阳身侧的树木上，王子阳一眼撇过去，弹孔还在冒着烟，弹头很宽大。

    他妈的，是狙击枪。

    王子阳赶紧趴下来告诉嘎玛，有狙击枪打来。

    其实不用王子阳说，嘎玛和肖恩都听见了枪声，肖恩正在用高倍望远镜四周瞄，找寻狙击手的位置。

    找了好一会没找到，肖恩道：“可能是流弹，不是狙击我们。”

    王子阳道：“我去你的，就是对准我打，这叫流弹吗？你找清楚。”

    肖恩还想分辨，嗖的又是一枪，这次打的不是树木，而是小吉，没打中。

    不用想，肯定是狙击手。

    肖恩不再废话，继续找，偶尔还回头往一眼身后的树木，用以判断狙击手的方位，很遗憾，费了一番劲仍然没找到。最后还是嘎玛能耐大，找了出来，原来狙击手是在树上，两点钟方向，距离地面高度九米，双方距离六百一十八米。嘎玛告诉了王子阳以后，对肖恩说了一声你继续找，装做没看见，蒙蔽对方，我开枪。

    嘎玛不是KK，这女人的智商要高得多，知道用计，进行计杀。

    调整好枪管，嘎玛深呼吸，闭气，等了两秒，轻轻扣扳机，顿时一发子弹嗖就打了出去。

    因为太远，王子阳也不知道打没打中，所以立刻问嘎玛：“嘎玛，打中了吗？”

    嘎玛说了一句没问题，若无其事继续到处瞄。

    而肖恩，往一点钟方向瞄，他看见了尸体，挂在树上的尸体：“天，是个白人，黑军里面有白人吗？”

    王子阳拿过高倍望远镜，确实看见的是个白人，而且没有穿迷彩服。

    他妈的，这到底是军阀的人还是特别行动队的外围人员？赶紧问嘎玛：“嘎玛，刚被你干掉这个狙击手用什么狙击枪？”

    嘎玛摇头道：“我只看见了枪管，不好判断。”

    好吧，王子阳只能记住对方的穿着和特征，然后把望远镜还给了肖恩。

    猛地，嘎玛又开了一枪，有敌人靠近，但不是往他们这儿而来，而是往两个小组攻击回去的路线。这些人要干掉，否则被他们设立起了防线，两个小组的迂回攻击就会受阻。

    因为对方不是一个人，而是一拨人，所以嘎玛连续开枪，嗖嗖的子弹打出去。肖恩配合着她，告诉她对方的位置，距离，风速，相对湿度等等。王子阳在旁边看着，就感觉自己在看电视剧，太专业了，子弹发出去，很少空发，哪怕不能打死敌人，都能打伤。

    他们开了有二十枪吧，王子阳听见老美子的声音：“稳住，稳住，敌人已经接近雷区，爆炸一响起来，我们要以最快的速度返回，绕到侧翼。”

    下一秒钟，爆炸声响起，这次的爆炸比刚刚任何一次都要大声，都要炸的大面积。王子阳在六七百米开外都感觉有石碎和土碎、木屑飞了过来，从头顶上空落了下来。而爆炸的中心点，一股股浓烟升腾，整片天空仿佛都被遮蔽了起来。

    因为双方的视线都受阻，山谷外面顿时就变的没有枪声。

    山谷里面的战斗却似乎越来越激烈，看过去能看见，黑军已经退出来不少。他们一部分往前面走，参与追杀战，另一部分留下来，打算在两侧组织防御。他们的动作比想象中要快，所以王子阳看见以后显得有点急，赶紧用对讲机催促老美子和丁丁、遥遥、凯瑟琳。

    他们有给王子阳回应，语调很急，显然每个人都在跑步。

    两分钟以后，两个小组进入了阵地，他们先发了一轮炮弹，等黑军的阵脚乱了以后才向前攻击。

    因为是攻占战，老美子他们冲击的很激烈，几乎是疯打，每个人都参战，每个小组二十人，二十条枪同时开枪。加上黑军的反击，枪声响成一片，惨叫声更是一拨拨传来，还有手榴弹的声音。王子阳在高处看着这一切，他想到的是战争大片，很惨烈的战争大片，但整个人没有看的热血沸腾，而且几乎窒息。

    毕竟在通信工具里不停听见许多自己人的声音，向前向前，注意左侧，换弹夹，换弹夹，照顾伤者，拖回来，藏起来，停一停，用手榴弹等等。这些从对讲机里传出来的话在王子阳脑子里转换成画面，他能看见自己人有的受伤，有的倒下，有的彻底失去了战斗力，丢了命。亦有的顽强地继续战斗，根据组长的命令，根据自己给他们安排的计划一步步地去实施。

    这很残酷，让王子阳不停产生一种冲下去参与战斗的想法。但王子阳不敢，不是因为怕死，而是如果他这样做了，所有人都会乱。而且是大乱，毕竟他是老板，下面的人挂了会有人补上，他挂了就不知道怎么打了……

    前前后后经过近三分钟的进攻，两个小组取得的成果不错。他们占领了山谷口，分了十多人往里面攻击接应黄小淑，剩余的在右侧和前方设置防线，拖住被打散又重新组织起反击的黑军。这时负责引开黑军先头部队的小组也汇合了过来，出现在王子阳的侧面，凯瑟琳和韩国佬带着他们。

    找了一圈没找到米娜，王子阳问韩国佬：“米娜人呢？怎么不见了？”

    韩国佬指指身后道：“直升机把船上的人都送来了，米娜去接，要几分钟才能回来。”

    “所有人吗？”

    “九个，留一个和小吉、蝎子一起。”韩国佬指指他身后一个拿着炮弹枪的白人大汉道，“这位就是菲尔先生这边第二个队伍的指挥官桑特罗。”

    韩国佬也向桑特罗介绍了一下王子阳，他和王子阳握了握手以后，随即跟着凯瑟琳和大部队往下面走，去布置阵地和防线，给老美子和黄小淑他们开一条撤退通道。韩国佬给王子阳汇报了一遍毛里求斯的情况以后也追了下去，让王子阳等米娜。

    参战的人数增加了，战斗明显更加激烈，但都是用枪，以及用手榴弹。至少黑军这边是这样，他们不敢用炮弹，道理很简单，他们自己人被黄小淑和老美子两拨人夹在中间，搞不好他们会轰到自己人，所以只能一枪枪打。他们人数众多，而且不怕死，反扑能力非常强，打了几分钟就收复了几十米。

    王子阳看的正无比焦急，米娜来了，看见这位高挑的美女，王子阳一场激动，快步跑出去道：“米娜，敌人人数太多，我们要改计划。”

    米娜拿望远镜看了下方几秒钟以后道：“王先生有什么好建议？”

    “你带着这些人原来没参战过，他们弹药充足是不是？”

    “是。”

    “手榴弹多吗？”

    “每个人有八颗，九个人，加上我自己的，快八十颗。”

    “集中到两个人身上，让他们迂回到黑军的后方，想办法把手榴弹丢进他们的中间，分散他们的注意力，争取时间，哪怕只是两分钟，黄小淑他们就够出来。”

    米娜又看了一遍地形，觉得这主意不错，连忙吩咐下去，选了两个人带上手榴弹往后方迂回，剩余的人她自己带领往下方走。

    看他们走远以后，王子阳对嘎玛道：“嘎玛，不管敌人出现在那个方向，只要在射程范围内就开枪，能干掉一个是一个。”

    嘎玛答应了一声，当时很多敌人在射程范围内，他和肖恩配合，不停开枪。

    王子阳呼叫黄小淑：“黄小淑，你和老美子他们的距离有多远？多久能出来？”

    黄小淑道：“进来接应的人刚进拐角，大概一百五十米，我们中间有近三百的黑军。”

    “这么多？”

    “我的老板，他们三千人呢，你说呢？”

    “你们弹药情况如何？”

    “还可以。进来接应的人有三发炮弹，我们正把他们往一个中心点赶，然后用炮弹，希望能杀伤多一些。”

    “沙琅汇合了你没有？”

    “汇合了，他没事，你那边如何？”

    “敌人的进攻太猛烈，一个个仿佛不要命，看来顶不住多久，你们要赶紧出来。”

