    第28章宋氏兄妹（下）

    加害者死了，她真的就没事了吗？

    那为什么，当她看到地上躺倒的尸体，看到凌乱的房间，看到痕迹斑斑的赵丫头时，心中仍是升起一股难以阻挡的恐惧。

    她甚至是后悔。

    或许她不应该杀那些人，否则这些日子以来，她就不会时常想起他们死在她面前是的样子。

    过往种种在脑中如走马灯般回放，小云浑浑噩噩。她跑出了赵丫头的家宅，一路奔逃。

    等她回过神来的时候，已经到了哥哥所说的藏身之处。

    她抬眸望着眼前的山峦，心中下了某个决定。

    山脚处的结界并未阻拦她，小云依照记忆中的路线，沿着山路向上而行，最终在半山腰的地方寻到了废弃的结缘庙。

    结缘庙的门应声而开，小云迈步而入，一眼便望到内中金甲将军。

    这不是她第一次看见金甲将军，但觑着无头将军身上萦绕不去的阴邪之气，她仍是有几分畏惧。

    她视线在屋子里扫了一圈，发现地面被清理得很干净，周围废旧的陈设也被清除，不像上一回那般杂乱了。

    小云的目光最终落在庙中另一人的身上。她的眼眶通红，轻声喊了声：“哥哥。”

    许仵作原本正在闭目调息，却在听到这声“哥哥”之时睁开了眼睛。

    他微微拧眉，眼中有讶异与不解，见到小云的眼泪之后，表情变得凝重：“你怎么在这时候来寻我？”

    许仵作走过去，在她眼角的位置抹了两下，问：“是谁欺负你了，跟哥哥说。”

    小云摇摇头，道：“没有人欺负我，我只是、只是……”

    她泪眼朦胧，请求道：“哥哥，我们收手好不好？当初凌辱我的混账已经得到报应，我不想再、不想再……

    “如今无头将军已经危害到了无辜之人，我不想再看到有人因无头将军而死了。哥哥，收手吧。”

    *

    近香移藏身在暗处，屏息敛神。当她听到小云那声“哥哥”之后，心中的疑团登时解开。

    难怪方才小云在见到赵丫头屋内惨状的时候，会那样失态，哭着头也不回地跑了。

    她只知道这位客栈的店小二叫小云，却从没想过，她的真名很有可能是宋语云。

    怪不得宋语云的坟墓里是空的，原来宋语云并没有死，她只是更换了姓名，换了另一个身份，变成了另一个人。

    如此一来就解释得通了。

    因为曾经被欺凌，宋语云心灰意冷，欲自杀身亡。但没想到并没有死成。许仵作为了报仇，入了魔道，斩杀了当初欺凌宋语云的混账。

    听他们的对话，可以推测出，许仵作能够报仇，必然是借用了无头将军的力量。

    宋氏兄妹牵扯出无头将军之乱，自此之后更换姓名、更换身份，隐匿在坊市之中，促使无头将军祸乱烟波城。

    只是……

    近香移微微皱眉，心想，冤有头债有主，他们既然已经报仇，又为什么要拉着整个烟波城的男子陪葬？

    是因为那几个欺凌妇女的混球，所以想要报复整个烟波城？

    她低头思索，数个疑问紧跟而来。

    是否要现在动手，抓他们个现行？

    但结缘庙中尚且还有一个金甲将军，况且还有不知道多少个无头将军藏匿在暗处。她贸然行动，恐有不利。

    况且，跟许仵作合作的，还有那个诡谲莫测的魔修。

    近香移思前想后，决定暂时按兵不动。

    她往结缘庙里望去一眼，随后转身下了山。

    *

    许仵作的脸色沉了下来。他看着自己唯一的妹妹，道：“你可知道自己在说什么？如果我们就此收手，他没有怨气支撑，便不会为你续命。哥哥停手，你就会死！”

    “我不怕！反正我早就该死了，是哥哥护着我，我才能活着到今天。”宋语云道，“能够再次拥有平静的生活，我已经很满足，纵然这段日子很短暂。

    “哥哥，就当是完成我最后一个愿望，我们不要再助纣为虐下去了。”

    “不行！”许仵作道，“我好不容易才让你回到哥哥身边，如若现在放弃，岂不前功尽弃？小云，你听着。”

    他叩着宋语云的肩膀，一字一句郑重道：“记得哥哥说过什么吗？你我兄妹相依为命，无论遇到什么事，你都不能放弃，不能放弃最后一线生存的希望。”

    宋语云仍是哭：“可、可是……”

    “没有可是。”许仵作轻轻拥着她，道：“哥哥什么都不在乎，只要你还活着，哥哥绝不可能放弃。”

    许仵作擦掉宋语云脸上的泪珠，眼神中满是慈爱与心疼。

    他道：“听哥哥说，你只是累了，休息一会儿就好。你先回去，剩下的，哥哥会解决。听话。”

    宋语云紧咬下唇。在许仵作轻声安抚之下，她的情绪渐渐平复下来。

    她知道此回难以劝服宋翊，只得依言先行回去：“那哥哥你、你要小心。”

    “哥哥知道。”

    走出结缘庙后，宋语云最后回头望了一眼，随后情绪低沉地走下山去。

    许仵作目送宋语云离开。他望着前方的山路，直到宋语云消失在视野之中。

    这时，身旁黑影闪现。

    “你们后悔了？”

    黑影声音低沉沙哑。他嘴角带着一抹阴森的笑意：“需要本座再提醒你一遍？你若不再助我收集怨气，我可不会为你妹妹续命。你别忘了，你妹妹能死而复生，是拜谁所赐。”

    许仵作神色冷然：“我自然知道。你放心，我承诺过的事，一定会做到。”

    “那就好。”黑影的语调听上去心情很好，“再告诉你一个坏消息，刚才城里的外乡人来过了。就是那个看上去不太聪明的女修者。”

    黑影又道：“她的功夫不错，若非我来得及时，否则还真发现不了她。哦，对了，我记得，她就住在张掌柜的客栈里，和你妹妹似乎很是相熟。

    “我想，看在相识一场的份上，她应该不会找你妹妹的麻烦吧？”

    话音落下，许仵作忽然面色一沉。

    他即刻追着宋语云离开的方向，往山下奔去！

    *

    宋语云冷静下来，不再像方才那般激动。她已经下定了决心，此回劝说兄长不成，那下回便接着劝。只要她还能见到兄长，就一定要说服他收手。

    小云这般想着，便走出结界。

    此时，微风拂面，前方通畅的道路上，却出现了拦路之人。

    “仙、仙长？”她后退数步：“你们怎么会在此处？”

    近香移低叹一声，道：“我们都知道了，宋姑娘。”

    宋语云倏地脸色一变。

    (本章完)

