    八月中旬。

    李想回到了阔别已久的青城。

    天气一如既往炎热。

    回乡是秘密行动，所以不存在粉丝接机这种事情。

    接机的只有心心念念着他的殷女士。

    最近大批货轮回港，李哲瀚忙得脚不沾地，所以把这个任务交给了清闲的殷女士。

    说来也是神奇。

    坐上保育基地所长的位置，按常理讲本该更忙才对，但实际却清闲得很。

    殷女士带着点抱怨性质地讲，现在所里的后辈一个比一个积极，啥东西都抢着做。

    导致她每天除了签字和看文件以外，基本没什么事情可做。

    既不需要她带队抓小精灵，管理内部的小精灵，协会那边也没有人找麻烦，工作可谓一帆风顺。

    提前进入半退休生活。

    万般无奈下，殷女士决定再往上考证，闲着也是闲着，干脆把高级饲育家证考出来算了。

    李想表示支持。

    保育基地这条路其实挺窄的，如果殷女士不打算进巡护员联盟亦或者协会的话，那么再往上，大抵就是禹州方面的负责人啥的。

    这样百分之八十要离开青城，但很明显殷女士对去外地并不感冒。

    到家。

    李想丢下行李，首先做的事情不是回房间躺尸，而是蹂躏家里的两只爱管侍。

    一年不见甚是想念。

    这俩货手感摸起来像棉花糖，老带劲了。

    他一时间有些感慨，世界上怎么会有爱管侍这么可爱宝可梦？

    而这一摸，就是十几分钟，摸到两只爱管侍面红气喘，连连打饱嗝才结束。

    这俩货午饭都不用吃了，李想身上的幸福情绪差点没把它们撑死。

    世界上怎么会有李想这么可爱的人类？

    果然有其母必有其子。

    两只在李想家快快乐乐生活的爱管侍感慨不已。

    胖翻译东施喵还是那么胖，超能妙喵依旧修炼它的闭口禅。

    唯独花疗环环，它的后宫又变多了。

    中午。

    殷女士带收拾好东西的李想去李哲瀚的公司，一家人好好地吃了顿饭。

    老爹依旧那么壮，外貌基本没多大变化，唯一改变的可能是事业。

    李想名气变大了以后，找他合作的公司莫名其妙也变多了。

    一来二去，李哲瀚手里的海运公司，俨然成为了青城的龙头企业。

    殷女士都有考虑要不要来帮他。

    李想默默听着父母交流，时不时插几句，一家人说说笑笑，内心一片温暖。

    他的目标有很多，保护住这份温馨，也是他想做的事情之一。

    ……

    次日。

    李想开始拜访亲朋好友。

    实际上也没几家，一天半时间就全部去完了。

    他把余下的时间都交给了武馆。

    馆内。

    只有段天星一个人在，和往常一样躺在树荫下的木头摇椅上，听着广播乘凉。

    李想进门喊师傅，后者却连眼皮子都不带抬的。

    生气了。

    他知道段天星这是在对他半年不回青城而表达不满。

    关门弟子外出上学半年未归，期间只打了几个电话回来。

    这对步入更年期的段天星来说，很不友好。

    李想没在意这种小事，老师傅虽然平常对他多有嫌弃，实际上还是很在乎他的。

    否则也不至于年年戴他送的那副墨镜，镜架上的漆都掉光了。

    没有犹豫，李想安安稳稳地沏好了茶，蹲跪在边上端过去，说自己炒了点茶，请师傅品鉴。

    老师傅脸色才平和一些。

    不过在他练刀打拳的时候，也没少得了“指点”环节。

    其实也算好的了，换成别的师傅，这会儿估计阴阳怪气起来了。

    保不齐会说一些“我还以为我只有六个徒弟呢，您哪位啊”之类的话。

    更年期的老人好比青春期的小孩儿，不可理喻。

    这么一想，少言寡语的段天星生气时就显得特别可爱了。

    临走前。

    段天星按着他的肩膀，鹰眸透过墨镜直视他的双眼，破天荒地多说了几句话。

    “心静气定，步步为营，万不可急于一时，拳法如此，刀法如此，一通百通。”

    堪称谜语人一般的讲话。

    以往的李想肯定听不懂，但这次他听懂了。

    因为之前打冬夏，他中途确实急了一点，导致必中的一招收尾刀被狙射树枭给躲了。

    当然这些都不是重点，重点是段天星有在看他的比赛。

    “好！”

    李想笑着点头。

    段天星不再多说，负手回了后院。

    ……

    告别老师傅。

    李想来到三位师姐合资买的别墅，见到了久违的姜裳柔。

    一股发自内心的喜悦油然而生。

    恰好，整天瞎捣乱的二师姐不在，听说去比赛去了，什么协调训练家高级帅气组。

    还好不在，李想才懒得和这货瞎折腾。

    自家小师弟上门。

    姜裳柔当真是开心得不行，非常殷勤地拿出一堆东西给他吃。

    几个师弟里面，她最中意，最爱护的就是李想。

    不仅仅是因为他年纪最小，还听话、勤奋。

    两者的相似之处也是姜裳柔特别爱护他的原因。

    同样有个训练家的梦想，同样学习着武术。

    唯一的区别可能就是她在武术方面的天赋特别卓越，而小师弟在训练家方面天才到令人难以置信。

    双方各有所长，姜裳柔难免对李想更加亲近。

    而见到姜裳柔这么热情，李想也很开心，他害怕半年不见，三师姐会觉得生疏和尴尬。

    好在并没有。

    无意间。

    他发现姜裳柔开始蓄头发了！

    不再是以前的那种短发波波头，而是细而密的黑长直。

    短短半年时间，就已经蓄到了肩膀的位置。

    天知道是不是李想的错觉。

    长发的姜裳柔脸上也少了学生时期的青涩，多出了成熟后的端庄大方。

    简单来讲，就是颜值再度上升了好几个等级。

    “喝茶！”

    姜裳柔敲了敲桌面，脸蛋微微泛红。

    这小师弟总往她头发上瞟，把原本还很淡定的她都弄得不好意思起来了。

    “抱歉抱歉。”

    李想含糊道歉，悄无声息地收回目光。

    两人又聊了一会儿，分享了一下最近的见闻。

    姜裳柔谈得兴起，主动站起身，表面淡定实则兴致勃勃地要教他斩神刀术。

    “师弟，刀。”

    她丢过来一把暗红色的木刀，自己则拿着长柄大刀，

    在这门技法上面她似乎有了一定的见解，迫不及待地想要展示一下。

    李想便放出甲贺忍蛙，跑到屋外和她对练。

    被暴打肯定还是被暴打，武术没办法看嗑药，嗑药也精进不了。

    但打到后面，他也琢磨出了一些味道。

    因为当他挥刀的时候，明明瞄准的很好，等挥出去才发现距离不够。

    相差好几十公分。

    眼睛不瞎的人肯定不会挥这个刀，李想视力一直没差过，可还是挥出去了。

    证明原因不在他，在姜裳柔。

    “空间错位感，你被你的眼睛欺骗了。”姜裳柔的大刀压在李想的脖颈上。

    她笑面盈盈道：“而我欺骗了你的眼睛。”

    正如三师姐在电话里说的那样，斩神刀术的核心点是可以用三盲感知法来修习的。

    她拿自己做实验，轻而易举便做到了意志干涉现实这种超能力一样的事情。

    当然，并非像念力那样的操纵物质，只是像斩神刀术中所说的，干扰对方的意念波。

    “我影响了你的视神经，这才导致视觉错位，触发条件是直视我的眼睛。”

    姜裳柔说了一个李想并不知晓的东西。

    ——触发条件。

    自己的意念波入侵别人的大脑，并不是那么简单的事情。

    就像催眠术的波纹一样，想要“斩神”，必须满足斩神的前置条件。

    姜裳柔的空间错位感，就是通过眼睛来触发的。

    感觉有点不得了啊……

    李想没预料到三师姐还能整出这么个玩意儿，这武学天赋也是没谁了。

    “想学吗？我教你啊。”

    但比起自我满足，姜裳柔明显更喜欢分享。

    或许是从教会李想三盲感知法开始，她就喜欢上了这种传道受业解惑的感觉了。

    于是。

    两人折腾了一个下午。

    甲贺忍蛙默默在边上偷师。

    而学到一半，中场休息的时候。

    李想忽然将那只能用杀气波动的怪力拿给姜裳柔看，他对这种能够短时间暴涨攻击力的能力非常眼馋。

    觉得说不定路卡利欧也能学会。

    毕竟都是格斗属性。

    “师姐，你看……”

    “我看到了，但孙氏拳的法门我并不会，你能弄到孙氏拳的总纲吗？”

    三师姐是有在关注李想比赛的，对于这只红皮怪力，也有一定了解，“有总纲的话，或许能摸到一点东西。”

    “这样啊。”

    李想失望地关掉了视频，他要是能拿到孙氏拳的总纲，怎么着也得天王级别了。

    否则顶不住大师级训练家孙豪的给的压力。

    墨冶想必也不会帮他做这种事情。

    人家又不是他的保姆。

    那就只能先放一边了，把斩神刀术解决掉先。

    ……

    时间如白驹过隙。

    或许天下的老妈都是一个模子里刻出来的。

    回到青城仅仅一个星期。

    李想的待遇已然发生了翻天覆地的变化。

    从开始的隆重，到现在的敷衍。

    殷女士嘴里的称呼也从开始的宝贝儿子，变成了儿子，最后干脆直呼其名。

    过程短到不可思议。

    甚至在一日晚饭后，殷女士甚至问起了他什么时候回雾都。

    还提出走之前记得把恶魔猫留下的过分要求。

    ……就特么离谱。

    当然，遭到嫌弃的不只有李想，还有他可怜的小精灵们。

    殷女士作为平时的一家之主，对炽焰咆哮虎它们在雾都大养成的“坏习惯”十分不满。

    哪怕是狗子，都会因为毛没完全吹干就出浴室而被骂。

    所谓川剧变脸也不过如此。

    之前还说什么再不回家，断绝母子关系。

    全是糊弄人的。

