    “师兄！”

    “执着过甚矣。”

    赤松子在侧，闻声，见状，亦是道礼而落，看向木山子，为之流露浅浅的哀伤，数十年来，自己同木山师兄之间。

    真可谓是惺惺相惜。

    天宗数十年来有衰颓之势。

    人宗亦是如此。

    每一次的太乙山观妙台论剑，固然是论道，也是彼此相谈的契机。

    惜哉……，天宗近些年来，有兴旺之象，可人宗显得散乱许多，数十年之变化，木山子师兄之心血，化为乌有也。

    同为掌门，感同身受，岂不如此。

    玄清师弟总是说自己执着于天宗传承过甚，……自己身为天宗的掌门，必须那般如此，否则，如何而对天宗历代先贤前辈。

    木山子师兄也是惊才绝艳，早早破入化神。

    非人宗俗务牵挂，当早早破入化神更高层次，一窥玄关妙境说不准。

    “哈哈。”

    “赤松师弟，虽有些执着，然……看着人宗那些弟子稳固修行，追寻道者的道理，木山子心中满足多矣。”

    “虽有玄清师弟这缕真元护体，可三日之后，木山子还是要先走一步了。”

    木山子朗朗一笑，对于赤松师弟，自己是羡慕的，自己是无奈的。

    天宗的情形自己是知道的。

    和人宗相仿，天人二宗一体，遇到一样的情况，可……看着眼下天宗的盛况，那是自己所渴求的。

    人宗内部，仍有许多事情没有解决。

    执着了数十年，接下来的事情，就交给他们自己处理了。

    自己这一生，唯有做到这一步了。

    “木山师兄！”

    赤松子再次一礼。

    “请赤松师弟前来，乃是为了见证一些事情。”

    “今日，师弟、师妹等前来，当好生歇息一宿。”

    “明日，我会先后了结人宗的一些俗务。”

    “逍遥、木虚，你二人接下来当好生接待百家同道，虽不欲叨扰，终究世俗之礼仍存。”

    木山子颔首以对。

    道家天人二宗，每一次的掌门更替，都会相互见证，数百年来，一直如此，没有出现过大问题，这一次……逍遥子、木虚子返回的动静有些大。

    听一些人宗弟子所言，百家都有人在路上。

    人宗……还是要面对那些事情的。

    “是！”

    逍遥子、木虚子二人相视一眼，亦是道礼落下。

    ******

    “玄清师兄，百家都会有人前来吗？”

    “塞外不咸山，那群农家、墨家的人可是险些要镇杀我与焰灵姬等的，当真是……该杀！”

    从厅殿一隅而出，在数位人宗弟子的带领下，前往一处修养之所，路途之上，看着人宗建筑的恢宏，看着一位位人宗弟子的增多。

    比起自己上一次前来人宗，热闹许多。

    可……听闻先前木山子师兄之意，接下来还会有百家先后前来，……他们真敢来？

    真的不怕死？

    上次塞外不咸山的事情，自己可没有忘记。

    如今，有赤松师兄、玄清师兄在，非要一论诸般事。

    “有些人会来的。”

    “至于是否该杀，人宗之内，饶恕他们一命吧。”

    “不过……出了人宗范围，就说不准了。”

    迎着晓梦看过来的一道银眸玄光，周清不由莞尔。

    小丫头挺记仇。

    那些人能够前来人宗，不杀他们！

    但……出了人宗之后，就看他们自己的造化了，南阳郡那边……自己已经打好招呼了，期时……人宗方圆百里范围内，尽皆搜捕。

    做过了事，总归要承担一些责任的。

    “诸子百家，数百年来的争鸣论道。”

    “怕是接下来见不到了，以后……也见不到了。”

    赤松子没有多言，听着师弟、师妹之语，塞外不咸山的事情，自己也了解一二，那些农家与墨家的人着实过了。

    和玄清有恩怨，直接找玄清就可以了。

    亦或者找玄清手下之人便可。

    然……将晓梦牵扯进去，就是引来劫数了。

    千百年来，烽火诸侯，论道不修，可现在……一观诸夏，大家显学还有，小门小家也有，终究不弱百多年前的盛况。

    秦国攻占三晋，占据中原，握持燕赵，一匡诸夏指日可待。

    法家独占一支！

    其余百家无疑要受到极大的压制，儒以文乱法，侠以武犯禁，这句话秦王嬴政说了不少次，意思已经很清楚了。

    “玄清师弟。”

    “今日……木山子师兄不为生死所动。”

    “应是于你有所求，所谋无外乎人宗传承。”

    “木虚子根基落在秦国太行终南一地，逍遥子率领人宗弟子行走山东诸国，其人见恶于秦国，可……木山子对其很欣赏。”

    “所以……，你准备如何处理？”

    以玄清师弟的手段，延续木山子师兄数载寿命不难。

    那个时候，木山子师兄纵然生死无惧，也可有足够的时间将人宗之事整顿，今日拒绝，意蕴很明显了。

    “师兄不是说过，人宗的事情，人宗自己解决最好了。”

    “我不会插手的。”

    “前提是逍遥子……识时务。”

    人宗的传承是否能够延续下去，周清还真没有放在心上。

    如同天宗的传承一般。

    诸夏间，本没有天宗，只是一些道者汇聚的多了，在那里汇聚的时间长了，就成为了天宗。

    道者的根基宗门在诸夏，只要天道不灭，道者永存，这一点谁都磨灭不了的，有了传承，不过便捷些许。

    人宗的事情难入己心，逍遥子也是一样。

    木山子之担忧，于自己看来，实则无用。

    师兄之语，亦是如此。

    “人宗……自己解决。”

    赤松子无奈摇头一语。

    人宗入世俗。

    门下弟子尽皆世俗之人而入。

    相较之人宗，天宗就没有那般的麻烦。

    实则，诸夏纷争与天人二宗都没有关系的。

    惜哉……木虚子如此，逍遥子如此，真要让他们自己解决，赤松子觉得自己已经看到了最终下场。

    “嗯？”

    “……她们怎么也来了。”

    “她们也和人宗有牵连？却是未听弄玉说过。”

    周清等人继续前进着，忽而……灵觉有感，看向人宗山下的入口，那里……有两道颇为熟悉的气息。

    是她们。

    根据自己所知，她们现在应该在兰陵城才对，怎么也会出现在人宗这里。

    和人宗有关联？

    “师兄，是谁？”

    晓梦好奇，行在师兄身侧，闻声，银眸微动，脆语而出。

    “当初韩国的一些……旧友吧。”

    韩国已然不存。

    她们真的算是旧友了。

    “公子，是流沙的人？”

    云舒倒是知晓一二，也听弄玉姐姐说过一二，而且能够被公子称为韩国旧友的也唯有往昔新郑流沙了。

    “流沙之人？卫庄是鬼谷弟子，同人宗应无关联吧？”

    说着，云舒又觉得有些不妥。

    流沙诸人中，韩非早已经死去，只剩下卫庄、紫女、韩国公主红莲等人，他们的身份……也没见和人宗有什么联系。

    “前来的是紫兰轩紫女姑娘与红莲公主。”

    周清摇摇头，卫庄并未前来。

    来的是两个女子。

    “是她们。”

    “若是弄玉姐姐在这里，定然欢喜的。”

    云舒恍然，尽管还是不解她们同人宗有何关联，终究……接下来会知道的。

    若是弄玉姐姐在这里，此刻应该会前往一观的，但自己和她们相识不多，尽管也在紫兰轩待过数日，终究过了好多年了。

    旋即，一行人远去。

    伴随着两位韩国旧友出现在人宗。

    随后，从人宗山下上来的人还真不少，有着自己熟悉的传承气息，也有自己陌生的游侠气息，零零碎碎，也是来了数十个人。

    令的整个人宗上下，更为之猛然间忙碌起来了。

    期间，木山子还亲自派人前来语落，希望些许恩怨之事，不要在人宗之上发生，于此，周清自然没有意见。

