    冲出交警大队之后，危机并未解除，反而因为道路控制，陷入了更大的包围之中，两辆大挂车冲出去不到五公里就被逼停，开车的两个成员手中没有武器，狮子和毛猴赶去救援去了，刘危安和蜘蛛断后。

    超音速的优越性能瞬间和后面的追兵拉开了一段距离，子弹乒乒乓乓打在车上，后面的挡风玻璃全部被击碎，溅射得到处都是，蜘蛛缩着脑袋，超音速在马路上划出一道道S型弧线。

    刘危安盯着后视镜一动不动，三秒钟之后，猛然回头，狙击枪伸出窗口，一道火舌喷出，下一刻，两百米之外的一辆警车发出一声巨响，前胎爆胎，猛然失控，一头扎进了边上的防护栏里面。

    噗，噗！

    又是两声枪响，血光迸射，一个开枪最欢快的迷彩服身体猛然撞在靠背上，脑袋仿佛摔在地上的西瓜，碎的稀巴烂，鲜红的血液溅射在靠背上。驾驶员胸口出现一个拳头大小的窟窿眼，前后通透，无人控制的汽车撞上了边上的汽车，可怕的碰撞之中，两辆车在马路上翻滚了数十米才停下。

    射在超音速上面的子弹立刻减少了一大半，缩回脑袋的刘危安心神刚刚灌注在空间戒子里面，突然动作一僵。

    “公子，怎么了？”蜘蛛敏感地发现了刘危安的异常。

    “没事。”刘危安脸上恢复了平静无波。把狙击枪放回了空间戒子，抽出了几只箭簇，咬破了食指，开始在上面画符咒。

    画了两支符箭，电话突然响起来了，这个时候打进来的电话，都是重要的电话，秦胄迅速按下接通，马上听见周星辰火急火燎的声音传出来。

    “千万不能去交警大队，那是一个陷阱，县长早就布置了人马在交警大队等待着，任何动了大挂车的人都会被抓住——那是什么声音？”

    “我们刚刚从交警大队出来，后面一大批追兵，子弹追在屁股后面。”刘危安很无语，为什么每次周星辰的信息来的都晚了一步。

    “这下糟糕了，你们如今的情况怎么样？”周星辰大吃了一惊。

    “还死不了。”刘危安盯了一眼后视镜，后面的汽车在加速，距离不断被拉进，正要再看清楚点，啪啦一声，后视镜粉碎，被一颗子弹击中。刘危安摇了摇头，对着电话道：“你那边情况怎么样？那个什么薛县长能够提供支援吗？”

    “这个混蛋！”周星辰的语气愤怒起来，“不见兔子不撒鹰，他说除非我们把县长陷害的证据找出来，否则他不肯出手。”

    “这样啊。”刘危安冷静的目光绽放出一抹厉芒，表情却愈发的冷静，“排在薛县长下面的县长是谁？”

    “王晓晔副县长，你问这个干什么？”周星辰不解。

    “你把王晓晔副县长的资料发给我，越详细越好，没时间和你说了，挂了。”刘危安把手机放好，然后对着蜘蛛道：“停车！”

    几乎是条件放射一般，蜘蛛猛然一脚踩在刹车上，四个轮胎死死地抱着地面，刺耳的摩擦划出两条黑色的痕迹，也就是超音速性能优越，换做一般的汽车，一百五十码的高速下急刹车，不翻车才怪。

    车子刚刚停稳，刘危安和

    （本章未完，请翻页）

    蜘蛛几乎同时从早就破碎的挡风窗口跳了出去，所不同的是，蜘蛛落地之后，立刻提枪扫射，而刘危安人在半空，就把弓箭拿出来了，瞬间射出两箭，人才坠地。

    箭矢如同两道寒芒，划破虚空，急速尾追的警车在超音速刹车的几秒钟的时间，迅速把距离从一百多米拉近到了五十多米，箭矢射出的时候，距离已经逼近了四十米。

    寒芒一闪而逝，最前面的两辆汽车挡风玻璃同时出现一个破洞，下一刻，箭矢炸开，化作漫天火焰，轿车瞬间化作一个燃烧的蒸笼，惨叫声响起。两辆汽车仿佛失控的野兽，猛然撞向其他的车辆，追击队伍一阵大乱。

    刘危安在这两支箭矢上刻画的是火焰符咒。

    “快走！”刘危安叫住了还在疯狂扫射的蜘蛛，恰在此时蜘蛛的子弹用光，跟在刘危安后面，亡命狂奔。

    冲出一百多米就见到了往回跑的狮子和毛猴，狮子背上背着一人，应该是开大挂车的成员，背着一个人依然奔跑如风，毛猴断后，另一个开大挂车的成员紧跟着狮子的脚步。双方一个照面，都是吃了一惊。

    “狮子老大，土老鼠怎么样了？”蜘蛛提声喊道。

    “腿上中了一枪，死不了。”狮子环目四顾，一边是河流，不过，水不多，估计站下去，刚好到腰间，根本不能走，另一侧是建筑，但是此刻大门紧闭，明显进不去。目光落在刘危安身上。

    “走哪里？”

    刘危安猛然回头，弓弦震动，一支箭矢流星射出，划过一百多米的距离，射在超音速的彻底，箭矢炸开，化作漫天火焰，下一刻，一声剧烈的爆炸响起，超音速腾空而起化作一团大火球，追击而来的警察赶紧扑倒在地。

    “跟我走！”

    刘危安翻过了马路的护栏，朝着有建筑的一侧狂奔，在距离五十米的地方，一箭射出，银芒一闪而逝。

    哆！

    箭矢射在卷帘门门上，正当蜘蛛不明所以的时候，一股诡异的力量从箭矢上爆发，碰的一声，箭矢炸开，卷帘门出现一个直径半米的大窟窿。

    解尸咒！

    “赶紧走，我断后！”刘危安蹲在一个垃圾桶的背后，目光紧紧盯着追来的敌人，前面的敌人和后面敌人汇聚在一起，密集的子弹不要钱般洒了过来。他手上的弓只是黑铁器，有效射出是六十米以内，百米之外根本没多少威力，如果不是靠着火焰符咒箭矢和解尸咒，根本阻挡不了敌人，即使如此，雨滴般的子弹也打的他抬不起头来。

    狮子等人都知道事态紧急，根本不敢争辩，以最快的速度从卷帘门的大洞钻了进去，断后的毛猴把打光了子弹的机枪一丢，刚刚钻进去，如同骤雨的子弹就落了下来，把卷帘门打出了一个一个的窟窿眼。

    “连珠箭术！”

    一瞬间十六支利箭呼啸而出，布满了警察追击的一片空间，所有人都是大吃一惊，火炎符咒的力量可是有目共睹。

    箭矢落下，却没有像之前的箭矢一般爆发出火焰，警察见状大怒，“追！”

    射出了连珠箭之后，刘危安立刻背着数十斤的垃圾桶疯狂奔向卷帘门，相距三米的地方

    （本章未完，请翻页）

    把几乎变成渔网的垃圾桶一丢，纵身扑入了窟窿眼，落地之后，连续几个翻滚，在一处楼梯转角的地方站了起来。一摸后背，足足满手都是血，足足镶嵌了四颗子弹，深深地钻入了肌肉里面，就露出一个屁股。

    幸亏垃圾桶挡了一下，加上铜皮铁骨的自主防御，才没让子弹完全钻进去。沾着手上的血，以最快的速度画了两支火焰符咒，当最后一笔落下的时候，人已经冲上了六楼，追上了狮子等人。

    刘危安选择这栋大楼作为突围目标，就是里面没有人，这是一栋刚刚建成的空楼，还没有住人，总共十楼。

    一行人冲到八楼的位置停了下来，刘危安轻车熟路找到了消防水管，绑在箭矢上，用力射在四十多米外的另一座大楼上。箭矢没有丝毫误差射在了对面大楼第六层的护栏上，绕了几个圈子，稳固无比。

    “立刻过去，我断后。”刘危安不容置于地道，说完就如一阵风般冲到了楼梯口，刚刚蹲下，一股浓烈的不安涌上心头，还未明白过来怎么回事，就感觉一个影人扑在身上，耳中听见噗的一声利刃入肉的声音。很轻，但是听在他的耳中却犹如惊雷。

    一个翻滚翻到了角落，翻滚之中，看清楚了扑在身上的人竟然是开大挂车的成员，此刻嘴角溢血，一双欣喜的眸子里面已经失去了神采，刘危安明白他眼中的喜悦，那是能够为他做一点事情的自豪。右手在地面上一拍，身体腾空而起，刚好避开紧随而来的一记刀光，刀光凌厉，铝合金的楼梯护栏犹如切豆腐般被切成两截。

    一击悬空飞踢，带着开山裂石的力量扫向连脸都没有看看清楚的敌人，就在踢中敌人脑袋的瞬间，硬生生止住了，几乎不可能的情况下，收回了脚，一颗子弹擦着小腿射向空处，子弹和皮肤摩擦，带起一股灼热。

    落向地面的刘危安，终于看清楚了敌人的脸，那是一个只有二十五六的青年，一张扑克脸上面没有任何特点，唯一让人记住的就是充满杀气的眼睛，没有一丝感情，右手拿着的的一柄类似于东洋刀的兵器，而左手拿着的是一把手枪，黑洞洞的枪口瞄准了他，在这一瞬间，刘危安做出了一个艰难的决定。左脚一勾，刚刚落地的开挂车的成员的尸体跳了起来，挡在了眼前。

    耳中听着嗤嗤的子弹入肉的声音，刘危安几乎把牙齿咬碎，脸色却冷静的可怕，黑铁弓几乎拉开到极限，只听见翁的一声，箭矢从尸体边缘一穿而过，快得像黑夜的闪电。

    叮！

    电光石火之间，敌人的兵器劈在了箭矢上，箭矢瞬间炸开，化作漫天火焰。敌人的眼中爆射出一抹精芒，身体不可思议后退五米，险到极点避开了火焰的笼罩方位。刚刚站稳，眼睛猛然一缩。

    一只箭矢穿过火焰激射而来，可怕的力量引起了空气的扭曲，刺耳的破空仿佛惊雷。

    敌人眼中露出惊骇，竟然不敢硬挡，身体一扭，幻化出一道影子，再次出现的时候，箭矢已经到了身后，脸色的轻松还未落下，心脏传来剧痛，猛然低头，发现不知何时心脏被一支箭矢洞穿，全身的力气潮水般褪去的时候，意识消失。

    连环箭！

    （本章完）

    <!--over-->

