    无声雷林中，一缕缕恐怖的雷霆之力肆意在林间游走，可是这一方密林中又寂静无声，使得这里看起来极为诡异。

    谁也不知道在那雷林深处隐藏着什么，这里给人一种极度不安的感觉，恐怖的天威笼罩在周围，令人的灵魂都感到了一丝压抑感，在恐怖的天地之力面前，人自然显得脆弱。

    秦尘目光看向了身旁的楚天娇，道：“准备好了吗？”

    楚天娇眼神坚定，轻轻点头，随即就地盘膝而坐，已经在准备着按照逆乾坤进行修炼了。

    见状，秦尘目光看向了美杜莎，准备让美杜莎撤除楚天娇周身的能量罡罩。

    秦尘目光闪烁，犹豫了好一阵子，半天没有下令，他不知道这撤去能量罡罩会是什么样的后果，逆乾坤功法，不是一般人能够承受得了的。

    “动手吧……”

    最后秦尘也是不再犹豫，直接对着美杜莎下令，生死有命，一切看造化了。

    嗤嗤嗤……

    当美杜莎撤去楚天娇周身的能量罡罩时，霎时间，这处雷林间的雷霆之力便再次暴动起来，像是受到了某种牵引一般，疯狂朝着楚天娇那里汇聚而去。

    “啊……”

    楚天娇顿时发出一阵凄厉的惨叫，娇躯剧烈颤抖着，可怕的雷霆之力，贯穿她那娇弱的身躯，一缕缕雷霆之力不断在楚天娇身体上游走着，像是要将其生生给撕裂！

    楚天娇咬着牙坚持，按照逆乾坤的功法引导雷霆之力开筋辟脉，不过那些雷霆之力何等之霸道刚猛，怎么可能轻易就听从楚天娇调动，雷霆之力疯狂肆虐，狂暴至极，像是无数脱缰野马疯狂奔腾着！

    仅仅片刻时间，楚天娇整个人都呈现出一种焦黑之状。

    不过楚天娇依旧在拼命引导雷霆之力按照功法路线开筋辟脉，逆乾坤功法，是逆向修炼的疯狂功法，只有筋脉尽断、身处绝境之人方才能够修炼。

    这是一种破后而立的修炼方式，心志不坚之辈，是无法修行的。

    逆乾坤功法的核心一点就是，向死而生！

    在死亡绝境，若是能够依旧保持着心中的那一份坚定，那么便有可能脱胎换骨！

    “一定要坚持啊，向死而生，破后而立，莫被躯体之痛动摇了心志，否则就必死无疑！”

    秦尘看着也是着急，虽说这部逆乾坤功法很厉害，但是修炼所要付出的代价，却也不是一般人能够承受得起的。

    逆乾坤，夺造化！

    若是在恐怖天地之力面前，依旧不低头，那么才有资格获得一线生机，才有资格逆流而上！

    当年那位创造逆乾坤功法的前辈，便是这般忍常人之不能忍，以超凡毅力，创造了不朽的传奇！

    楚天娇模样凄惨，已经被恐怖的雷霆之力折磨得不叫个样子，现在支撑她的，唯有一丝不屈的信念，能否抗的过去，全凭她自己了。

    秦尘不再多看什么了，一踏入这条逆乾坤修炼之路，只有两个结局。

    秦尘和美杜莎走到了一边。

    “无声雷林，也不知道在雷林深处有着什么，听闻这一处雷林存在了极为漫长的岁月，算得上是西荒之地上一处颇为神秘的地域了……”

    秦尘的目光投向了雷林的深处，在那深处，散发着令人心悸的天威，那里面的雷霆之力比这外围要更为恐怖，即便是美杜莎也不敢轻易闯入，可想而知那其中的恐怖了。

    “不知道这处无声雷林又该是怎样形成的，光是西荒之地，便有着诸多神秘诡谲之地，更遑论浩瀚神州了……”

    秦尘目光闪烁，心中实则充满了疑惑与好奇，西荒，作为荒界五块大地域之一，这里隐藏了太多秘密，相传，荒界的人族文明，便是在这一块西荒之地上率先诞生，因此西荒之地的历史，古老而漫长，这里也自然留下了诸多让人难以揣度的谜团。

    美杜莎说道：“殿下若是好奇，属下可以再陪殿下往雷林里面再走走。”

    秦尘笑着摇了摇头，他这次主要是为了楚天娇修行逆乾坤而来，可不是为了探秘雷林，他也不想平生事端，毕竟未知的无声雷林充满着难以预料的危险，贸然进入深处，显然并非明智之举。

    美杜莎不再多言。

    “不知道这里的雷霆之力具体如何，且来试试……”

    秦尘目光微闪，随即他施展金刚不坏神功，浑身散发着璀璨金光，他一步迈出，直接走出了美杜莎的能量罡罩。

    嗤嗤嗤……

    霎时间，雷霆之力呼啸而来，空气中，地面上，雷霆之力无处不在，一缕缕雷霆之力宛若小蛇一般缠绕在秦尘身体之上。

    施展金刚不坏之身的秦尘，本就威严不凡，此刻通体又有雷霆之力加持，因此看上去更加神武逼人，宛若那镇压世间妖魔的天神。

    这里的雷霆之力，秦尘还能够抗下，雷霆之力在他身上游走着，只带来阵阵酥麻之感，并不能够伤他分毫。

    “若是能够掌控这种天地雷霆之力，那该是何等之恐怖……”

    秦尘抬起双手，低头看去，手掌之上，雷霆之力在他的十指间闪烁游走，但是他能够清楚地感受到雷霆之力的狂暴，若能够挥手之间掌控这种天地伟力，那方才是强者姿态。

    这时，美杜莎突然说道：“殿下，那里面有一股强大的气息正朝着我们这里来了。”

    秦尘眉头微皱。

    咻！

    美杜莎话音刚落，只听得死寂的雷林中顿时掀起一阵异常刺耳的呼啸声，风雷肆虐，一股狂暴气息席卷雷林。

    秦尘目光紧盯着雷林中的一个方向，那里，风雷惊起，一道粗壮的银色闪电疾驰而来。

    不过眨眼功夫，那道粗壮的银色闪电，便已经出现在了秦尘不远处的上空。

    秦尘瞳孔逐渐收缩。

    只见，那是一头体型庞大的雷电蛟龙，通体银白，生着银色鳞片，宛若一件雷电铠甲，雷霆之力在其身躯上流转，散发着可怕的威压。

    这头雷蛟庞大的身躯盘踞在雷林上空，一颗巨大的银色头颅正俯视着下方，双目蕴藏雷霆，锋利逼人，至于秦尘和楚天娇，则是直接被这头雷蛟给无视。

    此刻，这头雷蛟的锋利巨目正紧紧盯着美杜莎，而后雷蛟口吐人言，道：

    “小美人儿，你的血脉不错，跟我回去，做我的压寨夫人吧！”

