    而日向宁次就比较惨了，他冲上前去营救佐纪，然后被宇智波斑单方面痛殴了一顿，一脚踹飞了出去。

    胸口微微有一些塌陷可能是骨头断裂了，脸色惨白，浑身伤痕累累。

    不过宇智波斑也没有选择杀死对方，或许认为一个日向家族的小鬼不值得他去杀。

    否则第一拳就能够把日向宁次给一拳砸穿。

    ...

    “宁次——”

    佐纪缓过来劲后来到了刚刚舍命救自己的宁次身边。

    宁次的伤势也不算特别严重，当然也只是相对来说，正半跪在地上微微喘着粗气。

    而在这时千手扉间看着宁次和佐纪两个人，眼眸微微动了动然后开口道。

    “喂。”

    “你们没事吧。”

    他看到了刚刚佐纪宁死不屈的样子。

    同样也看到了一个日向家族的小子竟然会为了救宇智波家族的女孩舍生忘死。

    这让千手扉间有一些意外。

    曾经在他的那个时代，他所接触到的宇智波家族的族人都是自私自利，只顾全家族而不尊重村子的人。

    在他们的眼中只有家族才是最重要的，村子里的普通人或是其他家族的成员都是毫不相干的人。

    宇智波家族的忍者根本不会看得起外人，而日向家族又和宇智波是竞争关系，两个家族合作简直是不敢想的事情。

    然而没有想到，他死了这么多年来到了后世后，才发现当年的宇智波家族和木叶村早就已经改变了太多。

    他刚刚也看到了许多的宇智波族人正活跃在战场上，而且他们当中也有很多都已经战死在了这里。

    这样的画面，是几十年前千手扉间想都不敢想的。

    这还是曾经木叶那一颗最大的毒瘤么？

    “我没事，多谢二代目火影大人的关心。”

    日向宁次作为日向分家的子弟从小受到了大家族的教育和熏陶，非常懂得尊卑和规矩，听到了二代火影的问话，强忍着疼痛也要站起身来回答问题。

    但却被佐纪给按住了，宁次很明显受伤了需要休息，她不想让宁次站起来回答问题。

    “我也没事。”

    而宇智波佐纪听到了千手扉间的话，坐在地上微微缓过气起来，摇了摇头。

    “嗯，那就好。”

    “日向家族的少年还有宇智波的少女。”

    初代目火影也微微点了点头，阻挡在了两个人的身前，正在严阵以待防备着宇智波斑，不敢轻易出手。

    他已经察觉到了宇智波斑体内汇聚着磅礴的力量，让人咋舌。

    “不过，这句话虽然说起来有一些不太好。”

    “小姑娘。”

    而在这时，千手扉间望着远方已经恢复了全盛时期力量的宇智波斑，眼眸凝重。

    微微侧了侧头突兀的开口道。

    “但宇智波斑这个家伙...为什么会突然放过你？”

    他的话没有多余的意思，更加没有怀疑什么，只是觉得奇怪想要问问原因，看看佐纪知不知道其中的缘由。

    如果长眼睛的人都能够看出来，很明显宇智波佐纪不是被日向宁次给救下来的。

    而是宇智波斑突然不想杀她了，所以直接把她给放了。

    而且宇智波斑对于日向宁次的态度可跟对待佐纪的态度不一样。

    宇智波斑比较绅士，不打女人？

    然而宇智波佐纪对此也并不清楚，微微思索了一下，还是摇了摇头。

    “抱歉，二代目。”

    “我也不知道。”

    但随即佐纪又想了一下，不是很确定的开口道。

    “但是...”

    “我说起了我的爸爸妈妈会替我报仇，然后他就放过了我...”

    她有心想要说宇智波斑可能是惧怕了她的父母。

    但想了想又感觉不对，他们之间本来就是敌人，哪里会有惧怕和不惧怕的概念？

    难道说怕或者不怕就会不打了么？

    女孩也不清楚其中的缘由，宇智波斑跟自己的父母究竟是什么样的关系。

    只是…看起来似乎有一点微妙。

    因为之前宇智波斑数次问起父亲的身世，这是有许多人都看到的。

    不过宇智波辰夫妻二人都没有正面回答这个问题，反而是直接把宇智波斑给怼了回去。

    但是其他人也没有往更深处去想，毕竟有些事实是想破脑袋也不可能想得出来的。

    最多就是宇智波辰可能和宇智波斑有点沾亲带故，毕竟都是一个家族的人。

    宇智波斑还是百年前出生的古人，可能有点微薄的血缘关系，拉拉亲戚。

    “可能...”

    “是他觉得我可爱，突然又不想了吧。”

    宇智波佐纪微微摇了摇头，不确定道。

    “噗——”

    而坐在她身边的宁次正在喝水听到了这句话，顿时呛了一大口，剧烈的咳嗽了几声。

    “嘶——”

    然后伤口也顿时微微牵扯，倒吸了一口冷气。

    “怎么，你有意见吗？”

    而佐纪看到了宁次反应这么大，顿时瞥了瞥好看的眼睛，扫了一眼宁次。

    “不，不，没有。”

    宁次往日清秀帅气的脸颊上此刻满是狼狈还有血污，手上拿着水瓶，不过却露出来了一抹真情实意的笑容。

    而宇智波佐纪也没有平日里那般英气洒脱，白净好看的脸颊上也有了血污，是刚刚厮杀的时候不知道谁溅到身上的，衣衫也有一些狼狈。

    不过两个人都没有在意彼此如今的狼狈之像，反而是目光相对，然后不约而同的相视一笑，清澈的眼眸中都倒映出来了对方的身影。

    …

    “哈哈哈——”

    而在这时。

    挡在两个人身前保护着他们的初代目火影，突然爽朗的哈哈大笑了起来。

    他在旁边已经听了很久了。

    “真羡慕你们啊...”

    “日向家族的少年还有宇智波的少女。”

    “年轻真是好...”

    千手柱间没有回头只是侧了侧脸颊，黑色的长发微微随风飘动。

    声音带着沧桑和怀念。

    “想当年，我和水户也是这样年轻。”

    “我们那个时候也拥有跟你们一样的萌动和小心翼翼。”

    佐纪和宁次顿时脸色微微一红。

    而一旁的千手扉间则是扶了扶额头，没想到兄长居然当着孩子的面说这些。

    “喂，兄长。”

    不过，在他们的年代，这样大的孩子应该都已经结婚了...

