
日国的江户城，是世界顶级大都市。更有全球排名靠前的现代化医疗水平。如果这都查不出病因，那么很可能就不是正常的病了。

维可则是摇了摇头：“若是招惹了灵异之物，比如厉鬼缠身之类的，这土御门和他妈妈长期生活在一起，身上肯定也有阴气。我作为鬼帝，一定会有感应。可现在，这小家伙身上的气息很正常，没有阴邪气息。不像是招惹了鬼物。”

熊爷也摇晃着小爪子：“爷查过了，也没有妖气！被妖怪盯上的可能也几乎没有啊。”

傅洋轻轻点了点头。

其实，他的灵觉早就查探过了。只不过，他再厉害也终究是人类。维可是鬼，熊爷是妖，这方面的感觉比自己敏锐多了。

可他俩都说没有鬼物和妖怪的气息，那难道……真的就是普通的疾病之类么？

傅洋也不再纠结：“罢了，先别多想。等到了土御门家里，自然就知晓了。不管是正常的生病还是灵异之疾，还有我们解决不了的吗？就算强行向阴司借些寿数，也并不难。只是不知道，这日国的阴司，和华夏是否一样？”

于是，几人这样聊着天，便来到了土御门和平的家里。

刚踏入大门，就闻到了一股难闻的药味——傅洋已经知道，土御门的母亲尝试了各种现代医疗手段和技术都没有好转之后，开始服用华夏的中药。

别说，还真的有效果！

虽然没法完全治好，但至少让土御门的母亲能够吃一些清淡的食物，不至于继续虚弱下去。

“母亲，母亲我回来了！我带着神仙大人回来救你了。”

土御门和平激动地大喊着，冲进了卧室里面去，确实是个极其孝顺的孩子。

傅洋牵着维可的手，带着紧随其后，也进入了卧室。然后就看到一个容貌清丽、姿色中上的女子，正仰躺在床上。盖着被子，额头上还放着一块毛巾，脸色苍白，看上去就显得有气无力的。

很显然，这就是土御门和平的母亲——土御门百灵了。

因为从小就没了父亲，所以土御门是跟着母亲姓的……

“咳咳……和平，你回来了。咳咳……什么神仙大人，你这小家伙又在说什么胡话呢。真是让几位见笑了。”

土御门百灵看着傅洋维可，勉强地撑起一个笑容。

她以为这是自己儿子找回家的医生，可能医术高明，儿子才故意这么说的。至于骗子，她倒是觉得不太可能。毕竟土御门和平虽然从小身体虚弱、不算强壮，但确实极聪明的。

面对土御门百灵的表现，傅洋没有多说，只是轻轻挥了挥手。屋子里便有一股柔和温暖的清风吹拂，竟然将她从床上给卷了起来，悬浮在空中！

“这。这是……”

土御门百灵心头骇然，不可思议地看着傅洋。

“妈妈，我没有骗你吧？他们真的是神仙。”土御门和平激动地说着，他知道傅洋一定可以治好自己妈妈的！

傅洋则是温柔地抚着他的脑袋：“小家伙，跟你说了别叫我神仙什么的，直接叫我洋哥就行了。好了，先看看你妈的病吧。”

说着，他便朝着悬浮在空中的土御门百灵打出一道柔和的法力。然后在接触到对方身体的一刹那瞬间分裂为成千上万条细密如网的光线条，缠绕其上。

这是傅洋借助法力和灵觉在查探土御门百灵的肉身和魂魄，想从其中找出患病的原因。他虽然不是医生，也不懂医术，但却比任何的名医甚至先进的科学仪器更容易发现问题！

维可则是在旁边安慰土御门和平，让他放心。

熊爷这死胖猫，随手拿起了人家土御门和平给目前准备的水果，一口一个的放进嘴里，吃的腮帮子鼓鼓囊囊的：“小土子放心，傅小子是个挂逼，很厉害的。治好你妈妈一个普通人手到擒来啊。”

土御门和平听得似懂非懂，但出于对傅洋他们的信任，也坚定地点了点头。

傅洋细细感觉着……当查探到锁骨中心的位置时，突然！

一股古怪诡异的气息，从土御门百灵的身上——准确地说是锁骨中心位置迸发了出来。

滋滋滋！

虚空中顿时诞生了一股股红色烟雾，却很快又像是一丝丝极其细小粘稠的暗红色液体，瞬间就顺着傅洋的法力线网蔓延。将其全部腐蚀了个干干净净。

不但如此，那暗红色的粘稠液体竟然蠕动着仿佛活物一般迅速点点滴滴飞向空中的某个位置，凝聚为一个大字——咒！

虚空中响起阵阵铁锁碰撞的古怪声响，然后这个暗红色的“咒”字便朝着傅洋猛然飞了过去，攻击他。

所过之处，空气腐蚀爆鸣，十分惊人。

嗯？！这是……

傅洋微微一惊：“果然有古怪啊！和平的妈妈体内有不同寻常之物存在。竟然会阻挡法力的查探，还会自动反击。威力，竟然堪比七箓真人巅峰？这太匪夷所思了。”

不只是他，旁边的维可和熊爷也觉得难以置信！

七箓真人巅峰层次的反击并不算什么，他们仨随便一个都能轻松接下，比喝水吃饭还简单。

但是，眼前的这对母子——无论是土御门和平还是土御门百灵，看起来都分明是没有丝毫法力的普通人啊！

就算是以傅洋、维可、熊爷的眼光来看，都没有发现什么特殊——当然这只是粗略地看一看。用法力结合灵觉仔细来检查，就发现问题了。

傅洋虽然实力强悍，但也没必要轻敌托大。所以先没有急着去和维可熊爷讨论此事，而是伸手往前一探。掌心光芒闪烁、符箓咒文旋转。

“大天清擒拿掌！”

他的手掌仿佛化为了一尊神祗擒拿妖邪的手掌，清光闪耀之间，轻而易举地就将那个暗红色的“咒”字给强行压缩——从磨盘大变得只有鸽子蛋大小，被傅洋牢牢抓在了手中。

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

暗红色的液体“咒”字剧烈震荡，虚空中还浮现出类似筋络一样的虚影，通过这个咒字和土御门百灵的锁骨中心位置相连！

这时候，就算是傻子也知道，土御门和平的母亲绝对不是普通的疾病了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50578791"  chaptername="第3148章  暗红色的咒">加入书签</a>
</div>
