    咔咔咔咔！

    那只白骨虚影上，竟是不断发出一阵阵骨骼断裂的脆响，众人骇然望去，就见那白骨虚影痛苦地蜷缩一团，通体已经变得一片赤红。

    紧跟着，就只听“蓬”的一声爆响，那白骨虚影上已经灼烧起了一团团的火焰。

    火焰之中, 隐隐似乎有一只三足金乌的虚影浮现！

    很快火焰已经遍及周身。

    白骨族的白初族长又惊又怒，他怎么也没想到，眼前这个少年看着年龄不大，也只是先天境界，神识修为居然如此惊人？

    这恐怕已经丝毫不逊色于绝大多数的筑基境御灵师了吧？

    不！

    很可能已经超过了。

    白初的识海之中也已经印出了一片金光，一道道交相闪烁之间，让他也只觉神识变得滞涩起来。

    “不好！”

    白初大惊, 他连忙神识去联系那只白骨虚影的灵宠，但后者的符印正在悄然闪烁, 而他跟这只灵宠的联系也正在变得越来越疏远……仿佛经过了漫长的时间，他已经彻底失去了联络！

    但其实，在白初的感知中时间漫长，然而最多只是刹那间的功夫。

    在外人看来，白初的这一只白骨虚影灵宠，周身一道道的火焰不断灼烧，而那火焰之中，竟是渐渐升腾起了一道金色太阳的光影！

    那白骨虚影招架不住，已经在这火焰之中化为一片灰烬。

    寂静无声。

    场中众人都是呆愣愣地看着这一幕，所以……也就是说……白初族长，他的这只灵宠也输了？

    而且，是在神识斗法之中，输得彻彻底底？

    白骨岛诸族，众人心底不由都是涌起一股股的寒意，难以置信，这少年是从哪里冒出来的？实力怎么会如此恐怖？白初的这一只灵宠，素来就是以“神识”修为而闻名。之前, 凭借着神识之力, 白初其实也或明或暗地解决过不少对手！外人或许因为白初并未张扬，了解不深，但他们白骨岛的诸族，一个个心底却是很清楚的，这可以说是白初最重要的底牌。

    但现在，这张轻易都不愿动用的底牌，却在今日输得一塌糊涂？

    诸族心底岂能不惊惧？

    狄墨淡然，其实，若白初动用其他的手段，狄墨纵然不惧，但也肯定不会如现在这般轻松取胜。但不巧啊，狄墨好笑叹气，神识，恰好是眼下自己最擅长的本领！

    扶桑筑基，而且成为天阶的血脉品阶，对于狄墨的神识的增幅绝对是相当恐怖的。

    刷！刷！刷！

    白骨岛诸族惊惧交加之下，纷纷都是将各自的灵宠召唤出来。

    东海龙族众人自然也都不敢怠慢！

    所以一时间，场中各只灵宠交错, 大战一触即发！好在此时白初已经从损失一只灵宠的反噬之中，稍稍恢复了过来，他连忙按住众人，“我们走！”

    “白族长？！”众人不甘。

    白初摇头，苦涩地道：“我们走，这一次行动，失败了。”

    他们锐气已失，反而东海龙族众人士气大振！此消彼长，再打下去，纵然最后能成功，也势必要付出巨大的代价。

    而这些，其实也是白初所不愿意承受的。

    所以，撤退才是最好的办法。

    谷暀

    ……

    “赢了！”

    东海龙族众人惊喜非常，本来以为，在白骨岛诸族的逼迫之下，他们此番已经是九死一生，能够侥幸活一两个，已经要感谢先祖庇护。

    但哪里想到，眼前这个少年的出现，不但把他们救下，甚至还帮他们一举扭转了局面？

    众人心底不由都是深深的敬畏。

    “多谢道友！”

    “多谢公子！”

    众人纷纷向狄墨施礼，致以他们东海龙族最高的敬意！

    狄墨却摇摇头，“快看看你们长老。”

    众人惊讶，连忙看过去，这才注意到，端木铭长老虽然呗狄墨救下，但先前那一番交手之中，端木铭的识海毕竟被白初强行入侵，已经是受了重创；虽被狄墨所救，但已经受的创伤终究难以完全抹平。

    此时白骨岛诸族退去，端木铭一下放松了心神，松了一直绷着的那根弦，伤势顿时已经反噬了过来。

    他已经萎靡在那里，虚弱到了极致。

    “长老！”

    “长老！”

    东海龙族众人不由都是惊呼，围了过来，一个个都是心痛万分。

    端木紫过来，伸手试探了下端木铭的脉搏，只觉脉象已经宛如游丝，细不可察。端木紫惶恐，用求助的眼神望向狄墨……

    狄墨叹口气，不用过去，他也已经看出了端木铭的状况。

    所以，狄墨也只能无奈摇头。

    他的几只灵宠，确实实力、天赋，都很厉害。但它们也只是灵宠啊，这种生死之事，或许也只有那些名镇大荒的顶尖强者，或者精通医术的修士、灵宠，才有可能勉强一试吧？

    狄墨自己自然束手无策。

    端木紫眼中终于开始失去了所有的希望，变得绝望起来。

    倒是端木铭很豁达，拍拍端木紫，笑道：“我已经活了百余岁，还有什么好不满足的？死亡，并不可怕，其实，反而是一种解脱，是让我卸下了肩上的担子啊。”

    他叹口气，在那里絮絮叨叨地说着。

    狄墨大致听明白……

    他们东海龙族，也是大荒之上的“一百零八侯”之一，有神农帝赐下的诸侯令！

    换句话说，他们祖上也是阔过的。

    只可惜，后辈弟子不肖，接连几代，都没有足够有天赋的族内弟子，所以使得他们家族的实力每况愈下，到如今，居然连一位筑基境的御灵师、灵宠都没有！以至于被白骨族，联合了白骨岛上的其他诸族联手逼迫。

    想要他们的诸侯令。

    所谓诸侯令，其实就是神农帝当年封一百零八侯时，给这一百零八侯，每一侯所赐予的一道令牌。

    算是他们身份的象征。

    但随着近年来神农帝一脉也渐渐衰落，对于各族的掌控力日减；反而是北方的轩辕帝、东南的蚩尤帝先后崛起，隐隐已经有了取而代之的迹象。

    所以，现在的诸侯令，其实似乎已经只是一种象征，早已经没了实际的权柄。

