    军火交易？！罗昊的心头“咯噔”一跳，心中顿时产生了一种很不好的感觉，他逼视着沃森，问道：“你确认没有说谎？”

    “我没必要撒谎！”沃森看着罗昊，语气显得非常真诚，“你握着我的命，欺骗你对我没有任何好处。?八一中? 文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ ”

    罗昊死死地盯着沃森的眼睛看了十几秒，直到把沃森盯得背心毛才作罢。

    在罗昊从沃森嘴中逼问出阿诺德和硬盘去向的时候，“突青”党卫队第三分队的增援已经把镇政府大院团团包围住。

    穿着一件脏兮兮迷彩作战服，脸上挂着飞行员墨镜的“突青”运动党第三分队队长马勒尔，站在一辆架设着勃朗宁m2hb重机枪的皮卡车车斗中，用高音电喇叭对大楼中的罗昊等人喊话劝降。

    罗昊把沃森推到窗口，自己靠在窗台旁边的墙壁上，然后用手枪指着沃森，示意他命令外面的增援部队即刻撤退。生命受到威胁的沃森毫不犹豫的按照罗昊的话去做了，但是结果却出乎了他的意料。

    右手握着一支ak74u短突击步枪的马勒尔，拿着电喇叭朝站在窗口的沃森，喊道：“很抱歉沃森少校，在出之前，我接到上校的电话，命令我一定要不惜一切代价，把大楼里的中国特种部队彻底留在苏吉斯旺！”

    “马勒尔，你这个该死混蛋！”站在窗口的沃森，朝着皮卡车上的马勒尔破口大骂，“我现在命令你带着第三分队撤退，立刻马上！”

    “军人以服从命令为天职！”马勒尔拿着高音电喇叭，朝窗口的沃森朗声说道：“您是我的长官，如果没有上校的命令，我确实应该遵从您的命令！但现在我必须以上校的命令为优先！另外上校命令我清除反叛者艾伯特沃森！”

    皮卡车上的马勒尔话音刚落，大院外的党卫队成员就朝着窗前的沃森开枪射击。

    “哒哒哒……”

    在激烈的ak自动步枪射击声中，窗前的沃森就像全身抽筋一样，疯狂的抖动，眨眼间，身上就已经多了十几个弹孔，他全身的鲜血在心脏的挤压下，从他身上的弹孔中“嗤嗤”的往外冒，很快就在他的脚底下，汇聚了一小滩嫣红色。

    tiger看着躺在地板上，已经被子弹打成了血葫芦，瞪大着双眼，死不瞑目的沃森，眼中没有任何怜悯。

    在刚才罗昊对沃森做出承诺的时候，tiger就已经在心中打定主意，只要一有机会，他就会毫不犹豫的把沃森干掉，为自己那些枉死的兄弟报仇。

    “狙击手，能不能干掉对方的指挥官？”罗昊按着耳麦向李毅峰和夜鹰，问道。

    “死角！”

    “死角！”

    听到从耳机中传来的回答，罗昊嘴里咒骂了一句，抄起挂在身上的akm，摘下弹匣检查了一遍弹药后，从墙体背后闪到窗台前，手中的akm指向大院外的“突青”党卫队，抢先动攻击。

    “哒哒！”

    “哒哒！”

    “哒哒！”

    弹壳跳动间，三个精准的两连点射，飞向大院外的“突青”党卫队成员。

    敌方的增援部队中，最具危险性的是他们的火箭筒手，皮卡车上操控重机枪的机枪手。

    所以罗昊的三个点射分别射向一辆皮卡车上的机枪手，一个站在大院门口，两个肩膀上扛着rpg火箭筒的火箭筒手。

    三个极具威胁性的“突青”武装人员应声倒地，扛在火箭筒手肩膀上的rpg火箭筒，“当啷”一声掉落在地上，在地面上砸出浅浅的凹痕。

    罗昊这边一开火，办公室里的其他队员，也开始对大楼外的“突青”党卫队的武装人员进行攻击。

    在富有节奏感的点射声中，外面的武装人员顿时乱成了一团，混乱中不断有“突青”武装人员中枪倒地。

    在混乱的枪声中，埋伏在小楼楼顶上的李毅峰，开始对“突青”武装人员进行狙杀。他专门挑那种落单的武装人员作为自己的目标，而且李毅峰还不是连续射杀，他每射杀一个武装人员以后，都会刻意的做下停顿，防止自己的位置被暴露。

    一辆在车斗中架设了勃朗宁重机枪的皮卡车，刚掉头打算离开大楼的火力范围，然后利用重机枪射程上的优势，对大楼内特种部队进行攻击的时候，楼顶上的李毅峰就抓住皮卡驾驶员，打着方向盘掉转车头，把脑袋暴露在自己狙击镜中的瞬间，开枪狙击。

    子弹直接从驾驶员旁边被摇开的车窗中穿入，把皮卡驾驶员直接爆头。失去驾驶员控制的皮卡车在路上横冲直撞，带着两个闪避不及的武装人员一头撞进路边的一家商铺。

    冲进店铺的皮卡车没过一会儿就起火爆炸，连同车斗中的m2hb重机枪和弹药，一起被汽车爆炸所产生的火焰吞噬。

    跳下皮卡车，藏在大院围墙后面的马勒尔，看着商铺中冲天而起的火焰，龇目欲裂。

    马勒尔朝着旁边那辆皮卡车内的武装人员打了个手势，在几支rpk轻机枪的掩护下，皮卡驾驶员把皮卡车开到大院门口，把车顶上那个罩着防雨布的物件对准行动队员所在的四楼。

    皮卡车停稳后，立即就有武装人员跳上皮卡车，把罩在物件上的防雨布掀开。

    当站在窗前的行动队员看清楚防雨布下面的物件后，全都瞪大着双眼，表情有若见鬼，几乎同时在心中把马勒尔家的户口薄问候了个遍。

    因为装载在那辆皮卡车后面的玩意儿，是一样比勃朗宁m2hb重机枪更加恐怖的东西一具经过改造，可以通过汽车驾驶员手动操作射，米24“雌鹿”武装直升机的uv3257型32管57毫米空射火箭弹巢！

    说白了，眼下出现在罗昊他们这些人面前的东西，就是一台土造的喀秋莎火箭炮！

    罗昊通过手中akm自动步枪上的acog瞄准镜，甚至能清楚的看到挂在驾驶座上的那个武装人员脸上的残酷的冷笑。

    武功再高，也怕菜刀。更何况是这种分分钟就能把人轰得连渣都不剩的火箭炮？

    办公室里的行动队员，这个时候再也顾不上继续利用地形优势，对下面的武装人员击杀，扭头就朝着办公室门口的方向跑去。

    第二更，稍后还有一更！