    “这会应该清醒了，秦叶我们是不是应该走了？”夏傲雪并没有回答野狗玄宗的话，收起了三神真水，对秦叶说道。

    “是应该走了，野狗我们再往前有走上一段。争取今夜就赶到炼器城。”秦叶对野狗玄宗说道。

    野狗玄宗抱着脑袋跟在秦叶与夏傲雪身后，三人加快着脚步。最主要的还是靠着野狗玄宗的脚力，终于在深夜前进入到了炼器城。

    “先找个地方住下，明日我们在前往曾家。”秦叶对夏傲雪说道，炼器城是一个大城，想要短时间内找到曾家怕是不大现实。

    “给我们开两间房间！”野狗玄宗扯着嗓子说道，白日惹了秦叶不快，这会他想着表现一番，让秦叶对他赞赏一番。这样三十万九窍龙丹就有着落了。

    可是野狗玄宗再度失算了，夏傲雪身份不同于其余的女子，无论是在过去还是现在，两个人都是保持着一定的距离。在三叉城中毫无办法，住在一个房间。

    “野狗，你想让我跟你住在一起？”秦叶不由得对野狗玄宗问道。

    “主人你说笑了，当然是您与这位小姐住在一起，我哪能跟您住在一块呢。”野狗玄宗晃着脑袋，一脸智睿的说道。

    “你知道这位小姐是谁吗都胡乱的安排。老板，给我开三个房间。”秦叶说了两句野狗玄宗，随后让老板给他开三个房间。

    秦叶独自坐在自己的房间之中，不断凝练着自身的玄气。虽然这一次突破天骄代价很大，导致他实力尽失，实力需要重新修炼，但这对秦叶来说也是很有好处的。

    修炼是十分枯燥的，所有的修士都是想着尽快突破到下一个境界。不管根基是否的稳固，都朝着更远的方向前行。这与上学是一样的，无论一年级所学的东西是否全都掌握，到时候也要开始上二年级。那些原本不会的东西仍然不会。

    秦叶虽然有着树老与黑暗龙尊的指导，但这也让他有许多的东西没有掌握。现在这一次重新修炼，让他将玄气的运用又上了一个台阶。对于属性也有了新一层的领悟，只要秦叶修为能够恢复到天骄，秦叶便能开辟出第四气海。

    三个气海已经是十分了得的存在，相当于增加了两个帮手。如若成功开辟出第四气海，那秦叶的修为在天骄之中来说已经可以达到中上游水准了。刚刚突破天骄，就把同阶天骄远远甩在了身后。在草根之中，除了秦叶再也难以有人办到。

    “主人，起床去曾家了。”野狗玄宗难得勤奋，起了一个大早。随后便是敲响了秦叶的房门。客栈之中小小的禁制是不能防住野狗玄宗的嗓音了。

    “这个野狗早不来晚不来，偏偏赶在我有所领悟的时候才来，真是让人懊恼。”秦叶睁开双眼，把目光投向门口，有些微微恼怒。

    “他是惦记你的三十万九窍龙丹，小秦叶，我们两个人打个赌。倘若黑暗龙尊获得自由后，定然会与野狗玄宗打成一片，你信不信？”树老今日心情不错，难得主动对秦叶说着。

    “这是一定的，鱼找鱼，虾找虾，乌龟找王八。他俩简直是难得的一对。”秦叶听完树老的话表示深信不疑。

    黑暗龙尊这两日稍微稳定了下来，虽然模样仍然十分的凄惨，但是鲜血已经止住了，表面也开始逐渐的恢复。千年的神龙可不是那么容易死掉的。

    “主人我进来了！”野狗玄宗见到里面的秦叶没有动静，想要进入到秦叶的房间内。

    “你就在外面等着我，不准进来！”秦叶没好气地说道。

    野狗玄宗的心思秦叶看得分明，他无非是想要验证一下夏傲雪是否在自己的房间之中。八卦无处不在，人们都是喜好这一口。

    “主人您若没忙完我可以中午再过来！”

    果然不出狗大爷所料，主人就在里面缠绵，只是为何听不到任何响动呢？野狗玄宗把耳朵贴在门上，仔细地听这个里面的响动，对于偷听这件事情他还是十分喜好的。

    “铛铛！”

    铃铛的声音传入到野狗玄宗的耳中，显得无比的刺耳。野狗玄宗被突如其来的响动震得头晕脑胀，直接趴在了门上。这个时候房门突然的打开，野狗玄宗身体的一半也是进入到了屋中。

    “野狗我们走吧！”秦叶看着眼冒金星的野狗玄宗，把手中的蓝封铃收了回去，嘴角闪过一丝的微笑。

    “主人，夏小姐呢？”野狗玄宗从地上爬起，揉着双眼，朝着秦叶房中看去。但他却失望了，并没有看到自己内心想象的那一幕。

    “傲雪自然在她的房中，你问我做什么？”秦叶说完话后直接绕过野狗玄宗，前去敲打夏傲雪的房门。

    半个时辰后，三人离开了客栈。中途夏傲雪不断梳洗打扮，耽误了许多的时光。但她出来的时候已经恢复到了玄师，这种十分夸张的恢复速度秦叶也是有些的不敢相信。野狗玄宗见到这一幕更是张大了狗嘴，昨日还是一个玄士，今早直接变成了玄师，这是一个怪物吧？

    不过吃惊仅仅是个开始，现在墨韵仙子正在逐渐的恢复，夏傲雪实力也会增加的越来越快。早上还是玄师一重，傍晚直接到了玄师三重，日新月异用在这里再为恰当不过。

    曾家位置比较偏僻，三人上午出发，快到傍晚才找到了曾家的大门。曾家同秦叶上一次到来并没有任何的区别，破旧的大门仍然紧闭。秦叶直接推开房门，朝着曾家而去。

    看着秦叶处处都有手下，夏傲雪已经掩饰不住内心的惊诧。自己离开的这几年内秦叶都做了什么？不但统一了东域南部，甚至把手还伸到了南域。南域意味着什么夏傲雪十分的清楚，这里面每一个人修为都十分的强大。

    “怎么样？是不是想要嫁给我了？”秦叶看着夏傲雪的眼神，自然之道她内心之中在想着什么。

    “想要娶我的人，修为至少要玄帝吧。你还差的远呢！”夏傲雪看着秦叶，美眸之中流露出了一丝的挑衅。

    “玄，玄帝！”

    野狗玄宗听完夏傲雪的话后脚下不问，直接提到了门槛之上。曾家的门槛经历了百年的沧桑，如今终于被野狗玄宗一脚踢烂。玄帝这两个字他连想都不敢想，玄圣他都没有见到过，更不要说在那之上的玄帝了。

    东西南北四域里面，恐怕都挑不出一位玄帝。哪怕是几百岁的老怪物，修为也是达不到玄帝的水准。夏傲雪开口要求就是玄帝，这让谁能够接受？

    “谁敢擅闯我曾家？”在曾家内院，传来熟悉的声音。门槛被踢烂，会传出很大的动静。坐在内院的曾无华听到后直接奔了出来。

    “曾家主别来无恙！”秦叶看着瞬间飞出的曾无华，口中微笑地说道。说话的时候秦叶怒瞪着野狗玄宗，都是这个家伙没事找事，踢坏了曾家的门槛。

    “原来是秦公子，快请快请！”曾无华看到来的人是秦叶，对于门槛的事情并没有提及。

    现在秦叶对曾无华来说就是一根救命的稻草，曾家能否兴盛全在秦叶的肩头。前几个月送来的道心玉与碧海云叶茶令曾若非在炼器之上有了十足的长进，让他眼中看到了前所未有的希望。脸上的皱纹也是少了许多。

    “曾家主，你们曾家的门槛也该换换了。俗话说的好旧的不去，新的不来。曾家已经要迎来前所未有的兴盛，一切都应该重新整顿一番。”秦叶对曾无华说道。

    野狗玄宗踢坏了曾家的门槛，这件事情也需要提及一下。否则的话显得自己过于霸气了，秦叶素来以诚待人。不能让野狗玄宗坏了他的名声。

    “秦公子说的是，不过这件事情还早了一些，等到犬子在有些进展后我们再重新布置。”曾无华点头说道，这个时候他也注意到了野狗玄宗，冲着野狗玄宗同样微微颔首。

    野狗玄宗的实力他是知道的，货真价实的六阶灵兽。比起他这个玄皇巅峰的修为要强上许多。所以曾无华不敢有任何的怠慢。

    “若非现在修行的怎么样了？”秦叶对曾无华问道。

    “托秦公子的福，若非的炼器之道已经突飞猛进。在您没送道心玉与碧海云叶茶之前，一切基础的东西我便全部对他传授完毕。现在有了顿悟加上实际的锤炼，不出两年便能够有所成就。”曾无华一脸自豪地说道。

    “那便好，我这一次来到这里主要是为了看一看。并没有什么其他的要求。”看着有些拘束的曾无华，秦叶摆了摆手，示意他要放松一些。

    听完秦叶的话后，曾无华表情稍微放松了一些。对于秦叶这个青年他是有着十足的恐惧。想到第一次见到秦叶的时候，曾无华心中不免就有些心惊肉跳。

    “秦公子，我这就去叫若非前来见你。此刻他还在后院修炼，并不知道您的到来。”曾无华对秦叶说道，说完话后就要朝着后院走去。

    由于曾若非在后院修炼，那里面有着曾家炼器的设备，还有特殊的禁制，防止外人打扰与窥视，曾若非并不知道秦叶的到来。

    “曾家主，若非潜心修炼我们就不要打扰了。我们一起喝喝茶，聊一聊就足够了。”秦叶对曾无华摆了摆手，潜行修炼之中十分忌讳别人的打扰。

    “那好吧，秦公子我们去厅堂之中小坐一会，略微喝一些清茶，还希望您不嫌弃。”曾无华一脸小心地说道。

    曾家的茶叶还是有些珍贵的，哪怕是接待唐家的两位炼器大师也是绰绰有余。但是在面对秦叶的时候，曾无华实在是觉得有有些拿不出手。秦叶给曾若非送来的可是碧海云叶茶，他这个曾家的家主这一辈子都只喝过一次。

    “曾家主我说了不用拘束，一切按照你的习惯来。我与傲雪两人并不挑剔。”秦叶再度说着。

    秦叶看着夏傲雪的眼神，自知她又误会自己了。曾无华的表现实在有些过了，唐唐一家之主，面对自己诚惶诚恐，想不让人误会都是有些的困难。

