
　　拍片仍然继续，陈一闻的羞耻挑战依然在折磨着三个室友，不过这么连续几天后，好像效果就出来了，那边围观的围观，大前天舞蹈队的来看了，昨天戏曲队的看，往后又是民乐队得到消息过来打望，等到艺术团这边各个艺术队都大差不差知道这事后，四个人对台词声音也不抖了，在人前表演虽然还有些不自然，但只要动作幅度不大，都已经不怎么尴尬了。

　　四个人的脸皮都在往城墙倒拐厚的路上磨练而去，陈一闻觉得这种体会相当好，原来拍戏是这么一件事，有一种新鲜和刺激感。

　　能够在众人眼里旁若无人连续拍片表演，带来的效果还是很快体现出来。

　　没过多久就有艺术团的女生和卓俊搭上话，那几个女生他们之前见过，是民乐队的，其中一个叫做谢霖，是个大咧咧性子颇直的女生，也是她先主动跟卓俊攀谈起来。没过多久，卓俊就和谢霖谈笑风生了。

　　这点胡利京相当不满意，道，“卓俊这小子最近有些飘啊！”

　　他是看到卓俊空闲的时候，谢霖在那边一喊，他就跟人过去了，有说有笑的。人家在问他拍戏的情况，卓俊大概吹了一下牛，民乐队几个女的听得也是有了好奇心，卓俊也就虚荣感上来了。

　　用胡利京的话来说，就是“膨胀了！膨胀了！”

　　这天工作室本来说好下午四个人围读一下下一场的剧本，结果卓俊姗姗来迟，那叫谢霖的女生也跟着进来了，站在门口四下打量，三人愣了一下，这什么情况？

　　卓俊就给三人道，“介绍一下，这是谢霖。”又一一介绍三人，然后对三人道，“谢霖想来看看我们工作室是怎么运作的，我就带她进来看看了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　谢霖冲他们打了个招呼，印象深刻的是她一咧开就非常大的一张嘴。

　　工作室桌子上摆着摄影室借来的不少设备，她就很好奇，一会问这个是什么，一会问那个。卓俊则大咧咧一副带她参观。大有一种你随便看无所谓的架势。

　　面对三人逼视的目光，卓俊趁谢霖看不到的时候，一个劲的递眼色。

　　但谢霖转过头饶有兴致问他一个稳定器的时候，卓俊又立即恢复那副“这里我说了算”的神态。

　　刘昱和胡利京在旁边看了都觉得卓俊这小子，平时看不出来，真遇到要表现的时候，可真能装啊！

　　打量了一番满足了好奇心的谢霖才转头看那边的陈一闻三人，“这几天看你们都在外面拍，你们拍什么啊？”

　　卓俊道，“嗨，上次我们小试牛刀，得了个市里面的奖，这回拍真人系列剧，这不学校要我们拿奖吗，都奔那个去的。”

　　谢霖讶然问道，“就上回那个动画片得了奖吧，我听人说了……这回你们拍，还笃定能拿奖？参加什么赛，国赛？”

　　卓俊头皮发麻，这特么陈一闻也没说要参加国赛啊……不过表面上还是道，“那可不！”

　　谢霖道，“那你们可真厉害，我们都还只在学校里面表演呢，说是参赛，都是一些小打小闹。这片子是你在导？”

　　“呃，差不多……我演编剧。”卓俊道。

　　“那岂不是你是灵魂，剧本都你写的吧……”谢霖刮目相看。

　　卓俊看了寝室三人一眼，“呃……差不多差不多……”说着话就把谢霖往外面带，他可真不好再呆久了，要不胡利京和刘昱目光都能把他给摁死。

　　等卓俊和谢霖刚刚出门，王智造又从门口进来了，他的智造科技拉到了投资，对方投资条件里有一条，你王智造不是和那位青山市视频大赛一等奖得主陈一闻签订了协议吗，但协议是协议，他们还要定期看到对方新片子制作的进度。再加上王智造本身也和陈一闻绑定了，也想看到陈一闻在拍的是什么片子，所以他时不时也要来商院和陈一闻见个面，关注他的拍片情况。

　　听说王智造第一笔钱拿到了三百万，陈一闻对他表示恭喜。王智造也有缓过来一口气的感觉，智造2.0现在还处于一个测试版阶段，其实给陈一闻的都是半成品，不过对陈一闻来说现在够用而已。

　　现在得到了投资，王智造终于能继续把这款专业入门级的软件继续往后作业。

　　又在现场看了陈一闻的剧本和目前拍摄的一些样本。知道陈一闻是真的开始动工了，这才放下心来。

　　王智造给刘昱和胡利京躬身散烟，一口一个“辛苦了！”，两个人也是第一次遇到王智造这种四十岁男人对他们的卑躬屈膝，颇有些吃惊，都接过烟说着“没事”“没有没有”，一时手足无措。

　　这种谦卑的态度保持到王智造送别，和他们摆手告别远去。

　　两个人都有些搞不明白，几乎只会抽社交烟的胡利京今天也烧起烟，和刘昱看王智造刚才离开的那条道。

　　刘昱道，“刚刚他才在那边跟陈一闻说拿到了三百万投资吧，拿到三百万投资的人，也是大老板有钱人啊，怎么刚刚对咱们那样子……我觉得他不够魄力啊，我看的那些小说里面，一个老板应该很有手腕才是……这样不是当老板的料，会被鄙视的……”

　　胡利京道，“我倒是觉得他人挺好。”

　　“人好又不能当饭吃……人善被人欺没听说过吗？”刘昱道。

　　两人本想看陈一闻是什么态度，转过头看到刚刚和王智造聊了会，大概有另外灵感的陈一闻正在桌子那里拿笔改着剧本。

　　陈一闻倒是没想到王智造在两人这里引发了争议，听到他们两在议论，又朝他看来，他抬起头，对刘昱道，“哪有那么多你小说里看的气场不凡的大老板。那是没经过生活的毒打吧……老王这样的人，是经历了很多挫折后，在珍惜生活给他的每一个机会。他以后能不能成功我不知道，毕竟厄运从来最喜欢调戏苦命人……但人这份态度和信任，我们应该要对得起。”

　　刘昱和胡利京也在思忖之后，点了点头。

　　胡利京看着远处民乐队驻地那边流连忘返的卓俊，道，“我其实有点担心卓俊，听说那个谢霖在附近酒吧兼职，认识的人很多很杂，也玩得开，我怕卓俊跟她在一堆混，拿不住她，指不定会出事……”

　　卓俊从小到大一直是个闷葫芦，虽然踢足球，人也率直，但学校里踢足球的男生从来就没有打篮球的受欢迎，多是一群泥巴塘子滚一身脏兮兮，而且通身被阳光晒的黝黑，上了大学也是如此，然而骤一下因为拍片受到关注了，被女生缠着了，好像被挖掘了，内心里有一直以来压抑的东西被激发，一下子变了个人一般。

　　有些小膨胀也是有的，当着女生的面，在刘昱和胡利京面前多少有些颐指气使，这也是两人最近对他有意见的原因，当然在陈一闻面前，卓俊还是不敢装逼的。

　　今天谢霖跑到工作室里面来，纯属意外。

　　但胡利京已经敏锐的察觉到了卓俊的变化是从认识了谢霖开始，所以有这么一番话。

　　刘昱点头，“希望他好自为之吧。”

　　……

　　黄昏时候，刘昱胡利京回了寝室，卓俊似乎和谢霖一行人出校去了，陈一闻在工作室最后一个走，完成手头上的事情，眼看着透过窗户的光从明黄逐渐转为黯淡的红，起来伸个懒腰，也差不多该走了。他出门刚刚把门锁上，转头就看到了丁诗媚。

　　面前的丁诗媚仍然是那副气质出众的模样，黑发垂到背心间，穿着衬衫，休闲裤，白色运动鞋，双手揣进裤兜里，在落日的余晖里像是油画里走出来的人物。

　　然而陈一闻却敏锐的把握到了她神情并没有往日来找他玩的兴致和活泼，反倒像是有种漫无目的的茫然和忧郁。

　　“怎么过来也不提前说一声，而且这时候来？”陈一闻指了指要落山的太阳，笑道，“打算来蹭我饭啊……”

　　丁诗媚笑了起来，但那笑容却看得出很淡，被更深沉的东西压住了。

　　她说，“陈一闻，陪我走一走吧……”

　　又有点像是一只走失的小猫。她的唇抿起，下弯出有些委屈的弧度，又尽量上扬，像是以往对这个男子展露自己微笑最积极的一面一样。

　　“好像……我也只能来找你说说话了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十七章 年轻人和中年人免费阅读。https://xs.23sk.com 