    青阳市五星级酒店豪华套房内。

    三长老一众人已经从钟啸那里得知了赵志鹏的身份，他们对于赵志鹏的安排，也是相当的满意。

    “四位徒侄，你们三位的房间在隔壁的套房，一样的规格！”

    昨晚，赵志鹏就兴奋了一整个晚上。

    因为他昨天就从钟无敌那里得知，钟家还会派遣好几名高手前来对付沈东，他可是激动得一晚上都没睡好觉。

    昨天他从父亲那里得知，钟无敌已经将沈东打得满地找牙，可突然出现了一位得道高人救了沈东，但同时也是被自己的师父打成了重伤。

    而现在，钟家又派遣了这么多高手前来，他就不相信这一次沈东还有天人眷顾。

    四位执法堂的弟子面对这位比自己还要小上一轮的小师叔，心里虽然觉得有些可笑，但还是默认了这个事实。

    毕竟谁让对方是二长老的关门弟子呢？

    这如果是放在钟家，那可是能够与家主平起平坐的存在。

    “让小师叔破费了！”

    四位执法堂的弟子笑着向赵志鹏拱手行礼。

    赵志鹏面对这一众高手的行礼，激动得小心脏都快从喉咙里面跳出来，急忙上前掏出四张银行卡，哈哈笑着说：“诸位徒侄，你们不远千里而来，舟车劳顿，晚上我给你们准备了接风宴。这里是我的一点儿小心意，也不多，每人十万，权当是见面礼。”

    这一见面就送钱，小师叔阔气啊。

    四人面面相觑，二长老这时发话道：“长者赐，不可辞，你们就收下吧，这也是你们小师叔的一点儿心意。”

    “那就多谢小师叔了。”

    “小师叔，以后有什么事，但请吩咐，我们一定照办不误。”

    四人乐呵呵的将银行卡揣在了兜里。

    十万块钱对于他们而言，其实并不算太多，但白捡的便宜，怎么可能不要？

    赵志鹏收买人心的手段绝对是高级得一匹，他再次从兜里摸出两张支票，一张一百万，一张八十万，分别递到了三长老和二供奉的面前：“两位师叔，你们远道而来，身为徒侄，我也不知道你们喜欢什么。所以特备薄礼奉上，还请笑纳。”

    三长老看见一后面的六个零，眼珠子都快瞪出来了。

    他和钟无敌一样，虽然是长老，但都是靠家族供养的工资吃饭，并不算太高，但足够锦衣玉食。

    可现在看见这一百万的支票，他难免有些心痒难耐。

    二供奉更不用说了，说好听点儿，他是供奉，说难听点儿，其实就是一个卖苦力打工的。

    这八十万的支票，足够他一年的工资了。

    “徒侄还真是有孝心，那好，我们就收下了。”

    三长老可没打算客气，他外号铁算盘，视财如命。

    钟开亮就是靠着不菲的珠宝钱财将他给收买的，所以面对这白捡的钱，他可是一点儿都没打算客气的意思，直接将其收入囊中。

    众人闲聊了一阵后，四位执法堂的弟子拱手道：“三长老，二供奉，小师叔，我们就下去休息了。”

    因为刚刚给钟无敌拔针，可是费了不少的内劲，再加上一晚上没睡好，现在急需要时间休养。

    三长老挥了挥手，四人退出了套房。

    很快，套房里面只剩下三长老三人，他看向赵志鹏的胯下，不由眉梢一喜。

    坦白说，钟家那本阴阳剑谱尘封已久，在这个物欲横流、色彩斑斓的世界，就算是在痴迷于武学的人，也不忍心为了区区一本传说中才能达到那种境界的剑谱而废掉自己的命根子。

    而现在，钟无敌给钟家招揽了这么一个宝贝，最多再过十年，钟家一定会再横空出世一名能比肩玄武境强者的剑客。

    赵志鹏想着眼前的两位前辈舟车劳顿，便打算让两位先休息。

    可他话还没说出口，三长老便乐呵呵的问道：“我听钟啸说你的命根子是沈东废的？你和他有什么深仇大恨吗？”

    刚刚他也听钟啸说过，赵志鹏可是一个富二代，富得流油，而眼下这刚一见面，对方就奉上了大礼，他想着吃人家嘴短，拿人家手软，便想着借此给赵志鹏报仇。

    事成之后，他相信如此懂事的赵志鹏肯定还会有大礼送上。

    提及这件事情，赵志鹏就恨得牙根直痒痒，但他也不可能将自己往反面角色上去说，所以点头道：“三师叔，不瞒您说，沈东就是一个卑鄙下流、肮脏无耻的小人。原本我和我的未婚妻林婉秋是青梅竹马，恩恩爱爱。”

    “可沈东这个贱人却瞧上了我未婚妻的美貌，强用武力横刀夺爱，他为了逼我未婚妻就范，还把我的命根子给...给...”

    砰！

    赵志鹏刚说到此处，激动的二供奉猛的拍了一下茶座，吓得赵志鹏猛然一哆嗦。

    二供奉握着铁拳站了起来：“沈东，没想到我钟家居然培养出了你这么一个武林败类，我一定要将你清理门户，让你血债血偿！”

    “清理门户？钟家培养的高手？”

    赵志鹏一脸懵逼。

    他以前还在琢磨，究竟是什么样的名师居然培养出了沈东这样一个妖孽。

    可他万万没料到，居然是钟家自己培养出来的。

    随即，他眉梢一喜，觉得钟家能培养出沈东这么强大的高手，势必也能将自己培养成一代宗师。

    三长老听见赵志鹏那震惊的话，苦着脸道：“志鹏，我也不瞒你了，其实以前沈东在我们钟家修行过一段时间。哎，只是没想到，这样的孽徒竟然为祸世间，此乃我们钟家的不幸啊！”

    “三师叔，这不怪您，只怪沈东本性顽劣，卑鄙下流，龌蹉无耻...”

    赵志鹏将自己生平所学的骂人词汇，统统骂了一个遍。

    三长老两人听着也是十分的解气，随即问道：“对了，钟啸说你聪明多智，眼下你有什么计划吗？”

    “计划？”

    被三长老这么冷不丁的一问，赵志鹏一时间还真想不出什么办法来。

    但随即，他的脑袋中闪过一道精光，拍案叫绝道：“三师叔，其实我们可以从钟灵的身上下手。沈东诡计多端，如果公然找他报仇，我...我倒不是怀疑两位师叔的实力，只是君子不立危墙之下，能智取的尽量不用蛮力。”

    说完这句吹捧的话之后，他急忙道：“我们可以先抓住钟灵，然后逼迫沈东乖乖就范。不过在你们废了沈东的功夫之后，我希望你们能够把他交给我来处理，好吗？”

    “抓钟灵？”

    三长老和二供奉互视了一眼。

    他们此行的目的本来就是为了抓钟灵，至于沈东，那只是顺带的事情。

    可是自从得知钟无敌被沈东所伤，而且沈东还免疫毒物时，他们二人就有些犯愁了。

    沈东究竟是何等实力？

    年纪轻轻就能从正面击溃玄武境中期强者，三长老两人纵横江湖这么多年，也没见识过这么强大的怪物啊。

    “你这个办法不错，不过还需要稍加补充！”

    三长老说完这话，忍不住打了一个哈欠。

    人老了，加上一晚上没睡，又给钟无敌输送了太多的内劲，现在真的是困得要命。

    赵志鹏也是一个有眼力劲儿的人，见状之后，立即起身道：“二位师叔，你们先休息，晚上我再来为二位接风洗尘。”

    “行吧！”

    三长老挥了挥手，哈欠连连。

    赵志鹏也不敢久留，乖乖的退出了房间，随即，刚刚还嬉笑的脸色逐渐露出一抹怨毒的阴狠：“沈东，你不是很强吗？老子倒要看看你这次死不死！林婉秋，你这个贱人，我一定会让你尝尽时间所有的痛苦，把你慢慢折磨至死...”

    在心中默念完后，他吹着口哨准备回医院去继续背剑谱，可是在路过一个套房门口时，房门突然打开，一股强大的力量拽着他的手腕，将他给拖了进去。

    “别杀我，别杀我，我有钱，我给你钱...”

    赵志鹏被摔得一个踉跄，趴在地上双手抱头，不断哀嚎着。

    “赵大少爷，你怎么这么怂啊？”

    一道轻蔑的笑声响了起来。

    “赵大少爷？”

    赵志鹏听见对方似乎认识自己，猛的一抬头，便看见一张人畜无害的笑脸，顿时大叫了起来：“沈东？你怎么会在这儿？”

    “当然是跟踪你们一起来的了！”

    沈东轻笑着拍了拍赵志鹏的脑袋：“我真的很好奇，你是怎么和钟家的人扯到一块儿去的，你们刚刚在房间里密谋什么呢？”

    “这...这...”

    赵志鹏可不敢将三长老收他为徒的事情说出来，否者按照他对沈东的了解，知道他居然还心存报仇的信念，非要将他扼杀在摇篮中不可。

    在眼珠子一转后，他道：“我们很早就认识了，我们是亲戚，怎么啦？难道我家的亲戚还要你来管吗？”

    “你不该犹豫的！”

    沈东不是傻子，一眼就能看出赵志鹏在撒谎，索性一把将他拽到了洗手间的马桶便。

    刚刚沈东等得无聊，拉了一泡屎，虽然被冲掉了，但马桶里面还残留着阵阵恶臭味。

    “说吧，你们有什么计划？打算什么时候对我动手？”

    沈东那阴冷的声音响了起来。

    赵志鹏嘴还挺硬的，加上他对沈东的仇恨，岂会轻易臣服？

    他恨啊，恨自己为什么不是绝世高手，为什么面对沈东的欺凌时，不能反抗。

    这一刻，他前所未有的想要让自己变强，同时对于自己以前的懈怠也是懊悔不已。

    沈东见状，也没惯着对方的意思，直接抓起对方的脖颈，将对方的脑袋按进了马桶里...

