    杨希的身边多了一个人影。

    原来是踏着飞剑的通天。

    夜幕似乎都无法掩盖他的惊人的容貌，看着这位模样俊俏的青年，谁也无法相信，通天的年纪已逾百岁。

    他跟爆破一样，是第一批的初代异能者。

    跟他们同一个时代的强者，大多陨落，而他们两个则通过英雄协会这个历史最悠久的异能者组织，继续庇护着蔚蓝星人族。

    虽然不喜欢通天的性格，但杨希却不会去否认他的功绩。

    可以说，没有通天这家伙的诛仙阵图，人族目前的人口还得再锐减一成。

    这位桀骜自负的强者，在旧的时代，曾经被亿万人敬仰，被亿万人期待。

    期待他能赶走异兽，重新建立人族文明。

    “你似乎一点都不紧张。”

    通天这个闷葫芦，居然率先开口了。

    他盯着杨希，“这可不是一件容易的事情，就算我经历了这么多场战斗，但在战争来临之前，我仍旧会感到战栗和紧张。”

    诛仙剑翻上他的指尖，“你瞧，我的剑也一样。”

    杨希定睛看去，果然瞧见这把美轮美奂的仙剑，以微小的幅度颤抖。

    不过，这种震动与其说诛仙剑是在紧张，倒不如说它是因为兴奋，渴望杀戮带来的鲜血，才会有这等表现。

    杨希也不知道，为什么他自己会不紧张。

    在初入异能界的头几场战斗中，他能很明显地感知到这种情愫的作祟，但随着时间推移，他已经无法为战斗而紧张了。

    这个原因，应该不单单是因为“人性”的流逝，毕竟通天比杨希踏入四阶的时间要长久地多，再怎么算，通天流失的人性，应该会比他多才是。

    除非，他有保证自己不被神性侵蚀的方法。

    杨希跟通天的关系，说不上多融洽，所以他也就没有问。

    “可能是因为你经历的战争，没有我多。”

    杨希装腔作势地看了通天一眼，他实在找不出别的理由，总不能告诉他，我特么连敌军现在到哪都知道了。

    这种太过于详尽的情报，反而会让欧阳关河等人心生疑窦，所以杨希也没有多此一举。

    通天的目光一凛，内心无比骇然。

    他没想过，到了酉鸡这个层级的强者会无聊到逗他玩。

    所以对杨希的说法，他很单纯地就选择相信。

    比他经历的战争还要多，岂不是说，酉鸡的崛起的时代，比他还要久远？

    这裁决组织的来头，似乎更加令人捉摸不透了。

    不过，他也看出了杨希的谈兴不大，想来也是因为在B05防线时，他的那番作为。

    但通天并不后悔，他跟爆破不一样，做不到那么彻底的无私。

    他心中总有几个人，凌驾在种族大义之上。

    热脸贴冷屁股，通天冷哼一声离去。

    通天飞远了，欧阳关河却来了。

    其实刚才杨希跟通天闲聊的时候，他就已经出现在附近，只不过看着两个对头难得搭上话茬，就没出来打扰。

    “酉鸡老弟，这次要多劳你们裁决帮忙了。”

    欧阳关河还是一如既往的客气。

    但逐渐看清这老狐狸真面目的杨希，却不敢对他掉以轻心。

    这家伙，是跟赵妗音同时代的强者，与后者依托铁血军快速成长，一路平步青云的顺畅不同，欧阳关河这家伙，拿到的可以说是地狱开局的副本。

    在他还没有崛起之前，商会联盟虽然添为三大势力之一，但地位并不似另外两方那么高高在上，更像是一个为了缓冲而存在的组织。

    加上欧阳家族内部势力的倾轧，这位风神大人，也是凭借着一次次惊心动魄的博弈较量，才成功崛起的。

    世人都言他是成为了四阶强者之后，才统治了整个商会联盟，但从裁决组织收集到的情报来看，欧阳关河还是三阶实力之时，就已经用权谋的手段，暗地里控制了整个商会联盟。

    至于成为四阶，反而是他功成名就之后，锦上添花的事情。

    不过，四阶强者的宝贵自然有他的道理。

    若不是顶着一个四阶的名头，领悟了速度奥义这种强力的法则，商会联盟的处境还会更加艰难。

    杨希笑道：“无妨，为人族而战，分内之事罢了。”

    “哈哈，我就欣赏酉鸡老弟你这种觉悟，要是通天跟赵妗音那妮子，能够如同酉鸡老弟你这般，晓得轻重缓急，那我们人族重新崛起，便又多了几分胜算。”

    欧阳关河笑得那叫一个开心。

    杨希心中也是无言，欧阳玄这么实在一个小伙子，他老子怎么这么滑腻。

    不过这些都不打紧，起码现在裁决组织跟欧阳关河之间算是蜜月期，留个心眼就成。

    再说了，杨希的裁决依托云顶空间，跟三大势力的发展模式有本质上的差距。

    只要他自己不死，就算裁决组织遭遇灭顶之灾，在短时间内，他也能重新建立起一个新的裁决。

    毕竟在几大异能的搭配之下，组织成员就算战死，只要灵体不灭，杨希就有能力助其复活。

    顶多是这复活大礼包坑爹了一些，还有些未曾探查清楚的小瑕疵罢了。

    咳咳，其他人的灵体总不可能像玄武（贤者之石）那样百分百上传到云顶空间，这重生之后，可能出现一些问题，但总归要比直接死球好的多。

    而且朱雀也在时刻关注用了重生大礼包的“天贵星”，人现在活蹦乱跳的，小日子舒服地不行。

    兴许是因为重活了一次，他也触底反弹，最近的势头非常不错，实力稳步提升之中。

    当然，杨希也觉得有可能是因为这家伙欠了组织一屁股债，破罐子破摔，行事变得极端起来。

    在这个世道，极端有时候也能让人生迈入快车道。

    欧阳关河又试探了杨希几次，试图从他口中探出裁决对这次反攻战下的底。

    杨希又怎么会将心中的打算全盘托出，他总不能告诉他，这次反攻战，你欧阳关河要的是名，是大义，是那么一股乘胜追击的气势。

    但他盯上的，确是那几位“送货上门”的奥赛德四阶，这可都是活生生的四阶异能珠啊！

