    “嗯？尸魂毒雾，呼！”

    沈天脚下踏碎了坚硬的石头，整个人如同老鹰一般，以一种极快难以描述的速度，瞬间飞跃了几百米远，出现在那名尸卫的身后。

    那逃跑的活尸当下表情大惊，猛然转回头来，满是烂肉的脸上一双死鱼眼散发着诡异的白光，张开那恶臭的巨口，竟是对着沈天吐出了一股黑雾！

    面对着死气浓郁的黑雾，沈天皱起了眉头，不等那黑雾扑到自己的面前，沈天猛然挥舞手掌，一阵强烈的掌风吹过，黑雾瞬间消失不见，沈天凌空踢出一脚，正踢在那活尸的下腹部！

    轰！！

    “啊！！这不可能，我们尸卫是刀枪不入的，你……你究竟是什么怪物，怎么可能毁掉我的身体？！”

    沈天一脚之下，那尸卫竟然诡异的仍留在原地。只不过他的小腹以下，已经被沈天这大力的一脚踢成了粉碎，只留下半截恐怖的身体，落在地上慌乱的挣扎着！

    “果然是尸体，这样都不死？”

    沈天看着地上的尸卫，嘴角发出了冷冷的一笑。

    他看了看那被甩出去几米远的人头，对着地上的尸卫问道：“这个男人是谁，霍拔金在什么地方？”

    “我……我不知道！你还没告诉我你是谁，你竟然敢和我们泰玛教作对，副教主大人不会放过你的！”

    地上的尸卫咆哮着，竟是半截身体猛然抖动，就像恶鬼一般，向着沈天飞抓而去。

    看着那尸卫发绿的手掌，沈天猜想这具活尸的身上一定有浓烈的尸毒。

    他虽然有着天龙金身，但也不愿意因为一个小小的好奇心而凭空犯险！

    “真是一个找死的东西，你不说我也知道霍拔金在哪里！”

    面对着飞扑而来的尸卫，沈天嘴里发出了不屑的一声冷笑。

    他看着那尸卫伸出油绿的双手向他靠近，当下一声爆喝，又是一脚踢出。

    这一脚带起了强劲的罡风，就像是无形的风刃一样。

    那空中扑来的尸卫当下猛然身体僵硬，那血淋淋的半截身体在空中就好像撞到了一面墙，当下轰的一声从中而裂，竟是碎成了大块小块的尸骸，血腥无比的散落在了地上！

    看着这个死的不能再死的家伙，沈天眼里露出犀利的目光，缓缓顺着刚才这活尸逃跑的方向看去。

    他放出了脑中的灵魂力，一瞬间偌大的山谷在他脑中形成了生动的投影。

    在这个投影之中，沈天看到了一行有上百名活尸组成的队伍，他们浩浩荡荡的正向自己所在的方向行来，相距不足十里山路，在这群活尸中间的位子上，还有一顶巨大的彩轿，这挂满红绸的彩轿之上，上书清风出行，下书泰玛神威，轿子中间的雕花木座上，正坐着一个身穿白袍的老者，闭目养神，看起来道骨仙风！

    “果然是这个老东西，你就是霍拔金吗？”

    沈天透过灵魂力，看着那坐在轿子上满面悠哉的霍拔金，眼里充满了玩味的色彩。

    这霍拔金不是别人，正是当初沈天在内南特家族见到的那个冒牌阿嬷达俞。

    当时沈天、观台、奇烈，三人的修为都很低下，奇烈在黑鑫美和黑乌丹的帮助下，杀了霍拔金的金银双刀护法，惹得这老家伙追杀他们百里之远，观台更是差点死在霍拔金的活尸咒之下！

    如今想到这些往事，沈天觉得报仇的机会到了。

    他当下一声冷笑，再次躲进树林，就像守株待兔一样，高高跃起，躺在一棵巨大的榕树上。

    “停！”

    十里之外的山路上，那一行本是前行的活尸队伍，不知为何竟是停了下来。

    坐在软木座上闭目养神的霍拔金猛地睁开了双眼，那双明亮的眼球中，此刻散发着微弱的白光，就好像能洞穿空间一样，直直的盯住了沈天所在的地方！

    “副教主大人，出什么事了，我们为何停了下来？”

    霍拔金突然喊停队伍前行，这让周围的尸卫大感疑惑。

    霍拔金面露疑惑，目光炯炯的从软木座上站了起来。

    他手里拿着自己的白玉法杖，鼻子像狗一样快速抖动，随后冷冷一笑，皱眉看着很远的方向，对着身后那些人说道：“看来被派去送信的人已经被做掉了，倒是有点手段，能如此轻易杀掉教主大人的铁血活尸，此人也是难得的个高手！”

    霍拔金说完，满脸冷笑的回头看向身旁的侍卫们，挥舞着手里的法杖说道：“传我命令，分成三队人马杀入前方十里处的树林，凡不是我教中人，一律杀无赦！”

    “是，大人！”

    “谨遵副教主号令！”

    周围一百多名铁血活尸一个个表情狰狞，那满是烂肉的脸上露出了嗜血的本性。

    这些人训练有素，在霍拔金发号施令之后，当下三十几人一个队伍，行动迅捷的快速隐没于树林。

    看着自己的手下们消失不见，霍拔金脸上的笑容缓缓扩散。

    他瞧了瞧剩下抬着轿子的那十几名侍卫，满脸不屑的撇撇嘴，自言自语的说道：“小子，想跟我玩阴的？呵呵，本座倒要看看你是什么人！”

    霍拔金说着，呼的一声腾空而起，他身下的七彩大轿被他身上的灵力侵袭，瞬间炸成一片飞屑。

    那轿子下方十几名侍卫，同时抽出了腰里的弯刀，如果细看，这抬轿子的十几名侍卫与其他的侍卫略有不同，因为他们那满是腐烂的皮肤颜色，竟然是金色的！

    此时沈天正用自己的神识查看着树林里周围的动静，他也很惊讶霍拔金那个家伙竟然能感觉到他的属下被杀了。

    脑海中感受着霍拔金每一步的安排，沈天心下大惊，暗想这霍拔金倒也真有两下子，仅仅凭借一丝感觉，就能看出的自己在这里准备伏击他，难不成这个家伙和自己一样，都有着超强的灵魂力吗？

    “咦？不好！”

    沈天想到此处，猛然脸色大变。

    他想到了霍拔金可是一名等级很高的巫师！

    巫师一脉，与修真者不同，他们专修上丹田，所使用的法决核心，不正是强大的灵魂力吗？

    “这只老狐狸，竟然将计就计地想要算计我？哈哈，那正好，小爷倒要看看，你的这些铁血活尸到底有什么了不得的地方！”

    沈天嘴角冷冷地笑着，竟也学着霍拔金使了一招将计就计。

    他继续躺在大榕树上装睡，利用逆转七醒吾身之法，缓缓将银色的长发变短，将头上的牛角变没，又恢复了一个人类正常的模样。

    就这样在树上躺了十几分钟之后，沈天的耳朵轻轻一动。

    他感受到了树林里传来的一阵风声，风吹树叶动，无风似有声，这是满满的杀气，意念所指的地方，正是他这里！

    “终于来了，你们这一帮行尸走肉真是慢的可以呀！”

    沈天心里想着，躺在大榕树上缓缓睁开双眼。

    蔚蓝的天空中白云缓缓流动，沈天就那样惬意的躺在树上一动不动。

    片刻之后，又是一缕微风拂面，沈天猛然转动双眼，正看见在他的四面八方同时出现十几道身穿黑衣甲的身影。

    这些人满身烂肉，模样恐怖，一个个手里举着锃亮的弯刀，正表情狰狞的向他砍来！

