    第284章 死了   

    说着张龙猛然往旁边一扑，拽着王胜利，堪堪躲了过去。

    

    看着地上的那摊蛛丝，王胜利吓的心脏都快要停止了。

    

    也不知发这个蜘蛛有没有毒，可是看他浑身上下艳丽的颜色，说没有毒，他们几个还真不信。

    

    “这样下去不行啊。”

    刘一用刀把黏住自己背包的蛛丝给砍开，又用火烤了一下。

    

    像是下午一样，蛛丝滴滴啦啦的往下低落，看起来有些让人恶心。

    

    一直的躲避，也让张龙心里憋屈的不行：“他妈的，弄死这个大蜘蛛再说。”

    

    他们原本想着，把他体内的蛛丝耗尽了，他们就离开了。

    

    现在看来，他们就是一群煞笔。

    

    这个蜘蛛敢这么一直吐丝，难不成还能不知道？

    

    越想张龙就越是生气，有一种被人戏耍的感觉。

    

    不过这也是怪他们，跟个傻子一样。

    

    “干他娘的。”

    

    张龙随手把背包扔到一旁，提着磨刀就冲了过去。

    

    一跃而起，躲过大蜘蛛的蛛丝，张龙就地一滚，就到了他的身后。

    

    想站起来的时候，却发现自己被黏住了，用刀隔开以后，他就已经失了先机。

    

    好在他吸引了大蜘蛛的注意力，刘一他们成功的扑了过来。

    

    对着大蜘蛛的身体就是一阵的乱刺，“叮叮当当”的声音不断响起，更是时不时的冒火星。

    

    “太硬了，根本不行啊。”

    

    几人急得不行，这根本就扎不透，你让他们怎么办？

    

    “攻击他剩下的四条腿。”

    

    这么久了，那个蜘蛛一直用后面粗壮的两条腿，跟人似的站里着。

    

    张龙想着可能是因为他的这两条腿，没有什么力气。

    

    看着那蜘蛛面前的两条腿，几人真是无奈的不行。

    

    欧阳泰双手交叉放在膝盖上，刘一冲过来，踩着他的手，借着欧阳泰抬手的力量，直接一跃而起，冲到了蜘蛛面前。

    

    大蜘蛛没想到他们敢跟自己面对面，一时间有些慌乱，连忙抬起来那四条腿遮挡。

    

    这正好给了刘一机会，高高的举起来手中的刀，直接劈砍下来。

    

    他没有感觉到丝毫阻挡的意思，就顺势而下，轻松的让他觉得有些意外。

    

    连带着他腹部的一些皮肤，都被划出来一道长长的痕迹。

    

    距离的疼痛让蜘蛛大叫起来，不断的挣扎着。

    

    那种形容不出来的声音，不断的刺激着他们的耳膜，震的头难受。

    

    王胜利因为受到这个声音的影响，直接被大蜘蛛的后退，狠狠地踩在后背上。

    

    “咔嚓”一声，哪怕最后张龙冲了过来，用手连带着磨刀一起阻挡，两人依旧直接飞了出去。

    

    “张龙。”

    

    李易大叫一声，跟着刘一欧阳泰一起冲了过去。

    

    两人吸引大蜘蛛的注意力，剩下的一个人，直接对着他的腹部下手。

    

    大蜘蛛只能顾前不顾后，不管他管那个地方，总有一个地方要受伤。

    

    他不断的吐丝，想要把几人困住，都被他们轻松的躲了过去。

    

    迫不得已，他只能单腿独立，另一条坚硬的腿，不断的跟他们战斗。

    

    不得不说这个大蜘蛛的战斗经验真是够丰富的，他的那条腿就像是击剑士的剑一样，把自己护的密不透风的。

    

    另一边张龙跟王胜利狠狠地跌落在地上，因为有积雪的原因，两人倒是没有摔的多厉害。

    

    王胜利从积雪里面爬出来，连忙把张龙则拽了出来。

    

    现在他两天胳膊，肉眼可见的哆嗦着，连握住王胜利的手都做不到了。

    

    “张龙，你怎么样了？”

    

    “没事！”

    张龙尽量的让自己的笑容，看起来自然一点儿。

    

    实际上他的两条胳膊，被那个蜘蛛来了一下，要不是因为磨刀的存在，就直接断了。

    

    “快去帮刘一他们，不用管我。”

    

    张龙费力的站起来，摇摇晃晃的冲了过去。

    

    刘一他们几个正在不断的阻挡蜘蛛的攻击，被打的节节败退。

    

    张龙过去的时候，瞳孔忍不住收缩一下，恨不得冲过去帮他们。

    

    “胜利过去，对着那个蜘蛛的腹部打！”

    

    听着张龙的话，王胜利“只觉得嗓子发干，不断的吞咽口水。

    

    让他去给那个蜘蛛来一下？

    

    这不是开玩笑呢。

    

    可是他没有办法距离。

    

    他的兄弟们都在勇敢的战斗着。

    

    “我知道了。”

    

    王胜利趴在地上，看着他慢吞吞的往那边爬，张龙恨不得此时此刻受伤的人是他。

    

    等他这么爬过去，都什么时候了？

    

    张龙哆嗦的两手，几次想要把刀拿起来，只能无力的任凭他掉在地上。

    

    王胜利还在慢吞吞的往那边趴着，刘一他们已经快要坚持不住了，身上几乎挂满了蜘蛛丝。

    

    哪怕他们三个人，不断的阻挡，可是蜘蛛体型庞大，加上还有另外几条腿的阻挡，他们对付起来麻烦的不.行。

    

    更别说还少了张龙这也一个主力，就更是麻烦了。

    

    “你们两个帮我牵制住他，我把他的腿给废了。”

    

    因为这些腿的阻挡，好几次眼看都要成功了，只能硬生生的放弃。

    

    蜘蛛源源不断的吐丝，地上黏糊糊的，走路都成了问题。

    

    刘一刚准备冲过去，就看到王胜利过来了。

    

    原本准备进攻的他愣了一下，不过没有大鸡他的意思。

    

    王胜利不给他们捣乱就行了。

    

    那个蜘蛛被刘一他们吸引了注意力，根本没有注意到自己的腹部哪里已经爬过来一个人。

    

    王胜利哆哆嗦嗦的握着手中的刀，一句话也不敢说。

    

    见蜘蛛站起来了身体，他咬了咬牙，一狠心，闭着眼睛大叫出声：“你给我去死吧！”

    

    说着手中的刀狠狠地扎进蜘蛛的身体里面。

    

    突然的变故让几人都愣住了，看着发狂的蜘蛛，刘一大喊：“你他妈的倒是跑啊。”

    

    扑过去把王胜利推开，他抓住那把刀狠狠地往下拽着。

    

    一时间蜘蛛疼的那些腿不断的攻击着，李易跟欧阳泰只能勉强抵挡。

    

    好在那个蜘蛛体内的东西，混合着绿色的东西流了一地，也渐渐的失去了生机。

    

    几人精疲力尽的躺在地上，动动手指的力气都没有了。

    

    看着一旁惊魂未定的王胜利，笑着说到：“胜利你这是站起来了啊。”

    

    

    

