    “尼玛！”

    “这是穿越了吧！”

    看着铜镜之中有些帅气的面容，李明感觉整个人都不好了。

    穿越，无数人幻想的存在，可正当你穿越了，恐怕没有谁愿意接受一个没有手机，没有电脑，没有网络的世界，他大李明也同样如此。

    当然如果只是这些还好。

    可关键在于这个身份。

    李明，李世民的第十四子。

    这一年他那个便宜老爹发动了历史赫赫有名的玄武门之变，一举坑杀了太子李建成，齐王李元吉，同年八月初九日，唐高祖李渊退位，李世民即皇帝位，年号贞观。

    这一看，他好像似乎不错。

    可很不巧，他对于自己这个前身倒霉蛋的记载还清清楚楚。

    贞观二十一年，授曹州刺史，册封曹王，实封1000户。唐高宗即位，外放治理梁州、虢州、蔡州、苏州，出继巢王李元吉。永隆元年，卷入章怀太子李贤谋反，降封零陵郡王，流放于黔州。永淳元年，在武皇后的授意下，被黔州都督谢佑逼死。

    想一想，那凄惨的日子，李明就感觉自己整个人都不好了。

    虽然这个时候历史有了一些偏差。

    这里好像和历史不太一样。

    在历史上，他应该得贞观八年才出生。

    他母妃应该是李渊第四子齐王李元吉的正妻，按道理自己老爹现在才将这一位纳入后宫，可如今自己母妃虽然依旧是杨妃，可却和李元吉没有啥关系，而他甚至早已出生，如今都已经十四岁了。

    而且和历史上，贞观二十一年被封为曹王不一样，如今的他已经是曹王了，甚至已经开府建牙了。

    可也就只有这点偏差了。

    其他的整个历史和他记忆之中几乎没有啥区别。

    而这样一来，他的未来也许弄不好还是那样的惨淡结局。

    想着那惨淡未来。

    李明就不由叹了一口气。

    然而也就在他叹气的这一瞬间。

    机械的声音在耳旁响起。

    “世界匹配之中！”

    “匹配成功！”

    “系统加载之中！”

    “加载完毕！”

    “叮恭喜您开启国运签到系统！”

    声音回荡在耳旁，在李明不由吓了一跳的同时，一股股信息在这一刻瞬间冲入了他的脑海当中。

    片刻之后。

    当信息流转。

    李明的嘴巴不由自主的张大了起来。

    “这，这是？”

    带着难以置信之中，还有着一份狂喜之色。

    他怎么也没有想到，在这一种情况下，他竟然觉醒了金手指，而且还是穿越必备的金手指系统。

    心中一动。

    一个数据列表瞬间出现在了他的双眼之中。

    宿主：李明

    所属国家：大唐

    等级：1级

    国力：100

    简介：刚刚从废土之中建立的国家，随时面临着覆灭的可能。

    升级条件：国力到达一千即可升级

    列表呈现，这是他的数据。

    他的这个金手指，更准确点说应该是一个签到系统，只是他这个签到系统，是根据着大唐国力，以及等级而决定的。

    大唐国力越强大，等级越强大，他能够签到的东西就更多。

    反之他的等级越低，能够签到的东西无疑就越低。

    理论上，这是没有上限的。

    大唐的等级没有上限。

    而他能够签到的东西也同样没有上限。

    若是等级足够高，哪怕是签到修仙功法，乃至于世界都未必不可能。

    这样一来想要获得更好的东西，那么他就必须得提升大唐的国力。

    或者等待着大唐逐渐变强。

    在历史上，大唐可以说不断强大起来，理论上他只要等待，没准就能够躺赢。

    可这关键在于，以他这个皇子的身份，李明怀疑自己到那个时候恐怕都没救了。

    想了想，还是自己努力吧。

    毕竟命运还是得掌握在自己手中才靠谱。

    想到这里，李明没有丝毫迟疑，直接开启了今天的签到。

    “签到！”

    “叮恭喜您签到！”

    “叮，恭喜您获得《母猪产后护理》”、

    “啥？”

    看着瞬间出现在手中的书籍，李明这一下子不由懵了。

    “我！”

    张了张口，话语却不知道该怎么而出。

    这一刻的他只感觉自己的眉头在不断的跳动。

    最终忍不住终于爆出了出口。

    王府之外。

    一个个丫鬟不由瑟瑟发抖，不知道今日皇子又发什么神经。

    而房间之中。

    良久之后，李明才压制住自己要爆炸的内心，让自己平复下来。

    摇摇头，随手将书籍直接丢到了一旁。

    不再理会。

    这一刻他也就只能等待着明天的继续签到了，希望能够给他一点好东西。

    可他注定失望了。

    仅仅只是一级的大唐，能够签到的东西真的是有限。

    第二天，一觉醒来，当李明迫不及待的签到之时，他的神情再度化为了便秘。

    “签到！”

    “签到成功！”

    “恭喜您获得《阉猪十大手法》”

    嘴角抽搐。

    只能继续等待。

    第三天。

    “签到！”

    “签到成功！”

    “恭喜您获得《蚯蚓养殖手册》”

    第四天

    “签到！”

    “签到成功！”

    “恭喜您获得卫生纸一卷.....”

    接连五天。

    李明几乎感觉到自己前途一片黑暗了。

    别说什么神功秘籍了，哪怕特种兵训练手册，高炉炼铁技术也行啊。

    可特么的不是《母猪产后护理》就特么的是《蚯蚓养殖手册》，甚至连一卷卫生纸，一个牙刷，这东西都出来了，怎么看都是和国力提升没半毛钱关系的东西。

    神情带着无奈。

    “难道我只能等大唐先变强吗？”

    喃喃自语，李明真的有些没办法了。

    他甚至有了一种想法。

    那就是先等待着大唐变强了。

    毕竟就算历史不发生改变，他距离小命没没还有着几十年呢，等自己老爹发展个几年，大唐提升个十级也许有问题，可提升个三四级绝对轻轻松松，贞观之治也不是说说而已。

    等到时候他能够签到的东西无疑就要好太多了。

    没准就可以提升国力了。

    现在这东西，他真的不知道该怎么办了。

    就在这一种情况下。

    意外也发生了。

    这是第六天。

    李明如同往常一样进行着签到。

    只不过并没有报什么希望。

    “签到！”

    “签到成功！”

    “恭喜您获得《硝化甘油制取步骤》.....”

