    除了三大将外，还有另外一位没被记载下来的大将？

    时宇的话，直接让王翎一愣。

    他倒是没觉得时宇是在胡扯。

    时宇根本没必要说谎。

    但是，时宇是怎么知道的？

    “你说真的？”王翎问道。

    时宇拍了拍书本，道：“大概，应该过一段时间就会公布了吧。”

    他也不知道十一局那边和冰龙谈的怎么样了。

    现在这件事，是由陆青依在负责。

    晚点可以去问一下。

    如果真的打算歼灭冰河图腾，他也想参观下。

    就是不知道那些掌握禁忌武器的机械守护神能不能让他摸。

    时宇估计没戏，看来，让未来机械宠兽能手搓核弹的计划泡汤了！

    “你们别聊了。”

    时宇和王翎扯淡的时候，许静茵走了过来，打断了两人对话。

    “额。”王翎一愣，虽然好奇心还没得到满足，但看时宇的样子，似乎也是不准备细说。

    正事要紧……继续搬书！

    不过临走前，王翎忽然对着时宇道：“明天对战社的招新，你会去吗。”

    每年开学初，古都大学各个社团都会面对全校招新。

    其中，最热门的社团对战社肯定也在其内。

    如果说，其他社团还有兴趣爱好的成分，那么对战社就是纯粹的实力为尊了。

    社团内采取的是排名制，有资源可瓜分。

    一年内，社团内会进行各种大大小小的内部比赛，全国大赛即将开始时，社团头部学生还会组成校队，征战全国大赛。

    全国大赛结束后，新的一学年开始，部分成员毕业，社团则会从那些之前实力不足以进入社团的老生中招新，看看这期间有没有人有所机遇，实力有所提升。

    基本来说，进入对战社的门槛，便是高级御兽师·统领级宠兽。

    这个条件，也只有那些有实力积累的老生能够达到了。

    不过近些年，由于学校对于对战社资源倾斜力度加大，又有了新政策，哪怕是那些只有超凡级宠兽的新生，只要有潜力，也可以作为预备成员提前接受社团培养了。

    王翎想知道，时宇对成为社团预备成员有没有兴趣。

    虽然时宇进入的是考古系，但是时宇的实力，所有人一清二楚。

    如果时宇打算进入对战社团，那他绝对能得到巨大的资源扶持。

    “我？应该会去看看吧。”时宇道。

    如果他不去，兽耳娘学姐该打上门来了。

    今年全国大赛古都大学再次失利，综合成绩前五都没进，让兽耳娘学姐爆炸万分。

    以及……今年是她在校最后一年，更是因为原社长毕业晋升为了社长，非常想做出成绩。

    这种情况下，面对兽耳娘学姐的热情邀请，时宇不好意思不加入啊。

    “你也去？……”时宇回答后，王翎嘀嘀咕咕的走了。

    唉，时宇也去……

    这家伙，到时候肯定又把风头都抢走了，可恶。

    随着两人走开，时宇微微一笑。

    片刻后，他随手一挥，书本全部消失。

    遗迹空间中，十一和参宝宝眼睁睁看着一大堆书籍堆到自己身前。

    看到这些书，参宝宝还有点茫然，但十一却猛然一哆嗦。

    “嘤！”它目露惊慌。

    十一大帝天不怕地不怕，就怕时宇让它学数理化。

    虽然这些不是一个学科，但十一看来差不多。

    “咿呀。”参宝宝问，这是什么呀。

    “嘤！”十一沉思后，道：“嘤嘤嘤。（变强秘籍，全部掌握后，就可以天下无敌。）”

    “咿？！！”参宝宝眼睛一亮。

    然后，有点紧张。

    那它可以看看吗。

    “嗷！”十一表示参宝宝随便看，最好全都背下来。

    说完，全身电芒起飞，离开这是非之地。

    ……

    开学当天，除了班会外，没有其他无意义的会议，让时宇小小感动了一把。

    收好书，他就回来了。

    回来之后，时宇本来打算先预习下课本的。

    不过进入遗迹空间后，却发现参宝宝愁眉苦脸的盯着一本本书，帮他预习了，于是便转头睡起了觉，打算多休息一会儿。

    “哈~~”打了个哈欠后，时宇扎头就睡，和青绵虫的茧作伴去了。

    这一睡，就没有了时间概念，还是一通电话把时宇吵醒的。

    “喂喂喂~~”

    “今天社团招新，记得过来~”

    “还有……等会儿记得好好表现！”

    白溪知道时宇来历、潜力，虽然她也想直接把绝大部分资源分配给时宇，但坐在社长这个位子，还是得公平一点的。

    “好。”时宇听到兽耳娘学姐的声音，迷迷糊糊回应道。

    嗯？等下，今天？

    时宇一愣，连忙看了一眼时间。

    7：32……

    卧槽，自己睡了十几个小时。

    破记录了。

    时宇一下子就精神了，除了有点饿外。

    “十一它们竟然没喊自己……”时宇揉了揉太阳穴。

    社团招新活动八点半开始，时宇打算找点东西吃，然后再过去……

    稍微整理下，时宇精精神神出门了。

    ……

    古都大学，北校区，对战社专属训练场之一。

    这里面积巨大，中央是巨大的场地，周围是从低到高的座位，差点围满一圈。

    此时，这里已经热闹万分。

    新生、老生，从大一到大四，各个年级的学生都有。

    考古系、对战系、医护系……各个专业的也都有。

    时宇走在嘈杂的训练场中，一眼就看到了主席台处的兽耳娘学姐。

    虽然身材小巧，但是站在那里，表情稀少的白溪很有气场，片刻后，她坐入了主席台的主要位置，左右则坐了七八个同龄的对战社成员，男女生都有。

    “白溪学姐好飒啊。”

    “今年全国大赛看了吗，她肉搏君王级宠兽，硬抗对方技能，帅爆了。”

    观众席，有新生眺望着主席台，议论纷纷。

    “帅管什么用……今年古都大学不照样没出什么成绩，其他队员太拉胯了。”

    “还好比赛前白溪学姐和宠兽晋级了，不然就靠着社长一个大师级，古都大学估计成绩会更惨。”旁边，传来一道不合时宜的声音。

    一个懒散坐在椅子上，披着斗篷的家伙随口道。

    “你这家伙……你又谁啊。”周围几个新生看向了他。

    “你连我都不认识吗。”于澍无奈，道：“算了，无所谓，反正现在古都大学对战社就是太拉胯了，希望我加入后，到时候我的队友能给力点吧。”

    因为父母是古都大学学子，于澍早早就被古都大学内定，他自己更是打算加入古都大学对战社，重铸古都大学荣光！

    短期或许不行，但是给他两、三年时间，于澍相信自己一定比这群老生做的更好。

    “小于，你膨胀了。”于澍装逼的时候，一个手掌落在他肩膀上。

    然后，一个人坐在了他旁边。

    随着这个人坐下，于澍皱眉转头，然后脸色一黑。

    “时宇？？”

    时宇笑眯眯坐下，没想到碰到了熟人，好耶。

    最先喊出时宇名字的，不是于澍，而是周围其他学生。

    显然……时宇这个考核第一的知名度，比于澍这个排不进前三的……大太多了。

    “卧槽，时宇也来了。”

    发现时宇也来到招新现场后，周围不少学生小规模骚动、议论。

    但毕竟大家都是年轻人，时宇又不是什么偶像级的正面人物，倒是没人凑过来。

    “你干嘛。”于澍看向时宇，他的御兽空间还差一点点突破到三级，现在打时宇报仇有点早，不过等军训结束，得到牛逼英灵认可后，他有信心反超时宇。

    英灵遗迹，这个也是于澍这个通灵者留在古都大学的原因。

    按照惯例，像他这样有天赋的通灵者，几乎100%能获得英灵的认可，甚至，获得多个认可，英灵任他挑选，只不过，强度就不一定了。

    “加社团啊，还能干嘛。”时宇微微一笑。

    “切。”于澍撇了撇嘴。

    一个心灵感应天赋，来对战社凑什么热闹，乖乖去考古啊。

    就算是古都大学传奇人物陆学姐，都没能用心灵感应天赋击败那些掌握战斗型天赋的御兽师……时宇肯定更不行。

    在高级御兽师和大师级之间，存在一个民间称呼，准大师级御兽师，指那些可以驾驭统领级宠兽，抗衡君王级生物的御兽师。

    这也是全国大赛的第二梯队选手的实力。

    一般来说，统领级和君王级宠兽的力量差距，哪怕有着种族优势，也极难跨越。

    单靠宠兽，是不存在越级作战的，但是，凭借战斗型御兽天赋的增幅，有几率做到！

    就是因为有这些先例，所以于澍认为拥有战斗型天赋的御兽师，随着时间推移，绝对会和非战斗型天赋御兽师拉开很大差距！

    他同情看向了时宇……可惜了，这么好的劲敌，未来注定被他“于传奇”超越。

    “妈的智障。”时宇也像看傻子一样看向于澍，心中无语。

    之后得给他上一课，这于澍明显还没被毒打够！

    与此同时。

    主席台。

    白溪拿起话筒，直接开口，她声音传出，训练场立刻安静。

    “我是对战社现任社长白溪。”

    “欢迎想加入对战社的各位同学来到这里。”

    “不过社内资源有限、场地有限，接下来会进行一个小小选拔。”

    “今天的选拔分两场，一个通过后，便可以成为对战社的正式成员，一个通过后，可以成为对战社乃至校队的预备成员，简单来说，一个面对老生、一个面对新生。”

    “我先简单说下第一个选拔的规则，接下来对战社会派出不同的御兽师守擂，规则是3VS3单打，他们会首先派出宠兽，想加入社团的，可以自主上台挑战。”

    “只要可以击败对战社守擂成员2只宠兽，便算通过考核。”

    3VS3，代表守擂的对战社成员和想加入社团的考核者，各自最多能派出3只宠兽。

    但是单打，则代表着，这三只宠兽不能同时释放，并非进行团战，而是要1VS1进行对决。

    到了高级御兽师这个级别，理论上御兽师能同时派出四只宠兽，但是同时御使四只宠兽对御兽师产生的负担极大，所以一般非生死实战的比赛性质的对决，一般会选择对御兽师比较友好并且观赏性高的规则。

    比如3VS3单打，就是一种非常主流的比赛规则，即从自己契约的所有宠兽中，挑选三只，逐一派出和对手进行对战，哪方三只宠兽全部失去战斗能力，或者御兽师本人使用天赋消耗光体能，便判负。

    “那么，为了节省时间，现在就开始吧。”

    白溪话落，已经有一个人走上擂台，

    他人高马大，穿着一身类似篮球服的服饰，有着一头乱发，眯着眼，带着笑容，看起来很和善。

    登上场地后，他主动进行了召唤。

    “啾！！！！”

    绿色的召唤图阵中，火焰升腾，一只长有红色羽毛，全身流动着火焰，全身焰羽在阳光下闪闪辉映，并且长有三个头颅的巨鸟飞上天空，发出鸣叫——

    “洪笑，高级御兽师，宠兽统领级火焰三头鸟。”

    上来的对战社成员笑着自我介绍道。

    看到他，不少想要上台的老生迟疑了一下。

    因为这个人，实力不弱，作为火系强化天赋的御兽师，显然输出很暴力。

    对战社中，还是有几个非战斗型天赋的御兽师的，大多数想加入社团的老生，都想等一手较弱的“考官”。

    【名称】：火焰三头鸟

    【属性】：火、风

    【种族等级】：中等统领

    【成长等级】：统领级

    【种族技能】：焰袭、炎息、风钻、风压、火海

    【能量值】：33976

    一只实力不俗的火系宠兽！

    时宇通过十一局的图鉴看到这只宠兽数据后，点了点头。

    如果再算上御兽师的火焰强化天赋，对于新生来说，的确是噩梦般的实力。

    “你不上吗？”见一时间没人上，时宇不由得觉得无趣，问向于澍，这个招新活动，怎么没让学生提前报名排好考核顺序啊，一个社团里，就真全是对战狂，没个文职人员？

    “什么鬼。”见时宇询问起自己，于澍脸色一黑，新生的考核在后边，着什么急，这是给老生准备的！

    “没人上……”

    “那我上了。”时宇没想到给新生的考核竟然排到了最后，为了不耽误时间，他直接起身，缓缓走向场地，反正都是进入对战社，正式成员和预备成员，也没什么差别。

    火系宠兽，正好给参宝宝练练手！

