    按照炽火的修为，躲开秦叶的鞭打是轻而易举的事情。然而他的个性，他的傲慢是不可能躲闪的。当着诸位长辈，自己对头的面前躲避示弱，今后如何在羽仙门立足？

    而秦叶，完全猜中了炽火的心思。论博弈，炽火在第一层，萧水在第二层，在场的宫主则是出于第三层，看破秦叶的苏竹在第五层，只有秦叶一人出于大气层。

    显而易见，秦叶的仙器抗住了炽火的火龙。地狱轮回鞭狠狠地抽在了炽火的身上。

    十二仙宫未来的继承人，未尝一败的炽火被秦叶抽的倒飞出去。在他头顶出现了三团火焰。

    火冒三丈，仍旧无济于事。但千年的修为让炽火并没有昏倒，他咬着牙从怀中拿出了丹药，一口吞了下去。而后跌坐在凳子上，全身冷汗连连。

    剧烈的身体反应似乎大病一场，但炽火却一声不吭，任凭疼痛在体内泛滥。

    “炽火，这一鞭仅仅是教训。希望你能够惊醒。人外有人，天外有天。一旦你遭遇我的化身，就不再是这般不痛不痒的教训了！”

    秦叶冲着炽火说道，他反复强调化身，就是为了把仇恨引到化身之上。

    大殿鸦雀无声，十几位宫主一眼不眨地看着秦叶和炽火，在他们的内心中已经掀起了惊涛骇浪。

    原本是考验秦叶，却变成了被鞭策的对象。秦叶仿佛就是一个怪胎一般，让在场的宫主都隐隐看不透。

    太强大了，两位十二仙宫的继承人，居然也被他夺去了光环。到底是谁培育出这样一个变态。

    “诸位宫主，我对他们两个人很满意。未来两人必定成为我羽仙门的擎天玉柱。”

    秦叶最终拍板，他对萧水和炽火表现的十分满意。虽然伤到了炽火，但却并不意味着双方的实力很接近。这一击算是打的炽火措手不及。

    谁能料想到在他手里居然有一件超强的防御仙器，而且还并不需要他注入过多的仙气？谁又能联想到地府的神鞭落在他的手中，可以随意鞭策任何人。

    “既然你满意，我便让二人协助你一同前往。如今十二仙宫折损了羽湛宫主，又重伤了一位宫主。萧水，炽火你们二人要好好表现，说不定有朝一日就要让你们两个人来承担重任！”

    三毛宫主看着萧水和炽火两人，唯恐二人并不出力，他又叮嘱了一番。

    “是啊，三毛宫主说的不错。今后若是秦叶执掌羽仙门，你们执掌十二仙宫，未来的羽仙门将会形成铁板一块，到时候谁也无法撼动！”

    土金也随声附和，他算是秦叶的忠实支持者。每次抛头露面，身先士卒都是他主动去办。

    “谨遵宫主之命！”

    萧水和炽火两个人连忙领命，炽火的本体躲到识海之中疗伤去了，化身暂被放了出来。

    “既无异议那就准备动身吧，我动用仙阵把你们送过去。尔等若是得手。可以使用秘法激活周围的仙阵，助你们顺利回归！”

    梁老头迈步站起，他的目光同秦叶三人对视，随后一连串的烙印打入到了三人的脑海中。这是开启仙阵的办法，也是回来的唯一途径。

    “这个符你们贴在身上，我和天诚道兄从魔族蜘蛛上面得到的启发。带上此符可以保佑你们不受蜘蛛的侵袭，算是一张保命符吧！”

    普隆宫主拿出了三张符咒，上面画有五行八卦，太极阴阳。两位宫主去往火云谷也是为了求证。否则再如烈火宫宫主那般被魔王的蜘蛛所伤，昏迷不醒，便无任何的回天之力。

    “多谢天诚宫主，普隆宫主！”

    秦叶三人再度感谢，之后又把目光落在了其余几位宫主的身上，等待他们也发一些好东西。

    已经有三位宫主表态，剩余的宫主们看着办吧。秦叶的目光非常的明显，充分体现出了在他身上的贪得无厌。

    没有身份，没有背景如何发家？贪就完了！苏竹看到他贪得无厌的目光后，不禁有些恼羞成怒。

    萧水，炽火在出发之前，已经有好几位宫主给了他们足够的法宝。被蒙在鼓里的秦叶根本不知道，事实上他也并不想知道。知道这些对他来说没有意义。

    “我这里有一颗红丸，秦叶必要的时候你可以服下，可以治疗你身上的一切伤势。和魔头交手难免会受伤，有一颗丹药可以保你平安！”

    没落的正阳宫内，羽湛的师弟拿出了正阳宫最为珍贵的红丸。其余宫主见状眼中均是流露出了不同程度的吃惊。他们深知红丸无比珍贵，正阳宫所有人加在一起，千年都未必能够炼制出来一粒丹药。

    如今，居然把这一粒丹药送给了秦叶。此举完全是在明示，秦叶是我正阳宫之人。只要这一场浩劫能够度过，他便是正阳宫的宫主。

    “多谢宫主！”

    秦叶再度颔首，他大礼参拜。从众人的目光中秦叶就能看得出谁对自己是真心实意。其余宫主想的都是夺回宝库，唯独正阳宫考虑到他的安危。

    “既然差不多了我们就可以出发了，对付魔族还是要趁着天亮。那个时候能够安全一些！”

    梁老头看着时辰相差无几，便让几个人准备出发。

    “苏竹姐姐，他们这帮玩意没安好心。尤其是炽火，被我抽一鞭子更是想要杀我。姐姐你可要为我做主……”

    秦叶心中想到，他知晓苏竹必然会用读心术来读取他内心中的想法，因而开始用心和这位宫主交流。他的诡计果然得逞了，苏竹听到秦叶用心在呼唤自己后，不由得和他目光对视。

    “等等，秦叶你随本宫过来，本宫有件事情要与你单独交代！”

    面对秦叶的求救，苏竹终于开口。她终究还是女人，很多时候都不按照套路出牌。

    其余的宫主见到苏竹开口，均是哑然。如今，面对她越来越没有脾气。秦叶的优秀逐渐展现出来，这也意味着苏竹所做的一切都是正确的。

    面对苏竹的单独召唤，秦叶的心底里也在打退堂鼓。这位姐姐会不会把之前发生的事情再度的提出来，让自己二次受伤？

    “苏竹姐姐，我！”

    “闭嘴，本宫与你的事情日后慢慢清算。秦叶你记得，那件事情还没有完！”

    苏竹杏眼圆睁，她恼怒的瞪了秦叶一眼，让秦叶刻骨铭心。随后她话锋一转，从怀中拿出来了一个巴掌大的人偶。在人偶的头上还贴上了精致的符咒。

    “你把符咒揭下一张，写上自己的名字，而后用火烧掉，将残渣用酒服下！”

    苏竹命令秦叶按照她的办法照做，秦叶看着被扎针的傀儡，也不明白究竟有什么作用。但苏竹的话他是一定要听的，眼下苏竹很大程度上应该是为了保住他的性命。

    “咕咚咕咚！”

    秦叶用酒把粉末喝了下去，味道对他而言早已经麻木了。

    “酒撞怂人胆，这回去吧，你不用怕炽火了。如若是害怕，把这坛酒拿走，到时候喝了就是！”

    看着秦叶喝下了符咒，苏竹对秦叶开口说道。她的语气带有一丝的畅快，似乎恶作剧后的心情舒畅。

    “嗯？苏竹姐姐，我……”

    “你可以走了，本宫能够帮助你的只有这么多了。切记不要招惹魔王，我们十二位宫主都未必是他的对手，遇到他谁也救不了你！”

    苏竹率先走去，留给秦叶的只是那道美丽的背影。原本认为苏竹会给他一些贴身的宝物，救命的方子，到头来却是壮胆的烈酒。

    女人，可怕的女人……

    秦叶抱起了酒坛，将剩余的烈酒喝下。然而他的心却是从头凉到了脚底。

    他不知道的是苏竹已经给了他死神傀儡，这个傀儡可不是寻常之物，乃是凤銮宫几万年来的至宝。

    一旦将符咒揭下，并将一个人的名字写在符咒上，用水服下符咒后就会和死神傀儡签订契约。在生死关头，死神傀儡可以替他挡下。这也意味着苏竹直接给了秦叶一条生命。

    在生命面前，任何东西都是浮云。就连凤鸾殿的宫主，都鲜少动用死神傀儡，因为它的数量太少了，用掉一个就会减少一个。

    如今苏竹给秦叶的，正是凤鸾殿剩下的最后一个死神傀儡。也就是说，最后一条命苏竹给了秦叶。这份大礼，代价超越了正阳宫的红丸。

    之所以苏竹并没有将这件事情告诉秦叶，就怕秦叶知晓这件事后不爱惜自己的生命，造成死神傀儡白白浪费了。

    萧水，炽火两人分别在秦叶一左一右，不过方向却是背对着秦叶。三人一同站在传送阵内，等待梁老头最后的施法。

    “希望你们三人好自为之，多多保重！”

    梁老头说完话后，三人如一阵青烟一般在仙宫的大殿消失了。诸位宫主各自面无表情，他们又恢复了之前的冷漠。甚至说他们一直都处于冷漠之中。

    片刻间，场景发生了巨大的转换。秦叶，萧水，炽火三人来到了一处密林之中。前方数十里，便是魔族真正隐匿之地。已经有数千只天魔，十几万地魔聚集于此。

    大威魔王，大德魔王的手下正在聚拢，而两位魔王也逐渐赶在一起。

    火云谷的一战对魔族而言并没有伤及到它们的根基，但这也引起了魔族的警惕。现如今，东方歌亲自坐镇，来调动魔族的天魔与地魔。

