    “在咱们深圳的私营企业中，天音电子确实是一个另类，段云这小子不简单啊……”李灏感慨的说道。

    “按照天音集团这么发展下去，很快就会取代赛格集团，成为咱们深圳电子业的龙头企业，我是觉得一家私营企业成为咱们深圳电子业的老大，这个是不是有点儿……”张俊彪眉头微皱说道。

    “有点什么？”

    “咱们好歹是社会主义国家，总不能让一家私营企业唱主角吧？”张俊彪说道。

    张俊彪思维还是比较保守的，他之前也是在国家民政部工作，去年年底的时候才调到深圳的，并且成为了市长李灏的办公室主任。

    “你这个观念要改一改，现在国家已经开始提倡市场经济，咱们深圳是特区，所以有些思维和观念在这里并不适用。”李灏看了张俊彪一眼，接着说道：“而且这些年来，咱们特区政府对私营企业并没有特别的扶持，很多优惠政策都是倾向于国营企业的，在这样的环境下，天音电子集团能发展到如今的规模，只能说明咱们过去采用了计划经济确实有些不适合当前的经济发展了……”

    “这个我明白，其实我也挺佩服天音电子集团的，只不过咱们国家现在还是以公有制为基础的社会体制，私营企业在社会贡献这方面，远不如咱们国有企业……”

    “这你就错了。”李灏闻言笑的着摇了摇头，只听他接着说道：“就最近这两三年来说，天音集团为什么深圳市政做出了贡献，是远远超过其他深圳企业的，就算是去年他们营业额最差的一年，也为咱们深圳市捐助了1300万元，而赛格集团也只出了450万……”

    “一年就捐助1300万！？这么多？”听到这里，张俊彪顿时吃了一惊。

    张俊彪也是去年刚来深圳的，那个时候的赛格集团如日中天，不仅是深圳纳税最高的电子企业，而且还成立了深圳赛格市场，让深圳进一步成为了国内电子零部件销售的集散地，这一点对深圳来说贡献非常大。

    另外就是今年的春季广交会，赛格集团出口创汇上千万美元，并且是全国首届电子百强企业中，深圳排名最高的企业，也正是因为如此，张俊彪对赛格集团才会如此的重视。

    至于天音集团，虽然这家企业名气很大，不过因为今年在春季广交会上出口创汇额锐减，以至于业界普遍认为天音电子正在走下坡路，甚至还有人认为这家企业即将破产倒闭，加上张俊彪关注点主要放在国营企业上，所以对于天音电子厂的情况不算太了解。

    “所以我说老张你要改变一下观念，私营企业并不像你想象中的那样，至少咱们深圳的私营企业还是很有社会责任感的。”李灏顿了顿，接着说道：“取之于民，用之于民，这也是咱们国营企业一贯的发展宗旨，当然你不能指望所有的私营企业都有良心，但是在咱们深圳，很多私营企业家都能很自觉的参与到社会建设上来……”

    “我看这些私人企业无非就是想从咱们市政府这边捞到一些好处。”张俊彪有些不屑的说道。

    “这一点我也不否认，人都是有私心的，但天音电子确实出了很多的真金白银，为咱们深圳市政的建设做出了很大的贡献，这个是必须要承认的！”李灏看了张俊彪一眼，接着说道：“咱们在特区工作，就需要拿出一些魄力来，固有的思想观念不改变，谈何创新发展？天音电子既然能取得这么大的成就，他们企业的经验就应该在全市范围内进行推广，下一步我准备在咱们市举行一次企业家先进事迹报告会，到时候会邀请段云进行公开发言，让他分享一下天音电子这些年来的发展经验，让全市所有企业都能以天音电子为榜样！”

    “好的，报告会的事情我来安排。”张俊彪点头应道。

    让一家私营企业给国企负责人做报告，是在国内的其他地方，简直是不可想象的事情，这不光是一个简单的报告会的问题，市政府这么做，也表明了他们对天音集团的支持态度，以及将来深圳企业政策的倾向性，这是在释放一个明确的信号。

    “还有就是我明天要去天音电子厂一趟，你打电话通知一下他们厂……”李灏话说到这里，似乎感觉有些不妥，然后接着说道：“算了，你不用打电话，明天早上给我安排一辆车，我自己过去一下就可以了！就这点事儿，你忙吧。”

    李灏头脑还是非常睿智的，他这是去天音电子厂，只是想去视察一下，顺便和段云谈一些事情，如果市政府这边打电话通知他们厂的话，段云那边肯定会提前组织人员，搞个隆重的迎接仪式，而且工厂为了应付检查，也会临时准备，并不能看到电子厂真实的情况，所以李灏决定这次来个突击视察，不进行提前通知。

    “好的。”张俊彪应了一声，起身离开了办公室……

    ……

    第2天一早，段云如同往常一样来到电子厂。

    刚进入办公室坐下，办公桌上的电话铃声就响了起来。

    “谁？你是说李市长现在就在咱们厂门口？”听到话筒那边保卫科的话语后，段云顿是吃了一惊。

    “是的，车牌号就是市政府的，后排坐了个老头，好像就是咱们的李市长！”电话那头的保卫人员说道。

    “知道了，我马上过去。”段云说完，挂上电话后，直接快步走出了办公室。

    果然，在工厂门口停着一辆白色面包车，车上走下来一个人，段云一眼就看出他正是市长李灏。

    “欢迎欢迎！李市长您怎么不提前通知我们一下？我们也好提前做好接待准备。”段云快步迎了上去，然后笑容满面的说道。

    “没那个必要，我今天就是过来看看。”李灏微微一笑，接着说道：“给你们添麻烦了。”

    “李市长你这么说可就太客气了，您能来我们厂参观，那是我们天音集团的荣幸！”段云说话间，将李灏领进了厂区。

