    “乌程侯孙文台勇烈刚猛，可为先锋，直抵关下挑战。”

    江东猛虎这个称号可不是白来的。

    而且看贾诩的意思，在他观察之下，孙坚是最为忠烈的一个，至少目前是。

    孙坚来这里，是真的抱着匡扶汉室，重整山河的想法。

    这倒是和演义中一样，孙坚原本的确算是忠臣。

    董卓火烧洛阳前往长安之后，孙坚第一时间赶来救火，董卓掘开的皇陵他也秋毫无犯，尽皆遮蔽，还立太庙宰太牢祭祀。

    看到昔日繁荣的洛阳，如今成为一片废墟，更是忧国忧民，潸然泪下。

    可惜的是，这样一个忠君爱国的人，在得到传国玉玺之后瞬间变了一个人。

    得到传国玉玺之前：忠君爱国，主辱臣忧。

    得到传国玉玺之后：朕乃天命，既寿永昌！

    “定不负所望！”

    果然，孙坚听到林小白让他担任先锋之位，顿时大喜。

    “孟德可为右军否？据险而守，以为接应。”

    别看曹操现在的技能从‘治世能臣’变成了‘乱世奸雄’，但奸雄也有奸雄的眼界。

    他知道自己现在势微，且手无寸土，自然想要趁此机会建功立业。

    “自当如此！”

    曹操领了将印，林小白这才看向公孙瓒：“伯圭骑兵天下罕有，可为左军。若敌战败，当趁势而取关隘。”

    公孙瓒起身拜曰：“伯岐用兵如此，当真不负众望！”

    众人也都是连连点头，赞同公孙瓒的说法。

    原本他们还有些看不起林小白，以为他不懂兵法。

    现在一看，顿时敬服。

    正所谓‘右倍山陵，前左水泽’此乃用兵之道，林小白这接连三次任命，正合兵法！

    林小白也有些不好意思。

    他哪里懂这些啊。

    这全都是贾诩的功劳。

    林小白现在对贾诩是愈发的看重。

    真不愧是神级谋士。

    不管是内政还是用兵，都是绝对的顶尖，除了计策有时候毒了一些之外，简直完美。

    至此，众人再无疑虑。

    而林小白也顺势让王炜和刘备为后军，总督粮草补给。

    其余人等，皆为中军，各据险要，以为接应。

    兵马未动，粮草先行。

    粮草补给实在是太重要了，一旦补给有损，军心必乱。

    林小白可不敢将这么重要的任务交给袁术那个货，但是王炜一个人的话，兵力有限，又不足以支撑，索性排刘备一起负责。

    相信以刘备的脾性，不会在这件事上出什么纰漏。

    如果真的出现纰漏，也不见得是什么坏事。

    至少，从今以后，刘备仁义宽厚的名声算是彻底坏了。

    没有了这个好名声，也就不足为虑了。

    刘备自然是欣然应允了下来，可是有人不高兴了。

    “我兄弟三人远来此地，当陷阵杀敌，以立不世之功。如今却委身在此给人看护粮草马匹，做庄稼汉模样！”

    见张飞发牢骚，刘备出言劝解：“三弟莫要如此，自古以来粮草皆为战之本。”

    张飞现在哪里听的进去：“我倒要当面去问一下林伯岐，到底什么意思，若是怕我们兄弟二人抢了他的头功，等我将董贼首级斩下送予他便是了！”

    张飞越说越生气，性子起来，任凭刘备如何劝解，依旧愤愤不平，就要去找林小白问个究竟。

    如果是别人还则罢了，林小白可是和他们两个一同诛杀张角的，知道他们两人的能耐。

    既然知道，竟然还把他们两个放在这里，实在是让他气愤难平。

    “三弟莫要着急。”

    关羽拉住张飞的手臂：“我看伯岐不似三弟你想的那般，他必另有打算，暂且忍耐一番便是了。”

    “若他果真容不得天下英雄，到时候你我二人再找他理论便是了。”

    见关羽如此说，张飞这才暂时勉强忍耐下来。

    但心中之气依旧难消，耍个性子躺到车上喝酒去了。

    关羽担心张飞酒后误事，索性也走过去坐在他身边。

    两人这么一闹，却都没有注意到刘备。

    ‘怕我兄弟二人抢了头功’，‘你我二人再找他理论’，明明是三兄弟，却只说两人。

    当局者迷，刘备也没有注意到，之所以这样，问题的根源出在他自己身上。

    以往三人虽然颠沛流离，可是却同吃同坐，同起同眠。

    这段时间以来，他只顾着声色犬马，却在不经意之间冷落了关张二人。

    众人各自行动，林小白叫来贾诩、张辽、典韦等人。

    “依文和所见，接下来应该如何是好？”林小白想着贾诩问道。

    他之前可是将所有人都看的明明白白，心中应该已经大致有数了。

    “依某观之……”贾诩说到这里忽然停了一下，转头看向张辽：“文远和董卓交过手，应该比某更清楚。”

    张辽一愣，不知道贾诩这是什么意思。

    刚才明明要说了，怎么又停下来了。

    林小白以手扶额，心中无语至极。

    贾诩这家伙，哪都好，就是藏拙这一点，这么多年已经形成习惯了。

    他就像是一柄锋利的宝剑似的，明明有诛贼的本事，可只要主人手上有另外一把可堪一用的武器，他就会悄悄藏起来。

    以前林小白身边没有可用之人，他不得已扛起了责任。

    现在见张辽来了，这货又要藏起来了。

    对此，林小白也是一点辙都没有，只能示意张辽先谈一谈自己的想法。

    “回主公，以某之见，诸侯军人心不齐，再加上军队调度艰难，恐怕……”

    林小白当然知道张辽的意思。

    十八路诸侯，一人一个心思，想要齐心协力根本不可能。

    既然心不齐，想要调遣对方的军队更是不可能的事情。

    那些家伙，除了极个别人之外，其他人来这里只是为了功劳和威望而已。

    挟天子以令诸侯，这可不是只有曹操才会干出来的事情。

    能够看到这一点的人很多，只不过被曹操抢了个先而已。

    他们之中，绝大多数人来这里的想法就是如此。

    人人都恨董卓，但人人都想要成为董卓。

    当然，林小白也是其中一员，他也没有资格说别人。

    “既然如此，只能靠咱们自己了。”林小白说着看向贾诩：“文和可有良策？”

    贾诩本来都已经躲起来了，可是林小白又找上他。

    连问两次，若再不献策，多少有些说不过去了。

    “主公欲歼敌乎？欲退敌乎？欲胜敌乎？”

    贾诩果然有良策，而且看样子还不止一个两个的。

    

