    各大势力众强者怎么都没有想到这片山坳四周竟然全都隐藏着阵纹，将整个空间完全封困了，以阵纹结界散发出的大道气机来推断，想要将其打破非常不容易，至少在短时间内是无法做到的！

    许多强者们的脸上都露出惊容，但也有些强者并不在意，反而以嘲弄般的眼神看着叶辰，道：“姓叶的，利用隐藏在这里的古阵封困空间，你是担心自己跑了，还得麻烦我们再去追你是吗？”

    “错，我是担心你们跑了。”叶辰回应，同时消失在了原地，疾电般的速度向前逼近，拉起一串残影，瞬间到了说话的那个中年人面前，让他大惊失色。

    没有人能想到叶辰竟然敢这样直接出手，这种情况完全超乎了众强者的想象。

    这里可是有着数百个强者，而叶辰他们总共只有三人，数量上悬殊巨大，而且在这里的都是各大势力中的地位不低的人物，都是强者。

    “你……”

    那个中年强者想说话，可惜的是只说出了一个字，声音变戛然而止，因为他的脖子已经被叶辰锁住，整个人都被提了起来，脸色涨得通红，双腿不断蹬动。

    “小子，你竟敢在我们这么多强者的面前逞凶，你是找死！”有强者发出怒吼，顿时四周起码有几十人同时冲了上来对叶辰出手。

    事实上他们的真正目的并不是要救下那个中年人，而是要镇压叶辰。虽然这里已经被阵纹封困了，短时间内出不去，但至尊级别的功法与神通秘术的诱惑力太大了，众强者们根本没有想那么多，只能抢先将叶辰擒住，后面的事情再做打算。

    “滚——”

    面对数十强者的围攻，甚至还有远处那些也跟着冲来即将出手的强者，叶辰的回应简单而直接，舌绽春雷，发出无上天音，这片空间“嗡”的如波浪起伏，而后瞬间崩裂成黑洞。

    霸绝山河天音大道气机弥漫六合，震碎八荒，那些冲在前面距离叶辰最近的强者如被神岳震击，顿时从空中栽落了下来，鲜血狂喷，有的连内脏碎沫都喷了出来，肌体上裂痕斑斑，大脑一片空白，元神剧痛，像是要崩裂了似的。

    而距离叶辰较远的那些强者也都遭到了无上天音的冲击，虽然没有靠的近的那些人那般严重，但也是耳鼓破裂，身体巨震，瞬间失去了意识，内脏受伤，鲜血自嘴角汩汩流淌出来。

    叶辰五指微微用力。“噗”的将中年强者的脖子给捏碎，圆瞪着双眼的脑袋当时就掉了在了地上，骨碌碌滚出很远，无头尸身的脖颈中喷出的血液冲起数米高。

    自重塑肉身于这个宇宙重修到现在，叶辰还从来没有施展过“混沌镇天音”，今日是第一次。只不过这种神通不再是“混沌镇天音”了，因为他没有了混沌血脉，而是经过他演化而蜕变的另一种音杀神通，威能比以往更加恐怖。

    几十个强者在这种霸道的天音下瞬间遭受重创，骨断筋折，肌体与内脏都裂开了，落地后挣扎着难以爬起，眼中露出深深的惊恐，他们根本没有想到叶辰竟然是如此的恐怖，实在是太可怕了！

    叶辰击杀了中年强者，转身迈向远方那些在天音冲击中暂时失去意识的强者，他一步迈出，脚步落在空中，成片的大道仙纹浮现，每一缕仙纹重如泰山，“嗡”的将大片的空间踩碎，而那些躺在地上挣扎的强者，当即遭受到了致命的碾压，肌体快速崩裂，直接四分五裂，发出不绝于耳的惨叫，凄厉得让人头皮发麻。

    这时候叶辰已经跨越长空来到了梵高寺的众僧人之间，并指点出一道金色的指芒，“噗”的将其中一名中年僧人的眉心击穿，鲜血立时飙射了出来。

    “阿弥陀佛！叶施主已经彻底成魔，今日老衲势必要将你镇压！”白眉老和尚清醒了过来，刚好看到那个中年和尚被洞穿眉心的画面，脸上的肌肉不禁微微一抽，一击大金刚手瞬间填满了大片空间，向着叶辰按了过去。

    “就凭你这点境界，恐怕还没有镇压我的本事！”叶辰冷漠回应，一记大崩裂手迎了上去，都是金色的掌印，如山岳般巨大，瞬间对碰在一起，硬撼一记。

    “轰！”

    佛道神通与仙道神通对碰，滚滚余波如浩海中涌动的浪涛似的席卷向远方，附近的某些强者当场被卷飞出去，肌体上鲜血狂飙，肉身遭受到了重创，尤其是距离余波中心最近的梵高寺的几个僧人，身体差点四分五裂。

    “蹬蹬蹬！”

    白眉老和尚连连退步，踩碎了虚空，只觉得叶辰的金色掌印上有股难以抵挡的霸道两传来，这股力量太过刚猛，而且没有大道波动，是纯粹的肉身力量！

    “你……”白眉老和尚震惊莫名，雪白的眉毛跳动个不停，惊声道：“你一个人族，怎么可能拥有如此恐怖的肉身，这不可能！”

    “没有什么不可能，开天辟地以来，世间万族共存，人族出现的时候极其式微，但最终却成为天地间的主角。我们人族何以能成为万灵之首，是因为人族的潜力巨大，拥有无尽可能。”

    “不可能！任何的事物都有极尽，一旦达到极尽便无法继续提升。人族的体格天生就注定了，肉身不可能强过洪荒时期的那些血脉。而修炼者，越是修炼到后面的境界，大道威能就越强悍，反之肉身与其相比则越来越弱，差距巨大，你是怎么做到这个程度的！”

    白眉老僧似乎已经忘记了自己的目的，没有继续对叶辰出手，而是想要解开心中的疑惑，因为叶辰展现出的肉身血气超乎了他的认知，别说见过，就连听都没有听说过，太过神话了。

    叶辰闻言不禁摇头叹息：“修者最忌肤浅与认死理，不懂得灵活变通，也难怪你始终都停留在仙尊境界九重天而没有办法再更近一步！”

    “你……”白眉老和尚脸上的肌肉猛烈抖动了几下，这时候身穿黑色甲胄的古魔强者来到了他的身边，沉声道：“没想到这个姓叶的小子竟然这么强。老和尚，跟他说这些废话做什么，我们联手将他镇压！”

    这时候远处正在激烈大战，云若汐与玉玲珑施展太虚步在众强者之间穿梭，不断施展神通，一个个强者接连倒在她们的手下。

    叶辰并没有刻意专注远方的战况，以他的母亲和玉玲珑仙尊境界五重天巅峰境界加上九禁领域，对付这些高出两三个境界的人强者不会什么问题，即便是被围住了，短时间内也能应付。

    他看向浑身都被黑色甲胄覆盖，只露出两只泛着森冷光芒的血红眼睛的古魔强者，脸上泛起淡淡的笑意，道：“你倒是很有自信，是否想到万魔海峡，心中便有十足的底气？当年你们万魔海峡仗着势大，逼得我的父母各自进入极魔海眼与熔岩深渊。从今日起，这笔账我会和你们好好清算。”

    “你不过是人族的黄口小儿罢了，本座修炼数千年，什么样的惊艳人物没有见过。你以为有些过人的手段就能在本座面前狂妄了吗，真是天真幼稚！”古魔强者森冷冷地说道，与此同时他的身体快速分化，瞬间化出五个分身，加上本体一共有六个。

    这六具身体快速变幻着位置，让人眼花缭乱，到最后根本分不清楚那具是真身，看起上仿佛全都是化身，但又仿佛全都是真身。

    “不知天高地厚的人族小子，让你见识见识本座的幻魔无相！”六个古魔强者同时发出声音，并且将叶辰围在中央，滚滚魔气淹没了天地。

    这时候梵高寺的白眉老僧也出手了，他双手合十与虚空盘坐了下来，佛道气机弥漫，身体逐渐化为金身佛像，并且变大了数百倍，其脑后出现一轮金色的光圈，无量佛光普照下来，演化成密集的卍字音符，震动间嗡嗡鸣响，向着叶辰轰杀而去。

    面对两大仙尊境界九重天强者的攻击，叶辰的表情很淡漠，虽说一魔一佛同时出手是非常可怕的，但是对于他来说，根本没有任何威胁。

    叶辰立身自魔气翻涌的中心，黑色的魔气中有无尽的魔纹闪现，如疾电般绞杀而来，与此同时密集的卍字音符也轰杀了过来。

    可是他却没有任何反应，如山岳般立身在那里，根本没有出手还价的意思，任凭那些魔纹与佛道卍字音符轰杀在身上。

    古魔强者与白眉老僧的脸上尽皆露出了冷笑，不管叶辰有意的还是无意的，他们的神通已经到了叶辰的面前，就算是他有再快的速度也躲不过了。

    “锵”、“锵”、“锵”……

    白眉老僧与古魔强者想象中的画面并没有出现，他们的神通攻击在叶辰的身上竟然发出金属颤音！

    可以清晰的看到叶辰的肌体上有金光在闪耀，将所有的攻击都抵挡住了，肉身不朽不灭，让白眉老和尚与古魔强者惊骇莫名。

    “本座不信你的肉身真的万法不侵，莫非还能逆天不成！”

    “阿弥陀佛！这世间真有金身不朽的人吗？”

    古魔强者与老和尚震惊过后恢复了冷静，将自身的力量提聚到了极致，发出更加猛烈的攻势，一缕缕给色闪电般的魔纹疯狂绞杀而去，佛道卍字音符更加的璀璨了，金光刺目，不断轰杀在叶辰的身上。

    然而叶辰始终站在魔气笼罩的中心，连手指头都没有动过，衣角与发丝也都纹丝不动，体表淡淡的金光流转，宝体无瑕无垢，不破不灭。

    紧接着，叶辰身上那些流转的金光发生了变化，产生了许多细小的金色漩涡。古魔强者与白眉老和尚震惊地看到他们的神通轰杀在叶辰的身上时，所有的魔纹与卍字音符都被金色的漩涡吸扯了进去，如石沉大海。

    “不！不可能！这是什么手段，这世间竟然还有这样的手段，可以将对手的神通力量强行吸入体内而没有半点影响，这不可能！”

    古魔强者与白眉老和尚脸色巨变，眼中充满了震惊与惊恐，这样的画面让他们感到害怕，直到此时方才直到对手的可怕，简直不可想象！

