    突厥大帐内，突利可汗被人带了下去。

    大帐内[笔趣阁 www.biquku.biz]的气氛有些凝重，有些压抑。

    颉利可汗望着众人，道：“诸位，突利可汗打仗失利，这让我们突厥的面子更加的不好看了啊，这个场子，本可汗想要找回来，所以，我准备集合二十万兵马，再与薛延陀打一仗，不然，我们突厥就真的要被人给笑话死了，诸位觉得如何？”

    这一仗失利，他们折损严重，如今的突厥情况已经说不上很好了。

    继续打仗，只会让他们突厥的人力物力变的更加的缩水。

    只是，这口气他们是真的咽不下去，什么时候，以前附庸他们的部落，也能把他们给打的丢盔卸甲了，这简直就是耻辱。

    “可汗陛下说的极是，我们有必要教训一下薛延陀。”

    “没错，没错，就算我们暂时灭不掉他们，我们也应该击败他们，找回面子，不然我突厥男儿那还有脸面见人？”

    “是啊，是啊，陛下教训薛延陀，可汗陛下御驾亲征，我们必胜，突厥必胜啊。”

    “突厥必胜，突厥必胜。”

    短短一句话，颉利可汗就又把众人的士气给提了上来。

    看到这种情况后，颉利可汗点了点头，道：“好，那就集合兵马，我带领你们去与薛延陀一战，让他们知道我们的厉害。”

    此后，大帐之中，又是阵阵高喝。

    三月末的时候，薛延陀这边才终于草长莺飞了起来。

    一群又一群的牛羊在草原上奔跑着。

    薛延陀以为危险已经过去了。

    他们终于可以迎来好日子了。

    可就在这个时候，他们的探子送来了消息。

    “突厥的颉利可汗带着十万兵马杀了过来。”

    听到这个消息后，夷男的眼眸顿时就凝了起来，颉利可汗比突利可汗要更为厉害一些，最重要的是，他带了二十万兵马啊。

    像这种兵马数量差不多的对战，他们很少是突厥的对手。

    只是，之前的胜利，让夷男又觉得不一定，谁说他们薛延陀就不是突厥的对手？

    没有一战试过，谁敢妄下断言？

    所以，夷男在短暂的紧张之后，很快便又恢复了往日气度，道：“吩咐将士们做好准备，突厥没有什么好怕的，我们能击败他们第一次，就能击败他们第二次，以后，还能继续一直的击败他们，直到将突厥给灭掉。”

    这话听起来豪气云天，一众薛延陀部落首领顿时就跟打了鸡血一样的兴奋起来了。

    很快，薛延陀便有兵马调动，如临大敌。

    ---------------------进入四月的时候，薛延陀的天气一下子热了起来。

    好像他们直接从冬天进入到了夏天，春天就只有那么几天时间，让人觉得好像跟没有春天似的。

    而就在这个时候，颉利可汗带着二十万兵马浩浩荡荡的来到了薛延陀边境他们没有分兵，这一次，颉利可汗就是想用这么多兵马与薛延陀来一场硬仗，他们不耍丝毫的阴谋，就这样来一场。

    这是颉利可汗在思虑了许久之后做出的决定。

    双方兵马很快碰面。

    夷男看了一眼颉利可汗，很奇怪，他突然觉得心中有豪情万丈。

    以前的他们，在颉利可汗面前就是一条狗啊，可如今，他们站起来了，他们能够让颉利可汗带兵亲自来与他们一战，这是他们以前想都不甘心的。

    这种感觉，比他们当初面对突利可汗的时候要强烈的多。

    “夷男，你若肯投降，本可汗还可以给你们一次机会，如若不然，那就别怪我对你们不客气了。”

    夷男耸耸肩，道：“这话，之前的突利可汗也说过，可是他也只是说说而已，你颉利可汗也只不过是比突利可汗强了那么一点而已，你觉得我会被你这句话给吓到？”

    夷男的语气根本就没把颉利可汗放在眼里，这让颉利可汗整个人都有些震怒。

    当初的一条狗，也敢跟他这样说话？

    可恶，可恶，颉利可汗哼了一声，他已经懒得再跟夷男说任何废话了，他挥了挥手，喝道：“杀！”

    一声令下，突厥兵马直接就冲了过去，薛延陀这边的兵马自然也冲了过去。

    双方兵马很快就厮杀了起来，一时间，草原上又是尸横遍野，又是血腥弥漫。

    厮杀，厮杀。

    双方兵马厮杀了一天，夜幕降临的时候，谁也不能把谁怎么样。

    突厥的兵力的确要强悍一些，但薛延陀的兵马也不弱啊，而且这里是他们的主战场，他们多少还是有一点优势的，比如说士气。

    他们的士气相比较突厥，多多少少好那么一点。

    夜晚来临后，双方各自退兵。

    此后的一段时间，双方一连作战了好几次，不知不觉，已经是四月下旬了，薛延陀边境这里的天气越发热了起来。

    而在这一段时间里，这里一点要下雨的感觉都没有，草原上的旱季要来了。

    几场大仗打下来后，薛延陀的情况并不算很差，但也不算很好，至少这样一直打下去的话，他们薛延陀可能不是突厥的对手，最后的下场，于他们薛延陀来说，肯定是不利的。

    这个时候，夷男和一些薛延陀部落的首领终于有些紧张了起来。

    若是他们战败，难不成他们刚刚成立没多久的薛延陀，就要四分五裂，然后被突厥灭掉，亦或者是继续臣服突厥，被突厥奴役吗？

    他们不想再过这样的日子了。

    大帐内的气氛，有些沉重。

    、“夷男可汗，我们接下来怎么办，继续厮杀下去的话，我们肯定会输的啊，突厥的兵力不弱，我们不是他们的对手。”

    说出这样的话有点丢人，但这的确是事实，他们不说也不行。

    大家都把目光投向了夷男，他们也想知道接下来他们应该怎么办才行。

    夷男几根指头不停的绕着，许久之后，他才终于开口道：“如今这种情况，我们只能寻求帮助了，派人去往大唐，就说我们薛延陀愿意臣服大唐，希望大唐能够帮忙，若大唐答应的话，我们薛延陀必定能够保存。”

    

