    姜霖由先前的兴奋一下子变得安静，沉思良久后，又道，“不对啊，巫族圣女怎么可能葬在这里？巫族圣女可是巫族的蛊术最厉害的女人，怎么可能被埋在这荒山野岭的地方？不可能！不可能！”

    姜霖将目光再次投向那山洞的石门，囔囔低语道，“这世上真的有长生不死的蛊吗？”

    虞小怜刚想拿过姜霖手中的白瓷瓶再看看，姜霖却紧张的一把攥住，将手往身后一背，“你要这个也没用，一会儿咱们回去，路过我设的陷阱，不论里面有多少猎物，都归你，这个瓶子……归我可好？”

    虞小怜沉默了一下，“我并不是要和你抢这个瓷瓶，我只是想看一看。”

    这样的瓶子墓里面还有一大堆，她要是想要，刚才她就多拿一个了，她之所以拿出来一个，就是要给姜霖的。

    姜霖将那瓷瓶往怀里一揣，不自然的笑道，“就是一个破瓶子，有什么好看的？咱们回吧，一会儿你也别挖野菜了，直接回去，你娘要是问你咋没挖野菜，你就说我用野味和你换野菜了。”

    姜霖边说边往回走，脚下颇有些急不可耐的样子。

    虞小怜跟在他身后，试探的问，“那个……巫族的事，你知道多少？”

    姜霖脚下顿了一下，片刻后又故作洒脱的道，“知道一点，不多。”

    虞小怜装作好奇的模样，问道，“巫族的人好像很可怕，我奶从来不许我们讨论这些，他们到底有什么特殊的？”

    姜霖将那篮子往肩随意一背，慢下脚步，憨笑着道，“其实我也是听我爹说的，据说这巫族是一个隐世的神秘部落，而且还是个以女子为尊的地方。

    巫族的女子成年后会举办一场比赛，蛊术最厉害的就会被尊为圣女。

    传闻上一任圣女才当上圣女没几年，就死了。具体怎么死的，我也不知道。

    但也有人说她并没有死，而是因为研制出了长生蛊这种世间稀有的蛊虫，不被族人所容，所以隐世了。

    想来她是不能死的吧，毕竟长生蛊那么厉害的蛊虫她都能养出来，这么厉害的人，怎么会轻易就死呢？

    先前我叨咕的那些，都只是我瞎说的，你别当真。

    没想到你胆子还挺大的，居然真的敢爬进去。

    今天你把猎物拿回去，让你爹扒了皮，收拾出来，晚上就有肉吃了，高兴不？

    对了，咱们今天出来这事儿，我爹不知道，你可不能出卖我啊，毕竟我的鸡腿都给你吃了。”

    姜霖说的这些，虞小怜都知道，虞小怜只是想知道姜霖到底知道多少有关巫族的事。

    比如，他知不知道，她是巫族后代？

    “你见过巫族的人吗，他们和咱们有什么不一样，莫非他们有三头六臂？”

    虞小怜故作轻松的笑问，“他们为什么要隐居？老在一个地方窝着，多憋屈啊！”

    虞小怜其实心里有些不安，她总觉得姜霖知道的不止这些。

    虞小怜一连发问，姜霖只当这是一个十岁小女孩的好奇心，哈哈大笑道，“没想到你对巫族的事情，还挺感兴趣的，虽然我没见过巫族人，但是听我爹说，巫族人的眼睛和咱们不一样，他们眼睛是灰色的。

    说起来，你的眼睛好像也有一丢丢灰色。”

    虞小怜心下一惊，忙笑道，“你看错了吧，我的眼睛怎么可能是灰色的。”

    姜霖停下脚步，认真的瞧了瞧虞小怜的眼睛，“还真是黑色的啊！以前常听你奶骂你是怪物，说你眼睛和别人不一样，看来这是你奶嫌弃你爹把你捡回来，故意这么骂你的。”

    虞小怜松了一口气，“可不是，我奶她一直都不喜欢我。”

    姜霖来了好奇心，“听说你爹捡你的时候，是个夜里，还下着大雪，你周围都是厚厚的雪，但你不仅没有冻死，身上还一点雪也没有。”

    虞小怜叹了一口气，“一个婴儿怎么可能在大雪地里，冻一晚上还不死？都是我奶乱编乱造的罢了。她就是为了让我爹把我扔了，才把我讲成一个怪物。唉……她顺嘴胡诌不要紧，害的我在村里面，连一个朋友都没有。”

    姜霖笑道，“这不是有了吗？以后我当你朋友。”

    虞小怜笑了，“那可说定了，以后我有什么事，可就去麻烦你了。

    对了，你爹是怎么知道巫族人是灰色眼睛的，难道他见过巫族人？”

    姜霖咧嘴一笑，“秘密，不告诉你，嘿嘿！”

    虞小怜故意把头一扭，瘪嘴道，“还说是朋友呢，真不够意思。”

    姜霖见状，赔笑道，“别生气了，以后告诉你。

    咱们快些走吧，收猎物还得耽搁一会时间呢，你回去晚了，你爹又该担心了。”

    虞小怜知道，今天是无法从姜霖口中知道更多了，她也不急于一时，以后有都是机会。

    她已经出来好几个小时，的确得抓紧时间回去了。

    和姜霖一路查看了几个陷阱，都是空的，直到最后两个，才算是有所收获。

    一个野兔，两个野鸡，姜霖通通大方的送给了虞小怜。

    虞小怜的篮子装的满满的，随手挖了几颗野菜盖在上面，就在山脚下和姜霖说了再见，加快脚步往家的方向走去。

    一路上，虞小怜心里千回百转，一颗心总是悬着。

    刚才分开的时候，她还特意叮嘱过姜霖，让他不要轻易打开那个白色瓷瓶，万一有什么危险就不好了。

    姜霖虽然满口答应，但虞小怜看的出来，他根本就没有将虞小怜的话放在心上。

    她看的那本小说主线是围着女主余嫣然进行的，对虞小怜这个配角幼年的描写，就是一笔带过，更是没有细节描写过姜霖此人。

    也不知道为什么虞小怜最近越是想回忆那本书的情节，那些记忆就越是模糊不清。

    虞小怜胡思乱想的回到了虞家，才一进院子就看见虞老太正指使着大儿子虞长福去抓鸡，看样子是打算杀鸡来吃。

    今天是什么日子，虞老太居然舍得杀鸡来吃？

    再探头往他们屋子一看，就看见了曹氏的两个儿子，原来是虞子书和虞子义回来了，怪不得虞老太舍得杀鸡。

