    当两人的手势出现在镜头时，剪刀和石头代表着最后一轮的比赛到此结束。

    看着做出石头姿势的呆小妹，余菜菜缓缓收回了手，眼神里流露出些许的不甘。

    哎，可惜了。

    连战九轮，自己最后还是输给了对方。

    虽然在比赛之前两人相互寒暄道歉，余菜菜甚至还友好的和呆小妹抛出结交朋友的橄榄枝，但是真正输了比赛之后，她的内心还是有点小小的失落。

    毕竟，谁不想要获得哪一个免费双人游的资格？

    正如同余巧巧在比赛之前和自己所说的。

    如果这次机会没能把握在自己的手里，那么她们将会和其他选手们的差距越来越大。

    “恭喜你呀。”

    余菜菜看着依旧在兴奋之中的呆小妹，勉强挤出一丝笑容道贺。

    呆小妹很快就从兴奋的情绪之中回过神来，试探性的问道：“那个，你好，请问你是叫余菜菜吗？”

    余菜菜一愣，她没有想到眼前这女孩竟然还知道自己的名字。

    “嗯嗯，我叫余菜菜，那边是我的妹妹，叫余巧巧。”

    呆小妹嫣然一笑。

    “你好，我叫呆小妹，昨天晚上咱们已经见过，很高兴能够认识你。”

    “虽然我刚才赢了比赛，但是如果有可能，希望咱们能交个朋友。”

    这是呆小妹第一次主动在【旅行挑战】的节目中交朋友。毕竟，在这种生存淘汰的比赛中，每一对选手都是想尽办法的想要生存下去，淘汰其他选手。

    像她这样来交朋友的确实非常少见。

    余菜菜闻言，原本有些失落的眼神中重新燃起了一丝活力。

    两人心照不宣的握了下手之后，余菜菜没有再过多说什么。指了指不远处的余巧巧，示意自己已经输了比赛，就先离去了。

    而呆小妹也没有再过多挽留，转身朝着苏御的方向走去。

    这场比赛她能够顺利拿下，纯粹就是运气好。她现在迫切的想要将这个好消息分享给苏御！

    ……

    另一边。

    苏御看着自己的比赛结果有些麻了。

    果然是天道好轮回，苍天绕过谁！

    在经过第一轮的四连胜晋级后，他第二轮竟然直接来了个急转直下的四连败，惨遭对方的制裁，被淘汰出局。

    至此。

    在经过了两轮的比赛后，场中原本的三十人已经只剩下最后十五人了。

    而四位参加了【旅行挑战】节目的选手们，也只剩下了余巧巧和呆小妹两人在场。

    “苏御，你怎么被淘汰了？”呆小妹万万没有料到苏御会被淘汰。

    惊讶的同时，又有些庆幸。

    幸好自己刚才险而又险战胜了余菜菜。

    不然真就应了他的那张乌鸦嘴，第二轮比赛，两人全部被淘汰出局。

    苏御无奈的耸了耸肩，“这真不怪我，毕竟我又不是万能的，石头剪刀布这种游戏比运气的游戏谁都没有必胜的把握啊。”

    “不过没关系，你这不是已经打败了那个叫做余菜菜的，成功晋级了吗？”

    “接下来，咱们能不能白嫖到免费双人游的机会，可就全部靠你了啊！”

    “老女人，你的责任重大！”

    呆小妹原本还没有什么感觉，听苏御这么一说，瞬间又变成了亚历山大。

    她将刚在自己和余菜菜的之间发生的事情快速的告诉给了苏御。

    苏御先是皱眉沉思了片刻，很快，他就如同想通了什么事情一般，脸上的表情重新变的轻松起来。

    主动向自己示好，想要交朋友，组成联盟？

    这确实是一件值得考虑的事情。

    虽然自己现在拥有系统，能够有许多的手段赚钱。

    但单枪匹马的赚钱，效率确实不快。

    如果自己能够多有一些人手帮忙协助，未尝不是一个更好的选择。

    “行了，我知道了。”

    “等比赛结束之后，我会去找那姐妹俩谈谈。”

    “不过现在，咱们先拿下这个免费的双人游再说！”苏御拍了拍呆小妹的肩膀，用一副天将降大任于斯人也的目光看着她。

    呆小妹用力点了点头。

    “放心吧，我一定会拿下这个名额！”

    ……

    游戏继续有条不紊的进行着。

    第三轮比赛，有一位选手轮空，剩下的十四位选手分成了七组。

    索性，这一轮比赛中余巧巧没有和呆小妹碰上。

    两人也都纷纷顺利晋级。

    第四轮比赛，比赛进行到白热化的阶段，八位选手四对四，鏖战整整十分钟，终于分出胜负！

    最后剩下的四个人，分别是呆小妹，余巧巧，一个带眼镜的女生，还有一个中年大叔。

    仿佛是天意如此。

    在倒数第二轮的半决赛上，呆小妹和余巧巧还是没能匹配到一组。

    两人纷纷迎战各自的对手，将一切的悬念保留在了最后的决赛上。

    【旅行挑战】转播室里。

    看着惊心动魄的比赛，赵甜儿连喝水的功夫都没有了。

    “快了快了，终于等到最后的决赛了！”

    “没想到，最后还真是呆小妹和余巧巧两位姑娘的对决！”

    “也不知道，这个免费的两日游的机会，到底花落谁家？”

    张小伟此时也端坐在座位上，一脸认真的盯着大屏幕。

    “其实吧，从内心的角度，我更希望最后的名额被巧巧姑娘拿下。”

    赵甜儿好奇的问道：“为什么？”

    张小伟回答道：“众所周知，苏御小哥现在并不缺少旅行资金。”

    “所以说就算没能获得免费的双人游机会，他们也可以在旅游公司购买团票前往。”

    “但是如果这场旅行之中只有苏御和呆小妹两人，其实观感会差很多。”

    “想想看，要是最后名额被巧巧姑娘拿下。前往青山湖旅游的是这两对颇有恩怨的选手，那接下来的旅途是不是会变的更有意思呢？”

    听到张小伟的解释，不仅是赵甜儿，直播间里的观众们也是恍然大悟。

    是啊，虽然看苏小哥一个人装逼凡尔赛很有意思。

    但如果能在苏小哥装逼的路上，来两个绊脚石，那节目效果不是更加爆炸呢？

    一想到这样的场景发生。

    直播间里原本两对选手相对平衡的支持率，竟然开始迅速开始发生了转变。

    希望余菜菜和余巧巧两姐妹获胜的支持率竟然达到了恐怖的百分之九十！

