    乔七夕宠溺地说道，“我也很想你，我这不是来了吗？”

    　乔未辛嘿嘿的笑着，像是忽然想起了什么，伸手往自己的衣服口袋里面掏。

    　“你在找什么？”乔七夕好奇地问道。

    　乔未辛神神秘秘地将手握成了拳头，献宝似的举到了乔七夕的面前，慢慢张开了掌心。

    　在他的手心里面，有一颗彩色的糖果。

    　“这是我特意留给你的。”乔未辛一脸求表扬地说。

    　看到那颗糖果，乔七夕的眼眶渐渐染红了。

    　如果不是当年的那场火灾，弟弟不会变成现在这样。

    　为什么命运这么不公平？

    　为什么弟弟要遭受这些磨难？

    　“姐姐你哭了？”乔未辛手忙脚乱地拿手指，擦去了乔七夕脸上的泪珠。

    　“没有，姐姐没哭。”乔七夕努力把眼眶中的湿意压了回去，“我只是太开心了，因为卫星给了我最好最喜欢的糖果。”

    　“姐姐不要哭。”乔未辛伸出手捂住了乔七夕的眼睛，“以后我要赚很多钱，要给姐姐买很多很多糖果。还要买一个大房子，和姐姐住在一起，我们永远在一起，永远不要分开，好不好？”

    　“好。”乔七夕反握住了弟弟的手。

    　乔未辛说了一会儿话之后就累了，但还舍不得闭上眼睛休息。

    　乔七夕哄着他睡觉，答应他自己不会趁他睡觉的时候离开。

    　说他只要睡醒了一睁开眼睛，就能看到自己。

    　乔未辛这才放心的睡了过去。

    　乔七夕守在弟弟的病床前，心里思绪百转。

    　她当初之所以会嫁给林司南，一半的原因是因为林司南是她唯一的初恋，另一半原因就是为了给乔未辛治病。

    　只是她没想到，后来会变成那样……

    　输完液出来，乔七夕带着乔未辛回去。

    　走到路边的小公园时，乔未辛一脸向往地问道：“姐姐，我可以去玩一会儿吗？”

    　“可以。”乔七夕温柔地说道。

    　她平时陪伴弟弟的时间太少了。

    　只要一有时间，她就会尽力尽量陪在弟弟的身边。

    　“只能玩一会儿，你还在生病，不能太劳累，知道吗？”乔七夕说。

    　“知道了！”乔未辛拉着乔七夕，朝着套娃娃的摊子跑过去了，“姐姐，我想玩这个！”

    　乔七夕拿出手机扫码扫了十块钱，从老板的手里接过了几个圈圈。

    　这是一个小朋友都玩过的游戏，扔圈圈套奖品。

    　套中了哪一个，就可以拿走。

    　乔未辛满脸认真的比划了半天，把圈圈扔了出去。、

    　“哎呀，没中！”乔未辛一脸懊恼。

    　乔七夕给他打气，“没事，再来一次。”

    　乔未辛再次把圈圈扔了出去，这一次扔中了一个娃娃。

    　“恭喜你，这是你的奖品！”老板笑眯眯地把奖品递了过来。

    　“姐姐，你看我赢的！”

    　乔未辛抱着娃哇，笑得眉眼弯弯。

    　他本来长得就很帅气，抱着一个娃娃显得奶萌奶萌的，立刻吸引了一群小女生的目光。

    　“快看，那个男生长得好帅呀！”

    　“他是不是明星啊？”

    　“不知道呢，但是他真的好帅！”

    　乔七夕摇头失笑。

    　忽然就想起了，殷俊说想要培养乔未辛出道当明星的事情。

    　她轻轻摇了摇头，在心中自嘲一笑。

    　像弟弟这么单纯的人，是不适合娱乐圈的。

    　……

    　林司南最近的心情非常烦躁。

    　他总是会想起，那天在办公室里和乔七夕发生的那一幕。

    　乔七夕到底给他灌了什么迷魂汤？

    　她凭什么能影响到自己的情绪！

    　林司南烦躁地把手里的一颗网球抛来抛去，一不小心砸到了书柜上。

    　有几本书，从书柜上面掉了起来。

    　林司南走过去，捡起了那些书。

    　竟然是他高中时代留下的书。

    　高三那年，他的父母吵得很凶。

    　有一次林父要去国外出差，陈秋兰误以为林父要和女秘书私奔，差点没气疯。

    　她带着林司南，开车去追林父。

    　不幸的是，在去机场的高速路上，撞出了严重的车祸。

    　导致陈秋兰双腿残疾，后半辈子都只能坐在轮椅上。

    　林司南撞到的脑子，淤血压迫到了脑内神经。

    　导致他双目失明，耳朵失聪了三个月。

    　也不知道，是不是车祸遗留下来的后遗症，他对那三个月的记忆朦朦胧胧的。

    　每次回忆起来，就像是被蒙上了一层薄纱。

    　那些记忆很模糊，只能断断续续想起来一些。

    　他当时自暴自弃，简直不想活了。

    　有一个人细心温柔的照顾了他三个月，是她帮着自己，给了自己勇气。

    　经过了三个月的治疗，林司南终于恢复了视力和听力。

    　他睁开眼睛之后，看到的人就是唐伊宁。

    　就是从那时候开始，他才开始喜欢唐伊宁的。

    　林司南正准备把书放回书柜上去，忽然有什么东西从书里掉了下来。

    　他捡起了一看，发现是一张电影票。

    　因为时间太过久远，电影票上面的字迹已经全部消失了。

    　林司南想不起来，他是什么时候塞了一张电影票在这里。

    　想不起这是一部什么电影，

    　更加想不起，是和谁一起去看的电影。

    　电影票上连字迹都没有了，应该是很多年前的了。

    　林司南没有在意，随手将电影票揉成了一团，扔进了垃圾桶里。

    　晚上，林司南陪着陈秋兰吃饭。

    　他无意间问起：“妈，我当年出车祸之前，有没有说过和谁去看电影？”

    　陈秋兰愣了下，“你突然问这个做什么？”

    　林司南：“没什么，就是随便问问。”

    　“应该是唐伊宁吧？你那时候不是在和她谈恋爱吗？”陈秋兰想了想，这么说。

    　提起唐伊宁，林司南的脸色顿时就变得不好了。

    　陈秋兰察言观色，“你是不是和唐伊宁吵架了？”

    　林司南面无表情地说：“没有，我和她有什么好吵的？”

    　陈秋兰惋惜道：“你叫伊宁有空多来家里吃饭。说起来真是可惜，要不是你爷爷阻拦，伊宁现在就是我的儿媳妇了……”

    　陈秋兰的话还没有说完，就被林司南不耐烦的打断了。

    　“妈，那些都是过去的事情了！”

