
　　什么叫话不投机半句多，千子言这张嘴巴也算厉害，几句话下来，就将堂堂古族的少主给激怒的直接遁走。

　　古严炎这一原地消失，反将落子烟给惊住了。

　　是个傻子都看出来，对方生气了，还生了不小的气。

　　“阿弟，你为何要故意激将古少主！”

　　落子烟此时平静看着千子言询问，其实古严炎生不生气，她是不在意的，她只是担心退婚变的越发的不现实。

　　千子言耸了耸肩膀，邀功的说：“姐，弟弟还不都是为了你，兹要是古严炎拿不下比武冠军，你不就可以得偿所愿了！”

　　“你啊，真是胡闹”落子烟狠狠的瞪了自己这位上古的亲弟弟一眼，没好气的说：“明日的比武大会虽然强者云集，甚有好几门超级势力的传人参加，但古严炎依然是最有希望的一个，因为只有他已经半步封神，你现在故意激将古少主，落他一个口实，实则是在激励他，让古严炎全力以赴的夺第一，若他真的得了比武第一，姐姐就半分退路都没有了！”

　　千子言嬉皮笑脸：“姐，你不用太悲观，不就是半步封神吗，其它超级势力的传人也都不是吃素的，况且...”

　　说到这里，他突然戛然而止。

　　想起来了，姐夫可提醒他，不能跟姐姐说，他来了，要给惊喜的。

　　“况且什么啊”落子烟疑惑的看着他。

　　嘻嘻...！

　　“姐，反正你都没退路了，就不妨孤注一掷，说不一定会有奇迹呢”

　　只要古严炎拿不下这个冠军，他就要主动退婚。

　　“奇迹？”

　　落子烟凄凉一笑，这种事情何来什么奇迹啊。

　　要找到一个比古严炎还要强的人，打败他，这简直跟天方夜谭一样。

　　古族要不是对古严炎百分百信任，就不会大动干戈的举办这次比武大会了。

　　“姐，弟弟跟你打赌，古严炎一定拿不下冠军，放心好了！”千子言信誓旦旦的样子。

　　“你啊，就会讨我开心！”

　　落子烟微微一笑，要真是打赌，她到希望这个赌自己输的彻底。

　　“姐，告诉你个好消息，明日的比武大会你弟弟我也参加了，到时候看我如此揍这个拽的跟二百五似的古严炎”

　　“你参加了？”落子烟颇为意外，最后却说：“你若跟古严炎是一个时代出生的，也未必弱于他多少！”

　　“哈哈，你可真是我亲姐姐，真看的起自己的弟弟！”千子言闻言大为高兴，原来在姐姐心中，自己是如此牛逼的人物。

　　落子烟认真道：“子言，你可是我们千落家族最有天赋的天才，可不能小看了自己，只不过这次比武大会，你就重在参与吧”

　　嗯...千子言听到最后那句话，表情凝固了起来。

　　好吧，整了半天是安慰。

　　“你来到古族，可否去见过千帝！”落子烟忽然问。

　　千子言摇了摇头，：“我直接就来找姐姐了！”

　　“没规矩，千帝在此，怎能来见我，快过去请安！”

　　“好吧！”

　　千子言不情不愿的离开。

　　一离开，落子烟的一双美眸就满目浮华跟忧伤起来，轻轻的呢喃自语：“明日的比武大会，真的会出现比古严炎还要强的人吗”

　　也不知道是不是在妖灵山脉生活久了，比起人类世界，她反而觉得在妖灵山脉更自在。

　　比起一位位年轻才俊，她甚至喜欢看一条条狰狞的毒蛇。

　　她这位执掌蛇族五百年的姑姑，恐怕很难在回去了。

　　..............

　　站在一片废墟之中，涂小安心态特么的崩了，煞费苦心整出来的精血就这样离奇的消失了。

　　真是扫兴。

　　“蛇皇哥哥，佛子师兄，去我那里吧！”

　　逍遥子卿此时开口，金佛子的住所偏殿没了，总要换个地方。

　　“也好！”金佛子没有意见。23sk.Com

　　涂小安却摇了摇头，他不太想见昆仑虚的人，怕自己的身份藏不住，指了指天：“不需要那么麻烦，我们就在上面住一晚吧！”

　　“住天上？”

　　逍遥子卿跟金佛子都一愣，然后释怀，这个主意也不错，还能看看夜色。

　　只见涂小安意念一动，高空之上，一大片白云凝固起来，软绵绵的，就像一张无边的大床。

　　最后，堂堂道佛双骄，陪着涂小安在天上露营，三人躺在白云上，面对浩然的满目星辰，到是别有一番风味。

　　三人有一句没一句的聊着，主要都是逍遥子卿在说话，涂小安有点心不在焉，在白云上挖了一个口子，将头埋进去，放眼望下看，就是古族一处处华丽的偏殿。

　　每一处偏殿，现在都住着都是一股不小的势力。

　　然而，涂小安最后，却将自己的目光锁定在一处庭院的位置。

　　她便在那里，他感应到了。

　　只是，涂小安忍着没有下去。

　　金佛子的目光一直盯在东南方向，一双佛眼蕴含禅机，想着不为人知的事情。

　　反倒是逍遥子卿这个昆仑虚的传人跟没心没肺似的，没有什么烦恼，一直叭叭叭的说着没营养的话。

　　他的天选之子，头顶耀眼的光环，又是昆仑虚的传人，平时都要端着点，所谓物以类聚人以群分。

　　不是相同身份的人，很难放得开。

　　此时此刻，逍遥子卿到是很放的开。

　　这个夜晚，三位顶尖身份的人物，就这样躺在白云上看星星，看月亮，看似平平无奇，却引发了无数人的猜测。

　　突然，在某一刻，这片白云大床上，空间波动涟漪起来，只见无形之中，一位身材如魔女般惹火的高挑女子显化了出来。

　　这一显化，对方就饶有兴趣的看着白云上的三个大男人，发出了银铃般悦耳的声音：“呦...，堂堂昆仑虚的逍遥子卿跟佛宗的金佛子大师真是好大的雅兴啊，居然在这里看月色！”

　　高挑女子不但身材惹祸，五官更美得令人窒息，她一身紫色衣衫，就如夜空中的精灵，比星星还要璀璨醒目。

　　逍遥子卿跟金佛子看到这位女子，都微微的一愣，不是被对方的美貌所动容，而是有种被瘟神缠上的不详之感。

　　涂小安将头从白云洞里拔出来，意外的看着突然出来的紫衣女子，眼睛微微眯了起来。

　　49级巅峰境界？

　　这是他见过除了鸿蒙魔虫那位七彩女皇之外，境界最高的女人了。

　　精血引发的动静不小，不少人的目光都汇聚了过来，但是大家都只是看一看，主动露面的，也就眼前这位了。

　　此女子绝对身份不凡。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1135章 白云之上免费阅读。https://xs.23sk.com 