
“陛下。”东条英机恭恭敬敬的站在昭和天皇身边，“关于独立师的战报，已经传过来一份。”

“哦？”昭和天皇笑了笑，“如何？是拿下了什么地方？斩杀了多少？”

东条英机无奈，这能怪谁呢？怪他们太过自信？还是怪下面的人太蠢了？他只能递上了电报，让天皇自己看。

天皇笑着接过，可是完全没有想过会是这么个结果，一看到电报，脸上的笑意就僵住了，而后，脸色越来越难看，两个师团被全歼！这是多大的损失？他心心念念是想看到捷报的，结果呢，是战败的电报！“八嘎！愚蠢！”

东条英机无法反驳。

“独立师撤退了他们就以为是他们打的？就真的以为，那一切就是他们的功劳了？还两个师团一拥而上！八嘎！”

昭和天皇破口大骂，东条英机没有办法辩解，但稍稍想了一会儿，也就了然，他们攻击了独立师这么多天，结果根本没有什么突破，如今一个机会摆在眼前，他们自然也就是大喜过望，但没有想到，这是独立师设下的陷阱罢了。付出的代价，是两个师团的全军覆没！

这样的打击，对于他们来说，无疑是巨大的。

现在，他们的战场很多，战线很长！兵力耗费巨大！两个师团，如果在东南亚，足以横行了！要知道，拿下缅甸，他们也就出动了4个不到的师团而已！

半晌，昭和天皇才冷静下来，“东条君，支那，真的不可战胜吗？”

东条英机沉默，是不可战胜吗？是的！即便没有独立师，他们，恐怕最多也就能进展到长沙附近！中国的土地实在是太广博了，人口实在是太多了！即便中国人是十个人拼他们一个皇军勇士，也足以让他们全灭了。

如今，他们在中国投入的兵力，依旧超过了百万。

可在东南亚呢？不过几十万，却占有了广袤的领土。

两相比较，在中国这边的进展，就实在是太糟糕了。

5月份，苏联发起第一次哈尔科夫战役，试图收复哈尔科夫，但被德军分割包围后歼灭。同时，曼施泰因指挥的德军席卷克里木半岛，攻克塞瓦斯托波尔要塞，并在刻赤战役中将红军彻底击溃。

一想到盟友德军的战绩，东条英机就皱起了眉头。他们的盟军，依旧势如猛虎！

可他们呢？在东南亚是势如猛虎，可一到了中国，就好像遇到了千年深渊，进退都不得。

“陛下。”东条英机对着昭和天皇一鞠躬，“支那人正在慢慢的觉醒，变强，这是无可厚非的，帝国在支那，已经消耗了太多的兵力了。”

“东条君，你的意思是？”昭和天皇的脸色，越加的难看了，听东条英机的意思，是要放弃中国战场了！

东条英机叹气，“暂时，就按兵不动吧！等到帝国有完完全全的实力征服支那的时候，再重新来过吧！”

昭和天皇闭上眼睛，是啊，战争进行到了这个地步，他们确实有些乏力了。在中国，他们消耗了太多的资源！但，现在他们占有着的领土，也是皇军用鲜血换回来的，要他放弃，是不可能的。一旦放弃，会有不知道多少国民反对。“那就，这样吧。加快在东南亚的脚步！尽可能多的收集资源，研究超强的武器！”

“嗨！”东条英机点点头，根据情报，美利坚现在已经开始研究一种超强武器了，在武器装备这一点上，他们，从来都是向美国人看齐的。

“陛下，请耐心等待，帝国，一定会实现*****，并列于德意。”东条英机在走之前，还是这样对昭和天皇说了一句，他相信，只要慢慢去做，一定能做成，也一定会实现他们最后的目标。

“嗯。”昭和天皇只是淡淡的点头，一路走来，他有的时候，也觉得累，可前线的战士都没有停下，他自然，也不能停下。

……

东条英机在回到自己的办公室后，就开始思考了起来。

5月3日-8日，在珊瑚海战役中，美国的航空母舰机群对驻扎在莫尔斯比港的日军力量进行打击。这次海战是美、日航空母舰在太平洋战场上的首次交锋，双方参战兵力相当，所受损失也不相上下。

太平洋这边的情况，开始慢慢的转变。

东条英机是这么觉得的，美国人，开始积极的抗争了。

但帝国的海军们，则是认为，这才是真正的美国海军！但他们帝国海军，居然可以和美国海军交战的不相上下，极大的增强了他们的信心！所以，所有人，都磨刀霍霍，信心满满的准备下一场海战！他们这一回，要摧毁美国人的力量！

也就是说，与美国这边的交战，事实上已经到了紧要的关头，这个时候的，一切用度，也会向海军这边倾斜。

“诶，暂时放弃支那战场也好！”东条英机叹气，不得不做出选择，相比起来，现在东南亚的利益攫取，已经完全超过了在中国的获得。同时，东南亚的威胁，也比中国的威胁大的多。

……

5月21，周卫国收到了日军放弃进攻，后撤的消息，挑眉，“看起来，鬼子在太平洋那边儿，形势很紧张啊？”

“嗯，5月初的时候，他们和美国海军打了一场，战损差不多，不相上下。”刘远点点头，“对了，现在鬼子都撤了，咱们的身份？”

“暂时还是不恢复吧。”周卫国想了想，“这对咱们是有好处的，毕竟，如今咱们在暗，而鬼子在明。”

“这倒是。”刘远点点头，“那你就不怕上头另外派人来？”

“我都已经上电报说明情况了，上头都是知道的。”周卫国无奈，“不过，确实应该派人来，遮挡鬼子的耳目才可以。”

刘远赞同的道，“是啊，否则，咱们这独立师的领导之位一直空缺，不管是谁看了，都会很奇怪的。”

“好了，先不说这些，鬼子撤了，但，我独立师难道是他想打就打，想走就走的吗？”周卫国反问，笑着道，“怎么的，也得还个礼啊！”

“还啥礼？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="44851368"  chaptername="837.还礼（一）">加入书签</a>
</div>
