    【小院】

    林凡逍遥舞剑，闲庭漫步，气若神游，悠然自得。

    众女盘坐静悟，心无旁骛，完全无视杀神阁的存在。

    整间小院，就是那么的安逸。

    作为修真界最强大的杀手组织，所至之处，无不令人闻风丧胆。

    可到了桃源村，却是吃了个大憋。

    “这村子什么情况？也没看出什么异常？”

    “难道阁主此次出关，只是为了带我们游行立威？”

    “莫要自以为是的揣摩阁主的心思，阁主如此安排，必有用意，我们只管遵从命令便是。”

    ……

    众人窃窃私语，困惑不已。

    海龙深知桃源村不凡，语气慎重：“阁主，我们大张旗鼓而来，可他们却无视我们的存在，看来大有蹊跷，可要谨慎行事！”

    的确，就连帝血也完全看不透虚实。

    再有着天邪的前车之鉴，帝血也不敢孤身涉险，轻举妄动。

    但难得出关，帝血却感觉被当成傻子戏弄，又在众部将面前大损颜面。

    此等奇耻大辱，实令帝血怒火万丈。

    “天地玄黄！”帝血喝道。

    “请令！”

    四位浑身戾气的黑衣杀手同时恭身出列。

    天地玄黄，是杀神阁中的杀手代号。

    而这四位杀手的实力都达到了渡劫境，在杀神阁的段位仅次于四大长老。

    帝血心知村中古怪，不敢大动干戈涉险，只能先派遣四位顶尖杀手试水。

    “交给你们一个重任！”帝血沉吟道：“本阁头号猎杀目标血姬，便是藏身于此！尔等即刻前去村中探查，但见其人，杀！”

    “是！”

    天地玄黄四大杀手，各显利器，杀气凛凛。

    血姬？

    原来如此，众人恍然醒悟。

    可对付一个血姬，有必要搞那么大阵仗？

    以帝血神通，对付血姬还不是易如反掌，何必多此一举？

    众杀手心中困惑，但也不敢质疑帝血的决策。

    嗖！嗖！

    四位杀手，残影无形，掠向桃源村。

    帝血目光凛凛，敌不动我动。

    只待四位杀手杀入村中，看这隐藏的幕后强者还能如此安逸？

    所以，帝血死死盯紧了整间小院，任何风吹草动，皆是尽收眼底。

    毕竟，不知幕后强者修为虚实，帝血绝不会第一个先出手，只得先投石问路。

    眼见，四位杀手逼近村子。

    倏而，骇人的一幕发生了。

    噗！噗！

    血花飘散，四位杀手像是被什么利器给绞碎了般，连声惨叫的机会都没有。

    莫名其妙，瞬间灰飞烟灭。

    “这！？”

    正紧盯待命的众杀手，突然集体心神惊怔。

    紧接着，一股凉意渗透全身，神情恐骇。

    天地玄黄，四位达到渡劫境实力的顶尖杀手，竟然就这么无声无息被秒杀了。

    渡劫境！那可是渡劫境啊！

    尚未踏入村中一步，直接就在半空中秒杀。

    天！

    众杀手心神瑟瑟，毛骨悚然。

    无声无息，形影无踪，轻而易举的秒杀四位渡劫强者。

    难怪阁主会大张旗鼓的逼到这村子，看来这村子是龙潭虎穴啊。

    可别说，就连帝血与海龙都被镇住了。

    “阁主，这…”海龙冷汗惊流。

    本是心虚，现在感觉那股恐惧感又来了。

    帝血的神情也变得凝重起来：“好强的剑阵，难怪有恃无恐！”

    “剑阵？”海龙错愕。

    “不错，这剑阵威力极强，怕是不输于本阁杀神阵！”帝血虽然依旧怒火滚滚，但却收敛起几分轻视之心。

    “这…”

    海龙惊愕不已。

    作为杀神阁长老，自然最清楚杀神阵的威力。

    也正是有杀神阵镇阁，圣殿与魔盟才不敢轻易攻犯杀神阁。

    想不到，在这小小村子，竟然存在着如此强大的剑阵。

    海龙心有余悸，若是之前村中强阵激活，只怕早就形神俱灭。

    “阁主，看来这位强敌早就备了后手。”海龙肃然道：“眼下这剑阵无形无相，虚实难测，贸然涉险，怕得吃大亏。”

    “恩…”

    帝血阴沉着脸，面色更加难看。

    高调出关，却吃了闭门羹，太打他脸了。

    海龙总感觉林凡不简单，细细扫视。

    虽然林凡的剑法看似轻柔，并无惊奇，但随着林凡的剑法舞动，似乎透出一股难以形容的玄妙感。

    “阁主，那小子的剑法似有门道？”海龙皱眉道。

    剑法？

    帝血目光深邃，锐利如剑，洞彻分明。

    不由，目光便落在林凡身上。

    起初并无感到惊异，可跟着林凡的剑法游走，感觉像是有某种玄妙的气韵，逐渐牵动帝血的心神。

    林凡的每一剑，虽然看似朴实无华，却如行云流水，随心所欲，剑与气合，气与天承。

    时而阴柔如水，时而霸道如钢，刚柔并济，如天地相承，大道自然。

    感觉林凡的每一剑，都似乎能够牵动天地之力，须弥之间，形成一种强大无形的气场，与天地相融一体。

    可以说，林凡的剑就是一个小天地。

    整个剑阵，代表着天地之力。

    威力无穷，浩瀚无疆。

    帝血看得越深，越是震惊。

    明明林凡一身凡胎肉体，也没感觉到实质的修为，但林凡的剑法却是蕴含着无穷道法。

    剑法诡秘，深不可测。

    “剑承天地，是借天地之势形于阵法！”帝血忍不住惊叹：“以剑法布阵，论剑道造诣，绝对是在本尊之上！”

    能让帝血如此高的评价，那可真不简单了。

    “难道阁主说的是那小子？”海龙愕然。

    “恩，的确低估了这小子，想不到竟是个深藏不露的强者，看来就是你口中所说的那位世外高人了。”帝血神情凝重。

    “不，不对！”

    “哪里不对？”

    “之前杀害天老者，一身奇装异服，面相极其丑陋，凶神恶煞，与这小子完全判若两人！”海龙说着，突然意识到什么，脸色大变：“对了！听那位凶徒所言，说是什么圣尊圣地，能让这凶徒如此尊敬，那此子的修为可是凌驾于修真界之上，莫非是传说中的仙人？”

    仙人？

    帝血瞥了眼：“海老，你这想象力倒是挺丰富的，若真是位仙人，现在还由得我们猖狂放肆？本尊看这两者是同一人，不过是故弄玄虚，虚构出来的假象而已。”

    “可老朽乃是亲眼所见，两者形象差距甚远，绝非同一人！”

    “呵呵，以你的修为，若是能这么轻易被你看透，也不至于让你们吃大亏！”帝血鄙视一笑。

    “阁主慧眼，是老朽修为浅薄，目光粗鄙，所知有限。”海龙面红耳赤。

