    “谁动的手脚，查出来了吗？”

    严敬看着后视镜点头：“是德荣集团内部的人，谁指使的还说不好，严舒说种种迹象都指向余家，估计是余老头子动的手脚，人余家就那两个丫头撑家，季大公子这么做，余诗妍算是废了，就是以后她的婚事都会受到波折，也不怪人老人家生气，搁谁身上都受不了，具体怎么回事，这个严舒还在查，老大，要出手吗？”

    严敬有些小小的兴奋。

    结果被季东阳一句话把那点兴奋浇得透透的。

    季东阳沉默，眸子深处晦暗复杂辨不清颜色，静静深深的像是一团浓重的墨。

    谁也猜不透他此刻的心思。

    等了一会儿季东阳也没开口，严敬不死心的道：“老大，怎么着也是季家几辈人的心血呢！”

    季东阳嗤笑一声，声音很低，若不是严敬自小习武，耳聪目明的，普通人绝难听见。

    “不在意的人和事而已！”更像是一种低叹。

    呃！

    别人不明白，严敬却是真的懂，老大是真的不在意。

    那个家，呃！不提也罢。

    大概半个小时后，才听季东阳声音清清淡淡：“把消息递给爷爷，其它的不必做。”

    季东阳看着窗外，自嘲的笑了笑，就算是看在爷爷年纪大的份儿上罢了。

    李敬国拿着苏小鱼做的那张卷子，眉头已经皱了许久，手指在桌上不轻不缓的敲击着，教育局局长就坐在他对面，实在是猜不透县长的心思。

    这到底是几个意思？

    这次进考场的人数是两百多人，且年龄多数偏大，基本上是六年级的学生。

    这个丫头，听说才十岁，一个四年级的孩子。

    满分的卷子只有一个，就是这个丫头。

    丫头的名字叫苏小鱼，一条小鱼。

    确实够让人惊艳的。

    长得好不说，还这么聪慧，在女生里面已是少见，简直是把一大堆男生甩出一大截。

    就张继远认识的参赛生里面，其中一名男孩子叫顾叶凡的，听闻也是个数学天才，六年级学生，下学期就上初一，原本以为稳稳的第一，没想到会出现苏小鱼这条黑马，愣是把第一夺了去。

    这回顾叶凡考了九十八分，也算是不错。

    李敬国把手里的卷子翻来倒去的看，丫头的名字也挺有意思，一条小鱼。

    他是真想见见，哪怕季三公子没有托付，这丫头他也想见见。

    苏小鱼被教育局局长张继远亲自带了过来。

    教育局局长把小丫头送到门口，就知趣的没跟着进去，站在走廊。

    苏小鱼回头看了一眼，见人家没有要进去的意思，只好自己推开门，走了进去。

    办公室很大，里面安安静静的，房间里只有一人，此刻正坐在办公桌后面，手里拿着一张卷子看着。

    听到声音抬起头来，见苏小鱼走过来，笑了笑，指着他对面的椅子：“坐下说。”

    小丫头也不怯场，打算先自我介绍，再问问坐着的那人怎么称呼：“我叫苏小鱼，请问您怎么称呼？”

    问完之后，苏小鱼脸上微微有些异色，这样问年龄上好像不太合适。

    依照一个十岁孩子该有的反应，多半是站在那里不知所措才是对的。

    不过，苏小鱼也不心虚，问都问了，还能收回来不成。

    李敬国面色微愣，嗓子一低，笑了出来：“叫我李大哥就行。”

    这种时候，李敬国觉得没必要搬出县长的身份。

    反倒是苏小鱼坐在椅子上后，小小的一团，白净如玉的脸小巧玲珑，粉嫩的唇色自带水润波光，神色淡淡静静的看着李敬国，唇角微勾，带着一抹浅浅的笑。

    如果再加上一点凉薄的表情？

    岂不是跟那季三公子如出一辙，呵！李敬国没忍住，再次轻笑一声，原来如此。

    这表情可能丫头自己也不自知呢。

    真有意思！

    且这丫头的颜色真是……李敬国这些年也算是见过了不少人，美女什么的见的也多，苏小鱼这样的真是少见，才十岁都这样子，再大一些怕是……

    李敬国有些明白那少年走时的心情了。

    要搁在自己身上，李敬国觉得打包带走的可能性大一些。

    尤其是那双明媚的湿漉漉的如狐一般微微上挑的眸子，被看着的人，就像是被定住了一般动弹不得。

    李敬国有些感慨，季东阳运气不错。

    苏小鱼也在打量对面的那个男人，外面走廊的那位，上一世苏小鱼见过，还是在中考的时候见过一回，听旁人说他是教育局局长，没办法，苏小鱼自小记性就好。

    见过一次的人她不知道名字，也能记住脸，尤其是那双细小的眼睛，苏小鱼就没见过谁的眼睛这么小的。

    隔了一世她还记得。

    能让教育局局长站在门外的男人，苏小鱼猜测这人莫不是龙泽县的县长？

    至于市里的领导，一个小小的县级竞赛，应该是不会出现的，又不是高考，其它部门的领导似乎也没必要出现在这里吧，苏小鱼在心里猜测着。

    “苏小鱼？你觉得自己考得如何？”李敬国嘴角扯了扯，扯出一个笑来，尽量让自己看着亲切些，别吓着小丫头，随即又暗骂自己，这丫头根本就没有害怕的意思，好吧！

    真是庸人自扰！

    看人家一小丫头云淡风轻的样子，李敬国忽然觉得自己曾经的自傲似乎一点底气都没有了。

    李敬国有些模糊的想，自己是在什么年龄的时候才练得这般云淡风轻的？

    总不会是十岁的时候，怎么着也是大学毕业后，就是刚毕业那会儿，哪怕李敬国一身学识，一身的傲气还带着吴院长是自己导师的光环回到龙泽县，云淡风轻什么的也是好几年后，大概是在三十出头吧。

    真是后生可畏！

    知道苏小鱼不害怕，李敬国也一脸温和的笑着。

    苏小鱼指着李敬国手里的卷子，声音轻软，笑着说：“卷子在你手里，你能告诉我吗？”

    李敬国对这丫头的这份机敏十分佩服，扬了扬手里的卷子：“满分。”

    “那就是考得还不错！”小丫头笑语嫣嫣的说。

