    “炸天！你怎么就不听劝呢！要去你去，我可不去送死！”

    苍龙真人看着王炸天向苍龙山飞去。

    犹豫再三，最后还是一咬牙，乘风而起，跟着王炸天上了苍龙山。

    苍龙山山巅。

    一道巨大的裂缝，徐徐裂开，灰色灵力仿佛火山爆发一般，自山巅之上喷涌而出。

    一时之间，半边天空，都被染成了灰色。

    这是死寂一般的灰色，毫无半点生机可言。

    难以想象，这居然会是龙族的灵力。

    这铺天盖地而来的灵力，在遇到那金色佛光之后，却再难有寸进。

    灰色灵力仿佛遇到克星一般，迅速消融。

    终于。

    一点血色幽光，自地底升起。

    山峰之上，一对龙角高高耸起，在这龙角之下，是一对泛着血光的巨大眼睛。

    龙啸之声响彻苍龙山。

    “和尚！休要坏我好事！”

    “贫僧无意坏谁的好事，但你既然在此处为恶，贫僧就没有不阻止你的理由了。化去一身修为，就此离去，贫僧可饶你性命，若是冥顽不灵的话……”

    语罢。

    玄奘缓缓睁开双眼，在其眼中，是充满威严的佛光。

    梵音阵阵。

    那灰色巨龙，也终于从山脉之中现身。

    身形遮天蔽日。

    单论体型，就要比无尽海之中的那些龙族，都要大上数倍。

    与无尽海龙族所散发的气息不同，眼前这条龙所散发的，是至阴至邪之气，它一出现，这片天地的温度，顿时间降至冰点！

    “大师，这家伙修为大概有多高啊？”

    玄奘抬了抬眼皮，从嘴里挤出几个字：“道境九百重，再装死一阵子就能成神了，我这儿正施法呢，一边玩去，别干扰我！”

    “哦……”

    悟空踩着云，默默退到一旁。

    两人说话的声音不大，但也都传到了这邪龙的耳朵里。

    “和尚！竟敢如此无视本座！纳命来！”

    邪龙怒吼一声。

    口中邪气喷涌，化作一道匹练划破长空，重重轰击在玄奘的法相之上。

    轰！

    天地震动。

    邪气溃散，金光大放。

    法相手印变换，由禅定印变作施无畏印，一个巨大的万字印记，自法相手心飘出。

    这万字行进速度并不快。

    但却仿佛能够封锁时间与空间一般，眼前一切之敌，皆无处遁形！

    “神明？”

    邪龙眼中闪过一丝讶异，还有几分惊恐。

    它虽然已经达到道境九百重，用不了多久便能跻身神明之列，但终究不是神明。

    这是一道天堑！

    但，这恐惧也仅仅只是一瞬间的而已。

    龙族的高傲，不容许它心中留有丝毫恐惧，不过是人族神明罢了，龙族何曾畏惧过人族！

    邪龙一声怒吼。

    巨大的体型迅速缩小，不过须臾之间，便化作人形。

    “大威天龙！”

    一道灰色龙影，盘踞在这邪龙周身。

    靠着大威天龙法咒，这邪龙虽然还未踏足神明之境，但也能勉强凝聚出法相。

    这巨大龙影，便是邪龙的法相！

    龙影一声咆哮，龙尾狠狠一甩，将那碾压而来的万字印拍得粉碎。

    但相应的，龙尾也被这万字印轰击的灰飞烟灭。

    邪龙体内灵力依旧不断涌出，将残缺的龙影法相一一补齐，恢复成原状。

    “大威天龙法咒？”

    玄奘双眼微睁，随即，轻蔑一笑，道：“龙族大威天龙法咒的确是惊世骇俗之作，但这法咒乃是至阳至刚的功法，你已堕入邪道，如何能发挥它的威能！”

    “呵呵……你试试不就知道了！”

    语罢。

    邪龙一手成爪，背后龙影一番翻腾之后，一道龙爪手悍然拍出。

    龙爪手所过之处，空间崩裂。

    邪气凛然，所过之处，生机全无！

    “冥顽不灵！”

    玄奘冷哼一声，同样是一掌轻飘飘的拍出。

    “如来神掌！”

    这一掌，满是威严佛法。

    眼前这足以遮天蔽日的龙影，在这一掌面前，就如同一只蚯蚓，微不足道。

    这，便是实力的差距。

    狂傲如邪龙，此时也感受到了在实力的绝对差距之下，自己的努力有多么可笑。

    这是不可逾越的鸿沟。

    神明之下，道境九百重，与凡人无异！

    轰！

    又是一声巨响。

    邪龙的身躯，被这一掌重重拍在地上，地面上，本该是苍龙山的地方，变作了一个巨大手印，深深的凹陷下去了足足数百丈。

    这一掌的大小，将整个苍龙山，都笼罩在内！

    “我去，这么猛吗？”

    悟空看着地上那巨大的手印，倒抽了一口凉气。

    这个平日里看着人畜无害的和尚，动起手来居然这么狠，这一巴掌下去，要是换成自己的话，哪怕是有八百条命也不够用的。

    玄奘眯着眼笑了笑：“一般一般，就是随便拍一掌玩玩。”

    这并非玄奘自大。

    神明的力量，足以摧毁一个大世界。

    这蔓延了几千里的掌印，的确只是玄奘随手拍出来的而已，微不足道。

    悟空忍不住吐槽道：“那你刚才还喊的这么有气势。”

    “那当然了，气势上肯定不能输，顺便也给它点希望，让它以为这就是我的全力了。”

    “看你这浓眉大眼的，我还以为你是个好人呢。”

    “贫僧当然是个好人。”

    玄奘不以为然。

    两人一唱一和之时，地面上那一条深深的裂缝之下，原本已经微不可查的邪龙气息，再度涌动起来。

    玄奘指着地下道：“你看，它果然又来了。”

    “大师，它好像比刚才还强了。”

    “有吗？等等……好像还真是，悟空，退后！”

    玄奘的脸色变得凝重起来。

    似乎是有什么了不得的大事要发生一般，背后那佛门法相，也变得越发威严。

    悟空默默后退，心中忍不住吐槽道：“呵呵……这下玩大了。”

    说是这么说，不过，悟空心里可没有半点担心玄奘的意思，这个家伙的实力，整个大千世界之中能治住他的，全都在天元城里了。

    一条在这儿装死了这么多年的邪龙，连台面都上不了，也不知道在这儿装什么大头蒜。

    “本来，本座是想压制力量，默默将这份力量消化完全之后，再行突破神明境界的！可今天偏偏遇到了你这秃驴，看来本座是不能再拖延了。”

    “邪眼！启！”

    霎时间。

    血光冲天！

    明明是白天，天空之上，却可见一轮血月。

    自那裂缝之中，那两道血色幽光上方，又有一只寂灭般的灰色眼睛，缓缓睁开。

    那一瞬，悟空只觉，自己的心跳漏了一拍。

