    “现在，是二对二了……”

    回溯圣力，残元再生！

    冷星凝创造系术法一出，却是惊艳了全场。

    立于她前方的那道模糊的人影散发着超凡绝伦的圣贤气息，仿若另一个梵尘立于台上。

    “嗡！”

    攻势瞬起，金色人影慧光普照，他于台上拖出一串残影，掌中佛莲盛放，尽显圣贤之光。

    “嘿，有那么点意思……”笑无音轻笑一声，只见其手指窜动，人形木偶身上亦是浮现出一股雄浑的灵元之力。

    场外之人暗暗心惊。

    这笑无音不愧是天域最为顶尖的控偶师，其竟然还能够将自身的灵元转化到木偶的身上。

    木偶飞速移动，同时它的另一只手中豁然滑出一柄战刀。

    一手拖动战刀横向切斩，于台面上爆发出一片刀影。

    “轰！”

    掌刀交摧，巨力翻腾。

    金色人影和木偶杀招对轰，产生的剧烈余波冲击丝毫不亚于真人的力量对抗。

    前者徒手接刀，另外一掌随即落下，一团炽热的金色圣焰宛如盛放的佛莲，很是璀璨。

    木偶人面无表情，它无惧无怒，无悲无哀，直接是扬起手中锋利尖刺，迎向金色人影的掌中佛莲圣印。

    “嗵！”

    罡猛巨力再次交汇，气震百里，大地绽裂，无数道碎石掀空乱舞，浩荡的气波肆意爆散。

    随着两者间荡开一道“卐”字佛印，木偶人的气劲俨然稍显不足，后方的笑无音控制着木偶与之金色人影拉开身位的同时，它的嘴巴如机械般张开，“咻咻咻……”一系列的破风声啸入耳，数百道毒针从它的口中飞出，譬如暴雨梨花般，全数射向对方。

    每一支细针都蕴含着极强的穿透力。

    其如同无数道死亡光线。

    但见金色人影丝毫不乱，它双掌一合。

    “哗！”

    连同着一系列强烈惊人的力量波动，只见金色人影的四周空气中随即浮现出一道道慧光璀璨的字符。

    万千字符犹如佛门的奥法经文，以其为中心，升空而起。瞬间是在它的身外形成了一座金钟气罩。

    场下众人暗暗称赞。

    这一招式，与之上一次梵尘的手段一般无二。

    “砰砰砰……”密集如雨的细针全数冲击在那金钟气罩上，看似细微的攻势，可每一次的冲撞都引得空气中荡开一层接着一层的沉重爆响和气波。

    出手便是杀招。

    一人控偶。

    一人定阵。

    尽管笑无音和冷星凝都没有亲自上前厮杀，但人偶和分身的力量交汇，同样是扣人心弦，死死的拉紧着全场每个人的注意力。

    北天域阵营中。

    百里隐手持折扇，一身华丽。

    “战神院倒是没有想象中的那般不堪。”

    “但无用的废物更多。”身上有着血气燃动的罗祭冷声道。

    身旁的姬曼师，焰叱天，剑青轩等人眼角微凛，下意识的扫了眼后方的那道狼狈身影。

    此刻的白熙君才刚刚从地面上艰难的爬起来。

    梵尘那一掌虽然留了他的性命，但却震碎了他的胸骨，白熙君口鼻中不断有着鲜血溢出，他独自靠在一道石柱上，目光阴郁，冷冷的盯着台上的战斗。

    犹如横天巨舟般的东面城台上。

    琅琊宫，封天阁，太霄城等诸位势力宗门之主的情绪逐渐稳定下来。

    “没想到今日还能够目睹到‘回溯圣力’这部失传的术法。”封天阁阁主今无庸沉声道。

    “冷星凝在我灵峰修行了一段时间，她的确算得上是一个可塑之才。”灵峰之主星雨问晴开口说道。

    “去你灵峰的应该不止一人吧？”今无庸问道。

    “还有一位。”星雨问晴目光轻转，她望向南天域阵容中的另一道身姿灵动，明秀出尘的年轻身影。

    北天域观众席上。

    天下城城主东方忌轻挥手中的羽扇，坐在两侧的北天域第一战神杀无赦散发着令人心悸的气息。

    “已经输了一场，这一场应该不能再输吧！”噬魂宗宗主夜荒凉沉声道。

    “哼。”杀无赦那冰冷的面具后发出一声不屑的笑声，“就算再让他们几场，北天域也输不了。”

    “有自信是好事，不过就此看来，战神院的几个人，都不是泛泛之辈。”

    “你在怀疑杀无赦的判断？”杀无赦道。

    “你多想了，我只是想确认一下而已。”

    “嗯？”

    “不必争执！”东方忌气息淡然，他轻笑，道，“天域争魁，我们北天域，誓夺主权！”

    “……”

    决战之台。

    寒芒四溅，金光璀璨。

    尽管冷星凝召唤出来的“梵尘复制体”和笑无音所操控的“木偶人”激斗的难舍难分，但双方都非常的清楚，若想终结这场较量。

    那么必须要击败后面的那个人。

    “不跟你玩了。”笑无音五指一弹，木偶直接是扫出一片的凌厉刀芒。

    重重的刀影好似破冰的巨大船锚，一路朝着金色人影斩去。

    金色人影身外慧光大放，它掌势归元，一掌震碎袭来的刀影。

    两者迎着浩荡混乱的气流飞速拉近距离。

    然。

    就在两者即将又一次爆发巨力交摧的霎那，让人意外的事情发生了，只见金色人影和木偶竟然一左一右的擦身而过。

    双方竟是以闪电般的速度冲向最后方的“掌控者”。

    木偶如鬼魅般掠向处于星轮术阵之中冷星凝。

    而，金色人影则携带风雨大势压向后面的笑无音。

    很显然。

    两人的思路战术一模一样。

    就是解决掉对手的本尊。

    场下的众人神情不由自主变的郑重下来。

    尤其是南天域的一行人。

    如果这第二战能够拿下胜利的话，南天域的士气必然大涨。

    “嗖！”木偶一手持握战刀，一手掌控尖刺，犹如夺命的厉鬼，直接冲进了术阵的范围。

    然。

    面对“索命恶鬼”，冷星凝竟是没有任何的防御措施，她的一双冷眸死死的盯着位于最后方的笑无音。

    “回溯圣力，残元再生……”

    冷星凝红唇轻启，她十指连续变换印决，快的让人眼花缭乱。

    当最后一道印决结束的那一霎，冷星凝的身外豁然竖起一座圆柱形的光幕。

    “术法，双重再生！”

    “哗！”璀璨星轮般的术阵大放异彩，冷星凝衣袍掀舞，长发飘动。

    一股出尘的气质于她的身上散发出来。

    光幕抵挡木偶的同一时间，更为让人意想不到的事情发生了。

    只见那冲杀至笑无音跟前的金色人影豁然间一分为二。

    一道手持袖剑的银色人影直接是从金色人影的身上分离出来。

    “那是？”

    场下的众人无不大惊。

    这道人影的轮廓同样是格外熟悉，其不是别人，正是第一战梵尘的对手，北天域的代表，白熙君。

    这一幕的出现，惊呆了全场的所有人。

    饶是北天域阵容后方那依靠着石柱，浑身是血的白熙君都有些错愕。

    谁都没想到，冷星凝不仅“复制”出了一个梵尘，竟然还“召唤”出了一个白熙君。

    “哗！”

    无尽的锋芒锐气于那持握袖剑的银色身影中爆发出来，万道剑影纵横交织，上下回旋。

    霎那间，两道人影一左一右朝着对手发起围杀合击。

    笑无音双目圆睁，脸色豁然一变。

    “嗵！”

    “嘶！”

    金色人影一掌结结实实的冲击在了笑无音的胸膛之上，而，银色人影的袖剑也直接是贯穿了对方的左肋。

    掌元剑气席卷八方，极限强杀震住全场，笑无音两眼怒睁，身上的气势直接被碾的粉碎。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

