    

    一缕稀薄微弱的魂魄飘飘荡荡地从韩枫那具干枯的躯体上飞了起来！

    见状，魂殚身旁的一个魂殿强者果断出手，将漆黑的锁链抛了过来。

    电光火石之间，韩枫的灵魂便被扯了过去。

    “有这么容易么？”林远见冷笑一声，当即驱动御魂之道！

    韩枫的灵魂直接从锁链的一端上消失，快速地接近林远见，旋即被后者抓在了手中。

    “别杀我，求你了……”韩枫的声音无比虚弱，在短短的时间之间他经历了天堂和地狱，刚刚他还在得意地嘲讽，下一秒就变成了这副鬼样，躯体被毁，连灵魂都被扯了出来。

    魂殚的脸色瞬间难看到了极点，怒视着那名失手的魂殿强者：“你到底是干什么？连这点小事都办不好！”

    那名魂殿强者支支吾吾，神情很是尴尬：“我……我不知道啊，明明韩枫这厮的灵魂已被锁魂链所擒，可是……可是……”

    “闭嘴，你个没用的蠢东西。”魂殚气得破口大骂。

    韩枫死了就算了，连灵魂都被林远见夺走。

    这相当于林远见打了他第二次脸！

    身为魂殿的副殿主，地位至高无上，他何时受到过这样的屈辱？

    今天这个场子一定要找回来，最好的办法，就是把林远见给宰了。

    “药老哥，这个家伙就交给你自行处理吧。”韩枫的灵魂被囚禁在一团能量之中，林远见手一甩，就到了药老的手中。

    韩枫无比惊恐，开口求饶：“师尊，我知错了，您不要杀我，弟子一直把您当成最尊敬的……”

    药老不等他说完，凶猛的灵魂力猛然侵入韩枫的灵魂中，将之彻底撕碎。

    阵阵凄厉的惨叫声之中，韩枫彻底魂飞魄散。

    “早知如此，何必当初。”药老脸颊上滑落几滴豆大的泪珠。

    毕竟韩枫是他养大了，如今亲手将他杀死，说一点难过都没有是不可能的。

    班老和金银二老见韩枫已毙命，心都凉了一大截。

    完蛋蛋了，韩枫一死，魂殿的人哪里还会管他们三个的死活？

    林远见朝着魂殿一众人轻轻勾了勾手指头，这一动作无疑是在挑衅！

    本就已经怒火中烧的魂殚肺都快要气炸了，立马便下令吩咐自己的所有手下——魂殿八大天尊再加上一个魂清圣者，准备对林远见发动进攻！

    轰！九道毁天灭地的狂暴气息一释放出来，这一片天地都剧烈地震颤了一下。

    距离他们比较近的班老和金银二老立马被这股气势震得当场狂吐鲜血。

    堂堂半步斗宗强者，竟然连人家散发出来的气势都扛不住！

    这三人骇得连忙踉踉跄跄地飞远了，生怕再次受到波及，万一就这么死掉，那可就太憋屈了，不如看看有没有机会趁机开溜。

    而迦南学院那边有林远见出手庇护，所以并没有什么事情，上到长老下至学生通通都安然无恙。

    此时，千木和百烈才敢相信，林远见真的具备着和斗圣强者抗衡的实力。

    若不是林远见挺身而出，他们也会遭到和金银二老他们一样的下场。

    魂殚森然一笑，阴冷的目光在林远见的身上扫视着：“姓林的小子，今天对你来说是一个必死之局，你没有必要再负隅顽抗。我可以再给你一个机会，交出陀舍古帝玉，我饶你不死！”

    他身后的九大强者个个已是蓄势待发，只需魂殚一声令下，就会冲上来将林远见碎尸万段。

    林远见语气中充满了不屑之意：“你觉得这种威胁对我有用吗？”

    “敬酒不吃吃罚酒，这可是你自找的。”魂殚知今日之战难以避免了，便将心一横，狠声喝道：“一起上，杀了他！”

    魂殿最顶尖的那一批强者都在这里了，他们一同出手，算是给足了林远见面子。

    九道身影瞬间都消失在原地！

    林远见不慌不忙，心念一动，便利用小空间道在身后制造出了一层空间壁障，将迦南学院一众人都保护好。

    待会的惊天大战一旦开始，现场就会陷入混乱之中，以他们的实力，很容易就会被战斗的余波给干掉。

    就在林远见把空间壁障弄出来后，身旁的空间突然裂开，一团黑雾飘荡而出，雾中藏着的，正是魂殿三天尊！

    他的修为大致和二天尊骨幽圣者相当！

    还没等林远见出手，旁边又裂开了好几道空间缝隙。

    林远见身子一晃，在他们攻击自己之前，人就已经消失了。

    远处观战的魂殚瞳孔陡然一缩！

    林远见一出手，他就察觉到了那种浩瀚磅礴的可怕气息，百分之一百是斗圣强者，而且还在他之上。

    目前他可是拥有着三星斗圣的修为，实力在魂殿中排名第二，仅次于五星斗圣的殿主魂灭生。

    林远见如此年轻就拥有了超越他的实力，如果今天不集合所有人的力量把他除掉，以后一定会成为魂殿乃至整个魂族的心腹大患。

    魂殚思绪百转间，突然脸色大变，林远见的目标竟是他。

    骂人先骂娘，擒贼先擒王，林远见深明此理！

    先将魂殚这个家伙给搞死，再去收拾那一群什么狗屁三四五六天尊还不是小菜一碟？

    “你只派你的手下来围攻我，自己却在这里看戏，这不是很好吧？”林远见冷笑一声，右掌之中爆发出惊天动地的真元之力，霎那间令得前方的大片空间承受了庞大的压力而直接崩裂！

    魂殚没有时间答话，急忙撕开一道空间裂缝闪人。

    他的反应还是很快的，不愧是三星斗圣，确实有两把刷子。

    轰隆！林远见一掌落空，可造成的破坏依旧骇人，坍塌下去的空间足足有数里之长。

    迦南学院一众人等又是惊惧又是兴奋，斗圣强者之间的战斗啊，想不到有生之年他们能够有幸目睹。

    紫妍远远望着那正在和魂殚追逐着的林远见，眸中异彩连连，她开始考虑要不要拜林远见为师的事情了，斗圣强者啊，这么牛逼的人，拜他为师自己肯定是不亏的。

