    周邦森的大名宋征听说过，他当年乃是皇帝身边的近臣，也是风头无两，京师中就连皇族亲王见了他也要下车行礼。当时的首辅大人有什么议案，要暗中和他商议，的到了他的许可不会从中作梗，才敢向皇帝提出来。

    周邦森看中了岭南五州的资源，这里地处偏远，但是物产丰富。禺州的金精矿产、绵州的奇花异草、越州的玉矿脉、松州的史前古木、崖州的海灵盐，任何一种都能让人一夜之间富可敌国。

    而且岭南远离京师，山高皇帝远，去了就是土皇帝。

    于是周邦森奏请皇帝，封他为岭南五州巡察使，驾临岭南，却只风光了三年，就在皇帝面前恩宠尽失，最后被下旨处死，而且是极为残忍的车裂，可想而知倒是皇帝对他恼恨到了什么地步。

    相比于周邦森，宋征现在虽然在江南权势滔天，但的确差了很多成色。

    常顺冷笑问道：“难道周邦森是你家男人扳倒的？”

    妇人隐有得色：“从岭南送往京师的各种证据，你以为是谁收集的？宋征，不要小瞧了岭南的任何一个人，他们背后可能都站着京师的一位贵人！这些人联合起来的力量，连周邦森也顶不住，肖震更不可能。你，呵呵，就不用说了。”

    她转身回了屋中：“言尽于此，宋大人好自为之吧。我家男人可以消失一段时间，或许过得很悲惨，如同丧家之犬，但是你宋大人，等我家男人再次出现，你可能就不是丧家之犬那么简单了。”

    宋征看着她走回去，神情若有所思。常顺在一旁冷笑道：“大人休要听她胡言乱语，一个自以为是的疯婆子罢了，大约是想要用言语唬住我们，得到一些优待罢了。”

    宋征一笑，转身走了，不置可否。

    回到了州府衙门，他吩咐常顺去抄那些贪官的家，然后将梅炳思喊来：“把十年前周邦森的卷宗都找来。”

    梅炳思躬身：“是。”

    上午的时候，常顺给他抄出来的那些文书都是最近的。州府衙门中专门有库房存放那些年代久远的文案卷宗。

    梅炳思的确业务熟练，去了时间不长，就将十年前的陈旧卷宗都拿了过来：“都在这里了，大人请过目。”

    宋征用手指一敲桌面，卷宗凌空升起，各自展开，然后哗哗哗的飞快翻动着。

    梅炳思文修出身，文修有许多快速阅读、快速记忆的神通，但是最多也就到了“一目十行”的水准。宋征这种他也是第一次见识，愕然一下之后赶紧低下头悄然退下，出门后心中暗叹：果然成功者绝无侥幸。

    关于周邦森的官方记载很简单，案情也是“一目了然”，周邦森在岭南贪墨三亿元玉。

    宋征看过之后不由哂笑，对于周邦森当时的地位来说，区区三亿元玉就能扳倒他？这背后显然还有巨大的隐情。

    但是宋征并非全无收获，他在这些卷宗中发现了一点：当年只是州府一个捕头的莆十甲，在这个案件中的确扮演了重要的角色。

    也就是说莆十甲的那名小妾没有说谎。

    莆十甲可能在床第之间忍不住跟自己的女人吹了个牛逼，而小妾平日里养尊处优，受不得现在的待遇，于是气恼之下跟宋征说了这些话，正如常顺所说，想要争取一些特殊的待遇。

    但是在宋征一方，这番话却让他“发现了一条大鱼”。他对莆十甲兴趣大增，隐隐感觉到自己抓住了莆十甲，可能会掀开某个了不得的大秘密的一角。

    他嘴角噙着笑，暗道真应该感谢这位自命不凡的女子。

    他走出房间，升起了州牧大印，启动了护城大阵。

    丽水城内外一片慌乱，大白天的为什么忽然打开了护城大阵？难道有妖族来袭？还是荒兽袭城？

    正在忙着的常顺抬头一看，吩咐手下：“快些处理完，赶回衙门去。”

    宋征看遍了整个城池，莆十甲的魂魄痕迹在几个地方最为密集，一个是他的家里，一个是州府衙门。另外还有三处：其一是城西的一家大赌坊，第二处是城外丽水河上的烟波画舫，第三个在城北，是一家字画店。

    他收了大印，护城大阵解除，常顺已经飞快回来：“大人？”

    宋征问道：“差事办完了？”

    常顺将册子呈上：“处理完了，大人请过目。”

    宋征扫了一眼，最后看了一下总结的数字，点了点头：“好。”

    片刻之后，他吩咐道：“带上人，跟本官出去一趟。”

    “是。”

    ……

    万豪赌坊，是丽水城中最大的三家赌坊之一，在整个岭南也能排得上号，妓院是夜晚才生意兴隆，而赌坊则是一天到晚都客满为患。

    赌坊门口车水马龙，靠着这家大赌坊做生意的小商小贩极多，当龙仪卫迅速的出现，占据了整条街道的时候，这些人风声鹤唳，急忙退走。

    赌坊内也有了反应，有一名老祖带着十二名大修出现在了门口。而后，赌坊大门打开，一名三角眼脸颊狭长的阴狠中年人，在另外两位老祖的保护下出现了。

    他手里盘着两枚铁胆，赫然是两件灵宝！

    “宋大人！”他微一拱手：“不知大人气势汹汹带着龙仪卫杀来我万豪赌坊，有何贵干？”

    常顺在他耳边低语：“万豪赌坊的掌柜，包不正。”

    对于他的态度，宋征不以为意。毕竟人家好好地做着生意，日进斗金呢，自己耽误这一会儿，可能就要损失数百万元玉，当然不会有什么好脸色。

    他淡淡问道：“来问阁下几个问题。”

    包不正皮笑肉不笑道：“大人想问什么？”

    “莆十甲，他经常来你这里？”

    “哈哈哈。”包不正笑着张开手臂道：“大人，包某人开的是赌场，来的都是客，莆十甲大人喜欢来玩几把，我总不能把莆大人赶出去吧？”

    常顺在一旁有些暗恼，包不正的态度有些嚣张，龙仪卫一向嚣张惯了，当然看不得别人在自己面前嚣张。

    宋征淡淡点头：“这是自然，不过莆十甲来的次数很多，他最后一次来是什么时候？”

    “把专门伺候莆大人的小灵喊过来。”包不正回头吩咐了一句，很快一名容貌秀丽身材凸显的少女低头走来，回答道：“莆大人昨天中午来过，输了五万元玉，然后在玲珑阁里喝了会儿茶就走了。”

    少女说完退下了，宋征一直盯着她，直到她回去里面。

    包不正两手一摊：“大人还有什么要问的？”

    宋征道：“没什么要问的了，但是本官想进去搜一搜。”

    包不正脸色一变：“宋大人，包某已经很配合了。”

    宋征点了点头：“你若是再配合一点，本官可以只杀你一人，不株连你的家族。”

    包不正大怒，一手猛地握紧了两枚灵宝铁胆，一手指着脚下道：“你可知道这里是谁的地盘？你在江南作威作福习惯了，恐怕不知道岭南的水有多深？”

    “哦？”宋征仍旧淡淡的：“那你告诉我，这里是谁的地盘？”

    包不正朝着京师一拱手：“我家主人，乃是内阁中人！”

    宋征呵呵笑了：“包不同，再给你一次机会，想好了选择，本官一般不会给人第二个机会，因为初来乍到，岭南的人不了解本官，所以本官这一次大度一点。”

    包不同恼恨不已：“宋征！你当真给脸不要脸？”他用力抓出一枚同音骨符，小心翼翼的联通了，那边传来一个威严肃穆的声音：“何事？”

    “老爷，”包不同和面对宋征的时候完全是两个人，谄媚讨好：“宋征来了，要搜咱们的赌坊。”

    “他？”那个声音明显不满：“让他跟老夫说话。”

    “是。”包不同三角眼中闪着阴狠而得意的光芒，将同音骨符递给了宋征，宋征懒洋洋道：“哪一位？”

    “老夫严永昌，万豪赌坊你一定要进去？”

    宋征心里了然，严永昌在内阁中排名第四，货真价实的阁老！

    看到宋征脸色的变化，包不同知道龙仪卫只能乖乖退去了。宋征进入禺州，抓了州牧西门弘，撵走了总捕头莆十甲，今日早上，又在州府衙门狠狠敲打了一众官吏，可以说“气焰嚣张”，丽水城内人人畏惧。

    可是他这么凶悍，却在万豪赌坊门前却步，这事情传扬出去，对于自家赌坊的好处不言而喻！

    可是宋征紧跟着却对同音骨符道：“严阁老恕罪，下官也是公事公办。”

    他说完，竟然用手一掐，断了和严永昌的对话，挥手道：“搜！”

    常顺就站在宋征身边，听到了“严永昌”三个字的时候不由自主的哆嗦了一下，龙仪卫的确嚣张，可那是货真价实的阁老啊！

    宋征不买账，仍旧要冲进去，常顺一时间没反应过来，动作慢了一步：阁老的面子也不给？！

    但是齐丙臣他们可是跟随宋征的老人，早就看出来，大人不会退让，暗中已经做好了准备，宋征一下令，两位老祖立刻杀了进去，身后的五百人间妖族虽然因为是在城内没有带着骑兽，但人人修为精深如狼似虎，有两位巅峰老祖带领，洪流的杀向了赌坊。

