    古罗国王城。

    赛罗在退兵之后，便立马派人送了一封奏折回去。

    在这个奏折上，他把西域这边发生的情况跟他们的国王古鲁斯说了一些。

    当然，他并没有说自己有多么的无能。

    他只是把西域龟嵫国的背叛，唐军的狡诈给说了一下，以及亚历山大的被杀。

    古鲁斯接到这封奏折之后，脸色顿时就变的很难看了。

    随后，他便命人把朝中重臣给叫了来。

    “国王陛下，叫我等前来，可是有什么事情？”

    来的人都是古罗国的大官名将，一般情况下，这些人如果被叫来了，那肯定就是发生了大事。

    古鲁斯把那封奏折传了下去，这些人看到这个奏折之后，神情也都有了一些变化。

    “这个赛罗，真是个废物啊，十万兵马给了他，却是一场胜仗都没有打，废物，太废物了。”

    “谁说不是，他竟然还被龟嵫国给坑了，他怎么就这么笨呢？”

    “我们古罗国打仗，还从来没有这般的失利过，国王陛下，这个面子我们必须找回来才行。”

    “没错，没错，这个面子我们必须找回来，不然我们古罗国就会被人小瞧啊。”

    “我们古罗国从来没有这般的丢人过，不找回场子怎么能行？”

    “我们要把西域诸国都给灭了，然后再兵临长安城，灭掉大唐。”

    “没错，没错，如今我们古罗国兵力强盛，再抽调出三十万兵马也是没有任何问题的。”

    “国王陛下，末将墨绿愿意领兵，灭掉他们。”

    “………………”古罗国此前征战，少有败绩。

    突然的一次失败，而且失败的这般凄惨，这就让他们这些人有点承受不住了。

    他们的意思很简单，战争不能就这样结束了，他们必须继续作战，而且这一次，不再是利用西域诸国与大唐为敌，而是直接灭掉西域诸国，然后再灭掉大唐。

    就算灭不到大唐，但西域诸国肯定是要灭掉的。

    如果不是西域诸国的背叛，他们又怎么可能失败？

    古罗国的这些人义愤填膺，很是激动。

    古鲁斯看到这种情况，犹豫了一下，随后点点头，道：“好，既然如此，那我们古罗国就再派遣三十万兵马出去，与西域诸国以及大唐一战，让他们见识见识我们古罗国真正的实力。”

    得到了古鲁斯这[笔趣阁 www.bequgex.com]样的决定，这些官员和将军什么的，都变的十分兴奋。

    这边，古鲁斯又道：“那就让墨绿将军领兵吧，你调集完兵马之后，便去跟赛罗将军回合，告诉他，之前失败了不要紧，但接下来他若是不能戴罪立功，那他就别活着回来了。”

    墨绿将军是他们古罗国数得着的名将，绝对能够在古罗国这么多将军里面排进前五。

    这样的将军领兵，再加上三十万兵马，西域诸国和大唐的情况，绝对好不到那去。

    ------------------------赛罗在得到他们古罗国的决定和委派之后，便没有再继续前进，而是找了一个地方安营扎寨，等着他们古罗国兵马的到来。

    因为墨绿将军领兵的速度很快，所以，赛罗他们并没有等太久。

    很快，他们便相遇了。

    当然，虽然很快，但他们相遇的时候，也已经快要中秋节了。

    这里的天气有些糟糕，风沙很大，温度很低，让人觉得很不舒服。

    碰面后，墨绿将军把他们国王对赛罗说的话给复述了一遍，赛罗听完之后，立马按照他们古罗国的礼节行了一个大礼。

    “多谢国王陛下开恩啊，请国王陛下放心，这一次我若是不能立下大功的话，我就真的不活着回去了，我要战死沙场。”

    这样的承诺还是很重的，不过墨绿根本就没有当回事，他们这么多兵马，根本就不会有失败这样说，既然没有失败这说，那他们又有什么好担心承诺太重这件事情？

    两个人这样寒暄过后，他们便开始商议起正事来。

    “赛罗将军，你在这里待的时间最长，你说说现如今西域诸国的情况 ，我们又该如何攻打他们呢？”

    赛罗把西域的情况给说了一下。

    听完这个，墨绿道：“大唐还真是够狠的啊，竟然要了这些国家这么多钱财，这不等于是把那些国家都给要穷了吗？

    这些国家也愿意？”

    “大唐杀鸡儆猴嘛，不给就亡国，他们敢不给吗？

    如今西域诸国可都在听大唐的吩咐和命令呢，如果我们去了之后，能够策反他们的话，那我们要灭掉大唐，就会容易很多了。”

    在赛罗看来，策反西域诸国应该是一件很容易的事情，西域诸国虽然臣服了大唐，但他们心里肯定是不服的，而且对大唐可能还会有恨意。

    如此情况下，让他们转而投靠他们古罗国，然后再与大唐一战，应该是没有任何问题的。

    不过，墨绿听完之后却是摇摇头：“西域诸国就是墙头草，完全信不得啊，如今我们古罗国兵马强大，数量众多，灭掉西域诸国和大唐都没有任何的问题，如此一来，我们又何必与西域诸国联手，增加一些不稳定的因素呢，而且，西域诸国竟然敢背叛我们古罗国，若不教训他们一下，如何让他们知道我们古罗国的厉害，他还真以为我们古罗国很弱，弱的根本就不是他们的对手吗？”

    墨绿打仗直接，而且完全不赞成赛罗说的这点情况。

    赛罗听完之后，倒也没有说什么。

    他之前只是把利益最大化的一种情况给说了一下，用了自然好，不用他也不会觉得这有什么，毕竟，西域诸国背叛了他，这让他很气愤，他也是想灭掉西域诸国，给自己出口气的。

    “好，那就听墨绿将军的，只是，我们是分兵灭国呢，还是灭掉一个国家后，再去灭掉另外一个国家？”

    集中兵力的话，灭掉一个国家会很快，而且不会有任何的悬念，只不过效率会低一些，没有分兵攻打灭掉的国家多，用的时间短。

    墨绿想了想，道：“一开始要出其不意，兵分三路应该是没有什么问题的，不过，灭掉三个国家后，其他一些国家差不多就反应过来了，那我们就要将兵马集中一下，慢慢来了。”

    

