    童力看着远远飞遁而去的玉四，一阵无语。童力虽然修为到了炼气四层顶峰，但是并没有学会御物飞行这招，而这玉四反应快得出童力的预料，眼看是追不上了。

    没想到青春痘修士这般机警，看样子，师兄交待的任务不能完美完成了。

    玉四逃逸，童力也不再管他，手上符篆连扔，攻向还在和青木缠纠缠并大骂“狗日的老四，你不得好死”的玉三。

    洞府战斗打响的一刻，金线火蛙王带领下的火蛙群向着玉坤龙他们起了集团冲锋。

    这一次，有了金线火蛙王的压制和调度，火蛙们的攻击整齐的多了。

    几乎同时，火弹们喷了出来，随后就是蛙舌弹了过来。

    面对这大量的攻击，没有了马一鸣的金光盾，小队的防御体系马上捉襟见肘，玉坤龙和黄锦左挡右支，但他们并不擅长防守，眼看就抵挡不住。黄锦大声叫道：“大师兄，这样子不行啊？”

    玉坤龙大喝一声：“先送他们出去，你开路，我断后”。

    马金线火蛙王偷袭马一鸣成功，一下就打残了这个小队，连带曲友尡他们三个就成了拖油瓶。

    玉坤龙和黄锦修为了得，有了法器之助，并不逊色金线火蛙王多少，加上有海量丹药在身，只要安顿好曲友尡几个，还是能和金线火蛙王斗上一斗的。

    至于是否就此作罢，掉头回去宗门，两人都没有想过，修士修炼，争的就是资源，如今火蛙沼泽有宝，他们又有能力一争，自然不会轻言放弃。

    两人法力全开，一些购置的防御性符篆也纷纷扔了出来，硬是从防御较弱的方向杀出一条血路，将曲友尡和玉大玉二给送出了核心区域。

    在核心区域外，玉坤龙神情肃然地说道：“曲师弟，你们在这里等着，我和你二师兄再去对付那金线火蛙王，能不能击杀这蛙王不重要，关键是那灵物，我们怎么也得争上一争的”。

    曲友尡“嗯”了一声，说道：“知道了，师兄尽管去吧，我这里有玉大玉二帮助，落单的火蛙根本不是我们的对手”。

    玉坤龙不知怎么的想起了玉四的一番话，不由叮嘱了一句：“照顾好你马师兄，还是小心为上”，并随手扔给曲友尡几张符篆：“这是几张中品符篆，效果很不错，你拿着备用”。

    曲友尡惊喜地接过符篆：“谢谢师兄，我会小心的”

    玉坤龙和黄锦快而去，守护宝物的灵兽一旦现敌对势力过自己的能力范围，就很可能吞掉灵物，这可不是他们希望的。

    玉坤龙和黄锦离去，曲友尡说道：“大家轮流恢复真气，玉大，你修为高一些，我和玉二先恢复一下，麻烦你警戒”。。

    曲友尡现在已经十六，个子较矮，双目阴鸷但精光闪烁，眉毛吊梢，看起来有一股子凶戾气。对他的话，玉大表示听从。

    曲友尡和玉二盘膝而坐，打坐恢复，玉大手持法器，警惕的看着四周。

    不远处，隐迹阵中，孙豪也盘膝而坐。

    过了一会，确认玉坤龙和黄锦已经走远，孙豪悄然站起，几颗灵石抛出去，迷踪阵开始运转。刚刚，见到玉坤龙他们杀出来，孙豪暂停了迷踪阵的运转。现在，这帮人分成两拨，自然要运转阵法，隔开他们，各个击破。

    迷踪阵悄然而起，对阵法没有研究的玉大有点不明所以，只是觉得奇怪，好像这火蛙沼泽起雾了，视线有些模糊，暗骂一声见鬼，刚刚还晴朗晴朗的，怎么这会就起雾了？

    此时，简单调息一下，吞服过回气丹的玉二和曲友尡已经站了起来，他们修为不高，有回气丹的帮助，恢复真气度不慢。

    曲友尡刚刚站起，也第一时间感受到了天气的奇怪变化：“该死，怎么起雾了”。

    玉二虽然只是阵法学徒，但是毕竟学过不少阵法知识，此时，看看周围，眉头一皱，对准备调息真气的玉大说道：“大哥且慢，情况不大对头”

    曲友尡闻言，神情一肃：“怎么回事？”

    玉二看看周围，有点不大确定的说到：“我们好像进入了阵法当中，这很可能是一级阵法迷踪阵”。

    曲友尡晒然：“就是你轻松破去的那种破阵法？”

    玉二神情有点不安地说道：“这个一级阵法不同，如果有人主持，以我的能力，怕是破不开”。

    玉二只是阵法学徒，对一级阵法知道一些，但这种修士布阵，那就是考验双方的眼力和阵法道行了，面对一个可能存在的一级阵法师，玉二没有一点把握，除非这个阵法师不在这里。

    但是，这阵法明明是刚刚升起来的，布阵的阵法师可能不在现场吗？

    答案是一定在。

    就在玉二四处打量，仔细查看周围情况的时候，他完全没有留意到自己身边的草丛在轻轻地摇曳。

    草丛摇曳之中，巨大的危机感涌上心头，玉二嘴里大喝一声：“什么人？”同时，手中拂尘一摆，一个护身咒出现在身上。

    这攻击来的全无征兆，就在玉二护身咒刚刚上身的一刻，他背后的草丛里，激射出十几道寒星，扑扑扑，一连串响声过后，不知道被什么击中的玉二一身哀叫，扑到在地上，嘴里冒出大量的血泡，勉强叫了一声：“大哥救我……”，随即已经晕了过去。

    十几颗寒星一闪而逝，一击建功之后，又消失无踪。

    这一切来得很突然，玉大和曲友尡完全没有反应过来，现场唯一的阵法学徒就已经被伏击濒临死亡。

    “谁？”曲友尡大声喝道：“谁偷偷摸摸，算什么英雄好汉？”曲友尡出身飞龙寨，英雄好汉挂在手上，十分顺口。

    “小曲子”不远处，草丛中，孙豪缓缓起身，脸上带着微笑：“别来无恙”。

    “是你？”曲友尡的脸上一阵抽动，难看之极，双眼只差冒出火来：“孙豪，是你在搞鬼？”

    玉大也向孙豪看去：“你就是孙豪，那个南中院弟子？”

    “这位师兄是玉大吧？”孙豪微微一笑，不紧不慢地说道：“区区在下，正是孙豪”。

    玉大立即厉声问道：“既然是南中院弟子，为什么出手伤害同门，你该当何罪？”

    孙豪脸上笑容一敛，正色厉声问道：“那么，请问师兄，你们又为何而来，不知道这低级弟子试炼的区域有何东西居然劳动玉师兄大驾？”

    玉大看看曲友尡，曲友尡已经很光棍地说道：“玉大，别整这些没用的，我们的目的这小子估计早就清楚”，说完，曲友尡面对孙豪，狠声说道：“今天，我们两就来个了断，不死不休，不过，在这之前，孙豪，你敢说说自己都搞了些什么鬼吗？”

    曲友尡不是不想立即动手斩杀孙豪，但是，目前的局面是敌暗我明，尤其是孙豪刚刚伏击玉二的法器是什么，到现在曲友尡依然没有搞清楚，盲目动手只怕相当不利，再说，玉大也需要时间恢复，曲友尡从小接触江湖，经验足，想方设法拖延一点时间。

    孙豪有点好笑地看着曲友尡，脸上露出似笑非笑的表情，曲友尡的小心思孙豪自然明白，不过并不放在心上，孙豪目前已经修炼到了炼气五层中期，这一路修炼过程中，很少和修士对战的经验，他倒是也想玉大恢复起来，双方好好过上一场。

    修士毕竟不是智力低下的火蛙，藏经阁书中记载，修士修炼过程中，最大的敌人和对手依然是修士，眼前的玉大和曲友尡是很好的磨刀石，孙豪也不怕他们恢复。

    于是，孙豪笑了起来，不急动手：“要说这火蛙沼泽，我的确做了一些布置，入口处有连锁音阵，洞府那里留下了灵物的信息，还有就是在这核心区域的周围布置了一些一级阵法，不知道小曲子你做何感想？”

    曲友尡还没答话，玉大已经大声吼了出来：“这不可能，你故意暴露的形迹？”

    孙豪淡淡地说道：“我只是用隐迹阵掩饰了我不想暴露的痕迹而已”。

    玉大顿时一阵无力，感情这一路来，自己一直被牵着鼻子走，感情玉四那小子分析的是对的，自己又一次在玉四面前掉分了，这才是玉大真正在意的东西，现在的他并没有感受到孙豪的威胁，并不觉得眼前这个才炼气四层修为的家伙能怎么样自己。

    玉大在乎的是自己这么蠢，是不是会被玉坤龙责备。