    卞文颉说完便咯咯笑了起来，说道：“我瞎说的，是我爸爸要来给学校捐赠一批教具，待会儿我就去女学上课了。”

    “女学也复课了吗？”费景庭问道。

    “是啊，就是这学期物理课换了个老师，讲得不如费老师有趣。”

    费景庭说道：“你不是要当诗人吗？物理什么的，了解一下就行了。”

    卞文颉顿时鼓起腮帮子气恼起来……她说的是物理课的事儿吗？明明说的是费老师不在她很不习惯。

    便在此时，几名伙计从教学楼里走出，卞文颉便说：“费老师，我还要赶着去上课，我先走啦。”

    “再见。”

    费景庭带着符芸昭走进教学楼，这楼是新建的，就在北辰中学的南边。楼体不大，略显逼仄。一层是饭堂，还隔出了一些宿舍，二层融教学、办公于一体。

    费景庭沿途指挥着符芸昭一路拍照，这照片放在将来都是满满的历史。进到办公室里，里面已经坐了不少的老师。

    众人一一通过姓名，这里面或许藏着一些历史名人，偏偏费景庭历史学的不好，根本就不知道哪位大牛现在成了自己的同事。

    恰恰相反的是，单单论名气，此时的费景庭简直就是一枝独秀。听说是费景庭，老先生们开始跟他探讨天龙八部的隐喻，年轻教师询问费景庭功夫到底有多厉害，俩女教师叽叽喳喳，旁敲侧击询问费景庭有没有成家立业。

    闹腾了好一阵，同事们全都到齐，算上费景庭一共是十八位。费景庭赶忙招呼符芸昭拿着相机拍了一张合影，百年之后，这张照片被北辰校友戏称为南开建校十八罗汉。

    拍照之后，费景庭询问开学典礼什么时候开始，结果闹了好大的笑话。

    原来这北辰大学早就在九月二十五号办了开学典礼，那时候费景庭还在南方流连呢，哪里赶得上？

    费景庭顿时后悔不已，心道这是错过了跟杨羽合影的机会啊……不过没事儿，左右来日方长，总有合影的机会。

    重新落座，费景庭这才有机会了解自己的同事。那两位女教师全都是洋婆子，一位起了个让人误会的中文名，司徒如坤，另一位更干脆，刘易斯。

    其中刘易斯还曾在开学典礼上疾呼，北辰下一次开学一定要招收女学生。

    此时的北辰大学分做文、理、商三科，理、商二科老师最少，文科老师最多。

    其中几名老师让费景庭记忆深刻，一位是张彭春，此人是校长张寿春的弟弟，曾在哥伦比亚大学进修过教育学、哲学；

    一位是范文澜，跟费景庭岁数相当，一身国学、史学功底深厚；

    最厉害的是教务长凌冰，先入斯坦福、哥伦比亚，后入克拉克，身上有着教育心理学博士的头衔。

    与之相比，费景庭的布村硕士也没比野鸡大学强到哪里去。

    教务长凌冰先行将手写的课程表发给大家，费景庭隶属于理学院，拿到课表瞧了瞧。

    一周三节物理大课，这倒没什么，可还有两节国术课是什么鬼？

    “诸位老师，这是试行课表，此后必定会进行调整，大家如果有异议赶紧提出来。”

    费景庭赶忙说道：“教务长，我的课是不是太多了？”

    凌冰三十左右，笑着说：“费老师，你可是咱们北辰大学的招牌，不少学生就是奔着你费老师来的。你的课程要是排得少了，只怕学生们会不答应啊。”

    费景庭皱着眉头思索了下，凌冰都这么说了，好像不答应不太好。可答应之后，他课上教什么？

    太和拳重意轻形，学生们估计也没法儿练出气来，只怕教不好背后要被骂娘。转念一想，不如教一些简单的、实战性强的格斗术。

    他那综合格斗术就算了，各种锁技看着华丽，实则华而不实，一个不好就会被对手咬腿、掏裆，唯一实用的锁技也就裸绞了。

    “好吧，不过教务长，校长让我编纂大学物理学教材，我恐怕不能保证每天都来学校。”

    凌冰一摆手：“无妨，其他老师大多兼着北辰中学、严氏女塾的课，哪里有时间天天来学校？”

    原来如此！

    课程安排下去，也到了上课时间。拢共就一百多人，分作三个学科，只需要三间教室就能安排开。

    不同的是，按照学生们报考的科目，理学院人数最少，只有可怜巴巴的二十几人，商学院稍稍多一些，不过三十几人，剩下的大半全都是文学院的。

    第一节就是费景庭的课，费景庭琢磨着这年头大学生的物理不简单比得上后世的高中生，琢磨着前半节课胡吹一气，后半节课摸摸底，左右二十几名学生，教得过来。

    结果进了教室一瞧，顿时吓了一跳。

    教室里满满当当坐了六十来号学生，不少人干脆从别的教室拉来长条凳，径直坐在了过道里。

    费景庭顿住脚步，倒退两步抬头瞧了瞧，又进到教室里，疑惑的说道：“是理学的教室没错了，既然我没走错，那诸位同学是不是有人走错了？”

    教室里轰然笑开了，有学生嚷道：“费老师，我们是来旁听的。”

    费景庭点点头：“旁听可以，可不要耽误自己的学业……”

    他说不下去了，因为瞧见了第三排过道里坐着的杨羽。谁能想到杨羽也会有翘课的时候呢？

    在女塾锻炼了两个月，站在讲台上，费景庭早已不是吴下阿蒙。没备课又如何？站在讲台上侃侃而谈，从墨子扯到牛顿，又从牛顿扯到爱因斯坦，这一半的课程就过去了。

    摸底……不用摸底了，就没有学生接触过物理学。得，那就从零开始吧。

    费尽心思讲了一节大课，费景庭琢磨着，就这年头大学生的水平，这大学物理教材完全可以在中学课本的基础上稍稍扩展。

    下课之后，费景庭解答了学生们几个疑问，刚出教室便被教务长凌冰叫住了。

    “景庭，且随我来一下。”

    费景庭跟着凌冰进到办公室里，发现严先生跟张校长都在。张校长问了上课的情况，随即笑着道：“景庭是不知道，方才范老师上课，结果进了教室一瞧，只有三十几人，其余的全都跑去蹭你的物理课了。范老师方才还在抱怨，说景庭你抢走了他的学生呢。”

    费景庭便道：“那要不下回课我点名？没点到的就请出去？”

    张校长摆摆手：“不至于，北辰可是自由之地，来去自由，听课也自由，学生们爱听什么就听什么。而且我还巴不得北辰培养出一批物理学家呢。”

    顿了顿，张校长看了眼严先生，严先生点点头，随即说道：“景庭，你有没有独立建学科的想法？”

    “哈？”

    严先生、张校长、凌教务长三人，你一言我一嘴说将起来，费景庭算是渐渐明白过味儿来了。

    所谓的独立建学科，还真就是他老哥自己一个建立一个学科。教材得自己编纂，课程得自己安排，学生得自己带，总之什么都得自己来。

    费景庭倒是很想为此时的教育出一份力，可如今课程排得满满，若是独立建学科，那他哪里还有时间修行？

    想了想，费景庭就说道：“严先生、校长，还有凌教务长，独立建学科我怕是力所不及。而且这段时间我也思考了下，我这个人并不擅长讲课，反倒擅长整理、编纂。”

    在座的都是此时华夏的精英，哪里听不出费景庭推脱之意？

    倒是严先生跟费景庭接触最久，知道费景庭编纂课本的本事。严先生便说道：“那这样，课程你就先代着，回头招聘到其他的物理老师，你就退下来，专心编纂教材。”

    费景庭赶忙谢过严先生。

    转头费景庭又找上数学老师，询问了教学进度。数学是基础中的基础，费景庭编纂物理教材，必然要用到数学工具。旁的不说，单单是微积分，若费景庭的教材用到了，结果人家数学还没教，那就出问题了。

    询问一番才得知，此时学生们的数学水平参差不齐，微积分课程至少得排到大二去了。费景庭心中有数，琢磨着将此前编纂的中学物理学课本压缩一番，加快进度，争取一年内讲完，其后正好赶上数学课的进度。

    忙活一番，到了中午，老师们相约一起到楼下用餐。费景庭跟着抱怨不已的范文澜刚下楼，便瞧见举着个照相机四下拍照的符芸昭。

    他赶忙走过去，符芸昭立刻笑眯眯的道：“景庭哥哥，我拍了好多照片，你看，这相机一直闪红灯，也不知是怎么了。”

    还能怎么了，没电了呗。仔细一瞧，就连内存卡都快满了，符芸昭这究竟是拍了多少啊？

    此时食堂里充斥着饭菜的味道，符芸昭吸着鼻子嗅了嗅，随即说道：“闻着就不好吃，景庭哥哥，要不咱们回去吃吧？”

    北辰经费一直很紧张，学生们交的学费都不够伙食费的，能有的吃就不错了。

    不过他们这些老师的待遇倒是不错，起码有小灶。诶？忘了问了，自己到底是个什么待遇？

