

　　    另一边，关习凛在抓了一名魔修，从他口中逼问出离开这地方的路线后，便将那名魔修杀了，换上他的衣服，悄然顺着小路潜进树林。
　　
　　    那魔修告诉他，除了前面的大路可行之外，越过这片树林也是可以去到外面的，虽没有细说，但他也知道定没那么简单。
　　
　　    只是，眼下他别无选择。大路那里是不能去的，毕竟双拳难敌四手，就算是这片林子里面危机重重，他也得闯一闯。
　　
　　    然而，仿佛知他定会走这条路一样，在他来到这片林子前时，数名魔修便突然出现将他围住。
　　
　　    “关习凛！你休想逃出这里！快快束手就擒跟我们回去！否则，有你有受的！”
　　
　　    阴冷嗜血的声音从那为首的魔修口中而出，那是一名实力在仙圣的强者，此时他手中持着长剑，周身威压散开，一身气势毫不掩饰地朝关习凛压去。
　　
　　    “束手就擒？呵！那就得看你们的本事了！”
　　
　　    关习凛冷哼一声，手一伸，那被他收起的大刀咻的一声出现在他的手掌中，只见他在刀一挥，周围的气息也随着涌动起来，凌厉森寒的刀罡之气如同雪花般飞射而出。
　　
　　    气流一涌，杀机涌动。那几名魔修也瞬间出手，联手朝关习凛攻去。此人在黑狱中杀了那么多的实力非同一般的魔修，他们自然是不敢将他当一般的对手来对付。
　　
　　    树林前，刀光剑影折闪而出，凛冽战气挥洒而开，强大的威压将这片地方的空气凝聚，在这股威压之下，双方皆是越战越勇。
　　
　　    眼见着一名魔修手中的剑横刺而过，朝关习凛刺去，却见下一刻，关习凛弯腰闪避，手中大刀就势一挥，生生将那名魔修的双脚齐齐砍断。
　　
　　    “咻！”
　　
　　    “嘶！啊！”
　　
　　    凌厉的气流声响起之时，一声倒抽气的声音伴随着一道凄厉的惨叫声也随着响起，那声音尖锐而刺耳，凄厉而痛苦，声音回荡在这片天空之中，让那听见这声音的人心头皆是一震。
　　
　　    “嗖！”
　　
　　    关习凛趁着那双脚被砍的魔修倒下之际，手中大刀狠狠一刺，从他的心脏处以着掩耳不及的速度刺穿过去。
　　
　　    只见那地上的魔修双目暴睁，双手紧紧的握着那刺入他胸口的尖刀利刃，眼中尽是惊骇与不甘，他的口中溢出鲜血，连惨叫的声音也叫不出，只听着一声的闷哼，身体在一瞬间僵硬之后倒下，气绝身亡……
　　
　　    “该死！”
　　
　　    看到一人被杀，别外的几名魔修红了眼睛，怒火自他们的心头腾升而起，只感到一股羞辱之感。以他们四人联手若是无法取他性命，只怕他们很难跟魔主有所交待，今天在这里，不是他们死，就是人亡！
　　
　　    “杀了他！”
　　
　　    嗜杀的声音响起，几人的攻击加快了几分，招招凌厉而狠辣，刀刀欲置关习凛于死地！
　　
　　    这一刻，他们已经没想着活抓他回去，而是想着，无论如何也不能让他活着逃离这里，哪怕是死！也要将他的尸体留下！
　　
　　    本书来自http:////x.html
