    蓝色方涅槃队，上单剑魔，打野盲僧，中单瑞兹，下路双人组韦鲁斯和锤石。

    红色方LNG，上单鳄鱼，打野猪妹，中单塞拉斯，下路双人组卡莉丝塔和瑟提。

    “这把LNG的阵容手都比较短，上中野全都是近战，就连卡莉丝塔在一众ADC里的输出距离也是偏短的，感觉他们打团必须得一起冲进去。”哇哇道。

    “但LNG的对线都还挺舒服的，上路鳄鱼打剑魔有优势，下路卡莉丝塔和瑟提前期也能压制韦鲁斯打，就是中路这个。。。”米勒想了想，还是把自己刚刚的疑惑问了出来：

    “感觉棍子哥后手选出来的塞拉斯，并不是特别好打瑞兹啊？”

    英雄联盟这款游戏确实存在着克制关系，不过英雄之间的克制程度也是有区别的，有的是三七开，有的是四六开。

    比如刀妹打掘墓、纳尔，石头人打卢锡安，这种就属于克制的特别彻底，同水平的玩家之间基本没机会赢的情况。

    而瑞兹打塞拉斯，就属于这么一种基本不可能翻身的情况。

    凭借着EW的禁锢和触发相位猛冲后的加速，熟练度高的瑞兹可以让塞拉斯一辈子都无法近身自己，即便塞拉斯的二段E命中了瑞兹，瑞兹依旧可以反手EWQ打出禁锢和相位猛冲迅速拉开距离。

    前期瑞兹蓝量较低，塞拉斯只能用血量去换瑞兹的蓝量，才有那么一丝丝机会翻身，一旦瑞兹回去补出了女神泪，塞拉斯就只有挨打的份儿。

    关键瑞兹推线速度又是中单当中数一数二的存在，塞拉斯打瑞兹很容易没有线权，就连瑞兹的大招，塞拉斯偷来都没什么特别大的作用，瑞兹点大招还有一个强化Q伤害的被动效果，塞拉斯偷来就只能开个超短距离的车，如果没有地形障碍的话，走路过去的速度都比开车快。

    如果双方玩家的段位差距不超过一个大段，后手拿塞拉斯打瑞兹，基本上就是在找给自己找不痛快。

    但许国玉就是拿了，因为他觉得自己的对线水平，就是要超过初圣一个大段，即便是对方最凯瑞的瑞兹，也绝对压不住自己。

    主要塞拉斯也是许国玉除了佐伊以外，最自信也是熟练度最高的英雄，在这局他必须站出来凯瑞队伍的情况下，选了也没什么太大问题。

    这时塞拉斯还很应景的喊了句台词：

    “如果一心期待他人解救，就根本不配获得自由，奋起吧同胞们！”

    龟龟，瞧瞧国服这语音，国服的翻译真是绝了。

    一开始许国玉听了语音，还以为塞拉斯类似于一个坚定的无产阶级主义战士，只是想为德玛西亚的平民法师争取合理的地位，谁知道拳头后面把塞拉斯的故事越写越离谱，活生生把塞拉斯写成了带路党。

    双方正常开局，两边中单一级上线，硬币哥的瑞兹一级显然是学了W，上来就想AWA消耗一套，然后触发相位猛冲拉开距离。

    这把许国玉主系符文点了迅捷步伐，副系更是带了饼干和时空扭曲补药，换血根本不虚，看到瑞兹有走上来换血的意图，许国玉直接点了E技能，先手冲上去打了一套EA。

    没有E技能的涌动效果，瑞兹的W技能只是一个减速，不能阻止塞拉斯释放二段E，硬币哥试图在兵堆里走位，只是还是被塞拉斯的强掳拉中，而且许国玉又打了一个附带被动的平A。

    硬币哥第一波换血下来吃了点小亏，W技能也进入了CD，只得老老实实让出了线权，被塞拉斯抢了一波二级。

    知道塞拉斯大概率点了W弑君突刺，这个时候再上去换血肯定不太明智，但硬币哥显然还是有点不太服气，在塞拉斯用技能去推第三波兵线的时候，趁机EAWE打了对方一套，终于是让自己舒服了不少。

    看着塞拉斯被自己打成了半血后走向了下半区河道的草丛，硬币哥猜测对方是准备回城补一个黑暗封印继续抗压，终于心满意足地回塔下补起了塔刀。

    然而在上帝视角的解说和观众们可以清楚地看到，塞拉斯走进草丛后并没有原地回城，而是嗑起了腐败药剂回复状态，跟着刚刚刷到三级的猪妹一起走向了下路。

    游戏时间进行到三分钟时，LNG中野从石甲虫处的草丛处杀出，配合自家下路对方普拉斯的下路进行了一波四包二。

    锤石眼见情况不对，韦鲁斯这局为了应对猪妹+鳄鱼的硬控带了个净化，手里是没有治疗，只能试图走上去用厄运钟摆把兵线推出塔外，给队友争取支援时间。

    但小明这波打得十分果断，走上去一记强手裂颅拉中锤石和韦鲁斯先手抗塔，随后猪妹一个Q技能冲上来逼出了两人的闪现。

    不过Q技能虽然被闪现躲过，但猪妹W的两段全部命中了锤石，这时LNG阵容都是短手的好处就体现出来了，猪妹的两段W加上瑟提之前的一记普攻，以及塞拉斯一段E近身后的一下平A，锤石身上瞬间就叠满了猪妹的四层印记，被永冻领域晕在了原地。

    锤石在被猪妹晕前，对着正在抗塔的瑟提稍加预判，向着对方闪现出塔的位置出了一勾，试图将其换掉，只可惜瑟提并没有着急出塔，导致锤石这一勾落空了，随即便被塞拉斯一个二段E收掉。

    瑟提主动扛了两下防御塔的伤害后，被动储存的豪意值直接拉满，在用蓄意轰拳打出高额真实伤害并抗下防御塔的第三下攻击后，小明极限交出闪现离开防御塔的攻击范围，完成了一波完美抗塔。

    由于中路是第三波炮车兵线进塔，硬币哥第一时间贪了点兵，没有舍得直接传送保下，小天的盲僧也是从下半区往上半区刷野，此时只能眼睁睁看着LNG四人安全撤退。

    然而LNG这波四人越塔只杀了一个辅助，并不打算善罢甘休，塔下还有一个没闪现的韦鲁斯，无奈之下只能放弃兵线后撤。

