    祖宗诶！

    您好歹追上去也厮杀几场，给咱们挣回来一个世袭罔替的国公爵位呀……

    “全军听令，用饭之后，即刻出发！”

    “喏！”

    右武卫稍作休整，简单的用了一顿饭，便沿着右屯卫前进的道路一路向北追逐。

    等到抵达诺真水的北岸，看着布满河床的薛延陀人、战马的尸体，看着天空之中盘旋的秃鹫，看着纷纷扬扬的大雪渐渐将人畜尸体慢慢掩盖，所有右武卫的兵将尽皆站在堤岸之上，一片沉默。

    人间地狱啊……

    这到底发生了什么？

    何以纵横草原大碛的薛延陀铁骑，会遭遇此等残酷的屠杀？

    在长安一直不显山不漏水，采用与大唐其余部队府兵制尽皆不同之募兵制的右屯卫，究竟强大到何等程度？

    风声呼啸，大雪飘飞。

    所有右武卫的兵将尽皆内心巨震，几乎不敢相信自己的眼睛。

    从接到右屯卫兵出白道的消息，他们便一路马不停蹄的追赶，他们赶到武川镇的时候，武川镇已然被右屯卫攻陷，城内的硝烟尚未散尽，右屯卫便在诺真水之上演绎了这样一场震人心魄的屠杀，一举将武川镇溃逃的军队悉数歼灭。

    太强了……

    薛万彻深深吸了口气，大手一挥：“即刻出发！”

    必须追上房俊的脚步，不然按照目前这个态势，恐怕等到人家直捣龙城犁庭扫穴之后，自己才追得上。

    跟在人家屁股后头吃屁呀？

    薛万彻可没那个爱好！

    此等千载难遇的攻势，自己怎么也得赶上去，就算吃不到肉，也得喝一碗汤啊！

    不然自己岂不是能悔死？

    右武卫数万大军一个个的也都红了眼睛，听到命令之后，根本无需动员激励，哪怕天气再冷，风雪再大，胸膛之中沸腾的热血也使得他们眼中唯有这横扫漠北的盖世功勋！

    数万人站在诺真水的河堤上沉默了一会儿，然后怀揣着一颗燃烧着的追求功勋的万丈雄心，顶风冒雪追逐着右屯卫袍泽的脚步，向着北方极速前进。

    *****

    巍峨的郁督军山就像是上天赐予人间的屋梁，自西北斜插东南，与数百里之外另一座由东北斜插西南的狼居胥山遥遥相对，呈一个“八”字之势，紧锁住余吾水向北至瀚海之间的广袤草场。

    这里是漠北的核心，受到天神赐福，有山岭环绕，有河流湖泊，有肥美草场，有健硕牛羊。

    这一片土地被所有漠北的部族视为“圣地”，匈奴、突厥、薛延陀……几乎每一个草原之上霸主，都不约而同的将牙帐设立与这一片区域之内。

    从匈奴人祭天祈神、大会诸部的龙城，到突厥号令群雄、称霸漠北的单于庭，乃至于薛延陀夷男可汗设立于郁督军山北麓安侯水之畔的牙帐，这一片丰饶的土地，始终是漠北胡族的神圣所在。

    这些时日漠北连降大雪，郁督军山下的帐篷连绵数里，被积雪几乎掩盖了一半，风雪之中时有袅袅炊烟，孩童嬉闹，远方山峦白雪皑皑，颇有一副世外桃源之安逸美好。

    山脚下，夷男可汗的牙帐。

    牙帐之内布置奢华，随处可见的金银器具、珍珠玛瑙，将这一处宽大的牙帐衬托得珠光宝气华美异常，便是大唐的一些王侯府邸，怕是亦多有不如。

    来自大唐的香炭在铜炉之中燃得正旺，外头寒风凛冽，账内温暖如春。

    夷男可汗穿着一套丝绸长袍，腰间缠着宽宽的腰带，缀满了美玉，头发不似寻常薛延陀人那般肮脏油腻的梳着小辫，而是打理得整整齐齐，带了一顶汉人的进贤冠。

    望之有若一个汉人富家翁，浑然没有一丝一毫漠北雄主的迫人气概……

    此刻，夷男可汗正端着一个金樽，笑呵呵对着坐在他左手边一侧的契苾何力，说道：“来来来，我的契苾兄弟，美景良辰，自当寻欢作乐，何必如此一副怨天尤人之怨愤？快快满饮此杯！”

    契苾何力一脸胡须抖了抖，心中暗忖你特娘的难道不知老子为何这般神情？

    你将老子软禁在这牙帐，难道还指望老子对于摇头摆尾，笑靥如花？

    呸！

    做你特娘的春秋大梦去吧……

    不过他虽然相貌粗豪，性格也有些刚烈，却绝对不傻，眼下自己成为阶下之囚，固然要坚定立场不肯背叛大唐投降夷男可汗，但也不能一个劲儿的猛怼，否则当真惹恼了夷男可汗，受罪的还是自己。

    别看夷男可汗一副温厚长辈的模样，好似性情温润和蔼可亲，但是有谁触犯了他的可汗权威，下手绝对会干脆残酷！

    勉强挤出一个笑容，契苾何力端起面前的金樽，强笑道：“在下敬大汗！”

    一饮而尽。

    美酒入喉，却倍添苦涩。

    夷男可汗哈哈大笑，也饮了樽中酒，抹了一下嘴巴，问道：“我的契苾兄弟，你们两家乃是铁勒同宗，当年为了反抗突厥暴政，一东一西各自为政，号称可汗，为了我铁勒部人的福祉用鲜血与突厥人搏杀，这才终于能够推翻突厥人的保证，使得我铁勒部人重新成为草原大碛的主人，能够像天上的雄鹰那般自由的翱翔，主宰漠北众生！如今，我贵为薛延陀的可汗，而你是我的兄弟，又何必为了唐人卖命，却与自己的兄弟为敌呢？只要你今日做出承诺，率领你的部众回归汗国，我便传下谕令，许你成为薛延陀可汗的顺位继承人，我死之后，可汗之位，由你继承，强盛我铁勒诸部！”

    此时账内尚有几人，闻听此言，尽皆一脸呆滞。

    居然将可汗之位相让？！

    这这这……

    于是，账内几人尽皆将目光看向夷男可汗右手边一个豹头环眼的青年。

    尽皆饶有深意。

    那青年一张方脸黑里透红，神情有些愤怒，却隐忍不敢发。

    契苾何力听了夷男可汗的话，气得差点跳起来一刀捅死这个老混蛋！

    娘咧！

    这是拉拢我吗？

    你这是要将我往死路上逼啊！

    契苾何力瞄了一眼那神情隐隐愤怒的青年，赶紧起身，断然拒绝道：“大汗说笑了，此地乃是大汗之牙帐，漠北之圣地，却非是在下安身之所。在下蒙受大唐皇帝厚恩，自当以死相报，焉敢背弃诺言，投奔大汗？此事大汗还请莫要再说，左右在下身为阶下之囚，感念大汗以礼相待之恩，然则若是要将在下送与天神驾前侍奉神灵，在下亦绝无怨言！”

    别特么整这些虚头巴脑的，有能耐不怕所有契苾部造反的话，您干脆就一刀子痛死我！

    那青年闻言，看了看契苾何力坚定的神色，脸上的表情这才微微缓和，却依旧不爽。

    夷男可汗道：“我的兄弟，你这说得什么话？咱们皆乃铁勒部人，有着一样的尊贵血统，即便你误入歧途投靠大唐，我又怎能忍心对你痛下杀手？若是真有此想，又焉能与你在这牙帐之内把酒言欢，快意畅谈？”

    他起身，一脸热切，拉着契苾何力的手，将他拽着坐到自己身边，脸上换了一副慈祥的笑容：“你且放心，便在这牙帐之内住下，契苾部的族人自有我派人去安抚，即便天降大雪白灾肆虐，亦绝对不会亏待了契苾部的任何一个族人！至于你，我的兄弟，你还是应当想一想，何必为了唐人而背叛自己的宗族呢？你乃是我铁勒部人，就算为了唐人鞠躬尽瘁，唐人也将你视为异族，不值当啊！”

    然后，他又手指着身边的那青年，道：“拔灼是我的儿子，也是你的侄子，更是我特勒部人，今日我就把话跟他说清楚，只要你契苾何力放弃大唐，回归汗国，这薛延陀可汗的位置，就是你的，谁也抢不走！”

    此言一出，那青年的一张脸又阴沉难看下来……