    邪神祭坛是在一所短期大学里被发现的，过程大概是一对野鸳鸯急着找地方交流，就悄悄撬了一间废弃的体育仓库大门，结果门刚打开，里面的场景差点没把这对野鸳鸯给当场吓成死鸳鸯。

    现在这座仓库已经被特别科包围了起来，一个试图破坏祭坛的男人被抓了起来。

    手提长剑，风衣面甲的古手川，和旁边的石川康弘一起，围着仓库内这座邪神祭坛转悠。

    祭坛呈圆型，上面摆放着邪灵会那头邪神的雕像，雕像四周摆着一层大小不一的腐烂头颅，有的上面甚至还沾着血丝，更外面则是已经腐烂的肉块，四周还插满了白蜡烛。

    仓库的窗户早已被封死，尽管已经被消杀过好多遍，通了半夜的风，但这里面残留的味道仍旧极其恶心，熏的人闭气。

    古手川检查过了后，就迈步出了仓库，他鼻子尤其灵敏，更闻不得这种腐烂的臭味。

    仓库外，一直捂着鼻子的石川康弘猛吸了口气，快速道：“祭坛是新建的，尸骨也都是新的……应该不超过三个月。”

    古手川有些疑惑：“三个月内就失踪了这么多人，怎么什么动静也没有？”

    石川康弘嘿的冷笑几声：“警视厅里一定有人出了问题，不然不会一直压着不通知特别科，也不通知媒体！不过这下好了，当初甭管是谁按下来的这件事，现在都要接受处理了！”

    他好歹也在这个系统里混了这么多年，不少阴暗事自然也知道的一清二楚。

    古手川点点头，看了眼仓库说：“祭坛没别的危险，直接拆就行了。”

    “好，你这么说我就放心了。”石川康弘朝在一旁待命的手下挥了挥手，示意开始爆破拆除。

    他担心拆除的过程中出现别的乱子，才喊的古手川，有古手川在身旁站着，就算真出什么意外也不怕了。

    两人稍微往后面退了退，站在警戒线前面，看着专员们拆除邪神祭坛。

    石川康弘压低声音道：“可是三个月前，邪灵会的干部们都已经死光了啊……这个祭坛又会是谁来布置的？总不可能是那个邪神？”

    “东京的神灵也不是吃干饭的，那个家伙不敢来。”古手川摇摇头：“突破口应该是那个仓库管理员……对了，这个祭坛是什么时间被发现的？””

    石川康弘带着些无语：“深夜十点……现在的年轻人胆子可真不小呢，这大半夜的，就算不怕妖怪，难道也不怕冷？去旅馆也花不了几个钱吧？”

    深夜十点……古手川神见想了想：“昨天凌晨的时候有发现祭坛吗？”

    还在抱怨的中年人愣了下：“确实，昨天凌晨也发现了一座，不过是在北区，那座祭坛存在的时间就长了。”

    真有啊！古手川眼睛一亮，和心里的一件事对上了号。

    “那座是怎么发现的？”

    石川康弘往两边看看，低声道：“意外发现的，我们的人在那边盯了只妖怪。”

    听着似乎有什么不能说的隐情，古手川点点头，没有追问。

    几米外的仓库内外都已经消杀了不止一遍，不少人进进出出，有条不紊地处理着祭坛。

    他们干这种活儿还挺有经验的。

    等拆除的差不多了后，一个小型炸弹被引爆，邪神雕像直接被炸的粉碎。

    隐约间，古手川似听到了一声愤怒的咆哮。

    他若有所思的道：“拆这个祭坛，是不是能削弱它的力量？”

    不然它为什么这么气急败坏？

    嗯……不管会不会削弱它，反正肯定会影响到它就是了！

    他嘴角勾起，露出了笑容，顺便扭头看向了石川康弘。

    后者愣了愣，一脸狐疑，心里莫名发毛。

    古手川咳嗽了一声：“你别害怕，我突然有个主意……”

    石川康弘吐了个烟圈，面色沧桑的看着天空：“我倒是没什么好怕的，毕竟一大把年纪了……但是古手川啊，对着一个大叔都能流口水…这也太奇怪了吧？”

    “……

    三个小时后，面色凝重的石川康弘向更高层递交了一份报告：《有关邪灵会的重大阴谋调查》，从邪灵会历年来策划的事件，到最近邪神的异动，以及有理有据的合理推测与见证……洋洋洒洒三十几页，写的比大学生论文都要详细。

    尤其这个递上去的人还是屡立功劳的“邪灵会专家”。

    而在报告被递交上去的第三天，特别科总部就向全国的特别科下达了清除“邪神祭坛”，阻击邪神阴谋的命令。

    所有的特别科分部都动弹了起来。

    一周后，石川康弘看着从全国各地发来的清除报告，也是颇有一种触目惊心之感。

    短短一周时间里，竟然就找到了一百多座祭坛！

    这……他也不知道该说到底是同僚们平常太懒散，还是该说邪灵会太过丧心病狂？

    不过有一件事倒是妥了，递上去的那份报告不会有任何问题——这么多祭坛，傻子都能看出来绝对有问题！

    他将汇总到一起的情报发给了总部，想了想，又发给了古手川。

    古手川也一直在等着这件事。

    学校里，正奋笔疾书的古手川没管震动了两下的手机，等到下课铃声响起，交了卷子以后，他才松口气，拿出手机看了眼，暗自吃惊之余，又是眼睛一亮。

    那个邪神一下子失去了这么多祭坛，肯定会受到不小的影响！

    所以……是时候出发了！

    他一时间有点激动，但眼角余光看见了黑板上的几行字，只能强迫自己冷静下来。

    什么时候旷课都没问题，但今天不成，今天可是考试的大喜日子！

    “只能今晚动身了啊……万一这几天过去，让它给缓了过来，就白忙一场了。”

    他拿出手机，看了看晚上的航班，略作犹豫，订了个零点的航班。

    从东京到北海道，再赶到山里，光这就得花不少时间了，尤其这个季节，山路更不好走，所以着急这一时半会儿的也没什么用。

    一切就随缘吧。

    他清空杂念，气势如渊似海，静静等待着上课铃响。

    第二科要考数学。

