    第79章不死就行

    “我需要有那么一两个自愿给我当试验品的人！”陈实推了推眼镜，将眼底的疯狂研究欲压了下去。

    他似乎已经很久没有好好睡一觉了，明眼人都能看得出来，他的神情憔悴，眼下有着浓郁的青黑，但他的精神是真的非常亢奋。

    “你这幅样子，我怀疑你还没有将人治好，自己就先倒下了！”柏羽看着陈实说道：“我可不希望我辛苦弄来的医疗设备，还没有派上用场，就留在这里落灰了。”

    陈实不在意的摆摆手，说道：“没事，我自己就是医生，当然知道自己的身体是个什么情况，我暂时不需要休息，我现在很精神，身体倍儿棒。先不管我，我刚刚说的话你听到了吗？那些设备我摸索的差不多了，但我需要几个试验品试试效果，当然自愿是最好的，不自愿……只要你答应了，都不是问题。”

    柏羽见他这么说，也不再继续说什么，身体是自己的，他自己都不上心了，她说的再多也没有任何意义。

    “试验品？我这里的确有两个人选，不过自愿是不可能自愿的，这样会影响到你的实验吗？”柏羽说道。

    “没关系，只要你给到我人，不自愿也能成自愿。”陈实目光灼灼夹杂着疯狂的说道。

    柏羽微眯起眼睛，颔首道：“这样啊，你就简单多了。”

    “你说的人是谁？在哪里？什么时候能带到我的面前？需要我帮忙吗？”

    陈实看起来很迫切，在柏羽答应了之后，他已经摩拳擦掌蠢蠢欲动了。

    “很快，并且也应该算是你的老熟人了，就怕你到时候会不忍心，下不去手呢。”

    当人真的带到了陈实的面前时，陈实发现真的是他的老熟人老顾客了。

    是孟秋桐和梅子。

    这两个人这段时间似乎被吓得够呛，柏羽甚至都没有找她们麻烦，她们自己就掐了起来。

    孟秋桐怪梅子不顾她的阻拦，执意要对柏羽动手，害的她受到牵连。

    而梅子则是说她蠢，招惹了这么一个怪物魔鬼。

    反正两人谁也没有从自身反思，都将错误推卸到了对方的身上，仿佛这样就能让自己更加的心安理得一点。

    柏羽其实都不太记得这两人了，真的是个无足轻重的小角色，惦记着这些人真的毫无意义。

    “这两人我是交给你了，但陈医生，伤了残了都没关系，总要给我留口气在，我还有别的用处。”柏羽临走前对陈实嘱咐道。

    陈实道：“放心，我又不是干要人命的事情，我是医生，救死扶伤是我的职责，不会干和我职业相悖的事情。她们不会死的，这一点大可以放心。”

    保证了不会死，但‘不死’这两个字的操作空间就太大了。

    柏羽将人交给陈实了后就离开了，她接下来有很多的事情要办。

    她并不打算在第9区一直待下去，虽然她渐渐的有点喜欢这地方了，但……她同样也不讨厌中央区呀！

    柏羽抬头看了眼天空。

    或许这里的确是个被遗忘的地方，连天空在这里都灰扑扑的。

    这里不错，但她的那些朋友也好，敌人也要，还有……按理说该是至亲的家人，都不在这里，她也不能真的就烂在这里了。

    她得爬起来，更快的爬起来，时间不等人啊！

    (本章完)

