    十分钟后，小田村。
    “你…你们要干什么？”吴婷婷整张脸都透露着无法言喻的恐慌，还有极度的懵圈。
    十分钟前。
    当唐炎留下那只兔子和松鼠，并且让它们带走自己时，吴婷婷差点没笑出声。
    这个家伙，莫不是脑子有问题？
    然而，当她亲眼看到，严师兄和刘师弟的脑袋被那只兔子和松鼠摁在农田的泥巴里，来回摩擦的时候，她才明白，脑子有问题的其实是她！
    直到严师兄和刘师弟吃饱了泥巴，并且含泪和她挥别的时候，她终于意识到，自己被绑架了。
    听到吴婷婷那带着哭腔的声音，唐玉和松小果对视一眼，同时嘿嘿怪笑了起来。
    吴婷婷的脸都吓白了！
    “好了，你们两个不要吓人家了。”这个时候，一道温柔的声音忽然出现。
    夏柔的身影出现，拍了拍两个小家伙的小脑袋。
    唐玉和松小果这才不情愿的扭头离开了。
    “这几天，就在这里住下吧，房间已经给你收拾好了。”夏柔温和的说道。
    神奇的是，原本充满恐惧的吴婷婷，在听到夏柔的话，竟然是逐渐平静了下来。
    “你们想要做什么？”吴婷婷问道。
    夏柔摇头，然后看了一眼不远处晒太阳的唐炎，笑道：“既然他让你留下，肯定有他的道理，他虽然有些爱玩，但是却不会对你怎么样的。”
    吴婷婷看了一眼唐炎，怎么看，也没有发现这个男人有什么特别的地方。
    但为何，从她见到这个男人起，周围的人和觉醒兽，都似乎以这个男人为中心？
    心中想不明白，吴婷婷也知道，现在是跑是跑不了的了，只能走一步看一步。
    至于怎么解释忽然多出的吴婷婷，倒也简单。
    “爸，妈，给你们介绍一下，这是夏柔的表妹吴婷婷，可能要在我们这里住一些天。”唐炎起身解释道，而后转头看向了吴婷婷。
    看着唐炎那笑眯眯的脸，吴婷婷感觉全身都是麻麻的，这当然不是来电的感觉，纯粹是被吓的。她也不知道自己为什么怕一个普通人，但是直觉告诉她，如果她不配合，会有很可怕的事情发生。
    她急忙说道：“伯父伯母，打扰了，还请多多包涵。”
    虽然不知道吴婷婷为什么要在家里住几天，但是唐建国夫妇都是好客的人，况且还是夏柔的表妹，当即表示了热烈的欢迎，还嘘寒问暖的，倒是把吴婷婷弄的手忙脚乱的。
    “是不是有什么问题？”夏柔来到了唐炎身边，看着前面的吴婷婷，问道。
    唐炎点头：“一来是想见见老熟人，二来，想要摸清楚天妖殿的一些信息，这吴婷婷很可能是个关键人物。”
    夏柔的眉头微微蹙了蹙，眼眸深处白光微微闪动，良久才收回了目光。
    “她似乎被人下了蛊。”夏柔语气凝重道。
    唐炎没有说话，眼睛却是眯成了细缝。
    当初在拉玛沙漠，安小舞被下血蛊，唐炎还觉得是那金蚕长老针对安小舞所为。
    但是今天他竟然在这吴婷婷的身上也感受到了血蛊的气息，这就有些不正常了。
    吴婷婷也是出身宗门，可是仍然被人种下了血蛊，无人发现。
    这是不是说明还有更多的人被种下了血蛊，至今也没有被发现？
    本来，唐炎也并没有当回事，毕竟会血蛊的人，肯定也不止那金蚕长老一个。
    但是小舞在他心中说的一句话，却是彻底让唐炎正视了起来。
    这血蛊之上蕴含着和天妖殿那些半人半妖一样的气息！
    这意味着什么，自然不言而喻。
    天妖殿，很可能在灵气复苏没多久就已经出现了，能够在这么短时间内崛起，除了那能够融合灵晶的方法，还有这血蛊的功劳。
    光是想想，都觉得不寒而栗。
    “这吴婷婷体内的血蛊已经有着苏醒的迹象，这段时间，注意一点。”唐炎像是自言自语的说道。
    阳光下，他的影子微微扭曲了一下，旋即恢复了正常。
    ……
    很快就到了晚上。
    按照小田村历来的传统，今晚会举办一次小年会，大家聚在一起吃喝，然后祈福来年的丰收。
    今年也如同往常一样，村长很早就开始张罗了起来，大家忙前忙后，每个人的脸上都带着笑容。
    唐炎也是被拉去做了壮丁。
    “小炎啊，去帮忙搭一下舞台，村长邀请了县里的一个戏班过来表演，今晚我们一起看大戏。”唐建国也是忙前忙后的，停歇下来，对着旁边的唐炎道。
    唐炎应了一声，就朝着前方走去。
    那里，此时已经在村长的指挥下，搭起了舞台，不少年轻人都在帮忙。
    搭建舞台这件事，在以往可是一个体力活，但是灵气复苏之后，最不值钱的就是体力了，村里的小伙子虽然很多都没有觉醒，但是经过灵力的冲洗，有个百八十斤的力量，还是很轻松的。
    很快，舞台就搭建好了。
    而此时，天已经完全黑了。
    小年的晚上是没有星星和月亮的，而且夜里的温度也是非常的冷。
    “猪大侠，就拜托你了。”村长屁颠屁颠的跑到了猪大侠面前，客气的说道。
    猪大侠闻言，尾巴甩了甩，昂起了头，浑身竟是冒起了炽热的火光，只是不到几秒钟，周围的空气就变得暖和了起来，村里的老人脸上都露出了舒心的笑容。
    唐炎看的是直瞪眼，这货竟然还有这个功能！
    “大家听说我！”这个时候，村长春风满面的站了出来，大声道：“大家先到座位上坐好，戏班子马上就到，大家今晚一定要吃好玩好！”
    村民们顿时就欢呼了起来。
    唐炎也是有些好奇，村长邀请的这戏班，到底是要表演什么。
    随着网络的发达，现在每家每户都有了电视，戏班这种老祖宗传下来的东西，就很少见了。
    想来村长也是费尽了心思，才会在小年夜请来戏班，进行表演。
    就在唐炎也准备入座的时候，远处忽然出现了一些身影。
    村长一看，顿时就说道：“来了！”
    唐炎也是凝目看去，这一看，却差点没把自己的舌头给咬掉！
