    木叶村外，砂忍通灵出的三头巨蛇如尾兽般横冲直撞，村外的密林在它身下就仿佛及膝的杂草，根本拖延不住它庞大的身躯。

    “嘶~”

    三头蛇吞吐着蛇信，带着几十名砂忍、音忍，气势汹汹而来。

    “这条蛇真是大啊。”山中亥一站在一栋平房上，眺望着这条越来越近的巨蛇，庞大的蛇躯罩下的阴影瞬间将他和另外两人笼罩。

    “能吃好多天呢。”秋道丁座咬着牙吸着口水，蛇羹可是美味啊，这么大一条蛇，能煮多少碗蛇羹啊！

    奈良鹿久笑眯眯的道：“丁座，看你的了。”

    “交给我吧！”

    秋道丁座一擦口水，随后直接吞下一颗秘丸，整个身躯顿时颤栗起来，“超倍化之术！！！”

    查克拉涌动中，秋道丁座的身躯顿时如奥特曼般疯狂膨胀，转瞬便化作一个十丈高的超级巨人！

    “嗷嗷！”

    秋道丁座怒吼一声，直接野蛮的撞向三头巨蛇。

    轰！

    比大象还要粗壮的双手，死死的顶在巨蛇的一颗蛇头上，想要将它拎起来。

    但巨蛇太重，而且一个蛇头被制，另外两个蛇头顿时蛇吻过来。

    与此同时，蛇躯后的音忍和砂忍也都纷纷发动攻击。

    奈良鹿久叹息一声，双手快速结印：“影缝术-黑彼岸花！”

    刹那，十几道影子以他为中心，疯狂的朝前方的砂忍、音忍窜去，在极短的时间就束缚住了十几名敌忍！

    山中亥一和他的配合极为默契，几乎是在同一时间发动了忍术：“忍法-心乱身之术！”

    一名倒霉的音忍直接被山中亥一的精神操控，面露惊慌、哇哇大叫，但却挥舞着苦无，将那近在咫尺的十几名被奈良鹿久束缚住的同伴，一一割喉！

    “不好，是木叶的猪鹿蝶！”

    “散开！”

    对面的音忍和砂忍认出奈良鹿久三人，忙不迭迟四散而开。

    结果这一散开，埋伏起来的木叶暗部直接跳了出来，两两一组，将他们分割包围，一一击杀。

    “啊啊啊！！”

    化身巨人的秋道丁座此时正和三头巨蛇硬杠，但他毕竟只有两只手，而对面却是有三个蛇头，三张大嘴，不过几个交手，他就已经被咬得血流如注，嗷嗷大叫。

    奈良鹿久忙将影子窜到三头巨蛇上。

    但对方的身体实在太过庞大，即便是奈良鹿久也只能勉强牵制住它的一个蛇头。

    “剩下那个蛇头交给我！”

    山中亥一看了眼被木叶暗部围剿的音忍和砂忍，心中悄悄松了口气：目前来看，一切都很顺利，希望那边也一切顺利！

    随后，他悍然冲向了另外一个蛇头！

    ……

    比赛场中。

    马基和手鞠、勘九郎将我爱罗包围其中，四周是以不知火玄间为首的大量暗部。

    而二柱子站在包围圈外，咬着牙还想和我爱罗决一生死。

    “束手就擒吧，你们跑不掉的！”不知火玄间叼着千本，一脸淡然的看着马基。

    马基环顾左右，他带来的砂忍，此刻已经陷入木叶暗部的围攻中，根本分不出人来支援他。

    药师兜也带着音忍和卡卡西拼得火花四溅，自顾不暇。

    再抬头看主看台上，就见四道巨大的蓝紫色光幕拔地而起，将风影大人、大蛇丸、猿飞日斩等人尽数包围！

    “该死！！”

    马基再回头，木叶村外传来的隐约的巨大轰鸣，应该是三头巨蛇以及他的同伴们闹出的动静，只不过距离太远，根本指望不上！

    不知火玄间的视线不知何时已经落在了卡卡西那边的战况上，笑道：“如果不是担心波及平民，那些人，早就被卡卡西杀死了，马基，你们的阴谋已经……失败了！”

    “怎么可能，为什么会这样？！”

    明明是天衣无缝的计划……

    等一下！

    马基猛得再次抬头，主看台的屋顶蓝紫色的光幕中，哪里还有四代风影罗砂的身影？

    这是……怎么回事？

    马基目眦欲裂：‘风影大人明明已经离开村子来木叶了，为什么不在？他、他人呢？’

    一时间千头万绪，马基脑壳都要碎了。

    身后，我爱罗还在嗷嗷叫着，附身虽然失败，但他不甘心，凭借着对二柱子的疯狂杀意，他还在努力，就像拉屎，嗯嗯嗯嗯的，可就是拉不出来，难受，难受啊！！

    “马基老师，我们怎么办？”勘九郎有些慌，胖乎乎的脸上不安的左顾右盼，无处不在的木叶暗部的身影，给了他极大的压迫感。

    “逃不出去了！”手鞠银牙紧咬，双手死死的抓着三星扇，手背青筋毕露。

    ……

    四紫炎阵外。

    木叶的暗部想要进入，但刚一接触到那蓝紫色的光幕，就浑身浴火，扑都扑不灭。

    猿飞日斩看了眼，立即命令道：“去支援其他人，这里有我们就够了！”

    “是！”

    暗部忍者都是绝对服从的，不会哔哔什么‘火影大人是村子里最重要的人所以就算您打屎我我也一定要留在这里保护您’。

    他们应下后，立即四散而开，一部分朝卡卡西所在飞奔，一部分来到不知火玄间那边，剩下的则朝木叶外围冲去。

    三头巨蛇的身躯，即便是在这里，也能清晰可见。

    “这么大的蛇，应该不比你的万蛇要小了吧。”封火吱吱称奇。

    大蛇丸却是懒得理这些，他现在一门心思的就想干掉猿飞日斩。

    “拦住自来也和旗木朔茂，办得到吧。”大蛇丸轻声沙哑道，金色的竖瞳，却是一眨不眨的紧盯着猿飞日斩。

    “这个……”封火站在大蛇丸的身后，眼珠子转啊转，就听他压抑着声音，凝重的说道，“自来也那个家伙很难缠，能通灵出两只蛤蟆仙人，还能使用仙人模式，再加上其它手段的话，我跟他对上也就六四开，嗯，我六他四。”

    “仙人模式？”

    大蛇丸瞳孔微缩，没想到自来也竟然走到这个地步了。

    封火继续道：“再加上旗木朔茂的话……你也知道他的速度有多快，唉，讲真的，拦住他们任一一人都不是问题，打败他们任一一人也只是需要花费一些时间，但同时拦住自来也和旗木朔茂，而且在四紫炎阵这么狭小的地方，我只能说……勉勉强强。”

    封火语气极为凝重，还带着几分为难，别说大蛇丸了，就连封火自己都信了。

    有句话说得好，不管白猫黑猫……不对不对，不是这句，是‘不管办得到办不到，制造困难也要办不到！’

    不然怎么拖你后腿？

