    突然降临的天劫，以及涌现的亿万神光，映照周遭十万里天地。

    “那是什么？！”

    正耐心等待的屠龙八怪，全都猛然起身，一双双瞳孔颤抖个不停。

    无边雷云，黑白世界，种种神秘的异象虽然只是一闪而逝，但依旧给他们带来了巨大的震撼。

    “好恐怖的天威！”

    “其中还夹杂着无上帝威，难道是吞天战神留下的手段？”

    “如此说来，此地真有吞天战神遗留的机缘！”

    良久之后，众人相觑一眼，都露出了一股火热之色。

    大帝宝藏，无论对天下任何人而言，都是无上的造化。

    就算是诸圣，乃至准帝见了，都得争破头皮。

    他们自然不会错过。

    “大造化，果然有大造化！”

    众人齐齐看向沼泽深处的方向，眸光火热无比，恨不能立刻就冲过去。

    “不着急！”

    “来往此地，只有乘船一途，苏尘无论如何也逃脱不出我们的手心！”

    赤发赤足的老者，脸上露出了狰狞的笑容。

    而在不久的数日后，他们果然看到了一艘小木船缓缓而来，虽然已经空无一人。

    ……

    且说苏尘等人，发现吞天大阵消散之后，顿时都来了精神。

    “快走，小船要返航了！”

    陆长歌提醒一声，连忙纵身而起，冲向石林之内。

    龙傲天深深的看了苏尘一眼之后，也跟了过去。

    石林很大，而越往深处走，石柱排列的便越是密集，到最后几乎连在了一起，给人的感觉好像是有人一掌将十万大山倒着镇压在了地面之下。

    众人也随之深入地下。

    吞天大阵消散之后，这里对他们而言已经没有任何限制了。

    “苏尘，把古卷还给我。”

    路途中，龙傲天终于安耐不住激动的心情，对苏尘开口了。

    “我的东西，为什么要给你？”

    苏尘淡淡看了他一眼，不咸不淡的说道。

    到了自己手里的东西，除非他自愿，否则绝无再交出去的理由。

    更何况，还是一件宝物。

    “你……”

    龙傲天一时语塞，脸皮涨红。

    确实，那张古卷是他亲手扔的。

    但那时候不是有吞天大阵封锁，根本无法破开吗？

    谁知道，苏尘竟有如此神鬼手段，顿时让那张废纸变成了无价之宝。

    龙傲天心里那个悔啊！

    甚至，他都怀疑这是苏尘故意布下的圈套，就是想要蒙他的古卷。

    从刚才的情况来看，苏尘一开始直言无法破解大帝之阵，后来却又不声不响的找到了机关，怎么看都有点像是故意的。

    龙傲天不怪自己脑瓜子不好使，只怪苏尘这个狡诈恶徒太阴险！

    “你还没看出来吗？”

    “那古卷乃是吞天战神所留，在我们手里就是废纸一张，你要回来也没用，只有在苏兄手中，才能变废为宝！”

    陆长歌看了一眼龙傲天说道。

    虽然事实就是如此，但龙傲天依旧很不甘心，这本来就该是他的机缘才对！

    可事已至此，在多废话也无意义。

    也就在此时，人们感受到了一股炽烈而又浓郁万分的圣力气息，注意力顿时都被吸引了过去。

    地底之下，流动着滚烫的岩浆，从周围汇聚而来，形成了一个巨大的熔炉。

    而在熔炉之内，则有无数黑色锁链将一只粗壮的手臂封锁在其中，五指向天，好似极不甘心的样子。

    如今，黑色锁链已经断开，而手臂也早已石化，丧失了一切生机，但依旧没有被滚烫的岩浆毁坏。

    “这就是……蛮族古皇之手？！”

    众人谁都没有见识过真正的大帝古皇之躯，这还是第一次。

    虽然只是一只石化的手臂，但却依旧心潮澎湃。

    仔细看去就能发现，那条手臂之上还有些神秘的符文烙印和诡异线条，很显然这位蛮族古皇在战斗中，曾极尽升华，并动用了法则之力。

    但最后依旧战败被杀，甚至分尸封印。

    吞天战神的强大，可见一斑。

    “可惜啊，所有的血气净化都丧失了，否则仅是古皇宝血，就能塑造圣体！”

    罗晨无比惋惜的说道。

    “你想多了，若非吞天大阵将其力量完全吞噬一空，否则哪怕残留有一丝血气，也足以将我们化作齑粉！”

    穆靖宸说道。

    大帝之力，恐怖无边，哪怕气血之中同样蕴藏无尽潜能甚至法则之力，拥有毁天灭地之威。

    十万年时间，古皇之手是彻底成了废物，一点用都没有了。

    而人们的目光，也很快被周围石壁上晶莹闪烁的无数光点所吸引。

    “圣石！好多的圣石！”

    罗晨惊叹道。

    仅仅大眼一扫，他就能判断出，周围的圣石加在一起，绝对不下十余万！

    十万块圣石，就算把一座传承久远的大宗派卖了，都换不来。

    也只有那些底蕴深厚的武道圣地，才能拿得出来，但也得伤筋动骨。

    当然，无极圣地不在此列。

    “一只手，仅仅一只手而已，气血被吞噬之后，竟然能够凝聚出如此多的圣石！”

    “这就是大帝吗？”

    “如果是身躯的话，那岂不是能直接凝聚出上百万块？”

    众人都感到无比汗颜。

    要知道，这还是那位蛮族古皇早已气血衰败，又经历极尽升华一战之后的情况下。

    “十余万圣石，也算不虚此行。”

    苏尘的脸上也露出了一丝笑意。

    “先说好，这些圣石，本太子要一半！”

    龙傲天直接狮子大开口。

    然而回应他的只是一阵白眼和嘘声。

    此地是龙傲天先发现的不假，但他们能够进来，一睹古皇之手和十余万圣石的壮观场面，却都是苏尘的功劳。

    毕竟，若是没有苏尘，他们什么都得不到。

    “你若是皮痒的话，我可以先替你松松骨！”

    见龙傲天仍不肯罢休，穆靖宸眼神一凝，语气冰冷的说道。

    罗晨和雷音自然也都站在苏尘的身边，一副摩拳擦掌的样子，说不得就要教训龙傲天一顿。

    “哼，别以为仗着人多势众，本太子就怕你们！”

    龙傲天根本不知怕为何物，否则他就不叫龙傲天了。

    而且，他既然敢来，自然也是有着后手的。

    毕竟在参加天选大会之前，他就早早被真武圣地看重，底蕴非同一般。

