    拿下马尼拉后，王东把都督府作为自己的临时官邸，至于检审庭那边就成为联军指挥部的驻地。

    至于在马尼拉的西班牙各级官员，全部作为战俘进行逮捕，并分别关进了他们应该去的地方。而这些官员的宅院自然也就被明军所占领，除了分出几幢给了葡萄牙和英国人外，部分让明军将领居住，还有一些暂时空着以备后用。

    因为乔治.丘吉尔的身份，所以军官让马车先去了英国东印度公司指挥官查理将军的住处，等乔治.丘吉尔道谢离开，马车继续前进，很快就抵达了原都督府，也就是现在王东的官邸。

    得知威廉.亚当斯前来的王东已经在官邸等着他了，见威廉.亚当斯走进屋内，王东笑着站起身来，向他打着招呼。

    “王帅此次为我大明开疆拓土，扬我大明天威，下官钦佩万分。”见到王东，威廉.亚当斯连忙上前行礼道。

    “哈哈哈，我们自己人就不用搞这一套虚的了，我说你这个家伙，以前可不是这个样子，这些年来倒是越来越像是大明人了。”王东和威廉.亚当斯之前就打过交道，两人比较熟悉，再说王东是将领又不是文官，所以行事也没那么多礼节，笑着招呼他入座。

    “王帅这话说的，下官本就是大明人嘛。”威廉.亚当斯坐下笑道。

    这话一出，王东先是一愣，紧接着顿时点头笑道：“对对对，刚才那话说错了，你小子就是大明人，不折不扣的大明人。”

    说完，王东亲自给威廉.亚当斯倒了杯茶以作赔礼道歉，威廉.亚当斯微笑着点头接过，随后两人聊了起来。

    王东先是询问了下威廉.亚当斯一路情况，威廉.亚当斯告诉他这一路非常顺利，随后两人又交流了一下关于联合法庭的情况。对于联合法庭的成立，朱怡成和军机处已经有了定案，前期工作王东也一直在准备。接下来联合法庭会设置在原西班牙检审庭的主楼，他已经让人把那边收拾出来了，之前作为指挥部的机构都搬到了副楼。

    至于联合法庭的法官人选，大明这边除三法司成员外，主要由威廉.亚当斯直接担任法官，而英国和葡萄牙那边这几天会正式提出人选。至于其他国家的人选，王东告诉威廉.亚当斯他现在已经有了法国、荷兰、意大利三国的人选，还有其他几个国家的人选还在决定之中。

    威廉.亚当斯不是外人，王东自然也不会瞒他，其实法国的人选就是罗素。作为通事处的一员，罗素在这一次马尼拉之战中立功颇多，也正是因为他的情报和带领使得马尼拉的华人逃过了被彻底屠杀的劫难。

    罗素虽然是明人，但他表面上的身份却是法国人，再加上罗素在远东的商人中小有名气，其为人也被许多人所认可，所以由他直接以法国人的身份加入联合法庭是极为合适的。

    至于意大利，王东经通事处的推荐选择了一个传教士，这个传教士为人正直，是很好的人选。而荷兰那边倒不是王东选的，相反是荷兰人自己跳出来的，在大明拿下马尼拉后，远东的荷兰人马上就得到了这个消息，很快就派人前来接触。

    也许是担心大明接下来朝着荷兰出手，又或者是其他顾虑，反正这时候荷兰的心情是慌得一比。荷兰东印度公司这些年在远东也没干什么好事，虽然没有像没脑子的西班牙人那样大搞屠杀，可私下的小动作也不少。

    现在，大明大怒之下联合葡萄牙和英国舰队直接向吕宋下手，而且在如此短的时间内就彻底打败了远东的西班牙人，作为就在一旁的荷兰人瞧得如何不胆战心惊？

    就这样，荷兰人前来摸摸情况，同时也是为了讨好大明。所以当打听到大明意图在马尼拉建立联合法庭对西班牙人进行审判的时候，荷兰方面立即就发现有了一个搭上大明的好机会，马上提议荷兰会派法官参加这个联合法庭，同时私下向王东表达了西班牙人这种丧心病狂地行为必然要受到严惩的意见。

    磕睡正好来了枕头，王东当然不会拒绝送上门来的荷兰人，所以就顺水推舟答应了下来。

    “王帅，刚才入城时，接下官的校尉说前些天我大明又刚刚一战，这是怎么回事？难道西班牙人在吕宋还有可战的力量，又或者那些土人不甘意图反扑不成？”

    说完了联合法庭的事，威廉.亚当斯终于主动问起了这件事。

    王东顿时笑着摇头道：“西班牙人在吕宋的主要力量都在马尼拉，马尼拉一投降，其余地方驻扎的军队也只有仅仅百多人而已，这些人数根本不值一提，而且拿下马尼拉后这些驻军也都全部一一投降了。”

    “至于那些土人，更是不堪一击。打下马尼拉之时，那些土人就已发现大事不妙，企图逃回森林。我令部下对土人进行围剿，这些日子已剿灭了约五万土人，其他土人早就吓破了胆，远远逃得不知所踪了。哼！如不是另有事在眼前，依老子的脾气非得把这些黑猴子全部杀个干净不可！”

    王东嘴上虽然说的是剿灭，其实可以说是彻底消灭。进了城后，城中展现的惨状让大明军队上下同仇敌忾，就连王东也当场气得不行。就此，王东就下达了对于土人的无差别灭族令，正是因为如此，现在的马尼拉已经看不到一个土人存在，凡是能被明军找到和发现的土人无论男女老少全部给杀了个精光，甚至抓到成群结队的土人也懒得用刀用枪，直接把这些人全部用坑杀的方式处理。

    “至于你所问的那一仗其实并非陆战，而是海战。”王东最后揭开了迷底。

    “海战？”

    “正是！”王东道：“拿下马尼拉后不久，西班牙从新大陆的舰队就跑来了，得知情报后我派人封锁了马尼拉易主的消息，这些西班牙人根本不知道这里的天早就变了，就一头钻了进来，然后嘛结果你也知道了，稍微花了点力气就把这些家伙全给收拾了。”

    王东摊开双手，一副轻松的模样。

