一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十九章难以抉择

    杨美娟发现张铁森尴尬的脸色，俏皮的对他做了鬼脸，拉着李婶说道：“李婶，咱们别理他，我去你家先休息一会儿。”

    李婶平时就最喜欢杨美娟，现在听杨美娟这么，她感觉无比荣幸。

    张铁森摇摇头进屋去了。

    他再次询问了一遍梅青青的身体状况。

    梅青青也是依旧回答说自己没事。

    张铁森悬着的心，到这一刻才算真正的安定下来了。

    “妈，我先去休息一下，你有事就喊我。”张铁森淡淡的说了一句。

    发现朱月娥坐在床边有些走神，张铁森轻轻的推了她一下，问道：“妈，你想啥呢？”

    “没，没想……”朱月娥神情恍惚的回答道。

    张铁森看见她脸色有些难看，接着问道：“妈，你是不是哪里不舒服，要不要我跟你看看？”

    朱月娥突然站了起来，连连摆手说道：“不用了，我身体好着呢。”

    她这奇怪的反应让张铁森感觉很纳闷，心想“我妈最近咋越来越不对劲了，是出啥事了吗？”

    张铁森没有急于的去求证，而是换个角度想了一下，觉得梅青青出了这么大的事，朱月娥精神有点异常也是理所当然的。

    他没有开口去问，在心里默默的安慰自己“妈一定是因为青青的事还没有缓过来，所以才会这么紧张。”

    懂得医术的他，自然明白这是人的本能反应。

    “妈，那你要是觉得累了的话就去休息吧，这里让我来守着就好了。”张铁森关怀满满的说道。

    朱月娥看到张铁森关怀备至的样子，挤出了一丝笑容说道：“我不累，你都好几天休息了，还是赶快去休息一下吧。”

    听到了朱月娥的关怀，张铁森感觉疲倦顿时消减了一般。

    “你饿不饿？要不我先给你弄点吃的，你吃完了再睡吧。”朱月娥用疼爱的眼神望着张铁森。

    张铁森感受到了朱月娥的母爱，现在完全沉溺在自己的感动中，哪里还感觉到饥饿。

    “妈，我不饿，等我起来再说吧。”张铁森很感动的回答道。

    朱月娥也没有多说什么，只是关怀的看了他一眼。

    张铁森出来洗了把脸，一头载到了床上。

    他本来还想好好的琢磨等一下温迪的那番话，同时也想考虑一下以后的对策。

    可是他的身体实在是太疲倦了，睡意已经支撑不住他的神经做太多的思考了。

    张铁森感觉连睁开眼睛的力气都没有了，索性眼睛一闭暂时先不去考虑那些伤脑筋的问题了。

    体力实在是透支的太多了，他一闭眼就很快的睡过去了。

    这一觉他睡的很安稳也很踏实。

    一觉醒来的时候，发现已经是第二天的早上了。

    他本想睡到晚上起来，看看梅青青的情况，顺便安抚安抚她受伤的心灵。

    可是现在已经是第二天了，他起床以后，立刻冲进了屋里。

    发现梅青青和杨美娟正在吃早餐。

    而且梅青青看上去就跟平时一样，各个方面看起来都恢复的不错。

    要是脸上没有那几道伤痕的话，一般人还看不出她之前受过伤。

    看到梅青青恢复的这么快，张铁森感觉很高兴。

    “你们都是些啥人呐？连吃饭都不叫我。”张铁森故作生气的说道。

    杨美娟和梅青青相视一笑，都没有搭理张铁森。

    张铁森过来坐到了梅青青的旁边，因为刚刚离的远，他还没有看清她脸上的伤痕。

    现在进了一看才发现特别的明显。

    张铁森拖起梅青青的下巴，仔细的看了一下，心痛的问道：“脸上的伤还痛吗？”

    “已经不痛了。”梅青青摇了摇头，一脸惊讶的说道：“没想到哥哥还会替人治病，真是太厉害了。”

    张铁森看到她满眼的崇拜，立马就得瑟起来了，昂着脑袋说道：“你哥我厉害的地方多的去了，你想都不要想，会受伤的。”

    “咦！”

    杨美娟唏嘘了一声，鄙视的看着张铁森说道：“臭不要脸，就知道自吹自擂。”

    张铁森好久没有感觉这么轻松的气氛了，心里还感到了一些小幸福。

    他故意板着张脸，认真的说道：“我告诉你，你这样说话很容易失去我的。”

    杨美娟没好气的白了他一眼。

    这时，朱月娥从厨房里出来了，看见张铁森起来了，急忙问道：“铁森你一定是饿醒了吧，你要吃什么？我这就给你做。”

    张铁森起身向她走去，淡淡的回答道：“不用了特意做了，我看看有啥剩的，我随便吃点就可以了。”

    进了厨房，他发现还有点剩饭，就热了一下，端着出来了。

    在吃饭的时候，张铁森随口说道：“青青，你待会儿把你老师的电话给我，我帮你请几天假。”

    “干嘛要请假？我不都已经好了吗？”梅青青嘴里含着食物，一脸茫然的望着张铁森。

    张铁森微微一笑，回答道：“你就不怕这个样子去上学，把你同学都吓坏了啊。”

    梅青青这才注意到自己的脸上还有伤，急忙用双手捂住了自己的脸庞。

    “可是请假的话，我功课落下了怎么办？”梅青青有些难以抉择的问道。

    她现在慢慢的跟同学们之间建立起了友谊，也不想让同学们替自己担心。

    同时她又担心自己的功课。

    “那你说是脸蛋重要，还是功课重要？”张铁森看了她一眼，语重心长的说道：“女孩子长得漂亮就可以了，功课那么好有啥用。”

    发现梅青青睁大眼睛望着自己，张铁森一本正经的说道：“你现在要是不把伤治好，以后留下了伤疤，谁还敢要你。”

    杨青青见张铁森这么关心自己，挽着他的胳膊，甜甜的说道：“如果没有敢要我，那我就赖着你一辈子，让你养我一辈子。”

    看梅青青这么依赖自己，张铁森的心里感觉很高兴。

    可是这件事张铁森并不是在跟她开玩笑。

    “你可别小看这些伤口，要是现在不处理好，以后留下疤痕就再也治不好了。”张铁森一脸严肃的说道：“待会儿我就去弄点药，给你抹上，这段时间你就先别出门了。”