
　　江荔翻了一个白眼，“要做亲子鉴定的，谁知道她肚子里的是不是我们小芜的种。”

　　“那不得等生下来啊。”

　　江夫人皱着眉头，“现在你管好你的嘴，如果她肚子里的不是咱们江家的孩子，我也是断不会容她的，但是如果是，你要是让她动了胎气，你就给我滚出江家。”

　　“妈，我是你女儿唉，你怎么拿我跟一个野女人比呢？”

　　江荔气哼哼的说。

　　“你是我女儿，可是她肚子里的还是我孙子呢。”

　　江夫人冷哼了一声，转身上楼了。

　　秦优坐在出租车上气的身体都在颤抖，她忍不住给叶萌打了一个电话，“萌萌，那个女人她今天居然说我钓凯子钓到了江芜，卧槽，还说我单亲家庭，说我每天就想着钓凯子，卧槽，我真的好想打爆她的狗头，可是我还是记着你说的话，所以忍了下来。”

　　叶萌在电话这头听着秦优唧唧喳喳的说个不停，她叹了一口气，“看来江芜的姐姐是个不好相处的人啊，以后你们可有得斗了。”

　　“萌萌，你可要帮我呀，我这人脾气不好，反正有事儿就想跟别人打一架，你说江芜他会不会帮我啊？”

　　秦优气的说话都是东一句，西一句的。

　　叶萌笑了起来，“你别冲动，你现在跟江芜已经结婚了，你们就是一家人了，你要是跟她闹的太难堪，江芜帮谁都不是，也会让江芜为难的，凡事用脑子，这就是婆媳之间的战争，只是你换成了大姑姐罢了。”

　　秦优苦恼的说：“天哪，我还没有做好准备呢，怎么就要开始跟大姑姐战斗了，我很懵的。”

　　“兵来将挡，水来土掩吧。”

　　叶萌无奈的说道：“当初闪婚的时侯，没有想过这么多吧？”

　　秦优点头，“是啊，当时就想着，能给孩子一个完整的家，能跟他在一起生活，以后一家三口应该挺美满的，可是我没有想到，这怎么还变成了一家这么多口人了。”

　　叶萌也不知道说什么好了，对于这种关系，她也不知道怎么准备，不过她比优优要幸运一些，墨三的家人都很好相处。

　　“优优，无论如何，你先保重自己的身体吧，安安全全的把孩子生下来，别的先不要管。”

　　叶萌劝秦优，“脾气不要太暴燥。”

　　秦优点了点头，“好的。”

　　话音刚落，她一抬头，却发现司机给她绕路了，她皱着眉头，“师傅，你这是往哪儿开呢？

　　我要去的地址不走这条路吧？

　　你是不认识路，还是故意绕路啊？

　　信不信我投诉你？”

　　那司机师傅是看她在打电话，打的很投入，所以悄咪咪的给绕起了路，却没有想到被秦优给发现了。

　　秦优早上就生了一肚子的气，这会儿火就更大了，直接对着电话里的叶萌道：“萌萌，我先挂了，处理一点事儿。”

　　“别生气，小心动了胎气。”

　　叶萌叮嘱她。

　　结果秦优压根就没有听，挂完电话，直接就跟司机起了冲突。

　　那司机还不送了，直接把车子停了下来，“爱坐不坐，不坐你下车啊。”

　　秦优勾了勾唇，“唉哟，你这故意绕路，还比我脾气大啊？”

　　她下车，直接拍了车牌号码，打了投诉电话，那司机伸手想去夺秦优手里的手机，秦优一脚就踢在那司机的裤裆处。

　　司机捂着下体嗷嗷的叫。

　　秦优已经打通的投诉电话，报了车牌号码以后，她拎着自己的电脑，转身去路边拦了另一辆车子。

　　结果那司机刚停车，这个被踢了裤裆的司机忍着疼痛，跟另一个司机说：“你可别载她，我把她搭载到这里来，她不但不给钱，还把我打了一顿。”

　　那位司机一听，开着车子哧溜一下走了。

　　之后又来了三四辆车子，没有一辆车子搭载秦优的。

　　秦优只能给江芜打电话，让他开车来接自己。

　　她本来每天是自己开车上下班的，可是现在刚搬到江芜家里，她的车子也没有开过来，所以今天才打车去公司的。

　　江芜刚睡醒，正在餐桌前吃早餐，接到秦优的电话，他咬了一口吐司说：“你等着，我现在就过去，媳妇儿，你想坐什么车啊？”

　　秦优翻了一个白眼，“能把我送到的车就行啊，管他什么车呢。”

　　江芜嘿嘿的笑，“你说一个嘛，你说用什么车去送你，我就开什么车去，我家车库里啥车都有。”

　　“你、随、便。”

　　秦优甩了三个字，挂了电话。

　　江芜摸了摸鼻子，歪着头嘀咕，“啥车坐着舒服呢？”

　　江荔看到自家弟弟这副模样，冷冷的说：“那个女人让你去送她？”

　　江芜瞅了江荔一眼，“什么那个女人？

　　那是我媳妇儿，我们领证了的。”

　　说着，他从口袋里摸出结婚证在江荔面前晃了两下，“看到没有？ŴŴŴ.23sk.com

　　我的结婚证，我是有证的。”

　　说完吹着口哨往地下车库去取车。

　　江荔气的骂了一句，“傻多速。”

　　江芜开了一辆敞篷跑车，看起来极为拉风。

　　到了秦优说的地方，那司机还扯着秦优不让走。

　　江芜看到一个男人扯着自家媳妇儿，上去就是一脚，“卧槽，你他妈有毛病啊？

　　你拉着我媳妇儿干啥？”

　　那司机被踹倒在地，从地上爬起来想打江芜，结果看了一眼他的车子，立刻吓软，这怕是个有钱人，如果得罪了，那吃亏的是自己。

　　他赶紧说了一句，“误会，误会。”

　　江芜眼睛一瞪，“误会啥误会？

　　你当我眼瞎啊，你刚才明明就扯着我媳妇儿，占便宜是不是？

　　你是不是看着我媳妇儿年轻漂亮，所以就动了歪心思？”

　　司机：“我真没有……”“你没有你为啥扯着我媳妇儿？”

　　江芜又问。

　　秦优在旁边听着江芜跟那司机说话，直想笑，他每一句话里都带着‘我媳妇儿’这几个字，让她觉得很开心。

　　“我扯着她，是因为她……”“就是因为她好看是不是？

　　我告诉你，她是我媳妇儿。”

　　“不是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第746章 句句都是我媳妇儿免费阅读。https://xs.23sk.com 