    在林洛打量他们的同时，C皇的这些队友当然也在打量林洛。

    身为队长的林洛自不必多说，版本一线输出的弓箭手，而且还有湛蓝特殊装备，一看就是顶级大核。

    塔塔是比斧战士坦度更加扎实的盾战士。

    从长远角度看，盾战士比斧战士更适合做前排，打一些高难本会更轻松些。

    猫头也是同样的元素法，集伤害、控制于一身，是当前法师分支的龙头老大。

    “咦？”

    C皇看到这里，忽然发现有一件事不对劲！

    那就是这队伍的人虽然个个顶尖，但好像还缺了个非常重要的东西！

    ——他们队的辅助呢？

    C皇本就属于那种口直心快的性子，这句话脱口而出道：

    “猫皇，你们队辅助在哪？”

    此话一出，猫头顿时露出尴尬的表情，看了林洛一眼。

    后者倒是面不改色道：

    “我们队对辅助的标准有些高，目前还没有找到合适的辅助，不过我也叫了两个朋友来，其中就有个辅助，目前可以凑活用用。”

    这两个人自然是昨天的剑士和牧师了。

    野外的精英怪是不限制人数的，林洛估摸着两队高手再加两个路人应该问题不大。

    而且自己能遇见那野外精英怪也有他们一部分原因，就相当于带带他们了。

    林洛在来之前已经给二人发了消息，这两人早就在一旁等着了，此时远远地走了过来。

    “这两人是昨天找出野外精英怪位置的，我决定带他们一脚。”林洛看着C皇说了一句。

    “好好好！可以可以，我没问题的。”

    C皇这帮人本就是相当于蹭了林洛这边的精英怪，自然满口答应。

    这时塔塔打开自己的游戏地图，昨天她跟那个野外精英怪战斗过，战斗痕迹会遗留一天，期间怪物的坐标会被锁定，玩家可以有机会再次挑战，这也是游戏的机制之一。

    “先把队组上，我知道那精英怪的位置，你们跟着我的坐标走。”

    玩家每到达一个升级点地区，都会解锁该地方的战争迷雾，解锁的地方可以通过世界主水晶传送过去，传送花费的金币根据坐标的远近浮动。

    至于推怪该做的事，林洛已经跟这两人交代过了。

    那牧师妹子叫做小小灵月，剑士玩家叫做一轮灵舟，二人是一对兄妹，目前并没有加入任何队伍，完全的野生升级玩家。

    “小小灵月，先进组，待会我们去推精英怪，你暂时充当我们队的辅助。不会玩不要紧，你只需要记住：加血技能给塔塔，加蓝技能给猫头，加输出增益的技能给我，就这么简单没问题吧？”

    林洛在队伍语音里给这个萌新辅助玩家科普着。

    实际上任何职业都有入门、进阶、高端操作门槛，别看辅助没输出，但也不是只干站着放技能的。

    顶尖的辅助需要有很强的大局观，因为理论上团队每个人都只需要顾及自己的定位，譬如主C需要输出，前排需要拉好仇恨顶好怪、法师需要控场补伤害……

    只有辅助玩家的注意力，需要放在所有队员身上，这就是大局观。

    后排如果输出不够，辅助的增益buff一定时刻不能断。

    前排要是撑不住要挂了，辅助必须及时补血加防御，以免团队减员。

    法师要是技能放太快蓝打干了，辅助也得及时补上蓝。

    所以这就是辅助职业的职业特性——节奏！

    辅助的职业特性叫做‘节奏’，每当你在对应时机施展合适的团队增益，你的移动速度、施法速度、生命恢复、蓝量恢复都会提高百分之零点五，这个节奏可以最高叠加到十层。

    当你的节奏叠加到第五层，你的所有增益技能效果提升百分之五。

    当你的节奏叠加到第十层，你的所有增益效果会为队友增添一层护盾，该护盾值持续三秒，可抵消下一次受到伤害的百分之十，但对每个队友会有十秒独立CD。

    这个职业特性对操作而言不难，难的是精准的计算能力和大局观，说白了就是费脑子。

    而辅助就是这样一个定位，操作不难但很需要动脑。

    甚至顶尖辅助的玩家，能实现施法预判，具体表现形式就是无论下本还是pvp，能够提前预测到对方的技能会对队友造成什么样的效果，从而提前释放技能对队友进行增益进行抵消甚至反制。

    林洛自然不指望小小灵月玩得多好，她现在也才四级，由于辅助职业是没有战斗力的，所以这个职业前期会比别的职业多一个技能，就是一级就能学的回血术。

    所以眼下她应该有回血、回蓝、攻击增益三个小技能。

    林洛不指望她能打出节奏这种职业特性，只要能把技能放准、放对就好，玩的再菜，三个技能总能放明白吧？

    小小灵月紧张地点头：

    “知……知道了！”

    她进组之后，小脸绷紧，嘴上还在一直念叨着：

    加血给前排、加蓝给法师、增益给输出……

    至于此时唯一的‘局外人’一轮灵舟，林洛就纯当他是个挂件了。

    毕竟怪是他找到的，理论上他A一刀普攻就可以坐旁边观战了，输出肯定是不指望他的，纯粹是分他一份经验。

    ……

    英雄城东方。

    德雷坎平原，一望无际的草原上。

    一行总共九人整装待发，微风吹过，衣襟飞扬。

    林洛带领的四人小队，还有C皇带领的四人小队，加上一个吊在后面划水的四级剑士，踏上了这个平原。

    与此同时，C皇直播间的弹幕疯狂刷屏起来。

    “哇，这就是最低四级才能进入的德雷坎平原吗？听说这是英雄城外第一个练级点，这里风景不错啊，游戏制作组挺良心的。”

    “那些像马又像鹿的野怪看起来挺人畜无害的，不知道打起来经验多不多。”

    “话说我最近看直播，C皇貌似是第一个挑战八级野外精英怪的，我还没亲眼见过‘精英怪’这种东西呢！”

    “谁不是呢！哥们昨天刷了一整天白名怪，名字带颜色的见都没见过，别说八级的绿名了。”

    “草！等不及了！怪在哪里，瓜子花生都准备好了，赶紧开搞啊！！！”

    一行人在塔塔的带领下，很快来到了一个巨大的湖泊旁边。

    远远看去，一头足足有三米多高，五米之长的巨大马鹿兽首领，正俯首在河边饮水，随风飞舞的褐色茸毛，足足有一米多高巨大珊瑚礁般的鹿茸，象征着它八级绿名精英怪的身份。

    “好家伙！”

    看到这巨大的马鹿兽首领，身临其境的C皇只能抬起头仰望。

    完全沉浸式的体验，C皇甚至能听到这巨兽喷吐的巨大鼻响，还有那蓬勃炽热的体温，一块块蕴藏在茸毛下健壮结实的肌肉，显示着这马鹿兽首领拥有巨大的爆发力。

