
0244

“长官，”余迁一走入指挥部，克隆人通讯员就递给他一份报告，“前线观察员报告，威斯利市守军有奇怪的动向。”

“奇怪的动向？”余迁快步走到全息地图前，一边翻看报告，一边说道，“给我显示在地图上。”

很快，全息地图上显示出驻守威斯利市的特殊技术师的兵力调动情况。

“他们放弃了外围，把兵力都集中在了城市北面后方？这是什么意思？”余迁只看了一眼，就皱起了眉头，他不明白对方有什么目的，“是要放弃这个城市？但他们在城里仍然有着大量的部队？”

“要派侦察队进入城市调查吗？”一直待在指挥部里的瓦图京问道，“对方既然已经放弃了城市外围，那么派侦察队进入问题就不会太大。而且，我想士官长现在会比较有空。”

“我会去申请，但……”余迁顿了一下，“现在哪个团已经做好了进攻的准备？”

“长官，是第一团。他们昨天提前就准备完毕。”

余迁拍了拍桌子，说道：“那么我们可以派第一团进行试探性进攻。如果对方打算放弃，我们也能在战斗中发现。同时，侦察队也能更容易潜入。”

瓦图京立刻问道：“不过只有一个团的兵力，攻城的话，会不会太少了？”

“又不是要靠这一个团拿下威斯利，只是用他们来进行武装侦察而已。”余迁平静的说道，“如果上面同意让士官长去侦察的话，他们也起到一个掩护的作用。而且我们也正好可以测试一下那些新装备的实战能力。”

“那么你就先去申请援助吧，如果上面不同意让士官长来，计划就得再变动一下。”

最后申请的结果令余迁和瓦图京有些失望，由于担心M军的动向，陈西要在机场留守，暂时不能行动。

“看来，现在就只能靠我们自己了。”无奈的看了眼瓦图京，余迁拿起通讯器，“马迪安，你的团可以出动了。”

“是，长官。那么如果可以的话，我们是否能直接拿下威斯利？”

“马迪安，就算我同意你的团也没这实力。你们只有一个团六千多人，而对方足足有一个师上万人。记住你的任务，只是在威斯利市区拿下一块前沿阵地，方便之后的行动。当然，如果对方自己放弃了威斯利，我也不反对你占领全城。”

“明白，长官。”

随着命令的传达，早就部署在距离威斯利市40公里位置的防卫军第一团全部出动，六千多名士兵分乘各种载具直扑向了这个城市。

而这一行动，很快就被特殊技术师的哨兵所发现，并上报了师部。

“只有一个方向在进攻？”得到这个消息，别里科很诧异的看着安东尼，他们怎么也没想到，对方来的快也就罢了，居然还就这么大摇大摆的顺着公路过来。

“对方的兵力情况怎么样？”安东尼再问道。

“我们没办法靠太近，对方的前锋部队人数就有上千人之多，我们还没能靠近，他们就先发现了我们，然后向我们开了火。我们就只能先撤退回来。”

“能派出无人机侦察吗？”安东尼又看向别里科，在这个与环球科技贸易集团失去联系的时候，他们已经得不到卫星侦察支持，想要知道对方的情报，就只能派出地面人员或者通过空中侦察了。

别里科点点头，回答道：“五分钟前就已经下令了。再等一下应该就会有结果回来。”

正说着，就有人进来报告：“长官，我们派出去的无人侦察机被击落了！”

“果然。”听到无人机被击落，别里科却并没有多大的惊讶，他只是叹了口气，“看来他们的对空防御做的很好，我们没机会看到什么有用的东西了。”

“现在我们看来就只能放他们进城，打巷战了。”安东尼说道，“看看有没有机会抓些俘虏回来审讯。”

“这可不容易。”别里科苦笑一下，示意传令进行应战后，转回来继续和安东尼说道，“看来我们得提前进行计划了。”

“不，”安东尼摇摇头，“还没到那一步！至少得让他们占领大半的城市后才能开始！我们还不算苦战撤离！”

别里科压低了声音小声问道：“真的要做到那一步？”

看了一下周围的士兵，安东尼也小声并坚定的回答道：“我们只有这一条路可以走！除非你想死！”

城外，第一营做为先遣前锋部队，跟着特殊技术师的撤退部队一路到了威斯利市区，看着对方消失在大街小巷中，卡斯托下令停止了前进。

桑迪打量了一下周围，说道：“长官，他们完全放弃了外围，甚至连一处防御设施都没有修建。”

卡斯托看了看不远处的街道，回答道：“他们这是打算和我们打巷战而已。准备进去吧，这是我们一开始就知道的事。”

桑迪做了个鬼脸，然后对士兵们下令：“好了！大家准备！以排为单位，战斗搜索前进！”

“等一下！”卡斯托插嘴道，“更改命令！以连为单位前进，以一连为中心，二连、三连为左翼，四连、五连为右翼！各连相距不超过五百米！”

“这样作战展开不过才三公里的宽度？”

“无所谓，我们的任务只是侦察，又不是叫我们儿独力拿下整个城市。”卡斯托说着拿出了一份地图，“我们就顺着这条主要干道行动，不要分散的太开，最后我们只要到达这个城区广场就行了，停下来等待后面的部队。”

“这地方离城市边缘不过才五公里，我们就在这里止步？”

“嘿，伙计，你也不看看我们这里才有多少人？这可算是个大城市，你总不能说让我们这一千多号人就能占领下来吧？”

“我的意思是至少占领市中心！”桑迪看了看周围，没人注意到他俩，“第四团和第五团不是正在组建吗，而且还没有定下来团长由谁来当，我前几天无意中听到上面的人说，如果我们这些营长、副营长中有人在这次作战中表现良好，就会被考虑去当那两个团长！”

“省省吧，”卡斯托笑道，“这团长可不是那么好当的。如果为了争那个团长而冒然进攻，没出事还好，出了事，别说团长了，连营长都可能没法当。”

桑迪不耐烦的说道：“我说卡斯托，你能不能别总是这么小心翼翼的？这样你什么时候才能升官啊！”

“慢慢来吧。”卡斯托笑了笑，“我现在已经是营长了，还是一团一营的，升成团长那是迟早的事。你也不用急，我们都是这支部队的老人了，上面不可能不考虑你的。要知道，我们目前最高级别的军职就是团长，我们离那一步只有一两步的距离了。”

看到桑迪还想说什么，卡斯托伸手阻止了他：“好了，闲话就说到这里，接下来就是认真作战的事了。严格按照命令来办！前进到那个城区广场就停下！另外，通知各连，我们需要一些俘虏，让他们尽量给我抓些活口回来。”

第一营正式入城。

各连士兵在坦克和装甲车的掩护下，小心翼翼的进入了自己所部的任务区域。

由于第一营一直在弗格镇与敌人多次交火，所以在防卫军各部队中，他们的战斗经验也是最多的。对于巷战，他们也有着相应的经历。

时不时的就有士兵进入街道旁的房屋中检查，或是全队停下，向可疑的地方一阵射击后，再派人检查一番。

虽然已经进入城市将近一公里距离了，但他们却还没有见到哪怕是一个敌人。这令部队的前进越发谨慎，速度也一再慢了下来。

卡斯托很快也发现了这一点。

“我们不能再继续前进了。”他看着地图，语气沉重的说道，“我们都走了这么远的路了，可一个人影也没看到。不光是敌人，连这座城市里的居民也没看到一个！”

“居民应该都躲避战乱去了吧？”一直没有见到敌人，桑迪心里也没底了，他有些紧张的看了看四周建筑，“难道说这里会是个陷阱？”

“但拿整个城市来当陷阱这手笔未免也太大了吧？”卡斯托抓了抓头，抓过一旁的通讯兵，向他命令道，“联络一下团部，报告这里的情况，再请求全区域情报侦察，看看特殊技术师全师是否已经全部撤离了这座城市！要快！”

“他们没有撤离城市，”虽然很奇怪守军那不开一枪的动向，指挥部还是很立刻给了回应，“和之前的情报一样，他们主要兵力都集中在城市北面要道上。虽然城市中还有守卫兵力，但其具体兵力分布，还不清楚。”

“怎么办？”除了知道对方还在城市里外一无所获，桑迪无奈的看着卡斯托。

“继续前进吧。”卡斯托指了指前方，“那些房屋就不要一间间检查了，我们先占领那些街口。房间就让后面的主力部队去检查吧。”

“这样不会腹背受敌吗？”

“如果有攻击，那就连人带房子一起轰了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691350"  chaptername="0244  诡异的战场">加入书签</a>
</div>
