    第691章定亲

    看上面只要一个‘好’字，姜月和薛琰都不意外，还觉得是他们三哥的风格。

    他们三哥向来说话都极其简洁。

    当薛大富和刘桂霞看到他们三儿子不仅同意了这桩婚事，还会写字了，他们五儿子肯定也会写字了，他们都直摸着纸上的字说好。

    明明是笑着的，但眼眶却都红了。

    就跟那纸上的字就是他们三儿子和五儿子一样。

    既然薛三虎都同意了，刘桂霞他们也就忙起来了，忙着准备提亲的事，花了两天准备，又在镇上请了个名声最好的媒婆，然后，在九月二十五这日，媒婆便与刘桂霞他们一块带着东西来提亲了。

    就连薛四虎都来了，帮着凑个人数。

    媒婆是不知道提亲这个事裴老爷和裴夫人已经知晓了，依旧跟平时一样，本能的挑好话说，还说了一箩筐，本来以为裴老爷和裴夫人怎么也不会答应，毕竟，人家儿子是今年的新科状元，前途无量，那妹妹的身价自然也水涨船高，门不当户不对的，这要不是看在刘桂霞给的银钱多，她其实都不愿意来这一趟，哪知，裴老爷和裴夫人竟然应允了，媒婆先是诧异了一下，随即自然是立刻又欢喜了起来。

    虽然感觉她没出什么力，但这桩婚事算是成了，她还会得到一定的喜钱的。

    刘桂霞他们见到裴东瑜，十分拘谨，一开始还想给裴东瑜跪下，裴东瑜是官，他们是民，但裴东瑜忙阻止了，说现在是私下家里见面，没有官，不用如此。

    加上姜月和薛琰也帮着裴东瑜说话，刘桂霞他们才不跪了，但还是多少有些拘谨的。

    薛四虎也来了，大将军王爷他都见过了，对他而言，这还算是小场面，何况，这是他们家小琰好友，他倒是一点没拘谨。

    本来这婚事是裴老爷和裴夫人先想促成的，现在刘桂霞他们真先来提亲了，带的东西虽然没大户人家提亲那么多，但还算齐全，面子上还是过得去的，那裴老爷和裴夫人自然都是脸色特别的好。

    裴夫人还亲自携着刘桂霞的手，带刘桂霞一块去了后面，看她家女儿裴芙芙。

    裴芙芙早就红透了脸，低着头，揪着手帕，但还是小小声又得体的喊了声刘桂霞一声：“伯母。”

    刘桂霞虽然是第一次见裴芙芙，但却还是很喜欢裴芙芙的。没来裴府之前，她就听她家月宝和小琰说了，说裴芙芙是个好姑娘，她就喜欢好姑娘。

    她家荷花和红燕也是好姑娘。

    以后这姑娘嫁进他们家，妯娌之间肯定也能相处的很好的。

    男方这边提亲，女方这边同意了，又收了礼，自然就算是定了亲，要立婚书的，媒婆也在婚书上按了指印。

    然后，这份婚书由男方这边收着。

    看婚书立了，裴东瑜笑着点点头，算是了了一件心事。

    于是，次日，裴东瑜就带着全家、包括裴芙芙在内，启程去帝京了。

    因为裴家在镇上，姜月他们在槐树村里，离的有点远，早上也来不及去送。

    (本章完)

