    等了一会儿，赵源并没有听见有人答应，于是再次想沿着台阶下去，可刚走了两步，急忙又退回来了，因为那股炙热滚烫的空气让他根本没法呼吸。

    就在这时，送赵羽出去的朱建华又跑了回来，见赵源在地下室入口一只手捂着鼻子一脸焦急的模样，不解道：“老板，你在找什么？赶紧走，火已经烧到门口了。”

    赵源急忙道：“我刚才在楼上的卧室没看见达明，可能是昨晚贪图凉快睡在地下室了。”

    说着话，只见地下室的入口开始冒出滚滚浓烟，朱建华一把拉着赵源的胳膊，一边拖着他往外走，一边大声道：“老板，来不及了，赶紧走吧。”

    说完，也不管赵源是不是愿意，强行把他拖了出去。

    等他们来到大门口，只见到处都是窜动的火苗。

    朱建华二话不说，扯下自己身上的衬衫包住了赵源的脑袋，然后一手捂着自己的口鼻，一手拖着赵源的胳膊，硬是从火苗中冲了出去。

    刚才从一楼跑出来的两个保姆和蒋玉佛、赵羽此刻都已经逃出了院子，正站在那里惊惧地盯着熊熊燃烧的汽车以及屋子里越来越多的浓烟。

    赵源被朱建华拖着跑到了院子里，一把扯掉裹在头上的衬衫，气喘吁吁地看看四周，大声道：“达明呢，达明逃出来没有？”

    蒋玉佛带着哭腔说道：“没有啊，没看见他……哎呀，难道他昨晚真的在地下室？”

    朱建华急忙说道：“老板，先出去再说，汽车的油箱可能会爆炸。”

    赵源只好跟着朱建华逃到了院子的大门外面，好像这才想起了什么，大声道：“报警啊，赶紧打119.”

    一个保姆说道：“已经打过了，刚才发现失火的时候就打过了。”

    话音刚落，只听两声轰隆隆巨响，只见燃烧的两辆车发生了爆炸，差点被腾空掀了起来，几个女人都吓得尖叫了一声。

    不过，汽车爆炸之后，院子里的火势好像稍稍小了一点，可地下室的火势似乎更猛烈了，只见透气窗口喷涌出一股股火苗。

    朱建华喘道：“老板，最近的消防队赶到这里起码也要二十多分钟，地下室的装潢材料都是易燃物品，看这火势恐怕是来不及了。”

    赵源呆呆地盯着前面滚滚浓烟，嘴里念叨着：“达明，达明。”

    赵羽犹豫道“爸，昨晚我们睡觉的时候，我二哥和他女朋友只是在地下室唱歌，后来会不会出去玩了。”

    赵羽话音刚落，蒋玉佛就抽泣道：“我给达明打电话了，手机接不通。”

    赵源急的来回走动，看看身边的朱建华，似乎想说什么，可看看屋子里冒出的滚滚浓烟以及地下室透气窗口喷出的火焰，一脸绝望的样子。

    “哎呀，消防队的人怎么还不来啊。”蒋玉佛也晚饭焦急地说道。

    赵源呆呆楞了一会儿，冲朱建华问道：“地下室失火，怎么会烧到外面的车。”

    朱建华顿时楞在了那里，随即一脸迷惑道：“我也不知道啊。”

    赵源楞了一会儿，问道：“谁有手机？”

    蒋玉佛急忙递上一部手机，说道：“这是你的手机，我刚才带出来的。”

    赵源一把拿过手机，然后走到一边开始拨电话号码。

    大约十几分钟之后，远处传来救火车的警报声。

    “来了，来了。”朱建华急忙说道。

    不一会儿两辆救火车就开了过来，赵源急忙迎上去，焦急道：“快，快救火，地下室还有人没出来。”

    消防对的负责人一听地下室还有人，也不敢怠慢，马上就开始指挥灭火。

    此时院子里的三辆车已经烧的差不多了，由于再没有可燃物，加上天上还下着雨，火势渐渐小了，不过，地下室的火势仍然很凶猛，好在并没有烧到一楼。

    院子里的火很快就被熄灭了，消防员把打量的灭火剂通过地下室的透气窗口灌进去，同时，两名消防员穿上防护服冲进了一楼，试图去地下室救人，可不一会儿就返回了。

    赵源一看，只能仰天长叹一声，蒋玉佛忍不住哀哀哭泣起来。

    这时，两部轿车风驰电掣地开了过来，停在了距离救火车不远的地方，不一会儿，只见赵源的泰源集团的副总经理黄桂明等五六个人从车里面钻了出来。

    “老板，怎么会发生这种事？”黄桂明虽然已经从电话中得知赵源的家里失火，可没有想到这么严重，看着屋子里冒出的滚滚浓烟吃惊地问道。

    赵源呆呆地看着忙着救火的消防队员没有出声。

    黄桂明忽然注意到赵源身上只穿着睡衣，而他身边的朱建华则光着膀子，身上只有一条短裤，再看看站在一边几个衣衫不整的女人，这才似乎意识到了什么，低声道：“老板，人都没事吧？”

    赵源沉默了好一阵，最后咬牙切齿道：“达明没有出来。”

    “啊！”黄桂明大吃一惊，呆呆地楞了一会儿，冲一个手下喝道：“愣着干什么？还不快点搀夫人和小姐先去车上。”

    蒋玉佛和两名衣衫不整的保姆被请进车里面避雨，赵源却一直站在大院门口呆呆地看着自己被烟火熏的黑乎乎的别墅，嘴里含糊不清地念叨着什么。

    黄桂明凑近赵源仔细听了好一阵，才听清楚他嘴里念叨的是：“不可能，不可能。”三个字。

    半个小时之后，地下室已经没有明火窜出来了，不过仍然浓烟滚滚，几名消防员已经进入了一楼大厅。

    但赵源心里很清楚，他的儿子赵达明基本上是没有什么希望了。

    果然，又过了十几分钟之后，消防队的负责人走了过来，问道“谁是这家的主人？”

    赵源走了过去，说道：“我是赵源，进入地下室了吗？”

    负责人点点头，说道：“整个地下室基本上被烧光了，我们在一个房间里发现了两具抱在一起的遗骸，还有一具类似宠物犬的遗骸。”

    赵源浑身颤抖了几下，差点没有站稳，身边的黄桂明和保镖急忙搀扶住了。

    赵源呆呆楞了一会儿，一把推开两个人，转身就想往屋子里走。

    消防地的负责人急忙拦住了，说道：“你现在还不能进去，地下室充满了有毒物质，必须佩戴安全设备，我的人马上就会把遗骸抬出来。”

    这时，蒋玉佛身上披着一件男人的衣服，光着脚跑了过来，抽泣道：“是不是找到达明了？”

    赵源默默地点点头。

    蒋玉佛呆呆楞了一会儿，随即双手疯狂地捶打着赵源的胸口，哭泣道：“都是你，都是你……要不是你在地下室搞什么卡拉OK，搞什么天然游泳池的话，达明怎么会和晚上睡在那里……”

    赵源任由蒋玉佛捶打了一会儿，看见两个戴着防毒面具的消防队员抬着一副担架走了出来，担架上面盖着一块白布，于是颤颤巍巍走了过去。

    一名消防队员蹲下身来默默揭开了白布，只见上面是两具黑乎乎已经无法辨认的残骸，不过，还是能够看出两具残骸互相紧紧抱在一起的样子。

    蒋玉佛直愣愣地盯着两具残骸注视了一会儿，随即就发出一声撕心裂肺般的哭泣。

    赵源也盯着残骸注视了好一阵，最后丢下蹲在地上痛哭的蒋玉佛，走到了一个没人的地方，仰着脑袋让雨水在脸上浇了一会儿，然后拿起手机拨打了一个号码。

    电话接通之后好一阵才听到一个男人睡意朦胧地说道：“老赵，天还没亮吧？”

    赵源迟疑了一下，低沉地说道：“杨书记，我要告诉你一个不幸的消息，你女儿……你女儿和我儿子已经，已经……”说着，似乎痛苦的说不下去，不禁蹲在了地上。

