    “真是讽刺！”看见拜勒岗的形象，蓝染露出了怜悯的笑容，“身为虚，却是手持巨大的武器，像极了死神！”

    “放肆！”

    拜勒岗再次被蓝染的话激怒，身为虚圈之王的他怎么可能像低贱的死神呢？

    战斧挥舞，几个响转，那口出狂言的无礼之徒连反抗都做不到，就和同伴一起被他化为灰烬，随风而逝。

    “哼！蠢东西，也只有大放厥词的本事了！也真够无聊的！”

    这么弱？拜勒岗正准备回到王座之上继续今天的乐子，却猛然感到了一种威胁感，急忙后退。

    刷！

    他的王冠工整的化作了两半，随后掉落在地面上，露出拜勒岗光溜溜的脑袋。

    而后，三道身影出现在他眼前，正是已经被他砍死了的蓝染三人。

    “怎么可能？你这家伙怎么还活着？”

    拜勒岗明明记得刚才已经将这三人砍了，而且，为了必杀，他还用出了自己的衰老能力，无论如何他们应该活不了的。

    “我的斩魄刀镜花水月的能力是完全催眠。”

    蓝染持刀指着拜勒岗，介绍起了自己斩魄刀的能力。

    “完全催眠？”

    听到这几个字，拜勒岗似乎明白了什么。

    “也就是说，你刚才打倒的不过是幻影罢了！”蓝染高举斩魄刀，吟唱道，“碎裂吧，镜花水月！”

    世界如同玻璃一般破碎开来，显露出了它原本的姿态。

    原来，就在拜勒岗被催眠的这段时间中，他那满满一虚夜宫的手下都被杀得一个不剩，只留下它们的断肢残臂。

    “怎么回事？”

    拜勒岗有些不敢相信，自己竟然毫无察觉。。

    “这才是你所处的世界！”

    蓝染微笑着回答，处在尸体中间的他显得尤为恐怖。

    “混蛋！”

    手下被杀光，拜勒岗觉得自己的权威被挑战了，他举起了手中的长斧，想要再战，市丸银和东仙要却瞬间出现在他身侧，用刀架住了他。

    “别做无谓的挣扎了，你伤不了我一分一毫的。”

    蓝染此刻直接说出令人绝望的话，中了镜花水月的拜勒岗根本就不知道蓝染在哪，击败他也就成了天方夜谭。

    拜勒岗明白这一切，沉默了。

    然后。

    “哈哈哈哈哈......”拜勒岗的笑声越来越大，越来越强盛，“你以为凭借这小小的能力就能让我屈服？也太小看我了吧！”

    巨大的战斧在他手里颤抖着，那是跃跃欲试的疯狂。

    “你说这是我所处的世界，那也就是说你已经解除了镜花水月的能力吧，死神！去死吧，灭亡之斧！”

    拜勒岗抓住时机，暗紫色的雾气附着在斧刃之上，挥舞向不远处的蓝染。

    “在我的能力之下化为灰烬吧！”

    轰！

    原地被砸出了一个巨大的坑洞，蓝染等人却是已经使用瞬步躲到了另外的地方。

    “只会逃跑吗，死神？”拜勒岗嘲笑道，“看来你也没有什么本事！”

    “放肆！鸣叫吧！清虫！”

    东仙要看不得拜勒岗如此的无礼，甚至有侮辱蓝染大人的意思，他率先始解，直接冲了过来。

    “小喽啰一边去！！”

    啪叽一声，拜勒岗的战斧和东仙要的斩魄刀碰撞到一起，然后东仙要承受不住巨力，整个就被拍飞开，落到了远处，再次形成大坑。

    对付这样的弱鸡，他连衰老的力量都不屑使用。

    “区区大虚！卍解，清虫终式·阎魔......”

    东仙要从深坑中站了起来，这一击造成的伤害不大，但是极具有侮辱性，他的牙都没了一颗，自尊心颇高的他愤怒的想要使用卍解。

    “住手，要，接下来就交给我了。”

    蓝染一个瞬步出现在东仙要的身侧，拍了拍他的肩膀，制止了他的卍解，温声说道。

    东仙要虽然自尊心颇高但是真正的实力其实也就一般，根据蓝染推测，即使东仙要卍解了也不会是拜勒岗的对手。

    为了防止东仙要自取其辱，还是自己动手比较好，而且这也正按照他的计划在进行着。

    想要让这桀骜不驯的虚圈之王臣服于自己，仅仅依靠镜花水月的力量是不够的，这样只会带来愤怒和不屑，要想获得他们的认可，必须要彻底打败他们才行。

    真正意义上的碾压他们。

    “来吧，虚圈之王，让我看看你的实力！”

    澎湃的灵压自蓝染身上升腾而起，仿佛要击落天空中的月亮。

    “要与我战斗？”

    放弃自己镜花水月的优势选择正面对抗，拜勒岗知道蓝染的目的，这是要让自己心服口服。

    但是我拜勒岗就这么让你看不起吗？你以为我是你随随便便就能击败的敌人吗？他的怒火更胜。

    “你完了，死神，我一定会亲手杀了你！”

    拜勒岗的斗志也烧了起来，灭亡之斧和蓝染的镜花水月无声的碰撞到了一起，这次自己将会取得胜利。

    他坚信着自己的强大，战斗的热血再次燃烧，无敌的拜勒岗要回来啦。

    过了一会儿。

    奋起反抗的拜勒岗被蓝染砍倒在地，倒在了自己的王座之下，一只眼睛都被砍瞎了。

    拜勒岗很强，但是啊，敌人更强！

    他已经太久没有认真的厮杀过了，在被塞德里克击败后不仅没有奋发图强，反而更加沉迷于曾经的骄傲，坐井观天。

    即使不使用镜花水月的能力，拜勒岗也不是蓝染的对手。

    他的失败是必然的！

    “那么，我再问一次，拜勒岗?鲁伊森邦，你是否愿意追随我呢？”

    蓝染面带笑容看向拜勒岗，再次问道，此时他对拜勒岗也变成了直呼其名，被自己击败的虚圈之王已经不配拥有这个称号了。

    从今天起，这虚圈之王只有一个，那就是他，蓝染惣右介。

    屈辱！

    拜勒岗感觉到了无尽的屈辱！

    他堂堂虚圈之王竟然落得如此境地。

    可是他却不敢再反抗了，因为眼前的男人展现的实力让他明白，自己绝不是对手，如果再次拒绝，可能会死。

    所以，他妥协了！

    他要从这个男人身上获得力量，然后，找机会，杀掉他，到时候他依旧是高高在上的虚圈之王。

    于是，他低下了高贵的头颅，说了一声：“蓝染大人！”

    对于拜勒岗的小心思，蓝染并不在意，他相信自己会比进化后的拜勒岗更强，比所有人都强！

    “拜勒岗，新的力量需要一些祭品，召唤一些大虚作为实验体吧！”

    蓝染开始发号施令。

    “是！”

    拜勒岗无能为力。

