    罗武并没有回应，只是笑嘻嘻地离开了。

    其实吧，从名片上根本看不出她是乌克兰人，是因为他看到赛丹手中的一个小饰品，上面有乌克兰国旗。

    如果赛丹不是乌克兰人，那她怎么会用乌克兰的国旗做饰品呢？罗武用脚后跟想想就知道了。

    当然他不可能告诉赛丹，这就是有细节的男人的可怕之处了……

    弗拉达·赛丹站在原地，贝齿轻咬，望着罗武远去的背影，最终还是什么都没有说。

    其他男人见到她都是缠着她不愿意离开的，至少要拿到手机号码或者社交账号，但是罗武并没有。

    这就有点奇怪了，明明刚才对她展现了很大的兴趣，现在却又不讨好她，反而激起了她的怒气，这是个什么理儿？

    这是一招欲擒故纵的把戏。

    不过罗武是真的不知道，只是下意识的反应而已，他现在也是急着去见他的俱乐部老队长默特萨克。

    他也希望默特萨克可以留下。

    其实卡吉高和埃梅里正在和默特萨克做思想工作，自然是希望默特萨克能够再留下一年。

    俱乐部在后防线上的中后卫储备还是太单薄了，默特萨克作为最有经验的球员，自然是俱乐部相当倚仗的。

    可惜现在伤病让默特萨克打了退堂鼓。

    原本他是想转会，不想拿着高额的工资连累俱乐部，后来他又想到了退役。

    不管是什么样的结果，都不是阿森纳俱乐部希望看到的。

    默特萨克完全可以用另外一种方式留队嘛，比如降薪，并且安心在替补上打替补。

    不过貌似现在埃梅里和卡吉高都没有说服他？

    “队长，”

    “你脑子里到底在想什么？”

    罗武可不是那两个老人，说话不会客客气气的。

    他几乎是单刀直入。

    “如果你现在离开，不管以什么样的方式离开，那都是一种耻辱。”

    这句话瞬间让埃梅里和卡吉高对视了一眼。你这孩子咋说话的？纯粹是想刺激默特萨克吗？这可不是一个劝服人的好主意。

    默特萨克也瞪起了眼，显然他可不认为自己的离开是一种耻辱，而应该是一个光荣的告别。

    “怎么，你认为你在阿森纳赢得了很多荣耀？拜托啦，什么都没有，你什么都没有赢得，不要跟我说什么足总杯，那算个奖杯吗？”

    “英超联赛冠军？”

    “欧冠冠军？”

    “你有吗？”

    “你连欧联杯冠军都没有。”

    “你可是踢了二十几年的职业足球啊，队长。我不是侮辱你，我只是说出了最实在的话。”

    “不仅仅是你，”

    “包括阿森纳所有的球员，也包括所有的教练。”

    你妈。

    你说球员就说球员，你把教练带上干什么？埃梅里立即红了脸，虽然他有几个欧联杯冠军，可怎么看自己还是失败的。

    更不要说卡吉高了，此时的他觉得整个阿森纳都受到了侮辱。

    他自己也是。

    可是罗武还没有说完。

    “包括阿森纳历史上最伟大的球员亨利，他也是失败的。他虽然赢得联赛冠军，但他得到了欧冠亚军，他并没有带着阿森纳走上欧洲之巅，这难道不遗憾吗？”

    “阿森纳是最没底蕴的豪门。”

    “罗？你脑袋是不是抽了？居然这么说话！”卡吉高是真的不高兴了。

    阿森纳虽然说没有其他豪门那么耀眼，但也不是罗武说的那么不堪吧！好歹在2000年前后也辉煌过，而且是力压曼联。

    现在罗武简直把阿森纳说得一无是处。

    “我说错了吗？弗朗西斯。我们可是阿森纳，我们不是什么卡迪夫城，我们有理由追求最高的目标，并且实现它。”

    “如果我们毫无追求，每年就想着拿个联赛第四参加欧冠联赛，那有个屁的意义。”

    埃梅里：……

    瞠目结舌啊。心想着如果不是你来了，我原来的目标也是争取英超前四而已……

    老脸发烫。

    卡吉高也是。

    罗武继续盯着默特萨克：“你不会想说你有世界杯吧？那岂不是更遗憾了？只有国家队冠军却没有俱乐部冠军，这样的职业球员回忆起来，啧啧……”

    “混蛋，你这小子今天吃错什么药了？”默特萨克再次瞪了他一眼。

    “我离开是因为我觉得我自己老了，是时候走了，我不想成为累赘。”

    “如果你认为是耻辱，那就是耻辱吧。”

    罗武突然摇了摇头。

    “留下。”

    “留下来，我带你拿冠军。”

    “你必须做出这样的决定，不然你绝对会后悔的。”

    “你依旧是我们最重要的队长！”

    “佩尔·默特萨克。”

    “我们需要你。”

    “你们德国人都是这样的，总是退役那么早，都不知道你们怎么想的。”

    罗武又摇了摇头。

    “希望你不是。”

    “你看看我们的后防线，没有你可以吗？我们需要打决赛的，我们是需要争冠的！而你就是我们的后防指挥官！”

    “不是什么替补，你更是精神领袖！”

    “我们要干死曼联干死切尔西，干死曼城和利物浦，我们就是要赢得英超冠军！”

    “然后我们还要拿到俱乐部历史上第1个欧冠冠军。”

    “到那个时候，你再谈离开，你也才完成你的使命！”

    “队长，我现在需要和你并肩战斗！”

    罗武的目光充满了真诚，他凝望着默特萨克，似乎在乞求他。

    呵！

    牛逼！

    卡吉高和埃梅里又对视了一眼，这一次他们总算高看了罗武一眼，没想到罗武这么会说话。

    刚才他们两个对默特萨克苦口婆心说了一大堆，一点效果都没有。可是现在罗武说得他们都心动了。

    默特萨克就更不用说了，他的眼睛重现了光芒。

    罗武的这些话真的说到了他的心坎上。

    他的嘴唇蠕动了几下，最终还是张开了嘴巴。

    “好！”

    “我留下！”

    “我愿意继续为阿森纳效力，并为之付出所有的努力！”

    “good！”

    “Verygood！”

    “Congratulations！”

    埃梅里瞬间喜出望外，没想到默特萨克这么快就做出了决定。

    “那我现在就是去准备新的合同，”卡吉高脸上的肌肉抖了又抖，但还没有失去理智。

    “恭喜你，我们的队长！”

    罗武也伸出了他我有些单薄的手和默特萨克握在了一块。

    心里头就是美滋滋的。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功挽留了默特萨克，获得影响力属性值5！”

    漂亮！

    这个属性对于罗武来说其实并不是那么重要，毕竟这玩意儿对他的技术没有任何提升。

    但好歹是块肉……

    而且能够把默特萨克留下，只有好处没有坏处嘛。

    之后，阿森纳官宣：已经成为自由球员的老队长默特萨克再次成为了阿森纳的一员，原本他将继续担任队长一职，但默特萨克推荐了罗武！经俱乐部开会研究，我们决定让罗武担任阿森纳第一队长！拉姆赛将会担任阿森纳的第三队长。

    新闻越短，信息量越大！

    罗武鬼使神差地就成为阿森纳第一队长了？

    阿森纳作出的决定是不是太草率了一点？罗武才十八岁多一点而已，还是个青年，他何德何能成为队长啊？

    但就是这么官宣了。

    这是事实，默特萨克在签约之后，就举荐了罗武，他认为罗武才是最合适的人选，这并不妨碍他依旧是后防线上的精神领袖，而有罗武这样的队长在前面冲锋陷阵，阿森纳肯定战无不胜，攻无不克。不能因为他年轻就不能成为队长。

    历史上早早成为伟大队长的球员比比皆是。

    在英文里，队长是“Captain”，他还有一个含义是船长，船长从来不会让自己的船偏离航线，不会在迷雾中迷失航向，不会在风暴中沉没海底。

    伴随着足球的发展，队长越来越年轻化，那么足坛历史上有哪些人年纪轻轻就当上队长呢？

    哈维·阿隆索——19岁成为皇家社会队长。

    阿隆索在皇家社会经历了两年磨难，逐渐成为西甲赛场上的一颗冉冉升起的新星，年仅19岁的他在球队面临降级之际，不惧压力担起球队队长大任，并最终率领皇家社会成功脱离降级泥沼，次年更是率领球队勇夺西甲亚军。

    托雷斯——19岁成为马竞队长。

    2001年17岁的托雷斯代表马竞一队出场，那时候还是一个脸上长有青春痘的大男孩，短短两年时间19岁就成为了床单军团历史上最年轻的队长。

    范德法特——20岁成为阿贾克斯队长。

    年少成名的范德法特，在20岁时就成为了荷兰豪门阿贾克斯队长，并在2003年夺得首届金童奖的桂冠，连罗本和卡卡也只能屈居于他的身后。

    波多尔斯基——20岁成为科隆队长。

    波多尔斯基的职业生涯，辗转多支球队，但是他的家只有一个，那就是科隆，波多尔斯基成名于科隆，2005年，波多尔斯基正式成为了科隆队的队长，当时他年仅20岁。

    托蒂——21岁成为罗马队长。

    1997-98赛季，泽曼成为罗马主帅，他将年仅21岁的托蒂任命为球队队长，从此，罗马王子开始成为球队的象征。他戴着队长袖标征战了将近18年，期间他拒绝了一次又一次的诱惑，坚守罗马，因为他身体里流的是那股红色的血。

    内斯塔——21岁成为拉齐奥队长。

    1997年，新上任的主教练文雅-戈兰·埃里克森任命21岁的内斯塔为球队新队长，随着年月增加他的技艺也变得更为精深，无论是区域防卫仍是贴身防卫都能应付自如，他的表现就如大师级……

    法布雷加斯——21岁成为阿森纳队长。

    小法曾经也是阿森纳球迷心中的那个国王，在亨利离开后，温格任命年仅21岁的小法成为了枪手的新一任队长，小法也逐渐成长为一名世界级的中场。

    亚当斯——21岁成为阿森纳队长。

    亚当斯21岁就成为阿森纳队长，在22岁之时，就跟随阿森纳夺得了联赛冠军奖杯，而在35岁之时，他又一次跟随球队举起了联赛冠军奖杯，他是海布里球场当之无愧的传奇。

    杰拉德——23岁成为利物浦队长。

    你永远不会独行，我想这是所有红军球迷想对杰拉德说的话。23岁就当上利物浦队长的杰拉德，相信没有人会低估他率领红军将士拼杀的那12年里，为球队所做出的贡献与牺牲，在球队处于低谷之时，他就是红军精神的象征。

    C罗——23岁成为葡萄牙国家队队长。

    尤西比奥后有菲戈，菲戈后有C罗，C罗不仅拿到了菲戈的7号球衣，也拿到了他的队长袖标，目前C罗最想要的就是带领葡萄牙国家队在世界杯上取得突破！

    而认命年轻队长，素来是阿森纳的传统。

    法布雷加斯和亚当斯就是很好的例子，而如今罗武不仅仅刷新了法布雷加斯的记录，还刷新了欧洲五大联赛的记录，他是最年轻的俱乐部队长。

    《泰晤士报》在第一时间截图报道了这个新闻，但是标题却让人十分不适。

    ——史上最年轻的队长？看起来中国人还没有断奶！

    ——不可否认罗武的进攻能力相当出色，但是成为阿森纳队的队长未免也太儿戏了。他甚至于不知道队长的职责是什么。

    沃特？没错，泰晤士报的口吻充满了讽刺。按理说《泰晤士报》算是比较严肃公正的新闻媒体，而且也是伦敦的媒体。但他们的文字里充满了嘲讽，居然说罗武是还没有断奶的孩子。

    在这篇新闻下的评论也充满了争议。

    部分阿森纳球迷认为罗武可以胜任，也有部分阿森纳球迷表示了罗武太年轻，不足以胜任队长一职。

    其他俱乐部的球迷则基本上是在嘲讽。

    “既然晋升为队长，那意味着罗武距离被卖已经不远了，哈哈！就是不知道这家伙明年会转回到哪家俱乐部？”一个挂着切尔西对标头像的家伙留言道。

    下面纷纷附和：“大概率切尔西、曼城、曼联或者皇马！”

    “我猜是曼城，曼苏尔有钱，而曼城缺少一个终结者。至于曼联不可能，老板太抠了。切尔西的话，竞争力不足，罗武不会去。皇马的话，就看他们对阿扎尔的态度有多坚决了。”

    “阿森纳留不住的，罗肯定会走，撑死今年可以帮阿森纳拿到一个欧联杯冠军，毕竟欧洲赛场还能拼一拼。至于英超联赛冠军，他们还是拿不了的，虽然他们击败了曼城和切尔西，但联赛是一个讲究稳定发挥的赛事，阿森纳的中后场不稳，万一罗武受伤，阿森纳就全完蛋了。”

    “从菠菜公司开出的赔率也可以看出，菠菜公司看好罗武拿到英超最佳射手，但是菠菜公司并不看好阿森纳赢得联赛冠军，他们依旧只是排在联赛夺冠第四名的位置上，而在他们前面还有曼城、利物浦和曼联三支队伍。”

    “但不管怎样，还是恭喜阿森纳球迷，在苦等了那么多年之后，终于迎来了一个罗武，日子肯定比以前好过很多了。只不过怎么说好呢，这样的日子还是会很短暂，因为罗武终究是会走的，而且会走得很快……”

    ……

    成为阿森纳队长的消息，罗武也是通过网上才知道的。

    俱乐部居然没有人告诉他！

    这也太儿戏了吧！

    要不是看新闻，他都不知道自己成队长了。这不应该是很神圣的一件事吗，哎……

    刚刚布置完豪宅荣誉室的他有些猝不及防，但还是享受了这份荣耀。

    这一切迟早都会来的，早点肯定要比晚的好啊。

    顿时觉得自己的责任变大了。

    不过刚才《泰晤士报》那则新闻是不是写得太过分了？

    是那个女的写的吧！

    肯定是！

    罗武用脚后跟想想都猜到了谁在针对他，除了早上那个美女之外，还能有谁？

    得反击。

    不反击就不是他罗武了。

    他的脑海里立即冒出了一个坏点子，然后立即登录了ins。

    紧跟着搜索到了一个英文名：弗拉达·赛丹。名字上面还有照片罗武确认就是早上认识的那个赛丹。

    他@弗拉达·赛丹和《泰晤士报》，并且写下了一句话：我之所以没断奶，只因为你。

    这下可就真的太火爆了。

    在千万级的粉丝关注下，大家纷纷跑去看了谁是弗拉达·赛丹。

    为什么《泰晤士报》的报道居然会和一个女人联系在一起？

    结果一看赛丹的ins就豁然开朗了。

    赛丹是《泰晤士报》的实习记者啊，这篇新闻就是他写的吧？

    罗武为什么没有断奶？那可不就因为是弗拉达·赛丹吗？

    “这……偶像这是赤果果调戏这位记者吗？”

    “话说这个记者长得可真好看啊，奈子确实不错的样子，偶像吃过吗？”

    “这是新女友？还是……”

    “为什么我想到了卡西利亚斯？总感觉记者女友可不怎么好……”

