    “苦也！”

    见赵公明要跟自己拼个你死我活，燃灯古佛内心叫苦不已。

    自己当初不就是抢了几颗珠子吗？用得着一见面，就拚死拚活吗？

    好家伙，这老货也够不要脸的，抢人家的法宝，还觉得对方不讲道理。

    果然，西方灵山的人，都是如此不要脸。

    “古佛莫慌，吾来助你！”

    就在燃灯古佛，躲避着赵公明攻击的时候，一声大喊，从地面响起。

    听到这声音，所有观战的人，纷纷扭头看去。

    就见地面出现了一个幽冥通道，一名骑着骑怪兽，表现庄严的菩萨走了出来。

    “地藏王！”

    见到来人，所有人眼睛一亮。。

    这热闹越来越大了，竟然连镇压地府的地藏王菩萨都来了。

    “呵呵，又来一个不要脸的！”

    见来人是地藏王菩萨，赵公明不屑的冷笑一声。

    或许因为燃灯的原因，赵公明对西方的人，都非常厌恶。

    总觉得这些西方的家伙，仁慈的表情下，藏着一颗丑陋的心。

    “道友如此恶语伤人，难道不怕遭报应吗？”

    自己一上来就被人骂不要脸，地藏王自然也没好脸色。

    “呵，遭报应，我都上封神榜了，还有比这报应更大的吗？

    如果报应，能让我脱离分封神榜轮回转世，那就让这报应，来的更猛烈些吧。

    地藏王此事与你无关，你最好在一边站着，敢要插手此事，吾定当与你不死不休。”

    “阿弥陀佛，赵公明施主，此乃关系西方颜面，吾必插手不可，得罪了。”

    对于赵公明的威胁，地藏王一点都不在意。

    对方如果没上封神榜，或许能威胁自己一二。

    可如今，对方上了封神榜, 本身的实力已经定格, 到现在依旧是大罗实力。

    先不提准圣境界的燃灯古佛, 估计自己都能与其战个平手。

    刚才燃灯古佛如此狼狈，只不过是忌惮对方的混元金斗。

    如果自己出手挡下了混元金斗，这赵公明就不足为惧。

    想到此, 地藏王菩萨不在犹豫，伸手一拍胯下谛听, 就直接加入了战斗。

    果然, 结果如他想象的一样。

    地藏王菩萨一上来, 就挡住了混元金斗，燃灯古佛那边见此, 就发动了反击。

    没有了混元金斗的威胁，金蛟剪根本就不足以威胁燃灯古佛。

    随着两者的配合，赵公明渐渐的落入了下风。

    “西方之人如此不要脸, 竟然以多欺少！

    大兄莫慌, 我们来助你！”

    就在李文为赵公明着急, 打算让阿胖上去帮忙的时候, 天空之上传来了一声女子的冷喝。

    紧接着，三道流光从天而降, 三名身穿宫装的少女，加入了战斗。

    “三霄娘娘都来了，这场子恐怕是收不回去了。”

    看着加入战斗的三名少女, 站在李文身边的阿胖，忍不住发出了一声感叹。

    其实不听阿胖说, 李文也能猜测出这三名女子的身份。

    毕竟在赵公明落入下风，不怕得罪西方加入战斗的, 也只有与赵公明兄妹情深的三霄娘娘了。

    “小家伙，借你法宝用！”

    就在李文紧张的看着天空的战斗时, 耳边突然响起来一个女子的声音。

    随后，一直被他拿在手中的遮天云锦，和先天灵宝烈阳镜，就消失不见。

    宝物被拿走，李文瞬间有了感应。

    不过知道借宝人是谁，李文就没有收回两件法宝。

    “娘娘我这还有！”

    李文不但没有收回法宝，反而把九根太阳神针给拿了出来。

    他是看热闹, 不嫌事大。

    反正自己的任务已经完成了，在临走之前，还能看一场封神续战，何乐而不为呢。

    当然了, 除了看热闹的原因之外，让李文决定奉献出法宝的另一个原因，是因为他感觉到，刚才跟他说话的女子，有一种亲切感。

    这种亲切感，不是男女之情的亲切，而是靠在母亲旁边的那种感觉。

    这种感觉他也体会过，正是在青蛇世界的母亲身上。

    回想着自己一直来的猜测，李文看着天空中，一手拿先天灵宝烈阳镜，另一手不时发出太阳神针的女子，陷入了沉思。

    此女身穿一袭白色宫装，眉宇之间有着沉着与稳重。

    她相貌极美，在李文所见的女子中，也属于最上等。

    可向来喜欢美女的李文，却对她生不出任何亵渎之心，反而有一种莫名的熟悉和亲切。

    让李文有一种坐在她身边，听她讲故事的冲动。

    或许是李文盯的太久了，正在战斗的女子，忽有了感应。

    一击打退了燃灯古佛，白衣女子皱着眉头，看向了李文。

    可这一看，她也愣住了。

    不知道为什么，她感觉到这个小家伙非常亲切，而且李文的气息中有一种莫名其妙的熟悉。

    “大妹，战斗之时莫要分心！”

    就在白衣女子看着李文时，赵公明突然冲上来，将她拉到一边，躲过了燃灯古佛的偷袭。

    “抱歉，大兄，我走神了！”

    察觉到自己竟然在战斗之时，犯了出神的低级错误，女子对着赵公明歉意一笑。

    随后回头看了李文一眼，对其微笑的点了点头，继续认真的战斗了起来。

    有了三霄娘娘的加入，赵公明一下子抽出手来。

    让三霄娘娘缠住地藏王菩萨后，他就继续追着燃灯古佛打。

    仙神的战斗，自然非同小可。

    在场动手之人，实力最低都在大罗，最高的如如来佛祖金灵圣母，都是是准圣强者。

    那些大罗以下的，说起来打架，其实只是出来镇个场子。

    这些顶尖高手的战斗，每一招每一击，都是全力而攻。

    毕竟能动手的，都有生死大仇。

    以前没机会，就算见面了，只能互相干瞪眼，在内心诅咒对方不得好死。

    如今有了机会，自然不会手下留情。

    几十名大罗金仙大混战，把西牛贺洲的地面，砸的坑坑洼洼。

    有不少小一点的国家，被余波碰到，就直接灭了国。

    如此大的死伤，让地府忙的焦头烂额。

    黄泉路上，鬼魂几乎是一个挤一个往前走。

    “我的亲娘唉，这是要灭世的节奏啊！”

    看着一望无际，秘密麻麻的鬼魂，阎罗王擦了擦额头上的冷汗，跟旁边的几个王交代了一声，便急匆匆的跑向了天庭。

    不能再这样打下去了，再这样打下去，他地府就要爆满了。

    收到阎王爷禀报的玉帝，此时也是一脸无奈。

    现在两方都已经打起了真火，不是说能停下就能停下的。

    如果他要敢用封神榜强行命令，估计会把截教所有人，都给得罪了。

    本来这些家伙就不怎么听命令，如果自己强行把他们给拉回来，那自己以后的日子，就没法过了。

    想到此，玉帝安抚了一下阎王爷，就急匆匆的往紫霄宫赶去。

    知道事情玩大的玉帝，一路上是不敢停留，快马加鞭的赶到了紫霄宫。

    而他刚到门口，里面就飞出了一卷玉令。

    紧接着，里面就传来了一个青年的声音。

    “告诉他们有些事情不要勉强，他们的心，吾知道！”

    听到这个青年的话，玉帝松了一口气，捧着玉令向着紫霄里面，拱手行了一礼。

    玉帝走后，紫霞宫内一名盘膝坐在蒲团上的青年道人，看着空无一人的大殿。

    “老师，吾真的不甘心！”

