    南京，伴随着年假的结束，新一年的开工期也是已经到来，一条条通往南京的道路上面也是能够看到很多成双结对的年轻夫妻又或者是很多三五成群的同乡人一起前来南京这里务工，甚至于还时不时能够看到有人拉风的骑着自行车，在路人羡慕的眼光之中将自行车蹬的飞快。

    “真是一个好时代啊！”

    坐在四轮马车内，刘晋也是满脸笑容的看着这一幕。

    脑海中响起了后世的诸多场景，眼前的这一幕，在每次年前年后都会涌现，何其的相似，或许唯一不同的是道路上的四轮马车被汽车所取代罢了。

    当然，还有人们脸上的表情都同样带着对美好生活的向我，对未来的期许。

    只是后世，因为遭遇了百年的苦难，发展起步晚，基础薄弱，产业链处于最低端，只能够依靠廉价的劳动力赚取微薄的辛苦钱。

    最后落到底层劳动者手中的时候就十分的可怜，夫妻两人在城里打工一年，辛辛苦苦也赚不到多少钱，还要忍受着与父母、孩子分离之苦。

    整整一代人，他们牺牲自我，用自己的辛勤劳动和付出，最终换来了民族的崛起和国家的兴盛，只是这一代人是真的苦。

    然而即便是发展几十年之后，虽然条件和地位都有所变好，可是内卷依然严重，高昂的房价、医疗以及教育，依然压着这个勤劳、智慧的民族喘不过气来。

    纵然是勤奋，可是依然没有办法过上欧美人那种悠闲、富足的生活。

    再看看现在，看看道路上大明人脸上洋溢的笑容，刘晋顿时间就觉得自己所做的一切都是值得的。

    因为刘晋觉得只有像华夏民族这样勤奋、智慧又海纳百川的民族才配得上这样的生活、这样的富足。

    现在的大明人，是世界上最强大的国家，处在食物链的顶端，现在兴起的纺织业、钢铁业、造船业、基建业等等也都处于这个时代的高端位置。

    大明从上至下，根本不需要内卷，每年都可以从海外获取源源不断的庞大财富，从上到下都可以吃的饱饱的。

    上层的统治阶层他们可以获取巨额的财富，拥有的财富庞大到让人难以想象的地步；中层的这些工厂主、作坊主、商人等等也可以靠着自己的智慧和拼搏，赚取庞大的财富，随便都是花不完的银子。

    到了底层的老百姓这里，他们也可以靠着自己勤劳的双手，辛勤的劳作获得可观的收入，过上衣食富足的小康生活。

    按照大明现在的收入水平来计算，夫妻两人在城里面上班，纵然是最低级的进工厂打工，一个月的平均工钱至少也是需要五两银子。

    没办法，大量的财富涌入大明，让大明拥有最多的金银和财富，再加上一直以来坚持的移民策略，大量藩国和殖民地又吸走了大量的人口。

    这让大明本土这边前所未有的出现了缺人的事情。

    这是以前从未有过的事情，一直以来神州大地都是人多地少，以前的时候内卷的极其严重，地主家的土地大家都在抢占耕种，纵然是条件苛刻，但依然在拼命的抢着种。

    各种各样的地方都尽可能的开垦成了田地，梯田就是最典型的例子，将一座山弄成了田地，足见土地紧张到了什么样的地步。

    或许只有在朝代更迭，经历过大动乱、大死亡之后，人口大量非自然减少的情况下才会出现缺人的现象。

    在朝代的中期，盛世之时，历来都是人多地少，不可能出现缺人的事情。

    但现在的大明就是缺人，无论是本土的两京十三省，还是海外、关外，到处都缺人，人成为了极其宝贵的资源，也就让大明成为了全球最大的奴隶市场，每年都有数百万的奴隶源源不断输入到大明的海外和关外。

    可是大明本土，因为严厉禁止奴隶的使用和存在，这就极大的加剧了劳动力的缺失，也就变相的提高了劳动者的劳动价格。

    五两银子一个月，这已经是大明本土这边最低的工钱了。

    这并不是资本家良心发现，或者是自己的银子太多了，要给大家开出这样的高价了，而是你如果不开出这样的价格来，你都很难招到足够人手。

    而且即便是给出了五两银子的月钱，你在住宿、伙食方面也还要上心，不然吃的不爽，住的不好，工人们还会给你炒鱿鱼，去待遇更好的工厂。

    所以很多工厂的东家不仅仅要提高工钱，住宿、伙食方面也是必须要提供好，还要打感情牌，什么我们都是老乡，大家帮我做事，我不会亏待大家，逢年过节了，给大家发点东西什么之类的。

    一个人五两银子一个月的纯收入，一年就是60两，两夫妻一年就可以拿到120两银子的纯收入。

    这还是最低的收入，如果两夫妻当中有人有手艺，比如是泥瓦匠、木匠之类的，收入就更高了，如果两夫妻自己做点小生意之类，自然收入还要更高。

    两夫妻一年120两银子的收入，这是一笔很可观的收入。

    要知道现在京津地区，即便是房价一涨再涨，买一套一百多平大面积的套房也只需要一千多两银子，也就是说夫妻两辛辛苦苦的干十年，差不多可以买下最昂贵的京津地区的一套房产了。

    换算成后世的货币价值来计算，一套房的均价算四万，即便是以100平来算，算四百万，这十分之一就是四十万。

    在后世两夫妻年一年除开生活开支之后能够剩下四十万，恐怕也已经要碾压至少很大一部分的人了，也能够过上还不错的生活。

    更何况，现在是大明。

    现在大明因为有着足够广袤的土地，同时处在全球食物链的顶端，故而物产丰富、物价极低，无论是粮食价格还是其它方方面面的开支都很小，钱依然很值钱。

    而且教育方面，不花钱的新式学校还可以给你的孩子包一顿午餐，除非你想要去考科举，读私塾和书院，那就需要很多钱。

    这也就意味着，纵然是同样差不多四十万的年净收入了，这个时期的大明人要远比后世的人过的更舒服，是真正的小康生活。

    并且后世，大家都不愿意生孩子，因为压力大，人均生育率已经降到了全球最低，很多都是独生子女，两个的都不算太多。

    但这个事情的大明人就不一样了，一直以来都秉持着人多力量大的原则，家家户户都有几个小孩，少的三四个，多的七八个，有十几个的也不要觉得稀奇，都是正常现象。

    反正粮食便宜，压力小，使劲生，以前还担心人丁税什么的，现在人丁税也免了，生的越多，对自己越有利，随随便便移民出去，都能够当个小地主。

    这就是现在如今的大明，纵然是最底层的普通劳动者，只要辛勤的劳作，依然能够过上有尊严的生活，过上小康的幸福生活。

    这就是刘晋为什么感叹这是一个好时代的缘故了。

    这样的生活才配得上这个勤劳、智慧的民族。

    有尊严、自信、富足。

    再想想后世欧美人，他们明明没有我们勤劳，又没有我们刻苦，可是他们却是过着无忧无虑的生活。

    一天工作八个小时都嫌多，很多地方都是六小时工作制，到了下午的时候，早早的就下班回家陪孩子去了。

    这一周工作五天还不满足，竟然嚷嚷着要实行四天工作制，一年大大小小的假期算下来，一半的时间都在度假之中度过。

    即便是这样，他们的收入依然要远远高于我们，社会保障和福利又极度完善，完全碾压了我们。

    刘晋以前的时候一直想不通。

    凭什么他们可以过上好生活，还如此的懒惰，我们辛辛苦苦却是获得很累。

    现在，刘晋终于想清楚了，也弄清楚了。

    说到底还是因为他们的祖先在大航海时代占据了全球最多的资源和财富，接下来的工业革命、科技发展之中又确立了自己食物链顶端的位置。

    所以他们轻轻松松就能够获得庞大的利益，超乎想象的财富，轻轻松松就碾压你，过上富足的生活。

    这种差距绝对不是勤劳就能够轻松超越的，它需要时间，也需要机遇，但终究来说，勤劳智慧的民族，它最终一定还是会站立在世界强族之林，站立到世界之巅的。

    正如同现在的大明，本身就已经是最强大的国家，多年的扩张和发展，再加上自身的诸多优势，也就造就了现在大明的鼎盛，也同样让大明的普通人都过上富足的小康生活。

    坐在四轮马车上面，刘晋的思绪飘的很远、想了很多的东西。

    这还仅仅只是留在本土的大明人所过的生活，至于迁移到海外的大明人，他们的生活比起本土的大明人还要更好。

    海外、关外广袤的土地，海量的资源，再加上大明的强势，他们的日子并不会比在本土的差。

    “奇怪了，人少了很多~”

    刘晋思绪翻飞，一旁的王守仁却是发出了惊奇的声音，一下子将刘晋给拉回来。

