    半个多月没回裴家老宅。

    裴之礼看见，笑着问道：“小乔怎么回来了？怎么没留在祁家，好好陪着阿湛？！”

    阮乔无奈道：“外公，你这是在赶人吗？我都这么长时间没在家里住了，都想您了，我一回来，怎么又赶我走啊！”

    裴之礼招招手，喊阮乔过去。

    “外公想你，怎么会不想我的宝贝外孙女，不过你跟阿湛婚礼将近，你们两个孩子应该好好的相处，以后再陪外公也来得及！”

    婚礼。

    阮乔听到这两个字，就心头一紧，笑容都淡了。

    裴之礼又问：“今天怎么是你自己回来的？阿湛呢？”

    “他，他在忙。”

    她随意的找了个借口，“我一会儿给阿湛打电话，这几天不回去了，好好在家里陪陪您。”

    裴之礼虽然嘴上催促阮乔回去。

    但是一听她要留下，还是慈爱的眉开眼笑。

    “好，好好好！”

    大手拍着阮乔的手背，老爷子开怀大笑。

    “正好啊，外公还有关于婚礼的事情要跟你商量，那就在家里好好住几天。”

    阮乔犹豫良久，才在裴之礼轮椅边坐下。

    “外公，其实……我想跟您谈谈。”

    裴之礼见她神情认真，立刻挥退佣人。

    “嗯，怎么了？”

    阮乔犹豫，看着外公慈祥的面容，她内心的坚定感更强烈一些。

    “外公，关于我跟阿湛的婚事。”

    她垂了垂眼帘，声如蚊呐。

    “如果我说，我不想跟阿湛结婚了，外公会怪我吗？！”

    “什么！！”

    裴之礼愕然，脸色大变，呼吸跟着急起来。

    “外公，您别着急……”

    阮乔慌忙的抚着老爷子的胸膛，帮他顺气。

    裴之礼粗糙大手颤抖的抓紧阮乔。

    “小乔，你……你这是怎么了？为什么突然这么说！”

    老爷子缓过来一口气后，拉着阮乔追问。

    阮乔一下下拍着外公，面露难色。

    裴之礼惊声：“是不是发生什么事了？还是阿湛对你做了什么，他欺负你了？”

    虽然知道阿湛深爱阮乔。

    裴之礼还是担心外孙女受委屈。

    阮乔忙摇头：“不关阿湛的事，他没有错，他一直都很好的！”

    裴之礼急了：“那到底是为了什么啊，小乔，你跟阿湛是天造地设，般配的很，眼看着婚期就到了，为什么临时反悔？！”

    在裴之礼追问下。

    阮乔将包里的诊断结果拿过来，递给裴之礼。

    “这是什么？”

    裴之礼颤巍巍的接过，勉强用一只手翻看。

    然后。

    视线定格。

    诊断结果清晰入眼。

    老爷子浑浊的眼睛一下就亮了，捏着报告的手颤抖的厉害。

    “小乔，这是……这是……”

    裴之礼表情由惊转喜，笑着嘴唇哆嗦，话都说不连贯了。

    “小乔啊，外公的宝贝孙女，这是…好事，好事！”

    阮乔也笑，眉眼有一瞬间的温柔。

    “嗯，这个宝宝对我来说，是最大的幸运。”

    裴之礼按住报告，长叹一口气：“好，好！不过，有了孩子，你跟阿湛更应该结婚，你怎么还要取消婚礼？”

    阮乔笑容倏然消失。

    她扶着裴之礼的手，长睫低垂，缓慢低声。

    “外公，因为……这个孩子不是阿湛的，结婚对他来说，不公平。”

