    第1140章秋氏打死孙寡妇的心都有了

    “云端她们必定也不敢的，小七不在家，可不就盯上你们大哥了？你们大哥老实没心眼儿嘛！”

    乔萱：“......”

    所以柿子捡软的捏？？

    方氏冷笑：“孙寡妇自己不要脸，干出那样的事儿来，进了丁家豪家当妾，丁家豪一家子都怪她害得自家丢了人，害得丁家豪丢了里正的位置，岂有不恨她的？她可不就生了别样心思......”

    尤其是，邵云端给村里又是捐族田又是捐造学堂的，银子哗哗的流，平日里谁管？当然是里正管啊！

    虽然有账册记录，有族老们监督，但是里正管事儿辛苦了，多多少少都是能捞些儿好处的。

    如果丁家豪还是里正，现在管着这么多族田，还管着村里的学堂，每年能从中拿多少银子？多少好处！

    怎么着家里的日子也能改善许多，新衣裳也能多裁剪几套。

    而不是像现在这样，啥都没有，只能眼睁睁的看着别人占好处。

    秋氏打死孙寡妇的心都有了！

    丁家豪从前觉得跟孙寡妇勾搭偷情挺有滋味儿，如今人到了家里，又被秋氏折腾得脸色蜡黄、衣裳脏旧，哪里还有什么胃口？

    况且，对于失去了里正的职位，丁家豪也是相当在意的。这种在意在邵云端他们给村里捐了族田和建学堂之后达到了顶峰。

    他别说护着孙寡妇了，有的时候气不打一处来甚至还会自己动手打骂她。

    孙寡妇连哭都不敢哭。

    一个妾，没有男人护着，什么都不是！

    孙寡妇后悔极了，可惜，再怎么悔断肠子也没有半点用处。

    她这辈子注定只能这么水深火热的熬下去了。

    当她偷听到秋氏和丁家豪对话，要找个有钱财主人家把丁青青给卖了时，孙寡妇再也坐不住了。

    她不敢吱声。

    也没有本事反对。

    于是就盯上了邵家大房。

    她跟丁青青一说，跟她一样水深火热的丁青青自然乐意。

    只要能离了丁家豪家，干啥她都乐意。

    更别提邵家大房那是如今多少人想攀附都攀附不上的好人家！

    不过丁青青有点嫌弃邵大郎年纪比她有些大了，也不如邵三郎生的俊朗，她更属意邵三郎。

    若是小七或者邵云端在的话，那自然是他们更好......

    孙寡妇跟她分析，邵大郎好骗，邵三郎可不太好骗，如今可不是她们母女俩能挑剔的时候了，这事儿必须得保险，还是邵大郎更合适......

    丁青青觉得有理，便也答应了。

    邵三郎和杨小妮负责时不时盯着张家村那边，家里这些银耳、蘑菇、果园子、木薯等零零碎碎的，便都是邵大郎在管着。

    他平日里也不太有空，但也极少单独出门，经常都是领着雇了做短工的村里人一块干活儿。

    孙寡妇好不容易才逮着机会看到邵大郎一个人上村头的银耳棚子去察看，于是悄悄带着闺女便过去了。

    幸好那一片银耳棚砌了高高的围墙，因为乔萱交代过这是稀罕物，别让人破坏了。因此每次一进去，邵大郎习惯性的就会把门从里边插上，关得严严实实。

    (本章完)

