    第4章 夜路

    周三的下午，晓海回家拿菜。

    晓海打开电视，电影频道正好在播放《我的父亲母亲》。

    电影中，招娣在荒野中追着男友的车一路狂奔，摔了一跤，人没追到，碗也碎了。招娣蹲在地上哭，晓海也跟着一起流泪。

    看完电视，晓海发了好一会呆。

    之后的好几天，他都会不时地想起这个电影，想起那个在荒野中奔跑的场景。想着想着，只觉得心口堵得慌。

    终于一周末的下午，他又想起同样的画面，他还是觉得心口堵得慌，非得要做点什么，才能喘过气来。

    家里实在呆不下去了。他出了家门，整个人跟丢了魂一样，目光呆滞的往白雾镇汽车站走去。

    天已经黑了，也没有路灯，只有路过的几辆汽车，把路照亮一小会。

    终于走到云飞家。晓海犹豫了一会，想编个理由，又想不出，就先往里走。

    他走过一楼大厅，出后门，走上楼梯，到了二楼，都没有遇见人。

    晓海在门口停了三秒钟，开始敲门。门开了，云飞整个人出现在他面前，眼神中掠过一秒钟的惊讶。

    晓海想说什么，又没有说。

    云飞把他让进屋里，什么也没有问。

    他们一起看电视。云飞的父母进来的时候，看到他们，和晓海打了个招呼，以为他们是早就约好了。

    晚上睡觉时，晓海手在云飞手臂上试探着，又在肚子和胸口摩挲着。云飞没有躲开，安安静静的睡着，仿佛早已经睡熟。

    晓海试着手往下移的时候，云飞一个转身，很自然的躲开了。

    (本章完)

