    第191章我们结婚好不好？

    玺执墨将大手覆盖在她的小手上，柔声问道：“那他是个什么东西？”

    “你还记得我们在汉城带回来的万年灵参吗？”

    闻言，玺执墨散着怒色的俊脸瞬间转换成了震骇，“他就是？”

    “嗯，这种事情对于常人来说真的很不可思议，所以我本来没打算告诉你的，但我觉得以你的智慧和眼界,应该能接受吧？”

    “所以你要隔壁的房子是为了给这个怪物住吗？”

    即便如此，男人对吱吱的敌意依然不减，吱吱委屈巴巴的低着头，他堂堂万年精灵怎么就成怪物了？

    夜溪顺着他的话说，“当然了，难道还能让他和我们一起住吗？我才不要！”

    “你是说它之前一直都在这个家里？”玺执墨看着吱吱的眼神更冷了,

    夜溪指着客厅南侧的装饰台,“一直在那个展台上当摆件啊，你没注意到吗？”

    “这么丑的东西，我怎么会注意它？”

    卑微吱吱在线逃跑，小心翼翼的对夜溪说：“溪姐，我去外面等你。”

    夜溪不动声色的点了点头，

    可当吱吱走过男人身旁时，玺执墨突然一脚给他屁股踹过去，冷喝道：“早就该滚了！”

    吱吱被男人直接踢出了屋子，倒在走廊里大叫道：“哇呜呜~~~痛~好痛啊~~~~呜呜~”

    “闭嘴！”玺执墨一声冷喝。

    吱吱吓得立马用手紧紧捂住嘴巴，豆大般的泪珠不断往下掉，那悲催的样子别提有多惨了。

    夜溪看得直想笑，

    吱吱可是这个世界屈指可数的能化成人形的万年精怪，到哪里不是直接可以装逼打脸走上人生巅峰的人设，居然在这里混的这么惨！

    玺执墨无情的把门摔拢，回头就看见夜溪脸上的笑意，“宝贝，你笑什么啊？”

    夜溪感叹道：“吱吱实惨。”

    “呵，我已经对他脚下留情了,要按我往日的脾气，我非把他的手剁了不可！”

    夜溪知道他的怒从何来,这男人变态起来比起女人也不遑多让。

    她柔声道：“好了三爷，你快回去上班吧，我还有事要出去一趟。”

    “不上了，我要守着你，免得我一走，你身边又冒出来什么乱七八糟的阿猫阿狗！”

    男人的语气很酸，眼底也透着极度不满。

    夜溪瞬间就没了耐心，冷声道：“玺执墨，你别无理取闹啊！”

    男人的脸色一样不太好看，“我哪儿无理取闹了？难道我说的不是事实吗？”

    “你说是就是！”

    夜溪说完就要去开门，玺执墨大步迈过去挡在她身前，帅气的脸上怒色尽消，“宝贝我错了，我不说了。”

    夜溪板着脸吼他，“让开，我要出去！”

    “不让，别生气了好不好？”

    玺执墨语气很软，修长的手臂向她腰肢环来，却被夜溪轻易躲开。

    “别碰我！你刚刚不是对我很不满吗？”

    男人大步上前抱住她，那力度就像是想要将她融入进自己的身体,“我错了宝贝，我有什么资格对你不满？你别和我一般计较，我就是太敏感了。”

    说着说着，玺执墨拉开距离认真的对视着她，神色激动，“我们结婚好不好？这样也许我就会多一些安全感，你也就可以多一些自由了。”

    (本章完)

