    经过一番商议，天元宗最终选定凤弈作为这次秘境历练的领队人。

    宗门各大主峰的亲传弟子几乎全员出动，足以看出这个深渊秘境的重要性非同一般。

    许是因为慕容宴的缘故，秦父交代了她两句，塞了一个装满灵丹法器的乾坤戒给她后，便同意了她前往深渊秘境。

    深渊秘境，入口处。

    修真界各大宗门的精英弟子齐聚一堂。

    凤弈刚出场，立马就吸引了一众女修士的瞩目。

    这群女修士中，长相最为出众的便是一袭红衣的缥缈宗圣女，苏婉晴。

    “真君。”苏婉晴眼含激动地看着凤弈，下意识地上前两步。

    见到苏婉晴，凤弈只是微微颔首，回了句“圣女”便再没后续。

    面对凤弈的冷落，苏婉晴倒也不难过。

    在她看来，自己爱的本就是凤弈的清冷矜贵，独一无二，高不可攀的清冷气质。

    若凤弈如寻常男子一般，一见到她就被美色蛊惑，大献殷勤，她反而不会关注对方。

    就是凤弈对她的不假辞色，以及他修真界第一人的身份令她为之倾倒。

    能配得上她苏婉晴的，只能是凤弈真君这般出众的男子。

    察觉到苏婉晴看向凤弈时饱含占有欲的视线，孟韵锦红唇微抿，眼里闪过一丝厌恶之色。

    “凤弈真君不愧是修真界第一人啊，区区百岁便已是元婴巅峰的修为，据说真君此次前往深渊秘境便是为了突破元婴进阶化神期！”

    “以凤弈真君的天资，此行定能如愿以偿！”

    “是啊，凤弈真君不止天赋逆天，就连气运之强大，也是我等寻常修士可望不可即。”

    面对四周修士对凤弈的尬吹，秦菀的心情很是复杂。

    她没想到这个位面竟是落败至此。

    百岁的元婴期巅峰就很厉害了吗？

    没记错的话，她修炼不过十年就原地成仙了。

    而且会耗费十年还是因为凌玦一直叮嘱她压制修为，怕她修行过快心境跟不上。

    【宿主，你拿自己跟凤弈比，多少是有点过分了。】系统看不过去，忍不住出言为凤弈叫屈。

    “即便不跟我比，他也是个弱鸡！”秦菀犀利道。

    即便是和上清界的那些凡人比，凤弈的资质也是极差的。

    更别说，他还是一方天道庇佑的气运之子。

    无能！

    弱鸡！

    废柴！

    听完秦菀心中的腹诽后，系统……竟然觉得好有道理。

    “怎么？还放不下你的那个师尊？”慕容宴的声音突然传来。

    秦菀眼含无语地看向他，“师兄，你不觉得自己很过分吗？”

    慕容宴挑眉，一脸无辜道：“有吗？我怎么不觉得？”

    秦菀：“……”不但有，还炒鸡过分！

    “我听流风和聂萧说，你曾心仪过他？”慕容宴突然发问。

    闻言，秦菀微不可见地怔了怔。

    她倒是没喜欢过。

    不过原主确实动心过。

    将秦菀那一瞬的失神收入眼底，慕容宴双眸微眯，眸底飞快划过一抹幽光。

    没否认啊……

    “你别听大师兄和二师兄瞎说，他们俩成天不好好修炼，心思全用在这些无关紧要的小事上。”

    秦菀没有否认，也没有承认，而是妄想通过转移话题的方式跳过这个话题。

    见状，慕容宴轻笑一声，没有拆穿她。

    “快看！”

    “入口开了！”

    “深渊秘境开了！”

    “大家准备！”

    人群突然喧闹了起来。

    转头看去，原来是深渊秘境的入口开启了。

    入口处，一个庞大的漩涡横在半空中，一股沉重威压朝着四周众人席卷而来……

    见状，凤弈第一时间牵起身旁孟韵锦飞身而入……

    缥缈宗圣女紧随其后。

    各大宗门的精英弟子也纷纷一拥而上。

    唯有秦菀和慕容宴依旧从容淡定。

    “师弟师妹，我们不进去吗？”大师兄江流风疑惑问道。

    “对啊，去晚了东西就抢光了。”二师兄聂萧一边说一边掏出本命大刀扛在肩上，一副随时作战的戒备模样。

    秦菀忍不住抽了抽嘴角。

    这两人是真的一点当师兄的模样都没有。

    “不急。”

    “等他们热身结束了，再进去不迟。”慕容宴一边说一边迈着散漫步伐朝着秘境入口靠近。

    热身？

    老大和老二对视一眼，均从彼此的眼中看到狐疑不解之色。

    倒是秦菀，眼里出现一抹若有所思之色。

    看来这深渊秘境的生存环境很是艰难呐。

    一进去就打架，也不知道有多少修士能反应过来，及时进入作战状态。

    光是进入秘境的第一关，想必就要折损大半的修士。

    一个时辰后。

    在深渊秘境入口即将关闭的前一秒，慕容宴秦菀以及江流风聂萧四人才慢悠悠的飞身而入……

    深渊秘境，十万里大山深处。

    四人双脚刚落地，就听到了两道熟悉的女声响起……

    “呜呜呜，师尊……”

    “真君，您受伤了！”

    孟韵锦的哭哭啼啼声，苏婉晴夹杂着怒意的惊呼声先后传来。

    抬眸看去，只见他们的正前方，凤弈胸前的白衣染血怖人，一左一右一白一红的两位“红颜知己”正满脸担忧的望着他。

    “区区小伤，无碍。”凤弈绷着一张脸，向来凉薄的黑眸里出现丝丝愤怒和不悦。

    显然，这位天子骄子也被打了个猝不及防。

    伤是小伤，也确实没什么大碍，可骄傲的气运之子的脸面多少是有点挂不住的。

    原本，凤弈的怒意还无处发泄……

    秦菀和慕容宴等人的突然出现，直接就给了凤弈一个宣泄口。

    他双眸危险眯起，死盯着秦菀和慕容宴四人。

    “你们是不是早就知晓一切？”凤弈莫名其妙的开始了泼脏水。

    秦菀：“？？？”知道又咋的，有本事你打我啊！

    弱鸡！

    废物！

    不同于秦菀的翻白眼，慕容宴一边摇晃着折扇，一边故作惊讶的看着凤弈三人。

    “咦，你们竟不知吗？”

    “你什么意思？”苏婉晴耐心不好，脾气不好，第一时间就语气不善的追问出声。

    “唔……”慕容宴眼含奇怪的看着三人。

    “深渊秘境存在已有十万年，每百年开启一次。”

    “十万年来，进入深渊秘境的前辈们数不胜数。”

    “因此，修真界流传着许多有关深渊秘境的典籍和科普……”

    “这其中就包含了入口的魔兽群攻一事。”

    说到这，慕容宴顿了顿，眼含惊奇的看向三人。

    “这些常识问题，我以为你们都是知晓的……”

