一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百七十二章同去宗家

    “刺啦！”

    张铁森又往前走了几步，听到衣服被撕破的声音，立刻就加快了脚步。

    “啊，你们快走开。”一个受惊的姑娘捂住自己的身体，紧紧靠在墙壁上，泪水已经在眼眶里打转了。

    对面的两个小混混见这般情形，似乎变得更加张狂了，摩拳擦掌的向小姑娘毕竟。

    当一个人伸出魔爪的时候，却被一只强而有力的手给抓住了。

    “他娘的腿，两个大男人却欺负一个小姑娘，你们也不知道害臊。”张铁森一脸鄙视的望着他们。

    他生平最恨这种无赖了，看见个漂亮小姑娘就起色心。

    这要是放在古代的话，他绝对把这两个人给阉了，送他们进宫当太监。

    “你是什么人，老子干什么，需要你来管？”那个小混混还很嘴硬的冲张铁森吼道。

    张铁森不动声色，慢慢转动手腕，只听见骨头断裂的声音，还有连连喊疼的声音。

    “妈的，哪来的不知好歹的东西，敢坏我们的好事。”另一个小混混看到同伴被欺负，提拳冲上来准备帮忙。

    张铁森扬手就是一个大嘴巴，直接打得他捂着脸愣愣的站在原地。

    那迷茫的眼神，似乎都不反应过来刚刚发生了什么事情。

    “你居然刚打我，你知道我们是谁吗？”那个被掰断手腕的混混，还趾高气昂的叫嚣着。

    “我管你们是谁，今天遇上我了，就只能算你们倒霉。”张铁森转了转脖子，打算好好教训他们一顿，好让他们长长记性。

    两个混混自知不是张铁森的对手，面露惊恐之色，同时往后退去。

    “小子，我就想问问你，你有几条命，敢得罪我们飞蝎门。”一个混混语气强硬的说道，以为能震慑住张铁森。

    谁知道张铁森听到飞蝎门三个字，更加来气了，心想“飞蝎门果然没有一个好东西，净干这些伤风败俗的事情。”

    “既然你们是飞蝎门的人，那我就没有必须客气了。”张铁森大喝一声，都还没有动身，那两个人立刻抱头逃跑了。

    就当张铁森准备去追的时候，电话突然响了。

    “海棠姐，我已经到了，马上就过去。”张铁森语气平柔的说道。

    “我临时有点事情，今晚不能跟你吃饭了，对不起啊，我下次再补上。”海棠略带歉意的说道。

    张铁森顿了顿，笑着说道：“没事的，那你先忙你的事情吧，下次换我请你。”

    海棠也没有多跟他说什么，只是答应了一声就把电话给忘了。

    张铁森有点纳闷，觉得海棠主动约自己，应该把这次的约会看得很重要才是，究竟有什么更重要的事情呢？

    “那个，谢谢你啊！”

    就在张铁森揣摩的时候，身后传来小姑娘糯糯的声音。

    张铁森转过身，笑容和煦的问道：“小姑娘，你没事吧？”

    “我没事，要不是你及时赶到的话，我肯能就……”小姑娘心有余悸，后面的事她连想都不敢想。

    张铁森给了她一个安心的眼神，看见她的衣服被撕破了，急忙脱下外套给她披上。

    “小姑娘，你家在哪，我送你回去吧。”现在跟海棠的约会已经取消了，张铁森也不放心她一个人回去。

    最重要的是刚刚那两个人是飞蝎门的，很有可能回去叫人，又来找麻烦。

    小姑娘确实被刚刚那两个混混吓到了，现在对张铁森充满了信任和依赖。

    “我家离这不远，去前面坐公交就可以到了。”小姑娘指了指巷子口那边说道。

    “不用坐公交，我的车子就在前面。”张铁森很有礼貌的做了一个请的动作。

    小姑娘发现他特别的绅士，内心有点荡漾，与他并肩同行的时候，还时不时的抬头望他几眼。

    这时，张铁森也正好转过头来看她，对上了张铁森的眼神，小姑娘急忙害羞的低下了头。

    “那个，我叫宗雨萌，请问你叫什么？”宗雨萌怯怯的问道。

    虽然跟张铁森萍水相逢，但是她内心很渴望知道张铁森的名字。

    “我叫张三，应该比你大一些，不嫌弃的话，可以叫我张大哥。”张铁森笑呵呵的说道。

    “张大哥，刚刚真是太谢谢你了。”宗雨萌有些开心的说道。

    张铁森突然停下了脚步，一脸认真的说道：“你已经说第二次了，不许再说第三次了。”

    他脸上的霸气把宗雨萌吓傻了，水灵灵的大眼睛愣愣的望着她。

    张铁森没有想到她胆子这么小，随和一笑说道：“我跟你开玩笑的，只不过举手之劳而已，你不用一直把谢字挂嘴上。”

    宗雨萌觉得他很风趣幽默，不由的多了几分好感。

    坐到了车里，张铁森按照宗雨萌的指引来到她家。

    此刻，宗家的餐厅内，宗庆恩满脸焦急的在来回踱步。

    “萌萌的电话还打不通吗？”宗庆恩的转头对管家问道。

    “宗主，暂时还是联系不上人，不过我已经派人去学校了，应该过一会儿就回来了。”管家如实汇报道。

    “爷爷！”

    这时，宗庆恩听到宗雨萌动听的声音，之前的焦虑一扫而光，高兴的转过身，脸上却带着诧异之色。

    因为宗雨萌从不带人回家的，今天却带了个男的回来，而且宗雨萌的身上还穿着男人的衣服，这个情况，让宗庆恩不由的开始联想了起来。

    不过很快，他就露出了喜庆的笑容，上前说道：“你好你好，你就是萌萌的男朋友吧？”

    这突然起来的话语，把张铁森都给问的无语了，正想解释的时候，宗雨萌先开口了。

    “爷爷，你瞎说什么呢，这位是张大哥，刚刚多亏了他救我。”宗雨萌小脸一红，看起来特别可爱。

    听到救这个字眼，宗庆恩把所有的注意力都放在了宗雨萌身上，把她上下打量了一番，急切的问道：“到底出什么事了，你快跟爷爷说说？”

    他迟迟没有等到宗雨萌回来吃饭，电话也打不通，没想到她是遇到了危险，他对宗雨萌的疼爱全部写在了脸上。

    “我本来是要去坐车的，可谁知道遇到了两个流氓……”

    一听到这里，宗庆恩就打断她的话说道：“爷爷都说过多少次了，给你备个司机，你就是不答应，不然也不会出现这样的事情了。”