    

    龙景春刚挂上电话，从旁边的包间便转过来二人，一高一矮。

    高大男子长着一副混血的脸庞，身材匀称，给人一种高高在上的感觉。稍矮一些的虽然不是混血，但却有双蓝宝石般的眼睛。

    您没猜错，进来的正是宙斯跟卫斯理。

    “我说的没错吧，他没那么容易就范。”卫斯理道。

    “你抓了凯瑟琳？”龙景春没有理会卫斯理的嘲讽，看向宙斯。

    “你跟我一直在一起，见我有过行动吗？”宙斯反问道。

    “陆遥说的雷神是谁？您还有别的帮手过来这边吗？”冯盈盈对宙斯倒是不失礼貌。

    “没了。”宙斯答道。“在这边，愿意帮我的只有你们三人。”

    “可我见陆遥说得言之凿凿，似乎认定了是您派雷神绑架了凯瑟琳。”冯盈盈道。

    “……，看来他也来了。”宙斯沉思片刻道。

    “谁？”卫斯理、龙景春、冯盈盈异口同声。

    ……

    回到钟凌儿的别墅，我依旧闷闷不乐。

    卫斯理和龙景春都曾被我视作朋友，也都经历过生死，没想到这么容易便倒向了宙斯那边。

    钟凌儿推了推伊娃，后者犹豫了一下，最后还是走过来，挨着我坐在沙发上。

    “你丫别那么消沉，小林和龙景春走了，不是还有我们吗？”伊娃道。

    我眼望天花板，不说话。

    “陆遥，他们也许真的被宙斯洗脑了，你要振作起来，他们还等着你去解救呢也说不定。”钟凌儿坐在我的另一边道。

    “对啊！”伊娃像是忽然想到什么似的叫了一声。“你说他俩是不是在玩儿无间道啊，潜伏在宙斯身边，就算干不掉他，但至少会传递消息给你。”

    我眼睛一亮，说不定真是如此。

    龙景春和卫斯理应该没有这样的心思，不过冯盈盈有啊。以她洞察一切的心机，没准真的会如此设计。

    心念至此，我不禁又为他们三人担心起来。宙斯何许人也，全宇宙平面唯一一个S级玩家，抵抗组织的首领，在来到我们这儿之前，不知道灭了多少个A级了已经。他们三人的处境无异于与虎谋皮、羊入虎口。

    今天实在是被怒火冲昏了头脑，也许饭桌上的谈话宙斯正在监听，所以龙冯二人只能按照剧本说。期间也不知道他俩有没有朝我使个眼色啥的，完全没有注意啊。

    下次，下次再相见时，务必要留心观察。

    想通了，心情也就好了。

    “害你们刚刚都没吃好，不好意思哈。”我冲众人道。

    “知道就好！说吧，怎么补偿我们？”伊娃道。

    “请你们唱歌怎么样？听说京城有家天上宫阙服务很到位。”我嘿嘿地笑。

    “你丫敢去，信不信我阉了你！”伊娃果然开始咆哮。

    ……

    夜色沉寂，灯火阑珊。

    三个女人在吃了高大壮做的夜宵后，开始抱怨舟车劳顿，早早上了二楼休息。

    院子里亮着昏黄的灯。老房和我面对面坐在石桌旁，高大壮捧着平板戴着耳机靠在凉亭柱子上看电影。

    “你真打算后天去见宙斯？”老房漫不经心地喝了口茶，放下茶杯后问道。

    “我得救小开。”我说。

    “你一个人去我不放心，我和大壮陪你去。”老房态度坚决地道。

    “我知道说不同意你也会去。不过，咱们这次旨在救人，真要动起手来，各顾各，打不过就跑。”我说。

    “你的计划是什么？”老房问。“我知道你不会打无准备之仗。作为你的同伴，我需要提前了解清楚。”

    也罢！以老房的心机，应该不会被宙斯瞧出破绽。

    我低声将我的计划跟老房说了。

    “能行吗？这。”老房面露迟疑。

    “那你有更好的办法？”我反问。

    “陆遥，不管承不承认，你都比我们任何人都重要。你的计划我愿意帮你执行，但有一点你一定要答应我。”房力亚面色严肃地道。“真要发生危险，不要救我们任何一个，你绝对不能落在宙斯手里。”

    “知道了，又是这一套说辞，老房我发现你越来越啰嗦了。”我摆了摆手，起身道。“困了，睡了。”

    ……

    第二天，我提议去游览下京城的名胜古迹。在逛过天坛和颐和园后，我们看似随意地来到了箭扣长城。

    其实所有人都心知肚明，我是在为明天将要到来的战斗做准备。用我们业内的话说，踩踩盘子。

    之所以选择箭扣长城，一是这边山势险峻人烟稀少。虽说也是长城，却无北七楼北八楼的盛名，游客没那么集中。在国际化大都市的京城里，想找个人迹罕至的地方开练真的不容易。二是这里远离市区，就算警察叔叔们接到热心的西城大妈或者朝阳群众的密报后，想要瞬息而至也没那么容易。那样我们这场约架才不会以进局子、蹲号子而告终。三是长城两边林木茂盛，可以成为撤退的很好掩护。

    踩好盘子的我却没能功成身退。只怪落日的余晖将箭扣长城的景色映得太美，伊娃和钟凌儿又拉着我一顿乱拍。

    拖着疲惫的身体返回别墅，我真想给宙斯打电话，约个改日再战。倒不是我拍了这厮，主要是吧……明天十点到箭扣长城，我真怕我起不了那么早。

    唉，约下午好了。

    好赖垫饱肚子，我早早躺在了床上。

    然后，如每个大考前夕一样，我失眠了。

    我已经刻意不去想明天将要面对的是什么，但依旧辗转反侧。

    算了，看会儿电影吧，正好把那天的《暗夜传说》看完。

    可哪成想越看越精神（也可能是赛琳娜那身皮衣给闹的），暗夜传说完了，蜘蛛侠又接上了。等我迷迷糊糊放下平板的时候，墙上的挂钟刚好敲了三下。

    巧不巧的是，平板正放在我脱下的裤子上。那兜里有个铅制的小盒，还有几张扑克。

    然后，在我闭眼不久，小盒散发出紫色的光，惹的其中一张扑克跟着发亮，直到一红一篮两个光点从平板里被吸出来，钻进扑克牌以后才黯淡了下去……

    第二天一早，我顶着俩熊猫眼儿出的门。

    “陆遥，要不改天？”老房也看出我状态不佳。

    “走走走！不能让宙斯那小子说咱言而无信，再小觑了咱。”我抓了根油条往嘴里塞。

    “这回你丫说的对！气场上不能输！”伊娃跟着附和。

    “你俩就别跟着添乱了。”我冲整装待发的钟凌儿和伊娃道。

    “我们不去，你丫哪儿来的气场。”伊娃挺了挺本就傲人的双峰。

    “宙斯应该不吃美人计那套吧。”我吞了口口水道。伊娃今儿穿的是紧身的皮衣皮裤，脸上画着淡淡的妆，当真美得祸国殃民。

    “反正我们要跟着去！”钟凌儿又挽上我的胳膊揩油。她今天穿得很休闲，水磨蓝牛仔裤配破了洞的白毛衣，少了些妩媚却多了些青春。

    “……”唉，多说无益，同去，同去，于是一同去。

    “矮胖子，咱是去干架，你还以为是旅游啊？”伊娃正把两根棒球棍扔进后备箱，却见高大壮抱着个平板往车里钻。

    “路上还得一个多小时咧，俺正好看个电影。”高大壮吓得一缩脖子，赶忙解释道。

    “让大壮带着呗。”我抢上一步，将怀里的平板塞给大壮。“这次看遥哥这个，里面片多……”        

