    三山百域无数强者，俱都感知到旬空域内，有强大灵阵运转。

    漩涡一般的灵元，将天空中的云雾，尽数驱散。

    一尊尊强大的百目修士，在虚空中展露气魄，让天地都为之变色。

    他们凌空而来，身上百目化作一座座熔炉，将体内灵府中激荡而出的灵元熔炼，继而供给许多大神通，让大神通的威能，更加可怖。

    煞灵山契灵百六十部族中，也有一尊尊化身契灵的强者，带领部族军卒结成契灵战阵，迎击百目。

    又有一尊尊部灵，在吞噬祭品之后，在军卒之中显露而出，肆意怒吼。

    它们不弱于灵府的强大力量，让三山百域诸多王朝，都惊诧连连。

    但是毋庸置疑的是，契灵百目在僵持了数年之后，终于再度爆发了令百域侧目的战争。

    许多双眼眸，在紧紧盯着契灵和百目，也在盯着煞灵山上方的秘境门庭。

    他们想要看一看门庭之中，究竟有什么异宝，能够令两座强大王朝，拼着国祚断绝，也要强者、精锐尽出，绝命争夺。

    煞灵山战场中的战斗一触即发。

    驭灵、灵府强者环伺，甚至有两国神台强者高居云端，注视这这方战场。

    煊风军、契灵军，将阵线拉长，方圆数百里，都有大大小小的战斗在进行。

    其中无数强者沉浮，又有诸多神通飞舞。

    大地因为阵势如此惊人的战斗而下陷，血液在这些下陷的大地中汇聚，成为一片片血池，散发出浓郁的精气。

    而契灵国境之中。

    接近国境边缘的蛇灵部，以及与蛇灵部交接的熊灵部，许多城池中的军卒、守卫、强者，也在紧锣密鼓的行动。

    契灵周边的国度都被契灵寻猎军伍收割性命、精血、残魂，用于血祭灵阵。

    而今偌大契灵周边，已经现有百万以上种族的国度存在。

    但是部灵仍旧需要祭祀，仍旧需要血祭。

    如此他们才能显露灵躯，为契灵而战。

    早在蛇灵部寻猎军伍前往太苍寻猎，尽数死绝之后。

    蛇灵部中除却几个不可或缺的种族之外，其余的种族，早就被游绯从席襄上尹那里，借来强者，屠戮一空，用于血祭灵阵。

    可是现在，契灵和百目大战已起，蛇灵部疆域内的其余种族已经没有活路，也将面临蛇灵部的屠杀。

    而熊灵部中，尚存的寻常生灵数量尚还算可观。

    于是熊灵部、蛇灵部中，留守城池的守卫、军卒、强者，也就联合起来，一同捕猎两部寻常生灵。

    为了让储存残魂、精血的搜魂瓶更便捷的摄拿血肉，成千上万的寻常生灵，都被压倒蛇灵部一处空旷的平原上。

    一道道神通，如同割草的灵械一样，收割着这些寻常生灵的性命。

    “游绯部主被那可恶的太苍太初王斩去了头颅，尸首悬挂在太苍界碑上，此事之于我契灵，便是奇耻大辱！”

    一位位驻守部落领地的强者，站在虚空，看着下首诸多寻常强者被斩杀。

    他们之中有蛇灵部族族人，也有熊灵部族族人。

    他们面色戾气深重，仿佛对他们口中的太苍深恶痛绝。

    “还有我熊灵部的孟北、孟奚两位先祖，不世出的强者，竟然也被太初王斩杀，让我熊灵部元气大伤，太初王该死，太苍数百万卑贱种族，也该死！”

    又有强者嗤笑道：“即便太初王再强，他也是孤身一人，太苍底蕴太差，那名为太苍银卫的军伍，哪怕战力非凡，但是数量太少，难成气候。”

    “正是如此，且容他们这些骑墙人族张狂一番，等到灭了百目，我们就化身契灵，冲入太苍，将这些人族尽数拘拿，再施以酷刑，让他们知道契灵能够称霸旬空域，靠的并不是骑墙之术！”

    ……

    他们的神色被刻骨的仇恨淹没。

    因为熊、蛇二部，被太苍斩杀三尊强者。

    原本位居契灵头部的二部，地位顿时一落千丈。

    所以才会有契灵王庭，命令二部斩杀部落中，所有其余种族的事发生。

    虽然是异族，可是熊、蛇二部，如果没有了异族，那么两族又能够压榨、剥削、奴役哪些种族？

    熊灵族生灵和蛇灵族生灵，在这些异族中高高在上的地位，也将彻底不复存在！

    而平川上，一个个寻常生灵，有些面色激动，有些恐惧万分，有些大声咒骂，有些则愤怒嘶吼。

    还有些，已经绝望于连续的杀戮，面色麻木，低头等死。

    他们的死法有各不相同。

    有些被无数大神通绞杀。

    有些被军卒持刀劈砍而死。

    有些被熊灵修士和蛇灵修士化身的巨熊、青蛇，张嘴吞噬。

    甚至有些契灵子民，也加入屠戮的队伍，肆意屠杀这些寻常的种族。

    当杀戮已经成为一种习惯，当种族成为最森严的链条，当上位种族，将下位种族视作牲口。

    一切扭曲的暴行都将发生。

    “已经屠灭了三百万之众，还有两百万，就能够完成契灵王庭的命令。”

    一位熊灵强者手中还拿着一杯香茗，在细细品尝：“今日我杀的乏了，但是倘若是杀太苍生灵，我能杀上十天十夜！”

    许久，却不曾听到身旁的蛇灵强者的回答。

    他不由疑惑转头看向蛇灵强者。

    却见那尊蛇灵强者仰头看着天际，目光充斥震撼。

    熊灵强者皱眉，循着蛇灵强者的目光看去。

    不光是他，还有许多修士，乃至将死的寻常生灵，也感知到了天空中的异样。

    因为阳光被遮挡住了。

    所以他们俱都下意识向天际看去。

    随即眼中也充斥了震撼！

    只见一艘艘遮天蔽日的巨大灵船，仿佛生就隐形的双翼，从云层中钻出，朝着契灵而来。

    巨大灵船一共六座，金字塔般依次排开，其上似乎还布下了某种消弭气息的禁制。

    灵船近在眼前，肉眼可见，他们却不曾有丝毫感知。

    忽然。

    那些禁制似乎被揭开。

    磅礴的气息从灵船上弥漫出来，让他们体内的灵元暴走，几乎无法维持飞行！

    “是……太苍人族！”

    他们看到第一座灵船上，精立的精锐军卒，银白甲胄上，微微泛起一些赤色光芒。

    太苍银卫屠戮煊风军的战场，旬空域没有哪位强者不曾一观。

    虽然具体对战的景象，没有被刻入大规模流传的影像玉简中。

    但是光就一万煊风军尸体横陈，太苍银卫煞气冲天，站在战场中的景象，也让他们记忆尤新！

    这些契灵强者，做梦都没有想到，他们痛恨到了极点的太苍太初王朝，竟然肆意越过国境，来到契灵国中！

    那么，契灵朝向太苍方向的关口又是什么结果？

    只怕已经尽数陷落！

    而这一瞬间，蛇熊二部强者，被六座玄极宝船以及船上整齐站立，威势却堪称惊人的太苍军卒，震慑的无以复加。

    他们刚刚要发号施令，阻止进攻。

    却见最先那艘宝船之上，忽然徐徐悬浮起一位银衣少年模样的强者。

    只见这位强者衣着华丽庄严，气魄如狱，气息尊贵万分。

    他身后有一对燃火羽翼展开。

    翼展八丈有余，将他衬托的宛如一尊少年大帝！

    而这尊少年大帝居高临下注视契灵强者，眼神冷漠，有若这些契灵强者注视被杀戮的寻常生灵一般。

    许多神通飞扬而出，想要击落他。

    却还没有近身，就被一道网状禁制绞杀干净。

    “他是太苍太初王纪夏！尊王级别的强者！”

    一位蛇灵强者惊恐大呼。

    众多契灵强者顿时冷汗遍体，躯体微颤！

    就是这尊少年模样的人族君王，斩杀了熊灵部孟北孟奚，以及蛇灵部游绯！

    两尊玉都巅峰强者，以及一位尚且年轻的灵府部主！

    这不禁让他们萌生出退意。

    即便契灵军卒也悍不畏死，但是明知必死，却也不会做无畏的挣扎。

    纪夏之名，让这些契灵强者丧胆！

    而此刻的纪夏，眼见许多契灵修士，都开始逃遁。

    于是他将手放在古渊王剑之上。

    王剑光芒流转，一道灵光飞出。

    纪夏身后，突然缓缓站起一尊可怖强者虚影。

    身高百丈，如同一座雄山。

    面容之上美髯纷飞，魁梧非常。

    这便是古渊王剑中的古渊英灵。

    堪比灵府巅峰!

    纪夏轻轻一指大地。

    古渊英灵气势澎湃而出，狠狠一脚踏向远处的大地！

    而远处大地，正有数万驻守部落的熊、蛇二部寻常守军，以及方才还在叫嚣要屠灭太苍的二部守城强者！

