    “说说工价高的理由吧？”卿娘没等司修发话，抢先问了一句。

    “这个轴必须得用硬木做，工具必须很锋利，我得现去打造！”他兴奋异常，想了十几年的事，要在今朝达成了，这个活的工价，完全可以换回一套趁手工具了。

    马铁匠做的活是真好啊，可惜就是贵的离谱。

    “白坚木听说过吗，全套都用它做，齿轮也是！”鲁师傅显然吃惊了，齿轮不用铁的吗？白坚木他不光听说过，院子里还有两根呢，可惜，连斧子都劈不开呀。

    “齿轮不用铁的吗？白坚木太硬了。”他说话都快结巴了。

    “白坚木是太硬了，你不是要打造工具吗？要不，你带我们去见下那铁匠，如果他打造的齿轮能达到我的要求，换做铁制的也行！”

    鲁木匠二话没说，带着他们就去了一个小巷子，拐了八道弯，前面露出了一个小门。

    “就是这里了，马铁匠为人古板些，他不喜欢见生人，要不，小姐让我拿图给他看下？“

    卿娘明白了，人家如果不接她的活，那是见不着人的，高手都古怪呀。当下也没啰嗦，直接将齿轮部分的图纸给了他。

    一刻钟后，小门吱呀开了，里面出来个糟老头子，冲着他们招手。

    看着那人的邋遢样子，大概有才华的都这么不修边幅吧。

    “小丫头，这图是你画的？”

    “呃，不是，是我买的。”说谎不能眨眼睛。

    “嗯，我问你，这个地方是怎么算的？这样咬合没问题吗？”

    人家根本没理她的回答，直接问着关键处，卿娘只好实话实说，给他一步步解释着，最后，那位马铁匠拿出了一块精铁。

    “这个硬度够吧，齿轮只需要表面硬，抗磨就行，里面韧性要好一些。”他说的是行话。

    当下就拍了板，所有齿轮都在这里做，鲁木匠负责木质部分。

    她直接拿了十两给马师傅，算是预付款吧。又拿了十两交给鲁师傅。

    回程的骡车上，她对着某人一再暗示，可人家就是装作听不懂，气的卿娘直接说：

    “杨岭村的木料你们自己备吧。”

    “这恐怕不行，你说的白坚木我可找不来呀，就好人做到底，都一起给备了吧。”

    “我没银子了，铁匠和木匠的钱都是我出的，买料的钱不够了。”小富婆竟说没银子了？想都没想冲口而出。

    “前几天才给了你五十两酒钱，这么快就没了？”卿娘一听，小脸啪的就撂下了，她最近可不止收了这五十两，豆腐坊和小吃店都有银子上交。可她再有，跟你姓司的何干？

    “我最近手头紧，钱都拿去给边军买口粮了。”看到她黑了脸，司修讪讪的赶紧补救。

    听了这话，就算心里不爽，也只好算了。斜了那厮一眼，这将军当的，自掏腰包养兵啊？

    水车在河边架起的那天，全村人都来瞧热闹了，这可是十里八乡的新鲜事啊。

    “李大，你这下可美了，水直接就流到地里了。”河边通向田里的这截水渠，是用石头铺的。

    “就是么，我家地跟你家挨着，到时候给我也浇了呗。”

    “……”一时间，七嘴八舌的，说啥的都有，严里长也到了现场，这可是他辖下的大事哩！此时和族长一起，都站在卿娘身边。

    “大小姐真是好魄力，放眼咱们府城，这气派的水车怕是头一份呢，我还只在关里见过。”

    也不算头一份了，杨岭村做了两个，因为人家那边村子大，所以一座水车不够浇的。

    今天对于鲁师傅来说，绝对是他人生的高光时刻，这单生意完成后，他就是镇北府木匠界的老大了，工价都能提高一个档次，此时紧张的检查着每个细节，一点差错都不敢出。

    当水车缓缓转起，清澈的河水奔腾着进入了水道，全场响起一片的欢呼声。里长趁机公布，以后谁要是想用水，必须得给苏府相应的报酬。

    族长也代替卿娘公布，钱不要，换工就行。她早想好了，真要是那贫弱家庭，就当行好事了。

    司徒修站在杨岭村的水车前，看着那哗哗的流水，对卿娘有了更深的了解，这个小妞不简单啊。

    小妞的处境并不好啊，被家人孤零零的扔在了这里，她的后母是杜家嫡女，可不是个善茬！罢了，以后多帮着点吧，谁叫他们是朋友呢？

    有了河水，李大种了十亩水稻，种子当然是卿娘弄来的，早早就育了苗。李大这个把式都佩服的不行，小姐这个法子太好了，比撒种牢靠的多，秧苗一棵棵插下去，三天就恢复了生机，完全不怕苗出的稀少。

    忙完了这两件大事，卿娘打算去镇上住一住，文瑾的功课她有点担心，听说，又跳了一级，跟那些今年参加童子试的在一个班，这是拔苗助长啊，她希望，弟弟学的扎实些，也不要太有压力。

    “姐姐，童子试要求的文章我都会背了，所以先生才让我去了这个班。”

    “会背不代表都理解，你启蒙晚，不需要跟别人比啊。”他们的户籍也不在这里，就算要参加考试，也得回到京城才行。

    “我知道，先生说了，这个班讲解比较多，所以才让我来听呢，以前那个班，主要考的是背诵。”

    难道弟弟的记性这么好？她挑了几篇，让他背给自己听。

    子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”

    …………………………

    子曰：学而不思则罔，思而不学则殆。

    文瑾摇头晃脑的背了起来，到第二篇时，卿娘叫住了他，摸着脑袋问：

    学而不思则罔，是什么意思？你来讲讲。

    “这句的意思是：只知道学习，不知道思考，那是白学。而只知道思考，不知道学习，就更为不好了，会害死人的。”不错，意思大致不差。

    “很好，课堂上老师讲解的知识，你一定要多做思考，不明白的地方，多问个为什么？如果老师无法回答，你可以回来问姐姐，总之，不能人云亦云，知道吗？”

    