    “叮叮咣咣！”

    叶天又开始了敲击金属，这次是为了做一个能够裁剪出来底火帽的刀具，直接用打制好的钢片冲出大小合适的钢片和塑造合适的形状。然后这些细小的东西去浸入硫酸铜溶液，形成一层薄薄的铜金属层用来隔绝底火对底火帽的腐蚀。

    “来来来，那个冲床给我关上这个弹头，从那边拿过来轧好的一张薄板来试试行不行？”

    一张很薄的薄板被拿了过来，叶天脚踩机械，然后开始切割和塑型底火。因为管壁足够薄，刀具的尖端足够锋利，可以一下子切除合适的大小。

    “来来来，你现在这里停一下，这边底火帽一会我去拿到化学车间进行处理。”

    这边弄出来了几个就去化学车间镀铜去了，然后做出来子弹去尝试安装到复装子弹里，看看是不是可以正常的激发。

    “来，这几个铜帽你们先拿去做，我要看看这几个能不能卡进子弹里面。”

    几个工人麻利的装好底火递给叶天，叶天把底火紧接着带到子弹车间去让工人去安装。几发子弹然后组装成功了之后，就送到了靶场进行实弹设计。

    实验结果还可以，都被激发了，证明底火的高度是差不多的，也就证明了底火是可以进行使用的。叶天为了保险，又去做了几个子弹来射击了一下。如果能用，当然这是足够了，不能用的话，只能是放弃这个想法。

    “你们感觉这样做怎么样？”

    “感觉做的勉强能用，和之前咱们的一个毛病，就是卡不进去，还得用粘的办法。”

    没办法，只能勉强的去代替，铜底火帽吧，其他的方面叶天也不是很擅长了。

    “既然这样的话，我就安排人去生产了，这个东西到时候再说。”

    叶天现在怕自己生产出来的东西用不到，用不到就产生了浪费，这就尴尬了了。毕竟叶天好歹也算是一个穿越者，你做的东西就应该有他的价值，半天你说东西没价值，这就很尴尬。

    “哎，叶主任，我是特地来找你的，能不能再帮忙造两架机枪？”

    “嘿团长，你这真会挑时候，这时候正忙呢，你这边就要机枪。你直接去后勤调，什么捷克式随便去挑，记得写条子。”

    团长搓搓手，笑着不说话。

    “捷克式你们都不要吗？”

    “叶主任，自从有了你的德国造，谁还看的下去捷克式啊，一挺机枪能当重机枪使，你看是不是再给咱们弄点？”

    叶天现在就觉得这把守备团长养刁了就是不行，以前给点小东西就行了，这算是直接登门要大件了。

    “这样，你给我弄几架机枪，我跟你换，牛肉罐头换机枪，你说咋样？”

    “哟？这么值得你出血本啊？”

    叶天都惊讶了，这肉罐头以前可是进了炊事班了，不计入战利品了。肉毕竟是珍贵的，这么大代价去换枪，只能说实在是遇到了问题了。

    “废话，根据地里面流窜了一只不明队伍，在根据地里面屠村。上级命令这边加上防御力量，同时还派了特务团的三个连来进行围剿。”

    这就有意思了，在记忆里也只有日本人这么搞过，那肯定是日本人没错了。

    “枪我会尽快给你的，肉罐头和材料准备好了，到时候我直接做完了拿走。”

    “行，我的叶大主任，我还给你管饭，怎么样？”

    团长笑嘻嘻的走了，叶天心里都是mmp，累死累活的都是自己。

    “少佐阁下，咱们已经走了这么久，是否可以行动了？”

    “暂时不要行动，和我们一同出任务的几只队伍是怎么消失的你又不是不知道，这是在八路军的地盘，小心一点为妙。”

    “哈衣。”

    “以后用中文说话，不会说中文的尽量少说话！”

    “是！”

    这只队伍悄无声息的在一座山坳里进行休整，过了几个村子，没有发现什么有价值的目标。在地图上继续溜溜达达的，而一只特殊的队伍拿着冲锋枪慢慢的也朝着黎城方向出发。这只队伍剿灭了不止一只训练有素的日军了，所有的假八路军都朝着总部机关进发，但是获取了消息，有一只队伍朝着军工厂的所在地出发。

    “咱们这日夜兼程，能提前赶到兵工厂吗？”

    “赶不到也得赶，万一兵工厂的消息泄露出去，对咱们来说迎接的就是鬼子的大范围的围剿了。”

    “距离黎城县还有多远？”

    “还有300公里。”

    根据地内也开始了大规模的调动，时刻准备好了拦截这股日本鬼子装的八路军。

    “来来来，我这边准备分期付款了，这是一架机枪，拿罐头过来，老子回家哄孩子了。”

    叶天抢了几个罐头就走了，和这帮土匪就不能讲道理，刚开始还好，这时间长了他和你关系好了就给你拖着不给你。

    “唉，叶主任，咱们不是说好了货到付款嘛，这才出了一架后面还有几架机枪呢！”

    “你们连订金都不给，我要点订金不过分吧？”

    “不过分不过分，你叶大主任说啥是啥，咱们毕竟有求于人嘛。”

    团长也没办法，谁让整个根据地就一个叶天能造出来呢？自然是人家说什么是什么了，不过人家造的东西好自然没的说。

    “放心吧，不白要，再给你搞出来3架，基本上就够你们用了，多了就浪费子弹了。”

    “那倒也是，这几个家伙火力真猛，废子弹是真的废。”

    这东西自然是又爱又恨了，爱的是轻机枪可以爆发出重机枪的火力，恨的是这子弹废的实在是太多了。

    “我先走了，每天给你造出来一台，代表那里给我兜着点，出了事情告诉你，枪不仅没有了，罐头我也都得拿走。”

    “行行行，你们文化人抢东西还真是斯文，比我还狠。”

    叶天拿着罐头高高兴兴的回家，大姐正在准备晚饭。

    “回来了，今天怎么搞的这么晚呢？”

    “来，看看是啥。”

    叶天把布口袋递过去，大姐摸出来一个罐头。

    “这是啥呀？，还用铁包着？”

    “来来来，这是日本罐头，今天咱家也开开洋荤。”

    叶天去厨房拿菜刀直接切开了盖子，然后把罐头放到了桌子上。

    “来来来，尝尝，我今天可是出了好大的力气才弄过来的。”