
　　“爹，这是第五头母鹿了，肚子大着呢，应该是怀了鹿崽子，被我给吓坏了，崽子估计够呛保得住，等会你别光喂草料了，给喂点豆子，鸡蛋啥的，给吃点好的，看看能不能帮它把崽子保住”杨飞扬将一头大着肚子的母鹿给扛回了杨家。

　　此时母鹿的两只大眼睛忽闪忽闪的，满是恐惧，而且还带着泪光，显然是被杨飞扬给吓得不轻。

　　“好，好，好”杨耀祖欢天喜地的将母鹿给带到了刚刚搭建起来的草棚里面去，草棚中已经有一头公鹿，还有四只母鹿，杨耀祖是打算以后以养鹿为生了，这养鹿可比种地强多了，也算是一门非常不错的生意。

　　此时距离杨飞扬灭杀掉静云等三人，已经过去了两个月的时间，杨飞扬身上的伤势在《易经洗髓经》的帮助下，早就没有什么大碍了，就是那美人恩的毒，还一直蜷缩在心肺之处，需要杨飞扬时不时的用内力去冲刷，去压制一番才行。

　　至于疯魔丹的影响，早就消失的无影无踪。

　　在这两个月的时间中，前一个月，杨飞扬是大门不出二门不迈，一心一意的养伤，刘翠莲看着欢喜，但是杨耀祖却有些惆怅，杨家有现在的生活，靠的就是杨飞扬勤劳的双手，万一杨飞扬变懒了，那杨家不说GG吧，生活水平肯定是会原地踏步，开始吃老本。

　　不过杨耀祖吃人的嘴短，拿人的手软，即便是杨飞扬是他的儿子，他也不好意思说什么，毕竟杨飞扬现在才九岁，再过两个月才十岁。

　　逼着九岁的杨飞扬就撑起整个杨家来，这种事情杨耀祖这个当老爸的也着实不好意思开口。

　　不过一个月之后，杨飞扬便开始进山，打回来的猎物也变得丰富多样，从野猪山羊，到豺狼虎豹，全都有，杨飞扬曾经在一天的时间内打回来了三头几百斤重的熊瞎子，乐的杨耀祖的嘴巴都咧到耳朵上去了。

　　杨飞扬打回来的猎物，吃草的就被饲养起来，至于吃肉的，则留下一些精华部位之后，其余的全都卖给了大师傅，弄得大师傅有好几天都住在杨家了。

　　虎心，熊胆，狼腰子，这些大补的地方，都被刘翠莲炖熟了进了杨飞扬的嘴巴里面，杨耀祖没捞着吃，不过杨家的肉食多得是，杨耀祖也不会去跟自己的儿子，抢夺这些个杨飞扬点名要吃的稀罕物。

　　就这样，两个月的时间，杨家进账几千两银子，杨飞扬的内力也因为吞食大量的精肉而更进一步，杨耀祖心心念念的鹿园，也在杨飞扬的帮助下，初见规模。

　　“儿子，你是不是有什么事情啊？为娘总是感觉，感觉你在准备什么东西，好像要离开很长一段时间一样！”终于，在一天晚上，吃过了晚餐之后，刘翠莲端着热乎乎的洗脚水，走进了杨飞扬的房间，对着盘坐在床上的杨飞扬问道。

　　一个母亲的直觉是可怕而准确的，尤其是面对自己的儿子，用俗话说，就是杨飞扬一撅屁股，刘翠莲就知道杨飞扬要拉什么粑粑。

　　“娘，你是咱们家最聪明的人，比我爹强多了！”杨飞扬也不掩饰，也不撒谎，算是从侧面承认了刘翠莲的猜想。

　　“你爹啊，哎，之前呢，日子贫困，他还算勤劳，就是脑子不是很灵活，现在好了，有了你，他更是连家里面的地都不种了，整日就知道吃吃喝喝，弄了个鹿园，整日就指望那几头鹿下崽子呢，这个家要是指望你爹啊，估计现在咱们娘俩还在喝稀粥呢！”

　　“那是！我爹靠不住，还是我娘靠得住！”

　　“行了，别贫了，告诉娘，你是不是打算离开常刘村，你打算离开多少时间？”

　　“我不知道，娘，这种事情，一切随缘，我怎么知道我要离开多少时间呢？事情顺利的话，或许半个月我就回来了，事情不顺利，或许需要几个月的时间呢，娘，你别问了，放心好了，我还能不回来啊！”

　　“行吧，儿子大了不由娘，娘就不问了，只是，我家的儿子九岁就不由娘了，这大的实在是早了点”

　　刘翠莲给杨飞扬拿来了几身新作的衣服，还从杨闻那里给要了一百两银子做盘缠，至于杨飞扬要去哪里，要去干什么，要离开多少时间，既然杨飞扬不愿意说，那刘翠莲也就不打算问，何必逼问自己的儿子，惹得自己的儿子不高兴呢？刘翠莲知道，杨飞扬是挂念着这个家的，不就行了？

　　也不知道是不是舍不得杨飞扬，刘翠莲和杨飞扬说了好半天的悄悄话，才回房睡觉，要是杨飞扬愿意的话，刘翠莲都想和自己的儿子睡一张床了，九岁还和自己老娘睡一张床的，多得是。

　　正如刘翠莲猜想的一样，杨飞扬打算再去一遭兖州府，找一下温如玉，看看能不能要出美人恩的解药。

　　这美人恩实在是过于邪门，别看平时被真气压制的老老实实，但是一旦给它一点点机会，它总会跳出来搞事情，上次美人恩配合着疯魔丹，差点没弄死杨飞扬。

　　虽然说，潜心修炼个十年，把《易经洗髓经》给推到大成境界，也可以完全驱逐美人恩的影响。

　　但是那样一来，时间太长了。

　　时间长，变数就多。

　　就比如这次杨飞扬杀死的静云等三人，杨飞扬可不确定还会不会有更多，更强的武林高手来找自己的麻烦，按照龙傲天的说法，在江湖之上，打了小的来了大的，打了大的来了老的，打了老的来了老不死的，这很正常。

　　杨飞扬防备的就是自己被十几，二十名武林高手围攻的情况。

　　拿到美人恩的解药，找人淬炼一下游龙剑，再去找一把适合自己的宝剑，这便是杨飞扬打算要去做的事情。天籁小说网

　　第二天一早，杨飞扬带着行李，银票，趁着刘翠莲和杨耀祖还没有起床的时候，便悄悄的出门了，杨飞扬一点都不喜欢分别，最好还是悄悄离开的好。

　　在杨飞扬离开之后不久，刘翠莲便起床了，看了一眼已经打开的宅门，刘翠莲叹息一声，然后便去生火烧水，做饭。

　　杨飞扬哪里都好，作为杨飞扬的母亲，刘翠莲为此感到骄傲，但是杨飞扬过于神秘，超出了刘翠莲的掌控和预期，这就导致杨飞扬的未来，刘翠莲已经没有插手的资格了。

　　“皇上，奴婢已经接连五天送出飞鸽传书了，没有接到任何的回应，想必，那三人应该是死在大青山了”

　　“哦！在我大齐国，竟然有人可以灭杀掉那三个老家伙？”

　　“皇上，这种事情虽然有些不可思议，但是也不是不可能的，江湖上不出世的老怪物多得是，比那三个狗东西强的也多得是，那三个狗东西办事不利，但是也锁定了杀死王将军的人，就住在大青山附近，皇上您看....”

　　“下旨，大慈悲寺，青松闲云观，丐帮意图谋反，抄了，所有资产全部编入国库，大秦国那边又不安宁了，朕，需要一笔不小的军费”

　　“奴婢知道了，那，王将军的事情.....”

　　“算了吧，死了三个武林高手，那人应该也知道事情败露，想必早就逃走了，哼，给朕生了个女儿，还有什么资格作威作福！就给王将军上报一个死于敌国刺杀吧，赐个名号就是了，这件事情到此为止，朕没时间再去管这些鸡毛蒜皮的事情”

　　“奴婢知道了”

　　“那就下去吧”

　　在皇宫之中，大齐国现在的皇帝齐祯，在御书房中挥了挥衣袖，常公公便弓着腰退了出去，王德彪的死毕竟牵扯到齐乣的事情，这可是皇家的丑事，齐祯自然是不愿意再纠缠下去。

　　当初调查这件事情，也是为了给贵妃一个面子，谁让王德彪的女儿那时候已经被齐祯搞大了肚子呢？但是现在好了，王德彪的女儿不争气，谁齐祯生了个女儿，大齐国的太子爷，泡汤了。

　　你说齐祯能开心吗？能开心才怪呢！

　　而且这时候大秦又开始作妖，几百年的时间了，大秦国十几代君王，都想着一统天下，大秦国也确实有这个实力，不论是军事实力，地盘大小，人口数量，大秦国都轻松的碾压周围其他的国家。

　　齐祯现在最要紧的，就是和周围其他几个国家的皇帝商讨一番，联合出兵对抗虎视眈眈的秦军，而不是再费心费力的去派人调查一个将军的死因。

　　皇帝是天下间最是无情之人，别说是老丈人了，亲老娘又如何？敢于闹事，敢于威胁皇位的，还不是一律咔擦，再说了，皇帝的老丈人多了，十好几个，好几十个呢！死个一两个，又如何？

　　“大师傅，您这个能给我的剑重新淬一下火吗？剑刃之处有些卷了”一名身高比成年男子略矮一些，声音沧桑，带着斗笠面纱，从手上露出的粗糙，还长着老年斑的皮肤来看，年纪应该超过六十岁的侠客，拿着一把长剑来到了兖州城最大的铁匠铺中问道。

　　“呦，淬火啊，这可是个麻烦活，我得先看看您的宝剑才行”铁匠铺的大师傅也是见过世面的人，不怵这种行走江湖的侠客之辈，谁在江湖上还没有几个朋友了？是吧。

　　“拿去！”说完，长剑便被老者丢到了大师傅的怀里，大师傅抽出剑身一看，只看到一阵耀眼的银色光芒，直冲自己的双目，刺的自己都有些睁不开眼睛了。

　　随着剑身的抽出，一阵阵略带阴寒的感觉使得大师傅浑身起了一层小小的鸡皮疙瘩，好家伙，这把剑绝对杀过人！

　　“好剑啊！”大师傅看到游龙剑，就一眼，便判断出游龙剑是一把难得的神兵利刃。

　　此时的游龙剑剑刃上，多了十几处好像是小米粒一般大小的缺口，并不是崩坏了，而是卷刃了。

　　“怎么，能不能修？”这说话的老者，自然是经过易容术的杨飞扬，杨飞扬吸取了被温如玉一眼就看穿底细的教训，又钻研了一番易容术，不能说是万无一失吧，反正一般人是看不出杨飞扬的真实面容的，更别说看穿杨飞扬的真实身份了。

　　“这把剑，工艺非常好，淬火是不太可能了，倒是可以为您精心的再重新开刃一下，将卷刃的地方尽量修复，您看，行吗？”大师傅自然看得出这把剑应该是不久之前，刚刚与人搏斗过，不然刃口上的卷刃无法解释。

　　“也好！尽量的给修的好一些，洒家不缺银两，但若是弄坏了洒家的神兵，你就看看你这铺子够不够赔吧！”

　　“好嘞，没有金刚钻别揽瓷器活，大侠您就瞧好吧！二六子，给大侠沏壶茶！”

　　“好嘞，师傅”

　　说完，大师傅便将杨飞扬的游龙剑给抱到了铁匠铺之中，很快，便有两名老师傅亲自操刀，开始为游龙剑展开小心翼翼的修复工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三十八章 再回免费阅读。https://xs.23sk.com 