    “好！我知道了！”凌汕立即回复凌灵的话，随后便快速朝着紫灵儿的身边靠近。

    紫晶令绯神没想到这些冥墓虚空竟然会反过来对紫灵儿出手，倒是气笑了。

    她看着那个已经被自己的神力牢牢控制在手心之中的冥墓虚空，“你们冥墓虚空一族之人可是活腻了？敢动我带来的人？”

    “住手！大家快住手啊……”

    那个瞑目虚空的样貌虽然一般，就算是整个人散发出来的气质也十分普通，明显不是什么在冥墓虚空之中很有威望的人，不过是一个普通寻常不过的灵尊罢了，没想到就是这样一个普通的族人被抓，都能让其他的冥墓虚空合力反抗神族一众人，实在是有胆量也团结。

    如果放在以前，紫晶令绯神一定会称赞他们，甚至可能会拍手叫好，但是现在，他们要针对的目标，可是紫晶凤神留下来的孩子，紫晶令绯神不怒才怪！

    不过，即使紫晶令绯神很生气，但是她却并不想出受欺负弱小灵尊一族，更不想掺和进灵尊之间的战斗。

    毕竟她若是出手，这件事情可能就真的没完没了了。

    似乎是完全没有听到阻止他们的话语，冥墓虚空依旧选择攻击紫灵儿来掌握主导权。

    紫灵儿也得知了这些冥墓虚空的意图，立即释放出灵气，包裹住自己的身体，避免冥墓虚空在释放暗属性灵气时伤害到自己的身体。

    紫菱看着紫晶令绯神，倒是没有选择去管紫灵儿他们的事情，只是轻飘飘的问了一句，“你不管？”

    “我刚刚说了，他们不听……”

    紫晶令绯神无奈的摆了摆手，一脸玩味的露出了无奈但是却异常从容的笑。

    紫菱听完紫晶令绯神的话后，倒是也来了兴致，“哦？那就算了，让他们锻炼锻炼也不错……”

    对于神族来说，想要轻轻松松毁掉一个种族是轻而易举，不过他们现在很想看看，紫灵儿在失去神力之后，到底有何能耐。

    再加上柯恋、凌灵、凌汕三人的实力和周围的这些冥墓虚空等级相差无几，除了凌汕的等级最高。

    所以，两位神族斗神，很期待紫灵儿他们四人的战斗，倒是也没打算在说些什么，就这样默默的站在一旁观看，做吃瓜群众。

    见这两个神族都不出手，还说出这样的话，其余一众不敢出手的冥墓虚空族人立即肆无忌惮的对着紫灵儿的方向，释放暗属性力量。

    一团团暗属性灵气，朝着紫灵儿的身体四周飞来，紫灵儿虽然释放出了灵气护盾，但是依旧能够感觉到暗属性灵气之中天然自带的阴冷与黑暗。

    凌汕与凌灵两兄妹，不断释放灵气，斩断围绕这紫灵儿灵气护盾的暗属性灵气，柯恋也释放出光属性，驱散开一片又一片的暗属性灵气。

    柯恋在恢复自身原本的体貌后，由于还未适应好现在的身躯，所以在释放灵气展开战斗的时候，经常容易出现错误的判断。

    曾经柯恋一致希望自己可以恢复成大人模样，但是在恢复后，柯恋倒是有些后悔，为何自己在刚恢复的时候，不好好锻炼自己的意志力，以至于在战斗的时候，总容易判断失误。

    似乎是看穿了柯恋现在的情况，周围的冥墓虚空便立即蜂拥而上，没有先将紫灵儿抓住，倒是先把柯恋给抓了起来。

    柯恋的手腕被一个外表壮硕的冥墓虚空给死死的握住，抬起粗壮的大腿，便立即踹了一脚柯恋的后背，柯恋的身体立即便不受控制的往前弯曲，但是柯恋却没有打算屈膝跪地，反而抬起一只脚，朝着前方猛然迈出一个步子的距离，支撑柱自己的生半身。

    凌灵见柯恋被那个壮实的冥墓虚空给控制住，立即气的释放出冰属性灵气，利用冰属性寒冷的灵气，在自己的周围制造出不同大小的冰溜，冰溜前端异常坚硬锋利，在寒冷的月光照射下，简直能够看到冰溜上，闪烁着的细微水光。

    凌灵御风，催动冰溜，朝着控制柯恋的那个人身体刺去。

    那人却一动不动，站在原地，任由那些冰溜穿过自己的身体。

    小冰溜直接穿透了那个冥墓虚空的身体，飞向了他身后的建筑上，大冰溜则直接刺入了他的身体，有些甚至都直接扎在他的身体上，一半较盾的冰溜还留在外面。

    这个场景看着异常诡异，凌灵直接惊讶道：“竟然不躲开！”

    在凌灵疑惑不解，甚至觉得这样刺入身体一定会很痛的时候，那个个子高大的冥墓虚空直接催动暗属性灵气，将那些刺入身体之中和未刺入身体的冰溜全部风化，冰溜瞬间消失不见。

    站在那个高大冥墓虚空身边的一个女孩子，拥有小巧的脸蛋儿，五官也相对端正，她梳了两条大大的麻花辫，她精瘦的脸颊上有着娇嫩的唇瓣，她嘴角上扬弯出了一道得意的弧度，得意的扬起下巴对凌灵道：“穆戈尔可是我们冥墓虚空一族的第一猛将，曾经接受过严格的痛绝训练，任何刀枪棍棒都不会感觉到的痛，更何况是你的冰？”

    凌灵冷哼一声，“哼~你们冥墓虚空一族，真是个奇怪的灵尊种族，我从小时候就不能理解你们的这种行为！竟然要通过痛觉训练来提升你们的实力，你们是害怕自己打不过，所以才要先练习好挨打吗？”

    凌灵认得那个少女，她便是冥墓虚空一族首领穆墨的表妹穆青青，天生便娇蛮任性，从来都是眼高手低的主，也是凌灵不怎么看的上眼的人。而他身边的那个制服柯恋的穆戈尔，便是穆青青未来的未婚夫。

    冥墓虚空一族的女子都喜欢这样身材高大，能够给自己带来满满安全感的男人，他们认为，只有这样强壮的男人才能带给自己依靠。

    穆青青掐起细腰，“凌灵，我们冥墓虚空一族的人，可从未主动对你们白凤灵云猫一族出手，你们可不要与我们结下梁子！否则我们何时出手，都能杀你们一个措手不及！”

    凌灵没想到自己会被人威胁，立即怒道：“你还敢威胁我？明明是你们先对我们动的手！你还有理了？你要是将这件事情牵扯进我们族人，我现在就灭了你们整个冥墓虚空！”

    凌灵的话音刚落，周围的冥墓虚空便已经做好了准备开战的架势，看的紫晶令绯神和紫菱二人都无意之间挑了挑眉。

    “凌灵！休要胡说！注意你的言辞！”

    凌汕没想到妹妹的这一句话，直接激怒了周围的冥墓虚空。

    这里毕竟是他们的地盘，处在他们暗属性的空间，他们终归是要给他们留些面子。

    凌汕并不是害怕未来他们冥墓虚空一族会对白凤灵云猫一族出手，但是凌汕还是不想给他们种族添麻烦，毕竟多一事不如少一事来的更加清净些！

    “哥~！明明是他们先欺负柯恋的！”

    凌灵气的直跺脚，柯恋手腕还被那个穆戈尔捏着，柯恋与那个穆戈尔的体格相差那么大，她实在是心疼柯恋。况且柯恋现在只是低着头，并没有说话，长长的发丝，挡住了柯恋的表情，凌灵完全看不到柯恋的神情，所以自然会担心。

    凌汕点头安慰妹妹，“凌灵，你要冷静，他们只是抓住了柯恋没对柯恋做什么，你即便担心柯恋，也不能对这里领地主人说话太过口无遮拦！”

    听到凌汕的话后，穆青青终于认可的点了点头，“还是凌汕明事理，有远见。你们脚下的这片土地，是我们冥墓虚空一族的领地，擅闯我们的领地还要掳走我们的人，你们又礼貌了？”

    穆青青说完这句话后，便狠狠瞪了一眼凌灵，凌灵不甘心，小声嘟囔，“真把自己当成公主了，要是穆墨在这里，那还有你说话的份儿……”

    穆青青接着道：“我们不过出手抓住了你们的同伴而已，如果你们现在肯和我们交换，那么一切都好说！”

    紫灵儿挥袖，将保护自己的灵气护罩消散掉，走到凌汕的身边，转而看了看站在一旁明显没有准备参与其中的紫晶令绯神。

    “都看我干什么？”

    紫晶令绯神还操控神力控制住那个可怜兮兮的瞑目虚空，但是表面却用她那张娃娃脸摆出一股无辜相，耸了耸肩膀。

    穆青青道：“令绯神，我们交换人质可好？”

    “那你们可是愿意说出仙帝去处了？”紫晶令绯神依旧不肯让步。

    紫晶令绯神虽然不介意穆青青直接叫自己令绯神，但是现在紫晶令绯神想知道的不过是仙帝的去处罢了，但是他们这些家伙反反复复就是不告诉自己，实在是有些诡异。

    一众冥墓虚空见紫晶令绯神依旧咬紧仙帝去处这一点，跟冥墓虚空一族谈判，冥墓虚空一族也是实在是有些无语，一个接着一个的开始交头接耳起来，似乎这件事情对于他们来说并不是一件小事情。

    紫晶令绯神见他们似乎不能拿出诚意，便立即又道：“要是你们始终不肯说，那么你刚刚说的交换便作罢！”

    听到了紫晶令绯神的话后，穆青青立即对身边的穆戈尔道：“动手！”

    穆戈尔接受了命令，立即握紧了抓住柯恋的手腕，狠狠向上一掰，柯恋闷哼一声，痛苦的汗水瞬间朝柯恋的脸颊哗啦啦的往下落了下来。

    凌灵看着柯恋，心疼不已，甚至想直接出手。

    但是最终还是被凌汕制止了。

    紫晶令绯神看到穆青青的动作，忽然觉得很有趣，于是收进神力，让那个掌握在她手中的冥墓虚空痛苦大叫了起来，在场的所有冥墓虚空一族都听在了耳朵里，眼睁睁的看着族人被神族迫害却无能为力，他们实在是觉得自己很是没用。

    紫晶令绯神道：“你们先动的手，我自然也就不客气了，不过我要提醒你们一下，我是神族，轻而易举便可以将这个冥墓虚空给杀死。即便你们动手将柯恋也杀死，但是你们不要忘了一个事实，我是神族！”

