    龙玖睡了一个好觉，甚至还难得的做了一个梦，虽然醒来后她并不太记得梦里的内容，但龙玖却很肯定那是一个美梦，而且还是跟桃色有关的美梦。

    但让龙玖遗憾的是，她醒的晚了一些，昨晚上睡在她身边的萧停云早已经起床了不说，还已经穿戴整齐了，这导致她没能在这个美好的早上再摸一摸那令她心猿意马的八块腹肌。

    龙玖一脸遗憾地起床去洗漱，但在经过正在仔细检查行李箱的萧停云身边时，萧停云忽然拉住她并给了她一个早安吻后，龙玖脸上的遗憾神色瞬间不见了。

    萧停云看着她眉开眼笑地跑进洗浴间，也跟着笑了笑，拎起脚边的行李箱，道：“宝宝，早餐快好了，我先去楼下等你。”

    “好哒~~~”龙玖欢欢喜喜地声音从洗浴间里传了出来，听她的声音就知道心情挺不错。

    萧停云拎着行李箱出了房间，而等在一楼的梁丞和葛阳在听到动静后，也不等萧停云出现，两人蹭蹭蹭地跑到二楼等到了从楼上下来的人，然后接过了他手里的行李箱。

    从来到红岩星之后，这两个小伙子就一直没有见着人，今天龙玖他们都要走了，俩小伙总算是出现了。

    萧停云也含笑看了两人一眼，问道：“你俩还要跟着走吗？”

    葛阳拎着行李箱走在最后，闻言憨憨地道：“我们是小姐的护卫，自然是要跟着小姐走的啊。”

    梁丞也跟着点点头，道：“大帅也没让我们归队，那我们肯定还是要跟在小姐身边的。”

    这俩小伙子跟在龙玖的身边其实是一种浪费，龙玖根本就用不上他们，而他们的能耐留在龙家军中比留在龙玖身边更能得到发挥。

    而且萧停云也看得出来，这俩人的心里其实还是很想回到龙家军中的。

    三人一前一后的下了楼，葛阳推着行李箱去了大门边，梁丞就转身跑去了厨房帮忙。

    虽然早餐还没出锅，但餐桌前却已经坐了人，一个是擎等着吃的魏初阳，另一个却是本该在军部大楼办公室里的龙纪淮。

    萧停云礼貌地向龙纪淮点了点，而后坐在了他的对面，目光扫了一眼放好行李箱后就勤快地也跑进厨房帮忙的葛阳，对龙纪淮轻声道：“这两个小伙子留在玖玖身边可惜了。”

    龙纪淮先是看了萧停云一眼，然后侧头看向在厨房里忙前忙后的两个小伙子。

    萧停云含笑道：“玖玖用不上他们，也不习惯身边有人跟着，他们的能力很强，但在玖玖的身边却用不上，这是一种浪费。”

    龙纪淮闻言收回目光，而后一笑：“殿下这是真心话？”

    萧停云挑眉看着他，似不明所以他这问题的意思。

    龙纪淮笑了笑，“殿下是真心觉得浪费了这俩小子的才能，还是不想他们跟在那丫头身边打扰了你们？”

    “噗------！”

    正在喝水的魏初阳喷了出来，要不是他反应快立马侧身，他嘴里的这一口水估摸就要喷到龙纪淮身上去了。

    魏初阳一边手忙脚乱地抹掉嘴边的水渍，一边咳得惊天动地，还连连摆手道：“不好意思.......你们当我不存在就好，我什么都听不见。”

    本来萧停云和龙纪淮也不在意魏初阳会不会听见什么，所以只是双双看了他一眼之后，又继续着刚才的话题。

    萧停云保持着微笑，很是实诚地道：“都有吧，更何况我一向觉得浪费是总很可耻的行为。小梁和小葛都是龙家军中的好儿郎，他们应该在需要他们的岗位上发光发热。”

    虽然太子殿下这话听起来有些冠冕堂皇，但不得不承认这也是个事实，所以龙纪淮只考虑了几秒钟后，就同意地点头道：“行，我明白了。”

    “你明白什么了？”

    刚下楼来的龙玖正好听见了龙纪淮这句话，下意识地问道。

    龙纪淮上上下下地打量了她一眼，在瞧见她径直跑去萧停云的身边坐下后，才摇头喟叹：“傻姑娘。”

    别看她口口声声说自己活了多少万年，真耍起心机来，人类才是那个老祖宗。

    龙纪淮活了一百多岁，虽然不敢说见过的事情比龙玖多，但关于男女之间的那点儿事，他却敢说自己比十个龙玖都懂得多。

    从龙玖和萧停云来到红岩星这段时日以来，龙纪淮作为一个旁观者可看的别他俩清楚多了，这两人看似龙玖在做主导，实则真正的主导者其实还是太子殿下。

    而且龙纪淮看得出来，太子殿下的确是动了真心，所以正在一步一步尝试将龙玖给圈起来。

    就从刚刚萧停云为梁丞和葛阳两个小子说话就看得出来，明面上是为了那两个小子不被耽误，其实是将龙玖身边的‘其他人’一步一步地驱逐。

    而龙玖呢？

    看似跟萧停云黏黏糊糊的，但要说真心，那真不见得有多少，她能够让萧停云一直圈着她，是她的纵容。

    龙纪淮能看出来，萧停云自然更能够看出来。

    所以，龙纪淮才说龙玖是傻姑娘。

    太子殿下既然看出来了，怎么可能会没有别的行动？

    因此龙玖的纵容是真的，但主导的地位却是假的，萧停云看似被纵容是真的，但他接着龙玖的这份纵容正在一步一步圈住龙玖也是真的。

    至于这俩人最后谁会赢，龙纪淮对龙玖根本不抱半点希望，连太子殿下真正的意图都没能看出来，活该最后被太子殿下给套牢。

    龙纪淮糟心地看着龙玖，眼里带着同情和恨铁不成钢的情绪，看得龙玖莫名其妙。

    龙玖莫名其妙地道：“问你话呢，你用这种眼神看着我做什么？”说完还不忘侧头看向萧停云，用眼神无声地问他：这个老头子又在发什么疯？

    萧停云心知肚明，但却当作什么也不知道，只是对龙玖笑了笑，温声道：“方才我和大帅在说小梁和小葛的事儿。”

    龙玖一愣，下意识地看了一眼厨房里的两个护卫小哥，疑惑地道：“他们的什么事儿？”

    正在这时，梁丞和葛阳一人端着两个餐盘出来了，身后还跟着端着一锅热粥的管家小机器人。

    在早餐摆上桌后，龙纪淮对梁丞和葛阳招了招手，道：“你俩也别去厨房忙活了，跟着一起把早餐吃了，然后回你们队长那里报道去。”

    正要转身回厨房的两人同时一愣，而后齐齐不可置信地看向了龙纪淮。

    龙玖也看着龙纪淮，脑门上缓缓冒出了一个：“？”

    龙纪淮端起碗筷，淡淡道：“这丫头不需要你俩跟在身边保护，以你俩的能力跟在她身边也是一种浪费，所以这次你们重新归队，吃完早餐后就去找你们的队长吧。”

    梁丞和葛阳先是一起看向了龙玖，见龙玖没有反对后，二人才齐齐大声道：“是，大帅。”

    龙纪淮笑瞥了他二人一眼，打趣道：“声音这么响亮，看来你俩还真的是想回来啊。”

    被打趣的两人顿时缩了缩脖子，还小心翼翼地去瞅龙玖的脸色。

    龙玖倒是没说什么，只是似笑非笑地看着他俩，挑眉道：“瞧我干什么？是想谢我终于放你俩自由了吗？”

    梁丞和葛阳二人立马飞快地摇头，那摇头的力道，仿佛下一瞬就能把脑袋给甩出去似的。

    龙玖一脸嫌弃地朝他二人摆摆手，“行了，逗你俩玩的。老头子那话也没说错，你俩跟在我的身边的确是浪费了。”

    这话就让梁丞和葛阳汗颜了，其实他们并没有觉得这是浪费，反而是觉得他们留在小姐的身边根本就帮不上什么。

    不过能重新归队，两人是真的挺开心的。

    一次解决了梁丞和葛阳的问题，一桌人安安静静地吃完了早餐，龙纪淮拿着餐巾纸把嘴一抹，看着龙玖道：“走吧，我送你们去星港。”

    半个小时后，龙家军驻地外的港口。

    当初被魏初阳带着一起来的天双星守备军百人小队已经早早地等在了这里，虽然这次百人小队被带来红岩星，可却一直没他们什么事儿，从来到这里后就被安排在了驻地外的接待营里，还被龙家军给好好的招呼了一段时日，这百人小队差点都以为他们是被统领带来红岩星度假的了。

    魏初阳一下了飞车，就跑去百人小队的那里，指挥着他们登上星船坐准备离港的准备工作。

    这边龙玖和萧停云也停在了那艘带有龙家家徽的星船下，龙纪淮伸手拍了拍萧停云的肩膀，又揉了一把龙玖的脑袋，道：“事情办完了就赶紧回学院，否则错过了期末考核，就算是有我的这张老脸在，星云那边也照样会给打零分的。”

    “知道了。”龙玖一边应道，一边不太高兴地拍开了龙纪淮的手，抱怨道：“别揉了，我的发型要乱了。”

    龙纪淮嗤笑了一声，看向萧停云的时候，目光却十分温和，“若是之后红岩星无事，年前我会回去，殿下若有时间，就来龙家过年吧。”

    萧停云笑得一脸温文尔雅，“就算没有时间我也会挤出时间来的，说起来我也已经好多年没有去龙吟星了。”

    “龙吟星？”龙玖疑惑地看着说话的二人。

    萧停云垂眸看着她，见她一脸疑惑的神色，顿时明白她还不知道龙吟星是什么地方。

    他正要替龙玖解惑，一旁的龙纪淮就开口道：“龙吟星才是真正的龙家，这次等星云放假后，你就不用回帝都星了，直接回龙吟星。”

    龙玖眨眨眼，这次明白过来，那龙吟星应该就是属于龙家的私人星球，就跟萧星泽的银曜星一样。

    明白过来之后，龙玖立刻看着萧停云好奇地问道：“你有私人星球呢？”

    连萧星泽一个二皇子都有，那作为星洛帝国太子的萧停云肯定也会有了，只不过......

    萧停云笑道：“我很有好多个私人星球，但你若问的是真正的太子府邸，那就在停云星。”

    “停云...星？”龙玖诧异道。

    萧停云含笑点头：“对，停云星，一颗以我的名字命名的星球，这是我刚出生的时候，我的父皇送给我的。”

    “停云星在哪里？”龙玖好奇地问道。

    萧停云和龙纪淮闻言相视一笑，后者道：“离帝都星最近的那颗星球就是停云星。”

    只有一出生就被封为太子的萧停云才有那个资格拥有最靠近帝都星的那颗富饶星球，这也能看得出来，当年的先帝有多喜爱这个唯一的儿子。

    龙玖双眼放光，一把抱住萧停云的胳膊，“那你什么时候带我去停云星看看呗。”

    “只要你想，随时都可以。”萧停云含笑道：“不如今年过年的时候？我先你跟回龙吟星，然后你再跟我去停云星，如何？”

    “好呀好呀。”龙玖立马点头，那迫不及待的样子，都让龙纪淮没眼看了。

    不过说起停云星，龙纪淮赞叹道：“要说过年的时候去停云星是真的不错的选择，停云星四季如春，还有波塞亚雪山这种美景，听说前些年殿下在雪山下开发了一个庄园，还发现了天然温泉？”

    萧停云笑着点头道：“的确如此，大帅若是喜欢，不如到时候随我们一起过去，那温泉水的水质不错，多泡泡对身体也好。”

    龙纪淮闻言朗声笑道：“行，只要你们不嫌弃我这个老头子不识趣，我就跟着一起去。”

    三人说笑了一会儿后，龙纪淮这才看了看时间，才收了笑容道：“行了，时间也不早了，你们这就走吧，再不走小段他们就都知道了，到时候他们追着一来送，又得磨蹭好一会儿。”

    龙玖他们今天就要走这件事儿，龙纪淮一直没跟其他人说，但若是他们再站在这里聊一会儿，被埋着的那些人就都能知道了。

    别的人不好说，但段璃书肯定会扒拉着龙玖舍不得放。

    萧停云似乎也想起了那位一见着龙玖就跟狗见着肉骨头似的段将军，当即也不跟龙纪淮再寒暄什么了，一手拎起行李箱，一手牵起龙玖，十分果决地转身登上了舷梯。

    两艘星船同时启动，在巨大的轰鸣声中，缓缓升空。

    龙纪淮目送星船升空，直到两艘星船的反动力推进器完全开启，星船嗖地一下化作一抹蓝光消失不见后，才收回目光，轻声喃喃地道：“以后的星辰大海是你们年轻人的了，都要好好的啊........”

