    “苏晨老弟，看什么呢？”

    在YM还在LSPL时期，各大战队之间建了一个交流群，没事会出来冒个泡聊个天什么的。

    第一局比赛结束，苏晨闲来没事就打开交流群扫了几眼，刚巧被旁边的PDD看见了。

    “没什么。”苏晨摆摆手表示不是什么大事。

    “没什么，那你笑得这么开心？”PDD可不信苏晨的话，以他对苏晨的了解，八成是又有什么破烂可捡才会如此开心。

    “说说么，这里又没什么外人。”

    “好吧，”苏晨见PDD有刨根问底不罢休的架势，便解释道，“MF这支战队你知道吧？”

    MF是LSPL上个季后赛的季军，最后在争夺与EDE决赛的机会时被他们三杠零横扫出局。

    而且在后续的升降级赛中，MF也是惨败给了EPA，并没有成功冲进LPL。

    不过话说回来，能闯到这个位置已经很不错了。

    只是有一点让PDD想不通的是，这个MF和苏晨说的事有什么关系？

    苏晨倒也没继续卖关子，说道：“MF上个赛季的目标是冲进LPL，结果大家都知道，现在MF背后的投资商不太满意，想要撤资了。”

    “你的意思是说，MF正在找下家？”PDD反问道。

    在他看来这种事在LSPL并不稀奇，毕竟在次级联赛混也没啥赞助。

    当然LSPL门票也就卖个一百来万，花几百万找一堆新人就能混一个赛季，如果打出成绩那就大赚，没打出来也不心疼。

    可MF这种不一样，背后资本花了钱组建就是为了冲LPL，然后不管是卖门票也好，还是拉赞助是打算赚钱的，结果没冲进去那肯定是要找人接盘的。

    苏晨点点头，然后就这么看向PDD一句话也不说。

    这个动作把PDD吓得手一抖，然后苦笑着说道：“算了，苏晨老弟，你能不能当我刚才什么都没问？”

    “可以，”苏晨笑着说道，“但我会主动告诉你的。”

    “……”PDD彻底无语。

    等了一会儿，才问道：“MF报价多少钱啊？”

    “要是太贵，我们还不如直接买一个现成的名额呢，两百万直接连选手都能搞定。”

    “买新名额那就没意思了，主要MF有我看中的选手。”苏晨寻思自己现在的二队随便拉出去，拿个网吧联赛冠军问题还真的不大。

    但YM都是系统化训练过的选手，打这种比赛不仅浪费资源，还影响新一代选手出头的机会，这种事还是算了吧。

    不过LSPL就不一样了，LPL大部分的战队都有自己的次级联赛战队，目的就是培养各自阵营的青训生，如果某些位置富余还可以挂牌出售给其他战队，是相当不错的选择。

    “谁？”

    一听苏晨提起这个，原本紧张的PDD脸上却再次绽放出笑容来。

    毕竟到现在为止苏晨还真就没看走眼过，而且能被他看中八成又是一个好苗子。

    “五百万以下你还跟我打什么招呼呀，我们俩是什么关系，那就是异父异母的亲兄弟。”

    对于PDD态度的大转弯，苏晨只是笑笑，然后说道：“我觉得那个上单不错，ID：Zoom，将来至少是一个LPL级的上单选手。”

    “而且MF开价也不高，刚好就五百万，我觉得我们可以尝试着接手看看。”

    “五百万，那还真不多。”PDD听完也是感慨道。

    要知道YM在LSPL就投了几千万，如此看来MF没打出成绩倒也可以理解。

    “公司账上还有多少钱啊？”PDD问道，似乎是有想法支援一下公司。

    最近YM过得非常困难，原因整个圈子也都知道，为了签乌兹YM连俱乐部都抵押给了银行。

    好在签下乌兹以后赞助多了一些，要不然YM都运行不下去了。

    “三百多万吧。”苏晨说了一个大概的数字。

    PDD闻言想了一下，然后很大方地说道：“那这样吧，这五百万我自己出了。”

    苏晨愣了愣，PDD啥时候这么大方了？

    不过能同意他的意见就好，他也懒得去想了，直接将小马叫来，准备在赛后将MF的事情敲定。

    等吩咐完了小马，刚好这时选手也都回到后台休息。

    风哥带着神超给选手拾遗补缺，倒也用不到苏晨和PDD帮忙，所以他们也只是看着，最多嘉奖几句，打得不错继续加油什么的。

    很快第二局比赛开始了。

    按照规则这一局RNG有选边权，不过RNG并没有选择换边。

    所以RNG依旧是在蓝色方，YM在红色方。

    和上一局Ban位变化不大，RNG前三Ban依旧是给到了豹女、铁男和吸血鬼。

    在RNG看来上一局BP问题并不大，主要还是给到对面打野太多的机会，要不然根本不会让Uzi发育的那么顺。

    至于把妖姬换成吸血鬼，这完全就是英雄池的克制了，毕竟能压得住吸血鬼的那几个中单，小虎的熟练度太差了。

    YM这边稍有变化，瑞兹、雷克赛，最后一手将人马换成了男枪。

    上一局的男枪虽然没有造成很大的威胁，但Gank过程中确实给YM的三路造成了不小的麻烦，所以为了不让贡子哥像上一局那么惨，还是将男枪给ban掉了。

    接下来就是Pick阶段，蓝色方的RNG并没有将问题归咎到轮子妈身上，所以还是一抢轮子妈。

    没办法，这个版本轮子妈确实强势。

    “那我们拿皇子吧，辅助搭配一手布隆。”

    Tarzan是队内最老实的一个人，对于教练的安排从来没有任何意见，而且英雄池也深，基本涵盖了所有常规打野英雄，而且还有一些冷门打野。

    皇子对于Tarzan而言，自然不在话下，而布隆也没什么好说的，这种T0级辅助不会用的话，小明也该去守护最好的饮水机了。

    接下来RNG不出神超意料，开始给MLXG抢打野，只要清楚RNG套路其实都明白RNG是围绕野核来打。

    MLXG绝食打出了优势，局势就顺风，没优势就很逆风。

    这局RNG给MLXG拿了一个酒桶，似乎是看到上一局Tarzan的酒桶效果不错，他们也想试一下。

    第三手先给小虎拿了一个球女，上一局卡萨丁玩得很呆，所以这局直接就选了个线霸。

    YM接着选出了沙皇和EZ。

    沙皇也算是牙膏招牌之一熟练度自然不成问题，而且作为衔接皇子和布隆的关键控制，也能起到很大的作用。

    EZ没什么好说的，偷伤害的一把好手。

    看到YM的阵容后，RNG将最后两手亮了出来。

    慎加牛头。

    慎在春季赛重做之后，作为上单出场率还是挺高的，本身大招自带护盾传送，可以说能最大限度的保护住其他路的发育。

    但同样RNG有此选择应该是放弃了上一局从上路打开突破口的想法，打算和YM拼中下两路的对线和打野的抓机会能力。

    既然如此，神超也懒得让金贡拼对线，直接拿了一手某俱乐部的招牌上单。

    大树……

