    第六四八章孝庄死了

    全旭望着朱聿键道：“你以为人人都像你一样吗？你出生下来就是含着金钥匙长大的，吃喝不愁，我只是普通农民！”

    说到这里，全旭没好气的道：“我那会刚刚走到大名府，原本准备北上京城就学，结果被无数流民围上了，亲眼看着那些百姓，在冰天雪地里走着走着就再也爬不起来，为了让他们活下去，我只好带着他们种地，可是当时，土地都在大地主和士绅手中，大名府又没有可以开垦的土地，无奈之下，只能逼着我用最少的土地，去养活越来越多的人口，想得多了，看的书多了，懂的自然就多了。”

    朱聿键饶有兴趣的问道：“比如说呢？”

    “比如说，田地太少我就想方设法去修水渠打灌井，将原本不适合耕种的荒地变成良田；比如说，我会按照时令变化采取轮作，一年种上多种作物，充份将土地利用起来；比如说，我会想办法多养一些牲畜，积累粪肥，增加土地的肥力，而不是一味的拼地力！”

    唐王的习惯又上来了，那群仆从，马上又给朱聿键搭建了三间屋子，用刷过桐油的木板当地板，形成一座临时的房屋。

    仆从摆上香炉，摆上桌案，让全旭和朱聿键等人，一边喝茶，一边聊天。

    服务相当周围。

    全旭叹了口气道：“这样做的好处就是，就算我种下的小麦失收了，我还是能靠土豆、大豆、还有玉米养活庄户们；就算我的土豆失收了，我种下的亚麻也能将损失降到最低，甚至让我小赚一笔。这样一来，我一亩地能带来的收益就是你们的十倍了！”

    朱聿键喃喃自语：“怎么没有人教过我这些？书里也没有……”

    “因为教你读书的人都是不食人间烟火的书呆子，他们不知道老百姓过得有多惨，更不知道一碗饭，一碗面条得经过多艰难的劳作才能吃到嘴里，当然，他们也不屑去知道，他们脑子里只有那所谓的圣人之道！”

    全旭指向正在远处劳作的农民，有些无奈的道：“就算我把我知道的全部都告诉你，你还是做不来，因为问题是出在人的身上，不是出在地的身上。”

    “为什么？”

    “他们饥肠辘辘，衣不蔽体，还得受监工的责骂鞭打，没日没夜的辛苦劳作，用自己的血汗供你们这些王子公孙锦衣玉食，他们的家人却有饿死之虞，换作你是他们，你会怎么想？你还会卖力的干活吗？以前他们是没得选择，只能麻木的忍受，现在他们有了更好的选择了，信不信不用到明年，你的佃农就会跑得一个不剩，然后你就只能有舞阳镇的田庄或者工厂里看到他们？”

    这点朱聿键不信还真不行，这两年他庄田里的佃农已经跑掉了三成，而且跑的越来越多，王府总管都抱怨说再这样下去，就没有人给王府种地了。

    最麻烦的是，一直由唐王府垄断的粮食市场也遭到了以全旭为首的辽东粮商强有力的冲击，比传统面粉要便宜太多、产量更高出十倍不止的土豆淀粉、甘薯淀粉一船船的投放到中原地区，让王府的粮食销售量直线下跌，收入严重缩水。

    全旭最坑人的地方就是，到目前，仅仅依靠辽东、台湾、吕宋和琼州府，全旭就有了足够差不多养活六七千万人口的能力。

    而且这些地区，除了辽东以外，像台湾、吕宋、琼州府几乎没有受到小冰河天灾的影响，特别是全旭与黎、苗、壮等族的部落合作，共同开发红河平原。

    南下军团的人马，一直在增加，即使在战斗中受到了损失，他们也在湖广、云贵疯狂派出过去，他们采取非常血腥的留地不留人政策。

    所过之处，就是制造了一片又一片的无人区。

    红河平原很快就变成了粮仓，反而增加了全旭的粮食生产能力，可以说，现在的大明，全旭可以直接规定粮食的价格。

    而粮食收入一直是地主和士绅的主要财源之一，现在这一块的收入缩水了，对他们的打击就可想而知。

    更可怕的是，这仅仅是个开始，全旭的扩张的势头还远远没有达到极限，想在粮食买卖上跟全旭竞争，那纯粹就是脑子进水了。

    别看全旭在工业科技上方面投入了大量的钱财和精力，事实上对于农业方面，全旭也没有减少投入。

    辽东农业大学现在拥有三千多名师生，每年获得的拨款就多达五百万两银子，相当于每个人一千六百多两银子。

    这个资助不能说低了，事实上农业研究所成功生产出了来磷肥，五六种可以抑制病虫害的农药，改良了十几种农作物的种子，已经开始研制培育抗干旱的麦种，改良棉种，取得了可喜的进展。

    只不过，农业大学的学生相对较少，为了刺激农业发明，鼓励农业学的发明，全旭在辽东农业大学设立了神农奖。

    可以说，神农奖是每三年评选一次，第一届神农奖，授予了福建人陈振龙，他在菲律宾经商时发现红薯耐旱、高产、适应性强，生熟皆可食，就断定是一代良种，对国人有益，便偷偷弄到种子，躲过南洋各国的边关，引到中国种植。

    只是当时的人们对红薯认识不足，并不爱吃。有一年，福建大旱，农民颗粒无收，陈振龙觉得时机到了，他上书当时福建巡抚金学曾，说红薯（当时称之为番薯）可以救荒。金学曾抱着试试看的心态，推广种植红薯，没想到当年大获丰收，福建再无饥荒之忧。

    只不过，在明朝的时候，红薯推广一直并不顺利，而且陈世龙也死去了十几年，代替陈世龙接受神农奖的人是陈世龙的孙子陈世元，奖金是三万两银子，以及一樽用九二五银铸造的神农氏像。

    这樽神农氏像重达一百八十六公斤，相当于五千多两银子。

    全旭希望用这种办法，可以提高农家的地位和人们对农业学的重视。

    可以说，除了全旭之外，并没有人重视农业，当然，明朝是读书人出版了很多农学书籍，包括李之藻、徐光启等人，只不过，他们只是理论研究，却没有进行推广。

    “那可怎么办？还请侯爷教我！”

    全旭郑重的望着朱聿銉道：“再送我八百顷良田，我教你既能从土地上获得十倍的收益，又能让农民感恩戴德的办法。”

    一顷等于一百亩，八百顷就是八万亩了，再加上此前送的那四百顷，好家伙，唐王府的田产一下子给砍掉了近一半田地成了全旭的田地。

    朱聿键沉吟良久，一咬牙，说：“行！唐王府在泌阳尚有良田三百五十顷，在叶县也有一百五十顷，再加上南阳的三百倾，虽然不算良田，但是也算是中田了，一并送给侯爷！”

    陈振豪暗暗惊讶，唐王的魄力实在是太大了。

    凭心而论，朱聿键的魄力确实是比崇祯更大，只可惜的是，他当上皇帝的时候，只是郑芝龙的傀儡，郑氏家族傲慢无上，卖官鬻爵，大肆搜刮百姓，横毒凶暴，甚至超过弘光朝的马士英。他们在败走江南时候，依然大肆抢掠，以至于当时造成这种现象：“受害者延颈待清兵，谣曰：“清兵如蟹，曷迟其来!”

    如果是全旭……

    呵呵……

    现在戚元弼带着全家军对建奴追杀了三千余里，斩获了建奴四万余级，俘虏……没有俘虏，当皇太极不配合全旭的时候，他就和建奴一样，没有资格活了。

    全家军不需要建奴的人力资源了，现在辽东随着科技的发展，根本就不需要人力了，要什么人力？

    一台蒸汽机，可以抵数十上百人工作，而且不需要付工资，多省事？

    这个时空，不会有孝庄与福林了。

    在最新的战报中，全家军骑兵第十四旅刘继科部，遇到了蒙古科尔沁贝勒绰尔济叛变，挟持博尔济吉特氏，既孝庄向全家军投降。

    但是，博尔济吉特氏性情刚烈，她假意顺从投降，凭借着皇太极的女人这个身份，获得了刘继科的召见。然而，她却意图刺杀刘继科，被刘继科部下乱箭射杀，身中十九箭之多，死得不能再死了。

    现在的福林还是细胞状态，已经没有机会长大了。

    辽东现在与历史上的辽东也不是一回事了，可以这么说，现在的辽东是吉林、黑龙江、加内蒙古东部、加远东地区，事实上的版图有三百多万平方公里。

    朱聿键带着全旭进了南阳城的唐王府，这是全旭第一次进入唐王府。

    朱聿键以为全旭也会像其他进入唐王府的人一样，被唐王府内里的朱柱雕梁的豪华建筑所震撼，被那假山、喷泉、奇石、名花所迷醉。

    见惯了动辄数十层，上百层，甚至数百层的豪华大厦，再回头去看古代建筑，就跟看站在珠穆朗玛峰上看土丘一样，十丈高的土丘跟一丈高的没啥区别。

    当然，古典建筑里也有很多弥足珍贵的东西，不过这些都不是他感兴趣的，无视之。

    朱聿键本来还有意炫耀一下，但是见他一脸无所谓的表情，全旭进北京紫禁城不知道多少次了，与紫禁城相比，唐王府又能算得了什么呢？

    PS：今追剧扫黑行动，自来水，这个剧不错，值得一看。

