    “什么被坑了？”温小钏凑上来，好奇道。

    “被弘莲那家伙给坑了，我本来只是想找疯魔一百零八杖的真解的。”陆景苦笑道，“现在可好了，把我自个也赔进去了，江湖……真是太险恶了。”

    陆景感慨道。

    内功秘籍可是他的头号天敌，他这八二年的小金刚劲估计是要保不住了。

    而一旁的璇姬却是会错了意，“那家伙说不定只是在诈我们，他的身后并不是整个佛门。”

    “错不了的。”陆景道，“那家伙是个秃子，他刚进门的时候我就看出来了，虽然他为了掩盖自己的身份，还在头上戴了幞头，但是反倒更加欲盖弥彰了。。

    “啧啧，一千万两银子都能凑得出来，佛门的这些和尚们可真有钱。”陆景道，末了又补充了一句，“唉，为什么这一个两个的，都这么喜欢打哑谜。大方点直接说盒子里的是《武经》，我不就卖给他了吗？”

    “可能他也担心佛门得到《武经》的消息被传出去吧。”夏槐道，“毕竟其他门派……应该也不会做视佛门独占《武经》的。每次一有神功绝学出世，江湖中就会掀起一场血雨腥风。更何况这次出世的还是《武经》这样的天下第一神功。

    “啊，那这样的话，那些和尚应该也没有这么容易就善罢甘休吧。”温小钏道，“他们说不定已经在钱庄外埋伏好了，也不知道来了多少人，怎么办，要从书院喊人吗？”

    “不用，我一个人就够了，正好我现在心情不好，就当作是活动一下筋骨吧。”

    陆景强打精神道。

    “你尽管放心去战，小钏和璇姬姑娘我会帮你保护好的。“夏槐道。

    “那我就给你喝彩助威。”温小钏也笑嘻嘻的道。

    四人中大概真正紧张的就璇姬一个。

    毕竟这次他们的对手可是一整个佛门，单只是一个悬空寺就有十几位一流高手了，而这天下间可不只有悬空寺这一座寺院。

    但陆景却只有一个人，一对儿拳头，璇姬心里还是挺担心的。

    然而陆景已经从椅子上重新站起身来，将那件袈裟和那封信重新放回到铁盒了，再将铁盒往自己的袖子里一塞。

    “走了。”

    说完就当先向屋外走去。

    在迈出门的那一霎那，陆景其实已经做好了被偷袭的准备，但是却什么也没发生。

    直到四人走出钱庄，才在大街上又看到了先前那个带着幞头冒充有钱人家贵公子的那个和尚。

    和尚同样也看到了陆景四人，但是却没有开口打招呼, 脸上也没有任何表情, 就像是不认识四人一样。

    直到陆景四人坐上了马车, 他才也翻身上马，然后不远不近的缀在马车后面。

    陆景放下车帘，“佛门这些家伙做事就是磨磨唧唧, 打个劫还这么多顾忌，非得我们离城后才肯动手。”

    说完陆景从璇姬腿上一把抓过了黑猫, 对它道, “去, 把阿木找来。”

    黑猫被璇姬挠的正爽，压根儿不想理某些人。

    结果下一刻就被陆景直接从车窗丢了出去。

    黑猫不由大怒, 因为事发突然，落地的时候它干脆就是用脸着了地。

    当场就想冲回去和陆景大战一场，但是一想到对面有飞剑, 而且现在还不止一把, 黑猫又冷静了下来, 不情不愿的窜上了屋顶, 去找阿木了。

    陆景进钱庄前，担心阿木会无聊, 就让后者自己放风去了。

    这会儿要走了，肯定得把孩子带上，另外之前弘莲大师留下的那封信里有件事情也让陆景很在意。

    据弘莲大师自己所说, 这件袈裟是一个小木人送给他的。

    弘莲大师怀疑那小木人是当年佛祖说法时一直陪在他身边的木尊者，可惜佛经中只有木尊者的名字, 并无绘图，所以后人也不知道木尊者到底长什么样。

    没过一会儿, 黑猫将阿木也带上了马车，然后又卧回到了璇姬的怀里。

    而陆景则把阿木喊道面前, 上上下下，前前后后打量了它一遍，然后问道，“你见过弘莲大师吗？”

    阿木点了点头。

    陆景倒吸一口凉气，好家伙。隐藏dalao竟在我身边，他跟阿木相处了也有三年多了，完全没想到这家伙还和弘莲大师有这么层渊源。

    它这也藏得太深了吧。

    不对, 好像是自己压根儿就没问过。

    不过陆景一直把阿木当女儿看，下意识的就会觉得小木人桩的年龄应该还很小，而弘莲大师很早就死了，陆景也就没把两人联系在一起。

    “你见到弘莲大师后, 是不是还给了他一件袈裟？”陆景继续问道。

    阿木再次点头。

    “为什么？”

    阿木用两只小木手比划着。

    “因为……他是个秃子吗？而且他对你很好？”

    陆景阿木语八级精通，小木人一通挥手，他竟然也看明白了大部分意思。

    阿木继续点着头。

    陆景深吸一口气，接下来要到重量级的了，“你……是不是木尊者。”

    阿木杵在原地一动不动，似乎压根儿没听懂木尊者是什么意思。

    “那你见过佛祖吗？”

    阿木这次总算听懂了，摇着头。

    陆景松了口气，还行，至少以后不用喊前辈，不然自己这不等于随身带了个老爷爷吗。

    虽然阿木见过弘莲大师，真算起来年纪也比他大多了。

    但是陆景这不还可以假装不记得了嘛。

    他摸着小木人桩的脑袋感慨道，“你这家伙，到底是哪儿来的呢。”

    正说话间，马车忽然一停。

    接着在前面赶马的车夫就从车板上跳了下来，他也不要车了，就这么跌跌撞撞的跑远了。

    陆景心知正戏就要开场了。

    他挑起车窗，就看到马车前站着六个骑手。

    这会儿的马车已经来到了城外，虽然还在官道上，但因为身后的小县城并不怎么有名，所以往来的商贾旅客并不算多，路上也没有什么人，倒是挺适合动手的。

    接着陆景又向后望了眼，看到了包括之前假扮富家公子那男人在内，另外五名骑手。

    加在一起，就是十一人了，正好奏起了一支足球队。

    感觉……有点少啊。

