    孟章当年灭杀了山重真君的肉身，是山重真君的生死大敌。

    以山重真君的心性，绝对忘不了这样的仇恨。

    一旦恢复实力，多半会继续和孟章为敌。

    对于孟章来说，同样不愿意看见有一名元神后期的大修士在一旁对自己虎视眈眈。

    他不怕山重真君，可是他会担心山重真君伤害太乙门弟子。

    在附近区域的修真界之中，孟章的风评还算不错。

    他虽然有过多次改换门庭，背叛旧主的黑历史，可这是修真界的常态，是所有修真势力都不得不遵循的生存之道。

    换了修真界的任何人，包括山脊真君在内，在那种情况之下，都会做出和孟章一样的选择。

    总的来说，孟章还算是一个言而有信的人物。

    他并不是特别的贪婪，而且并不凶残无度。

    在很多时候，他都是很讲道理的。

    身为元神后期大修士，他本领高强，应该有足够的手段帮上忙。

    最为重要的时候，山脊真君为了请求孟章帮忙，开出了让孟章无法拒绝的条件。

    只要孟章帮忙驱逐山重真君的元神，从此之后，万壑山将自动成为太乙门的附庸宗门，凡事惟太乙门马首是瞻。

    最为重要的是，那块神石产出的石胎，万壑山将会向太乙门进贡一半。

    至于神石的供奉和维护，自然有万壑山负责。

    如果太乙门不放心，可以派出修士和万壑山修士一起看守神石，监督石胎的产出和分配。

    山脊真君似乎没有准备讨价还价，一上来就爆出了万壑山的底价。

    他甚至隐隐暗示孟章，如何供奉和维护神石，还是有点门道的。

    万壑山都是花了上千年时间，才琢磨出这点门道来。

    如果不得法，神石出产石胎将大受影响。

    对于孟章来说，山脊真君主动开出的条件，看上去很有诚意。

    如果孟章贪得无厌，真的想要独占这块神石，那万壑山肯定不会同意，双方只会一拍两散。

    太乙门除了得到一个生死大敌之外，没有任何别的收获。

    如果孟章不愿意帮忙，那山脊真君只有试着去求助别的大修士，就是多担一点风险而已。

    甚至，山脊真君去求助紫阳圣宗，开出同样的条件，紫阳圣宗也有很大可能接受。

    而孟章这次同意出手，那太乙门等于什么都不用干，躺着就能得到神石一半的产出。

    就算是神石产出的石胎对于万壑山之外的修士，效果不是那么显著。

    可还是那句话，对于修真者来说，但凡是能够提升一点点微不足道的助力，帮助其突破元神期，那就是无比宝贵的了。

    而以大横修真界目前的局势来说，万壑山这样的宗门彻底投靠，更是有着不可估量的意义。

    近些年万壑山行事不顺，损失重大，就连门中唯一的大修士都失去了。

    可是不管怎么说，万壑山始终是大横修真界四巨头宗门之一。

    烂船还有三分钉，瘦死的骆驼比马大。

    万壑山的底蕴比现在的太乙门还要深厚，说不定还有什么暗藏的实力。

    有了万壑山的全力相助，太乙门不但有了更大的把握可以平息魔灾，而且在平息魔灾之后，更可以借助万壑山的实力和名分，在大横修真界获取更多的利益。

    甚至于，太乙门在统治了九曲行省之后，还有机会称霸大横修真界。

    孟章也是有着雄心壮志的人物，哪里甘心一辈子给人做附庸。

    那种头上有个主子，命运不能自主的经历，他真的受够了。

    要想掌握自家的命运，除了不断提升自家实力之外，还需要整个太乙门拥有更为强大的力量。

    现在大离皇朝和紫阳圣宗纠缠不下，谁都没有过多的精力关心太乙门这样的小角色。

    这等宝贵的空窗期，正是太乙门快速发展，努力壮大自身的好时机。

    这等机会千载难逢，错过这个村就没有这个店了。

    只要掌握了九曲行省和大横修真界这两块广袤的区域，有着足够的时间发展。

    别的不敢说，至少无论是大离皇朝还是紫阳圣宗，日后都会对太乙门有所忌惮，不能任意的为所欲为。

    听完山脊真君开出的条件之后，孟章没有急着答应，而是仔细思考，反复权衡利弊。

    山脊真君这么具有诚意，深深的打动了孟章。

    孟章实在找不出任何的借口拒绝。

    孟章还想到了万壑山的情况，顾及到了山脊真君的感受。

    既然日后还有许多地方需要借助万壑山，那孟章也就不能对其压迫太狠。

    山脊真君提出的条件，还真的非常合适。

    最终，孟章同意了山脊真君开出的条件，愿意帮助他驱逐山重真君。

    山重真君这个家伙，以为借着神石的掩护，就可以让山脊真君无计可施。

    可是孟章这种有着高明传承、本领非凡的大修士，在听完山脊真君介绍的详细情况之后，就有了不止一种办法，可以在不伤及神石的情况下，将山重真君的元神驱逐乃至捕获。

    元神后期和元神中期的修士，各方面都有着天壤之别。

    困扰山脊真君多年的难题，对于孟章来说，并非无解。

    山重真君虽然曾经同样是元神后期的大修士，可是失去了肉身，只余下元神，一身本领十不存一，已经失去了和孟章对抗的资格。

    孟章当年灭杀其肉身的时候，虽然刚刚突破元神后期不久，可是山重真君被魔胎暗算重伤，状态极差。

    现在孟章就要再次不讲武德，趁虚而入了。

    照理来说，山脊真君开出了这么一些丰厚的条件，为了保证他日后践行诺言，孟章是需要一些保障的。

    如要求山脊真君发下大道誓言，立誓不会违约之类。

    可这次孟章索性大方一回，决定先行收拾了山重真君的元神，再慢慢的处理别的事情。

    毕竟，现在那块神石的一半出产都已经被孟章看做了自家所有。他当然要尽快驱逐山重真君的元神，防止他损伤到那块神石。

    而如果现在商量万壑山臣服太乙门的各种细节，需要双方修士慢慢商谈，花费不少的时间。

    未免夜长梦多，担心神石受损，孟章决定先办事。

