    一个劳工三贯也好，五贯也罢，这些都不是问题的重点。

    问题的重点，在于榷场所设立的位置！

    杨再兴比划的那个地方，位于析津府的东南，滦河的西南——那个地方现在是归大宋所有的，跟金国可是一点边都挨不上。

    这也就意味着一旦宋国想要使什么坏，那大金国很可能就是会赔了夫人又折兵。

    而更重要的一点，则是大金国现在也有自己的货币，为什么一定要使用宋国的所谓宝钞呢？

    还有，以后的榷场要用大宋新发行的宝钞，那以前的钱币呢？是等值兑换还是怎么样？大宋还承不承认？

    如果大宋还承认以前的钱币还好说，可大宋要是不承认以前的钱币呢？

    尤其是那些交钞。

    如果大宋不承认以前的那些交钞，那交钞甚至还不如普通的草纸！

    如果再往深了想，如果大宋以后不承认所谓的宝钞了怎么办？

    这两个这么重要的问题还没有商量出个一二三来，现在就先讨论一个劳工几贯钱的问题，那不是扯淡么？

    “你打得过我吗？”

    面对着完颜宗饶的问题，杨再兴直接冷笑一声道：“正如同你打不过我一样，你金国现在也照样打不过我大宋，官家能同意开放榷场，就已经是天恩高厚，你还想挑三拣四的？”

    完颜宗饶已经开始怀疑人生——

    以前的大宋说辽国人野蛮，现在的大宋说金国人野蛮。可是跟眼前这个动不动就要亮拳头的家伙比起来，到底谁更野蛮？

    最起码，完颜宗饶就觉得自己十分的知书达理，比眼前这个叫做杨再兴的家伙更像一个文明人。

    “想要盐吗？想要酒吗？”

    亮完了肌肉，杨再兴又换了一副充满诱惑的语气，低声道：“想要盐铁茶叶丝绸还有烈酒，就老老实实的按照官家的意思去办。只有这样儿，才能你也省事，我也省事，大家都省事。”

    “那辽国怎么说？”

    尽管盐铁茶叶还有烈酒已经在不断地诱使着完颜宗饶点头，然而仅剩的理智还是让完颜宗饶阴沉着脸道：“大宋以前跟辽国也有过不少榷场开放，其中有靠近宋国边关的，也有靠近辽国边关的。

    如果大宋官家一定坚持要在滦河西南设置榷场，那我金国便要求在大定府或者来州设置一处榷场，如此才显得公平。”

    杨再兴却呵的轻笑一声道：“人家辽国从耶律阿保机开始就知道自己姓刘，你姓完的还想跟人家姓刘的比？”

    完颜宗饶登时气结——

    这特么就没法聊了啊！

    就跟匈奴自认是夏后氏的苗裔一样，耶律阿保机这个不要脸的硬说自己的老祖宗是刘邦，难道谁还能跑去把刘邦跟耶律阿保机都从地下挖出来验证真伪？

    更让完颜宗饶恨得牙根都痒痒的是，耶律阿保机这个不要脸的还因为他媳妇“像萧何转世”，就给他媳妇赐了萧姓！

    现在好了，一代代的洗脑洗下来，辽国姓耶律的都知道自己姓刘，姓述律更是全部改姓萧，辽国没拿自己当外人，这宋国人也不拿他们当外人了！

    哼哼唧唧了半天之后，完颜宗饶忽的眼前一亮，说道：“他耶律家说自己姓刘，我完颜家何尝不是姓王？”

    向着东北的方向拱了拱手，完颜宗饶又接着说道：“我大金国开国皇帝的汉名便是王旻，同样也是炎黄之后，只因治下多为野人才不得不用了完颜这个姓氏。”

    “没错，我家乃是出身于洛阳王氏，是周灵王之子太子晋之后，源出姬姓。”

    完颜宗饶甚至顾不得纠结到底姓完颜还是姓完这个问题，反而越说越来劲：“你大宋官家赵氏，乃是嬴姓十四氏之一，赵氏之先出于颛顼帝，而颛顼帝乃黄帝之孙，同样源出姬姓。

    由此可见，你大宋官家赵氏与我王氏，数千年前乃是同出一源，皆为炎黄之后。如今宋金两国休兵罢战，想必先祖有灵，心中也当老怀大慰！”

    这回轮到杨再兴傻眼了——

    论不要脸，是在下输了！

    这特么一个个的都什么毛病？争着抢着认祖宗？就不问问老祖宗的意见？就算你不问问自家老祖宗愿不愿意，可是你好歹也问一下炎黄愿意不愿意啊混蛋！

    沉默了好半晌之后，杨再兴才臭着脸道：“待我先将此事禀告给官家。”

    完颜宗饶也不敢太过紧逼，当即便点了点头，问道：“依贵使方才所言，大宋以后会全部使用这种宝钞？”

    杨再兴眼看着完颜宗饶不再纠结到底是姓完还是姓王的问题，心中也忍不住暗自舒了一口气，答道：“不错。

    朝廷近日便将彻底推行宝钞，以后无论是我大宋百姓日常买卖货物还是对外，一概使用宝钞结算，原有铜板和交钞之类的东西，都不许再用。”

    “那原本的钱币和交钞呢？”

    完颜宗饶道：“却不知这些钱币和交钞？”

    杨再兴道：“那是朝堂诸公的事儿，跟咱们今天商谈的事情又有什么关系？”

    “那关系可大了——不止是你大宋百姓的手里有许多原先的钱币和交钞，我大金国手里也有许多。”

    完颜宗饶道：“大宋是承认这些钱币和交钞？还是就此不认？这事情也总得有个说法吧？”

    “都尽数兑换。”

    想了想赵桓的吩咐，杨再兴便毫不犹豫的答道：“官家此前已经吩咐过，原本的钱币和交钞都是朝廷所发，朝廷自然也要收回。

    只不过，旧钞换新钞，难免会有些火耗在里面，所以大概就是一贯旧钞换八百文新钞，以后宝钞与宝钞之间则是等额面值兑换。”

    听杨再兴这么一说，完颜宗饶顿时来了精神——

    原本都做好了大宋不承认那些钱币和交钞的心理准备，却不想大宋居然还会回兑那些交钞！

    金银铜铁之类的钱币毕竟还要金银铜铁来铸造，这宝钞……

    它不就是个纸么！

    大宋造得，大金自然也造得，回头仿着大宋的宝钞做上一批，岂不是从中好好的大赚一笔？

    PS：右手已经恢复的差不多了，明天开始正常恢复更新。

