    “一个亿也不多，就一套房子而已，而且我平时的花销可不少，服装、化妆品、应酬等等，一个月一百万都未必够用，大部分钱已经被他拿走了，总不能汤都不给我留下。”

    王勤倒吸一口冷气，一个月竟然一百万都不够用。

    不过转念一想，这似乎也很正常，想起到龙庭吃一顿饭就要六位数，那么像她这样的大明星、肯定没少去这样的地方吃饭。

    说实话，王勤现在的每个花的钱也不少，只不过他以前穷惯了，富人的思维还没跟上。

    “怎么样？你能不能帮我？”严泳薇见王勤在沉思，接着问道。

    “这个以后再说，今晚先算算我们的账。”王勤道。

    “鬼哥！今晚算我不识泰山，我给赔礼道歉，给你一千万行不行？”严泳薇道。

    “不行，我要是收了钱，你回头告我敲诈怎么办？”王勤道。

    “那你想怎么样？”严泳薇现在竟然没有一点害怕，似乎笃定王勤为了一亿，一定可以合作。”

    王勤拿出手机，然后又拿出严泳薇的手机，拉过她的手来解锁，当场扫码支付十万给她。

    严泳薇看的莫名其妙，问道：“给我转钱是什么意思？我是差十万的人？”

    “差不差是一回事，收了钱是一回事，知道我什么意思了吗？”王勤道。

    严泳薇摇头表示不知道。

    “这是女票资，现在明白了不？”王勤笑道。

    思前想后，王勤决定赌一把，那就是埋一颗钉子在华南帮，不过还需要从长计议。

    而且也想到一个问题，如果晚上就这么轻轻松松的放严泳薇走，似乎不符合好色混混的人设，引人生疑。

    所以不得不出此下策，也不得不防一手，要是时候严泳薇去告怎么办？留下女票资，你就说不清了。

    “何必多此一举，我都说我可以陪你三年，只要你想我随时都可以。”严泳薇话还没说完，都开始脱、衣服了。

    与此同时，雷哥带着几百号人还没赶到明月山庄，已经能听到到处是警笛声。

    显然，住在明月山庄里的客人已经有人报警，枪战可是重大案件，警察行动非常的快，大批武警马上赶往明月山庄。

    见此，雷哥只好叫手下打道回府，而他只带了十几号手下，赶去明月山庄。

    不过他去了也是白去，明月山庄已经拉起了警戒线，不能进也不能出。

    知道事情有些大条，明月山庄根本经不起查，雷哥马上离开，前往东湖银华大酒店。

    不多时，当雷哥赶到的时候，在一间总统套房的客厅内，南少坐在主位上，七哥坐在次位，刘明坤、以及六个霸气侧漏的大汉坐在两边，个个脸色沉重。

    雷哥找到了一个角落坐下，一句话也不敢说。

    “夏江的各地话事人都到齐了，坤仔，你负责情报这一块的，你先说说明月山庄是怎么回事？”南少冷冷的问道。

    刘明坤额头上隐见汗珠，诺诺的道：“已经查到了，是白清帮干的，出动的都是精锐，实力堪比顶级的国际雇佣兵，他们隐藏的太好了，之前没有得到任何情报，是我失职了。”

    “淘子，明月山庄是你在负责，里面的情况怎么样？”南少面无表情，接着问道。

    “死了三十个兄弟，里面有五百多斤货，不知道会不会被警方搜出来，我会去省里走动走动，太突然了，我们毫无准备，才会败的这么惨。”淘子道。

    话音一落，客厅里一片安静，没有人在说话。

    南少拿出手机，拨打了一个电话，接通之后，冷冷的道：“蓉姐，这么做是不是过了？”

    “谁让你们一点商量的余地都没有，还得寸进尺，那我只好出此下策了。”蓉姐道。

    “我都保证过了，过几天就把人给你送过去，都不能等？”南少道。

    “你的话我现在是一句也不相信，这次算是给你们一个教训，不要以为我们白清帮好欺负，想扣人就扣人，不说了，不服的话划下道来，我接着便是。”蓉姐说完直接挂了电话。

    南少挂了电话，转头对着七哥道：“我需要一个理由。”

    “都这样了，还要什么理由？看来这些年把生意洗白之后，很久没见到血，都以为我好欺负了，白清帮，这笔账我要讨回来。”七哥冷冷的道。

    闻言，南少眼睛微眯，明显很不高兴，他这个总话事人似乎没有绝对的权威，至少七哥他就管不了。

    “你们呢？赞成和白清帮开火吗？”南少问道。

    众人都感觉很奇怪，要讨论这个话题，应该让各大话事人去商量吗？只是夏江的小话事人发表意见有个屁用？

    明显，这是在看看夏江的小话事人有多少人站在七哥这边。

    “现在就算我们不去找白清帮，恐怕郑蓝也不会善罢甘休了，所以我们根本没得选。”雷哥道，明显他第一个表态站在七哥这边。

    不过这话有些模棱两可。

    “别看白清帮财力不再怎么样，可是云省那一亩三分地的黑白两道被白清帮经营的如铜墙铁壁一般，到哪里去交火，我们占不了便宜。”

    一个留着短发，眼神很是阴冷的大汉道。

    这话也是模棱两可，没说打也没说不打。

    “如果这事都忍了，那以后四海帮还怎么混？说不定连一些二流帮派都敢对四海帮撒野了，不管怎么样肯定要给白清帮一个惨痛的教训，不然四海帮颜面无存。”

    另一个面容凶狠说完大汉道。

    这表态清清楚楚，主战派。

    一轮发表下来，绝大部分赞成要给白清帮一个深刻的教训。

    “要给白清帮一个惨痛的教训也不一定就要打打杀杀，可以阻击他们的头部企业，让他们损失惨重，今时不同往日，如果火拼起来，事情闹的太大，大家想好怎么收场没有？”

    南少目光扫视一圈，最后目光停留在七哥身上。

    “既然南少心中有数，那一切就有你来指挥，但是有一点可别忘了，明月山庄里可是死了几十号兄弟。”七哥道。

    显然，七哥也不敢和南少撕破脸，前有白清帮这个强敌，如果帮内有闹矛盾的话，那他会处在一个非常不利的境地。

