    苏择一说这话的时候一口萌萌小奶音，但是脸上又分外认真的样子，好像替楚尧监视着她，不让她移情别恋，是一件特别严肃又令他觉得很重要的事情。

    苏幂被苏择一这么一本正经的样子给弄笑了，她假装疑惑地问：“那择一你要怎么看住我呢？”

    苏择一板着一张胖乎乎地小脸蛋说：“我暂时还没有想出来，但是等我一个人的时候，我就会好好想想的。但是我觉得至少在你跟顾辞哥哥两个人在的时候，我一定要在小幂姐姐身边看着你，不让顾辞哥哥趁机会对小幂姐姐做什么才好。”

    苏幂听着苏择一有板有眼的说着。

    他那严肃的模样倒是让苏幂想起了楚尧。

    大概是因为苏择一是楚尧看着长大的小孩吧，虽然苏择一跟楚尧一样没有任何的血缘关系，但是不知道为什么，苏幂却会在苏择一身上仿佛看见楚尧的影子。

    这让苏幂心里对楚尧的思念像突然涨潮的海水一般汹涌澎湃地涌进了她的心房。

    她被苏择一抚平的心情顿时又低落了起来。

    苏择一明显的感觉到了苏幂情绪突然的低落，他不免问：“小幂姐姐，你是不是想要楚尧哥哥了？”

    苏择一可真不像一个只有两岁不到的小孩，居然能这么精准的感受到苏幂的情绪以及苏幂在想什么。

    但是苏幂因为太过想念楚尧而没有在意苏择一的这个。

    只是听见苏择一这样问，一时间情绪有些波动的苏幂，一把将苏择一抱紧怀里，对苏择一说：“你给我多多说说你跟楚尧之间的事情吧。我跟他好久没见面了，确实有点想他了。”

    在苏择一面前，苏幂并没有掩饰自己心里对楚尧的思念。

    这也让苏幂发现即使北城这么大，她好像也没有谁可以让她诉说自己心里的心事，尤其是感情方面的……

    以前楚尧在的时候她还可以跟楚尧说说，现在她竟然只能对苏择一一个小朋友说自己感情之事。

    ……

    另一边在，苏家一家人吃完饭之后，就舒服的躺在了楚徐产业下的美容院里面做spa。

    李蓓和苏千千好久都没有享受到这种待遇了。

    她们敷着北城最贵的面膜，让美容院里面的人帮他们全身坐着精油按摩。

    做完面膜之后苏千千看着镜子中的自己，看着她的嘴唇上还是有那些去除不了的被缝过之后的疤，心里就非常的生气。

    她说：“妈妈，我们到底什么时候才可以找苏幂那个贝戋人报仇，我一看见我嘴巴上面的这些疤痕，就想要苏幂那个贝戋人千刀万剐。”

    李蓓何曾不想让苏幂千刀万剐，但是现在就连苏国辉的亲儿子都被苏幂给抢了过去，她能有什么办法？

    她无奈道：“现在我们一家人都只能先听徐老的安排了。如果那徐老能够把苏择一从苏幂那里夺回来，说明他还能跟苏幂抗衡，如果连徐老都做不到的话，你觉得就凭我们现在是苏幂的对手吗？”

    苏千千郁闷道：“其他人被苏幂蛊惑也就算了，那苏择一不过才两岁的孩子居然也被苏幂给拿下了，这苏幂究竟有什么本事，我都怀疑她前世是不是一个狐狸精，只要是人都会被她给魅惑到！”

    就在这时，外面有人敲门进来，李蓓趁势坐了起来，对苏千千使了个眼色：“先别说话了。”

    毕竟这里是楚徐的地盘，她们也不太好总说这种事。

    见外面进来的是帮苏千千跟李蓓继续做按摩的服务员，苏千千和李蓓也就没有放在心上。

    她们按着服务员的要求正面躺在床上。

    当李蓓正要享受着服务的时候，睁开眼就看见了帮她按摩脸的那个人模样，顿时她真的尖叫了起来，整个人居然从床上给翻了下去直直的摔在了地上。

    只听“咚”的一声狠砸，那声音光听着就疼，李蓓肯定被磕的不轻，可是她也没有喊疼，只是不停的后退，仿佛见了鬼一样惊恐不已。

    苏千千听见李蓓叫的这么惨，吓了一大跳，连忙问：“妈妈，你怎么了？”

    李蓓却不说话，只是惊恐的看着那个站在床边，跟她按摩的那个服务员。

    苏千千顺着李蓓的目光看过去，看见站在床边的那个服务员时，顿时也惊恐地瞪大了眼睛颤抖的嘴唇说：“秦白、秦白露、秦、你是秦姨？”

    苏千千总算知道为什么李蓓会突然这么惊恐了，眼前的这个服务员简直跟秦白露长的一模一样！

    要不是这青天白日的，现场还有其他服务员在，苏千千简直以为自己见鬼了！

    被苏千千和李蓓质问的那个女服务员，倒是特别的淡定又好奇地问：“李小姐、苏小姐，你们怎么了？秦姨又是谁呀？”

    她一脸无辜的摸了摸自己的脸：“奇怪，我长得很奇怪吗？为什么你们看见我就吓成这幅样子了？”

    这服务员不说话还好，一说话李蓓又尖叫了起来，因为这个服务员的声音简直跟秦白露一模一样！

    李蓓吓得直接从地上站了起来，可是她早已经被吓得腿软了，双腿颤抖不能站稳，只能手脚并用的往外爬。

    “妈、妈！？”苏千千见李蓓吓得往外跑也不管她，再看了一眼站在不远处的那个服务员。

    只见那服务员似笑非笑的看着她，苏千千顿时冷汗直冒，觉得这服务员的笑竟然跟当初挂在苏家的那张秦白露的黑白遗像那么的相似，就仿佛那遗像上的人这时就站在她面前一样。

    尽管现在还是白天，苏千千也感受到了来自四面八方的一股寒气，她心口一滞，连忙跟着李蓓落荒而逃。

    一边逃，一边忍不住往后看，但见那个服务员依旧站在原地在，嘴角挂着诡异又渗人至极的笑。

    苏千千手脚忙乱的逃着，生怕那人会跟电视里的鬼一样瞬飘到她面前，要她的命。

    ……

    另一边的男士桑拿房，苏国辉正舒舒服服的靠在浴池边上泡澡。

    而他身后是一个女人正在跟他按摩，苏国辉享受着那女人柔嫩的手在他粗糙的肌肤上楼按着。

    许久没有碰过女人的苏国辉顿时就起了兴致，他正要上下其手，将要触碰到那个女人的时候，那个女人却突然收了手，对苏国辉礼貌的说：“苏先生，按摩时间已经到了。接下去会有其他服务员给您做精油按摩。”

    苏国辉顿时只觉得无趣，但也没有强迫她，毕竟跟他按摩的这个女人长相一般。

    苏国辉没忍住说：“我可是你们徐老的贵客，赶紧找个你们这里最漂亮的女人给老子来按摩。”

    那服务员看了他一眼没有说话，只是礼貌的退了出去。

    虽然那服务员啥也没说，但是苏国辉知道他是楚徐的贵宾。

    他说的要求这里的人肯定会答应的。

    他还挺期待接下来进来的服务员，肯定比眼前的女人更好看！

    当那个服务员离开之后，苏国辉又闭着眼泡澡，享受了一会儿，就听见外面推拉门的声音，接着变成一阵清香入鼻。

    那是专属于女子的清香，苏国辉立刻就有了反应。

