    回到家的时候，许苒正抱着小白在客厅里等着他。

    听到玄关处的声音，许苒抱着小白出来了，“回来了，吃饭吧，我们都等你呢。”

    小白抱着她的脖子，小脸紧贴着她，嘟着小嘴抱怨，“爸爸你可回来了，你不回来，苒苒都不让开饭，我肚子都饿扁了。”

    许苒一听，凶巴巴的掐着小白嫩滑的小脸：“谁说是我不让开饭的，不是你非要等爸爸回来吗？我会舍得饿着你？”

    秦少辰看着眼前的一大一小，扯了扯唇，“洗手吃饭吧。”

    “哦。”

    小白和许苒都意识到了他的情绪不对劲，两人对视了一眼，听话的去洗手了。

    饭桌上，秦少辰并没什么话，许苒便以为他还在为工作上的事情烦心，给小白使了个眼色，两个人就都没有多话。

    秦少辰没吃多少，就离开了餐桌，自顾自的回了卧室。晚上就要动身出发，他便自己开始收拾行李。

    许苒陪着小白吃完饭，一进卧室就看到他的箱子打开放在地上：“你这是……要出差吗？”

    “嗯，”可能是觉得只说一个字不太好，秦少辰又加了一句，“临时决定的，那边有个项目很重要。”

    那你中午的时候怎么不说？

    许苒本想这么问一句，可是想到他从今天中午心情就不是很好，便硬生生的憋回去了。

    “我给你整理吧。”她冲秦少辰莞尔一笑，把他手里的衬衣拿了过来，“我这个秦太太也要学着贤惠一些，不是吗？”

    说着，便埋头整理了起来，从衣物到生活用品，她归置的井井有条，一一认真的整理好放进了行李箱里。

    秦少辰就靠在衣柜旁边看着她的侧颜，格外柔和，这一刻，他们就像是结婚多年的夫妻一样。男人要出差，女人便细心的整理好一切。

    尤其是她刚刚自称“秦太太”，落在秦少辰的耳中着实顺耳，似乎是今天一整天听到的最让人顺心的一句话了。

    男人眉宇之间蕴藏的不悦，此时也消散了大半。

    许苒帮他一件一件的整理好行礼，拉好拉链将箱子放在房间的一角，便邀功似的抱住了他的腰，“怎么样秦总，我还算贤惠懂事吗？”

    男人挑眉轻笑，回抱住她，“这就叫贤惠懂事了，我的要求很多的。”

    “是吗？”许苒笑意盈盈地靠在他怀里，柔弱无骨的小手在他的胸膛微微滑动，想来这男人可能是工作不顺心，回到家来看到自己和小白这么亲昵就开始吃儿子的醋了。

    这种情况，恐怕要自己主动献身一次才能哄好了，傲娇地秦总，不服不行啊。

    秦少辰见她媚眼含羞，指尖像是带着电流一样，隔着一层布料在他的胸膛上划来划去，每一下都像触电一样的感觉。

    他承认自己是重了这个女人的毒，眼前是唯一的解药。

    管他什么当年的牺牲，管他什么最好的青春，往后的几十年，这个女人只能是秦太太！

    “故意的？”他捉住女人不老实的小手，放在自己心口的位置，沉声发问，语气中尽是隐忍。

    只见眼前的女人媚眼如丝，两侧的脸颊上带着红晕，白齿轻咬下唇，慢慢踮起脚尖凑近他的左耳，“秦总觉得是故意的那就是吧。”

    口中芬芳的气息热热的喷洒在耳垂，颈间，秦少辰整个身子像是被电流击中，一股气流直冲头顶。

    许苒顿时感觉全身一轻，下意识的勾住了男人的脖子，顺势便靠在了秦少辰的怀中，“秦总不走了？”

    “你希望我走？”男人一边反问，一边抱着她往大床走去，她笑而不语，缓缓闭上了眼睛。

    翌日，许苒醒来的时候对上的就是秦小白那张小脸，她下意识的摸了摸身边的位置，被子已经凉了，看来人已经走了很久了。

    秦小白撑着小脸，手肘戳在床边，懒洋洋地道：“爸爸早就走了，他说让我不要打扰你，不过苒苒，你也太能睡了吧，我在这里看了你一个多小时了诶。”

    小家伙煞有其事的看着手表，还把时间计算了一下，看着她的眼神颇为幽怨，“为了等你，我都没有吃饭诶。”

    许苒尴尬不已，红着脸问道，“现在几点了？”

    “十点十六分诶，苒苒，你比我还贪睡。”

    许苒捂脸，其实她现在还觉得眼皮子在打架，想睡上三天三夜呢。

    早知道昨天晚上……

    这个秦少辰，真是可恶。

    “苒苒，你要不要起床啊，我还让管家给你留了早餐呢。”

    小家伙这么说，她也不能说不起：“那你先去等我，我换件衣服，洗漱好就下去。”

    “好吧，那你快点哦。”小白起身，麻溜的就出去了。

    她这才敢把被子掀开，身上是长袖的睡衣，秦少辰已经帮她换好了。但是不用看，她也知道睡衣下面肯定是惨不忍睹的。

    包括自己的脖子，所以她刚刚一直都没敢松开被子，生怕被小白看到。

    “哎，还不都是自己造的孽，这个秦少辰……”她骂骂咧咧的从床上起来，这一动全身的骨头都好像被人拆出来又放进去了一样疼。

    她再一次在心里慰问秦少辰N次以后，颤颤巍巍去衣柜里找了一身保守的衣服穿上，才去洗漱。

    小白都等的着急了，她才扶着楼梯下来，不下楼不知道，这一下楼她差点摔个华丽丽的狗啃泥。

    “苒苒，你生病了吗？”小白很是关心她，问的她那叫一个尴尬。

    “呵呵……没，我就是饿了。”可不是饿了吗，超过十二个小时没吃东西，她差点被秦少辰那家伙折腾死。

    小白闻言贴心地把早餐往她面前推了推，“那你快吃。”

    吃完早餐，她终于有了一种逃出生天的感觉，捧着小白肉肉的小脸亲了亲，“我太爱你了宝贝，真贴心。”

    小白咯咯的笑的，银铃一样。

    “你说你爸爸到了没有，我的手机呢，给他打个电话。”

    小白闻言嘀咕了一句“就知道爸爸”，还是起身去楼上帮她拿了手机下来。

    拿到手机，她才看到自己有好几个未接来电，还有未读短信。大概是秦少辰走的时候怕她被吵醒，就给她关了静音。

    点开短信一看，她立马坐不住了，老师竟然生病住院了，师兄也从国外赶了回来！

