    泽拉与欧提努斯。

    　　想要成为魔神的少女与已经成为魔神的少女，终于是在这片被传说眷顾的湖面上相遇了。

    　　没什么好意外的。

    　　早在选择踏入欧提努斯的仪式场之前，她就预料到了这个结果。

    　　既然都正式决定触摸神的领域，向处于相位顶点的‘捣蛋鬼’发起冲击了，事到如今还有必要犹豫吗。

    　　因此泽拉才会在外围布置那么多拖延时间的防线。

    　　可以这么说。

    　　能够对魔力企及区域内的任意地形进行重新分配的魔法，世界重构Universeone。

    　　用于审判被施法者认定为有罪之人的原罪术式，大罪诗篇人类恶行之海。

    　　以及最后的绝对防御魔法，妖精之球的进阶改良版，妖精的圣域。

    　　和之前抗衡欧雷尔斯的全天星辰一样，这些都是泽拉经历至今，在魔法领域掌握的‘智慧’结晶。

    　　遗憾的是，这些术式的效果都因为没能得到术者本人的全部支持而大打折扣。

    　　不过这三道防线的本意就不是用来打败欧提努斯的，单论干扰性的话，现在取得的成果可以说相当不错了。

    　　六十二秒。

    　　是比泽拉预估的时间还要更好的数字。

    　　在欧提努斯抵达这里以前，它们都光荣地完成了自己的任务。

    　　只可惜。

    　　哪怕她的力量是不完全的。

    　　泽拉在心中叹气。

    　　那接下来。

    　　她的眼中。

    　　似有星光流转。

    　　……

    　　……

    　　所谓的玩笑，在不合时宜的时候通常都会以悲剧收场。

    　　单眼少女活动着手指，确信刚刚没有听错。

    　　“你知道自己到底是站在谁的面前，在说些什么吗？”

    　　当着一位纯粹魔神的面不假思索地说出‘想成为魔神’这种话，这可不是无知，挑衅一类的词足以形容的了。

    　　用一句话囊括了两个问题，欧提努斯抵住帽檐，目光有如寒风般冰冷。

    　　“想要被我杀掉的话，不必用这种蹩脚的方式，我也会满足你的。”

    　　尽情体现残酷的话语在湖面上扩散开来。

    　　但是另一个‘人’并不受其影响。

    　　“不好意思，唯独这点我没法妥协呢。”

    　　“‘死亡’这种事，我还是希望作为正常人生的终点比较好。”

    　　吐露着欧提努斯无法理解的心声，泽拉明确地告知了对方。

    　　“虽说现在的我想打败你是不太可能的，但是自保的话，我觉得还是没问题的。”

    　　她保持着不失礼仪的微笑，将回答继续了下去。

    　　“你所拥有的‘无限的可能性’……有时候太过完美，也未必是一件好事，不是吗？”

    　　“……”

    　　听到预料外的关键词，这回轮到欧提努斯沉默了。

    　　接着，她很快就像是想通了什么。

    　　“欧雷尔斯派你来的？”

    　　带着满脸‘那家伙什么时候那么胆小了’的表情，欧提努斯神情冷峻地问道。

    　　一切在兜兜转转后，似乎又回到了原点。

    　　这个世界上如此清楚她内情的，也就只有那个被她夺走了魔神宝座的男人了。

    　　单眼少女毫不怀疑这点。

    　　但事实还是出现了偏差。

    　　“唔，这么说你能明白吗。”

    　　并不介意这种对话持续下去，泽拉感受着星典上回馈的记录，收回侧目看向了欧提努斯。

    　　“他是站在‘劝诫’我立场的人。”

    　　褐发少女故意模棱两可地说道。

    　　“……”

    　　气氛在一瞬间出现了变化。

    　　是吗。

    　　欧提努斯轻轻动了动双唇，大概是在这么说着。

    　　知道这点就足够了。

    　　最先发出警报的是空间。

    　　轰！！！！

    　　突如其来地。

    　　泽拉和欧提努斯之间，产生了凄厉刺耳的爆鸣声。

    　　在无法观测到的战场上，这种爆音一直维持了数秒才偃旗息鼓。

    　　那是足以改变大陆地形的能量碰撞，可双方的表情依然没有太大的变化。

    　　唯有一点是可知的。

    　　那就是爆音的位置，一直在往泽拉的方向推移着。

    　　高下立判。

    　　“……你好歹也是一位魔神，不觉得这样做有失身份吗？”

    　　没想到欧提努斯会这么直接的动手，让仓促应战的泽拉多少有些不自在。

    　　不过她也知道，就算有准备，这个结果多半也好不到哪去。

    　　“如果你的觉悟就只有这么一点，那到此为止也不该有什么怨言吧？”

    　　“光是知道你和欧雷尔斯有关系，我就没理由放过你了。”

    　　欧提努斯的脸上带着一如既往的，高高在上的随意。

    　　她根本无所谓‘泽拉’和‘欧雷尔斯’之间是什么关系。

    　　反正只要知道他们俩确实有过联系就行了。

    　　还是说，这家伙真的以为她看不出那本‘书’在做什么？

    　　身为魔神，她并不介意向凡人施舍一下自己的智慧，但是没经过她允许的话就另当别论了。

    　　“而且我对你稍微产生了点兴趣呢，我的‘死者军势’没办法收入欧雷尔斯那种半只脚踏入魔神领域的家伙，你的话说不定还有可能吧。”

    　　魔神肆意地笑着，诉说着自己的‘宽容’。

    　　死者军势？听名字就知道不是什么好地方了。

    　　总觉得我被小看过头了。

    　　暂时停下手中的工作，泽拉低语着，用不至于失礼的声音回道。

    　　“多谢你的赏识了，我应该说过我有办法自保的吧。”

    　　“还打算反抗下去吗？”

    　　“当然。”

    　　她是布置了三道防线，可不代表只有那些。

    　　没有再去看欧提努斯，泽拉微微抬头，向某个方向注入了魔力。

    　　“‘黄昏’的降临，只是‘夜晚’的开始而已啊。”

    　　——嗡！！！

    　　世界的一角失去了原有的色彩。

    　　白色的天空逐渐褪去，显现出了无数金黄色线条的魔法阵，以及宛如油画般艳丽色彩的火焰云。

    　　地球，太阳，星星，月亮。

    　　所有天体的运行轨迹此时都尽在计算之内。

    　　不知何时，站立于此的两位少女中间，滴落了一个人型大小的金色光点。

    　　仪式场的全面展开，魔力的供给扶摇直上，成为了最坚实的助力。

    　　然后。

    　　从开始龟裂的光点中，伸展而出的白色羽翼挣脱了束缚。

    　　金色的秀发舒展而下。

    　　慢慢收敛的能量化为了女性的身躯，闪耀地纯白的神光。

    　　是时候了。

    　　有人这么说道。

    　　接着。

    　　‘她’缓缓睁开了紧闭的双眼。

    　　

    　　

