    两个年轻的龙族后辈离开了，偌大的原型房间中只剩下一位已经完成机械永生的古代巨龙，以及陪伴着巨龙的无数机器设备。

    在房间内各种设备发出的悦耳轻鸣声中，黄金巨龙安达尔微微摆动了一下头颅，数百个合金关节和电子神经束共同辅助他完成了这个简单的动作，他的视线转向眼前的一道水晶垂幔，平台旁的讲话器中传来低沉仿佛自言自语的声音：“你们怎么看这件事？”

    平台周围的一道道水晶垂幔同时停止了数据和图像的刷新，流动的光点迅速组合成为一幅幅清晰的影像，一个个充满威仪的龙族出现在那些轻薄的显示介质上——他们有的维持着巨龙的形态，有的则是人类形象，有的如安达尔一般进行了彻底的机械或电子化改造，有的却年轻而自然。

    这些评议团长老们似乎一直在关注着这间房间内发生的事情，当安达尔话音落下，立刻便有一名蓝色巨龙作出回答：“本季文明的发展路线和变革幅度确实超出以往，但我们无从确定他们最终的结局如何，鉴于塔尔隆德的特殊情况，我们只能采取观望。”

    “我们已经观望了几十万年，多少原本有一定希望的文明就是在我们的观望中走向灭亡的，”另外一位巨龙忍不住出声道，“或许我们这一次应该采取一些积极的手段。”

    “要警惕逆潮之乱带来的教训，我们的一切积极行为，都有可能导致更大的反噬力量……”

    逆潮之乱似乎是永远悬在龙族头顶的一柄利剑，当这个词说出来之后，连安达尔议长的眼睛都微微眯了起来。

    而在短暂的安静中，又有一位长老打破沉默：“精灵的白银帝国一度抵达过技术临界点，而对他们影响最大的自然之神已经陨落，我认为白银帝国是所有变数中最值得关注的……”

    “但精灵有和我们一样的缺陷，他们难以突破那道锁……他们的平均寿命太长了。”

    听着评议团成员们的交谈，安达尔议长只是微微闭着眼睛，一言不发，直到周围的讨论声渐渐平息下去，他才撑开眼皮，微微看向前方：“欧米伽，你对白银帝国的评估值是多少？”

    房间中的讨论声一时间安静下来，而安达尔面前的一道水晶垂幔则突然黯淡下去，随后一道不断破裂重组的圆环影像浮现在显示介质上，并伴随着一个机械化的合成音传来：“……百分之零点三三，安达尔。”

    “那个新生的塞西尔帝国呢？”

    “数据不足，暂无法评估，安达尔。”

    “当初的刚铎帝国最高评估值是多少？”

    “查询历史资料……百分之零点四二。”

    安达尔表达了感谢，在欧米伽的数据连接重新转入待机状态之后，这位古代巨龙抬起眼睛，环视了周围一圈。

    “现在就讨论最终评估还为时过早，朋友们，白银帝国也好，塞西尔帝国也罢，他们要成为‘变数’，至少要先生存下来。”

    安达尔一边说着，脑海中一边浮现出了最近一段时间由各级代理人传回的、关于洛伦大陆诸国的局势变迁。

    一个新生的、急需休养生息的塞西尔帝国，一个发展至关键阶段的，急需突破瓶颈的提丰帝国。

    塔尔隆德之外的世界，变化永不停歇，在人类主宰的土地上，王朝更替，国度变换，在这激烈动荡的纪元交替之年，那个新生的国度能生存下来么？亦或者……会成为另外一个庞大帝国的养料……

    ……

    塞西尔帝国边境，长风要塞，指挥官马里兰带领着自己最亲信的副官来到了城堡区南侧的军营区。

    几队新兵正在城堡外的空地上列队训练，这些从田间地头征召起来的农夫被教官召集到一块空地上，从早到晚地执行一些最基础的命令——排列整齐，列队走，停步，向左或向右看，转身，再次列队走……一训练就是数个小时，连续几天都是如此。

    训练他们的是来自南境的塞西尔军团教官，这些教官经历过圣灵平原上最严峻的战场考验，但他们在这里要面对的是另外一种考验：纪律低劣大字不识的东境征召兵比石头还要迟钝，他们连左右脚都分不清楚，更别提听明白教官的命令，让他们列队行进对所有人都是一种考验——这里的所有人包括接受训练的士兵，也包括执行训练的教官，甚至包括在旁边观看过程的老兵和其他连队的指挥员。

    但教官们仍然有着十足的耐心，以及各种卓有成效的手段：在这个底层农户极端贫困的年代，一个鸡蛋或一碗肉粥的奖励足以让那些愣头愣脑的征召兵埋头训练一整天，而各种简化的指令以及记忆指令的笨办法则能让那些文盲士兵在最快的时间内搞明白指挥官的意图，当马里兰走过训练场的时候，他便看到一队士兵正站在一道窄窄的土坡上，教官拿着长长的竹竿在旁边喊着左右的口令——

    喊左的时候竹竿会从土坡左边敲过来，喊右的时候竹竿便会敲另外一边，按照命令抬腿便能避免敲打，分不清命令的士兵则会狼狈不堪地滚下来，摔打个一整天，第二天也就知道左右了。

    如果摔打一天不管用，那就摔打两天，两天不行就三天。

    办法很笨，但卓有成效，在大部分士兵不识字的前提下，这几乎可以说是最管用的手段。

    而那些已经接受了一周左右训练的士兵，在表现上就明显比刚刚来到这里的征召兵强了很多，他们至少能在一到两圈的行进中保持走一条直线，而且停步列队的时候几乎不会撞成一团——这简单低劣的标准在一名塞西尔老兵看来或许可以说是可笑，但马里兰知道这些征召兵刚来的时候是什么模样，更知道让一群文盲士兵搞明白“起步走”和“立定”两个命令有多难，在他看来，那些能够走一条直线的新兵队伍已经是个奇迹了。

    他看到教官们专门带着那些能够列队整齐的受训新兵在操场的边缘走来走去，带着他们昂首挺胸地走过那些还在训练“左”和“右”的征召兵面前，前者的队伍个个都昂着头，因为他们已经穿上了整齐的布质训练服，那整齐划一的制服似乎给这些新兵带来了某种不可思议的骄傲感。

    最初的荣誉感就在统一的制服和训练场的亮相中建立了起来。

    那些整齐划一、挺括帅气的深蓝色布质训练服是最近才发下来的，普通的布料并不能像附魔的金属一样带来什么战场防护，但训练服上的帝国徽记以及大量制服的“统一感”在训练场上足以给士兵们带来某种鼓舞，即便抛开这两点不谈，对大多来自贫苦农户的征召兵而言，参军能够得到一件结实漂亮的新衣服本身也已经是件天大的好事，要知道在正常情况下，一个贫苦农户一整年也是没有新衣服穿的。

    马里兰听菲利普说过，这些制服的成本相当低廉，制造它们用的布料一部分来自南境的纺织厂，另一部分来自提丰，在工业生产的推动下，曾经价格昂贵的布匹及其产物早已变得廉价，在两年内，更多的纺织厂和制衣厂还会开遍东境（因为东境有着大片的棉花田），便宜的成衣很快就会这片土地上人人可以拥有的事物，就像南境已经发生的那样。

    “至少，这些新兵已经有一副‘架子’了，”马里兰在走过训练场之后对身旁的人说道，“这样他们站在城墙上看起来就像是一个个兵，而不是一群刚把草叉换成刀枪的农夫。”

    “新的训练操典确实能在最短的时间内让新兵掌握基础的纪律，但架子终究是架子，也不知道能不能吓住提丰人，”副官在旁边说道，“之前的‘增兵’行动确实产生了一定效果，但可能也引起了提丰人的怀疑，最近他们在频繁派出探子，在要塞周围活动，似乎是想进一步打探。”

    “没关系，我们的计划不止一环……”

    马里兰笑着摇了摇头，带着亲信离开训练场，回到了城堡中的私人房间，在屏退除副官之外的无关人员之后，他打开了自己专用的那台魔导终端……

    ……

    塞西尔城，机械制造所，被戏称为“机械王座”的中心平台上，圆滚滚的尼古拉斯?蛋总正漂浮在自己的领域中心，操纵着一大堆漂浮在周围的零件，愉快地组合出各式各样蓝图要求的结构，各类机床和魔导装置运行时的声响环绕在他旁边，这在常人耳中听来近乎噪声的声音，在他听来却仿佛某种韵律优美的音乐一般，令球心情舒畅。

    制造所中的机械学士和魔导技师们最近最常谈论的话题便是帝国的建立以及那场令人印象深刻的加冕仪式，城里的路人们也都在讨论着最近的市场变化和广播中的新闻，但尼古拉斯蛋总对这些事情显然还没有对机器和金属的兴趣大，他更醉心于最近瑞贝卡部长发给自己的、关于飞行器的新蓝图，以及第二辆装甲列车“铁王座-尘世巨蟒”的建造计划，对他而言，实在没有比和金属、和机器打交道更有趣的事情了。

    但一个意料之外的通讯打断了他今天愉快的工作计划——一名身穿工作制服的机械学士匆匆忙忙来到机械王座前，大声喊道：“所长！您的魔网通讯！来自长风要塞！！”

    尼古拉斯?蛋总有点郁闷地嘟囔了几句，周围漂浮的金属零件随之慢慢落至地面，他一边飘下圆台，一边对身旁的助手交待：“这里的东西不要乱动，我回来继续。”

    离开热闹的车间，尼古拉斯?蛋总来到了安静的通讯室中，魔网终端机正在房间中央闪烁着微光，长风要塞指挥官马里兰的身影正浮现在全息投影上。

    看到这位之前一直在找自己催单的指挥官，铁球星人主动打着招呼：“哦，马里兰——铁王座已经修好了，但还要等铁路铺好才能开到你那里。”

    “我知道，我不是来催铁王座的，”全息投影中的要塞指挥官笑着说道，“我是来找你下个新订单。”

    “订单？”硕大的金属球在半空浮动了一下，“什么订单？”

    “订一批魔导铠甲和作战背包，还有配套的熔切剑和魔导终端，五天内交付。”

    “哦，听上去问题不大，要多少？”

    “七八千套吧，如果可能的话一两万套也不是不……”

    尼古拉斯?蛋总身子一颤，当场差点掉在地上：“妈耶本球一个垂直起降砸你脑壳好吧！！你跟提丰人大眼瞪小眼无聊了来消遣球哦？！”

    “我还没说完，”马里兰慌忙打断，“我是要‘特制’的。”

    “特制？怎么个特制法？”

    “据我所知，制作魔导铠甲和配套的魔导武装，最复杂最耗时的工序应该是铭刻符文和镶嵌晶体的环节，应该没错吧？”

    “嗯……差不多是这样，”尼古拉斯蛋从刚才的惊悚状态冷静下来，在意识到对面的要塞指挥官不是在开玩笑之后，他也开始认真思考起来，“此外还有对校准结构的调整测试，魔导终端的话，内部可动机械结构的组装也是个耗时环节，这部分工序还是依靠人工完成的。”

    “那如果只做一套壳子呢？不要符文，不要镶嵌晶体，不要任何内部机械结构……”

    “那就等于冲压成型的金属板嘛！”

    马里兰脸上带着笑，使劲点着头：“甚至可以更简单一点，用铁皮一次成型的也可以，加工有瑕疵准备回炉的残次品也可以，哪怕质量差到只能用铁丝固定，我都要。”

    “……你是要干嘛？”尼古拉斯蛋一脸茫然（尽管他表面的脸仍然是一脸滑稽），“等会，你这订单上级同意了么？”

    “我已经向上级提交申请，你那边应该今天傍晚之前就会收到消息，至于我想干什么……”马里兰微微一笑，“我打算千军万马虎踞雄关……”

