    “你就算找的熟人，也可能出现跳槽等情况。”

    姜萌冰雪聪明，其实早就从之前的简单聊天中，猜出了苏安应该是对他酒店某个管理层不满意。

    “你看看那些大型公司的管理层，不都是招聘进去的，怎么可能全都是熟人。”

    苏安没有着急开口反驳，其实姜萌的话他也都明白，但现在，毕竟公司的顶层还没有搭建完成，所以他才会想着以这种方式招聘。

    真等以后公司顶层搭建完成，肯定就不会是这种招聘模式了。

    “马上就是毕业季了吧？”

    看着校内女生们清凉的打扮，苏安突然提起了这茬。

    “你这主意是打到你师弟、师妹们身上了。”

    姜萌有些不可思议的看着苏安，这是逮着一只羊往死了薅羊毛啊。

    “来学校招生，也是好事嘛。”

    苏安笑了起来：“而且，招过去就是管理层，多好。”

    “最主要，还是一个学校的师弟、师妹，有这层关系，对吧？”

    姜萌一眼就看穿了苏安的念头，不过，这对学校而言，也能让毕业季进校招生企业数据上变的更好看一些。

    “还有多半个月，五月中旬就有一个招聘会。”

    “回头我把就业办的电话发给你。”

    “看看进校招聘要求和需要提供的相关手续。”

    苏安连连点头，为表谢意，特意请姜萌在学校食堂吃了一份鱼香肉丝，外加两菜一汤。

    然后又在姜萌的带领下，在学校溜了一圈，就被愉快的撵走了。

    第二天一大早，苏安就把魏先喊到了办公室。

    也就幸亏他的办公室不准备重新装修，要不然，恐怕要出去约个地方谈工作了。

    “不管那边态度给出什么理由，咱们这边是绝对不可能妥协的。”

    苏安用力拍着桌子：“被一个无良装修公司威胁，咱们酒店丢不起这个人。”

    魏先心里暗喜，他巴不得苏安不妥协，只管拖着装修时间，拖一天，赔一天，哪怕赔的不多，可架不住他心里高兴。

    但他脸上此时已经布满了忧愁：“如果拖下去，对咱们酒店装修进度影响太大。”

    “要不然咱们还是退一步啊，同意对方提价。”

    “这市也没旁人知道，不丢人。”

    魏先这话，乍一听，似乎是在劝解，可其实是在拱火，而且还火上浇油那种。

    而且什么叫做没有旁人知道？

    这事什么见不得人的事么?

    “够了。”

    苏安怒声开口，双目圆瞪：“这事绝对不可能妥协，先晾他们几天在说。”

    “其他两家装修公司只要正常装修就成。”

    “行了，还有别的事没？”

    “没，我先出去了，有事您喊我。”

    魏先摇头，赶紧从苏安办公室离开，公司的装修都包给了装修公司。

    暂时也没别的事，周蓉这个人事经理这几天正在为奶牛场选址忙碌，以至于他这个老总闲了许多。

    其实，魏先现在也觉察出来了，苏安似乎对他有些疏远，反倒是和周蓉这个新来的人事经理亲近一些。

    但他也不在意，只要苏安在他设定的道路上前进，这就足够了。

    想修建奶牛场，然后加工奶粉。

    这可也不省钱。

    而且，事关食品安全，只要一个不小心，可就赔的倾家荡产，甚至还可能被抓进去。

    “一群弱智玩意。”

    看着魏先转身时候脸上没忍住的笑意，苏安心里轻骂了一句。

    魏先背后的人，简直就是弱智。

    别的不提，他非要看一看，等一个半月后，美家装修公司违约，被起诉到法院以后，会不会把这个弱智玩意给牵扯出来。

    和这种弱智交手，他都感觉是对自己智商的侮辱。

    在办公室划水了半天，临近下班的时候，周蓉突然过来了。

    看着比前几日憔悴了许多的周蓉，苏安亲自接了一杯水放递给了她。

    “最近辛苦了。”

    “这么忙，家里能顾的过来不？”

    苏安在旁边的沙发上坐下，满脸关切，也没直接提工作，而是拉起了家常。

    “还好，我老公挺能理解咱们工作的。”

    周蓉双手捧着一次性纸杯，满脸含笑，她老公平时对她很是疼爱，包括对她现在的工作，也都理解支持，从来都没因为最近的忙碌而说过任何怨言。

    “那就好，那就好。”

    “老板，选址的事情暂时已经看中了三个地方，我把资料给您，您过目一下？”

    周蓉放下手里的杯子，从随身带着的文件包里取出了一叠纸张。

    别看只是一叠轻飘飘的纸张，这可是她和郑伟成两人一个多星期，将近不眠不休的结果。

    这一星期，他们两个除了晚上回家睡觉，其余的都是在路上。

    就算是查阅资料，也都是在去看现场的路上，甚至有时候晚上直接就在酒店住下了，根本没时间回家。

    “这上面的三个地点，都是咱们乾州市周边县城的土地。”

    “前两个距离咱们乾州市大概二十公里左右，是挨着村子的平坦土地，也有直通的柏油路和水泥路连接。”

    “最后一个离乾州市大约三十公里左右，挨着一座荒山。”

    苏安看资料的同时，周蓉在旁边开始进行简单的解释：“如果不考虑距离远近，在这座荒山旁边建厂最好。”

    “咱们完全可以按照之前的计划正常承包五百亩土地，另外承包这座荒山，毕竟荒山承包的价格不贵，相比土地便宜多了。”

    “而且这座荒山不算陡峭，属于略微平坦的荒山，草木十分旺盛。”

    “到时候，可以散养一部分奶牛。”

    “就像是现在的土鸡蛋，虽说营养未必真的和养殖场的有什么区别，但是一个噱头。”

    “荒山面积大约一千亩左右，估价应该是二三百一平方，比正常土地承包低一半左右。”

    周蓉说的都只是乾州市周边县城土地承包的大致价格，至于具体的，只有确定要承包哪一块土地的时候，才会在进一步和当地相关部门进行沟通，不仅是价格，包括政策等都要进行详细协商，而现在只是他们内部的初步选址。

