    

    “高公子不要误会，刘綎并无恶意，只是希望今后也能从高公子手里换一些战马罢了。”

    刘綎这么一说，高务实明显松了口气，佯装不满道：“子绶兄说得这般见怪作甚？我虽尚未深悉百里峡内情，但只要子绶兄所言不虚，一定尽力满足尊父子战马之需。”

    刘綎大喜，搓着手道：“那就太好了！不瞒高公子，我父亲麾下精锐主要有两大来源，一是四川卫所中十里挑一的精干，二是倭寇降兵，但此二者俱不熟悉骑战，因此父亲常常念叨，说若能建立一支精悍骑兵，此生无憾也。”

    高务实想起之前小萝莉的话，试探着问：“倭寇降兵能听懂汉话么？”

    “怎么不能？”刘綎解释道：“高公子你可能有所不知，彼等虽名为倭寇，其实其中多半都是我大明沿海诸省走投无路的悍勇之辈。这些人要么是早前获罪于朝廷，要么是迫于生计，总之纷纷加入海盗，藏身于海岛，往来于沿海袭掠。为我官军所败之后，因其勇悍，遂投身各将麾下，免去前罪，为朝廷戴罪立功，两全其美。”

    高务实心道：两全其美只怕未必，至少戚继光麾下部队的军纪就比后来你麾下的部队军纪好得多。

    高务实毕竟是生在红旗下的文明人士，习惯了人民子弟兵的优良作风，对于这个时代“匪过如梳，兵过如篦”的情况很是不满，闻言便故意板起脸，道：“子绶兄你说到这一点，我倒是有件事不得不说了。”

    刘綎见他忽然脸色一沉，诧异道：“何事？”

    “听闻刘将军多次因放纵麾下洗掠民财而被弹劾……”高务实盯着刘綎，一脸严肃地问道：“可有此事？”

    “有倒是真有。”刘綎居然毫无推卸，但脸上却颇为无奈：“但是高公子，无论你是否相信，我都得说：那是没有办法的事。”

    高务实脸上露出明显的不满：“怎么，刘将军领军多年，竟然管不住自己的部下么？”

    刘綎不仅没有生气，反而叹了口气，摇头道：“高公子你有所不知，有些时候还真不敢管得太死。”

    高务实脸色更差了，沉声道：“同是当世名将，子绶兄说令尊有时候不敢管得太死，那为何戚南塘便敢管？我可未曾听说他戚家军也有洗劫民财之举。”

    刘綎脸上顿时浮现出一丝忿然，道：“高公子，他戚元敬头上有谭纶给他顶风遮雨，军饷军械少不了一分一毫，后来更有以阁老身份主掌兵部诸事的张太岳为其张目，连兵丁抚恤都有朝廷给他了账，后顾无忧！可家父呢？朝中无人，不仅没人为家父说话，甚至连实打实的战功都要被人冒领或者抹杀，漫说是烧埋银子、抚恤银子，便是寻常军饷，也常常被扣去一半还多，你说家父要如何去与戚元敬相比？”

    高务实听得一怔，还没说话，刘綎又继续道：“高公子你若不信，不妨看看俞志辅(俞大猷)，他的处境比家父略好，虽然也是朝中无人，可好歹自己是广东总兵，地方富裕，手底下能拿到的钱粮比家父充足不少，但即便如此，他手下的军队不也有劫掠民财的时候么？”

    高务实哑然，一时不知如何回答。

    “说到底，没有哪个带兵的不知道该严肃军纪。”刘綎叹了口气，有些失神地道：“可再怎么严肃军纪，若是手底下当兵之人跟随你转战万里，每天把脑袋别在裤腰带上为你效力，最后却连军饷都拿不到、拿不足，你又怎么好意思让他们不得私分战利品，不得劫掠民财？真要是敢这么做，闹饷那还算是轻的，闹出兵变才真是大麻烦！这些野战之军可不比那些早就打不得仗的卫所杂兵，这些人一旦真是闹出了兵变，莫说是洗劫民财，我怕连南京城他们都敢打！”

    高务实一阵沉默，他看得出来，刘綎这话的确不是有意推卸责任，从历史上来看，刘显父子在朝中一直没有什么奥援，而大明由于各种原因，军饷定额原本就低，再经过一层层的雁过拔毛，最后能到主将手里的已经少了不少，主将又因为要集中一部分来供养最有战斗力的家丁，则普通士兵能拿到的就更加不堪。至于其他军械、物资，可想而知也是同样的情况。

    “高公子。”小萝莉忽然出声道：“你要是能说服高阁老给我爹爹关照一二，足额拿饷，足额抚恤，我们刘家军自然也可以和戚家军、马家军他们一样整肃军纪，就是不知道高公子有没有信心让高阁老开这个金口了。”

    兄妹两人，同时目视高务实，目光炯炯，期待之色溢于言表。

    高务实略微沉吟，问道：“令尊及所部，如今军籍是仍在四川，还是已经转至南京？”

    刘綎一下子就明白高务实的意思，但却叹了口气：“这事复杂得很，论军籍，家父所部仍在四川，军饷调拨要由北京兵部先拨给四川巡抚，由四川巡抚来具体安排。但由于家父驻地是在应天通州，而通州设有管粮郎中，如此一来，这些军饷又需要再由管粮郎中转手来发放。”

    他说到这里，再次叹了口气：“这还只是正饷，由于长期以客军身份在沿海各省作战，家父所部自然另有行粮，这些行粮按例是该由南京兵部发放的，可是南京这边因为有人作梗，时常以各种理由或者克扣行粮，或者延缓拨付，再不然就说漂没严重，总之最后咱们能拿到手的，多数时间里还不到三成。我就奇了怪了，从南京到通州，走长江水路不过一两天的事，这他娘的居然能漂没七成？我看南京这些人的良心是全都喂了狗！”

    高务实皱着眉头一声不吭，脸色却已经非常难看了。

    刘綎咬了咬牙，忽然退后一步，朝高务实深深一礼，道：“高公子，若你能向高阁老禀明此中原委，力劝高阁老施压各方，保障家父所部军饷、抚恤，则家父一定能整肃军纪不说，且将来但凡高阁老有令，无论攻伐固守，我父子必竭心尽力，不敢稍有推卸！”

    高务实面无表情地道：“子绶兄这番话，能代表令尊的意思吗？”

    刘綎一脸欣喜，先看了小萝莉一眼，见她点了点头，忙道：“自然可以，昨夜我们……我便于父亲商议定了。”

    “好。”高务实点了点头：“此事待我回京之后，会当面劝说我三伯，应当无甚大碍。”

    刘綎大喜过望，又是深深一礼：“刘綎代父亲多谢高公子仗义，今后只要不违圣意，我刘家军必当以高阁老马首是瞻！”

    高务实心头松了口气：好啊，刘綎父子此番既然投了我高氏，那么将来明缅之战的胜利就有希望了，万历三大征？我要给它变成万历四大征！        

