    一条黄绿相间的屋檐，将红瓦顶盖的建筑轮廓从黄昏下的天际勾画而出。

    前方是一堵门槛高高朱红色的大门，颇有些古拙的门环内嵌入有卡牌痕迹。

    整个建筑房屋都处于一种特殊的结界封闭状态。

    “唐大人，请进！”

    光项肃然伸手作请。

    一种结界力量从建筑房屋上撤走，朱红色大门开启，露出内部光芒敞亮的厅堂以及铺就在地面的一张张如地砖般的卡牌。

    这整栋建筑都充斥着卡牌能量的波动。

    唐剑对光项点点头，迈步进入房屋之中。

    身后大门又复而关闭。

    眼前尽是绚丽的卡牌光芒波动。

    整整特殊的卡牌能量产生不同的能效，组合作用在前方一个坐在蒲团上的苍老人影身上。

    唐剑的眼睛瞬间适应光线，将前方浓郁多彩的卡牌光芒过滤勘破。

    一眼就看到了被道道光华笼罩中的那苍老人影，不禁双眸一凝。

    “唐剑，很高兴能在这个时候还能看到你。”

    苍老人影发出熟悉而淡然的声音。

    唐剑惊愕，“首领，您这是......”

    尽管在来之前就已经略有些预感和心理准备。

    但此时看到曾经年轻尔雅的首领陈雄志如今竟是垂垂老矣的模样，意志力量也非常微弱，唐剑仍是非常震惊。

    “这是没有办法的办法。

    一天没有找到战争国主，也就是我那哥哥陈雄飞，他就会利用一切手段一天天变强。”

    陈雄志淡淡道，他眼袋深深，皮肤松弛，法令纹都非常明显，但神色淡然，双眼中闪烁的神采也依然如曾经那般温和平静，只是其眉宇间的疲惫却无法掩饰。

    “在这段时间，你的老师他们用尽一切办法搜索。

    然而星海茫茫，即使有星系封禁存在可一定程度限制他的活动范围，但想要找到仍旧困难。

    相反你老师他们找到了一些曾经他活动过的星区，那些星区有些星球被他摧毁强行汲取了能源。”

    “摧毁星球汲取能源？”唐剑惊悚。

    这真是一个疯子。

    “有些星球还是存在一些生命的，他将星球摧毁，将生命灭绝，就能以此汲取大量的战争愿力，强大己身。

    不过除此之外，他还摧毁了一些并无生命迹象的星球，汲取了能源。

    那些能源不太可能助涨其实力，我怀疑是被他用在了泰坦号母舰上，充当续航能源。”

    陈雄志道，“基于这种情况，未免他愈发疯狂的摧毁其他星球，变得越来越强大，我们必须采取措施。

    我和他是血亲关系，通过消耗我的意志力量和全身精血，再配合现在布下的组合卡牌阵法，有极大的几率可以找到锁定他的宇宙坐标位置。”

    陈雄志说着，伸出已干瘪苍老如老树枝般的手掌，点向面前漂浮的一张橙色卡牌。

    这张卡牌的卡纹呈现一实一虚两颗心的形状“??。

    “这是【心灵感应·半神卡】，以这张半神卡消耗我的意志，联系陈雄飞曾经残留的意志，就可以大约感应到他的大致方位所在。”

    陈雄志又指向另一张悬浮在一旁的橙色卡牌。

    这卡牌的卡纹呈现类似一个黑色方块的模样“▓”。

    “这是【一叶障目·半神卡】，以这张卡与【心灵感应·半神卡】组合，便可以令我在感应到陈雄飞时，令他无法察觉感应到我。”

    陈雄志又指向其他卡牌介绍。

    唐剑听得都感觉心惊。

    漂浮在陈雄志身前的半神卡不下六张，还有一张神卡。

    这些卡牌可都不是陈雄志创造修炼出的，而是古夏甚至其他脉系贡献来的底蕴。

    基本都是非常珍贵的原始神卡，或者曾经那少数几位制卡神留下的杰作。

    以这些卡相互组合起来环环相扣效果互补递增的威能，还真的非常有可能找到战争国主。

    “这是当初仅有的几次与战争国主交手时截取下的意志残留。

    以这张【摄灵珠卡】储存保留，更方便我锁定陈雄飞的位置所在。”

    陈雄志指向一张紫色卡牌，旋即叹息，“可惜这些意志力量还是太少了，若是能再多截取到一些属于他的意志力量，找到他的几率就更大。

    但每次截取他的意志力量时若动作太大，也会被察觉，如今之计，也便唯有将就。”

    “原来当初老师和战争国主交手后说把握到了一个很重要的机会，就是指这个？”

    唐剑恍然明悟。

    陈雄志颔首道，“陈雄飞已经将你视作眼中钉肉中刺，担心你将会成为下一个万令，于是才想方设法干掉你。

    你从老巫神那里得来的宇宙坐标位置，我们已经通过广域信号探测卡确定，那是距离地星9.2光年以外存在的一个小型黑洞天体。

    一旦你被老巫神直接传送进那个黑洞天体内，很大几率将会直接陷落在黑洞天体中，再想出来估计非常困难了。

    不过这次陈雄飞对付你的计划再度失败，短时间他也没有机会再找你麻烦了。

    而这次他的意志化身出现，也为我们提供了更好的搜索他的机会。”

    “黑洞天体啊，陈雄飞你个老不死的竟然要这么阴我这种联邦未来的花朵，我不找机会弄死你，我寝食难安啊。”

    唐剑听完陈雄志的话心里直抽抽，看着陈雄志道，“正好，首领，我这次来也带来了一个好消息，尽管还不能确定，但或许会是一次机会。”

    “什么消息？”

    “我通过太子等三人调查到，半个月前，旧国组织泰坦号母舰曾在星系极坐标系统中位于232.231.990这个区域。

    泰坦号母舰曾在这一区域停留一段时间，与太子等人取得过联系。”

    “泰坦号母舰与太子等人取得联系？”陈雄志并未第一时间欣喜，反而疑惑，“这次联系的主要目的是什么？”

    唐剑回道，“传输最后一批有关邪神战士计划的资料讯息，太子等人潜藏在南疆的多尔墨森林之中一直都在进行新型邪神战士的研究。”

    陈雄志神色顿时严肃，“这个情报非常珍贵，你跟你老师联系过没有？”

    “还没有。”

    “我会立即将这则情报告诉他们三个，请他们暗中确认摸索过去。”

    唐剑点头，“需要我做些什么？”

    陈雄志已然苍老的脸庞上露出欣慰笑容，“不需要了，暂时不需要你再做什么。

    唐剑，你现的在当务之急，就是立即将精神力量提升到2000以上，争取能在大战发生之前踏入第三步，感悟创造出法则神兵，增强我方战力。

    现在联邦所有卡神之中，也只有你有办法能在短时间内将精神力量提升上来。

    甚至你比GOD和毁灭者还有希望最先感悟创造法则神兵。”

    “你们对还真是都挺有信心的啊......”

    唐剑苦笑。

    心里却清楚。

    这些人与其说对他有信心，不如说是对他所拥有的红卡有信心。

    不过卡师强大的就是卡，拥有红卡那也是他的本事，凭实力开挂没毛病。

    “去吧，希望我能在短时间帮你们找到我那个作孽的哥哥。”

    陈雄志垂下手掌淡淡浅笑。

    唐剑起身，严肃深深鞠躬郑重道，“首领，保重！”

    他很清楚。

    陈雄飞这是不惜每天投掷精神意志和自身精力提供引导去搜索战争国主的下落。

    时间一久，很可能将会折寿严重，甚至身死暴毙。

    对方其实没必要作出这样的选择。

    毕竟身为古夏首领，又是卡神级的强者，有权势有力量，寿命还很悠久。

    即使战争国主再卷土而回，想要正面打得联邦崩溃也不太可能。

    此时靠拼命去寻找战争国主的位置所在，其实对于陈雄志个人而言，有些不值。

    但陈雄志还是作出了这个艰难而伟大的选择。

    提前找到战争国主，就可提前将战争扼杀在摇篮，拯救了无数联邦人免受战争之乱。

    牺牲小我，成全大我，这是大义之举！

    唐剑自问，让他去选，他可能还没那觉悟，还做不到。

    ...

    离开了玉京宫堡后，唐剑又放出了混沌宇宙内的瓦西里。

    对方受了些轻微的意志伤势，准备去往陆暗所疗伤。

    唐剑感谢了对方一番，又与对方约定了下次一起探讨交流空间卡牌法则后，便与之分别。

    “接下来，去C92天坑星灵巫界修炼之前，先回时停宫看望一下家人吧。”

    “听说小荧老师说，悦悦现在很风光，都成了那什么网站V5作家，正在被栽培，快要成大神了？”

    “那群网站董事真不懂事啊，我想让我妹妹好好修炼怎么就这么难呢，还栽培她写作，哪有那么多时间写作。”

    唐剑向着时停宫疾驰飞去，思索着还是减缓了速度，拨通了很久没联系的公司那边的号码。

    正在开晚间会议的耶律东突然接到唐剑的通讯，猛地一惊，立即抬手制止一个正在汇报计划书的中层发言，起身匆匆走出了会议室。

    会议室内不少人都讶然。

    耶律东这位COO可是很少在重要会议期间离开会议的，更别说现在一声招呼都不打显得很匆忙。

    唯有徐娜娜、莫欧等熟悉耶律东的高层都立即意识到什么，互相面面相觑，都看到了各自眼神中的答案。

    “是老板？！”

    “肯定是老板！”

    ...

    从耶律东那里索要来了终点网站董事长大宝剑的通讯方式。

    唐剑直接就拨打了通讯号码联系了过去。

    很快，通讯就拨通。

    大宝剑本名叫曹钟，作为常年伏案阅读写作的金牌编辑，即使本身他也是一名三星卡师，但仍旧避免不了如今年到四十五已然秃顶。

    此时他正戴着眼镜筛选着KEW阅读器中由下属各频道的编辑推荐来的优质书籍。

    每选中一本书籍，他就会推送给一些需要的合适投资商。

    “《闺蜜之主》......呃，这本的版权先放放，还有上升空间，仅仅三千万联邦币还不够买这本书的版权。”

    “这本《全球修卡》倒是可以先推荐出去，把动漫、游戏等周边先出了。”-

    感觉到通讯卡在震动。

    曹钟意识一动。

    顿时通讯卡就弹出界面，同时语音播报出了一个陌生来电。

    “不认识的陌生来电？先挂了。”

    曹钟摇摇头，通讯卡又停止震动，被挂机。

    然而没隔一会儿，通讯卡又再度响起。

    曹钟这次没有再挂断，微微皱眉接通了通讯。

    作为全古夏最顶尖的一家上市网文公司的董事，他所用的通讯卡自然也是紫色级别的，一般的陌生来电根本打不进来。

    真能打进来的，也未必简单，因此的确是有接通的必要。

    “喂。您好，我是终点网站内容总编曹钟。”

    “你好，我是唐剑。”

    “唐剑？”曹钟一愣，“我不认识你啊，你......”

    他突然猛地瞪大眼睛，想到这个名字的熟悉。

    “等等。你，你是谁？您您，您是唐剑？”

    “是我。听说你打算全力栽培我妹妹将她孵化成你们网站新的大神？”

    “呃，这，是，是的。”

    曹钟忙激动起来，根本不怀疑唐剑的身份，没有人胆敢冒充一个顶尖卡神，“我们的确是有这个计划，准备赶上章程。

    哦不，是今天就立即开始执行。

    唐大人，您妹妹的写作天赋简直是前无古人后无来者，我觉得她非常有潜力成为我们网站最顶尖的白金作家之一。

    所以我会亲自每天督促教导她写作方面的技巧，还会安排相应的渠道推荐，争取在今年年底将她培养成网站顶尖大神，还......”

    “不用了。”唐剑翻白眼，心里暗道，“我妹妹的写作天赋的确前无古人后无来者，简直差得出奇，这我肯定知道的。”

    他淡淡道，“我觉得我妹妹现最需要做的事情，就是修炼，写作只是她的个人爱好，我不希望在写作上太占用她太多的时间。

    当然，我也不是抹杀她的爱好，她还是可以发展这方面的爱好特长，只是时间得合理安排。

    曹先生，您明白我的意思吗？”

    曹钟愣住，忙点头，“知道知道，我知道了。”

    “嗯。”唐剑颔首，“现在联邦各地战乱尽管都差不多平复，但秩序还在重新维护，并不是天下太平。

    我觉得你们网站应该多讴歌一下一些人的英雄事迹，可以适当削减一点同质化的娱乐内容。”

    “好好，唐大人说得真是好哇，我也是这么想的。”曹钟继续赞同。

    又聊了几句。

    唐剑挂断了通讯，回味刚才说得那番话，他感觉心里很舒坦。

    说得很好，很有正能量，没毛病。

    而且他也没有以势压人，只是正常和曹钟交流。

    按照原本他的想法，是非常想令曹钟停止对她妹妹的引导栽培。

    不过想到这毕竟也是唐悦悦的爱好，他太过干涉未免太残忍，是将自身的想法强加在唐悦悦的身上，也就罢了。

    曹钟听着通讯卡里的忙音，脑子半晌还是晕乎乎的，心里也在回味唐剑刚刚说的那番话。

    “让我合理安排悦悦小姐的写作时间？看来唐大人是知道我们网站的推荐机制基本以推荐和销售来排的啊。

    销售的话悦悦小姐那么有钱肯定不在意，唐大人这是暗示我不要让悦悦小姐每天更新太多，耽误了修炼啊。

    安排，得安排。

    以后悦悦小姐即使每天就更新2K，也得努力栽培她。

    规矩是死的，人是活的，唐大人就是可以为我们制定规矩的人啊。”

    “还有那后面的话，像是在敲打暗示。

    这也得重视，嗯，下面的运营计划就多培养一些讴歌英雄人物事迹的正能量励志故事。

    例如悦悦小姐以唐大人为人物原型写的拯救地星的励志感人小说《神级卡徒》......”

    ...

    ...

    求点月票咯，估计会在这个月把战争国主给安排得明明白白了，看到现在地星篇幅尾声了，有人猜出战争国主的黑卡来源于哪里吗？