
那人听出是苏安的声音，刚要答话却悚然一惊，大叫一声“鬼啊”，随后整个人向后倒去，连滚带爬进了屋。

苏安只能一边用黑纱捂着脸一边解释，“别怕，我是老酸，被人暗算了！”

听到院子里的动静，楼上传来懒懒且有些意外的声音，“老酸回来了？”

苏安抬头，激动道，“大哥！是我！惊扰大哥了！”

楼上的人着中衣，应该是已经睡下，脸上罩着一张银色的蝴蝶面具，在灯笼下透着诡异的光泽。

苏安虽然没有见过大哥的真实面目，但这张蝴蝶面具就是他心中大哥的样子，一时间心里百感交集，差点落下英雄泪，“大哥，差点见不到你了。”

吕月湖瞧着下面的老酸，目光闪过一丝深意，温和出声，“你把面纱掀开，我瞧瞧。”

苏安迟疑道，“我、我怕吓着大哥。”

“不妨。”吕月湖不动声色，以为他胆子那么小吗？

苏安这才咬牙抬手慢慢揭掉面纱，露出狰狞可怖的脸。

就是这张脸把门房的人直接吓挺了过去，吕月湖半晌才迟迟出声，语调悲凉，“老弟，你受苦了.......咱们这行，说到底是要遭天遣的，你如今这样也算是得了报应，只不过大哥我还不知道自己将来何结局呢。”

大哥没有嫌弃自己，还这么安慰自己，苏安心底一热，眼泪差点掉下来，“有大哥这话，兄弟我不算苦。这次主要是李甲那孙子，他将我推下山崖，我大难不死这才有机会来见大哥。”

吕月湖叹息一声，“兄弟，听说你和李甲都被官府抓起来了，他们对你用刑了没有？”

“没有，”苏安摇摇头，“我咬死就干了李甲那一回，是好心帮他却被他反咬一口，官府没有其它证据！”

“哦.......那你是怎么出来的？”

吕月湖看似平常说话，实则眼睛早就放在远处，如同钩子般四处扫描着。

苏安有些疑惑，，自己跑了一宿，也进来这一会了，大哥怎么还居高和自己说话？完全不是之前的亲如兄弟的做派了。

“这正是我此番来见大哥的目的，大哥，我是被官府放出来的.......”

“为何？”吕月湖的人在应天府打听地明明白白，瓜田大案里弄出人命案的正是老酸，居然被放出来，必是有诈,“瓜田案有结果了？”

“嗯，结案了，和我无关。”苏安越来越觉得大哥在怀疑自己。

吕月湖声音冷了下来，“放出来你逃命即可，为何到这里来？”

想到这里，他眼见着一向热情如火的大哥变得冷冰冰的，苏安心底瞬间拔凉，他在这个组织里卖命多年，功劳最大，苦劳也高，没曾想今日侥幸逃回来竟然这般对待自己，看起来是觉得自己没用了。

他瞬间想明白了，“实不相瞒，大哥，官府放我回来的条件是要回知府大人的孙子。我如今容颜已毁，也对大哥没有了用处，从此我就不再干这个了，只要孩子还回去，我就可以真正自由身——”

话音未落，就被吕月湖冷笑着打断，“老酸哪，这前后说法不对啊，既然结案了和你无关，那为何你还要听官府摆布？”

“大哥，这瓜田案是和我无关，可李甲那孙子迟早要供出些什么把我毁掉，我只能——求大哥成全。”

原来如此！

吕月湖冷笑，不掩唇角的嘲讽，“老酸，这里面你是最聪明的，怎么现在糊涂得吓人？和官府讲条件，你真是够天真啊！不消说，他们肯定跟上你了，你不仅办不了你的事，还把祸水引到这里来！老酸——你现在这样，特征太明显，以后也不能继续留在这里面为大家出力了！念在多年兄弟的份上，给你一百两银子，你现在马上离开这里！从此忘记这里！！听明白了？”

一个小包袱顺势从楼上抛了下来，打了几个滚落在苏安脚下。

苏安终于明白了，他已经彻底被抛弃了，甚至连个准备都没有，他咬牙，“大哥，我不要银子，我只要知府大人的孩子。”

“老酸，你可真是无法无天了，全然忘了规矩！你只负责探听消息，人拐走后，后面的事就不归你管了，这一百两正是你的酬劳，快那拿着走人吧！记住，以后不准再出现在这里，也不准说出去这里！”

说到最后，吕月湖恶狠狠道，“成事不足败事有余，你和李甲两个狗东西内讧，倒连累了组织，若不是看在你多年苦劳的份上，你早就死在牢里了，如今还敢提条件！快滚！”

苏安彻底寒了心，那个亮闪闪的蝴蝶面具在夜色里显得格外阴冷诡异，他咬牙道，“大哥，你既然无情，休怪我无义了，那是知府大人的孙子，你胆敢破坏规矩和官府作对？”

吕月湖哈哈大笑，“规矩是我定的，我能定也能改！倒是你，若是和官府勾结来要孩子，泄露了我们组织的秘密，我定要将你挫骨扬灰！”

苏安身子一颤，他知道这个吕月湖的秉性，说到做到，当下只能恳求道，“大哥，我知道这些年你顾念着我，对我好，如果大哥归还知府大人的孙子，我就重新给大哥交个更好的货。”

“孩子，已经送走了！”吕月湖转身离去。

若是以往，他早就一下弄死这个不知好歹的狗东西了，还容他在这里讨价还价！不过，到底是老江湖了，吕月湖似乎嗅到了某种危险的气息，也暂时顾不上去收拾这个该死的苏安，转身消失在楼上。

“你把他弄哪儿去了？”

院子里只有苏安大喊的声音在回荡。

完了！

他高估了他自己！他过分相信了他的大哥！！

夜色里，听着院子那绝望的喊声，楼顶上两个穿着夜行衣的黑影相互对视一下，迅速离开。

吉青领着衙役隐藏在夜色里，已是三更时分，这一路紧赶慢赶，半刻不敢放松，终于赶在苏安前面。

本来路上还担心扬州府不一定配合，毕竟上次来扬州府抓人就因为扬州府的捕快慢慢腾腾导致人犯逃脱，迄今未捕获归案。

想起上次的事，一个捕快对吉青说道，“今晚好险，这个苏安跑得有太快了。这次幸亏宁大人让咱告诉扬州府说是有‘江洋大盗’，扬州府怕担责才上了心，动作也快，不然还真不一定截住这个苏安。看来这办案的理由太重要了！宁大人不愧是办案老手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240504"  chaptername="第六十五章  办案老手">加入书签</a>
</div>
