    听到苏陌凉如此谦逊的话，东方家主更是忍不住大笑起来，冷硬威严的脸庞也变得柔和不少，“哈哈哈，我们东方家别的没有，就是地盘宽，房间多，再加上家里人丁稀少，大多数房间都是空着的。所以收留苏姑娘和的几位朋友，不过是举手之劳，跟奋不顾身救小儿的命比起来，实在不算什么。”

    苏陌凉听到这番话，心里有些意外，照理说东方家族位于六大家族之首，就连皇室都忌惮三分，拥有这样高的地位，应该是不把她们这些小老百姓放在眼里的，却没想到他却能以礼相待，没有任何架子，实属难得。

    东方家主话落，坐在他右下方的中年男子，也是笑着点头，态度同样热情，“们是钰儿的朋友，在家里随意些，不要客气，有什么不周到的地方，给樊管家说一声就是了。”

    说话的中年男子，看上去要年轻一些，估摸着三十多岁的样子，五官模样倒是跟东方家主有几分相似，就那挺拔的坐姿和浑身散发出的气场，也有着军人的气势。

    想来这位就是东方耀钰的六叔了！

    苏陌凉得知东方耀钰是东方家族的儿子后，特地去了解了下，才得知东方家族老一辈总共有六个儿子，两个女儿。女儿一个入宫为妃，一个嫁给了家族世子，所以早就不在府上。

    而东方耀钰的二叔，四叔和五叔都战死沙场，马革裹尸了，因此现在只剩下他的父亲，三叔和六叔三位长辈。

    东方家族的长辈虽少，但重在精，东方耀钰的父亲被皇帝封为一品大将军，是枫林帝国最有权威地位最高的将军，而他的六叔则被封为骠骑大将军，地位仅次于他父亲，两兄弟联手，不知道打过多少胜仗，立下过多少汗马功劳。

    至于东方耀钰的三叔，志不在打仗，并没有从军，但现在却是琉光学院大名鼎鼎的院长大人。

    他虽说没有为枫林帝国立过战功，但却培养了许多的高手，在枫林帝国拥有着极高的威望。

    他老人家要是说句话，枫林帝都也要抖三抖，可见他的地位也不比东方家主的低。

    正因为有这三位了不起的大人物坐镇，东方家族就算人丁稀少，也依然位于家族势力之首。

    说到人丁稀少，这应该就是东方家族最为无奈的地方。

    因为东方家族是军事世家，家里的儿郎从生下来开始就是上战场的命。

    他们常年腥风血雨的，难免会遇到危险，稍有不慎就会丢掉小命。

    所以，在那样凶险的环境下，能活下来是非常艰难的事儿。

    据苏陌凉所知，东方耀钰现在虽然贵为嫡子，但在他之前，其实还有两个哥哥。

    只是大哥在东方耀钰回家之前，就已经战死沙场为国捐躯了，而二哥则是被敌军所俘，因为不愿投降，被敌军折磨致死，所以才轮到东方耀钰继承嫡子之位。

    二叔和六叔倒是留下了几个儿子，只是六叔的儿子还年幼，没有机会上战场，才幸免于难。

    四叔的儿子本来就不多，在战场上折损了两个，最终只留下了一个儿子和一个女儿，五叔当年年轻，还来不及娶亲就战死，至于三叔，也就是琉光学院的院长，他终生未娶，膝下并无子嗣。

    所以，东方家族总共算来，除了几个死去的哥哥弟弟，就剩下东方耀钰和为数不多的几个兄弟，还有一个妹妹。

    当然，除此之外，家里也有其他的孩子，但基本都是东方家主的副将的孩子。

    他的几位副将跟他出生入死，戎马一生，有些为他而死，有些为国捐躯，东方家主可怜他们的孩子孤苦伶仃，无人照料，所以便将这些孩子接过来培养，这些孩子自然而然也将东方家当成了自己的家，对东方家族也是忠心耿耿。

    好在，不管是东方家主，还是几位叔父的孩子，亦或者是那些副将的孩子，在东方家主的培养下，都十分的出色，也算没有辜负他们死去的父亲。

    不过，家里就这么点孩子，跟其他家族相比，实在相差甚远。

    毕竟，人丁兴旺可影响着家族以后的发展，想来，这也是东方家主比较忧心的地方。

    或许正是因为死了不少儿子，光从东方家主对他们这群人的态度来看，苏陌凉便是知道东方家主应该是宠极了东方耀钰。

    因为东方耀钰是他仅剩的儿子，自然是集万千宠爱于一身，所以连带着他对东方耀钰的朋友也能这么和颜悦色，更何况自己还救过他儿子的命。

    就在苏陌凉想的出神的时候，坐在席位上的东方耀钰却是站起身，走到了她的身边，亲自引她和夏侯婉璇等人落座，“苏沫，就别跟我父亲客气了，赶紧到这边来坐。”

    苏陌凉微微点头，随着他指的地方走了过去。

    然而，她和婉璇，汐诺他们刚一坐下，就听到对面传来一声戏谑的女声，“啧啧啧，瞧把钰哥哥紧张得，让他苏姑娘多站了一会儿，就心疼得不得了！还迫不及待就引到自己身边坐下，是怕大伯为难的苏姑娘吗？”

    听到这调笑的声音，苏陌凉有些诧异的抬眸望去，只见对面坐着一位身穿紫色纱裙的女子，她的头上绾着飞仙髻，几枚饱满圆润的白珍珠点缀发间，衬得她整个人娇俏可爱。

    她一双柳眉如弯月，大大的杏眼灵动俏皮，里边还含着暧昧的笑意，此时捂着嘴巴偷笑，挤眉弄眼的，显得古灵精怪。

    东方耀钰是个脸皮薄的，哪里经得住她这样调笑，本还有些苍白的面颊隐隐有些发烫，没好气的瞪了她一眼，“人家是客人，第一次上我们家来，我当然得多照顾点。”

    紫衣女子却是不信，眉眼里的笑意更加放肆，“钰哥哥，就别掩饰了，什么第一次啊，我听说老早就请苏姑娘来过一次了。这一回生，二回熟，苏姑娘也算是我们东方家的熟人了，更何况，不是还说人家是的未婚妻吗！”

    说着，紫衣女子咯咯咯的笑得更欢了。

    东方耀钰闻言，嘴角微抽，表情有些尴尬，但又对调皮的紫衣女子无可奈何，“这消息倒是灵通。”

    “那可不，也不看看我是谁的妹妹！”紫衣女子挺自豪的扬了扬眉，那俏皮的模样倒是让苏陌凉有些忍俊不禁。