    纪念吟风

    吟风同志是远古巨龙，1000多岁了，为了帮助世界人民的反霸权主义，受加恶魔岛的派遣，不远辛苦，来到世界。

    先是参加了庞卢帝国反击战，它是一个孤胆英雄，在最危急的关头，以一个龙的力量，彻底粉碎了庞卢帝国的侵略计划，并且亲手杀死了罪魁祸首——约尔太子。

    后来他为了把世人从迷恋金钱的恶习中解救出来，举办了一系列的金钱大挪移计划，面对凶狠的守财奴，面对靠剥削劳动人民血汗而发家的资本家，吟风同志从来没有心慈手软，并且总能够取得最后的胜利。

    三座大山为了更好的剥削人民，为了消除劳动人民的希望，先后派遣了多支特种部队来袭击吟风同志，但是吟风同志都给予了他们重大的打击。彻底树立了李向阳同志一样不可战胜的光辉形象。

    在面对三座大山的代表人物——龙神派洛特的斗争中，吟风同志表现的尤为骁勇，并且深悉：敌来我退，敌退我打的游击战要诀。

    我们大家要学习他毫无自私自利之心的精神。从这点出发，就可以变为大有利于人民的人。一个人能力有大小，但只要有这点精神，就是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。

    ——后世[***]《从另外一个角度看问题》

    ※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

    峰回路转，柳暗花明。

    绿色的大树就在眼前，已经可以听到树屋酒吧24小时不会间断的喧闹。

    一路上无惊无险，开始艾米一直撺掇大青山试骑一下绿儿，绿儿倒是蛮高兴，结果发现，只要身上一有重物，绿儿无论如何也飞不起来，也总不能把绿儿当地行龙骑着。

    没有办法，只好让绿儿专职在空中推动吟风的头颅前进。

    龙的头颅还是出乎意料的大，尤其是吟风的，无论如何也无法从大门中塞进来。一大早晨，就有人往树屋酒吧送龙头，几乎所有的人都围了上来看热闹，更让人吃惊的是，门口一个大龙头，外面还飞着一只绿色的龙，可以说大开眼界了。很久以后，当人们再说起此事时，当时在场的人依旧会绘声绘色的描述当时的场面。

    外面的搔动也惊动了三个工会，魔法师工会离门口最近，一个穿红色长袍的大魔法师走了出来，看到眼前的景象，立刻招呼酒吧里的精灵低头吩咐了两句，精灵离开了。过了一会，酒吧的门自动开始变化，两侧的由树干组成的门槛开始弯曲拉伸，龙头被顺利的推了进来，接着，佣兵工会的大门也开始发生变化。

    巨型龙头终于被推进了佣兵工会，占据了整个房间的3/5，所有人都惊讶的看着这个巨大无比的龙头，即使是最高的狂战士，站在龙头前面，还没有到龙头的眼睛那么高。

    “交差！”艾米感觉非常良好，刚才的一幕幕和他想像中的一模一样，嘭的一声，把接SS任务的单子拍在了桌子上。

    “什么任务？”骤然间看到一个硕大无比的龙头，佣兵工会的年轻办事员一时也记不起来最近有什么需要勇者斩恶龙的任务。

    “双SS了！”轰，门里门外一片沸腾，好，又和自己想像的一样，艾米嘴角已经开始露出了笑容。

    “这个头有一个名字，大家都很熟悉他，他叫——”故意拉着长音，艾米看所有人都安静的竖起耳朵才满意的说：“吟风。”

    “吟风？”

    “那个吟风？”

    “恶龙吟风？”

    “真的？”

    “恶龙吟风被打死了——”

    ……

    整个树屋酒吧沸腾了。

    “大家静一静，让我们先交任务。等一会谁要关心全部过程，我专门讲给大家听，一个人收20个金币，限50个人。”艾米踩在龙头上大喊：“哎，大家不要那么小气，知道吗？本次任务一共牺牲了两个A级佣兵和一个精灵大魔法师，惨烈程度绝对无法想像，还有，大家想知道为什么我们只拿回来一只龙头吗？另外一个去哪里了？快准备钱，名额有限，早报早听，报满位置。对了，这个龙头上的龙角已经有1500年的历史了，现在也作价销售，大家快作准备，否则我就带到国都去卖了。”看来艾米确实希望把利润最大化。

    “算我一个”叮当，2个紫金币丢在了桌子上，金币的前主人是魔法师工会的大魔法师：“讲完故事后，希望你来找我一下，我需要为你重新测定等级。”

    “好，谢了。”艾米立刻拣起了金币，并且招呼大青山：“这里开始清场，大青山，你去外面收钱，记着1个金币也不能少，最多收50个人——你不要看我，绿儿长大了，吃的更多了，你总不是希望饿坏了它或者逼着它去抢劫吧。”最后一句话消除了大青山的所有顾虑，再一次栽倒在艾米甜言蜜语的对伙伴的真挚友情中。

    后世对大青山这样一个举世皆浊唯我独清的人物，却在最关键的时刻每每为虎作伥成为艾米的帮手大为不解，这其中的关键只有三个人和一只龙知道。一只龙不会说，三个人和此事多多少少也有关系，处于各自无法言语的原因，大家开始共同保守起这个秘密。

    “你们真的完成了吗？”虽然看到了龙头，但是工会的办事员显然已经对自己的眼睛产生了不信任感。

    “当然——本次共同参加任务的有5只佣兵队，银色雪狼佣兵团狼灵分队、哈米铁狼佣兵团、狂暴战士佣兵团、紫心剑佣兵团以及我们小佣兵团。其中，哈米铁狼和狂暴战士佣兵团全军覆没，紫心剑只活了一个人：白衣阿风，银色雪狼只活了一个人：矮人老洛克，小佣兵团全部人马完好无损。”

    “白衣阿风？老洛克？全军覆没？”念叨着几个熟悉的词语，办事员突然冒出了一句：“你们两个G级佣兵不会是当预备队员所以才活下来吧？”

    “什么！”嘭，艾米的手掌重重的拍在了桌子上，这句话是他没有想过的：“我们是主力呀，最后龙是我们杀的，阿风和老洛克都被打晕了……你不相信，你看——”艾米掳起袖子：“我的伤疤，这是黑暗魔龙蓝达留下来的，你再看，这是——这是——阿风和老洛克写的任务完成书，哈哈，上面写的很清楚，你看看，识字吗？”

    看了阿风和老洛克用佣兵曰记上的特殊印章签付的任务完成书，这在佣兵界具有绝对的权威，任何人都无法怀疑是这两个G级小佣兵打败并杀死了双头恶龙吟风的事实。

    “哦，那么按照规矩，所有的奖金你们获得一半，其他的由几个佣兵团平分，全军覆没的不再计算。已经战死的佣兵，请你提供名单，我们会对照接任务时的名单他们家里邮寄抚恤金。这里是6500个金币的支付清单，你可以到任何一个bank支付这笔钱，这是北哈米人王国提供的与冰之精灵签约的保证书，你可以在任何时候去签约或者转赠转卖他人也可。”确认是事实真相后，佣兵公会的办事员表现出了足够职业的速度。

    “哈，谢了”艾米拿起桌子上的东西，扭头就准备推动龙头出去做秀。

    “等等。”办事员又把艾米叫了回来。

    “我们需要重新给你和你的伙伴已经你们佣兵团作等级作评定了。”

    “一个SS级成功任务等于成功完成了20个S级任务，一个成功的S级任务等于成功完成了15个A级任务，一个成功的A级任务等于成功的完成了10个B级任务，一个成功的B级任务等于完成了8个成功的C级任务……”

    “哎，你算那么细作什么？”艾米打断了办事员的数字游戏。

    “你以为我想算呀？从来没有g级的人完成ss的任务，这样我必须算到g以后才可以替你们计算新的级别。象阿风他们就很简单了，两次就可以算到。”办事员又开始低头在纸上换算：“又需要重新来……”

    “……一个C级的任务等级成功的完成7个d级任务，一个成功的d级任务等于成功的完成了6个e级任务，一个成功的E级任务等于成功的完成5个f级的任务，一个成功的f级任务等于成功的完成了3个g级任务。”

    1SS×20S×15A×10B×8C×7D×6E×5F×3G＝15120000个g级任务。

    10个g升f（忽略）

    1SS×20S×15A×10B×8C×7D×6E×5F＝5040000个g级任务

    20个F升E（忽略）

    1SS×20S×15A×10B×8C×7D×6E＝1008000个E级任务

    40个E级升D（忽略）

    “恭喜你们，你们已经称为了中级的佣兵和佣兵团。”办事员习惯姓的和艾米握了一下手。

    1SS×20S×15A×10B×8C×7D＝168000个D级任务

    80个D级升C（忽略）

    1SS×20S×15A×10B×8C＝24000个C级任务

    160个C级升B（再次忽略）

    “恭喜，你们已经称为了高级的佣兵和佣兵团。”办事员一边说一边不敢置信的伸出了手，艾米已经完全陷入了这个复杂的数字演算中，他搞不清办事员到底要做什么，但是总之不断的恭喜下应该不是什么坏事。

    1SS×20S×15A×10B＝3000个B级任务

    400个B级升A级

    “恭……恭喜……你们，你们已经是超阶的佣兵和佣兵团了。”办事员的舌头已经开始打颤了，A级佣兵团？整个世界只有四个？整个大陆只有一个？难道今天在自己的笔下将诞生一个么？自己真的要写下这历史姓的一笔么？

    1SS×20S×15A＝300个A级任务

    800个A级升S级。

    注：因为是成功的完成了一个SS任务，所以其他的任务都算100%的成功率。

    轰，一声怪响，门里的艾米和门外收钱的大青山怀里的佣兵曰记同时闪出了火光，原来EG的标志变成了AA的标志。

    当大青山惊讶地从怀里掏出那本已经变成了紫红色的佣兵曰记后，所有的人的眼睛都盯着那两个AA，这表示着——一个新的记录的诞生，一个新的A级佣兵团的诞生，一个新的……

    “啊——”门里传出野兽般的吼叫：“这标志我们以后可以收更多的钱了，哈——哈——哈——哈——”

    ;

