    华清大学。

    校长办公室旁边的会议室。

    此刻已经聚集了不少人。

    校长易丘和几个牛蛙的副校长，还有理学院数学系的众多教授都到了。

    包括大管家唐笑虎和陆成舟，迈尔斯这两个特聘的超级教授也来了。

    啧啧！

    这声势不可谓不大。

    加起来不下于二三十人。

    要知前几天燕京负责人梁和同到来，华清也不过是易丘和唐笑虎接送而已。

    可今天。

    学校高层都聚齐了。

    数学系教授也都到齐了。

    之所以如此隆重。

    就因为国际数学组织来人了。

    如果对方只是来了一般性成员也就罢了，华清绝对不会如此对待。

    但问题是……

    对方来到都不是普通成员啊！

    光三个二级数学家，在数学等级上，便已经超过华清近半的数学教授了。

    而两个三级数学家，那意味都是曾拿过数学三大至高奖项之一的人。

    这……

    华清可无一教授可比啊！

    也唯有把迈尔斯请过来，才能勉强撑住门面，毕竟迈尔斯也是拿过菲尔茨奖的人，而且是史上最年轻的获得者，潜力巨大。

    论份量，迈尔斯可能比国际数学组织来的两位三级数学家还重一些。

    但……

    人家是土豆人。

    只不过是在华清教学而已。

    所以……

    真的只是勉强撑门面了。

    而地方来的一位四级数学家，更只能请出同等级的陆成舟来应对。

    嗯！

    虽然陆成舟是云裔，但骨子里流的是东云之血，也能勉强撑得住。

    至于对方还来了两位五级顾问，这可就完全超出易丘的预料范围了。

    尼玛！

    那可是五级数学家啊！

    全世界都只有五个，号称五大主神。

    不用说大家也猜得到，来的人是谁，自然就是皮埃尔和利古马斯。

    目前五大主神中就他们两个还年轻一点，才七十多岁，还可以到处活动。

    至于另外三位，都年过九十，乃至近百，坐飞机都有些困难了，自然来不了。

    但即便如此。

    校长易丘的心里，仍是沉重到极点，毕竟那可是两位五级巨佬啊！

    即便他心里早就做好了准备。

    想着对方不来也就罢了。

    若真的来了。

    那肯定是携万钧之势而来。

    但在他的猜想之中……

    对方最多也就是一两位三级数学家，带几个一二级数学家前来。

    可结果……

    他还是低估了人家。

    为了遏制东云的数学发展。

    对方可真是下了血本了，居然还有四级大佬前来，更有五级巨佬前来。

    易丘不由的在心里抹了把冷汗，为江南接下来的处境，而感到十分担忧。

    是！

    江南非常厉害。

    论数学实力，不弱于三级数学家，甚至是四级数学家，可毕竟年轻。

    能应付得了这么多牛人么？

    这绝对是未知数啊！

    易丘自然是忧心忡忡，不过表面上却强壮淡定，并热情的接待皮埃尔和利古马斯，“Professor/Pierre，Professor/ligumas，welcome/to/Dongyun。Your/arrival/really/brightens/our/Huaqing/University！”

    嗯！

    作为华清校长。

    这外语口语自然还是擅长的。

    不过……

    也没等对方回答。

    他又直接逼问道：“两位教授，你们可是五级数学家，数学界五大主神之二。”

    “虽说我们学校的江南同学，在数学领域做出巨大成就的同时，按照以往惯例，确实需要接受国际数学组织的考核。”

    “但你们两位居然一起到来，并针对我校杰出人才，这未免也太过了吧？？”

    若说前边的话是热情。

    那后边这段话，那就是浓烈的不满了。

    虽然对方是世界上仅有的五位数学家之而，在数学界的地位无与伦比。

    在国内是一代宗师，在国外则被称之为主神，还在云裔最高成就的陆成舟之上。

    但此刻……

    易丘满肚子都是怨气。

    可不管远来是客，需要尊敬啥的。

    尼玛！

    人家都一巴掌抽到自己脸上了，还要笑嘻嘻的尊敬，那纯属扯蛋好吧！

    对方来一个四级数学家也就罢了，居然连皮埃尔和利古马斯都来了。

    这已经不是来势汹汹，而纯粹是撕破脸皮，不讲武德的想降维打击了。

    不过……

    这点他可真误会了皮埃尔和利古马斯。

    只因……

    这两位大佬虽然是国际数学组织请来的顾问，担任此次考核的公证人。

    但实际上……

    他们更多是顺道而来罢了。

    作为数学界最高学者。

    对于他们两个来说。

    外在恩怨早已不是那么看重。

    他们最看重的还是学术上的创新。

    比如皮埃尔，为了论证江南三大猜想的证明过程是否正确，可以坚持几天几夜不睡觉，差一点就直接猝死的那种。

    而利古马斯也放弃了好不容易才有的假期，而跟着皮埃尔熬夜很多天。

    在确定三大猜想的证明无误后。

    他们第一时间就让《数学年刊》发表出来了，同时附上了各自的评语。

    而并未因证明者是一个十八岁的东云人，就故意发难，出声质疑啥的。

    当然。

    心里肯定有怀疑。

    不然的话。

    这次他们也不会一起来东云。

    一方面是想亲眼见见三大猜想的证明者，另一方面，也是想看看到底是不是江南证明的，看看江南是否具有这个实力。

    所以他们才答应担任国际数学组织这次来考核江南的顾问和公证人。

    “Headmaster/Yi！”

    “you/are/worried/too/much！”

    “Professor/ligumas/and/I/didn＇t/come/to/Dongyun/this/time/to/target/someone。”

    听见易丘的话，皮埃尔率先解释道：“我们纯属是想见见三大猜想的证明者而已。”

    “你放心，我和利古马斯仅仅只是公证人，而不会参与对江南同学的考核。”

    “……”

    利古马斯也紧接着道：“易校长，皮埃尔说的没错，你拿我们当做旁观者就行了，具体怎么考核，由于国际数组的人决定。”

    “但发自内心的说，我和皮埃尔更希望看到江南同学能通过考核。”

    “毕竟我们已经老了，几乎走到了生命的尽头，此生也没有别的愿望了。”

    “如果能亲眼看到一颗新星崛起，从我们手中接过数学之棒，那绝对是上帝恩赐！”

    “……”

    “原来是这样！”

    闻言，易丘眸光一闪，面色微微有些尴尬，没想到他居然错怪了两人。

    不过他立马又闪过一丝欣喜。

    心里轻松不少。

    虽然错怪了皮埃尔和利古马斯，让他心里过意不去，甚至丢了点面子。

    但至少确定……

    对方不会不讲武德的以五级实力对江南进行降维打击，给江南出考核内容。

    这……

    不得不说是一件好事。

    起码能给江南减轻不少压力(^_^)。

    “皮埃尔教授，利古马斯教授，刚不好意思冒犯了两位，我向你们道歉！”

    易丘也是一个能伸能屈的人。

    不然也不是他担任华清一校之长了。

    在意识到自己错误后，立马就跟人家道了歉，似乎丝毫不在意自己的面子。

    而下一秒。

    他便直勾勾的看向旁边一中年女性，沉声道：“爱丽丝教授，可否请问一下，你们国际数学组织这次将怎么考核江南？”

