    各方动态以及各方撕逼的事情，现在躺在一个吊床上感受着人造太阳光的郑逸尘是不知道了，做好了交易模块后她就给自己放了个假，当然这个假也不是当咸鱼那样随便的去玩，而是好不容易请到了依琳来搭把手，专门给地下基地的一个待利用的闲置空间进行了一次较大规模的空间扩容，虽然了萝丽丝也会，安妮同样会，可是这方面的造诣却是依琳最高的，只有丹玛丽娜……呃，郑逸尘就没有去想到她。

    担心不靠谱啊，毕竟她连魔法都懒得去接触……呃，虽然也没有多接触的必要，战斗的时候她即使不能像是郑逸尘这样抓着别人辛辛苦苦搓出来的魔法给丢回去，也可以做到另类的反击，比如通过预言术增强对方施法失败的几率……恩，比如0.01%的失败率硬生生的提高到99.9%。

    可以想到那些施法者搓大招的时候，明明是挺成功的魔法，结果在最后一个步骤时候就直接贴脸炸了，那种感觉，不，也不需要什么感觉了，贴脸爆炸的魔法，以施法者那种和战士比起来要差很多的体质，那真的是直接回归冥河了，至于魔法防护？

    那东西一般都是护盾的，谁没事弄那种直接贴身护持的？这种护盾会很大程度干涉施法的状态。

    所以丹玛丽娜需要像是战士那样拿着大剑砍人，或者施法者那样到进行强化释放魔法外加魔法阵纹的光影特效那样轰人吗？

    根本不需要啊，谈笑间敌人基本是就吹了，反正只要不是实力达到一个标准，那么在丹玛丽娜面前，这些家伙只要量血条，那这个血条绝对全都是在她的斩杀线以内。

    所以让她来扩展空间？郑逸尘基本不用想！

    还是让专业的来吧，这也算是地球人的一个通病……不，异界人也都有的通病，基本是就是在做某些事情的时候，喜欢找出名的……

    这个闲置空间郑逸尘之前是打算将其建立成为一个测试场的，不过想了想这种闲置的地方还有不少了，就先给挪用了过来，花了大半天的时间，甚至额外的从地下基地的‘反应炉’那里调过来了两根新的能源输出管道，专门的用于这里的建造，现在好了，蓝天有了，白云有了，太阳月亮也都有了，甚至沙滩海洋都有了！

    蓝天白云太阳月亮都是魔法的产物，蓝天算是背景，可以忽略，白云的话则是真的云朵，不过却不是自然形成的，太阳月亮和蓝天差不多，时间变化的则是和这些景物有着关联的，是一枚低级的炼金核心进行调控的，反正郑逸尘现在拿着炼金核心进行‘编程’的手段已经很纯熟了。

    毕竟是结合着地球上的一些科技知识独创出来的，效率可是要远超这个世界的同类型方式，关于这种方式，郑逸尘在发现自己很厉害后，只是稍稍的扣了扣鼻尖，大方点？公开？啧啧～自己还没有研究透彻，觉得无关紧要呢，闲着没事了才会这么做！

    什么独有领域的自信啊，传给别人不怕被超越啊，他穿越前也就是一喜欢上网玩游戏的普通人而已，说的不好听点就是一俗人，压根就没有什么专业领域优势，到现在他现在所掌握的一切都是以地球上积累的那些庞大而又闲散的知识作为养料，培养出来的‘东西结合’产物。

    所以干嘛闲着没事去干给自己找事的事情？如果有一天自己真的天下无敌后，倒是能够做一做那什么看着谁顺眼了，给对方来点福利的行为，现在啊……拉倒吧！

    “舒服～”郑逸尘忍不住又打了个哈欠，也不知道地球上的沙滩感觉是什么样的，恩，至少穿越前自己虽然去过沙滩玩耍过，却没有这种躺在太阳椅上面悠闲晒太阳的，他去的那种沙滩也没什么好的，就是普通的湖边沙滩……海边的？没有！

    “……别看着啊，穿呀。”更衣室里，裹着浴巾的丹玛丽娜看着萝丽丝手边放着的几片‘布片’，不由的唆使着，这东西比起内衣都要火辣几分……虽然穿在她身上只会衬托的更像是儿童型的。

    “一边去。”萝丽丝瞥了丹玛丽娜一眼，直接将这几片布片丢到了一旁的篮子里，在那个篮子里还有这许多未拆封的包装袋，里面都是装着各种各样的泳衣，保守的豪放的三点的……琳琅满目，萝丽丝刚才手边放着的那些就是丹玛丽娜这女人挑出来的！

    “穿着内衣在水边玩？到底是哪里的规矩？”安妮透过了更衣室的窗户看着外界悠哉晒太阳的郑逸尘，不由的说道，窗户上的玻璃也很神奇，明明没有任何隔绝视线的魔法，但是特别的镀膜却有着一种从外部看一片黑，从内部看却可以很清楚的看清楚外界环境的效果，这种东西，她在郑逸尘这里见过了不少了。

    “最主要的还是男女一起呢。”丹玛丽娜从篮子里抓出来了一个新的未开封的包装袋，看了一眼里面的泳衣轻轻的晃了晃：“有点像是那些开乱搞大会的贵族一样，这玩着玩着怕不是要玩出来火？”

    “就你会这样想。”萝丽丝瞥了一眼丹玛丽娜，微微的皱着眉头从篮子里挑选了一会，让她有些纠结的是那些小号的泳衣并没有她比较喜欢也早就习惯了的黑色，多数都是以淡蓝色，淡粉色，橘色之类的为主，并且风格也不单一，附带荷叶边的也不少，至于带有黑色的，则都不适合她去穿，而且那种款式她也有点接受不了，相反丹玛丽娜却似乎对那些款式很有兴趣的。

    “不见的吧，这可不是想一想的，真有这样的场面，相信我，这么想的一定很多！”

    “反正只有我们，想那么多干什么。”安妮从篮子里挑拣了一会，最终拿出来了一套带有一些水果以及植物图案的泳衣，也是小号的……

    “也对，他还什么都不穿呢。”丹玛丽娜点了点头，拆开了手里的包装袋，一套性感度满满的黑色泳衣，看得萝丽丝眼角不由的一抽，想要按着这女人将她丢出这个郑逸尘才建立不就的‘海滩区’。

    “你还指望一条龙能穿什么？”安妮轻轻的摇了摇头，随手丢掉了裹在身上的浴巾，这里现在只有她们三人，依琳本来是不打算玩的，不过被丹玛丽娜拉着嘀嘀咕了一段时间后，这种问题就没有了，她同意来这里玩不说，甚至还是打算本尊来这里，而不是用炼金化身，至于方式……则是先用炼金化身来这里了解了一下这里布置的一个死灵传送阵，她对其稍稍的修改了一下之后。

    只要在自己那边搭建一个新的传送阵就可以了，现在这个死灵传送阵已经不能说是死灵传送阵而是一个新的传送阵了，至于萝丽丝竟然没有目的，郑逸尘估摸着丹玛丽娜一定是拉着依琳达成了某种不可告人的目的，让她默认了这件事！

    就在她们换好了泳衣之后，依琳来到了这里，她默然的看着‘穿着暴露’的萝丽丝等人，表情稍稍的有点微妙：“你们……这是打算做什么？”

    “玩呀！”丹玛丽娜轻轻的扯了扯有点外的泳衣肩带，很自然的说道。

    “穿成这样？”

    “玩水穿成这样有什么不对吗？”丹玛丽娜更加奇怪的反问道，那表情要多自然有多自然，她手里拿着一个‘布片’：“不信你看看，这东西防水不说，贴身的感觉也很舒适，很适合外边的环境啦！”

    “……”安妮面无表情的看着这个开口就能瞎扯起来的丹玛丽娜，这女人是忽略了刚才她们还在唠嗑泳衣的事情还是又开始糊弄人了？

    “试试吧，反正没外人。”依琳自主的忽略掉了郑逸尘，反正是一条龙，就算本质是个人，万一他真有什么一个按捺不住也点按捺住，在这里站着的人随便拉出来一个都能遛着他，而且这种‘泳衣’虽然看起来就是内衣，但终究没有露点。

    “呼～舒服。”痛饮了一大口果汁，郑逸尘从躺椅上跳了下来，一个高空飞跃跳进了水里，在无视了高度对自身的影响后，恐高的毛病早就没有了，一边吹着水泡，郑逸尘从水里露出了脑袋后，就看到了四道靓丽的身影，郑逸尘顿时有一种吹个口哨应应景的想法，但是考虑到了武力值对比后，还算拉倒吧。

    异界可没有沙滩娱乐的文化，也就亏萝丽丝他们知道自己的一些底信，换成别的妹子，估计早就一巴掌抽过来了，注意到了郑逸尘看过来的视线，萝丽丝的稍稍的合拢了一下双臂，平常虽然也是一起睡的，但那个时候又没有外人，而且她还是穿着睡衣的，现在这一身衣服实在是太清凉了，还有外人啊！

    “呼～感觉不错呐！”掐着腰，丹玛丽娜感觉到锤过来的温暖的风，这个地方的空间是依琳扩展的，环境的布局魔法也是依琳亲手操持的，以她的魔法精湛程度，让这里的环境已经最大化的拟真了，但是有一点却离不开郑逸尘的本事，依琳纵然可以让释放出来的魔法产生的环境最大化的拟真。

    可是在她亲自操控的时候，别人的确不会感觉出来什么不对劲，她若是不去操控，任由魔法自主的维持，后果就是这里的环境虽然逼真，可在她们眼里看来就像是背景画一样，然而这样的问题却被郑逸尘用一枚低级的炼金核心给解决掉了，那一枚炼金核心替代了依琳的位置，虽然这枚炼金核心做不到真正影响依琳释放出来的魔法结构，也没有什么人能做到，它的主要任务是调控……

    调控这些少了依琳的控制，单单依靠魔力维持着的魔法状态，这个调控是随机的，比如现在感受出来的轻风就是一种随机生成的现象，纵然也是无法和真正的自然变化相比，但是随机变化的特性，已经让这里的拟真度达到了可以接受的程度。

    至于复杂的问题，郑逸尘倒是不怎么觉得，这种随即的变化只涉及到了云彩，风和浪花，阳光强度的变化则是设定好的，就想是日出到日落这时期的区别，只是涉及着这三种变化，能复杂到哪里去？而且这里只是初创，按照郑逸尘规划出来的方案，没有一个星期的布置这里就不算是完整，不过那些都是细节方面的布置，比如沙滩生物啥的，时间就是消耗在调制生物链上面了。

    这个安妮是专家……只不过目前不熟，拉不下脸去请教，只是等她玩好了，说不准就主动提出来。

    “干嘛躲在水里看呐？”注意到了郑逸尘的目光，丹玛丽娜轻轻的按了按头上的太阳帽，更衣室里的相关装备不少的，出来的时候她看着挺合适的就是顺手的拿了一个，即使没有照镜子，她也能感觉到自己现在很漂亮！

    “……有点怀念而已。”郑逸尘愣了好一会后才说道，沙滩美女啊，穿越前这种场面完全是可以随便看到的，即使不是现场去看，网上随便搜一下就是一大堆的，即便是只有四个人，这片沙滩上面还没有摆放出来什么地球化的设施，可依旧让郑逸尘在那一瞬间产生了一种微妙错觉。

    特别是她们刚刚离开更衣室，感受温暖的轻风，泳衣身上带荷叶边的部分轻轻被拂动场面，郑逸尘现在回过神来当时就想对着自己的侧脸怼一拳，刚才让你特么的走神，不想办法抓拍一下，那一瞬间的神韵风采，错过了可就真的没有了！！

    有的东西无意间展现出来的才会拥有那种独特的神韵，一旦沾上了刻意的成分，那就真的是错过了。

    “哎呀？我犯什么错了？”看到了郑逸尘从水里走了出来，一脸纠结的抖着身上水渍的样子，丹玛丽娜低头看了看自己穿着的泳衣，也没有穿反呢，萝丽丝她们身上的也很正常，既然如此，郑逸尘怎么就一脸丢了钱的样子？

    “是我反应太慢了。”郑逸尘微微的呼了口气，摊开了自己的爪子，魔法阵纹浮现在他的手上，一张由留影魔法塑造出来的实质影像浮现出来，俨然就是她们刚才感受轻风的定格突破，他有点纠结的抓了抓后脑勺，这是他最大化的还原了，但不是即时的记录，可能没有多大的差别，但终究让他有些介怀。

    这毕竟是依靠回想弄出来的……

