
　　()

　　()提起兰臣，沈意欢的神色终于变了。

　　她没敢联系兰臣，不知道该说什么。

　　她不辞而别，已经有半年没联系过了，那条信息发出去后，他也没有回复。这么久了，也没有找过自己。

　　大概，她就是一个玩物，所以丢了就丢了吧。

　　沈应学注意着她的脸色变化，故作关心，“怎么了？他没有联系过你？”

　　“没有。”沈意欢这段时间不去刻意想他，但是一到晚上，她就会梦见他。

　　很想很想他。

　　想到夜里睡不着。

　　她没有脸去找他，现在找他又算什么呢？

　　万一，他已经不记得她了，她找回去也只能是自取其辱。

　　所以要是就这样断了，那就断了吧。

　　“以你现在的地位，要是还喜欢他，大可以跟他联络。你看上他，是他高攀了。”沈应学一副高高在上的样子。

　　沈意欢淡淡的看向他。

　　以她现在的身份，只怕兰臣会离她更远才对。

　　她是谁？

　　沈豫的女儿。

　　沈豫又是谁，早在四十年前，那可是黑白两道都忌惮的人物。

　　沈豫的女儿能配谁？

　　好像以沈家的家世，她配谁都行。但又好像，并不是如此。

　　那些做正道生意的人是不屑跟他们这种背景复杂的人打交道的。

　　“不用。”沈意欢说：“我跟他之间本来就不是基于感情上的交往。”或许，她现在的身份要是跟兰臣扯上关系，万一给兰臣带来了什么麻烦，那又该如何是好？

　　既然已经这样了，就不要再给他添麻烦了吧。

　　沈应学拧起了眉头，不是因为她说的话，而是因为他现在竟然有些看不透她了。

　　她太过沉稳，完全不再是半年前的那个被他轻易威胁的女人了。

　　沈应学开始怀疑自己当初把她带回来，是不是做错了。

　　“也好。你是我们沈家的宝贝，以后想找个什么样的人都行。”沈应学一副和蔼可亲的样子，“放心，哥会给你找个优秀的男人。”

　　沈意欢只是浅浅的笑了笑，“哥，不急的。”

　　“说不急，还是急的。爸爸年纪大了，我想他最希望的就是看到你嫁个好人家，有个男人能够好好照顾你，他才放心。”

　　对这样的话，沈意欢也只是笑了笑。

　　兄妹俩年纪相差很大，而且都不是一个妈生的，怎么着这颗心也不可能同行的。所以，表面上的功夫，也仅限于表面。

　　沈家人其实都没有真情，每个人都有自己的一套，要不是老爷子还活着，把这下面的人给压住，不知道沈家是个什么样子了。

　　沈豫的儿女不少，但没有一个是省油的灯。

　　除了沈应学，其他几个要么是不学无术，要么就是玩脏的。有几个还被送进去关过，沈老爷子都去里面捞过好几回人。

　　在众多儿女之中，沈应学应该是最让老爷子放心的人，偏偏现在又出现了一个私生女，还很得老爷子宠爱。

　　没有人知道老爷子是什么意思，反正无数双眼睛都盯着沈家。

　　……

　　沈意欢陪着老爷子吃完了早餐，然后又一起去医院做体检。

　　老爷子的身体时好时坏，家里的人是怕他出事，又怕他长命百岁，不放权。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1305、是他高攀了免费阅读。https://xs.23sk.com 