    王铁山直接冲出了门，很明显他使出了自己的真正实力，亲兵只感觉一阵风刮过，王铁山已经出现在了十丈开外。

    亲兵连忙跟上王铁山的步伐，和他一起往校场跑去。

    “真是好酒啊，好酒没喝过这么正宗的辣子哨了，好兄弟，来，干了！”营房里，王渭放下手中的大碗，哈了一口酒气，美滋滋的捻起一片牛肉放在嘴里，嚼了两下，伸出大拇指赞叹道。

    而胡恩则一脸赔笑的举着自己的酒杯。

    两个人正喝的火热，突然门被大力踹开。

    “王渭！”

    王渭下意识的站起身来。

    “到！”

    王铁山冲进来，一脚踹在了王渭身上，把他踹飞了一丈远，把酒桌撞的粉碎。

    “你三弟和小王洛有半点差池，我活剐了你！”

    被一脚踹的晕头晕脑的王渭听到这句话吓的一激灵，酒劲化为冷汗全都顺着额头流了下来。

    “怎么了，父亲？”王渭脸色煞白。

    王铁山已经转身走了出去，剩下一个满脸慌张的亲兵对着王渭解释道：“接到探子急报，一股北蛮突骑在附近游荡。”

    王渭什么都来不及说，一把推开亲兵急匆匆的往外走去，他的身法甚至比自己的父亲还要快，只见他用最快的速度冲到马厩，骑上一匹战马就往外冲去，临走时还不忘从武器架上拿了一把长弓，一壶箭以及一杆长枪。

    “跟父亲说，三弟伤了半根毫毛，我提头来见！”留下这一句话，王渭就打马冲出了王府。

    “张水！”王铁山没有理会在屋子里浑身发抖的胡恩，走出营房，大声喊道。

    “到！大将军！”

    “传铁卫营一标，随我出发！”

    “铁卫营一标，集合！”

    王铁山吩咐一旁守候的王语。

    “语儿，你我各带半标人马，沿着官道搜索，一定要把王洛和王肖找到。”

    “是，父亲！”

    “张水，你在家呆着，关紧府门，等我回来。”

    “是！大将军！”张水一脸严肃的向王铁山敬了个军礼。

    王铁山跨上战马，和王语一起出了王府。

    没人注意到，听着外面的呼喝声，就在王渭喝酒的那个屋子里，在王铁山离开之后就停止了颤抖的胡恩，嘴角露出了一丝冷笑。

    与此同时。

    “王肖！不要走了！附近有情况！”王洛一把拽住了王肖的缰绳，平蛮也听话的停了下来。

    “情况？什么情况？”王肖疑惑的看着王洛，在他的认识里，这里里王家这么近，哪里会有什么危险。

    在京城接受的都是贵族教育，平时打马出游也都是一片盛世景象，王肖在回到家之后根本就没有这儿离梁国烈国最前线仅仅只有100多里的距离，已经算是最前线这一概念。

    刚想解释，王洛突然面色一变，把王肖往自己这个方向狠狠的拽了一下。

    王肖还没反应过来是怎么回事，一支箭突然从他刚才坐的地方穿了过去，狠狠的钉在了后面的一棵大树上。

    “找到了！在这！”远处的山林里，响起了北蛮那边的特有口音。

    “是北蛮人，快走！”王洛把王肖推回去，拉着平蛮的缰绳调转马头。

    两人刚刚转过去，第二只箭就射了过来，不偏不倚正好射中王洛的肩头。

    王洛眉头一皱，得益于江沉心法和平时所吃的丹药带给他的强健体质，这只箭只是入肉三分，不过疼痛的感觉还是瞬间就涌了上来。

    “平蛮！快跑！回家！”王洛对着平蛮一声大吼。

    被眼前的一幕惊的目瞪口呆的王肖还没有反应过来，远处已经出现了一队人马。

    “北蛮！是北蛮人！”王肖指着远处大叫起来。

    “快走！回家搬救兵！”王洛对着王肖大声喊道。

    “那你怎么办？”

    “别管我，我俩一起走谁也走不掉！”

    王肖不再犹豫，策动平蛮扭头就走。

    看着王肖走远，王洛这才转过头来。

    他一脸严肃的看着正在接近的北蛮骑兵。

    远处的北蛮敌兵已经出现在了他的眼前，他们一共有七人，穿着王洛不认识的制式轻甲，擎刀带枪，往这边高速靠近。

    看着眼前这个骑在白马上有些瘦弱的南人，几名敌人的眼睛明显非常失望。

    远处王肖的身影还没有完全消失。

    “妈的，这个不是目标，跑的那个才是，快干掉这小子，追！”领头的北蛮骑兵大声喊道。

    王洛低着头，手往青霜身上得胜钩上挂着的那杆枪上伸去。

    “希望七探盘蛇枪的威力不会让我失望。”

    刚刚把枪举起来，王洛还没来得及摆出起手式，他的脸色再次变了。

    一支长枪，从王洛的身后飞了过来，越过了王洛，精准的钉在了对面冲在最前面的骑兵的咽喉上。

    那名骑兵一声不吭，直接栽下马来。

    出现在王渭眼前的，是这么一副场景。

    一名瘦弱的少年，骑在他心爱的青霜身上，肩膀上插着一支箭，正形单影只的对着朝他高速冲来北蛮“大荒骑”，倔强的举起了手中的长枪。

    这一幕给他带来的震撼极大，紧接着，他就抄起手边的长枪，掷了出去。

    本来王渭这一枪打算穿过打头的那名大荒骑的咽喉，再射到第二人身上，以他的武力，他有把握做得到。

    但是在出手的一瞬间，体内的气机突然变得极其紊乱。

    这也导致他这一下少了五分力道，只射中了最前面那个人。

    突遭变故，对面的六人下意识的停下了冲锋的脚步，看着从王洛后面出现的王渭。

    王渭一边调整着气息，一边来到王洛身边。

    看着瘦弱的王洛还倔强的举着手中的长枪，王渭心中一动，他直接把手伸进王洛没有受伤的那边肩窝，单手用力就把瘦小的王洛提了起来放在了自己马上，接着他身形矫健的跳到了青霜身上，抄起自己的亮银枪，朝对面冲去。

    对面六个人互相看了看。

    “渭阎王现在已经中毒了，大家一起上，杀了他，然后撤！”一个人小声的说了一句，然后六个人再次冲锋，冲向了王渭。

    王洛呆呆的看着王渭一个人冲向对面的身影，耳边还回响着王渭留下的那句话。

    “兄弟，看我杀敌！”

