
　　此刻白芷还坐在电脑跟前在打字，一脸的汗，显然是急的。

　　郑流月一进去，白芷吓的赶紧把电脑合上。

　　郑流月把自己手机丢到白芷面前，“这些都是你做的？”

　　白芷伸手拢了一下头上的假发，“流月姐你在说什么呀？”

　　“我说什么你不清楚吗？”

　　郑流月气到爆炸，“你刚才在做什么？”

　　“我，我在打游戏啊。”

　　白芷垂着眸不敢看郑流月。

　　郑流月伸手要去翻开她的电脑，她却死死的捂着不给郑流月看。

　　两人扭打起来，电脑摔到地上。

　　郑流月深吸了一口气，“白芷，你为什么要做这些事？

　　我上次不是告诉过你嘛，不要招惹叶萌，我们没有强力的靠山，不能招惹她，你为什么不听？

　　你看看你把我害什么样子？

　　把我们郑家害成什么样子？”

　　白芷只是蹲着身子去捡电脑。

　　郑流月见她不说话，一把过去扯她，结果一不小心扯到了她的假发。

　　假发被扯掉，露出了她狰狞的头皮。

　　郑流月刚刚到嘴边的凶狠的话硬是在看到这个头的时侯没有说出来。

　　她深吸了一口气，开口道：“小芷，你这样做是不对的。”

　　白芷仰头看着她，“流月姐，我是为了你好。”

　　“小芷，你知不知道我们公司的股票都要跌停了？

　　你知不知道现在网上都是怎么骂我的？”

　　郑流月眼圈红红的，都要哭了。

　　白芷赶紧过去抱住她，“流月姐，你别哭，我去帮你把他们骂回来。”

　　她抱了一会儿郑流月，又去开电脑。

　　“够了。”

　　郑流月终于忍不住了，“白芷，你还是搬出我家吧，我觉得我家庇护不了你，你回墨家吧，如果你有良心的话，就在墨家人面前帮我们争取点什么吧。”

　　说完，她动手给白芷收拾东西。

　　白芷呆呆的站在那里一动不动。

　　郑夫人听到郑流月和白芷的谈话，她一下子冲了进来，“你这个死丫头，原来是你搞的鬼，看看你这人不人鬼不鬼的样子，头都破成啥了，还整天使阴招呢？

　　你害我们郑家做什么？

　　我们郑家好心收留你，滚，现在马上离开我们郑家。”

　　话音甫落，郑夫人也不管郑流月有没有给白芷收拾完东西，她一把夺过白芷的箱子，拉着白芷，连拉带扯的把白芷推了出来，箱子也随之丢了出来。

　　“郑阿姨……”白芷喃喃的叫了一声。

　　可是郑夫人完全不理会她，直接就将门关上了。

　　白芷拎着箱子站在大街上，不知道怎么办，只能蹲下来呜呜的哭。

　　郑家一家坐在客厅，郑国良不断的抽烟，郑流月和郑夫人盯着网上的动向，郑夫人都快哭了，“流月，你去求求墨三爷吧，你跟他从小一起长大，好歹有些情份在的。”

　　郑国良将烟摁灭，“有什么情份？

　　就是你，一天给孩子教些乱七八糟的东西，这一次三爷发飙，就是因为流月动了他的未婚妻，流月，我看你还是去求求那个叶萌吧。”

　　郑流月抬头看着郑国良，眼里含着泪，“爸，你，你让我去求叶萌？”

　　“只能这样，要不然，你打算看着我们郑家没有了吗？

　　为了郑家，委屈你了。”

　　郑国良伸手替郑流月拢了拢头发，“大丈夫能屈能伸的。”

　　郑流月闭了闭眼，眼泪落了下来，最终点了点头。

　　——当天晚上，郑流月就去了叶家。

　　叶萌和墨锦城正在吃晚饭，郑流月的到来在叶萌和墨锦城的意料之中。

　　郑流月看到墨锦城也在，她突然就有点抹不下脸来求叶萌了。

　　“郑小姐是来找我的吧？”

　　叶萌问。

　　郑流月点了点头。

　　“那吃过饭了吗？

　　要一起吃点吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌居然跟郑流月客气起来，就像什么事情都没有发生过一般。

　　郑流月却几近崩溃，她摇了摇头。

　　“那，喝茶？”

　　叶萌又问。

　　郑流月摇了摇头，“不，不用，我只是有些话想说。”

　　叶萌放下筷子，墨锦城却皱了皱眉头，“吃完饭。”

　　叶萌瞪他，“有客人。”

　　墨锦城扫了郑流月一眼，郑流月立刻开口，“你们先吃饭吧，我等一会儿吧。”

　　刘妈这时端了茶出来，引着郑流月到沙发跟前坐下，顺便给她打开了电视机，其实郑流月哪里能看得进去电视，只是为了防止她尴尬的。

　　她坐在沙发上，如坐针毡。

　　墨锦城和叶萌坐在餐桌前吃着饭，墨锦城不断的给叶萌夹菜。

　　叶萌忧愁的说：“我不吃芹菜，还有那个什么瓜我也不吃，你该不会是把你不喜欢的菜都夹给我吃吧？”

　　“营养均衡。”

　　墨锦城挑了挑眉。

　　叶萌皱着鼻子，“我可以不要均衡吗？”

　　“不行。”

　　墨锦城继续给她夹菜，“以后我们的孩子会不健康。”

　　叶萌脸微一红，“您想的真远。”

　　两人一边吃饭，一边说话，他们的声音时不时的钻进郑流月的耳朵里，郑流月只觉得自己都快要窒息了，可是她又不能走，她如果走了，以后郑家该怎么办？

　　她只能坐在这里，强忍着心痛，吃着发了苦的狗粮。

　　眼睛明明盯着电视，可是余光却不由自主的瞟向他们，那个她爱的男人，还有那个她恨的女人，他们在她面前视她如空气，秀着恩爱吃着饭。

　　她发誓，总有一天，她要把这个男人抢回来，总有一天，她要把自己承受的一切都还给叶萌。

　　她闭了闭眼，身体瑟瑟发抖。

　　也不知道过去了多久，总之郑流月觉得自己的身体已经僵硬了，叶萌终于吃完了饭，走到了沙发跟前坐了下来，“不好意思，郑小姐，让你久等了。”

　　郑流月不自然的笑了一下，“没关系，我在看电视，这个电视挺好看的。”

　　叶萌扫了一眼电视上正在播的是一部电影，方导拍的《下下签》。

　　“郑小姐有什么事儿就直说吧。”

　　叶萌开口。

　　郑流月却没有说话，只是目光追着墨锦城而去，她看着他进了厨房。

　　她心都在微微颤抖，那个天神一般的男人居然进了厨房，叶萌这个女人居然把她的男神糟蹋成这个样子了，居然让他进厨房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第739章 求叶萌免费阅读。https://xs.23sk.com 