

               最开始，苏启是比较排斥千度的，后世他们的竞价排名模式确实造成过很大的悲剧。

    如果走的太近的话，稍有不慎也会拖进舆论的漩涡里。

    那时候李总非常的偏执，但这一世既然别人信服自己，那么就做些改变吧。

    还是源头问题，加强审核力度，杜绝一些专门卖狗皮膏药的人进来浑水摸鱼。

    李总回到了燕城后，马上在公司内部展开了讨论会。

    最终一致通过了竞价排名模式，当然了，他们没有找代理商，全部直营。

    这样布局可能要慢很多，但比较的稳。

    ……

    这一天，苏启的老学长许才良坐在了他茶室里。

    老学长身上的气质有了非常大的改变，苏启想起他们第一次见面的场景。

    那时候老学长推着自行车，在赵副校长家的楼下，不停地告诫着自己。

    这一眨眼不过几年的功夫，他从一个镇长，到后来的市长，再到现在马上要赶赴的省长。

    重生后，有两个人一直是苏启怀疑的，他怀疑他们两个跟自己一样也是重生者。

    一个是他学长，还有一个就是刘光头。

    这两个都是这三四年时间内，在自己眼皮底下飞速崛起的。

    眼下看着即将是省长的学长，他不甚往昔的叹了口气说：“学长，以后咱们见面就困难了，天南海北的。”

    许才良说：“我在中海也没有见你来看过我”

    “别跟我假惺惺的，不是你的性格。”

    苏启尴尬的笑了下：“赵老师那边打招呼了吗？”

    “前几天我去看过他，老人家非常开心。”许才良说：“你放心，新来的市长也是我们许家的人，不会对你有任何影响。”

    “你小子真够令人惊艳的，居然闹出了这么大的动静，最后你还安然无恙。”

    “那几天我都为你捏了一把冷汗。”

    苏启苦笑：“不是我惹人家，是人家惹我，我只是自卫罢了。”

    “如果有可能，我还真不愿意搭理这些人。”

    许才良叹了一口气 说：“苏启啊，人生就是如此，我这条路也并不是你想象的这么简单。”

    苏启顿了一下，左手铁窗，右手辉煌，一念之差，就要在铁窗里度过余生。

    仕途，没有爬到一定的位置，全部都在棋局当中。

    曾经听说过一句话，一等人才在仕途，二等人才在商界，没有超高的情商，就不要去踏入仕途。

    苏启重生回来如果想有那条路的话，他一样也可以走的一番风顺，但他依然没有选择，那是因为那条路的变数实在是太大太大了。

    许才良其实是在博弈中失败了的，按照家族内原来给他设定的路线是离开了中海后，直接去燕京，然后巩固燕京的人脉，再慢慢的往上爬。

    但这次直接调任到了一个云省，看似职位飙升了不少，但实际上是有人在边远他。

    云省那边紧靠着南越，但是那边的治安对于他来说，真的是一个非常大的挑战。

    还有，那边有个周家，隐形的巨无霸，华夏堂曾经的副会长，甚至凌驾于了一般的家族之上。

    自己过去后，在关系的处理上肯定也非常的棘手。

    尤其是经济这块，他们几乎把控了那两个省的经济命脉。

    沉默了会后，许才良说：“你现在也是商界名人了，我想听听看你在经济上的看法，比如，如果云省交给你来做，你会怎么发展云省的经济？”

    苏启赶紧拒绝说：“学长，我只是一个商人，话可不能乱说。”

    许才良白了他一眼：“我让你说你就说，跟我装什么装，说。”

    苏启苦涩无比，看许才良的态度坚决，他硬着头皮说：“学长，云省我也了解过。”

    “那里其实有个资源是得天独厚的，如果运用得当的话，我想肯定能够在一定上促进经济的发展。”

    许才良眼前一亮：“太平盛世中，为政者只需考虑两个事情，第一，治安，第二，经济，你继续说。”

    苏启点头：“旅游资源，云省的气候是全国最好的，四季如春的气候，加上那边青山绿水处于待开发当中。”

    “学长过去后，如果把重心放在旅游建设上。我相信绝对会让经济上升一个档次。”

    许才良沉默了下来，云省是内陆省，还是一个多民族省，自己如果过去治理有偏差的话，搞不好会引起非常大的矛盾。

    所以在发展经济上，能用的手段肯定有所局限。

    但苏启说的旅游，这个还真可以有。

    不破坏地方的生态环境，相反还把这些生态环境给圈起来保护，吸引别人过来旅游观光。

    外来人口多了，当地经济就能够腾飞。

    当下心情好了很多：“你这小子，我觉得你不在仕途上真的有点浪费了。”

    苏启笑着说：“算了吧，那一口饭我一辈子都吃不得。”

    “这样听好，做个土豪，想开什么车就开什么车，想住什么房子就住什么房子。”

    边说着，苏启把茶杯举了起来：“学长，我们敬明天！”

    许才良哈哈大笑：“为明天干杯！”

    ……

    接下来的几天时间里，千度那边做了几个重要的决定。

    第一，竞价广告排名马上上线。

    第二，成立海外公司，在合适的时候，海外项目会第一时间落地。

    这是其实是在等苏启的通知，只要苏启一点头，他们内部马上会抽掉出来一个团队，前往米国搭建。

    千总在成立这个海外公司的时候，他想了很久，最终也学了马总的那一招。

    把他们从千度体系中分离出来，说白了，这个公司就是他自己的。

    而且，他跟周总也打算玩一把疯狂的，那就是海外公司占领了一定的市场后，再杀个回马枪，把千度在海外的股份给全部都收回来。

    当然了，他知道这是一个漫长的过程。

    后世，国内只要能够叫的出来的互联网巨头。有百分之八十的互联网企业，他们背后的主要资本都是另外资本。

    这是华夏互联网世界非常可悲的一个事实，而这一世，因为苏启的出现，而开始发生了悄然变化。