    梦幻一般的光芒从顾青山身上散发出去，朝整个飞船铺陈开来。

    “……找到了，这是万灵蒙昧之术的档案。”

    顾青山低声道。

    倏忽间。

    异象陡生——

    顾青山只觉得神情一阵恍惚，眼前出现了一片开阔的河流。

    影像？

    不，不只是影像，还有几分相位世界的感觉。

    顾青山暗想着。

    不由自主的，他发现视线不断朝前推进，很快便来到河流中心地带。

    低头望去，河流的深处是一片黑暗。

    似乎……

    有什么东西藏在河流的深处，在不停的呼唤着他。

    突然，所有异象陷入凝滞状态。

    一行行猩红小字飞快出现：

    “警告！”

    “你发现了万灵蒙昧之术的核心秘密影像。”

    “该影像片段只能读取一次。”

    “当你读取该档案，将有一定几率引起万灵蒙昧之术的注意，它会立刻赶来此处，查看情况。”

    “你是否要读取该档案？”

    轰——

    飞船上，爆炸的声音四处传来。

    顾青山回过神来，朝周围望去，只见飞船已经出现了几个巨大的缺口。

    显然，尘封世界的灵们正在与科学教会的人交手。

    这座飞船也走向了毁灭。

    顾青山陷入沉吟。

    假如这个时候读取万灵蒙昧之术的档案，很可能引来万灵蒙昧之术。

    那个术法生命乃是虚空三术之一，绝对的大麻烦。

    可是不读取的话，恐怕就再也没有机会知晓它的秘密了。

    “有概率会被发现，真麻烦……”

    顾青山自言自语道，脑子飞快转了起来。

    须臾。

    他随手取出一枚硬币。

    ——赌概率这种事，还得靠真实幸运。

    再说现在正在交战，之后还要找龙神要一道平行世界之术，都需要一些幸运。

    层层金光从硬币上冒出来，被顾青山用力握住。

    霎时间，所有金光涌入他的身躯。

    一行猩红小字飞快出现：

    “你发动了真实幸运。”

    “从此刻开始，真正的幸运围绕着你，持续十二小时。”

    “说明：幸运并不是万能的，切记。”

    “钱币自辩说明：没有幸运是万万不能的，不是吗？”

    顾青山深吸一口气，闭上眼睛，开始读取那段影像。

    恍惚间，深黑色的河流再次出现在顾青山眼前。

    一个声音在河流深处不断呼唤着他。

    这种声音——

    让人根本无法抗拒。

    顾青山看见自己跳了下去，沿着河中的暗流一直向下。

    可惜，河流深处有着数人长的大鱼。

    它们长着利齿，蜂拥而来，几下就把自己啃噬成了一具白骨。

    那种声音顿时停止。

    顾青山这才摆脱了声音的呼唤，悄然上浮，来到岸上。

    “原来刚才我是第一视角。”

    他松了口气，心中暗想。

    突然，世界之外传来了一阵剧烈的波动。

    祭舞女士的声音响起：

    “要准备走了，顾青山。”

    一股强大的术法之力猛然出现，将他从那个档案世界中扯了出来。

    顾青山抬头一看。

    只见祭舞女士站在他对面，手上握着一颗奇形怪状的头颅。

    “女士，你的战斗已经结束了？”顾青山忍不住道。

    “是的，”祭舞女士扬了扬手中的头颅，说道：“我刚才产生了一种预感，似乎有什么东西正在以极快的速度朝这座飞船的位置赶来。我们要马上离开。”

    顾青山略一感应，便发现灵觉中充满了某种不安。

    ——就像女士说的那样，有什么东西要来了。

    但是自己明明已经发动了真实幸运。

    为什么？

    顾青山凝重道：“确实，我也感觉到了，可是我现在还不能走。”

    “为什么？”祭舞女士问。

    “我找到了万灵蒙昧之术的研究档案。”顾青山道。

    祭舞女士一顿，立刻道：“那个术……也罢，你抓紧时间！”

    轰——

    震耳欲聋的爆炸声中，飞船的金属外墙瞬间脱落。

    顾青山和祭舞女士一起朝外面的浩瀚宇宙望去。

    只见远方的黑暗中，一团接一团彩色光芒亮了起来。

    它们密密麻麻的排列在一起，有如在深海中漂流的水母群，无声无息的朝这个方向赶过来。

    ——庞大的舰队！

    “见鬼……”

    祭舞女士呢喃了一句。

    ——那些水母明显跟众人正在战斗的这一艘飞船一模一样，一看便知是科学教会的支援舰队。

    顾青山看得满心费解。

    难道地神的真实幸运在这里不好用？

    如果是这样的话，很多事情就要重新计算了。

    他正想着，却见茫茫宇宙中又出现了新的变化。

    一道尖利的声音遥遥响起：

    “嘻嘻嘻，原来是科学教会，难怪我刚才感应到有人在窥探我的过去。”

    祭舞女士露出警觉之色，低喝道：“是万灵蒙昧之术，我们随时准备走。”

    她的手按在了顾青山肩膀上。

    顾青山纵然有些无奈，但也知道这个时候再也无法探查档案，否则就走不了了。

    下一瞬。

    那道声音猛的抬高，变得充满杀机：

    “科学教会的人都该死！”

    虚空一动。

    只见无穷无尽的甲虫飞了出来。

    它们径直朝着科学教会的舰队扑了上去。

    舰队顿时原地停住。

    层层叠叠的光芒从一艘艘水母飞船上亮了起来，朝四面八方辐射开来。

    似乎这些光都是极其厉害的大型攻击术法。

    那些甲虫被光芒扫中，顿时化作飞灰。

    “你们都要死！”万灵蒙昧愤怒的吼道。

    虚空中，更多的甲虫出现了。

    万灵蒙昧之术与科学教会的舰队顿时缠斗起来。

    战斗直接进入白热化。

    双方互有伤亡，越打越凶，越打越出真火，越打越激烈。

    此刻。

    ——距离战场尚有些远的另一艘水母飞船上。

    祭舞女士：“……”

    顾青山：“……”

    祭舞女士：“……看来意外的获得了一点时间，我先去帮彩葬，她的对手太难缠，等会儿再来接你——”

    “好！”顾青山立刻应道。

    祭舞女士瞬间消失不见。

    顾青山定了定神，再次与飞船的档案库进行接驳。

    ——既然真实幸运在发挥作用，那就抓紧时间！

    他闭上眼，顿时潜入那片影像的世界中去。

    ……

    太阳正烈。

    几台巨大的机器架在河畔，一部分用来建造大坝，另一部分用来分流、抽水。

    顾青山发现自己变成了一个穿着白色大褂的年轻人，跟在一名白发苍苍的老头身后，一起朝河流中望去。

    “那个东西吃掉了太多的血肉跟灵魂，只留下了骨头——不过幸好有这么多骨头，否则我们也无法察觉这里的异样。”

    白发老头指着河流说道。

    顾青山顺着他所指的方向望去。

    只见这一段流域的河水已经抽干，显露出河床上堆积成山的白骨。

    许许多多的机器人正在清除淤泥，挖掘河道，寻找河流中的某种东西。

    顾青山听见自己附身的年轻人开口说话：

    “老师，河里到底会有什么？”

    “你觉得呢？”老人反问。

    年轻人思索道：“这么偏僻的星球，应该没有那么多资源，让那几种怪物诞生才对——而且这颗星球的历史源流我们也做了回溯，并没有发现什么强大的文明。”

    老人笑了笑，说道：“没错，所以这里才显得分外宝贵。”

    年轻人道：“您是说——”

    “大概有什么外来之物坠落在了这颗星球上，偏偏那外来之物还是我们未曾记载过得奇物，这是我的判断。”老人道。

    年轻人兴奋起来，忍不住道：“如果是这样的话，那么我们的发现足以在教会中取得一大笔贡献点。”

    滴滴滴！

    一道警报声响起。

    老人顿时精神一振，低喝道：“走，应该是有发现了。”

    “好！”年轻人慌忙应道。

    两人飞起来，很快降落在河道中央。

    一个挖掘机器人发出机械化的声音：

    “报告，在我的挖掘范围内，探查到未知物体。”

    老人立刻道：“连接数据库，进行比对。”

    “数据库比对已经完成，未发现类似物体。”机器人道。

    老人和年轻人对望一眼，都看到对方眼中的激动。

    “其他机器人都过来——把那个东西挖出来，让我看看！”老人命令道。

    在他的指挥下，机器人们很快将一个东西挖了出来。

    泥沙被冲洗掉。

    那个东西便暴露在两人面前。

    ——却是一个长着一连九张虫类面孔的黑色雕像。

    “老师，这是什么？”年轻人问道。

    身边没有回应。

    年轻人猛然回头一看。

    只见自己身边趴着一只色彩鲜艳的甲虫，足足有三米多长。

    “啊——”

    年轻人发出一道短促的叫声。

    他趴在地上，整个人也渐渐变成了甲虫。

    两只甲虫在原地停留了一会儿，便一起上前，趴在那个黑色雕像上。

    它们直接被雕像吸空了血肉。

    两道虚影从甲虫的残躯里腾空而起，想要逃上天空。

    但是那黑色雕像张开了口，轻轻一吸。

    两人的灵魂顿时被吸了回去，没入雕像之中。

    得了这两个人的灵魂和血肉，黑色雕像缓缓动了起来，显示出生动的表情。

    忽然，顾青山耳边传来祭舞女士的声音：“——那个术突然变得疯狂，我们快没有时间了，顾青山。”

    顾青山看着眼前的画面，摇头道：“已经到了关键时刻，我还需要一点时间。”

    “最后一分钟！”祭舞女士无奈道。

    顾青山没回答，只是紧紧盯着那个黑色雕像。

    黑色雕像开始散落，变成一个个巴掌大小的虫子。

    只见这些虫子地上排列成一行诡异的文字。

    顾青山从来没见过这样的文字。