    话音落下，蝎瞬间周身的红袍激荡，红色的头发飘动。

    背后背着的两个卷轴也一同展开。

    “炎狱怃阵——”

    “剧蚀流砫——”

    轰！

    蝎的本体左手掌心突然伸出来了一个类似于绯流琥左手的炮管。

    但是炮管中却并不是剧毒千本，而是喷射而出的火焰。

    而右手同样伸出来了一个炮管，右手炮管喷射而出的则是具有腐蚀力和剧毒的水流。

    强劲的水流冲击力如同激光一般，瞬间摧毁了宇智波辰脚下所站着的土路。

    轰轰轰——

    而宇智波辰的反应也很快，身形倒退躲开了蝎的攻击。

    黑色的斗篷衣摆猎猎作响，同时，单手快速结印。

    亥—戌—酉—申—未。

    啪——

    手掌按在了地面上。

    “通灵术——”

    “罗生门！”

    轰隆隆——

    一座巨大恐怖的地狱之门瞬间拔地而起，如同一座城门一般，横档在了地面之上。

    而宇智波辰的身形极快，脚踩在罗生门上快速的移动。

    能够击碎巨石切断云层的水流还有可以融化大地的火焰追在他的背后，剧烈轰击在了罗生门之上。

    轰！

    然而罗生门却纹丝未动。

    “佐纪。”

    “待在这座门后边。”

    刷——

    宇智波辰的身影站立在罗生门之巅。

    衣衫猎猎作响，微微侧了侧头，声音平静道。

    此刻夜色如墨。

    纵然火之国的治安不错，没有战乱，但在天色黑下来的时候也很少有人长途跋涉。

    所以这条道路上目前只剩下了他们这些人，给宇智波辰省了不少的事情。

    “我明白！”

    而躲在土流壁后的宇智波佐纪则是赶忙点头，她明白父亲这是在考虑她们的安全。

    刚刚蝎被激怒，动了真格，宇智波辰可以不在乎这些火之国武士和官员的死活，但他不能不在乎他的女儿和小樱的死活。

    一层薄薄的土流壁可不能挡得住他和蝎战斗的余波。

    看到女儿清楚，让这些人不要乱跑，随后宇智波辰点了点头，周身闪烁起来了雷光。

    咔咔咔...

    雷光发出了清脆的尖啸声，下一秒宇智波辰便化身为了一缕雷霆消失在了原地。

    “来吧，蝎。”

    “让我看看你长进了多少！”

    轰！

    强烈的碰撞摧毁了周围的树木，火光冲天而起。

    宇智波辰和蝎度过了热身阶段，现在开始动了真格，打出了真火。

    蝎既然敢偷偷潜入火之国就要做好死的准备。

    宇智波辰没有在说假话，他抓到了赤砂之蝎就会杀了他。

    如今可没有人给他赎命了，那就只能他自己用命支付了。

    而忍者对于这个世界的破坏力有多么强正在于此。

    这也是忍者守则制定的根源。

    诸如宇智波辰和蝎这样的忍者，虽然蝎和宇智波辰能严格意义上来说不能算同一级别的忍者。

    但是目前没有等级来标注比影更强一级的忍者是什么。

    姑且算作一个等级，宇智波辰和蝎如果在火之国的京都大打出手，很有可能打平了半座都城。

    赤砂之蝎最劣迹斑斑的行为就是曾经一人屠掉了一个小国。

    可以说是杀人盈野。

    不知道算不算忍界目前最大的屠夫，而宇智波辰近些年早就已经洗白了自己。

    但就算没有洗白，比起蝎来说仍然善良了太多太多。

    呼~

    黑色的人傀儡呼啸而过，三代风影的人傀儡面无表情。

    右手的衣袖之中伸出了一把巨型的三齿刀刃，刀刃上附带着剧毒。

    向着宇智波辰拦腰斩去。

    赤砂之蝎决定拼命的时候整场战斗就变得激烈了起来。

    而宇智波辰的衣衫摆动，身形暴退，同时双手结印。

    手印快到了眼花缭乱。

    “火遁——”

    啪——

    双掌合在了一起。

    “豪火灭却！”

    轰隆隆——

    滚滚火焰如同海水一般弥漫开来，强烈的火光照亮了整片森林和天空。

    夜色之下就算在十里开外都可以看到这边冲天而起的火光。

    火蛇喷涌弥散在了空中。

    黑色的发丝随风狂舞。

    宇智波辰双臂抱在胸前俯瞰着下方有些狼狈的赤砂之蝎。

    “蝎。”

    “这么多年没见，你就这点长进？”

    宇智波辰和蝎多年未见，但蝎和当年的改变似乎就是多了一副绯流琥的龟壳傀儡而已。

    这让宇智波辰对于这个被吹捧的百年难遇的傀儡师天才有一些失望。

    就这？

    而蝎用水遁卷轴在火海之中艰难的支撑起来了一片立足之地。

    好在他现在已经是傀儡之躯，除了再生核以外感受不到任何的热或冷。

    同样也不需要呼吸。

    否则被困在这样的火海之中不被热死也要被窒息而死。

    听到宇智波辰嘲讽的话，蝎的脸色有一些阴沉。

    “愚昧的凡人，根本不懂得‘永恒之美’。”

    绯流琥对于表情的操控很僵硬，几乎就是面无表情，而蝎的本体傀儡必然要比绯流琥更高一级。

    但脸上的表情仍然非常的细微，几乎无法做到真正反应自己的心里。

    “世间变迁，只有永恒不会消逝，永恒才是世界上最美妙的元素。”

    蝎的声音清脆如同少年，甚至还有一丝悦耳。

    蝎平日里说话都是言简意赅，而今天或许他也察觉到了自己的末路。

    难得一口气说了这么多。

    “宇智波辰！”

    “纵然你现在天下无敌，但你仍然会有死的那一天。”

    蝎的这句话说的并没有错，历史上天下无敌的人如同过江之鲫。

    最近的一人便是初代火影，然而他也郁郁而终。

    “更何况，你现在还不是…”

    蝎嘲讽道。

    “哼——”

    听到了蝎的话，宇智波辰目光微寒冷哼了一声。

    “永恒？”

    “愚昧之言！”

    然后身形再一次跃了下去，手中的长剑划过了一道寒光。

    一双万花筒写轮眼打开，在火光之中若隐若现。

    “世界上没有任何东西是永恒的，你这种所谓的艺术不过违背了生命之理。”

    两人再一次激战在了一起。

    火焰之中，宇智波辰声音冷漠。

    “你获得了漫长的生命，但相应的你也失去了生命的意义。”

    人活着就是为了活着么？

    宇智波辰不这么认为，这样的人生在他看来没有任何的价值。

    他认为人生的意义不在长短，而在于带给这个世界的贡献和改变。

    不论好坏。

    哪怕只是满足了自己的私欲也可以。