    “如果你早点拼尽全力使出这招，我或许真的付出一定的代价，不过，时代已经变了，麟奇！”

    望着半空中那遮盖苍穹、孕育着无穷威能的恐怖麟臂，姚轩辕却只是露出一抹不屑的笑容，没有丝毫的畏惧！

    融合古帝血之后，姚轩辕的全身都获得了古帝血的洗礼。

    在这股洗礼之下，姚轩辕的经脉、窍穴、轮海、道宫都完成了极境升华。

    修为直接连续突破四个境界，达到了道宫境八重天！

    不过，相比于修为的提升，姚轩辕实力的提升，却更为恐怖！

    作为三千体质中排行前三十的特殊体质，古帝血的融合，让姚轩辕的实力瞬间暴增数倍！

    不仅如此，古帝血和人皇体之间，更是形成一种特殊的共鸣，互相加持，彼此强化，甚至不弱于那些荒天仙域中排行前十的体质，可谓无比逆天！

    因为这种共鸣，人皇体的异象也得到了巨大的增幅，威能暴增！

    不仅如此，由于古帝血的融合，姚轩辕更是提前解锁了人皇体的第二重异象，天兵天将！

    相较于第一重异象“帝王华盖”，“天兵天将”异象的威能无疑要更为强大！

    可以说，姚轩辕的实力相较于之前，产生了翻天覆地的变化！

    如今，姚轩辕想要挡下麟奇激活麒麟古皇血脉的全力一击，乃至镇压麟奇，根本不在话下！

    眼里有一抹寒芒闪过，姚轩辕心念一动，径直催动了人皇体的第一重异象，帝王华盖！

    这一刻。

    姚轩辕的身上，突然爆发出一股无比浩瀚又无比磅礴的恐怖气息！

    整个人犹如天神降临一般，带给人一种难言的威严！

    好似他就是天生的皇者，是万物的主宰，是世界的唯一！

    轰隆隆！

    而后，只见姚轩辕的双手抬起，在虚空捏动奇异的印诀，勾动着一道道神秘的道纹。

    顿时。

    天空之中，响起一阵轰鸣，并有一股股金色和青色的运气汇聚，凝聚为一顶华丽而威严的帝王华盖！

    而在华盖的周围，则有一条条金龙盘旋，栩栩如生，散发着令人顶礼膜拜的恐怖气息！

    “这，这莫非是传说中的人皇体异象，帝王华盖？”

    “没想到，轩辕帝子这么年轻就领悟人皇体异象，真是前途无量啊！”

    “是啊，人皇体异象，再加上古帝血的加持，轩辕殿下一定能将麟奇镇压！”

    ......

    望着天空之中骤然出现的帝王华盖，一众人族修士纷纷露出钦佩和兴奋之色。

    至于说麟奇，却是瞳孔猛的缩进，神色变的无比凝重！

    在帝王华盖出现的一瞬间，麟奇只觉得一股窒息的气机锁定了自己，浑身的气血之力和法力都变的阻塞，就连体内麒麟古皇的血脉都隐隐被压制！

    而在天空之中，那由麒麟大神通演化、散发着恐怖威能的麟臂，竟然也在帝王华盖异象的压制下不断的颤抖着，收敛着，变的愈发黯淡！

    “不可能！我的麒麟古皇血脉之力和麒麟大神通怎么会受到压制！这不可能！”

    望着这一幕，麟奇的双眼之中，闪烁着无可置信之色！

    而就在这时。

    伴随着“轰”的一声巨响，天空之中，那麒麟大神通演化的麟臂犹如烟花绽放一般炸裂开来，重新化为一团紫气，迅速的消散！

    失去了麒麟大神通的庇护，此时此刻，麟奇完全暴露在了帝王华盖异象的压制之下！

    得到了古帝血的加持，姚轩辕的帝王华盖异象，已经远超普通人皇体的帝王华盖异象，而隐隐带上了一丝真正的古帝之威！

    在帝王华盖异象的全力镇压之下，麟奇只觉得自己好像被一座太古神山压在身上，又好似陷入了万年玄冰之中，身体变的无比沉重，就连移动一步也变的无比困难，更别说操控法力继续反抗，面色愈发苍白！

    “麟奇，你的死期到了！”

    望着远处的麟奇，姚轩辕的眼里闪过一抹寒意，厉声喝道，犹如死神的判决一般！

    伴随着姚轩辕话语的落下，那天空之中帝王华盖异象释放的威能，竟然又暴增一大截，散发着毁灭般的力量，疯狂的袭向无法动弹的麟奇！

    扑哧！

    在帝王华盖的恐怖威压之下，麟奇的五脏六腑一阵翻腾，喉头一甜，一口紫色的鲜血喷吐而出，血雾四溅，气息骤降一大截，全身的骨头也在吱吱作响，似乎随时都会断裂！

    “哼，结束了，这就是你挑衅我的代价！”

    望着面色苍白、嘴角有鲜血不断溢出的麟奇，姚轩辕冷哼一声，右脚猛的踏出，双掌之上有金色的光芒闪烁，演化斗战圣法，带着无匹的杀伐力量，向麟奇的胸口疯狂拍去！

    这是一式杀招，若是命中，按照麟奇现在的状态，唯有身死道消一途！

    望着这一幕，在场所有人族修士都不禁屏住了呼吸！

    今天，他们竟有机会，见识一名太古皇族禁忌天骄的陨落，这绝对是能吹嘘很久的见闻！

    “天麟长老救我！”

    不过，就在这时，麟奇却是突然突然开口求救起来！

    伴随着麟奇的求救声，苍穹之中，突然有一股恐怖的气息降临，虚空开裂，一只天蓝色的麟爪破空而出，轻轻一点，便挡下了姚轩辕对麟奇的致命一击！

    “太好了，天麟长老出手了，我的小命保住了！”

    望着虚空中出现的天蓝色麟爪，麟奇如释重负，松了一口气。

    他之所以敢来姚轩辕的入世宴上挑衅，正是因为他背后有一尊大人物——天麟大圣保护！

    大圣，是高于圣人和圣人王的恐怖存在，即便是在圣境强者中，也算是站在巅峰的存在。

    更别提，天麟大圣的实力也极为强大，甚至能够正面对抗大圣之上的圣主境强者！

    可以说，只要不是至尊强者出现，天麟大圣都能保护麟奇无恙！

    有着天麟大圣的保护，这正是麟奇有恃无恐的原因。

    只不过，麟奇本来的想法，是自己斩杀姚轩辕后，天麟大圣能够保护自己安然离开羽化神朝。

    却没想到，自己竟然险些陨落在姚轩辕这一小小的人族手下！

    最终，还要请天麟大圣出手保命，真是丢人丢到家了！

