    摄魂铃发出声音，这就预示着我师兄那边成功了。

    可是，这并不能够让我开心的起来，因为，我脚下的那鬼玩意直接舌头一用力，我整个人就被他给拽倒在了地上。

    双手还是按压在我的脚上，加上他的舌头，我一下子就失去了知觉，想要用脚将他蹬开，这已经不现实了。

    我唯一能做的，就是利用手中的枣木剑早就对他刺去。

    这一剑，我直接刺中了他的额头。

    但是，由于我师兄给我的这把枣木剑长度实在是太短了。

    我刺中它的时候已经达到了距离的极限，我根本就发不出力量来。

    所以，也就只是在他的额头上留下一道淡淡的痕迹。

    咬着牙，我继续用力，已经将手臂发挥到了极致。

    可是，即便是这样，我还是无法将对方的额头给刺穿，甚至，对方还很聪明的将脖子往后缩了缩，这让我这一剑刺上去，就跟抚摸他似的。

    “吼！”

    正当我还想着尝试一下的时候，结果，这鬼玩意突然张嘴吐出了一大滩恶臭味极浓的玩意。

    这玩意长得像是浓痰，却不是。

    落在我的裤子上时，简直是臭气熏天，更为让我崩溃的是，这玩意竟然还会变大。

    眼看我大腿上的裤子已经全是血了，我不再用枣木剑去刺对方，而是开始将枣木剑想要把裤子上的这玩意给弄走。

    可就在这时候，之前那个被摄魂铃给弹飞掉的四脚蛇一般的鬼邪又一次朝我冲了上来。

    在这一刻，我真的是生不如死。

    要知道，我已经双腿失去知觉了，现在这玩意要是再扑到我，这让我怎么办？

    咬着牙，我高举枣木剑，等着对方落下的时候，给它来个一箭穿心，可是，这一剑，对方的心是没穿成，我的雷击枣木剑却断掉了，这让我大呼师兄给我的玩意也太脆了一点吧？

    咬着牙，我被对方死死的压在身子底下，我丢掉了枣木剑，甚至连手中的摄魂铃都被拍掉了。

    我现在唯一能做的，就是疯狂的用力，想要将对方从我的身上推开。

    可是，我现在这点力气对于那只四脚蛇来说，简直是微不足道，根本就无法将其从我身上移开，这可就要了我的老命了。

    我努力地憋着气，用尽了身上所有的力气后，对方依旧是无动于衷。

    “咯咯咯！”

    对方发出了一阵阵恐怖而又低沉的声音，这声音让我听着只感觉毛骨悚然，甚至我开始出现了一丝轻微的颤抖。

    而就是这颤抖出现的瞬间，对方似乎察觉到了什么。

    两个邪祟，不约而同地露出了一阵轻蔑的笑容，似乎，我已经被他们给拿捏了。

    可惜，我可不是这么轻易就会放弃的人。

    我咬着牙，手中突然一拳打了出去。

    这一拳我虽然是仓促之中打出去的，可是，当我打到四脚蛇的眼睛上时，对方显然没有意料到。

    而接下来的这一幕，同样是我没有料想到的。

    我就是打了不痛不痒的一拳，结果，这家伙的整个眼珠子就被我打下来了，这他娘的还了得？

    那颗眼珠子掉在了我的胸口上，后面还连带着视神经，别提有多么恶心了。

    可就是这么一拳，我彻底将对方给激怒了。

    “我要杀了你！”

    他竟然会说话！

    这着实让我有些吃惊，可下一秒，我的吃惊就变成了惊恐，因为，他整个脸都开始融化，皮肉滴滴答答，像是融化的蜡烛一般不断地滴落在了我的身上，而这些滴落下来的皮肉，竟然能够在我身上迅速凝结在一起。

    我有种要被对方的皮肉给吞噬的错觉，另一边，那个按照我的脚踝的鬼东西，舌头飞出，足有一米多长。

    这紫色的舌头，在半空中突然分叉，像是一条硕大的蛇信子。

    舌头的两端，直接插住了我的脖子，让我的脖子根本无法动弹。

    而那个四脚蛇开始沿着我的身子往上爬来。

    这时候，我看到了一张掉了人皮的骷髅头。

    “敕！”

    正当我已经无法动弹的时候，二楼传来了我师兄的声响，随之，我的眼角看到一个身影快速从二楼跃下，落地的瞬间，我只见师兄好像是用什么东西打在了我身上那两个邪祟的后背上。

    顿时，一阵火蛇冲天而起，只是一瞬间，我就感觉他们松开了我。

    转而，那根超长的舌头就从我脖子上飞走了，开始朝着我师兄刺去。

    与我之前不同，现在这根舌头很明显是想要直接一下子将我师兄的脖子给刺穿。

    不过，我师兄不是我，他远比我厉害得多。

    舌头飞过去的时候，只见他手中夹着一道黄符，不畏不惧，舌头飞到他跟前的时候，手中黄符悄然贴在了上面。

    “破！”

    师兄暴吼一声，紫色舌头被炸飞成为了数段。

    与此同时，师兄几乎是没有任何的停顿，手中又是一道黄符出来，这一次，他将黄符拍在了那个四脚蛇的身上。

    这一下，虽然，我师兄是打在了四脚蛇的身上，但是，让我感觉却像是打在了我的身上似的。

    “啊！”

    我惨叫一声，口中一甜，一股血腥味就产生了。

    师兄见状，眉宇微微皱了皱。

    “你想要我师弟的这副身子，也得先问问我同不同意！”

    师兄暴吼一声，手中一下子多出来了数道黄符，每一道黄符，他都精准的贴在了我的身上。

    当师兄只是在短短片刻间，就将黄符把我七大命脉封死的瞬间，那四脚蛇却站了起来。

    能够感觉得出来，对方好像是十分的恐慌，这种恐慌在某程度上竟让我感觉到师兄实力的高深。

    果然，不等四脚蛇再有什么动作，我师兄已经咬破了手指，在手掌上画了一道符。

    只是，这符不是对付四脚蛇的，他一招打出，直接趴在了那个断了舌头的男鬼身上，顿时，一阵鬼气飞起，那玩意竟然直接被我师兄给送走了。

    看着自己的伙伴灰飞烟灭，四脚蛇发出了一阵哀嚎，可是，师兄听着却露出了一阵坏笑。

    “好戏还在后头……”

    师兄用调侃的口吻说着，而我却感觉他似乎是想要做些什么，只是我不明白而已。

