    “那他真的死了吗？”萧龄追问。

    “这我就不清楚了。”潘老师道。

    “你觉得他死了吗？”萧龄转头问徐获。

    怎么可能会死。

    能虐杀那么多无辜者的连环杀人犯绝不是抑郁症患者，也不可能被死亡威胁逼死，连无法完全规避死亡威胁这点都是不成立的。

    毫无同情心地杀掉那么多人，又没有留下任何痕迹，说明他情绪稳定、为人冷酷，思维缜密、智商超群，他不光是在复仇，也是在戏弄这些人，敢用自己的社交账号把视频发出来就是在告诉所有人，人是他杀的，但没人能奈何他。

    这样的人会去自杀？对方只怕已经在心里觉得自己是可以操控蝼蚁生命的神了。

    “即使身为玩家，我都觉得这样的人可怕。”于广南道：“作案那么多次，竟然没让人抓到一点马脚，简直匪夷所思！”

    放在普通人身上肯定匪夷所思，毕竟人再厉害也是人，不可能超越人的这个范畴，但要是换了玩家就不同了。

    如果他是一个玩家，或者预备玩家，那他所谓的清白证明就没用了。

    “是啊。”潘老师道：“这个人甚至比玩家更厉害。”

    “但他为了家人报仇也无可厚非吧。”萧龄道：“那些人难道不该受折磨？即使死的那些人是无辜的，但他们享受了犯罪者提供的优渥条件，当然要承担他们的过错，也别怪别人报复。”

    “你智商还没开化吗？”孙博听到后嘲讽，“连坐是上古人才用的刑法。”

    萧龄哧了声，“你要是不服，你把自己代入到商氏后人试试看呗，自己的族人死的那么惨，个个都没有好下场，你能睡得着觉？”

    孙博无法反驳，不再接话。

    “那些受害者的尸体找到了吗？”徐获问道。

    “只有很少一部分被找到。”潘老师道：“商氏后人死后，这个案子就变成悬案了。”

    徐获微微点头，听完这个故事，基本可以补出最后一个进度了。

    那些游戏背景中提到的，在博物城各个场馆失踪的人是加害者的后代亲属，死于商氏后人的复仇。

    六个进度，分别是蜡人馆、疯狂监狱、洋娃娃服装店、藏尸酒店、冥河渡船，最后一个关于后续人口失踪的总和。

    其实只要了解博物城的故事背景，就能轻而易举猜出其中一半，疯狂监狱、洋娃娃服装店、蜡人馆，至于冥河渡船那里的尸骨，既然之前警方查找线索的时候没有找到人骨，那现在丢在水道里的肯定不是商氏族人，多半是那名商氏后人假死之后又重新返回将尸体弃置在这里，也许还有某些在博物城关停后来找刺激的智障。

    死难者的牌位，曝露水中的尸骸和养在水下的猛兽，很符合报复者的心态。

    关于藏尸酒店这个进度……只要来了这里根本用不着猜。

    徐获看了萧龄和于广南一眼，道：“看来死于复仇就是失踪之谜里最重要的一部分。”

    【恭喜玩家路人甲顺利通过副本“史芬克斯之谜”，由于您在副本中成功获取故事信息，又破解了副本的空间之谜，成功获得S级超级评价，除本次副本奖励的一项主要特性升级，一项延伸特性升级，C级道具两件，药剂二十份，白钞100000，您还将额外获得一件特殊道具。】

    药剂和白钞奖励略过不提，徐获先看升级的特性。

    升级的主要特性是“撰写的力量”。

    特性“撰写的力量”的主要效果是玩家执笔做出书写动作的五秒内，周围的人都会情不自禁地停下动作注视玩家，这是个和路人甲模糊存在感完全相反的特性，用起来虽然范围不太大，也视个人具体情况才能决定效果，但在一对多的时候有意想不到的妙用。

    不过这手对自制力强悍的人影响力非常小，所以徐获平时用的少，升级后的特性更名为：

    【撰写的强度：一个敬业的路人甲，难道不配拥有万众瞩目的瞬间？路人甲只要下定决心也是能做到的！拿起笔，这五秒钟就属于你，百米范围内的人将从任何角度向你行注目礼，并且在这五秒内，你将成为他们视野里唯一的存在！】

    【请注意，长久的注视不一定会产生好感，也有可能产生仇恨，尤其是还伴随着颈骨骨折的风险。】

    这个特性从“情不自禁”变成强制特性了，五秒时间不能转移视线，这比升级之前的强度大太多了，没有道具规避的话，连高级玩家也无法避开。

    当然，也要考虑到在高级玩家注视下的风险不低。

    【延伸特性升级：狂奔的野牛→不存在的猛兽】

    【备注：野兽的攻击力量是有限的，经过长时间的磨练，路人甲的腿技有了质的飞跃，不但能使出三倍于本身极限的踢力，还拥有了前所未有的弹跳力，足以刷新任何仅凭体能的跳远跳高记录。或许改行运动员是个不错的选择。】

    这个体能方面的特性升级还是让徐获很满意，缺乏道具的情况下，个人体能才是兜底的生存能力。

    接下来是三件道具：

    【完整的时间：世界那么大，你怎么知道不同的地方有多少不同的时间计算方式呢？每当你去到一个全新的世界而要为换算时间苦恼的时候，你就会知道这件道具的价值。另：它还附赠A1虫洞点校准过的恒星起始时间哦。】

    【瞄准器：一个普普通通的瞄准器，但它可以瞄准一些奇奇怪怪的东西。】

    【唯心之门：一个充满妄想的哲人制器师坚定地认为我思故我在是一个非常有现实意义的哲理，但鉴于他是一个半桶水哲人，对哲理的理解也充满了迷惑性，因此他觉得，人的内心既是无数的世界，打开心门，人就可以去向任何世界，这扇门便应运而生。这位制器师曾说，能够拥有这扇门的人一定是和他心灵高度契合的灵魂友人，因此他诚邀道具持有人去C20-001做客。】

    【注意：它在一天内只能去一个世界。】

    是不是个好哲人徐获无法判断，但道具肯定是好道具——这件特殊道具是一件空间道具。

