    看到陆韵的那一刻，才真正明白，为何陆香橼长得如此之俊美。

    陆香橼的身材和面部轮廓取了乌狄国人的精髓。

    五官的长势和构建却是遗传了陆韵的所有优点。

    陆韵，一个可悲的美人，可叹的一生，一生都美，可也一生都悲。

    就凭这美貌，也能理解，为何陆韵当初会被抢，虽是汉人，没有名分，却一直被大可汗留在身边。

    而大皇子，格尔齐，当年虽娶妻生子，又是成了自己父亲的女人，也一直肖想于她。

    在陆韵被俘虏回来的那段时间里，她过了一段生不如死的日子。

    作为汉人，最重贞洁，她不但被强抢，还同时被父子两侮辱过。

    名义上她是大可汗的女人。

    可猪狗不如，道德丧失，毫无人性的格尔齐哪里管这些？

    仗着自己是大皇子，小可汗，背地里强行使手段得手过几次

    她想死死不成，想跑跑不掉。

    后来，有了陆香橼，她几预杀了肚子里的孩子，这就是乌狄国的孽种，是她的耻辱。

    可到底每次都下不了死手，最后反而为了保全陆香橼，陆韵不得不和格尔齐做出些见不得人的事，这般受辱，受制于人，全因她是母亲。

    这些年来，大了汗越发身子不好，大权在握的大皇子格尔齐就越发放肆猖狂。

    以前尚且收敛些，大多时候是暗地里，这些年更是明目张胆，根本就不避讳任何人。

    所以，才有说法说陆香橼或可能是大皇子的儿子。

    陆韵自己都说不清陆香橼究竟是谁的。

    这些年，她一直耻辱无法直面这件事，当初还是黄花闺女的她，由于过于美丽，被大可汗看上。

    陆家所有人，父兄子侄，家仆随从们，为了活命，在自己的生命和家人名义，选择了自己的生命。

    还没有一人生亡的他们卑，微，贪生怕死，不战而退，没有半分反抗，低劣的就为求生机毫不犹豫的拱手将陆韵献给了大可汗，只为求得自己的生机。

    他们作为晋康人，贪生怕死，卑微可耻，懦弱无能的嘴脸果然逗乐了大可汗，只掳走了陆韵而财物都分毫不取，就放走了他们。

    看到不反抗，被自己父兄家人推出去的陆韵。

    陆父眼中虽有满含痛心自责的泪水和歉意，可也有大局为重的，舍小保大的庆幸。

    兄长和仆妇等也全是性命得保后的后怕和欣慰。

    那一刻，比起大可汗的强取豪夺，陆韵更恨陆家人的无情无能和良知的摒弃。

    从被父亲卖女以求得生机，没有半点反抗，就极力把她推出去的那一刻，她就已经绝望。

    后来，有了陆香橼，她的生命中才有了一点希望。陆香橼的存在虽是耻辱，可那也是随着肚子一天天长大而越渐浓烈的母爱。

    她自己堕入无间深渊，无数次屈辱都一直咬牙挺了过来，只求陆香橼的平安和安宁。

    “儿阿，你终于回来了。”陆香橼上前扶起了陆韵。

    心疼的替她拍了腿上的灰尘。

    陆韵也不过三十八岁，身体却瘦弱，常年的担惊受怕和生活的不如意，让她看起来尤为脆弱。

    母亲是他最后的防线，又见姜妩那狼狈样。

    “你到底想怎么样？你要让晋康安心，我按照你的要求，去和亲，低三下四的去求娶了那刁蛮的公主。你要粮草，我又想尽办法弄回来了那么多的粮食。我什么都按照你说的做了，还这么对我娘。”

    陆香橼质问格尔齐。

    格尔齐丢像丢垃圾一下，一把甩开了姜妩，漫不经心的掏了掏耳朵，上前走过来一脚踹在陆香橼的肚子上。

    陆香橼不反抗的被踹得倒退两步，然后半跪在地上。

    这一脚，格尔齐却没有半分留力，端看陆香橼忍住痛没叫出来，却忍得皮肤通红青筋暴起，眼冒红血丝便可而知。

    姜妩侧躺在地上，看到跪在地上的陆香橼，他极力的忍着，咬着牙。那一脚，别说是痛，寻常人可能这一脚都承受不起就已经死了。

    “啊！橼儿，你没事吧！”陆韵想扑过去看陆香橼的情况，那是她的儿呀，是她的心尖，是她的命。

    格尔齐却一把拉住陆韵，手上用了劲，疼得陆韵险些蜷缩外地。

    格尔齐却毫不在意，恶狠狠道：“你教的好儿子，刚刚挺能呀，才打了老子一拳，牙都打掉一颗。你说我是该怪你教子无方，赏你几巴掌，还是怪他没大没小，尊卑不分，再踢他几脚？”

    听到格尔齐说陆香橼居然动手打了格尔齐，陆韵先是一惊，后又惊怕起来，立即求饶说：“求求你，他不是故意的，不要打他，打我打我吧，放过他，他也有可能是你儿…”

    “住…住…口…”虽然疼的陆香橼匍匐跪在地上，可听到陆韵的话，他忍痛咬牙喊。

    他决不承认是他的儿子，不管是不是，他都接受不了陆韵为了求饶而说出这等话来，他情愿被他打死。

    “哈哈哈，小母狗你肯承认了？”格尔齐络腮胡子随着大笑抖动了起来。

    一阵笑声后，格尔齐毫不怜惜的甩开陆韵，上前一脚踢翻跪在地上的陆香橼道：“可老子不承认他是老子的儿子。老子的儿子那么多，稀罕他个杂种？要不是你床上功夫可以，老子早就像杀了老四和老五一样，宰了他。哪容得他在老子跟前放肆？”

    大可汗快七十岁了，所以，格尔齐也是快五十的人，由于他是前汗后所生，年纪大，血脉正统。

    后面的二皇子是第二任汗后所生，要小他十岁左右，三皇子更是小十二岁。

    而当其他女人所生的四皇子五皇子的时候，格尔齐已经十五六岁。

    当初他实力不济，却也知道兄弟存留对他的威胁。

    所以，在他有了自己的势力后，心狠手辣的他，寻找时机先后杀了四皇子和五皇子。

    没能杀得二皇子和三皇子，一是因为他们年龄大了，二是第二任汗后一直保护着他们。

    所以二皇子和三皇子的娘家硬气，又有兵权，堪堪是格尔齐的对手。

    作为六皇子的陆香橼，因为出生晚，也的确有可能是自己的儿子。加上陆韵，才没有杀他。

