    沈灰说是去通知其余的人，其实就是跑路。

    反正奖励已经到手，其它的事情可就不管了。

    而且自己也的确没有骗谁。

    毕竟自己做出的交易只是告诉他们那里有土著人类的存在。

    至于能不能接到任务，沈灰可没有提过一个字。

    只是说过自己能接取任务。

    不过他们就算不能接取任务，能从猎人那里得到的消息，了解这个世界已经非常划得来。

    一枚晶核，又不是什么珍贵的存在。

    “可以说，我是一个老好人了啊，唉。”

    沈灰都不由感叹，自己太公道了。

    现在的任务，就是提升等级。

    最好能在兽潮来临之时，等级达到十级。

    到时候不仅有能力抵御兽潮，同时也可以在兽潮过后就前往附近的城市之中。

    规划好之后，沈灰找了一个方向开始出发寻找凶兽。

    沈灰走了有一段距离之后，有了观察术的加持。

    而且同样有着全能增幅的效果，沈灰的观察能力更强一些。

    果然注意到了一些特殊的痕迹。

    “这里的灌木丛有被压过的痕迹，根据折断的枝丫来判断，时间应该不长，最多半个小时左右。”

    若是沈灰平时走过这里，根本就不会专门去观察这些。

    或者说根本就没有想到这方面。

    所以提升观察能力，也并不是指提升某项属性。

    只是让你可以更加注意到平时不会注意到的细节。

    沈灰沿着灌木冲走过去，在前方又发现了一排脚印。

    这就算是非常容易发现的痕迹了，没有观察术一样能行。

    没走多远，沈灰根据地上的脚印判断，凶兽应该就在前方。

    果不其然，沈灰看到了一只奇怪的鹿就在前方。

    这只鹿并不是两侧长有一对大角，而是在额头的位置长了一颗如同圆锥一样的长角。

    【刺鹿】

    【等级：1】

    【力量：8】

    【敏捷：12】

    【智力：2】

    【简介：长有独特尖角的鹿，看起来就跟传说中的独角兽一样】

    刺鹿看见沈灰之后，并没有如同其余的凶兽一样第一时间发动攻击。

    而是似乎看出了沈灰比它强大的一样。

    居然想要向远处逃跑。

    不过已经被沈灰看到了，那就是沈灰的猎物了，哪有能跑的道理。

    沈灰直接冲刺过去狂追。

    要是以前的世界之中，人追鹿肯定是追不上的。

    但是这是以属性实力为尊的世界，沈灰的敏捷属性以超越了对方。

    想跑根本就不可能。

    三步并作两步，沈灰一下就跟刺鹿拉近了距离。

    直接发出快速斩击。

    一刀化作六刀连斩而下，只见刀光闪烁。

    唰唰唰——

    唰唰唰——

    六刀砍在刺鹿的臀部，一大块血肉被削下来。

    疼的刺鹿发出唏律律的怪叫之声。

    立马就栽倒在地。

    沈灰直接提刀来到了对方的脖子处，给出了致命一击来结束它的生命。

    “噗呲！”

    温热的鲜血四溅，惨叫声停止下来。

    【你击杀了一级凶兽刺鹿，获得20经验】

    【当前经验：280/420】

    二十经验到手，沈灰在尸体身上找了找。

    的确没有看到有凶兽晶核的存在。

    也不知道自己这两点幸运是不是假的，还是说太低了。

    沈灰继续开始去寻找凶兽。

    前进一段距离之后，再次发现了有凶兽活动的痕迹。

    不过沈灰没有走出去多远，立马就闻到了一股血腥气味。

    跟着闻到找了过去，沈灰看到了两具人类的尸体跟一具凶兽的尸体。

    “啧啧，可怜人，也不知道是什么情况，居然会死两个人。”

    这尸体死亡的时间看起来也不久，半个小时都不到。

    不过时不时的就会传来一声或者几声有人死亡的提示。

    根本就不知道死的到底是谁。

    不过沈灰也不需要知道，走到尸体旁边，翻找了一下。

    发现他们身上的新手装备都已经不在了。

    应该是被同伴，或者其余的人给拿走了。

    在四周观察了一下，发现了有人走过的痕迹。

    沈灰果断选择换了一个方向，不想跟其余的人有交集相遇。

    换了路继续前进的沈灰，发现随着不断的前进，四周的环境也有所改变。

    四周的树木开始变得稀疏起来，同时也有很多的枯败的树木。

    大地也变得潮湿，空气之中充满了一种腐朽的恶臭气味。

    随着沈灰继续深入，立马就收到了系统提示之声。

    【你已经进入腐朽沼泽区域】

    还没等沈灰细细观察这里的时候，眼前突然出现了一只巨大的蟾蜍。

    足足有一米大小，全身长有细密的脓包。

    散发出一股酸臭味道，咕咕咕的叫着。

    就朝着沈灰跳了过来。

    【腐蚀蟾】

    【等级：2】

    【力量：8】

    【敏捷：9】

    【智力：14】

    【介绍：全身的脓包就如同粉刺一样，不过里面可不是脂肪粒，而是拥有腐蚀性的毒液】

    “剧毒生物，这种东西，最不好对付了。”

    沈灰看着跳过来的腐蚀蟾有点犯怵。

    硬碰硬倒是不怕，而毒这种东西就跟下三滥招数一样。

    恶心人。

    不过都已经被沈灰给看到了，那就算再有毒，沈灰都要给它栽咯！

    这腐蚀蟾作为二级的凶兽，但是属性也就比一级凶兽强上那么一点点。

    当然属性的劣势，都由毒性给弥补了。

    沈灰现在多希望自己拥有一个远程攻击的能力。

    沈灰向后面跑了一截，拉开了距离捡起了一块石头。

    对着腐蚀蟾就猛地扔了过去，精准命中对方的身上。

    不过一接触之后，立马就有一股黄白色的毒液从脓包之中流出来。

    只听见滋滋滋的声音。

    那击中对方的石块居然正在被腐蚀。

    要是沈灰冲过去跟它肉搏，恐怕给对方一刀自己身上就要被溅上一身毒液。

    那自己不死也毁容了。

    “不行，还是必须想办法远攻才行，要不然就跑路算了。”

    沈灰看了看自己手中的长刀，突然想到了什么。

    露出一个笑容。

    “嘿嘿嘿，还好自己背包之中还有五把长刀，可以当做飞刀试试了。”

    沈灰看向已经非常接近的腐蚀蟾，直接将手中的长刀高举对准。

    当做投掷武器猛地就扔了出去！

