    

    年华里，二楼

    王洛栖赤着脚丫，单足踩地，熟练的脱掉西服裤子，随手丢到一旁的收纳篮里，又褪去身上最后的遮挡物。

    她赤条条的走到立体镜前，并紧修长圆润的双腿，严丝合缝的站在那里，向镜子里的女人望去:

    白皙细腻如玉石般的肌肤，绝美的鹅蛋脸，泛着水润光泽的眸子，修长的天鹅颈，令人羡慕的饱满弧度，骤然收束的腰肢，堪称黄金比例的大长腿。

    看着镜子里的曼妙曲线，王洛栖满意的点了点头，正处在女人最好的年华，她的相貌身材都很完美，绝对能吊打娱乐圈里那些当红小花。

    怪不得小赤佬，看不上校园里的那些同龄女孩，却偏偏对我生出“以下犯上”的大胆想法王洛栖暗自想道:

    这应该是从小跟我生活在一起，不知不觉被我拔高了审美阈值，再也看不上外面的那些庸脂俗粉了。

    “唉，长得太过出挑也不好，连从小养大的小崽子，都被我给迷得神魂颠倒，啧，这还真是苦恼啊...”王洛栖微微勾起嘴角，美眸里闪过一抹不易察觉的雀跃。

    咦，小赤佬现在长歪了，我明明应该发愁才对，怎么还笑起来了呢?看着脸颊上泛起的小酒窝，王洛栖陷入深深的迷茫。

    算了，不管了，可能是觉得小赤佬比较有眼光的缘故吧。

    用浴帽包裹住垂到柳腰的乌黑长发，王洛栖迈着大长腿向卫生间里行去，开始了她今天的第三次沐浴。

    她站在蓬头下，仰着天鹅颈，温热的水流冲刷着她的脸蛋儿，顺着精致的锁骨，滑过迷人的马甲线，再一路顺流而下，格外丝滑。

    此时，年华里的水流，在滑过迷人马甲线的时候，也曾流过线条硬朗的腹肌。

    就在一墙之隔的楼下，温言也同样仰着脖子，站在蓬头下，任由水流在身体上溅起朵朵水花。

    只不过，他用的是冷水。

    没有别的意思，他只是觉得四月的天气，有些燥热，刚才鼻腔微微发痒，似是有股流鼻血的冲动。

    瞥了眼收纳篮里，带着蕾丝边的小布片，温言赶紧转移了视线，这水温还是有些高啊，他暗戳戳的想道。

    这倒不是他大惊小怪，在七里香都的小家里，他又不是没有见过王洛栖的贴身衣物

    大姐姐对他又不设防，在601室的阳台上，每隔一段时间，都会有各种款式的小布片，随着风儿轻轻飘荡。

    甚至，在王洛栖想要偷懒的时候，还会让他帮忙清洗，在原味的诱惑下，温言也不曾升起过别的想法。

    但刚才看到那抹可疑的痕迹，他还是被整破防了

    “这也太不拿我当外人了吧。”温言嘴角抽搐，任由水流冲击着身体。

    五分钟后。

    温言擦干身体，套上短裤，将自己的脏衣服丢进洗衣机里，拧动开关定时冲洗，然后，便准备走出浴室。

    但余光瞥见收纳篮里，孤零零躺着的贴身衣物，温言又止住了脚步，依照王洛栖的性子，还不知道什么时候才能想起这茬呢。

    脏衣服，一直放在这里也不太好吧?他有些犹豫

    几分钟后，来到年华里的大厨房，套上并不合身的围裙，温言又开始了家庭煮夫的日常工作。

    只是他总觉得这身围裙上，似乎有些异味。

    “这个老阿姨也真是的，连做饭的围裙都能喷上香水。”嗅了嗅鼻子，温言有些嫌弃。打开冰箱，随意扫了下里面的食材，温言便确定了今天的晚餐。

    嗯，他下面给大姐姐吃。

    这倒不是他懒省事，而是“巧夫难为无米之炊”，老阿姨一个人生活，冰箱里自然不会准备多少食材。

    现在里面只剩下四五个番茄，两包挂面，还有些鸡蛋，以及几根细长的小黄瓜

    所以，能供温言做出的选择并不多，热腾腾的番茄鸡蛋面，才是最佳的答案。

    就在温言处理着食材的时候，突然听到楼梯处传来轻微的脚步声，他循声望去，就见王洛栖穿着堪堪遮住大腿的浴袍，从二楼走了下来。

    她脚上踩着粉色的凉拖，足型立体圆润，脚趾嫩白细腻，随着视线上移是泛着象牙光泽，且修长白皙的小腿曲线。

    从温言这个自下而上的角度望去，甚至能看到若隐若现的蕾丝花纹，显然，她没有穿人与人之间的信任。

    这难道是在故意撩拨我?温言手里的动作缓缓停下。

    无论是卫生间里的小衣服，还是王洛栖现在的打扮，对他这个年龄段的少年人，都有着致命般的诱惑。

    温言突然发现，自从他隐晦的表白以后，王洛栖在他面前，似乎就有些放飞自我了。

    原来她还会顾忌大姐姐的威严，每次洗过澡后，都会在浴室里换好睡衣睡裤，收拾妥帖以后，才会在客厅里走动。

    哪会像现在这样，裹着浴袍也就算了，关键尺寸还这么短，把白花花的大长腿露在外面，晃人心神?

    或许，是来自于女人天生的敏感，当温言的视线扫过来的时候，王洛栖第一时间就感受到了目光的重量。

    不过，她也没有挑破，反正以这個小赤佬的性格，最多也只敢用眼神，偷偷瞄上几眼，至于再多的非分之想

    哼，狗腿给他打断!

    王洛栖脸色平静的向客厅走去，抱起窝在羊毛毯上的短脚猫，打开液晶电视，拿着遥控器，随意换了几个频道，最终停留在动物世界上。

    对于她来说，哪个电视节目，其实并不重要，但电视机里的声音，一响起来，家庭的温馨氛围，也就出来了。

    为什么要关注节目内容呢?这不就是她看小赤佬做饭的bgm嘛!

    短短窝在王洛栖的大腿上，盯着动物世界里的各种鱼类，倒是看的津津有味，它琥珀色的瞳孔里，闪烁着垂涎。

    在短短垂涎着自己爱吃的食物时，王洛栖的美眸，也不自觉的瞥向了厨房的方向，看着正在处理着食材的温言。

    “呸，暴露狂，不知羞。”看着温言挺直的脊背线条，王洛栖轻声啐道，但她却没有移开视线，

    这是她养大的小赤佬，什么地方她没有见过，小时候，温言还体会过她的弹指神通呢。所以，她需要避讳吗?

    此时，就算温言站到她跟前，她也敢正大光明的看，就是这么的坦然。

    “洛栖姐，家里的食材不多了，今晚我下面给你吃吧。”就在王洛栖在心里立着flag的时候，温言突然扭头问道。

    “啊?喵喵!!”王洛栖小手一抖，直接将短短给扔到了地毯上。

    “洛栖姐，怎么了?”看着有些慌张的大姐姐，温言有些疑惑。

    “短短，短短刚才舔我大腿。”美眸流转间，王洛栖就开始甩锅。

    什么，这个小野猫竟然抢我福利?!

    手里握着菜刀，温言看向趴在地毯上的短脚猫，想着要不要给它剃剃毛发?

    “喵喵??”短短的爪子缩在肉垫里，开始拍打王洛栖的小腿。

    “去去去，起开，起开。”王洛栖有些嫌弃的，将短短扫到了一边:“你个小色猫，枉姐姐这么疼你。

    总觉得你在含沙射影，看着用脚丫子逗弄短脚猫的大姐姐，温言重新问道:

    “洛栖姐，今晚吃面怎么样?‘

    “行啊。”王洛栖将视线移向电视:“你看着弄就行，我又不挑食。

    既然你不挑食，那咱们就点外卖唱...温言并未说出这个提议，因为他不想自讨没趣。

    王洛栖是不挑食，但前提是他做的，没看前些日子，他忙着连载柯南，冷落了大姐姐，让她吃了几顿外卖，她就变着法的挑刺。

    什么饭菜太油腻了，什么我不吃葱花了，什么米饭有些咯牙了...总之，一般人是伺候不好王洛栖的嘴巴的。

    等温言转过身去继续做饭，王洛栖赶紧将短短抱了起来，还用手指贴心帮它捋捋毛发。嗯，这就是帮她背锅的补偿。

    她刚才反应这么大，如果不找个合适的理由，怎么骗过鬼精鬼精小赤佬?

    如果让温言知道，她竟然喜欢“制服的诱惑”，喜欢偷偷看他穿围裙的模样儿，那她这个大姐姐的人设，岂不就直接崩塌了?

    “喵喵....短短晃了晃脑袋，并不搭理王洛栖的安抚。

    猫咪可是很记仇的，王洛栖刚才把它扔在地上也就算了，还拿脚丫子拱它，怎么可能顺顺毛就算了?

    “切，没工夫和你玩，你自己看着金鱼流口水去吧。”王洛栖将短短放到沙发角落，又将视线移向了厨房，看向她养大的秋刀鱼。

    毕竟，逗猫咪玩，哪有看小赤佬做饭香?

    “喵喵...”短短用脑袋拱了拱王洛栖的身子，想要重新爬到她的大腿上。

    猫也是会享受的，趴在沙发角落，自然没有窝在大姐姐充满弹性的大腿上舒服。

    “去去去，一边玩去。”王洛栖挥手打发了捣乱的短脚猫。

    嗯，今天这身围裙似乎有些小，不过看着也不错，给人的视觉冲击感更强，王洛栖暗戳戳的想到。

    等会儿?

    视线重新移到温言光滑的脊背上，王洛栖突然反应了过来，小赤佬似乎也洗澡了?

    也就是说他进了一楼的卫生间，那她早上换下来的衣服...王洛栖猛地站起身子，擦着粉色凉拖，“啪嗒，啪嗒”的向卫生间里跑去，

    如果只是普通的贴身衣物，就算是刚刚换下来，没有经过清洗，王洛栖也不会这么着急。毕竟，这些年温言经常帮她洗衣服，她的三围尺寸，小赤佬应该都有个大概的印象。

    但今天换下来的胖ci，绝对不能让温言发现，不然他就死定了。

    没错，王洛栖没有用错主语，就是“他”!

    如果温言发现了异常，那还是狗腿给他打断吧。

    怎么回事?....听着身后传来的响动，温言转过身子，就见到慌慌张张冲向卫生间的王洛栖。

    “这么着急，该不会是要尿裤子了吧?”温言暗自摇了摇头。

    作为经过九年义务教育的新时代好少年，温言从生物课本上，可是学到了许多有用的知识

    嗯，由于生理构造的不同，女生没有男生能抗尿。

    卫生间里。

    看着空荡荡的收纳篮，听着洗衣机的嗡嗡作响，王洛栖脑子里一片空白，想找个地缝钻进去，还是被小赤佬给发现了。

    虽然，那只是女人的正常反应，可她是在教训过温言以后，才来卫生间洗的澡，这不是赤裸裸的告诉小赤佬:

    在两人近距离接触的时候，她的身体是很敏感的嘛。

    我多年以来营造的人设崩塌了....看着空荡荡的收纳篮，王洛栖的眼神很是复杂，既难堪，又尴尬。

    还有一丝说不清道不明的情绪掺杂在其间。

    他会不会觉得我是那种女人?

    不会，应该不会，小赤佬鬼精鬼精的，我这么多年都没有谈朋友，他肯定了解我是什么样的人。

    不對劲，不對劲，我怎么会這么在乎他的想法?

    他就是个小屁孩，爱怎么想就怎么想，我只需要揍他一顿出气就好了.....这才应该是我的正常反应啊，王洛栖抓了抓头发，显得有些烦躁。

    算了，不管了，反正从他突然表白以后，我心就乱了，王洛栖打开洗衣机，想将自己的衣服捞出来。

    只要她偷偷将衣服拿走，毁灭证据，那这件事情就不存在，小赤佬也会觉得这是一场幻觉

    嗯，一定是这样，王洛栖抱着鸵鸟般的心态。

    但等将水放空以后，看着里面的那几件衣服，她就傻眼了.....

    她的衣服不见了!

    这怎么会不见了呢?王洛栖一脸的茫然。她早上把衣服脱下来以后，明明就放在收纳篮里了。

    但现在收纳篮里没有，洗衣机里也没有，她又将卫生间里的各个犄角嘎达，都翻找了一遍，但还是没有找到!

    这能跑到哪里去?

    小赤佬该不会拿我衣服，偷偷做坏事了吧?!...王洛栖蓦然间想起，她学习“内涵段子”的时候，在网上看到的那些鬼畜内容。

    不会，应该不会，小言不是这种人，不经过我的同意，他绝不會乱来的，王洛栖试图说服自己。

    但想到温言既然都敢，对她产生奇怪的想法，哪还有什么他不敢做的事情吗?王洛栖“蹭”的一下就炸了。

    她能接受温言以下犯上的想法，甚至还准备给他一个追求的机会。

    但不代表，她会容忍这样的事情。

    至少，现在不行。

    王洛栖阴沉着脸走出浴室，直奔厨房行去，今天温言如果不能给她个合理的解释

    那还是打死算了吧。

    “洛栖姐，面还没有往锅里下呢，你先在外面等一会吧。”温言笑着说道。

    看着嬉皮笑脸的温言，王洛栖上去就是一个头皮:“把我的衣服交出来。”

    看着伸到面前的白皙手掌，温言一脸的茫然:

    我擦，这是什么意思?

