    十一月二十六日，上午七点钟

    平等会培训班教室里早早地坐满了人，五十位第一期培训的学员默契地提早到场，令基汀、维拉克、皮雅芙等负责培训的人很是满意。

    筛选出来的人不止能力出色，态度也都很端正，他们在经过培训后成为平等会的骨干，大家都很放心。

    “大家早上好。”基汀站在列于讲台上的五人中间，向教室里的五十名年龄不同、背景不同、性别不同的学员们进行简单的自我介绍，“我叫罗宾·基汀，是你们未来八天培训的总负责人。”

    “我是莫斯特·维拉克，负责协助基汀老师教导你们平等理念。”基汀左侧的维拉克道。

    “我是勒曼·皮雅芙……”

    五位负责培训的老师一一自我介绍完毕后，基汀再次开口：“很多人可能会好奇，为什么是你们被挑中，又为什么只有五十人。没有为什么，你们该考虑的东西也不在此。接下来的八天里，我希望你们只针对我们的培训内容有着无尽的疑惑、求知欲，通过你们的学习，去成为改变世界的中流砥柱，去开拓出所有人都能获得学习机会。”

    基汀大世面见得太多了，面对五十位目不转睛盯着自己的人气定神闲。

    维拉克则在旁暗暗深吸了一口气，他接下来也要参与到讲课中，去真正地为别人指点迷津。这有别于之前任何一次经历，他甚至私下自己排练了好几次。

    “先做一个自我介绍吧，我需要了解一下你们。”基汀走下讲台，双手插兜在课桌之间的缝隙里缓步穿梭，“你们所要说的，只有你们的名字、背景、兴趣爱好，从最右边的第一位开始……”

    ——

    十一月二十六日，上午八点钟

    政府大楼里，思路暂时僵住的洛克施瑞福命下属把抓来的，据说和‘克里斯’有过接触的犯人罗斯带到了自己的办公室。

    “丹尼·罗斯？”洛克施瑞福坐在办公桌前，翻阅着情报部段时间内迅速调集出来的关于罗斯的资料，“你和克里斯认识是吗？”

    看上去很是狼狈的罗斯畏畏缩缩地被情报部的人押着坐到了沙发上：“……是。”

    “你说……他去了敦曼？”洛克施瑞福问道。

    “对。”罗斯吞咽着口水应道，心中悲凉。

    他昨天才冒着大雪好不容易赶到了莱泽因，想重新开始自己的生活，补回自己人生的缺口，弹奏起钢琴。但还没等他进去找到自己的家人，就被巡逻的政府军给抓了下来，而后经过身份查证，被发现是从戴曼斯监狱逃出来的，又被立即扭送到了这里。

    一看自己是进了政府大楼，耳边全是‘情报部’之类的字眼，罗斯心如死灰。

    可能这就是命，他好不容易逃出生天不到半个月，就又被抓了回来。早知道，还不如不回来，或者死皮赖脸跟着维拉克他们。

    就在他默默等着政府的人把他带回戴曼斯监狱，重复曾经那寡淡到令人作呕的日子时，事情不对劲起来。

    这里的人好吃好喝对待着自己，没有任何严刑拷打，也没有任何要追究自己的意思，一直都在好声好气地问着关于‘克里斯’的下落。

    罗斯知道维拉克之前用的假身份就是‘克里斯’，于是第一时间明白过来政府的人是在追查维拉克的下落，他当即稳住心神，没有给维拉克拖后腿，顺着情报人员的话，继续伪装自己只认识‘克里斯’，不认识维拉克，还少有地卖弄了一下心机，欺骗了他们说维拉克去了敦曼。

    “你怎么知道他去了敦曼？他怎么和你说的？”洛克施瑞福步步为营，一点一点询问罗斯，随时准备从他的话中找出疏漏。

    “我在监狱里住他隔壁监室，工作的时候我们两个的工作位也相邻，所以平时没少交流，他有跟我说过，如果有一天要越狱的话，一定不会再回莱泽因，毕竟这里太危险了，他会和基汀一起去敦曼……”这套说辞罗斯憋了一整个晚上，他自认为无懈可击。

    “基汀……”洛克施瑞福对基汀也很是了解，知道戴曼斯监狱一直负责拷问基汀寻找一大笔黄金的下落，“所以，他们两个是一起走的，之所以选择敦曼也是为了去找那笔黄金？”

    罗斯点点头：“没错。基汀是拉威尔的挚友，拉威尔——”

    “我知道这些，不用你废话。”洛克施瑞福打断了罗斯对他进行的详细解释，“可据我所知，要是去敦曼的话，坐船一定更快，他为什么不就近在码头坐船走呢？”

    “这……我不知道，可能是码头那里的船……可能是打算走别的路吧。”罗斯摇摇头。

    “克里斯和基汀，除了他们两个，还有别人在一起吗？”洛克施瑞福再问。

    “反正当时他们是一大帮子人一起走的，我听着他们好像是说要一起去把黄金挖出来……”

    “没邀请你？那可是一大笔黄金，就算你们人多，平分完也还是非常非常非常可观的。”

    罗斯额头渗出汗珠：“邀请了，但、但我没去，我想回莱泽因，我是个钢琴家，弹钢琴比我的命都重要，我不在乎钱，我只想回来弹钢琴……”

    “嗯……”洛克施瑞福一手撑着下巴，平静地看着快坐不住了的罗斯，“我听你讲了这么多的废话，你有什么感想吗？”

    “啊？”

    “是不是有点洋洋自得，觉得连我都骗过去了？”洛克施瑞福微笑着，那笑容看着吓人，“你这拙劣的谎言说说就得了，别硬撑着。”

    起先洛克施瑞福没贸然断定罗斯说的是假话，是担心下属在某些地方进行了误判，或者其中有一些他还没有了解的因素，但现在看来，他之前的猜想还是正确的。

    “我没有说谎，我没必要说谎，我骗你们干嘛？我发誓！”罗斯矢口否认。

    “发誓做什么呀，一惊一乍的。”罗斯表现得相当不沉稳，让洛克施瑞福对从他身上找出些线索有了巨大的信心，他不紧不慢地问起了看似不重要的事情，“我看你的资料，说你曾经是很优秀的钢琴家，只可惜，因为一些误会才被抓进了监狱，白白浪费了这么些年大好的时光。”

    “误会……”罗斯目光一变。

    这还是第一次有政府的人说他的事情是误会，以前所有人的人都冰冷无情地咬定他就是犯了罪，根本不听他的解释。

    “你这样的人，就应该生活在优渥的环境里，做你优雅的钢琴家。”洛克施瑞福模仿着弹琴，两只手的手指在办公桌上起舞，“叮、叮、叮……这才是你该过的生活，多美妙。”

    听着洛克施瑞福在佯装钢琴声，罗斯原本急促的呼吸慢了下来：“你什么意思……”

    “你是在说谎。”洛克施瑞福淡漠地看穿罗斯的伪装，“可是，你为什么要撒谎呢？撒谎，就一定是有需要掩盖的东西，我很好奇，你在掩盖什么，可以说给我听听吗？”

    “……我没掩盖什么，我说的都是事实。”罗斯愣了一下，心里不踏实起来。

    “你跟我嘴硬有什么意义呢？”洛克施瑞福笑道，“克里斯他现在应该已经回来了，你看窗外，他有可能在你视线所及的任何一个角落里，他是自由的，他什么都不缺，只要回到这里就能过上想要的生活。和他比起来，你多惨啊，好不容易逃了出来又被抓住，在回来的路上所做的一切憧憬都化为泡影，迎接你的难不成又是炼狱？”

    罗斯没说话。

    “别说你了，我看着都于心不忍，我刚刚说了，你这样的人就应该去过你想要的生活。所以，身为能感同身受的你的朋友，我想给你一次机会，重获清白，堂堂正正回到莱泽因的机会。”洛克施瑞福倒了杯咖啡，咖啡的热气蒸腾，“只要你如实说出来你知道的一切真相，作为交换，我就还你清白、自由。”

    “清白、自由……”罗斯喃喃道。

    能和维拉克他们越狱出来获得自由，他就已经觉得是上帝在给他机会了，他还没敢奢望过能变得清清白白。

    “对你很重要，也是一个人活着最应该具备的。”洛克施瑞福喝了口咖啡，慢条斯理道。

    他对拿捏罗斯胜券在握。

    要是罗斯看上去再沉稳点，还没有越过狱，那他处理起来会麻烦很多。但看现在，罗斯没说几句自己就渐渐乱了起来，再加上他已经越狱过一次，尝到了自由的甜头，变得更加难以忍受回到以前的生活，面对这样的诱惑，他是不可能坚持住的。

    “你再转念想想，从戴曼斯监狱里越狱出来的有多少人？两千多。我们会只抓到你一个吗？那你也太小瞧政府的能力了。”见罗斯犹豫起来，洛克施瑞福趁热打铁，“总会有人也知道你掩盖的东西，总会有人愿意和我合作。那既然秘密必然会被我知道，无非只是时间长短的问题，你又有什么必要为了帮克里斯多撑个一天两天的，牺牲掉自己整个人生呢？”

    “我……”罗斯心如乱麻。

    他并不知道维拉克的什么秘密。

    至多算是知道两个，一个是维拉克和基汀也要回莱泽因，一个是‘克里斯’只是维拉克的化名，他还有另一层身份。

    但自己真的要说吗？

    “留给你选择的时间可不多了，随时都有可能有新的犯人被重新抓捕回来，到时候你就真的一点价值都没有了。”洛克施瑞福看罗斯有点冷的样子，特意端了一杯咖啡给他，“喝点，暖暖身子。”

    “谢谢……”罗斯僵硬地捧过咖啡，这玩意儿他很久很久没有喝过，忘却了是什么味道。

    “喝吧，不够我再给你倒。”洛克施瑞福站在坐在沙发上不敢直视他的罗斯旁边，催促他快点喝咖啡。

    咖啡对于这样一个被关在戴曼斯监狱里那么多年，又忍着寒冷跑回莱泽因的犯人，或许在这一刻比什么都重要。

    洛克施瑞福在不动声色地摧毁着罗斯的心理防线。

    “好……”罗斯捧着咖啡，迟迟没有喝。

    “以前，克里斯也来过这里。”洛克施瑞福走到窗前，背对着罗斯，带上了威胁，“当时我是想杀他的，但他在这间办公室里向我下跪求饶，我这人最大的毛病就是心慈手软，看他可怜兮兮的样子就饶了他一命，让他去了戴曼斯监狱。不过戴曼斯监狱也不是什么好地方，我还是希望他能把握住机会，早点认清现实，也就不用受这么多苦了。”

    维拉克下跪求饶？

    那个男人在监狱里经受疯子莱克特九天的严刑拷打，哪怕无限濒临死亡都没有过妥协。

    而后又在短短的十天之内重新站了起来，凭借超人的意志力开始改变监狱里的一切，开始带领着犯人们燃起斗志。

    他帮自己在监狱里获得弹奏钢琴的机会。

    他同犯人们并肩作战，在不公平的足球赛里被狱警打得落花流水。

    他吹响了越狱的号角，达成了承诺把自己带出了监狱。

    他在离开时，把仅有的十银克分给了自己一半。

    “你说得太过了……”罗斯小声地反驳着洛克施瑞福的话，“我知道你是想恐吓我，但……太过了……”

    “嗯？”洛克施瑞福转过身，没太听清嘟囔的罗斯说了什么，他以为是事情结束了，大步走回罗斯面前，“重说一遍，我没听清，不要漏掉任何线索。”

    “克里斯他……”话到了嘴边，却是那么难出口，罗斯咬着牙，下定了决心，“真的去了敦曼，他和我一早说过的，我也是亲眼看着他朝着敦曼方向跑的……”

    洛克施瑞福的脸迅速冷了下来：“你不想出去了是吗？”

    “我……”

    为什么和克里斯，和平等会打过交道的人都会变得这么嘴硬？！

    洛克施瑞福费解、愤怒。

    他憎恶、恨着。

    “自由、清白，和监狱比起来，哪个重要你看不到吗？你是蠢货吗？”洛克施瑞福一把抓住罗斯的衣领，把他揪了起来。

    “我不是。”罗斯强压恐惧，那那杯咖啡原封不动颤颤巍巍地递给洛克施瑞，“我只是不喝咖啡。”

