    这股山水来的快去的也快。等大水都退去后，蒙另哥看见八九百士兵都用双手扒住山谷两边的岩石挂在上面躲过一劫。

    可是战马大多被水流冲走了。

    ”将军，还要进山吗？”一名将领问道。南下以来从来没有遇见过这种事情，处处都危险，人人都危险。

    以前遇见的百姓都像绵羊一样温顺，可是这个地方的百姓怎么这么难对付？

    “再走几里就到地方了。我看看他们还有什么花样！到底是他们的脖子硬还是我的刀快！”蒙另哥愤愤的说道。

    越是刁民越是要斩尽杀绝。否则就是养虎为患。

    经水泡过后，无论是弓弦还是羽箭都不好用了。只能靠钢刀和长矛了。

    重新整顿好队伍，蒙另哥带领着他们继续上路。这一次非杀它个血流成河不可！

    老柯莫跑回红梅寺的时候，那股山水已经冲过去了。人们都惊讶于发大水的事情看见过，怎么还冲过来这么多匹马？

    不过人们马上反应过来这可不是一般的马，而是战马！

    马都会游水，只是不少的战马在激流中撞击石壁都受了伤。现在只能趴在山谷里不停的哀鸣。

    不管这么说，牲畜可是好东西。谁家有一头骡子都让人羡慕的不行，更何况是这么好的马。许多人围在旁边看着受伤的战马心疼的不得了。

    “那是乌骨人的马！还不快一点拿家伙，等着他们来了被砍头吗？”老柯莫大声喊道。然后他就向红梅寺里跑去。

    “石先生，乌骨人进来了。至少有好几百人。”老柯莫说完这句话就一屁股坐在地上。他实在是跑不动了。

    “还有多远乌骨人才能到这里？”石再亮问道。

    “只有几里路了。”老柯莫答道。

    在外面听到消息的人们也纷纷向红梅寺赶来。大家都想让石再亮他们给拿个主意。

    石再亮现在也是一头雾水。不过现在最紧要的事情是退敌，乌骨人为什么突然进山谷不是他首先要考虑的。

    “大家都是在外面活不下去了从躲到这里来的。这里的每一块地都是大家一锄头一锄头开出来的。现在大家刚刚收完粮食，乌骨人就进山了。不用说，他们就是奔着咱们的土地和粮食来的！”石再亮大声说道。

    东京辽阳府可以丢，来州城也开始丢。南京府还是可以丢。对于这些青白王朝的子民来说那些地方都不是他们的。跟他们一点关系都没有。

    可是这里的土地不能丢！土地就是他们的命，收回来的粮食都是他们用汗水换来的。没有粮食他们吃什么？

    很多人在外面颠沛流离，在山里的这一段时间是他们过的这辈子最舒坦的日子。

    乌骨人要来抢土地抢粮食那就是不给他们活路，就跟乌骨人拼了！

    “拿家伙跟乌骨人拼了！”

    有人大声的喊道。

    “青白王朝的大官老爷们不是还在南京府吗？这些乌骨人不去找他们麻烦却来我们这里，跟他们拼了！”

    “南京府的那些老爷们家财万贯，我们的这些粮食可是用来活命的。跟他们拼了！”

    石再亮看着大家的情绪被调动起来了就决定再加一把火。

    “乌骨人也不是完全冲着粮食来的。我们这些人被他们抓去就是他们的奴隶，任打任骂。男人整天像牲畜一样的干活，女人就会，就会拉到他们家里服侍他们。你们能答应吗？”石再亮大声问道。

    “不能！”

    “不能！”

    许多人听见石再亮的话，眼睛都变得血红。

    这些人在山里这几个月没有官府衙役催租收税。也不用出劳役派兵。没有人骑在脖子上作威作福，这是何等的舒服日子。

    现在乌骨人居然来破坏这一切不说，居然还想把自己变成牲口，女人变成玩物！

    千言万语汇成一句话就是：跟该死的乌骨人拼了！

    “快一点回家拿家伙！”

    随着这一声喊，在场的所有人都跑回家了。

    石再亮对自己的动员效果很满意。他回头就看见长寿和小蝶就站在他的后面。

    “好不容易有一块自己的土地，收了点粮食。谁来抢，不拼命等什么？”石再亮笑着说道。

    “我总觉得这件事没有那么简单。我和小蝶还是先去看看吧。”长寿说道。

    “我们只管运筹帷幄，拼命是他们的事。就我们来说无牵无挂的哪里去不了？被土地栓在这里的是他们！”石再亮摇头说道。

    “这里的人都是一辈子种田放牧的，老实巴交的根本就没有打过仗。就是能把那些乌骨士兵打退也不知道要死多少人。我还是先去看看。”长寿执拗的说道。

    “他们也许是冲着我来的。我也要去。”小蝶说道。

    “我让人去喊火燎道人了。他马上就到。我和火燎道长先抵挡一下。实在不行再看他们的吧。”长寿对石再亮说道。

    “我好不容易把他们煽动起来。再说本来就是他们的事啊，跟我们没有一点利益牵扯。我们能出谋划策就很不错了，你却偏偏要出头！”石再亮不满又无奈的说道。

    乌骨人自从起兵南下以来势如破竹，几乎没有吃过败仗。靠的就是乌骨人的悍勇。

    虽然经过了前面被山里人零星的袭击和水冲。可是蒙另哥重新整顿以后又是一只杀气腾腾的队伍。

    马上就要走出弹瑟峡了，远远的看见峡口处站着三个人和两辆木架车。

    蒙另哥很远就把小蝶认了出来。这个女人本来应该成为自己父亲的女人。按照草原部落的规矩，等自己的父亲死了，她也就是自己的女人。

    蒙另哥看着如花般俏丽的小蝶不由得咽了一下口水。

    皇帝的孙女是自己的女人，将来自己在大赵国将是什么样的地位啊。

    “这不是什古乃公主吗？看来这一次我不用费太多的力气了。”蒙另哥说道。

    “蒙另哥，这么说你真是为了我来的？”小蝶冷着脸问道。

    “陛下说还有一个装神弄鬼的大楚国小子也要抓回去！”

    蒙另哥说完就把目光投向长寿和火燎道人身上。最后停在长寿身上。

    “看来就是你这南蛮子拐走的什古乃公主。现在就把你这个胆大包天的小子抓回去让陛下发落！”蒙另哥咬牙切齿的看着长寿说道。

