    第153章大神，你老婆又被拐了28

    第二天，小蒋照常到公寓门口准时接唐姝上班。

    女孩今天扎了个马尾辫，没有穿裙子，一件短袖的雪纺衬衣，和一条水洗牛仔裤。

    牛仔裤也是长的，只露出小白鞋上的一截漂亮脚踝。

    这在夏天算是很保守的打扮。

    小蒋无论哪一次看见唐姝，都会被惊艳。

    只是和以往不同的是,唐姝今天还拿了一个纸袋。

    她上车后，小蒋就说道：“小唐姐，今天我们不去公寓，星河临时有个广告要拍，就在我们公司的摄影棚里。”

    像是看出了唐姝心中的疑虑，小蒋又补充：“您放心，星河今天自己开车去的公司。这家伙新买的爱车，都不舍得让我碰,非得自己先开。”

    实在是小蒋的表情太好玩了，唐姝也被逗得笑了一下。

    到了繁星集团大厦，小蒋告诉她，宋星河已经到了摄影棚。

    于是唐姝跟着小蒋坐了直达电梯，很快就与宋星河汇合。

    少年趴在沙发上，戴着耳机口罩，低头打着游戏。

    看到小蒋和唐姝，这才把游戏关了。

    “你们可算来了。”宋星河伸了个懒腰，熟练走进化妆间，“那我先进去化妆了。”

    小蒋比了一个OK的收拾，就带着唐姝到了一旁的休息区。

    “小唐姐,你的工作其实不多,都特别简单,大老板的意思就是让你管束一下星河，他最近的确也收敛了很多。”

    唐姝安静听着。

    其实她倒是看不出来宋星河有什么变化，但小蒋说的有一点很对，她的工作要比一般经纪人简单很多。

    可能除了长辈的特殊照顾外，也和她只是临时经纪人的身份有关。

    太核心的东西和一些较为敏感私密的工作,公司并没有交给唐姝去做。

    宋星河做好妆造,就进了影棚。

    助理的工作又不需要唐姝来做，因此她也闲了下来。

    大概在影棚里坐了有两个小时，唐姝去了一趟卫生间。

    卫生间几乎没有人，出来的时候唐姝洗了个手，又用烘干机吹干。

    但当她转过身来走出卫生间，却对上了一双深邃的眼。

    唐姝愣了一下，没想到会在这里碰见顾时昀。

    但仔细一想，对方是繁星集团的太子爷，出现在任何地方都不足为奇。

    唐姝只顿了一下，就垂下眸加快了步伐。

    “唐姝。”

    磁沉低哑的声音自那人口中传出。

    唐姝停下脚步。

    然而，只此一句，顾时昀没有了下文。

    唐姝忍不住回眸，看到那人背靠着墙，慵懒微微消沉的姿态。

    灯光刚好在他头顶，像是为那人打了一束聚光灯，举手投足都带着优雅沉敛。

    唐姝看了一眼，低下头来打出几个字。

    [等我一分钟]

    顾时昀一愣。

    看到女孩转身离去的背影,顾时昀也不知道自己在期待什么。

    心脏被牵起的瘾,像有千万只蚂蚁密密麻麻爬过,绵密又细碎,勾得人喘不过气。

    很快，不到一分钟，女孩乖顺地折返回来，手里拎着一个纸袋。

    细白漂亮的手指，轻轻握着纸袋递给他。

    顾时昀垂下眼，看到了里面那件熟悉的外套。

    他送给了她，她又原封不动还了回来。

    (本章完)

