    第三十四章宇智波灭族的真相

    【原谅我吧，佐助，这就是最后一次了。】

    小佐助脑海当中不断的重放着刚刚的那段画面，然后将目光看向了宇智波鼬：“鼬！到底怎么回事？到底...那个你才是真的！？”

    “......”宇智波鼬不知道该如何回答。

    啊，如果这个时候自己死了就好了吧，但是遗憾的是，佐助还没有开启万花筒，自己还要再活一段时间才行。

    “走吧。”大佐助说道：“我们先离开这里，关于之后的事情，就让我用幻术告诉你吧。”

    “幻术？”

    “嗯。”大佐助点了点说道：“接下来木叶的那场战斗我也很好奇，我之前只是听樱提过，但是具体发生了什么不得而知。”

    最主要的是还可以看看这个时代的鸣人。

    他都有一点迫不及待了。

    “走吧，既然要使用幻术，到时候需要我们将手环摘下来，并且这里还有其他的忍者，这身衣服虽然不错，但万一被发现了呢？”自来也说道：“而且，我也对真相很好奇。”

    宇智波鼬。

    这个忍者到底扮演了一个什么样子的身份呢。

    到底抱着什么样的心情屠杀了全族，抱着什么样的想法说出了那样一番话。

    一行人很快就离开了这里，和赶过来的漩涡鸣人擦身而过。

    大佐助特意停下来看着面色紧张的鸣人从自己下方越过：‘我记得，现在这个世界的自来也已经死了吧，他从这里回去之后就会得到这个消息了吧...鸣人...’

    “佐助，怎么了吗？”鼬问道。

    “不，没什么，走吧。”大佐助说着依靠涅茧利给的装备和其他人一起向着远处飘去。

    很快，一行人来到了一栋无人的废弃房屋。

    大佐助说道：“就这里吧，我用幻术让你们看一看之后发生的事情，当然...是感兴趣的人。”

    至于之后和八尾人柱力的战斗...嗯，那个不重要，就不去了。

    “都看着我的眼睛。”

    大佐助说着左眼变为写轮眼，将所有人都拉入到了他的幻术世界当中。

    “这里是...”小佐助看着四周疑惑的问道。

    “这里是晓的东部秘所。”大佐助双手抱在胸前：“那场战斗之后，我被带土转移到了这里处理了伤势，那家伙在这里告诉了我一部分事情的真相。”

    “一部分？”

    “啊，毕竟他本来是宇智波带土，伪装自己是宇智波斑。”大佐助说道：“因此涉及到鼬的部分，经过之后我和其他人的对比情况来说几乎都对，但是涉及到宇智波斑的部分就错漏百出，听听就好。”

    “好了，要开始了。”

    之后，大佐助开始播放他过去亲身经历过的‘事实’。

    和宇智波鼬一战受到的伤势已经被带土处理过了，接下来带土向着佐助展露了他的写轮眼。

    然后幻术当中的佐助左眼变成了写轮眼，三颗勾玉旋转形成了万花筒，紧接着黑色的火焰燃烧在了幻术带土的身上。

    对于幻术当中的宇智波带土所言的【是为了，保护你啊。】这样的话语，幻术中的佐助感觉很离谱，根本不接受。

    也正是因此，小佐助才感觉真实——毕竟怎么可能接受吗！

    他以第三者的视角一直看到现在也不能接受，那个杀死的爸爸妈妈的鼬为了保护自己？

    开什么玩笑！

    小佐助的牙都要咬碎了，但是此时他的内心...那种感觉是那么的奇怪。

    不过伴随着宇智波带土的话语，他还是感觉幻术当中的佐助情绪波动太大了。

    尤其是在幻术宇智波带土反复强调‘真相’‘事实’的时候。

    幻术佐助一脸的动摇，口中喃喃自语：这家伙到底在讲什么啊？保护我...保护我？说这是真相？

    “因为你知道鼬还活着。”大佐助好像明白小佐助的想法在一旁一边看一边说道：“但是如果鼬在保护我的这件事是真的...就必须要面对另一件事，就在刚刚那个我亲手杀死了鼬。”

    大佐助说着顿了一下：“实际上我之后很长一段时间也无法对这件事释然...一直到...总之继续看下去吧。”

    【回想一下，慢慢回想鼬的事情看看，你那和蔼的哥哥。】

    “接下来的事情你就自己回想吧。”大佐助说道：“这个总不需要我用幻术来唤醒过去的记忆吧？”

    “啰嗦死了！烦死了——！”小佐助看着那个陷入回忆当中十分痛苦的幻术佐助咬了咬牙，身体也跟着颤抖了起来。

    烦死了烦死了烦死了！

    什么真相啊...这种事情...这种事情——！

    实际上宇智波灭族夜的真相很好理解。

    首先宇智波一族确实是被宇智波鼬和宇智波带土联手灭族的，但是下达了这个命令的确是‘木叶’。

    这是木叶的任务。

    幻术当中的宇智波带土开始讲述他从斑那边听过来的一部分战国时代的内容，因为实在了解的不多，就随便跳过了。

    甚至还顺手黑了一把宇智波斑，并且又顺手话语当中抬高了一下千手柱间。

    大佐助一边使用幻术，一边也回想了一下当时的情况：‘看样子带土这个时候应该就知道琳的真相了，或者更早就知道了，正因如此明明斑救了他，他在话语当中还是隐约间的对他进行贬低。’

    大佐助很明白，以真正宇智波斑的性格，不可能将自己放在千手柱间之下。

    而且他的眼中也只有千手柱间一个人。

    而对于之后将九尾事件说成【那就是天灾，和我们一点关系都没有】更是让他皱了皱眉，明明这一切都是他主导的。

    宇智波带土说了那么多，说的都让宇智波佐助崩溃了，他也没有相信。

    一直到那最后一句【那你为什么还活着？】

    没错，如果鼬真的想要杀死佐助，他根本就活不到现在...

    而小佐助还有一个更加明确的对象...那就是在一旁的大佐助，他更清楚之后发生了什么，这一切都是他曾经经历过的事情。

    换言之...就是证据本身。

    “你相信了他的话吗？”宇智波鼬看向一旁的大佐助说道。

    “啊，信了，不过我还是需要求证，向他口中所言的真正知道真相的四人。”大佐助说道：“而事实证明，关于这些话语都是对的。”

    “如果不信的话，你可以回去问三代。”大佐助看着愣神的小佐助说道：“事到如今，他也不会在瞒着你了。”

