    卡珊德拉还没来得及开口回答林过云的问题，一个焦急的声音就从小镇外传来了。

    “卡珊德拉姐姐！卡珊德拉姐姐！”一开始和卡珊德拉一起站在门口拦住镇民的小修女冲了进来。

    “卡珊德拉姐姐，出……大事了？”冲进教堂的小修女声音从高到低，从焦急到疑惑。毕竟她也就离开了那么一会儿，怎么教堂一下子就成这样了？

    这房顶的窟窿！这倒下的神像……这，多出来的男人！！

    最后几个字虽然还是顺着惯性说了出来，但是语气已经完全变成了疑问的语气。

    卡珊德拉看到小修女的表情，就明白是怎么回事了，嘴角略微抽动了一下，但还是凭借着良好的心理素质压下来表情变化，仿佛教堂里什么状况都没有出一样，硬着头皮问道：“丽芙，怎么回事?”

    “卡珊德拉姐姐，这里怎么了……女神大人的雕像……”

    “你先别管这里，告诉我出什么问题了？”卡珊德拉强行压下了小修女丽芙的疑问，把话题扭了过来，“是镇子那边出什么事了吗？”

    听到镇子两个字，小修女如梦初醒，赶紧点头，“对！打，打起来了！”

    “打起来了？”卡珊德拉的眉头皱了起来。

    “卡尔大叔他们……他们从教堂走了之后，又去了城主大人的府邸那边，把那里给堵起来了！还拿上了不少武器，说是要让城主交代清楚！马丁大叔他们已经赶过去了，但是他很担心，就让我过来找你……”

    丽芙虽然已经加入教会好几年了，但是她双亲健在，同时自己又还没有满16岁的皈依年龄，所以平日里还是会回到镇子里的家去居住的。

    今天的情况有些混乱，所以应该是马丁大叔送她回去的，但是这些都不重要，而是她所讲到的那件事……

    “我建议还是快点过去。”听到这里的林过云大概也把事情脑补了个七七八八，“民变真的演变成暴乱的话，再想压制下去，难度会成指数倍上升的。”

    “姐姐……他是？”小修女一开始就很疑惑这个出现在教堂里，穿着奇怪，发型奇怪的男人是谁了，听到他开口，更是压制不住自己的好奇心，转过头问道旁边的卡珊德拉。

    “呃——”卡珊德拉卡了一下，白了林过云一眼，你没事插嘴干嘛，但还得硬着头皮给丽芙一个解释。

    “这是我在王都游学的时候认识的一位……冒险者，正好来洛林这边出任务，听说我这里的事情，过来帮我的。”

    “很明显，我没赶上。”林过云耸了耸肩，摊了摊手，“不过我是真的建议，还是赶紧过去吧，留给我们的时间不多了，去晚了，会死人的。”

    林过云最后一句说得很轻，但是即使是小修女丽芙也能够感觉到这句话里隐藏着的危险气息，背后寒毛都竖了起来。

    卡珊德拉则更为清楚，这是血腥气，骑士队长的马丁大叔身上也有也有类似的气息，只是要轻得多，证明面前这个面对笑容的男人手上沾的血，甚至超过做骑士二十余年的马丁大叔。

    虽然恐吓一个小姑娘算不上什么光彩的手段，但是这么一来，小修女确实也不在纠结林过云的身份，而是认同了他的话，准备赶去小镇里。

    “这不是你任务的一部分吧？”小修女跑在最前面领路，卡珊德拉特意和她拉开了一小段距离，小声地对林过云说道。

    “一开始就说了，我也是信正经神明的啦，而且看着人平白无故去死，你又要打小报告了吧。”林过云耸了耸肩膀。

    他这话说得卡珊德拉脸上一红，确实，在听说城主府又被围了之后，并且马上就要变成暴乱之后，她的第一想法确实就是摆脱林过云，至于林过云不答应该怎么办，她确实有想过再向命运女神打一次小报告。

    “还有，这也是一个很好的机会。”林过云又补上了一句。

    “什么？”卡珊德拉明显没追上他的思路。

    “当然是让你出道，成为偶像的机会啊~”林过云的嘴角又挂上了那抹熟悉的，有鬼的坏笑。

    “偶像？”明显，这个词这片大陆也是没有的，卡珊德拉只能听到一个音译，完全不理解里面的意思。

    “不是你们说要赶快的吗？”跑在最前面的小修女丽芙转过头，不满地对落在后面的两人喊道，“结果自己走这么慢！”

    “因为这么走实在是太慢了。”林过云两步就出现在丽芙面前，小姑娘甚至还没有从面前突然多出了一个人的惊吓中反应过来，又突然觉得自己腾飞了起来一般，视线猛地拔高了一大截。

    “啊——”丽芙只觉得一阵强风拂面，自己就被林过云扛在肩膀上，到了卡珊德拉面前。

    “你要不也上来？”林过云低着头，用饶有意味的眼神打量了一眼卡珊德拉。

    “不必了。”看着林过云把小姑娘放在一边肩头上的动作，大修女低声啐了一口，“轻薄浪子。”

    林过云没有扶住丽芙的那只手摊了摊：“那你跟紧点，我速度很快的。”

    …………………………………………………………………………

    “你们不要围在这里了，收集的玫瑰真的全都上交给王都了。”洛林城的城主，是个白白胖胖、有卷圈八字胡的小矮子，正站在一群卫兵中间，拿着手帕不断擦着额头上的汗。

    而站在他对面的那伙人，正是先前围着教堂的那伙人，不过人群明显又壮大了许多，围住教堂的时候还只有百人出头，现在已经扩展到了近千人的庞大队伍、

    天黑了的原因，他们不少人手里都举着火把，至于丽芙所说的“武器”倒是比较少见，毕竟通体用钢铁打造的刀剑斧戟什么的，对于一般的居民来说还是太过于奢侈了一点。

    所以其实他们手里大多拎着的，是类似于草叉、菜刀、镰刀之类的农具和厨具，但是配合上黑夜里燃烧的火把映出的金属光芒，和一张张悲伤、愤怒和绝望混杂的脸，压力依旧如同山海一般。

    但就是这句话，让人群直接炸了窝：“你现在还在装什么的？平时欺负人就算了，明明先知道了消息，不仅不帮我们留下玫瑰，还提前把整个洛林的玫瑰全都给征收走了，分明就是想看着我们死！”

    “这太过分了！”

    “我们要活命！”

    “把玫瑰交出来！”

    城主头上更是汗如泉涌，即使擦汗的速度不断加快，手上的丝巾已经湿了一大块，但是他头顶的汗还是擦不完似的。

    “我也不知道啊，王宫那边先封锁了消息，提前给我下达了征收玫瑰的命令，等我知道的时候，税务官已经把玫瑰都带走的！”洛林城主大声喊着冤屈。

    “你们贵族满嘴谎话！”

    “你想骗谁！”

    “我不信你没给自己留下一朵玫瑰来！”

    “打破城主府，抢光东西！！”

    “不要动手，有话好商量。”马丁大叔和其他卫兵的声音，在人群的混音中几乎听不见。特别是对于这些已经快要烧光理智，脸红脖子粗的人来说，劝解几乎没有作用。

    现在整个场面，像是一个堆满了爆竹的仓库，只差一个引信，就会全部炸开，而随着温度的上升，离第一个爆竹被引爆的已经不远了。

