    

    而此时，武者报行内。

    无尾鼠隐正刚刚给手下人开完了会。

    “好了，你们按照我说的去做吧。必须要把张倚张执事先控制在手，这样才能保证洛执事不会临时变卦，免得让我们又再输一笔。”

    隐平静的道。他现在容不得任何损失。也必须保证洛天不会再捅他一刀。以他的判断，洛天是做得出这种事的。

    这个洛天对魔修有着天然的不信任，如果再能坑武者报行一回，他绝对会毫不犹豫。

    所以一定要拿住张倚张胖子，如此才是完全之策。

    “是！”

    “您放心！”

    “一切尽在掌握之中！”

    手下纷纷离去。隐轻叹一声，正欲走回。却突然看到一道身影，立在门口处。那身影藏于黑暗之中，看不清面容。但只观其身影，感其气势，隐便知道是谁了。

    “贵客啊！”

    隐张开双手，向前走去。

    但刚走一步，便被神秘人喝住。

    “别过来，我不想与你打太多交道。我今日来，只有些小事，希望你帮忙一下。”

    神秘人淡漠的道。

    隐闻言立马眼珠开始转动，而后笑道：“何事？能帮忙的，我一定帮。”

    神秘人缓缓吐出一个名字，道：“洛天。”

    隐立马明白了什么，连忙摆手道：“不，不，不。我帮了这个忙。洛执事现在可是红人中红人。等各项大赛完毕之后，甚至还要加官进爵。我纵然是有一千个，一万个胆子，也不敢向他下手。这很愚蠢！”

    神秘人继续道：“谁说要杀他。我只想给你一个关于洛天的消息而已。你要把他刊登在武者报上。”

    “什么消息？洛执事现在的新闻已然不少了。如果不是太劲爆的，那没有什么登报的价值。”

    隐听到是关于洛天的消息，立马就显得兴致索然。

    洛天的生平他是查过的，出身贫寒，自幼丢人，最近今年才实力暴涨，一举成名。其人，没什么不良嗜好，连都城百姓最喜欢的风流八卦都没有。最多也就知道他与陆家的陆小美走的近而已，而这个陆小美还也是个执事。

    从武者报行的角度上来讲，洛天此人的消息价值十分之低。如果不是因为斩光最近闹出了这么多事，洛天这段时间是不可能再上武者报的。他的生平，他的事迹，能挖掘的都挖掘的差不多了。其他的零零碎碎，不值一提。

    “当然劲爆，洛天乃是牧魂鬼宗的传人！”

    神秘人话音刚落，隐差点跳起来。

    “你说什么？”

    隐微微有些失态，双手撑在桌子上道：“这可是很严重的指控。你是在说，洛天，嘿嘿，也是魔修？”

    神秘人继续道：“他去过牧魂鬼宗的府邸，出来后就获得了强大的力量。甚至可以让他这样一个十几岁的年轻人，一举成为战斗大赛的第一。唯一知道真相，想要阻止他的吴乾，先被他杀了儿子，又被他当众砍死。”

    隐闻言嗤笑一声道：“这是扯淡！污蔑，吴乾的儿子早死了。”

    神秘人回道：“是吗？但你不觉得这是个好故事吗？难道武者报必须要实证才能上报？我记得不是这样吧。你们不是最擅长编造故事，捕风捉影，外加诬陷扯谎吗？”

    隐思索一番之后，笑道：“我觉得你是在讽刺我们。但不得不承认，你说的很对。这确实是个好故事，有不少人会信的。但我不会为你这个故事给你一毛钱的消息金。”

    “不需要，记得最近登报便是。”

    神秘人说完之后，便直接从门口离去。

    隐缓缓坐下，手指敲击着桌面，先是低低笑出声来，然后狂笑不止

    “有意思，太有意思了。”

    ……

    翌日，天晴气爽。

    都城，中央武斗场，人满为患，摩肩接踵。

    此处，原先也是平民武者战斗大赛的比赛场地之一。而今日，则要作为执事洛天与流浪武者斩光的交战场所。

    场地由武者报行租下，所有门票免费。故此，都城人万人空巷，几十万人向着中央武斗场涌入。挤不进来的，则就占满了中央武斗场外的街道。因为外面，还有武者报行租用下来的光幕，供给其他人观看。

    早早的，观众们已然先霸好了位置。一般像这样的似人武斗，最多有武斗场的一位记录裁判便已然算十分正式。但这一次，整个中央武斗场的记录裁判似乎全在。

    同时，更让人惊讶的是，武塔的超等执事来了不下于五位，主事也有三位之多。包括，大名鼎鼎的唐主事，凌主事，还有武塔刑堂九大人！

    其他的，小王爷周羽铭也来了，军部冬辉之也早已坐定。甚至守涛武玄都带着自己的弟子初墨到来。除了守涛武玄与初墨以外，其他有名有望的人都坐在第一排，没有人胆敢往前挤。

    守涛武玄还是比较亲民的，带着自己的几位弟子就坐在人群之中。不过四周的百姓倒也识趣，纷纷给守涛武玄让出视野，不敢在其面前跳来跳去。都规规矩矩的坐好，亦或是蹲下。

    当然，这些百姓也十分激动，能近距离看到守涛武玄这样的传奇武者，对于他们来说，也是意外之喜。

    “看到了吗？守涛武玄就在我旁边啊，老哥帮我拿着晶石记录一下。”

    “哇，真是守涛武玄啊。他是怎么做到皮肤这么好的，丝毫不像是老人家啊。对了，守涛武玄到底姓啥啊，真的姓守吗？”

    “当然不是啊。”

    “那怎么从来没人提过？他姓啥？”

    “嘘，小点声。守涛武玄本姓回。但你千万不要叫他全名。”

    “回……守……涛？我去这个名字，咳咳，很强。”

    “知道就好，别乱说。还有他的大弟子初墨，也不是姓初。本姓熊。懂了吧！”

    “哦，同是天涯沦落人啊，我懂为什么他是大弟子了。”

    一众百姓聊的开心，守涛武玄则感觉自己是不是坐错了地方，早知道他也坐前面去了。

    蓦地，一道身影忽地走入武斗场，立马全场沸腾。

    三等执事洛天，率先到来！        

