    之前陈曦和贾诩瞎扯淡的时候就讨论过这个问题，要么唐姬继续白嫖贾诩，两人相安无事，将精神天赋白瞎掉，要么唐姬销籍，也别当太皇太后了，找个地方你们爱怎么玩怎么玩。

    销籍这种事情，最好让李优来做，因为李优做的够专业，毕竟户籍是李优一点点编撰起来的，所以添加和删号，都相对比较容易一些。

    唐姬也知道这件事，她和贾诩如果只是滚床单，没人管，这年头太皇太后养面首，列侯养外室，这都不是什么事。

    可唐姬如果想要给贾诩生一个姓贾的子嗣，那么就有很多的麻烦了，毕竟唐姬再怎么说也算是太皇太后，自从当初赵太后和嫪毐闹得那么过分之后，太皇太后就多少得讲究点。

    所以唐姬白嫖贾诩，不生孩子，其他人也就是眼不见心不烦，可你要是搞出人命，那就很是问题了。

    唐姬现在犹豫的就是这一点，到底要不是销籍跑路一条龙，毕竟现在不比当年天下大乱的时候，当初天下大乱的时候，她爹唐瑁都想重新给唐姬找个夫婿。

    这年头，改嫁从来不是问题，可现在天下已定，就需要讲点颜面了，你可以先嫁平民，后嫁王孙，再嫁皇帝，毕竟这种事情不是没出现过，可先嫁皇帝，后嫁他人的，汉朝还真没有。

    虽说后面有先嫁皇帝，后面和皇帝和离，之后再改嫁的，可要说这个时代，说实话，唐姬还真得有些不敢开历史先河。

    “如果让我建议的话，我还是觉得你还是别销籍比较好。”蔡琰沉思了一会儿开口说道，她知道唐姬想要的是什么，但这个怎么说呢，蔡琰发现她周围的这些人可能都有些离经叛道了。

    “可是不销籍，我只能白嫖贾文和啊。”唐姬愤愤不已的说道，“我又和你不一样，等别人上门啊，这不是开玩笑吗？我总不能现在还生一个刘姓的子嗣吧，这不是要命吗？我怕被打。”

    毕竟汉朝还没发展到后世唐朝那种离谱的地步，唐朝可是真的存在某些公主因为夫君出征，怀念夫君，然后因怀念深沉，感梦而孕，汉朝这年头，唐姬觉得自己还是要点脸比较好。

    总不能说感亡夫刘辩，怀一子，唐姬觉得自己的脸皮厚度真的达不到这个程度，所以还是销籍比较好。

    太皇太后死了，就剩她唐姬了，以后她唐姬想怎么玩怎么玩，再说他们唐家不大不小也算个世家，她爹可是很硬气的表示，想嫁人就嫁人，怕啥，不就是嫁给皇帝了吗？难不成真想当寡妇。

    虽说这话在大汉朝又起来之后，唐瑁就不说了，但唐姬她爹的态度就这样，超级洒脱。

    “我的意思是你要是销籍了，近几年至少也不能在人前吧。”蔡琰叹了口气说道，“那你还不如带着贾文和去个什么穷乡僻壤之类的地方，过几年回来，带个孩子，贾诩抱回去贾家，谁知道是你生的。”

    “咦？”唐姬狐疑的看着蔡琰，看的蔡琰眨巴着双眼，面露不解之色，然后唐姬开口说道，“我以前怎么就没发现你在这一方面非常有天赋呢？居然连这种主意都能想起来。”

    是啊，自己随便找个地方生下来，贾诩抱回家，说这是自己的某个妾室生的，妾室不幸难产而死，就剩这么一个孩子，谁还会去查不成？贾诩能将这事做的天衣无缝。

    再说这本身就是一个颜面的问题，又不是非得销籍才能解决。

    蔡琰瞟了一眼唐姬，就像是看傻子一样，而唐姬则是若有所思的看着蔡琰，“你以前该不会这么想过吧。”

    “我不需要哦。”蔡琰笑眯眯的说道，然后对着外面在踢皮球的蔡琛招呼道，“琛儿，妈妈抱。”

    蔡琛扭头，张苞一脚将填充了羽绒的皮球踢走，然后蔡琛看了看脚下，没理他妈，呲里哇啦的去追张苞，可惜天知道张苞是吃啥长大的，在这么一群小孩之中长得最壮实，甚至比吕布的儿子和外孙都壮实，这种情况如果让吕布看到了，估计会觉得很不爽。

    “看吧，你儿子不要你了。”唐姬侧头看着跑掉的蔡琛笑着说道，“不过你这个计划很不错，我征用了！”

    “随你，不过这样的话，可能好几年就见不到你了。”蔡琰叹了口气说道，她的朋友也一个个的有事离开了。

    “你猜我去什么地方？”唐姬笑眯眯的看着蔡琰说道。

    “大概率是恒河那边，小概率是东欧，只有这两个地方能承载的起贾文和这尊大神。”蔡琰平静的说道，“不过东欧的概率很小，贾文和为人谨慎持重，不大可能去那边。”

    “嗯，文和之前在床笫上也闲聊过，他打算去恒河那边。”唐姬看着蔡琰认真的说道。

    “这样的话，孝直就有些难出头了。”蔡琰皱了皱眉头说道。

    目前恒河那边的军师是法正，可如果贾诩过去的话，贾诩大概率会作为军师，法正又会成为李优坐镇恒河时的陪衬。

    “其实按照顺序的话，确实是该文和了。”唐姬有些犹豫的开口说道，“郭奉孝拉开帷幕，让汉室和贵霜的战争正式开始，李文儒作为军师承接郭奉孝的谋划，结束战略僵持期，而按照顺序，接下来其实就该文和了，最艰难，也是最麻烦的收官战。”

    “并不是那么计算的。”蔡琰摇了摇头，她能理解唐姬的想法，但这种想法确实是有些浅薄。

    在刘晔退出之后，郭嘉，李优和贾诩确实是刘备势力主要的军师，陈曦不能轻动，需要坐镇中原的情况下，这三个人的基本就代表了刘备势力最核心的三位军师。

    可那是之前，等法正崛起之后，这个位置就需要考虑一下法正了，排排坐，吃果果这种事情，说说也就罢了，真要实行，并不现实的，毕竟发生也不弱。

    十二元老各有职责，其他人的职责其实非常明确，反倒是军师的职责是重合的，李优相对而言有别的只能，但李优的全能性在很多时候是非常必要的，这就导致了法正目前的状况。

    “好吧。”唐姬也不太想谈论这些，不过按照贾诩的说法，关羽下一次出征，随军的会是贾诩。

    毕竟真比谋略，李优胜在全能，可以统帅全局，在初期打开局面之后，迅速开拓整合力量，非常有用，而郭嘉胜在奇诡，所用计谋如天马行空，适合于一开始打破现有的局势。

    而真正在面对对手决死反扑，面对对方各种谋划算计的话，还得看贾诩，贾诩不会犯错，也不会急于求成，能完美的使用自身的每一份力量，也能完美的应对一切敌人。

    故而在战争节点跨过战略僵持之后，就需要贾诩这种绝对不会因为己方的胜利而出现骄傲心态，维持着稳健局势的人物去布置大局了，这也是为什么李优回来之后，贾诩会作为第三批次的军师前往恒河，只是这对于法正而言并不是什么好消息。

    “总之他跑那边去，我也会跟去的，应该用不了两年就能解决问题吧。”唐姬带着几分自信开口说道，对于贾诩的能力，唐姬还是非常能信得过的，嗯，各方面的能力都是能信得过。

    “没那么容易的。”蔡琰沉吟了一会儿，还是决定将陈曦的判断说给唐姬来听，“子川在的时候，闲来无聊也和我说过恒河那边的情况，战争打到现在，汉室其实已经有些疲了，想要速胜很难，而且主流的军团也都暴露了，贵霜也都有了准备，接下来才是硬仗。”

    汉室从184年算起，已经打了快二十年了，真正是将一代人从婴儿打成了成年人，在这种情况下，汉室其实已经有些乏了，哪怕陈曦保证了汉室的后勤，汉室到现在也需要进行调整。

    这也是为什么打下婆罗痆斯之后，陈曦二话没说直接要求休整一年的原因，神经已经崩的有些太紧了。

    唐姬闻言一挑眉，不过陈曦的论断，还是很有说服力的，哪怕这个论断和唐姬的判断有所出入，唐姬也是倾向于信任的。

    “也就是说，极有可能收官战是法孝直作为军师？”唐姬有些无奈的询问道，这可是收官战啊，贵霜这个国家，别看汉室总是一副不屑一顾的表情，但撑到现在，是个人都知道，这确实是一个帝国，人力物力不缺，就是脑子有问题。

    “那我就不知道了。”蔡琰摇了摇头，“总之，你如果要过去，还是小心一些吧。”

    “我小心什么？”唐姬眯着眼睛说道，“贾文和会摆平一切问题的，哼哼哼。”

    “虽说依赖夫君也是一种本事，但你这样会废的吧。”蔡琰叹了口气，对于自己这个仅有的闺蜜，有些无可奈何。

    “我又不像你，到现在还天天看书，学习，补充自己。”唐姬伸手从蔡琰手上将卷轴拿过来，打开看了看，上面各种的曲面计算，唐姬表示头疼。

