    作为一名新晋的吸血鬼始祖，德古拉对于古老的吸血鬼血脉还在探索阶段，他变得强大，但尚未达到最强，还无法与族中那位长辈相提并论。

    虽然自认为是千古难得一见的天才，但德古拉已经准备好用三百年的时间来将其慢慢参透，彻底掌控始祖之力。

    这段时间以来他在修炼之时模糊感受到血脉有所阻滞，融合并不顺利，只是连她也无法探视自己体内的情况，一时间无从解决。

    不可思议的是，刚刚在吃了那根章鱼须之后，他竟然成功内视自己，看到了金色的始祖血脉是如何在他体内运转，虽然正在缓慢的和他本身的血脉进行融合，但这个过程并不太顺利，有着重重阻碍。

    但只要他能够确定这些阻滞的情况，就必然能够找到合适的办法将其解决，更快的完成血脉融合这一步。

    “这也太魔幻了吧？一根看起来平平无奇的章鱼须，竟然能有这般神奇的功效？”德古拉一脸不可思议的看着面前的爆炒章鱼须，眨了眨眼，确定自己不是在做梦。

    “好吃吧？”哈里森扒拉了一大口米饭，笑眯眯的看着德古拉，这还是他第一次对他推荐的东西感兴趣，说着伸出筷子准备再夹一点菜。

    “啪！”

    一双筷子打在了他的筷子上。

    “你的爆炒章鱼须很香，但现在它是我的了。”德古拉把那份章鱼须端到了自己面前，有些霸道的说道。

    哈里森：“？？？”

    “你自己重新点一份，中午这顿我请了。”德古拉把章鱼小丸子一起端走，语气欢快的说道。

    哈里森伸到一半的筷子悻悻收回，看着那已经离他远去的两道菜，突然有些后悔自己为什么要如此的热情推荐。

    不过，看在德古拉答应请客的份上，他又非常愉快的原谅了他。

    “那个……米娅小姐，我这里还要两份爆炒章鱼须和两份大份章鱼小丸子，再来一只叫化鸡，两杯啤酒。”哈里森愉快的点餐。

    “我只吃了你一份，为什么你点了两份，还加了一只鸡和两杯啤酒？”正准备尝尝章鱼小丸子德古拉抬头。

    “双倍的量，双倍的快乐啊。”哈里森嘿嘿笑道，狗大户，不吃白不吃。

    德古拉默然，竟是无法反驳，只能继续沉浸在章鱼小丸子和爆炒章鱼须带来的快乐中。

    爆炒章鱼须和章鱼小丸子，给餐厅的客人们带来了极大的惊喜。

    混乱之城地处内陆，寻常人家是吃不到海鲜这样昂贵的食物的。

    就算是时常来餐厅吃饭的大户，想要吃到一份鲜活的海鲜也不容易，遥远的路途，哪怕用飞行坐骑，也无法保证从海里捕捞上来的海味到了混乱之城还活着，更不要想体验从海里刚刚打捞起来的那种鲜活美味了。

    想吃，那就得亲自前往无尽海域。

    可今天这爆炒章鱼须和章鱼小丸子，却给他们带来了莫大的惊喜。

    鲜美的滋味，脆嫩爽口的章鱼须，鲜味与美味共舞，令人沉沦。

    哪怕是包船出海，刚从海里打捞上来便现杀现做的海鲜，也无法与之比拟。

    更不可思议的是它的价格，一份爆炒章鱼须的价格是100铜币，章鱼小丸子按大小份分别为60和40铜币一份。

    要知道在麦米餐厅，一份早餐的豆浆油条套餐的价格是300铜币。

    倒不是说豆浆油条不值这个价，作为不少客人早上必吃的早点，300铜币换一天的精神饱满和愉悦心情，没有比这更划算的事情了。

    只是章鱼如此珍贵的食材，两道菜看起来又颇为复杂，而且味道如此美味和突出，竟然定了一个远低于众人预期的价格，实在让人摸不着头脑。

    当然，也因为其低廉的价格，几乎成为了今天所有进店客人的必点单品。

    一百铜币，买不了吃亏，一百铜币，买不了上当。

    “麦老板这是从哪里撸了资本主义的羊毛，给我们补贴吃大餐吗？”

    “我比较好奇的是麦老板从哪里购买的食材？价格竟然如此优惠。”

    吃完后，众人心中更好奇了。

    而原本对章鱼须敬而远之的各族强者，最终还是没有能够在周遭客人们生动的吃播中坚持下来，纷纷加入新品品鉴的队伍中，然后为之沉沦。

    ……

    “呼……呼……”歌洛璃娅小心翼翼的吹着筷子夹着的章鱼小丸子，嘟着小嘴吹气的模样憨态可掬。

    刚刚上菜的小姐姐提醒她小丸子里边很烫，要稍等一会再吃。

    “这姑娘，还挺可爱。”伊琳娜心不在焉的吃着炒饭，不动声色的打量着歌洛璃娅。

    前日看到那封信，她的确对这位写信的姑娘产生了一些兴趣。

    不过今日一见，无论谈吐还是待人接物，她都表现的无可挑剔，本性纯良，性格柔而不弱。

    她倒也不是真想找她麻烦，麦格隐藏身份，单独带着艾米在混乱之城开起了这家餐厅。

    这样优秀的男人，还是无主之物，自然难免让一些姑娘心生爱慕。

    而她，就是准备回来宣示主权的。

    她们喜欢可以，但必须知道这是她的男人，喜欢，那也得好好藏着掖着，不然别怪她板凳伺候。

    吹了好一会，歌洛璃娅才小心翼翼的咬开了章鱼小丸子。

    虽然丸子不大，但对她来说要一口把它吃下显得有些困难，而且不太雅观和淑女，所以小口咬开，同时还可以试探一下温度是否过烫。

    金色的表壳有些焦脆，带着淡淡的鸡蛋香味，轻轻咬开之后，被封印在丸子中的浓郁香味顿时涌了出来。

    是鲜甜的气息！

    酥软的内里，是满满的馅。

    切的细碎的红椒、洋葱、包菜，颗粒完整的玉米粒，还有切成小颗粒的章鱼须，呈现出了最完美的状态。

    她这一口咬下了些许的馅料，细细嚼开，焦脆的外壳与柔软鲜美的馅交融，香甜的素菜和鲜美的章鱼须相得映彰，带来了一场舌尖上的美妙的盛宴。

    她的眼睛弯成了小月牙，嘴角露出一丝笑容。

    “真有那么好吃？”伊琳娜喉咙动了动，带着几分怀疑。

