    戚望的瞳孔当即收缩至针尖大小。

    　　不是人？

    　　什么意思？

    　　夕不屑一顾，嗤笑道：“区区人类，也想掌握原初病毒？”

    　，没错！人类怎么可能掌握原初病毒！

    　　这种让无数人殒命，诱发生物异变进化的恐怖之物，是十一年灾变的元凶！是一切噩梦的根源！人类无时不刻想要攻破、治愈这种病毒，却徒劳无功，甚至还演变出刘浪所说的那一批人体实验，即便如此还是毫无所获，全人类目前仍旧都对这病毒束手无措。

    　　可卡森和方物，明显对这原初病毒异常了解，还能掌握运用！

    　　异兽夕是戚望见到的一个能够掌握原初病毒的生物，继它之后，竟然还出现了这种人类！

    　　不，不是人类！

    　　夕说的没错，人类是不可能掌握它的！

    　　既然不是人，那是什么？

    　　戚望只感觉脑袋一团浆糊，不待他考虑清楚，夕的冷漠声音便打断了他的胡思乱想，“戚望！你这具分身只是垂死之身，别忘了我们的交易！还不快走？！”

    　　年轻人抛开思绪，飞快的顺着卡森两人离去的方向追去。

    　　没错！

    　　不光是为了和夕的交易，更重要的是搞清楚究竟是怎么回事！

    　　太多谜团，太多迷雾了！

    　　此刻的分身体内，除了戚望自己的宇宙能量外，还有数量极多的红色光芒，这些纯粹而浓郁的原初病毒在夕的控制下听话如绵羊，和平常所遇的狂暴模样截然不同，更重要的是，戚望能够自由调用这股力量，他能明显觉察自己的速度和力量提升了一大个层次！

    　　这是单纯的肉体提升！

    　　就像一针效果异常强大的兴奋剂！

    　　但同样的，在使用这股力量的同时，戚望这具分身的细胞、血肉也开始被侵蚀、崩溃，迅速失去原本的生机勃勃。

    　　原初病毒的使用，就像是一种压榨生命力的极限负荷！

    　　可这对于心脏被刺穿，必死无疑的分身来说，毫无所惧！

    　　没过多久，戚望就遥遥看见了前方黑暗中的两道人影，因为周身流淌着浓郁的原初病毒气息，和环境融为一体，所以即使是时刻开启念力扫描的方物也没发现身后咫尺范围的来者。

    　　按理说地下负二层便已经是医院的最底层了，可是没想到在这停车场角落，竟然被挖出了一个足有五十米左右的大坑，一直朝下，曲折蜿蜒，是一条深不见底的洞穴，从墙壁上那些驳杂爪痕来看，显然是蜿蜒者的杰作。

    　　卡森和方物跳入大坑之内，过了一会，戚望方才走上前去。

    　　“好浓郁的原初病毒气息！”从戚望胸口探出一个小小脑袋的夕舔了舔嘴唇，表情贪婪：“这下面要么是有一头甲级怪兽，要么就藏着个大宝贝！”

    　　因为被病毒同化的关系，戚望能够感觉身体对这些空气中无形无色却确实存在的东西的强烈吸引感，他的每一寸血肉都在呼喊咆哮，不顾一切的想要靠近。

    　　年轻人不再犹豫，跳下了洞穴。

    　　洞穴很长，潮湿冰凉，在地下并非直通而是九折八绕，不知过了多久，戚望听到前面传来的微弱说话声，心头一紧，立马隐去身形，悄悄的靠近。

    　　一个巨大的拱顶状地下洞窟出现在戚望面前。

    　　这是一处地下暗河，周围是巨大的钟乳石，戚望能够见到站在河对面的两道人影，而在他们面前，是一张巨大的蛛网，蛛网的中心好像绑着什么东西，当戚望眼神一凝，视线聚焦后，瞳孔猛地收缩。

    　　“那是……”

    　　夕此刻也眼睛瞪得滚圆。

    　　人形模样，约有三米高，身上还残留着明显的人类特征，但五官已经扭曲，牙齿暴露，半边脸颊呈现白骨化，因为看的仔细了，所以一开始以为是被包裹绑着，可仔细一看，那缠绕着它身体的除了白色丝线外，那一大块黑色明显是翅膀！

    　　无.毛的黑皮双边翅膀！

    　　这只怪物用自己的双边翅膀把自己裹起后才被蛛网缠住绑在了中心！

    　　戚望死死盯着怪兽最下边垂下的粗壮尾巴，人形、双翼、尾巴！

    　　“捕猎者！”

    　　寂静洞穴内，响起是卡森的凝重声音，“果然是死物！这只捕猎者已经死了！”

    　　方物走上前去，伸手摸了摸对人类而言足有拇指粗细的蛛网，坚硬如铁，她白嫩指尖浮现一点念力小针，用力一刺，念力小针竟然崩碎而开，要知道方物可是一名乙级念者！以她的实力，就算是一块A级珞银金属也能在其上留下印子！

    　　“好强横的蛛网！”方物惊声道：“这该不会是……”

    　　卡森点点头，缓缓说道：“没错！能够击毙甲级丧尸王者，且能结出这么一张不同凡响的坚韧蛛网，只有可能是那只位列七凶之一的钢铁魔蛛了！”

    　　世间已知的仰星级怪兽共有七只！　　钢铁魔蛛便是周夏区域内最为凶名赫赫，残暴骇人的恐怖怪兽，它潜伏与离此地八百里外的魔都市，是当之无愧的霸主。

    　　卡森也是缓步上前，上下仔细观看，轻声说道：“从尸体颜色来看，这只捕猎者死了至少三年了，如果我没推断错，钢铁魔蛛诱杀了这只捕猎者，然后将其拖到这里，抽取了它的大部分血肉和病毒力量后便离去了，在一年以前，蜿蜒者找到了这里，钢铁魔蛛毕竟是仰星级怪兽，懒得花费精力和时间彻底炼化尸体，所以余下的这小半成捕猎者尸体就成了蜿蜒者的美味佳肴！”

    　　这也能解释为什么蜿蜒者能够尝试进化！

    　　正常而言，这种高等级的怪兽是极难进化的！这只蜿蜒者因为得到了捕猎者的部分血肉和力量，所以才能够冲击这层障碍，只是仍旧失败罢了！

    　　也只有这样，这里才有拥有如此浓郁的原初病毒气息！毕竟有一具甲级王者丧尸捕猎者的尸身，以及七凶之一的残余气息！

    　　卡森探出手掌，一股红色气流喷薄而出，很快包裹了整具捕猎者的尸身，过了一会，他睁开眼睛，露出狂喜神色，说道：“这具捕猎者尸身虽然先后被钢铁魔蛛和蜿蜒者吞食过，可其中仍旧留有十分之一二左右的原初病毒，只要花时间炼化，我们这次的收益要比外头那蜿蜒者翻上三四倍不止！”

    　　甲乙之间的差距是无比恐怖的！

    　　无论是怪兽还是人类，能够跨越这道天堑的只有卓洛一人！

    　　因为其中差距巨大，且这是甲级高等，丧尸王者的捕猎者尸身，所以仅只剩十之一二，也远胜外头的蜿蜒者！

    　　方物此刻也露出一丝欣喜，这笔收获太大了！

    　　“哈哈哈，要不是我宰了外面那两小子，这里的事早就被人类强者发现了！”卡森放肆大笑，说道：“方物，事实证明我做的没有错！”

    　　大喜之下，方物也懒得和卡森掰扯，直接说道：“别再这磨叽了，我们赶紧把这捕猎者和蜿蜒者弄走吧，省的夜长梦多。”

    　　卡森点了点头，他满脸笑容，刚想动手拆解蛛网，还没等他爬上去，方物的娇躯一抖，精致小脸刹那雪白，竟然罕见的出现了颤抖，背对身后.洞穴的卡森也是露出了极端恐怖的神情。

    　　一男一女齐齐转身。

    　　背负长刀的黑发青年和神武高傲的异兽缓步走出黑暗。

    　　卡森死死咬牙，眼睛瞪的暴突，咬牙切齿，声音中除了愤怒、震惊外，还有着深深的恐惧。

    　　“这里！怎么！会有一只！夕？！！”

