    次日清晨。

    骷颅岛上梅乾的别墅内。

    梅乾神清气爽的从卧室中走出，昨晚他可是狠狠的教训了奥黛丽一番，昨天既然敢撩完就跑，不得不说托尼的脑瓜子就是好，那主意棒棒的，不能再说了，再说下去得出事了。

    看这娘们下次还敢不敢挑逗为夫，不震一震夫纲她就不知道花儿为什么那么红，看看她现在还在床上睡着就知道，她已经深刻的接受到教训了。

    梅乾向着厨房走去，脸上还带有自得之意。

    一个小时后。

    梅乾便一个人用过早餐，奥黛丽还在睡着呢！还没有醒来，看来昨晚是太累了。

    将早餐放锅里热着，梅乾便去钱叔那边接小家伙了。

    昨晚小家伙嚷嚷着要陪梅婶，刚刚好梅乾要教训一下奥黛丽，所以便让梅婶带着小家伙过去她那边了。

    梅乾刚刚踏进钱叔的别墅，就见到小家伙正拉着红宝宝的尾巴，在客厅里面疯跑，红宝宝那张丑脸上露出了人性化的生无可恋之色。

    “红宝宝，你看看你都那么胖了，快跟我一起跑步，跑起来”小家伙一边跑还一边不停的说道。

    沙发上，小鸡仔正发出‘叽叽叽...’的嘲笑声。

    旁边，钱叔正淡定的喝着茶。

    “爸爸..”小家伙看到梅乾的身影连忙叫道。

    然后便向着梅乾这边扑来。

    “宝贝，你这是在干嘛？为什么要这样都红宝宝啊！”梅乾将小家伙抱在怀里，摸了摸她的脑袋说道。

    “我正在为它减肥呢！你看看它，吃了就睡，都胖成什么样了，你又不管管它，可真是让我操碎了心”小家伙摇了摇头一副心累的模样说道。

    梅乾闻言愣了愣，然后‘哈哈’笑道：“看来是让我们家的小苏茜操碎心了，等下就让红宝宝出去锻炼锻炼”

    红龙闻言正要趴下的身体一顿，然后便像死龙一样趴在地上一动不动了。

    “爸爸真好！”

    梅乾撇了一眼就不在理会那死龙宅。

    一条懒龙，当初就不该把它给召唤出来的，就算是召唤那猫头鹰都比它强，虽然猫头鹰没有战斗力，但人家可以当监控，又可以当灯泡的。

    “好了，宝贝，你跟不跟爸爸去逛一下啊！还是在这里陪你钱爷爷”将小家伙放下，梅乾对她问道。

    “我要在这里陪钱爷爷，爸爸你自己去吧！我等下还要和诺拉姐姐去找黑大个它们玩呢！”小家伙摇了摇手指想了想后说道。

    “好吧！那你就在这里陪你钱爷爷先吧！”

    梅乾摸了摸她的脑袋回道。

    “钱叔，小家伙就交给你看着了，我先走了”

    “走吧！走吧！我老头子难道还看不紧一个小孩，这里也就我们这些人呢！而且还有黑大个它们在，再说，我眼瞎心不瞎”

    钱叔不耐烦的摆了摆手。

    梅乾笑了笑，然后便向着外面走去。

    今天要和托尼他们去一趟那些巨型动物聚集的地方，托尼和班纳想要抓几个来研究研究。

    本来梅乾是想叫托尼去花园捉几个大型蝴蝶研究研究就好，不用跑那么远，但那家伙就是不干。

    为了不发生意外，托尼便叫上了梅乾，其实他自己一个人都能对付了，但这家伙就是要叫上大家，反正也是无聊，索性大家便成全他了。

    今天主要动手的是史蒂夫他们，梅乾过去就是打酱油的。

    梅乾来到别墅群的大门口，大家已经在这边等着了。

    而史蒂夫他们竟然都全副武装起来，穿上了他们的制服，除了班纳。

    见梅乾已经到了，大家便朝着那树林之中走去。

    不久后，大家便来到了一片树林的深处。

    梅乾走在众人的身后，这时，在梅乾的精神力的探查中，一巨大蜻蜓正停在不远处的一颗大树顶端，那双比篮球还大的复眼正打量着不远处的一只巨蚊。

    梅乾也没有提醒众人。

    向着前边走了不久，众人便见到了那只巨大的蜻蜓。

    “偶买噶，好漂亮的蜻蜓啊！”看到那蜻蜓的瞬间，娜塔莎两眼放光，脸上写满了想要两字。

    不过也确实是，谁叫那蜻蜓颜值太高了，对雌性的生物杀伤力这么巨大。

    那蜻蜓身体呈黑红色，拖着长长的的红色尾巴，四只淡黄色薄薄的翅膀张开横在两边，蜻蜓看起来大概有六七米长。

    或许是感受到了众人的到来，那六只像竹子般的长脚突然抖动了下。

    众人知道，那蜻蜓已经盯上了他们。

    “梅~~~！我想要这个大家伙，我知道你可以的对不对”

    突然，娜塔莎一脸娇媚的走到梅乾的身旁，用撒娇的语气说道。

    那声音让听到的人身体都麻了。

    “停，能不能好好说话，我可是有妇之夫，可别乱来”梅乾连忙将娜塔莎推开了一点，压下心中的悸动，梅乾感觉要是再不离着寡妇远点估计就要犯错了。

    是不是女人都会撒娇这个技能，有没有不会的，怪不得有英雄难过美人关这一说法，是人都受不了这一招了。

    再说，你叫黑寡妇，要捉也是捉一只蜘蛛给你当坐骑，怎么会是蜻蜓呢！蜻蜓给史蒂夫可能还般配，起码可以叫蜻蜓队长。

    你坐上蜻蜓叫啥，叫蜻蜓寡妇，蜻蜓女侠。

    “你就说，答不答应我捉这个蜻蜓吧！”娜塔莎这一刻仿佛是那绿茶附体，将她们的技能灵活应用到梅乾的身上。

    那语气，那神态，可真是让人欲罢不能，怪不得有许多人会喜欢绿茶，还甘愿当舔狗。

    “捉，我捉，我将它捉来给你当宠物”

    梅乾投降了，受不了这家伙的语气，还是赶紧打发了好，捉给你。

    就看你养不养得起，哼哼...这么大的一只蜻蜓，每一天的伙食都要多少钱了。

    吃穷你。

    旁边几人看着两人的对话，就连旺达都想要跑上前去给梅乾来一场撒娇了，要不是幻视在这里，估计都已经跑上来了。

    谁不想要一个这么漂亮的宠物，还能当坐骑呢！

    不要说是旺达，就连其他几个男的都有点心动，怎么自己就是男的呢！若是女的说不定也可以对梅撒撒娇，搞一只漂亮的坐骑呢！

    羡慕妒忌恨啊！

    梅乾摆脱娜塔莎的纠缠，就向着那蜻蜓所在的地方走去。

    而那树顶上的蜻蜓也是在蠢蠢欲动，要知道蜻蜓可是肉食性昆虫，普通的蜻蜓还好，就是吃些蚊子，苍蝇，叶婵之类的。

    众人眼前的这只这般巨大，也不知道他对众人感不感兴趣。

    是想要攻击还是想要尝一尝他们的味道。

