    “商会你拉着我干嘛？”

    下午的时候，王仙接到小丫头的电话，朝着她无语的说道。

    “我这可是为你着相啊，晚上怕你一个人无聊，好了好了，你别说了，给我说房间号，到时候我会喊你，你救我和灵灵的事情，我妈妈还想要请你吃顿饭呢，商会结束之后一起去吃个饭！”

    小丫头巴拉巴拉一大堆，王仙想了想点头同意了下来。

    反证也是玩，在哪里玩都一样。

    “走啦走啦！”

    不到六点钟的时候，门铃声便响起，王仙打开房门看到小丫头穿着一个可爱的裙子。

    “走吧，在这个酒店的十七层，带你去看美女！”

    小丫头拉着他的手臂，朝着他笑着说道。

    “等等，我换一件衣服。”

    王仙船上鞋子，将外套穿上：“这商会是什么类型的商会，在那里都干什么？不会是无聊的吧？”

    “还好吧，免费吃免费喝，而且这个酒店的条件可是非常好的，走吧走吧，别问了。”

    小丫头朝着他催促道：“今天会有很多人过来，就算是看美女也能让你大饱眼福了！”

    “事先给你说好，如果没意思的话，我可就回来睡觉了！”

    王仙笑了笑，跟着他朝着商会的宴会大厅走去。

    “切。”

    小丫头不满的朝着王仙撅了噘嘴：“这是一个大型的商会，来这里的都是来自全世界各地在迪国投资的商人，也不是特别的正式，算是一个交流的平台吧，另外还有许多迪国的富豪、贵族！”

    木小顽出身家庭条件不错，哪怕是看上去非常爱玩，但在家里的耳濡目染之下，也懂得不少。

    穿上了洁白裙子的她看上去文静了很多，算是一个非常可爱的小美女。

    木小顽拿着邀请帖进入里面，王仙发现里面已经有很多人。

    与国内的宴会稍微有些不同，在这里，很多男士身旁都有一个女伴。

    而这场商会也是如此，一个个中年或者老者的身旁跟着一个年轻的女伴。

    有欧美大陆的人，也有亚大陆的人。

    “怎么样？美女很多吧？”

    木小顽朝着王仙小声的说道。

    “我来这里可不是看美女的！”

    王仙看了一圈，也是一个无聊的宴会，倒是食物有很多。

    各种酒水也是应有尽有。

    “走走，我带你去见见我妈妈，昨天我妈还说想要当面感谢你呢！”

    木小顽拉着他朝着里面走去。

    在那里，七八个中年老者坐在一圈，满脸微笑的交谈着。

    “妈，这个大叔就是上次救我的！”

    木小顽朝着一名短发有些瘦，非常干练的妇人喊道。

    “嗯？”

    木小顽的母亲微微一愣，立刻站了起来，朝着身旁的几个人说了一下。

    “小顽，这是你说的叔叔，也不过是比你大几岁！”

    木小顽的母亲看了看王仙，瞪了她一眼，笑着伸出手：“谢谢你呀小伙子，上次多谢你救了我这个女儿，既然来到迪国了，就让小顽这丫头带你好好逛逛，有空来家里吃吃家乡菜！”

    木小顽的母亲是一个很知性的美女，满脸微笑的朝着王仙礼貌的感谢道。

    王仙笑着与之聊了几句，随后木小顽便带着他来到一个单独的位置。

    “我们在这里等等灵灵姐他们。”

    木小顽拿了一些水果放在这里：“你要喝酒自己拿，我妈妈不准许我喝酒！”

    小丫头坐在这里淑女了很多，朝着王仙说道。

    “好！”

    王仙点了点头，没过多久，越来越多的人进入酒店内，灯筹交错。

    站在玻璃的位置，看着外面的海景，看着这个国家，商谈着一些合作，这群商人也是非常有情调的。

    而且，能够来到这里的，都是那些顶级的人了，家产在这里如果没有十几亿，几十亿，恐怕都没有资格来这里。

    “灵灵姐他们来了！”

    木小顽朝着入口的位置招了招手，四个男，两个女生走了过来。

    除了唐灵灵和他男朋友，那个知名的明星身旁跟着一个女伴。

    “看，那个是阳泽的女朋友，也是一个明星，不过国内都不知道，你可不能乱说！”

    木小顽朝着王仙提醒道。

    “不认识！”

    王仙看了一眼，不屑的说道。

    “你不会是黑粉吧！”

    木小顽看到他的样子，朝着他笑着问道。

    “真无聊啊在这里，还是回去睡觉好！”

    “你...”

    木小顽瞪了他一眼：“等一会我让阳泽介绍几个小明星给你认识认识！”

    “别说小明星了，就是大明星也不需要！”

    王仙笑了笑，没事逗逗这个小丫头也是挺有意思的。

    “小顽，你们来的挺早的！”

    几名青年过来，朝着他们旁边的位置坐去，满脸微笑的打量着他们。

    “是你们来的太晚了。”

    木小顽让唐灵灵坐在他的身旁，目光看向那名叫做阳泽的明星：“阳泽巨星，怎么不多待两个美女明星过来，也好跟我大叔介绍一个！”

    “呵呵，我认识的女明星可不多。”

    那名青年朝着木小顽笑了笑，他看了看王仙，脸上露出冷笑：“而且，明星也不是随便什么人能够搭讪的！”

    “你都能找到这么漂亮的姐姐，更何况我们大叔了，大叔可比你帅多了！”

    木小顽直言直语，有些童言无忌的朝着他说道。

    “小妹妹，男生呢，不能光看外面，要看内涵、素养、绅士等等，阳泽能够拥有这么多的粉丝，还不是因为他的性格！”

    挽着那名男星的美女笑着说道。

    木小顽努了努嘴，拍了拍王仙的肩膀：“以后我给你找一个一线明星女朋友！”

    王仙笑了笑：“明星有什么，公主还差不多！”

    “那好，给你找个小公主！”

    木小顽笑着说道。

    “噗，这位兄弟，吹牛也要有一个限度，不知道这位兄弟家里是做什么生意？”

    寸头青年脸上露出讥讽的神色，冷笑的朝着王仙问道。

    “找公主你也要找个漂亮点的，我可是很挑的！”

    王仙根本没有理会那寸头青年，和木小顽继续开玩笑道。

    这令寸头青年脸色沉着脸，冷冷的笑了笑。

