    胖球大佬之前能让‘化身’进入现世，靠的就是云雀子前辈的不朽之骨。

    现在，不朽之骨被白前辈two取走，胖球大佬就失去了进入现世的力量。

    所以，只要跑到现世，就安全了。

    宋书航双腿劈成一字马，头颅被丝巾绑着挂在身体上飞舞，手中抓着云雀子前辈的零件，飞速遁回现世。

    画风糟糕的一塌糊涂。

    另外，他之所以捡回云雀子前辈的零件，主要有两个原因。

    一来是云雀子仙子，现在没了‘不朽之骨’，她现在重生依靠的是提前布置的复活手段。而复活手段，很可能需要一部分她的身体零件作为复活基础。

    二来……纯粹是宋书航脑子飘了后，身体的本能动作，顺手就捡了。

    嗖～～

    宋书航的踩着‘乌贼暴君双刀’九幽通道中钻出。

    刚一出通道，突然，他就感觉自己的身体被人拦腰抱住。一双柔软的小手，环抱着他的腰，轻轻一抬，就将他扛起。

    不过因为他腰部挂着赤霄剑前辈，所以被拦腰环抱时硌的慌。

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    他飞舞的脑袋转动方向，便看到是扛着他的人，是苏氏阿十六。

    阿十六扛起宋书航，用力一跃，跳入到白鹤真君的仙舟中。

    “封！”白龙姐姐出爪，飞快的将这条‘九幽通道’用空间手段堵掉。

    电光石火之际，一切已经结束。

    白龙姐姐收回爪子，道：“搞定，暂时安全，不用逃了。”

    鹤真君的仙舟中。

    苏氏阿十六将宋书航放下时，‘咚～’的一声，宋书航的脑袋和身体分开，脑袋被丝巾绑着，在地上滚动。

    阿十六被他吓了一跳：“书航，书航你怎么了？”

    宋书航的身体伸出手来，轻轻摆了摆，示意大家不用担心，他还活着。

    白前辈分身为宋书航检测了一遍，道：“生命气息很稳，没生命危险。”

    “没事，只是感觉无头骑士很帅，暂时转职了。过几天就能恢复了。”宋书航从容不迫的坐起，双手抱住自己的脑袋，往脖子上一放，用念力将它托住——下回和人打架时，他只要祭出‘刀意盔甲’化型为西方骑士铠甲模样，就能化身正宗的无头骑士。

    心魔赤霄剑趁机扎心道：“你这画风是没救了。”

    “我还有画风？”宋书航毫不在意道。

    这时，白龙姐姐飘了回来，问道：“通道里发生了什么事？”

    “简单来说，在那通道中，云雀子仙子被大佬弄死了一遍，现在应该正在复活中。我和另一位白前辈设计了胖球大佬，让他陷入到了沉眠状态。然后，我趁机跑出来了。”宋书航说罢，将云雀子仙子的身体零件取出，放到边上。

    因为失去了不朽之骨，所以这部分云雀子身体零件没有染上‘不朽气息’，不会引来‘灾难的巨龟’。

    “一会儿问问三浪前辈，云雀子前辈复活的时候，要不要用到这部分零件？如果要的话，就将她寄给三浪。如果不要的话……就将这部分云雀子仙子埋在儒家吧，也算是给圣人一个安慰奖。”宋书航补充道。

    苏氏阿十六点头道：“我给三浪前辈发条信息问问。”

    “天帝和儒家间的事情进展如何了？”宋书航又出声问道——他还记得，之前和楚阁主two怼完‘捉妖人长生者’后，天帝通过‘金丹二维码好友’功能给他留言时，说过儒家外面的天庭碎片，她要大量回收了。

    “我们没注意儒家那边的事。”白龙姐姐回道。

    刚才大家的注意力都在这条‘九幽通道’之中，就等着宋书航出来。

    “我们回儒家金莲世界位置，看看能不能帮上忙，九幽邪魔这边暂时不用担心了。”宋书航又望了眼自己手臂上的手镯，道：“另外，这‘阴影圣地’手镯也要还给阴影领主前辈。”

    这个手镯真的很好用，效果超赞，他非常喜欢。

    可惜，它太贵了，买不起。

    而且阴影领主前辈也不缺钱，也不会卖。

    “下回我们有缘再见吧。”宋书航对着手镯道，顺手送了它三连发《养刀术》。

    ‘阴影圣地’手镯发出嗡嗡的震鸣声，显的非常有精神。

    “无论看多少次，都感觉这《养刀术》太怪异了。”白鹤真君道。

    ……

    ……

    另一边。

    灾难的巨龟小姐正在催促着她爸爸：“老爸，时间到了啊！你还没好吗？”

    “正在穿龟壳呢，别催，别再催了，再催我就关闭我们父女之间的远距离交流功能了。”巨龟爸爸飞快回道。

    下回在制造新的龟命前，它一定要关闭和女儿之间的联系。

    又过了半晌后，灾难巨龟爸爸终于和灾难巨龟小姐汇合。

    巨龟小姐迫不及待道：“老爸，一定要将霸宋屎都打出来啊，我要将他按在地上用龟壳摩擦。”

    “低俗！”巨龟爸爸斥责道：“妈妈平时是怎么教导你的？要讲文明，要优雅。”

    灾难巨龟小姐改口道：“阿爹，我们去将霸宋的夜香都打出来，然后我要用龟壳和霸宋玄圣进行一场‘物理摩擦起电’实验。”

    “很好，我们走！”巨龟爸爸满意道。

    一大一小两只灾难的巨龟，直接使用种族天赋，悄然无息的进入儒家大裂谷位置。然后锁定宋书航的气息，再次使用种族天赋，直接出现在白鹤真君仙舟边上。

    巨龟爸爸伸出龙头，一口就向仙舟咬去。

    仙舟中。

    白前辈分身不知为何，突然想飙个车。

    他从白鹤真君的手中夺过了仙舟的控制权，在宋书航绝望的叫声中，狠狠踩下了仙舟加速功能。

    轰～～仙舟突然一个剧烈加速。

    巨龟爸爸一口咬空。

    “？？？”巨龟爸爸一脸懵逼，我的偷袭被察觉了？

    算了，察觉了就光明正大的上了。

    “霸宋！”巨龟爸爸吼叫一声，同时伸出两只龟爪，连连搓动，开始施法：“是个爷们就给我出来，让我好好揍一顿。否则，我就要用秘法，扭断你的脑袋！”

    仙舟中。

    宋书航摸了摸自己的脖子，转头挑衅道：“扭啊，有种就扭啊，不扭……”

    “叫我爸爸！”功德蛇美人接口道。

    .

    .

    .

    今天媳妇带娃去娘家玩耍去了，留我一个人孤零零空巢在家，请大家用月票关爱窝巢老奶骑。

    空巢在家无事可干，唯有码字。这章是求月票的加更，晚上还有两章。