    在狼王即将扑向人类的那一刻，安平生也动了，不动则已，一动则石破天惊。

    在狼王等待时机的时候，安平生同样也在等待时机。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    如同一道闪电，庞大的体型与展现出来的速度形成极大的反差，安平生现在就好像一辆横冲直撞的大货车一般，瞬间来到了狼王的面前。

    从虎爪弹出的爪子如同利刃一般，在阳光下反射着阳光。

    在狼王诧异的眼神中虎爪被无限放大，带着足以毁灭一切的力量和呼啸的劲风，瞬间拍在了狼王的腰上。

    “嗷呜呜~”

    狼王一声凄厉的哀嚎，就好像被火车碾过一样，地面被狼王的身体撞出一道鸿沟，遍地的狼毛与血迹，倒飞出几十米远，重重的撞在了一颗水桶粗的松树上！

    “咔嚓！”

    水桶粗的松树被撞断了半截，积雪落了一地，在安平生这股不讲理的蛮力下，狼王在雪地不知道翻滚了多少圈。

    生死未卜。

    正在围攻任寄松的狼群，听到狼王凄厉的哀嚎。

    纷纷放弃对任寄松的攻击，转头攻向安平生，这也让已经精疲力尽伤痕累累的任寄松终于得以喘息。

    一击拍飞狼王的安平生看见狼群朝自己过来。

    一声响彻天地的虎啸，引得雪地震动。无数的积雪被震落。

    安平生发现自己很强，强的有点超出自己的意外。

    直接一个转身，这头横冲直撞的百兽之王，直接向狼群冲了过去，

    刚才一击就将狼王击飞的虎掌再一次蓄势待发，夹杂着风雷之音，此刻安平生凶悍的就仿佛一头来自远古的异兽一样，狠狠的向眼前的一只狼的脑袋上拍去。

    这一掌直接拍在跑得最快的那只狼身上，一股无法用语言形容的巨力狠狠拍在狼的腰上。

    狼直接被拍飞，连带着几只在它旁边的狼。

    “进化点+1。”

    “进化点+1。”

    “进化点+1。”

    “进化点+1。”

    “进化点+1。”

    五只狼直接毙命。

    安平生再次散发出浓烈的虎威，要原本上头的狼群瞬间清醒过来。

    停下了进攻的脚步，龇牙咧嘴的与安平生对峙。

    确认过眼神，是惹不起的虎。

    这时旁边休养的任寄松看见这一幕，惊讶的无以复加。本以为虎狼相争，自己可以伺机而动，能想办法逃离此处。

    却没成想这头斑斓猛虎的实力如此强劲。

    看来今天注定是有一劫了。

    安平生可不知道这个人类心里那么多的想法。

    望着眼前密集的狼群，突然冒出一个想法。

    如果将这么多狼一次性杀完，迟早会引起生态失衡。倒不如收服这群狼，帮助自己猎杀，获取进化点。

    直接压榨它们的剩余价值。

    想到这里，安平生暗自后悔起来，不应该把狼王打成那个样子的。

    不知道它会不会原谅我啊。

    正当安平生与狼群对峙之际。

    任寄松却突然爆发。

    “鬼影步！”

    无形的气力凝聚在双腿之间，如同被压缩的弹簧一般，高高跃起，任寄松准备逃离这里。

    但在半空中的任寄松本来就苍白的脸色，瞬间变得更加惨白。

    “哇”的一声，吐出了一口鲜血，但还是勉强维持着速度。

    此时狼群再度被任寄松吸引过去，到嘴猎物就这样跑了。

    在察觉安平生收敛了杀意后，狼群也开始慢慢撤退，朝任寄松的方向跑去。

    “吼！！”

    安平生倒没有追赶，也没有去支援任寄松。

    刚刚痛失虎妈的安平生实在对人类产生不起好感，属于人的灵魂又在提醒他，他是一个人。一个有良知的人。

    甩开脑中纷杂的念头。

    转过身来，去寻找几十米外的狼王。

    一双霸气无双的虎目注视在趴在地上的狼王身上。

    它没有死，只是伤势十分的重，安平生估计按系统的境界划分，眼前这只狼王也差不多有了第二境的实力，才能挨下自己一掌不死。

    狼王并未昏迷，看见安平生缓缓走过来，断裂了好几根骨头的狼王，躺在地上一动不能动，将自己的头颅高高的仰起，一身孤傲的气息显露无疑，狼王还真是真骄傲。

    “臣服或者……死！！”

    安平生看着狼王，身上散发出属于百兽之王的无双霸气更加的强大，低吼一声，说出了自己的意思。

    他说的是兽语，凡具有灵性的动物都能听的明白。

    如山岳一般的强大威压，滚滚而来，落在狼王身上，压迫的狼王喘不过气来，但狼王依旧抬着高昂的头颅，一脸的桀骜不驯。

    狼王身为狼群中的王者，自然不会轻易的臣服，自然有它的傲骨，散发出王者的傲气。

    “嗷！！”

    虎啸声中，安平生身上的气势更加的增长一分，向狼王席卷而去，仿佛有一座无形的巨石压在狼王的身上，狼王的骨骼咯吱咯吱的响了几声，眼中闪烁着凶狠，它的心中在挣扎。

    "臣服？"

    狼王看着安平生，它的骄傲让它不能选择屈服。

    "既然你不愿意臣服，那就只能去死了！！"

    “嗷呜！！”

    狼王显然不甘，施展出全身的力量想要抵挡这种无形的压力，可又哪里能和安平生身上的强烈气势抗衡。

    高傲的头颅慢慢低了下来。

    终于，狼王似乎也知道无法抵挡后，顺从的低下了头颅。

    “嗷呜！！”

    狼王趴在地上，将脑袋对着安平生低下，伏在他脚下，显然，是表示臣服的意思。

    动物世界远远要比人类要简单的多，弱肉强食、强者为尊。

    服从比自己更强者并非是什么可耻的事情。

    狼王虽然是王者，它有了寻常动物所没有的灵性，所以他会犹豫。

    但同样是有了灵性，它能清楚的感觉到，如果不臣服的话，等待着它的，只有死亡。

    安平生看到，终于满意的将浑身霸道的虎威给收了起来。

    他并不怕狼王会反叛，在动物中，一旦臣服，就意味着绝对不会轻易背叛，日子一久，还会害怕得不到忠心吗。

    再者，只要自己的拳头比它大，量它也翻不起什么浪。

    .........

    任寄松喘着粗气，躺在一个树洞内。

    全身血流不止，到处都是伤口。

    “想不到我任寄松会死在狼嘴之中，可笑可笑，咳咳。”

    任寄松露出自嘲的笑容，嘴角流下一丝血，现在他伤势极为严重，就算能回到人类世界，也无力回天了。

    他只能安静等待着自己的死亡，可心里还有很多的事情没有完成。

    他想重新发扬龙影鬼手流，他想踏上武道的巅峰。

    "我真是不甘心啊。"

    "这是我的命运吗？我的人生就要在这一刻终结吗？我好不甘心啊，咳咳。”

    任寄松不断吐着鲜血，脸上的表情也变得越来越痛苦，眼神也变得黯淡无光。

    这时树洞外传来一阵脚步声。

    “狼？难道我还是要葬身狼腹吗？”

    任寄松又是一声苦笑，将所剩无几内力运转至手心，至少要死的体面一点。

    可从外面进来的却是一只体型庞大的斑斓猛虎，压倒性的气息让本就气若游丝的任寄松感到难以呼吸。

    如果是一只狼，任寄松可能还会反抗，但眼前这只老虎，他实在生不起反抗的心思。

    可老虎看见他却没有发起攻击，而是用爪子在地上刻着什么，并示意任寄松。

    看着眼前极具人性化的老虎，任寄松也并未感到吃惊。

    费力的伸头看去，只见上面用炎夏语写着：“臣服于我，作为我人间的使徒，我将赐予你永生！”

    望着眼前潦草的字迹，再三确认自己没有眼花。

    可眼皮越来越重，没有时间给他考虑了。

    “好....好。”

    当任寄松说出这句话，安平生直接伸出利爪刺入任寄松的心脏。

    任寄松带着不可思议的眼神缓缓倒下。

    “进化点+10。”

    随即，安平生头顶的王字发出一道亮光，在任寄松身体里像是有什么东西飞出，缓缓消失在‘王’字旁。

    “这就是为虎作伥吗？”

