一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川听了孙尧的话，有些发愣。

    自己的冥王旗被抢了？对方还是一个能催动九天玄雷真诀的小姑娘？自己养了十几年的旺财在那个小姑娘的身边？

    开始没回过神来，然后叶小川脑袋里就冒出来了“天下第一丑女”这六个字。

    除了那个全身重度烧伤，连喉咙气管都被烧焦的小哑巴阿香，还能会是谁？

    谢天谢地，看来花和尚并没有将旺财带回天界，旺财一直留在阿香的身边啊。

    见叶小川表情瞬息万变，孙尧道：“小川师弟，冥王旗事关重大，掌门师叔还等着我回话呢，那个小姑娘到底是什么人啊，怎么懂得我们苍云门至高无上的剑诀啊。”

    叶小川道：“那个少女名唤阿香，是友非敌，至于她的身世来历非常神秘，说出来吓破会你的胆，你就不要多问了。”

    孙尧是那种最喜欢探查别人秘密的人，越是秘密，他越想知道。

    他口中嘀嘀咕咕的道：“阿香？阿香……”

    忽然，他似想到了什么，道：“难道是在祭尤节上，南疆五族用来祭天，被活活烧死，后来又从坟墓里爬出来的那个苗女阿香？”当初在万元山营地，叶小川与云乞幽，把那个从坟墓里趴出来的阿香姑娘当做宝贝似得，还从格桑那里调派了白袍巫师，日夜看守在阿香的门外，闲杂人等不可靠近阿香

    的住所。

    孙尧或许在曾经的某一瞬间，为阿香的遭遇感到一丝的悲凉，但也就仅此而已。

    他从来就没有将那个全身被重度烧伤的少女当回事。

    此刻若不是叶小川提到了阿香的名字，他几乎忘记了她的存在。　这怎么可能呢？那个苗疆少女，就算上次走运，在祭尤节上没被烧死，也不可能在短短几个月的时间里从一个普通的少女，变成一个可以催动九天玄雷真诀的绝世高手啊

    。

    等孙尧回过神来的时候，叶小川已经早已经远去。

    叶小川现在内心中还是比较担心云乞幽的，按理说云乞幽不该昏迷这么久才对啊，为何都回到人间两天了，还没有醒来呢？

    直觉告诉他，这并不是一次简单的昏迷，或许与她的七窍玲珑心有关系。

    当初云乞幽忽然陷入昏迷，捂着自己的心脏，非常的痛苦。

    她的七窍玲珑心这些年来从没有发作过，谁也不知道这种先天性遗传的心脏病，一旦发作会有什么可怕的后果。

    如果不是七窍玲珑心引起的并发症，那只有另外一个原因了。在四维空间，叶小川得知了云乞幽当初下界消失的那一年，是地藏王菩萨半路上将她劫走了，不仅用洗髓法改变了云乞幽的骨龄，还用非常厉害的手段，硬生生的将云乞

    幽在天界时的记忆都封存了起来。

    上次听梦魇兽与地藏王菩萨的对话，似乎地藏王菩萨处心积虑的搞出这一切，都与那神秘的苍天博弈有关系。

    开始叶小川以为，所谓的苍天博弈，就是眼前这场旷世大浩劫。

    后来渐渐的听明白了，博弈是博弈，浩劫是浩劫。

    浩劫是针对三界的，被波及的生灵何止亿万？

    可是博弈似乎只是三界中那些至高无上的大领导们，与苍天的一场旷世对弈。

    梦魇兽说，在这一场大博弈中，自己与云师姐都是其中非常重要的一环。

    开始叶小川有点丈二的和尚摸不到头脑，后来他似乎想通了一些。

    那些至尊大佬，恐怕每个人的修为比火神焯焾还要高，都是死变态玄婴那种须弥境界的强者。

    自己与云师姐，在那些须弥强者面前，只是灵寂境界的小蝼蚁，一只手就能将自己二人给拍死。

    既然自己二人是苍天博弈的重要一环，那就只能说明，问题出现在七世怨侣的诅咒上。

    三生七世的怨侣，九千九百年的轮回。

    当年黄泉老人，自损百年阳寿，临死前说出的这句偈语，看来真的另藏玄机。

    卢脚僧，朱小妹。

    狂月明，陆十年。

    周玄策，白宫羽。

    齐大可，梁音。

    白文山，独孤琴。

    司徒风，苏卿怜。

    叶小川隐隐约约猜到，七世怨侣的前六世痴男怨女，应该也是苍天博弈中的一环。这十二个人都失败了，就轮到了他与云乞幽。

    谁让他们二人命不好，是那该死的七世怨侣的最后一世呢。

    所以叶小川认为，云师姐此次无缘无故昏迷了这么久，必定是七窍玲珑心与七世怨侣其中一个原因导致的。

    不论是哪种原因，那可都是要命的事儿。

    心中惦念着云乞幽，不知不觉的就走过了白玉虹桥，来到了真武广场上。

    竟然真有五百的傻缺花一万两银子听这小子吹牛皮，五百张桌椅板凳小马扎，都坐满了人。

    那个先前说要用肉偿被叶小川白痴一般怼回去的莫小提，竟然借到了钱，还是坐在了价格很高的内场前区，正在美滋滋的和魔教的几个妖女低声说话。

    当然，也有一些买不起门票的穷鬼，被挡在了警戒线外边，说什么也不让进。

    就比如叶小川看着就走不动道的大美女秦岚，还有与他曾经灵魂短暂交融的蓝柒雲，以及文文静静三棍子打不出一个闷屁却比猴儿还精的叶柔。

    蓝柒雲正在和几个苍云弟子理论，说自己是叶小川的朋友，出生入死的好朋友，就算没钱买票，也能内部搞几张赠票。

    结果那几个苍云弟子就是不搭理他。主要是秦岚惹的祸，七星山大战时，秦岚抢了九鼎之一的大扬鼎，杨十九抢了一只大梁鼎，结果秦岚的大扬鼎现在都没有上交给苍云门，似乎有将大扬鼎占为己有的心思

    ，让苍云弟子很不满。

    将几个人挡在外面，还说什么：“这是叶长老的私人座谈会，绝对不会放一个闲杂人等进来。”

    人实在，话也说的敞亮，一幅大公无私的样子。

    可是在看到胖胖的戒色搬着小马扎大摇大摆的坐进了内场前区后，蓝柒雲就发飙了。

    她指着戒色，道：“姑奶奶就不信那个死胖子和尚有一万两银子买门票！”结果那苍云弟子却是很无辜的道：“戒色师兄没收钱啊，谁不知道戒色与叶长老乃是出生入死的铁哥们啊……”