
突击队一共十二个人，很快就来到了海岛附近的水域，高队长此时通过单兵通讯接到了另一组人的消息。

在这个海岛附近有三艘驱逐舰，想强攻小岛根本不可能，所以高队长下令，让他们先占领周围海岛，等自己潜入海岛后，他们在外围策应。

此时孟川看着这些海漩涡，远比自己想的要复杂许多，当初自己训练的时候，只有两个漩涡，但是这里大大小小有十来个，想全部穿过去可一点都不容易啊。

为了尽量保证安全，孟川说道：“咱们得先潜入水底摸摸情况，无论如何得先寻找礁石比较少的地方在进行通过。”

高队长也赞同，“好，咱们分成两组，一组潜入水下探索礁石，另一组在水上观察，给水下的队员指方向。”

探索进行的很顺利，而且让孟川惊喜的是，礁石只是表面看上去多，在水下，其实远没有想象中的那么危险，不过即使这样，孟川也不敢大意，毕竟这里海漩涡实在太多，一个不注意，那可就真的出问题了。

不过这也还真奇怪，好像是海漩涡越多，水底就越平静一样，孟川一连探索了好几个海漩涡，都没出现什么情况，孟川见状，立刻浮上水面，对水面的人喊道：“大家跟我走，我发现了一条相对安全的路。”

高队长听到孟川的话，立刻让水上的人给水下正在探索的人打招呼，所有的人立即跟上孟川，从漩涡的切线部位潜过去，这一路的畅通无阻让高队长真的是大吃了一惊，果然是理论和实际有太大的差距，一开始构想的什么巨大水流，猛烈转速在这通通不管用，搞了半天，这三面的海漩涡就跟面子工程一样，其实真正探索进去了，丝毫没有什么危险。

悄悄上了岸的十二个人，相互对视一眼，都忍不住的笑了起来，本来大家都做好了赴死的准备，没想到就这么平安的上了岸，这跟史参谋的理论值真的差了很远。

说实话，大家一开始听到史参谋说的那个漩涡如果把人吸进去的话，撞到礁石上，就像是八十迈的汽车撞到人身上一样的时候，大家的心都是沉重的，被八十迈车速的汽车撞上，基本都是有死无生，而且还是在这种地方，想营救都无比困难，没想到就这么轻而易举的上了岸，真的是前所未见的简单。

此时有个中士说道：“高队长，咱们要不要把突击队的人全叫过来，这样咱们进行破坏起来，也会更简单一些。”

高队长看了看时间，演习已经开始了两个小时左右，时间已经不多了，于是摇了摇头，“咱们十二个人足够完成任务，就让他们在外围策应，我现在从新宣布一遍任务，咱们的目的是把U盘插进他们的电脑里，植入病毒，如果无法完成这个任务，那咱们就务必破坏这里的各设施，特别是信号塔，想办法也得给他们搞掉，不过相对于破坏，植入电脑病毒才可以使他们的电子信息部队完全瘫痪，所以不到万不得已，不准进行破坏，都听明白了吗？”

“听明白了。”

“好，现在开始行动，狙击手占领制高点，用狙击枪的射击距离打出优势，其余人跟我潜入敌方电子部队基地。”

不过高队长刚跑了没两步，突然发现外军驻防的身影，于是立刻安排队员隐蔽，并指挥道：“小孟专家，你带着三个人从岛的东面潜入基地，副队长，你带着三个人从西面潜入，无论如何得完成任务，明白了么？”

孟川立刻点头，“是，高队长。”

“好，开始行动。”

把人分开的优点的就是，如果遇到危险了，不至于全部被缠着，分成三组的话，只要有一组完成了任务，那就是成功。

孟川带着一个少尉，一个上士，一个中士快速移动到了海岛东面，孟川观察完地形后，指挥道：“你们三个分批次向前探索，我利用狙击枪的替你们掩护。”

三人听到后，立刻就冲了上去。

此时61、62、63号正在观察着海岛东面海岸的情况，猎人学校毕业的他们，知道如何最大化的掩护自己，饶是孟川观察的再仔细，也很难找到他们。

61号此时放下望远镜，对着62、63号说道：“说道华夏军队，你们还记得44号么，那可是咱们这批学员中最突出的人，就连查尔斯上校那个老魔鬼，都对他赞不绝口，真希望能在这场演习中遇到他。”

62号也放下了望眼镜，揉了揉酸痛眼睛，“对啊，说实话，44号的确厉害，不管是第一次的寻回任务，还是后面的射击训练，小组对抗，他仿佛都能带领咱们走向胜利，不过我一直不服他，我觉得是查尔斯上校给他开小灶，单独训练他了，他才会这么优秀的，起码我觉得在查尔斯还没单独训练他的时候，他还没这么优秀。”

63号却摇了摇头，“62号，你可别忘了，那次的射击对抗，咱们是怎么才消灭了那么多教官，还不是用了他说的那个什么三才阵，这个阵法咱们在回国之后也使用了，这可没少给咱们带来荣誉。”

62号捏了捏拳头，“就是这样，才更想打败他，我总感觉一直活在他的阴影下，为什么猎人学校集训中，咱们不是最优秀的，还不就是他一直被查尔斯单独训练，难道你们不想打败44号么？”

61、63号同时点了点头，“肯定想啊，如果不是他，受到单独训练的肯定是我们，不过要是真的遇到他了，我倒是更想吃到他做的饭，我可是听史丹福那个厨子说了，史丹福做的菜可都是44号教的。”

62号想起史丹福做的饭就反胃，“得了吧，61号，史丹福的厨艺是我这辈子见过最差的一个，现在想想就没食欲。”

61号立刻反驳道：“你是不知道史丹福真正的厨艺，校长的饭菜都是史丹福亲自做的，我上次亲眼看到了校长说史丹福的饭做的好吃，你觉得校长的口味可能差么？”

63号也连忙符合道：“对，对，史丹福也给那些教官做过饭，那些教官真的是赞不绝口，由此可见，史丹福的厨艺肯定不会差。”

62号听到两位同伴的话，想了想，“如此说来，那44号的厨艺岂不是更好，真不愧是华夏军人啊，还是个多面手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899201"  chaptername="第513章潜入海岛">加入书签</a>
</div>
