    “你大爷！”

    无数飞羽瞬即在周身飞起，迅雷风烈技能毫无声息的展开了，顿时身体一轻，移动度大幅度提升！

    而此时，暗黑龙骑毒蛇般的长枪也以雷霆万钧之势落下！

    “嘭！”

    龙枪上包裹着层层黑色气旋，一举竟将厚厚的石板地面震个粉碎，石屑飞扬，就连大殿都为之一震，这看似轻描淡写的一枪包含的力量简直骇人听闻！

    “沙沙沙……”

    我踩着细碎的石头滑出了很远，终于，依靠一个及时的变向移动而避过了Boss这志在必得的一击，当然，这是在迅雷风烈的加持前提下，否则我的敏捷力绝对无法躲避。

    暗黑龙骑亚兰抬起头，十分轻蔑的笑了声：“哦？”

    话音未落，他的身影已经消失，下一刻，天空骤然化为一片漆黑，一头暗黑龙实质能量已然吞噬了下来，龙牙处正是亚兰的龙枪锋刃！

    我当即一咬牙，左臂扬起显露出了冰川壁垒盾牌的形态，顺势一滑荡开龙枪，同时猛然震荡：“喝！盾击！”

    “嘭！”

    暗黑龙骑身形一窒，陷入了短暂的一秒钟眩晕，而这一秒钟对于我来说却毫无疑问是救命的时间！

    急退两步，剑锋轻扬，得意技——裁决！

    “刷！”

    飓风与闪电同时落下，无mIss几率的笼罩住了这个神级Boss，暗黑龙骑虽然拼命挣扎却无法挣脱这个龙域绝技！

    再退数步，我取出了灼热弓，电光火石之间出了腐蚀箭和五连射的连击！

    “嘭嘭嘭嘭……”

    元素箭矢接连爆开在暗黑龙骑的胸口之上，可是这个强的离谱的Boss根本就无视，而我的弓系攻击竟差点就不能撕开Boss防御力，腐蚀箭和五连射的连击也只打掉Boss十万多一点的气血而已。

    急忙换成赤霄剑，腐蚀箭破防了就好，接下来看我的！

    破盾斩！

    “嚓！”

    火红色的长剑笼罩着蓝色气旋，瞬即擦过了Boss的胸甲，留下一道浅浅的伤痕。

    “142837！”

    还不错，剑系攻击还是很有成效的！

    裁决技能只有1o秒钟，抓紧时机，在Boss脱离禁锢之前我就出了一记升龙击！

    “轰轰！”

    青色巨龙盘旋在这暗黑龙骑的四周，肆虐了一通之后，再次带走Boss多达两百万的气血，而裁决技能则更是霸道，1o秒钟内减少目标当前气血的5%，顿时暗黑龙骑头顶上冒出了一个个骇人的伤害数字——

    “392876！”

    “391827！”

    “39o922！”

    ……

    升龙击的咆哮声刚刚落下，取而代之的就是暗黑龙骑亚兰的咆哮了，龙枪之上泛着血红色的光芒，犹如毒蛇般袭来，这一次，无可躲避了！

    “噗嗤！”

    肩膀一痛，那犀利的龙枪已经无坚不摧的击碎了我的低阶神器赦免战甲，枪头直入肩头中，鲜血四溅。

    “649283！”

    这下伤害大了，亚兰扭转枪头，一声暴喝，枪刃之上气旋激荡开来，将我连人带盾牌甩了出去！

    “嘭……”

    顺势滚出了很远，好在，气血还剩下一丝，急忙圣疗术回个一百万再说！

    亚兰一步步走来，提着长枪，狞笑道：“龙语者，你还太年轻了。”

    我站起身来，灵儿正在天空飞翔，却接到我不准攻击的信息，因为我知道，灵儿一旦去攻击，可能就要被瞬秒了，在第三道封印解开之前，灵儿根本就不可能抵挡得住Boss的气旋攻击。

    嘴里衔着一瓶生命药剂，手持赤霄剑向后急退，同时手臂一扬，龙缚术！

    “刷！”

    “mIss！”

    可真让人绝望啊！

    “嘿！”

    亚兰眼中透出浓浓的凶光，转眼之间挟风杀来，而我的迅雷风烈效果也已经过去了，度完全跟Boss属于两个数量级，什么操作走位都已经是浮云，右臂一痛，又中了亚兰一枪，伤口泊泊流血，没有要停止的迹象。

    但我还是没有放弃战斗，脚下一滑躲到了一个台阶下，暗暗埋下了第二个精灵龙陷阱。

    亚兰暴怒着劈出了神龙枪，那长枪泻出一道厉芒将台阶打个粉碎，并且地面上留下了深深的沟壑，实在是太恐怖了。

    狼狈不堪的被石头砸飞，当我再次跌落的时候，亚兰已经来到眼前，伸手抓住我的脖子，用力一提，我便已经被提在了半空中，抵在身后的王宫图腾柱上。

    亚兰眼里满是轻蔑，喝道：“你还在坚持着什么？龙语者，是什么让你坚持战斗？低头吧，我会让你成为暗黑力量的一员！”

    “叮～！”

    系统提示：是否接受暗黑龙骑?亚兰的传承？

    ……

    否！

    我毫不犹豫的拒绝，一字一句道：“杀了我吧，想我妥协是不可能的。”

    亚兰反倒是大笑：“你到底是为了什么？冰兰，还是白云城里的菲雅公主？又或者所谓的正义与忠诚？”

    我咧嘴一笑：“都行，你说的，每一样都值得我用生命守护。”

    亚兰仰头咆哮，变形的脸上写满了嘲笑与轻蔑，大笑道：“正义与忠诚？少开玩笑了，你看看这大6之上的贫民，他们生活的幸福吗？就算大6恢复和平，他们也连自己的一寸土地都没有，这世界是属于富人和贵族的，平民劳作一生换回了什么？连一个小小的居处都没有，自己的儿女却要沦为贵族少爷的玩物，这公平吗？去他妈的正义与忠诚，只有傻瓜才会捍卫那沾满鲜血的肮脏王权！”

    我恨不得拥抱一下这个神级Boss，知己啊，俺总算找到你了，有空去川福楼喝一杯不？

    可想想，算了，游戏里牢骚就好。

    于是，我反驳道：“灵恸大6落在黑暗军团手里指挥更糟，现在，最起码人们还能活着，到了黑暗军团手里，人类只不过是食物和苦力而已。”

    “哼，不知所谓！”

    这个强悍的暗黑龙骑骤然翻转长枪，重重的刺了下来！

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，一枪穿心而过，我最后的一丝气血也已经消失了，身体一松，太熟悉了，这是飞升与挂掉的感觉！

    飞升是不可能了，那只有挂掉了。

    可是，挂了就挂了吧，总得让我回白云城吧？

    睁眼一看，我依旧留在清风城，等级也没有掉，气血还剩余1点，而暗黑龙骑亚兰则一脸狞笑的看我。

    骤然之间，亚兰单手一拂，墙壁之上出现了一片涟漪，紧接着一个镜面形成了，就像是一汪平静的湖水一般，反射着外面的景物。

    “哗！”

    身形一晃，我已经被掷飞过去，整个人撞入了镜面之中。

    “叮～！”

    系统提示：暗黑龙骑?亚兰使用了技能暗黑之镜，你被囚禁于结界之中，除非杀死暗黑龙骑?亚兰，否则无法走出暗黑之镜！

    ……

    “靠！什么玩意？”

    我走上前，伸手摸了摸，却现自己的手都消失在了眼前，整个人往前走几步则撞在了镜面墙壁之上！

    难道说，我被困在一面镜子里了？

    这匪夷所思的一幕简直让我下巴都快掉下来了，急忙抽出赤霄剑，对着镜面就狠狠的一击神龙斩！

    “刷！”

    剑气泻出，却根本就打不到什么，泥牛入海的只是在镜面上荡开了一丝涟漪，很快的，镜面再次恢复了平静。

    掏出回城卷轴，系统马上提示无法使用，更要命的是我使用龙域指环的时候也被提示无法使用，这是一个脱离现实的紧闭空间，根本就无法走出去。

    空中的灵儿见状不妙，担心的飞了下来，我还没来得及示警，灵儿却已经连人带剑的跌了进来，完蛋，唯一的外援也被困住了。

    外面，暗黑龙骑?亚兰被我打掉的气血快回复着，估计不久之后就能重新回满气血了，这可真是一个悲剧。

    无语了，求援！

    打开好友名单，找到凌雪，提交通话请求，不曾想被系统给拒绝了：您无法完成这件事情！

    我去，这个暗黑之镜那么绝，连玩家通信都禁了啊！

    无语了，一屁股坐在地上，抬头看着灵儿剑劈结界未果，无语的收剑回来，乖乖的站在我身前，问：“哥哥，怎么办？”

    我说：“杀掉暗黑龙骑?亚兰就行了。”

    “可是怎么杀呢？”

    “谁知道，我先离开一会。”

    “哦！”

    说着，我便下线了，好在，还有一丝人性，允许我下线。

    取下头盔之后马上拿起了手机，拨打凌雪的电话，嘟嘟嘟的响了一通之后，终于有人接电话了，是寻梦，凌雪同寝室的mm。

    “喂，你是谁？”寻梦mm问。

    我说：“我是谁？凌雪的手机上显示的是谁？”

    “呃，自定义的名字叫‘猪头’，你是么？”

    我彻底无语了：“我是书生，让凌雪下线来听电话。”

    “哦哦，知道啦！”

    寻梦放下电话就去敲凌雪头盔了，不久之后，凌雪的声音传来：“怎么啦？怎么那么早就下线了？”

    “我被Boss日-了。”

    “这不是常事，不用特地电话告诉我……”

    “……”

    “到底怎么了？”凌雪又关切问道。

    我沉声道：“我被困在一面镜子里了，出不去，连消息都不能，所以，你纠集几个比较强的人来救我吧……”

    “啊？困在一面镜子里？什么意思，难道说你被别人给禁锢了？呵呵，是哪那位英雄干了这等行侠仗义的事情啊？”

    “……”

    凌雪吃吃笑：“好啦好啦，快说，在什么坐标，我马上就去纠集人马！”

    我点点头：“嗯，坐标就是清风城王宫大殿门口，小雪你多找几个人帮忙，全部要会飞的，冰之逸、流年花火、勇敢的心都来，有问题吗？”

    “没问题，你上线等着吧，一小时内我们就能赶到清风城！”

    “好，记得组好队伍一起来，一个个来就是送死。”

    “知道啦，连你都栽了，我们又怎么会不小心呢？好啦好啦，省点电话费，我上线凑齐人马去了。”

    “嗯嗯！”

    挂掉电话，我重新回到了线上，依旧出现在镜面里，外面，暗黑龙骑亚兰手提长枪立于王宫门口，很有一夫当关万夫莫开的气势。

    不久之后，忽然一声提示——玩家清风飞雪邀请你加入她的队伍，是否接受？

    晕，什么都被禁了，却还能被邀请？

    欣喜之余，我急忙点了确认，果然，进入了队伍，并且还能听到mm们的声音——

    “晕啊！我们的小无敌被菜了啊？哈哈，我好兴奋啊……”毫无疑问，这是冰茶在说话。

    勇敢的心说道：“许冰，你稍等一会，我马上就到，带你一起过去！”

    凌月则说：“雪儿，驻地里带我一下！冰之逸，你和雪见草的友好度多少了？能带她一起过来吗？”

    冰之逸：“可以！”

    凌雪笑道：“那好，我带姐姐，花火美女带香香！”

    流年花火：“好，驻地里集合，一起飞过去！”

    ……

    我差点泪流满面了，这么一来大有希望啊，四个圣域级的龙骑小妞，再加上第一法师凌月，雪月第一牧师雪见草，第一封印师稻花香，还有一个不知道啥能排得上第一的冰茶，总之，这个阵容很牛掰了，干掉暗黑龙骑?亚兰是大有可能的。

    打开大地图，白云城境内出现了n个橙色小点，对于我的求援信息几个mm应该是当即就放下了手头里的事情就来了，匆匆补充了一下药水，八个小点合为四个小点，然后度飞快的冲向了清风城。

    大概不到半小时的时间，几个mm已经入境了，再过不到五分钟，巨龙飞行的度让人咋舌，四个巨大的黑影已经出现在半空中了，越来越近，巨龙的咆哮声已经清晰可闻了，紫晶龙、双头暗黑龙、雪银龙、蓝龙，都是神圣系的巨龙，这下牛掰大了！

    我沉声道：“注意控制型攻击，凌雪先落下，第一波攻击用冰封斩，冰茶度禁魔，艾妮随便，谁都不能恋战，轮番冲击，不要给Boss有任何的秒杀机会。”

    凌雪笑道：“好啦，你安静点在镜子里呆着就是了！”

    “晕……”

    一声龙吟之后，凌雪已经驾驭着紫晶龙冲了下来，惊虹剑化为一道冰霜巨剑扫落在Boss的脑门上！

    “啪嚓！”

    中了，一层冰霜迅凝结！

    冰茶、稻花香、凌月和雪见草四个mm纷纷落地，稻花香上前就被mIss掉了一个封印术，冰茶的禁魔一样被免疫，凌月则揉着残月箭，并不用大型魔法，面对着这种级别的Boss不能追求快推倒，而要追求安全推倒。

    冰茶回头望了我一眼，笑道：“晕，还真的进了镜子里了，别闲着，我们杀Boss，你唱歌来鼓舞士气吧？”