    方林是被一股强烈的腥味所吸引过去的。虽然隔绝了重重的门户帷幕，但是他精神力探测往里面一扫，便感觉到了里面有着一头巨型动物的清晰轮廓，只是那头巨兽的心跳，呼吸，血流已经感应不到，仅仅是凭借各种支架的支撑而站立。

    那赫然是一头巨大的猛犸象！

    根据旁边的说明显示，这头猛犸象乃是所有被改造的猛犸战象的蓝本。它是在西伯利亚的极寒冻土层中被发现的，发现的时候浑身上下都被冻结在了冰川当中。不仅仅是身体保存得相当完好，浓密的绒毛和粗毛、厚实的皮下脂肪组织宛然若新，连胃部吃下的新鲜枝叶也清晰可见，所以它的细胞依然具有相当强烈的活力。==

    只是因为遗迹废墟的防卫系统被启动的关系，部分电源被击毁。冷藏这头猛犸象蓝本的冻库因为供电不足，所以这具猛犸象蓝本在温度回暖的情况下，发出了强烈的异味，这才被方林所察觉。

    方林将肩头一沉，猛的一拳就击破了拦在了门口的玻璃门，碎屑飞扬中，两头躲藏在后方的黑色绷带木乃伊齐扑而至，心缘挺盾挡上将之格开。老胡随即从后面抢出，双手探出抓在了一头木乃伊的胳膊上面，粗壮的双臂一震，便将木乃伊的胳膊活生生的拗折，“咔啪”一声扭成了九十度直角，然后将之高高举起，用力的向着地面猛砸了上去！

    “轰隆”一声巨响，呛人的烟尘弥漫，那木乃伊浑身上下的零件都散落满地，腐朽的脑袋骨碌碌的滚开到了旁边，然后被心缘一脚踏扁。^^^^恶心地绿黑色浆汁四处喷溅，在地面上汩汩流淌而出。

    另外一头木乃伊被心缘挺盾撞开，正在地上摇头晃脑的悲鸣着，方林单手持枪冷冷的逼走了过去，黑洞洞的枪口瞄准向了木乃伊的头部，木乃伊刚要张口呕出恶心的液汁，一道洪炽的火光便射入了它的口中，猛的爆炸了开来！

    道术子弹.火焰发动！

    木乃伊痛苦捂喉，在地上抽搐着。^^^^方林平静地举枪走了过去。连续扣动扳机。直到它完全停止了反抗，才轻描淡写地从它残破地身体上跨过，走到了冻尸猛犸象的身前上下打量着。然后从旁边取过了一只能够密闭的大玻璃瓶拿在了左手上。

    紧接着，方林从旁边拈起了一把薄如蝉翼的手术刀，顺着坚韧的象皮纹理切割了进去，露出了鲜红的皮层，方林行刀如风，迅速的割破了象皮的纹理，在表皮上面割出了一处巨大的伤口，然后一拳击入了进去！

    “啪”的一声。\\\\\\鲜红地液汁与肉酱飞溅了出来，方林这一拳直击入了猛犸象冻尸的体内，直没至肩，然后五指弯曲如钩，一把掐住了里面粗若儿臂的大象心脏血管，猛然一拉！将血管拉出了体外，猛犸象冻尸当中的血液却并不多。还大多数都结出了冰渣，方林专注的将血管的断处凑到了试管前方，里面的鲜血却相当地少，需要用力挤压才能够汩汩的流淌而出，并且里面还混杂了相当大量的冰渣。

    方林接满了三个大玻璃瓶以后，才有些意犹未尽的罢手，草草冲洗了一下便迅速的带领人撤离。^^^^顺带让心缘在后路上布设下了精神力炸弹。迅速的撤离了现场。这时候外间的轰鸣声渐渐结束，遗迹当中地超磁力技术威力虽然强大。但是耗费能量也是相当巨大。

    正所谓刚猛不可以持久，在遗迹地内层防御圈的警戒权限不断升级，最巅峰地时候幻化出了四头类人生物的全系影像，银白色的长方形金属块纷纷砸落如雨，由稀疏到密集，再由密集到稀疏，最后能量耗尽，外星人势力虽然伤亡惨重，但是终于笑到了最后。****

    狂喜之下的外星人势力扼守住了遗迹内部的入口，同时放出了尚未完全调试完成终极生体兵器--------舔食者II型！一方面是要清场防御，另外一方面则是要追杀掉所有的在场外来人员，将此地发生出来的事实泄露的几率扼杀在摇篮当中！舔食者II型是以人类为蓝本改造的诡异的类人生物！合金弹头的世界当中，乃是三大势力争霸，政府军依靠的就是优势的人力物力，代表武器就是尚不能量产的合金弹头战车。莫瑞登的叛军势力科技力具有优势，代表武器就是坚固强势的巨型战争机器。^^^^而外星人势力则是以生物科技为主的生体兵器。

    这舔食者II型，就是被外星人势力特地开发出来的类似于人类军队中的特种部队的强悍军种！

    舔食者II型的浑身上下都呈现出血红色，就仿佛是刚刚被鲜血淋过，它的舌头反而呈现出苍白的色泽，感觉就像是蜥蜴或者毒蛇的舌头，并与两粒死白色的犬齿一起伸出唇外，分叉吐信。

    其眼睛已眯成了一条缝隙，瞳孔也诡异无比的缩的极小。手掌上的大拇指和其余4指分得很开。==指末端的指甲骨化为1来厘米的爪子，手掌上生着章鱼也似的吸盘，而尾锥骨进化后突出体外，可从中射出骨针或者毒液。在疾奔的时候甩来摆去，能够起到平衡身体的作用。

    六头舔食者II型从冻结着的血色冰块当中迅速爬行了出来，这些家伙因为被过度调试的缘故，只有120分钟的寿命，但是生存周期的缩短意味着细胞的过度燃烧。不知疲倦疼痛的疯狂袭击，在外星人的试验当中显示，哪怕是舔食者II型当场被激光切割成了七八块，但是带着手，足，尾，头的尸块的攻击力不仅没有消失，反而更加可怕！

    这些舔食者直接就似壁虎一般的爬行着向上方飞速奔跑，它们循着气味疯狂的奔行到了实验室当中，强烈的腐臭血腥气息使得它们聚集到了猛犸象冻尸的周围，一头舔食者II型甚至伸出了舌头贪婪的舔着被方林撕扯出来的血管断面。^^^^

    就在这个时候，心缘埋放在猛犸象冻尸当中的集束精神力炸弹被触发！精神力炸弹的隐蔽性极强，因此虽然舔食者II型具备了异常灵敏的嗅觉，也没有觉察到这个可怕的陷阱，一道极其炫目的白光闪现了出来，哪怕是远处观望的外星人，也是双目刺痛，眼泪横流！

    等到视力恢复的时候，恰好看到猛犸象剩余下来的半截若小山般的身体轰然倒地，它另外一半的身体赫然已被活生生的炸成了漫天的血雨，只有从凄厉的巨大平整伤口和骨骼的断面上，可以看出这场爆炸的惨烈！

    这一炸之下，就杀掉了三头舔食者II型！彻底将之炸得了粉碎，此外还重伤了一头，只是对这种可怕的生物来说，重伤却意味着更加狂暴，更加富有攻击性！重伤的那头舔食者II型迅速在坚硬的石壁上抠出了数十个破洞以借力，脱离了其余的两头，疯狂向着方林等人追袭而去！

    方林一行此时已经即将奔出了金字塔外。\\\\\\只是舔食者的行进方式乃是直上直下，而方林一行的奔行方式却是沿着洞壁修筑的栈道盘旋绕行，没想到竟然被那头舔食者II型疯狂突袭前来，瞬间双方的直线距离就缩短到了十米之内！

    方林也不回头，前奔之势不曾稍减，冷静的反手举枪，枪口上面凝聚出来了刺目的白色光芒，“波”的一声打出了一记道术子弹.冰冻。方林的这一枪射得极其之刁钻，那舔食者II型要么就得硬吃这一枪，要么就得下缩暂避其锋芒！

    只是它一旦下缩，就又堕入了方林的彀中，因为这一发道术子弹.冰冻还能够反弹一次，即使打空以后，依然能够借反弹之力断绝舔食者II型再次扑上的路径！

    舔食者II型选择了硬吃！

    寒霜色的光华瞬间将之吞没，一瞬间，这头类人怪物就被冻结在了冰块当中！还保持着僵硬的凌空扑出的姿势，眼见得就要向下掉落！

    方林唇角刚刚露出微笑，但是舔食者II型表层上的晶莹冰块上，赫然出现了七八道裂纹，接着这头可怕的生物将腰一挺，尾一伸，竟然活生生的将冰块撑裂成了漫天的冰雨。

    道术子弹.冷冻竟然无效！

    破冰而出的舔食者紧接着在空中一个翻滚，一下子双手着地，小眼睛中凶光四射并由于充血而通红！尾部顿时伸长，锋利而伸缩的骨针尖头隐约可见。猛力抓地，扬起了一大片尘灰，向着方林他们猛扑而至！