    北疆王一向谨慎，此次和月华议事，竟没有派出最得力的儿子出使，而是派了三公主这么一个娇柔的美人来，虽然目的是议亲，可若这个公主只是空有模样的草包之物，怎么着也不会放手任她胡来。

    在轩辕无痕的问候声中，贺兰雪很自然的起身，点头笑道，“舅舅身体一向强健，谢陛下关心！”

    舅舅？所有人都一愣，显然对这个消息有些意外。

    贺兰雪身后一位年约四十的中年将领走上前一步，行礼后解释道，“回陛下，三公主是我朝海瑶公主的女儿！”

    众人这才了然。轩辕无痕侧目瞪了一眼魏公公，吓得魏公公背上冷汗直流，头垂的更低了！那些饭桶暗卫，都是做什么吃的？竟然连这么重要的消息都没有查到！

    轩辕泽也淡淡撇了一眼身后的流云流风，二人同样低下了头……

    “原来如此。来人，给公主看座！”轩辕无痕笑着点头，朗声吩咐道。两旁的宫人忙抬起一个桌案放到轩辕湛的身边，贺兰雪道了谢，坐到了那个位置上。

    至此，参加宴会的所有人都已到齐。

    魏公公轻轻拍了拍手，两侧鱼贯而入许多美艳的舞姬，站在大殿中翩翩起舞，宴会正式开始！

    太后没有到场，她或许觉得只是一个异国的公主而已，不值得她屈尊降贵前来迎接。两个未出嫁的公主倒是来了，均打扮的华丽美艳，坐在那里眼睛不时的看着贺兰雪。

    宫女陆续送上新鲜的瓜果和美酒，更有不少宫中御厨精心制作的糕点。一小盘一小盘的摆在桌案上，色泽金黄悦目，香味飘出老远。

    皇上和皇后坐在上首，偶尔低声的说上两句。端妃和容妃等几个妃嫔，都小口的尝着瓜果，兴致不高的看着场中的舞姬。这样的宴会，她们早已出席不下数次，早就有些不耐烦了。要不是今日有那个北疆公主到场，皇上点了名让她们来，她们可都不想来呢。

    容妃的目光淡淡的扫了一眼轩辕湛旁边那道粉色清丽的女子，看到她目光平和，悠然的欣赏歌舞表演，唇角勾了勾。这个北疆三公主倒是悠闲，一点也没有身为使臣该有的严谨和警惕。想起皇上曾在不经意间提起过，北疆王有意要和月华联姻的消息，容妃更是在心底佩服贺兰雪的沉着淡然。一辈子的幸福在这个女子眼里，到似没那么重要……

    端妃浅浅抿了一口手中的美酒，眸子飘忽着落到那道华盖天下的男子身上，希望能得到他一个眼神的回馈。可是，等了半天，她终是失望了！那个人别说是看她一眼，就是连眼角的余光，也吝啬的不肯多飘过来一点！

    涂着鲜红丹蔻的白皙手指死死的握紧手中的白玉酒杯，直到身后贴身侍女低低的提醒传来，她才赫然惊醒。偷眼瞧了一圈周围，发觉没人注意她，才暗自松了口气！

    轩辕泽，你逃不过本宫的手掌心的！端妃将酒杯举到唇边，掩去眸中那一晃而过的势在必得，目光却是停在轩辕泽身侧的纳兰若雨身上。这个女人，凭什么能堂而皇之的站在他的身畔？她恨得咬牙。看向纳兰若雨的目光，就多了一抹怨毒的恨意！

    她得不到的，凭什么那个女人就能轻而易举的拥有？

    纳兰若雨端庄的坐在轩辕泽的身边，她的目光总会时不时地看向那个对面美丽的异域女子。不止一次的猜想着她面纱下的容颜！这时，她感到一道很强烈的怨毒的目光落在了自己身上。她心底暗惊，忙抬头顺着那道目光看去，却发觉那是皇上皇后和几个娘娘的坐席。每个人都在喝酒吃水果点心看歌舞，并没有人看她这边！她诧异的又看了两眼，发觉没什么异样，才松了口气，回头，用筷子夹了一块点心放到轩辕泽的面前，柔声说道，“殿下尝尝，这点心甜而不腻，很不错呢！”

    她的声音甜而软，透着浓浓的亲昵。

    轩辕泽回头看了她一眼，眸底温柔倾显，点头勾唇一笑，“好。”拿起筷子夹着那块点心放到嘴里，缓缓咀嚼了两下，赞道，“果然不错。”

    纳兰若雨俏脸上的笑意又多了几分！不管他的温柔是不是带了谁也看不出的浅浅疏离，至少此刻，她才是他身边唯一有资格站立的女子！毫不掩饰眼中的得意，她的眸光却不由的扫过对面垂眸不知在想什么的女子，张嘴想要说什么，却看到身畔的男子终是不敢开言。

    那个身影太过熟悉，就连她都感觉到了，太子殿下能没感觉到吗？不管贺兰雪是不是念儿，她总要想办法试一试才放心！

    纳兰若雨不知道，在她的视线收回的瞬间，她身畔男子的目光也同样的飘向对面那道粉色的倩影！

    贺兰雪始终安静的坐在那里，时不时回答皇上皇后两句客套的问询。戴着面纱，他只能看到她美丽的大眼睛似含着笑意，清泉般悦耳的声音时不时响起……

    抛开她的声音不说，她的身形，背影，还有不经意间露出的那抹熟悉，都让轩辕泽再也不舍得离开视线。他能清楚的看到她额头细细的发辫遮掩下，那灵动狡黠的大眼睛，偶然回眸，幽深莫测，似一团迷雾让他怎样努力也看不底！同样的一双眼睛，给他的感觉却完全不同！

    念儿的眼睛清澈纯净，初见，总是带着几分天真和疏离。她对人总是带着一种淡淡的戒备，只有她真正关心的人，她才会完全信任。当然，要想得到她的信任也不是一件容易的事！对他……轩辕泽的眸中突然划过深深的痛楚！他怎么也不会忘了那双总是冷傲和疏离的眼睛里，后来都是对他浓浓的化不开的情意！或嗔或笑，亮晶晶的瞳仁里倒映的都是他的影子……

    轩辕泽的心尖猛的一颤，压下心底的痛楚，收回心思看着对面的女子。

    贺兰雪虽然只是初见，可她眸中闪耀的那份自信和华彩，那仿佛能看透一切的了然和冷静，也不是几个女子能有的！轩辕泽看到她此时正在吃一颗葡萄，白玉般的手指拈起一颗紫红艳艳的晶莹葡萄，不急不缓的送入微微张开的粉色唇瓣中。只是很普通的一个动作，她竟做的那般优美雅致，就像是壁上大师所画的仕女图，美丽灵动，舒雅飘逸！

    大概是他的目光太过直接和炙热，贺兰雪身后的侍女都感觉到了，俯身在她的耳边低低说了两句什么。贺兰雪抬头，美目微凝，朝着这边看了过来！

    轩辕泽被她撞破，也不尴尬，拿起桌案上的酒杯对她遥遥一举。

    贺兰雪微微有些诧异，但也没有表现出太明显的不悦，也如他那样，举起酒杯晃了一下，然后一口饮尽杯中酒。

    她的大方到让轩辕泽有些意外，弯唇一笑，同样饮尽杯中酒。

    两人之间的互动，大殿上不少人都看到了眼里，特别是是轩辕瑞和纳兰若雨！纳兰若雨有些气恼的看着对面的女子公然在大庭广众之下引诱她的夫婿，却碍于大家闺秀的端庄礼仪生生忍下。心里，将贺兰雪骂了几百遍！

    轩辕瑞微微闭着眸子，沉着脸看着那两个人在哪里‘眉来眼去’。心底的怒火噌的就冒了上来。那个女子，和念儿有着几分相似的女子，他才刚刚有了一丝想要探寻究竟的心，就被轩辕泽抢先了一步！

    轩辕泽，是不是但凡是我看上的女子，你都要费尽心思据为己有？轩辕瑞手指因为愤怒而用力，白玉酒杯轻轻一响，已经碎成了几瓣！

    “爷！”身后的姚永低呼一声，小心的上前查看，看到他只是两道浅浅的擦伤，松了口气。

    这大殿里这么多人，皇上皇后都还在上头，更有北疆的使臣也在。若是让皇上发觉了王爷的异样，说不定会怎样恼怒呢！姚永暗自擦了擦头上的汗。

    轩辕瑞低哼一声，将捏碎的酒杯放进姚永的手里，然后，拿了另一只杯子倒满了酒，站起来朗声道，“公主不远千里来到月华，只为维护两国的繁荣稳定，本王代月华千万子民感谢公主盛情！”

    整个京城的百姓都知道北疆公主这次前来月华，不仅带来了许多珍贵的药材，宝石和皮毛，更是带了几百匹骏马过来。北疆的马都是脚力极好的战马，平日里更是千金难求，如今贺兰雪一下子送给月华几百匹，就连皇帝都乐了好几天！

    “瑞王爷客气了。月华和北疆百年前就有盟约，我们现在耕种的种子可都是贵朝所赠呢。”贺兰雪站起来，墨玉般晶亮的眸子笑望着轩辕瑞，浅浅一礼后道。

    月华的开国皇帝轩辕羽未定江山的时候，曾和前代北疆王称兄道弟。两个人兴趣相投，豪爽大气，于是结拜为兄弟。那时，轩辕羽并不知道北疆王的身份。直到他后来夺了皇权，大定天下的时候北疆王前来道贺，他才明白。于是，两人定下了互不侵犯的盟约，并准许两国之间的子民可以自由往来贸易！

    只是后来，两位老皇帝去世后，这份情谊慢慢的就淡了。

