    房前空地上，陈宇哗啦一声，将一大簇灌木丛树枝扔了下来。

    “金合欢树，原产自热带美洲，现分布广泛，澳洲，东南亚热带, 亚热带地区均有出产。”

    “这种落叶小乔木，非常有用。”

    “金合欢树在春秋两季开花，叶子像含羞草，花朵为金黄色，呈团状，是萃取香精的原材料。”

    “它的树皮和根可以提炼树胶，树脂也可以用来炼制原胶。”

    “但我现在需要的是绳子！”

    陈宇剥下一根金合欢树的树皮，解释道：

    “金合欢树的树皮具有很强的韧性，纤维很粗，剥下它的树皮，用火烤干其中的水分，然后以三股缠绕法，将其编成细绳，再用火加热，其中的树胶会自然渗透，冷却下来，这样制作出来的树皮绳子，有着不输工业制品的强度。”

    陈宇嘴说个不停，手上的活计也没停下来。

    剥树皮，用石块将硬结砸散，生火烤干水分，再将纤维拆分出来，搓成细绳。

    每三根细绳，又仔仔细细的缠绕为一股，如此往复。

    整个制作过程，花了陈宇将近两个小时的时间。

    他一边干活, 一边和观众聊天，大伙儿也不觉得枯燥。

    反而所有人都被他那些稀奇古怪的冷知识给吸引住了。

    “有了这些坚固的绳子，我能做很多事情，房屋四面的墙体，我用细木和竹子编成排，三米的墙体，三横六十竖，中间再加个斜条固定，抵御一般的暴风雨，一点儿问题也没有。”

    “不过这些竹子可能不太够，今天的计划是先把屋顶盖了，所以现在我只需要制作两面竹排。”

    选好了粗细均匀的竹子，用铁丝锯将它们拉成长短一致的竹竿，陈宇累得满头大汗。

    “这活儿真不是一般人能干的，必须得右手经过长时间锻炼的才行，锯这么些竹竿，我觉得我肱二头肌都快着火了。”

    “哪怕单身二十年的大力士，也经不起这样的折腾。”

    “不行，我得歇一会儿, 从上午到现在, 我整整劳作了八个小时, 生产队的驴都不敢这么用！”

    陈宇吐了口唾沫，一屁股坐在地上，不断地甩着手臂。

    【“大胆，居然敢休息，赶紧起来。”

    “生产队的驴都不敢这么歇才对！”

    “哈哈哈哈，宇神就这，我曾经一天扒了几千斤的苞谷，什么水平？”

    “就是，这才哪到哪？不把房子盖完不准歇。”

    “楼上的，都是牲口吧？”

    “一群站着说话不腰疼的家伙。”

    “让他歇，让他歇……”

    “呜呜呜，心疼宇神，一个人干了这么多事情，还要被催着干活，不像隔壁节目的“哥哥”们，一天逛街，屁事不干，擦破点儿皮粉丝就心疼得要死……”

    “咋啦？我宇神是长得不如那些家伙好看吗？”

    “就是，我老公应该是户外分区里，颜值最能打的主播了！”

    “男同收收味儿……”

    “不过有一说一，确实有点变态，按照这进度，明天这房子就能竣工，好期待啊！”】

    陈宇抹了抹汗水，将上衣脱掉，扔在一旁。

    这种时候，也顾不上什么形象问题了，反正超管也只是警告，只要不封就没问题。

    更何况，系统又不是吃素的。

    将最后一颗椰子破开，喝了些椰子水，陈宇又开始干起活来。

    等到编好竹排，将房顶盖上，用仅剩的细铁丝绑好，天色已经暗了下来。

    噼啪！

    半干的柴火发出宛如爆豆一般的响声，浓烟升腾而起，火光将周围照亮。

    陈宇嘴里嚼着鲨鱼肉干，手上继续编着东西。

    “绳子还剩下一些，我刚刚拍了些竹条，将它们编起来，制作一个梭形的陷阱，中间大，两头小，外面再套一个逆向的，类似羽毛球的装置。”

    “体型大一点儿的鱼，游进去之后，就出不来，当然，以可以困住一些甲壳动物，这个地笼，我直接扔在前面的水湾里，等明天一早，看看有没有收获吧？”

    借着手机的光，陈宇将捕鱼的竹篓放到了水里。

    等到他回来，将东西收拾干净，把背包和工具拎到屋子里，他这才想起一件特别重要的事情。

    “下午做事的时候，虽然我也是全神贯注，但总觉得遗漏了什么东西，浑身不得劲。”

    “刚才我在水里站了半分多钟，终于想起来了。”

    “我的椰子蟹呢？那么大，那么重的一个椰子蟹跑哪去了？”

    中午的时候，陈宇怕椰子蟹闷死，所以把包上的树叶给它解开了，结果干着活，别说椰子蟹，连吃饭都没能顾上。

    “早晨我拍的视频大家应该都看到了吧，那椰子蟹可是有潜逃前科的，我得仔细找找。”

    不知为啥，陈宇觉得这个世界的生物都特别有灵性。

    上一期那群荒原狼，那条锕拉善蝮，还有这一期的椰子蟹，都是如此，聪明得有些不像话。

    【“哈哈哈哈……我就知道，本来中午想提醒你的，结果直播看得太投入，给忘记了！”

    “到手的椰子蟹飞了，嘻嘻。”

    “这不给它追回来？”

    “天都黑了，上哪去找啊？”

    “好强的求生欲……”】

    陈宇摇了摇头，打开手机电筒，耐着性子找了一圈。

    可惜的是，他并没有发现那只椰子蟹的身影。

    看到陈宇难得吃一回瘪，观众们别提有多高兴了。

    不过这件事并没有影响到前者的心情。

    “看你们这么兴奋，我实在不忍心告诉你们，那只可怜的椰子蟹的背上，被我绑了一块大石头，起码得有三斤重。”

    “就算它能够将前螯上的渔网线磨断，可背上的石头，是绝对弄不下来的。”

    “哈哈，没想到吧？”

    陈宇笑得十分鸡贼。

    “所以我敢笃定，一个夜晚的时间，它跑不了多远，不信咱们走着瞧，等到明天，它还得乖乖回到我的身边，今晚就当放它出去散散步。”

    【“一个字，绝！”

    “你是真的不当人啊？”

    “过分……”

    “蟹蟹那么可爱，为啥要给它绑上石头，宇神你坏事做尽！”

    “主播你没有心……”

    “气抖冷，我们椰子蟹一族，什么时候才能站起来？可恶的人类。”】

    弹幕又开始整蛊，直播间里充斥着欢乐的气息。

