    烈日，照耀着这片大地。

    这是一片远古的世界，大地是由于苔藓组成的绿色平原，在这个充满清晰氧气的世界中几乎看不到任何树木，只有唯一的一棵——它的高度在百米之上，就如撑天的巨柱般耸立在天地之间，粗大的藤蔓围绕着这棵巨木攀长，肥厚的绿叶在藤蔓上增生，不断地吸收着来自太阳的能量。

    在这个地方，似乎没有任何植物与这棵巨树竞争，但这并不是它能长得如此巨大的原因。

    许多幼小的有鳞爬行类在这棵巨树的阴影下爬行，它们在这唯一阴凉的地方活动与休息，同时吞食着从巨树上洒下的尘粉。

    它们不知道这些粉是什么，但是它们知道这很好吃。

    广阔的绿地之上，一切都看起来如此的宁静，而然，大地突然传来的震动终结了这片和平的景象。

    在地平线的另一边，无数的黑影出现了，它们是由无数虫类组成的军队，如同一股黑色的海啸一般，卷席向了这片绿色世界……

    这块大地已经不再宁静，整个平原都回荡着巨虫的嘶吼，这些有着恐龙体型的虫群让地面震撼不断，这支虫群踏上了苔藓组成的大地，每一个虫子都在这一刻将自身的速度提升到极限，不管是奔跑或是飞行，它们都以一个目标为主——那颗撑着天际的树木。

    在草地和树下徘徊的爬行类们早已逃散殆尽，无法移动的苔藓在不停地受着虫群的践踏，这支如海啸般的军队看上去势不可挡，但在它们的思绪中，‘恐惧’占了较大的位置。

    ‘轰！’大地突然在虫群间崩开了巨大的裂痕，许多虫子来不及反应就跌入了大地的深渊，而那些反应过来的则迅速地躲开，但这些试图进行躲避的虫群突然感到自己的腿被拉住，身体也不受控制的被拉进了裂痕之中。

    在裂痕里，无数的藤蔓爆涌而出，它们像是从深渊钻出的触须，将周围所有的虫子都紧紧缠绕，并将它们拖进黑暗之中。

    一些长有刀刃的虫群切开这些藤蔓，但它们的数量几乎永无止境，在无数的虫群被拉入地下的黑暗之时，大地的震动也再次响起。

    这次的震动来自于虫群军队的前方，地面就如爆炸般溅起无数碎石，粗大无比的树根从地面冲出，它们有着十米以上的直径，那庞大的身躯重重地拍打向地面，在地面发出巨响的那一刻，也有数不尽的虫子被碾成粉末。

    这些粗大的树根好比城墙，它们排成一行，守护着身后的巨树，以碾碎一切的力量抵挡着虫群的进攻。

    ‘嗖！’天空中响起了利箭之声，一根绿色的尖刺从天射来，扎在了一根树根之上。

    ‘啪！’树根被刺中的伤口瞬间炸开，大量的木屑飞溅之时，大量异色的液体也从中涌出，那看似坚固无比的树根轻易地受到了创伤。

    而在这时，无数的尖刺从虫群中飞射而起。

    它们就像从虫海中跃起的蝗群，接二连三地撞在树根上，爆炸所溅起的碎屑和尘雾，将这个由树根组成的城墙给笼罩在内。

    在爆炸的烟尘之后，虫群的步伐踏着碎裂的树皮继续前进，它们与那棵巨树之间似乎已经没有障碍。

    而然，障碍是不可能消失的，这个平原，甚至整个大陆，都属于这棵巨树。

    不管是哪里，它都能将它化为战场。

    在虫群摆动的六肢之下，它们感受到了一股强烈的气流，一些虫群瞬间就被抛上了空中，而有些虫群感受到的则是相反的气流，它们被这股气流吸入了地底。

    被炸烂的粗大树根已经缩回了地底，但它们所钻出的洞口依旧留在地面，怪异的气流从这些大洞中涌出，影响着附近的虫群。

    与此同时，大地再次出现了无数裂痕，这些裂痕如蛛网般扩散，而藤蔓就从这些裂痕之中涌出，它们不单会拉拽，有些藤蔓甚至能够喷洒火焰，有些则长满了荆棘，会进行爆炸。

    大地的裂痕，藤蔓，还有奇怪的气流，这一切使得虫群难以前进，它们被困在了巨树的周围，但它们没有放弃，一些种类依旧具备继续前进的能力。

    一些飞虫，从虫群之中展翅而起。

    它们并没有通常节肢类常用的膜翅，而是利用连接着节肢的翼膜进行飞行，这个方式就像是翼龙，但速度也稍微慢了一些。

    但这也让它们在飞行之前很难被注意到它们是会飞的。

    大片的飞虫从地面飞出，它们组成庞大的军队冲向了巨树，这次看上去突然的袭击似乎让巨树没有任何应对方案。

    但是……

    一股强烈的气流，使得这些飞虫难以前进。

    在地面进出的两种气流已经影响到了空中，天空的气流变得如同飓风般狂躁，这股强流将空中的飞虫吹的难以稳住身形，但是，对它们影响最大的并不是气流，而是……

    ‘嗡——’

    这个感觉，就像是脑部被重击一般，瞬间就传遍了整个虫群。

    在空中的飞虫就像是被雷劈中一般，一个个地从空中坠落而下，而在地面的虫群也纷纷地倒在了地上。

    这一瞬间，似乎整个虫群都失去了战斗能力，它们只是在地上颤抖着。

    而地面晃动的蔓藤并没有停下，它们蠕动着缠绕住了周围的虫群，有一些长有尖刺的藤蔓从地底钻出，它们在颤抖的虫群身上摸索着，一旦找到脑部的位置就瞬间刺入，并将里面的东西吸取出来。

    虫群的脑浆通过埋藏在地下的蔓藤，被挤压运送到了一起，它们都被传输到了巨树之中，脑浆顺着树木的躯干涌上，这些所有的能量都被树木集中了起来，在脑浆的集中之下，一轮有着十片花瓣的白色的花朵，在树顶之上绽放开来……

    白花的中心，有着一根像是‘芯’一样的物体，而这根芯膨胀的越来越大，伴随着一阵剧烈的爆响，它飞出了花朵，冲向了湛蓝的天空。RS

