    “吖！你……你这……”

    慕容欣感到自己那饱满之处，被楚云的左手掌握，当下娇喊一声，满脸羞愤之色，却也因此突然找到了平衡点！

    随即，慕容欣紧贴楚云的胸膛，左手调动真气，拉满弓弦，美目一瞪！

    “臭流氓！啊——”

    随着一道娇喝声响起，玉弓上的五翎箭缠绕着大量真气，气势磅礴，如电光惊雷，爆射而出！

    “轰隆——”

    这支箭矢明显比之前的神念控制更为有力，射出之时，响起一阵破风之声！令得楚云持弓的右手，也暗暗发麻。

    “哗——”

    五翎箭几乎连影子都看不到，沿着笔直的轨迹，穿空而去！

    “吼！”

    此时，血纹熊离两人只剩下五米的距离，望见那支蕴含惊天气势的箭矢，它伸出一双巨爪，意图挡住。

    可是，箭矢的劲力极为强大，“嗤啦”一声，竟然直接穿透熊掌，气势不减，继续往血纹熊的胸口飞过去！

    “嗤——”

    刹那间，箭矢消失得无影无踪，只见血纹熊胸前留下了一个碗口大的血洞，心脏完全爆碎，生机尽失，“轰隆”一声，倒在了楚云和慕容欣面前。

    六阶蛮兽血纹熊，死亡！

    “妈的！吓死人了。”望着眼前那具巨大狰狞的熊尸，楚云松了一口气，下意识地揉了揉手中的温软之物。

    人，在死里逃生之后，身心放松，自然就会很想念一些软绵绵的东西。

    楚云，纯粹是无心之举。

    只是，慕容欣此时的脸色，却是不太好看，柳眉倒竖，不停娇喘。

    “你……你……你！摸够了没有？！”慕容欣怒声开口道。

    这时，楚云才意识到，自己的左手，仍然握住慕容欣的玲珑之处，旋即猛然松手，退后了好几步。

    伸出右手，将玉弓递出，楚云讪讪一笑，“啊哈哈……是……是误会啦，当时情况危急，你又让我上身再贴近一点，所以我才出此下策，你可不要怪我啊！”

    “哼！若有下次，我一定射穿你的左手！”慕容欣俏脸涨得通红，气得娇躯连绵起伏，一把夺回玉弓，转过身子整理凌乱的衣服。

    望见慕容欣这副气在心头的样子，楚云也不好意思再开口说话，毕竟自己刚才，确实占了面前这小美女的大便宜。

    随即，楚云便盘膝而坐，激活天罪剑，疯狂恢复真气。

    虽说击败了六阶蛮兽血纹熊，但附近很有可能还有其他猛兽，楚云可不想一直靠着慕容欣保命。

    片刻之后，慕容欣平复好心情，旋即想起了什么，立刻转身向楚云问道：“对了！我哥哥呢？他在哪？他似乎是和林朗呆在一起的吧？”

    “哦，他们啊……”楚云睁开双眼，指了指远方，漫不经心地道：“他们被几只五阶蛮兽围攻，我也不清楚他们的情况，说不定已经成了蛮兽的盘中餐。”

    楚云并不想亲自去救他们，两人一路上对自己冷嘲热讽，还曾经动过杀心，若不是自己剑道修为出色，两人恐怕早就借机杀死自己，抢夺三叶碧灵花了。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍，这个道理，楚云也懂。

    慕容欣得知慕容恒和林朗的所在位置，马上往那个方向赶了过去，虽说她右手骨折，也受了不少内伤，但用神念真气箭，还是能够轻易对付五阶蛮兽。

    之所以差点被爆炎虎袭杀，是因为当时要连续射出箭矢，阻挡血纹熊的脚步，无暇顾及。

    良久，楚云依靠天罪剑灵，恢复了大部分真气，才慢悠悠地走向林朗的方向。

    回到原地，只见八只蛮兽横尸在地，已经死得不能再死，而林朗、慕容恒两人，坐在地上，却是显得颇为狼狈，身上有着很多伤痕，鲜血淋漓。

    而慕容欣，正拿出怀中的回血丹，分发给两人吞服。

    “不错啊，林公子的武艺果然超乎想象，我就说以你的实力，杀死区区几只五阶蛮兽不在话下啦。”楚云缓缓走近三人，笑道。

    “你这卑鄙小人！胆小懦夫！若不是欣妹及时赶到，恐怕我们二人都会被剩余的两头蛮兽撕碎！”林朗眼见楚云出现，目光中露出森然的杀意，不顾伤势，站了起来。

    刚才，林朗和慕容恒被八只五阶蛮兽围困，连连苦战。

    虽说林朗只是一名凝气境五重武者，但显然有底牌，竟耗费大量真气斩杀了六只五阶蛮兽。

    要知道，群战与单挑不同，同时面对八只蛮兽，林朗能有此战绩实属不易，只是也因此受了不少伤，那俊美的脸孔被其中一头剑尾狼扫中，留下一道长长的血痕。

    而慕容恒更是狼狈无比，全身衣衫几乎都被撕碎，满身血痕，脸部不知道被啥蛮兽击中，肿了一边，像个猪头似的。

    不过，他能活下来倒算是个奇迹，看来，也没少受到林朗的保护。

    楚云望了林朗一眼，调笑道：“林公子何出此言，我是信任你的实力，才留你和慕容公子在这里。”

    “而且现在你这样挺好的啊，以后你靠脸上那道疤痕，出门一吼，方圆几十米的人都会被吓走，多么有男子气概，多么威风啊！”

    “我草！你死定了！”林朗目光一冷，急速调动真气，往手掌中聚集一道恐怖的劲风。

    可是，这一运功，身上的伤口便又是崩裂而开，痛得他龇牙咧嘴。

    这时，慕容恒也是怒气上涌，张嘴就是吐出几句粗言秽语：“我凑你抹的！你吃四吧！每每！快吃杀四他！”

    显然，因为脸部肿胀的关系，慕容恒连话都说不清，只能拉了拉身旁的慕容欣，指着楚云，想让她下杀手。

    “你说啥？我听不懂，脸都肿了就别说话了。”望着那猪头一样的慕容恒，楚云的嘴角却是露出一丝笑意，让慕容恒气得咬牙切齿。

    随即，楚云便坐在原地，检查胸膛前被爆炎虎爪击的伤痕。

    “哎。”慕容欣叹了口气，对三人的争执也是无可奈何，若是楚云刚才留在这里，或许两人不会受那么严重的伤，但自己肯定会被爆炎虎咬死，不会活生生地站在这里了。

    无论如何，楚云的选择是正确的。

    至少四人仍然生存。

    “你们俩别吵了，赶快服下回血丹疗伤，若是附近还有六阶蛮兽，我们就完了。”慕容欣斥责一句，旋即走到楚云身边，一双美目盯向他胸前那三道狰狞的爪痕，有些失神。

    那是楚云救了她的证明，他情愿用身躯抵挡爪击，也不让她受到伤害。

    慕容欣的俏脸略微一红，伸出小手，递给楚云一枚回血丹。

    “给你。”

    “嗯？”楚云微微一怔，接过回血丹，也不作多言直接吞服，说道：“谢谢。”

    看见楚云如此信任自己，慕容欣的心，竟有种难以言明的感觉。

    随后，慕容欣便迅速转身，向林朗和慕容恒讲述刚才发生的一切，当然，楚云占她便宜的事自然就要隐瞒了。

    经过一番解释，两人的脸色才缓和一点，只是对楚云的仇恨仍然不减。

    良久，四人的伤势稍微好转，仔细搜寻周围，发现没有蛮兽存在之后，便小心地踏入那片药海。

    慕容恒和林朗呆在外围，收集一些颇为珍稀的药草，而慕容欣和楚云，则准备走到药海中心，拔走那株三叶碧灵花。

    “好了！这次我母亲有救了！”望着前方那株迎风摇曳的碧灵花，慕容欣露出一个动人的笑容，迈步前行。

    刚刚进入药海中心区域，她却踩到了一个软绵绵的东西，当下惊呼一声，小心翼翼地后退几步，看向地上。

    经过刚才的蛮兽袭击，慕容欣不敢再次大意，行事万分小心。

    “怎么了？”楚云紧随其后，听见慕容欣的娇呼，立马冲上前，顺着她的目光看了过去。

    只见地上，有着一团毛茸茸的小东西，仅有皮球大小，全身的绒毛呈浅黄色，十分柔顺，一眼看去，倒像是个圆滚滚的小毛球。

    “这是啥东西啊？”楚云嘀咕道。

    此时，小毛球竟然张开了一双大大的眼睛，扑闪扑闪的，可爱之极，可眼神却是显得十分无辜，仿佛因为刚才被踩而受到委屈。

    望着这可怜兮兮的小家伙，慕容欣少女心发作，腻声道：“哪里来的幼兽啊？好可爱喔！”

    “发生什么事？欣妹？”

    “妹妹，你没事吧？”

    林朗和慕容恒，听到刚才慕容欣的呼声，此时也是急忙赶了过来。

    两人望见地上那只小毛球，先是吓了一跳，随即目光一凛，调动真气，想要将它杀死。

    “这只东西，肯定是刚才那些蛮兽的同类，欣妹，别同情它！”

    “没错，刚才那些蛮兽打肿了我的脸，我不杀它，难泄我心头之恨！”

    林朗的手掌凝出一道风刃，慕容恒也举起铁骨弓，两人都是杀气凛然。

    “吱——”

    小毛球看见两人凶狠的样子，往后跳了好几步，一双大眼睛泪水汪汪，瑟瑟发抖，似乎显得很惧怕。

    见状，楚云于心不忍，抽出白虹剑，挡在小毛球身前，说道：“这幼兽看上去不会伤人，你们不分青红皂白就直接动杀手，未免太过无情。”

    “呵呵，你是要站在蛮兽那边了？”林朗目光阴冷，手掌中的风刃越来越暴烈。

    慕容恒也是举起铁骨弓，直指楚云，冷声道：“本少爷说杀就杀，你这灾星算是什么东西？”

    一时间，杀机再次四起。#####

