    魏无尘望向前方，眼前的山峰上，坐落着一连片的古朴宫殿建筑群。

    龙吟门。

    此时山上已是响钟大作。

    尽管隔着上千米，魏无尘也能感受到山上那一股令人喘不过气的窒息感。

    龙吟门的山峰半山腰上弥漫着绿色的雾气，制止着山上的弟子们向下求援。

    笼罩着山峰的蓝色壁垒，将一道又一道的金色求援飞剑阻挡在其中。

    山脚下的古教教众们一个个摩拳擦掌，蓄势待发。

    魏无尘将目光向后眺望，越过了诸位堂主的身影。

    远处接连成片的矮山群落之间，隐约可见紫色的雾气经久不散，阻拦着大部分外部的生灵进入到这个战场之中。

    魏无尘满意的点了点头，杜墨衣和昙花月主完美的将他的计划执行到底。

    两个毒圈，一个围困阵法，已经将龙吟门彻底的隔绝。

    他忍不住走向高塔的边缘，下方数百位赤身壮汉正在原地待命。

    这个情况让魏无尘有些哭笑不得。

    先是步辇，再是这个高塔。

    敢情古教之中，是还有一个分堂专门来抬他的座驾吗？

    “禀告教主，古教全部教众一万三千人，除去留守，无法前来的，实际有一万零三百人到场。”

    “其中后天境界四千七百一十八人，炼气期四千六百零七人，筑基期九百人，结丹期七十五人。”

    大长老拱手报数。

    “元婴期以上，只有五位堂主。”

    “出窍期，唯有老朽一人。”

    “如今万事俱备，还请教主示下！”

    魏无尘被大长老的报数给吓了一跳。

    古教掌管十个郡，才一万多人？

    而且每一个境界的跨度，筛下的人数也太多了吧。

    炼气期到筑基期，直接断崖式下降。

    从筑基期再到结丹期，那已经是百里挑一的人中俊杰。

    从结丹期向上，就变成了个位数了。

    魏无尘对这个世界的修行一途，有了一个极度深刻认知。

    古教的情况他有个浅薄的概念，他的脑海中忍不住开始联想起太玄宗的弟子和战力。

    能够将古教按在地上摩擦的正道第一宗门，实力至少是古教的十倍，不，百倍起步。

    面对如此宗门，如此大敌，他魏无尘能够安然的活下去吗？

    “请教主示下！”

    楚狂歌已经迫不及待的想要加入到战场当中，见到魏无尘一直沉默不言，顿时变的心急如焚，不得不出言请战。

    被楚狂歌拽回了思绪的魏无尘，看了一眼远处被蓝光笼罩的龙吟门。

    他双手负在身后，傲然站立在高塔边缘，轻声道：“开始吧。”

    楚狂歌兴奋的抱拳一礼：“得令。”

    他脚下一顿，整个人化作一道赤红色光芒从高台上跃起，径直冲向了龙吟门山脚。

    “后天境弟子传递后勤物资。”

    “炼气期弟子在山脚掠阵，发现残活之辈立刻释放蚀骨钉。”

    “筑基期、结丹期弟子，随我攻山！”

    楚狂歌的大嗓门在灵力的扩散下传遍了这个战场。

    所有的古教弟子得到他的指示，有条不紊的开始山峰逼近。

    魏无尘感受着脚下高塔的挪动，对着身边的诸位堂主开口道：“昙花月主，你万蛊堂多用一些蛊虫，帮助楚狂歌推进。”

    “杜墨衣，你业果堂务必照看好教内受伤弟子，此战，我不想看到有弟子丧命。”

    昙花月主和杜墨衣立刻拱手应允，化作两道长虹离开了高塔。

    魏无尘衣袖一摆：“夏回殇，去保持着阵法的稳定。不要被龙吟门用秘法禁术给破了！”

    “遵令。”

    夏回殇的离去让原本就宽阔的高塔站台，变的有些空旷寂寥。

    魏无尘可不是毫无目的将这几个人派出去，在楚狂歌离开前，就将“九鼎碎星剑指”的3个链接目标，选在了他的身上。

    有着这么一个好战，嗜战的下属，怎么可能白白浪费这个名额呢。

    至于第二个目标，魏无尘选的是夏回殇。

    维持围困法阵消耗的灵力可不是一个小数目，他相信，第二个链接目标选在夏回殇身上，很快就能得到回报。

    剩下最后的一个链接目标，根本不需要做其他考虑。

    除了大长老，还能有别人吗？

    高端战力的对峙可不只是依靠样貌和声势啊！

    魏无尘对着大长老拱手一礼：“大长老，龙吟门的后手就靠你了！”

    大长老呵呵一笑，轻抚了几下颌下长须：“教主莫要如此客气，这是老朽本该做的。”

    大长老身形瞬息消失在高台之上，下一个眨眼，已然是漂浮在了龙吟门的山门上空，他浑身散发着黑色雾气，威慑全场。

    让本就感到窒息的龙吟门，感受到了更深层次的恐惧。

    血璃蝶站在魏无尘身后，眼神复杂且欣慰。

    魏无尘的接连出手，让原本摇摇欲坠的古教迅速站稳脚跟，重新集结，迸发出无比强大的凝聚之力。

    就连巅峰时期的古教都不曾有过如此的威势。

    诸位堂主手中还未执行下去的命令还有数条，当所有指令被完美执行下去。

    古教又会发生怎样的蜕变。

    血璃蝶心中不由的开始有些期待了。

    魏无尘双手负在身后，看着远处光华大作的龙吟门山峰。

    那四处迸发的红色光芒和龙吟虎啸之声，正式宣告了龙吟门灭宗之战的开启。

    看着乌泱泱的人群各施功法，数百道光华从四面八方涌入龙吟门。

    魏无尘有些眼热，很快，很快他也能够达到那样的境界！

    上天入地，遨游四方！

    血璃蝶好似感受到了魏无尘的跃跃欲试，她莲步轻移：“这龙吟门还不配让教主亲自上阵呢。”

    “平日里只不过是依仗着一柄大刀，挥舞间会发出龙吟之声，扰乱敌人心智，达到击败敌人的效果。”

    “只不过是区区一条泥鳅，也妄称为龙。”

    “他们还远不配当我古教的对手。”

    “只是……”

    魏无尘瞥了一眼身旁的丽人：“只是什么？”

    血璃蝶咬了咬唇：“只是听闻龙吟门少主，此时并不在宗门之内，而是在外游历。”

    “据说这位龙吟门少主天资卓绝，有逸群之才，是正道年青一代的青年才俊。”

    “若是他得到宗门被灭的消息后，恐怕会影响到教主的谋划。”

    魏无尘犹如丈二长的和尚，摸不着头脑。

    谋划？我有什么谋划？

    你们又自己脑补了什么东西啊喂！

    他有些无力去制止这些脑补堂主们的想法。

    魏无尘无奈的摇了摇头：“呵，青年才俊？这年头，最不值钱的就是天资卓绝的青年才俊。”

    “让他去折腾吧。”

