    

    陆丞相见此只好自己上，“是，皇上，太女殿下天纵奇才，无人可比，哦不，也不是无人可比，皇上还是比她强……”

    “等会等会。”眼瞅着他要长篇大论，楚安宁打断他：“陆丞相，你的夸赞也太浮于表面，瞧瞧人家萧国公，能写一篇赋。不过今日孤没空听你们说这些闲话，咱们说正事。”

    对于父皇爱让大臣夸赞她这事，她已经听刘全说了。

    父皇的小乐趣她不打算过问，况且她也喜欢听，哈哈。

    “父皇，你有修路的计划么？”楚安宁问。

    皇上说：“父皇一直想修官道，只是眼下事情太多了，没那么多精力。”

    赵侍郎再也忍不住了：“皇上，殿下，咱们没钱呐！国库的钱需要支付今年军饷，各地官员俸禄，国子监乃至各地官学花销，还得留着以防需要赈灾，太女殿下弄的这战车只怕也要钱，光这几项就需要大笔支出，莫说还有其他事项。”

    “你烦不烦？一有事你就说没钱，孤让你掏钱了么？”楚安宁不耐的看着他：“战车的事暂时不需要国库出，孤自己掏。至于修路的银钱……”

    这些户部的人，各个抠门，好在抠门是为国着想，不然她迟早换掉这群人！

    “小侄女，修路的银钱叔叔有办法。”

    梁王急匆匆的赶来，到这听到小侄女说修路的事情，忙站出来说话。

    “五叔叔，你有何办法？”楚安宁又问：“你怎么有空来这里？”

    梁王转向皇上，皇上：“免礼，你继续说。”

    就听梁王问：“听说你挖到一只金蟾蜍？”

    “对呀，小圆子把金蟾蜍拿出来给大伙瞧瞧。”楚安宁差点把这事给忘了。

    “别拿！”梁王忙阻止，还笑说：“都看什么看呐，看一眼可都是修路的银钱！小侄女，把你的金蟾蜍交于叔叔，叔叔带着它去各地开展会，让大燕各大城池的百姓都瞧瞧传说中的招财宝物到底长何模样，看一眼收取几百文到一两的银钱。金蟾口吐之物，那得价值万金！再拿这开展会的银钱去修官道如何？”

    诸位来看蟾蜍的大臣一听就想爆粗，这梁王能不能要点脸？

    上次那单车从他们这赚走至少有三四十万两银子。这次连只蟾蜍都要他们花钱，真是钻钱眼里去了。

    但也不得不承认，梁往所言一举两得，既能维修官道又能节俭国库。

    楚安宁乐的一拍手：“妙极！五叔叔你真是一次比一次让我惊喜。”转过头又跟皇上说：“父皇，在修路的钱筹集到之前，我还得要几个人，命他们出去给我找一种东西。”

    “可以，你要谁，只管说。”皇上道。

    “皇族宗室里不还有一群闲散到整日斗鸡走狗的子弟么？把他们拉出来给我做事，做不好，就逐他出皇族，收他爵位，让他的子孙后代都无法再靠皇族身份过活，嘿嘿，父皇你觉得怎么样？”

    楚家的人，哪怕是旁支，你也得出来给我干活！

