    十几件兵器飞起，有神刀、古剑、铜鼎和紫金葫芦等等，晶莹闪闪，一件又一件接连爆开，各种光芒闪耀，宛如最绚丽的烟花。

    这是一场大爆炸，撼动了虚空，充满了毁灭性。

    姬雪月和涂飞隔着很远，依旧能感受到强盛的能量波动。

    涂飞目瞪口呆，道：“这小子真狠啊，不怕把自己炸死吗？”

    姬雪月皱眉，迅速估计出爆炸点，取出一座玄玉台，开始横渡虚空。

    “刷！”

    两人迅速出现在另一个地方，在地面上只看到了一堆碎掉的神铁，连一具尸首都没有，雪地里却满是血腥味。

    “有人横渡虚空而去，就在刚刚。”

    姬雪月闭目，感应虚空的波动，得出了这个结论。

    “坏了，这么大的动静，姜家应该已经注意到了，我们得快点离开。”涂飞拍了一下脑袋，连忙说道。

    姬雪月睁开眼睛，脸色一变，拉着他进入虚空，迅速掩盖了气息。

    “轰！”

    上方天空炸开，出现了一个大窟窿，一道强大的气息砸落了下来。

    这是一个身材枯瘦的老人，发丝发黄，但精气神却无比吓人，双眸森然，化成了实质性的光芒透体而出。

    姜逸晨的祖爷爷，姜家六爷祖姜锐，亲临！

    他扫了一眼这片雪地，仰天长啸，声音中蕴含着强烈的杀意。

    “轰！”

    他一掌拍扁了远处的一座雪山，一步踏空而去。

    “龟龟，绝顶大能……这都不是圣主级了，妥妥的堪比强势圣主，怪不得老是听说姜逸晨那小子嚣张，脑袋仰到天上去了。”涂飞瞠目结舌。

    姬雪月神色凝重，打出一道神术，缝住了他的嘴巴。

    没过多久，姜家的其他人也赶到了，天际蛮兽咆哮，足足有数百骑异兽冲来，上面皆端坐着强大的骑士，铁衣闪烁，天穹都被蛮兽踩踏得隆隆作响。

    姜逸飞、姜采萱这对亲兄妹来了，站在远处的奇兽上，催动恒宇经，查看姜逸晨和那一队骑士的下落。

    姬雪月按住涂大嘴巴，将虚空秘术催动到了极致，带着涂飞一起匿于永恒的空间中，本源也被压制到了最低状态。

    “该死……”姬雪月暗道，他不可能让姜家的人查看记忆，那么一旦被发现，连说理的地方都没有，妥妥的要为别人背黑锅。

    天空中，姜逸飞停下秘法，闭目调息，脑海中闪过一个个可疑的身影。

    “六爷祖来的最早，顺着空间波动追下去了，应该能找到杀害表弟的凶手。”姜采萱道。

    姜逸飞衣衫漂动，儒雅俊逸，沉默了一会儿，道：“再等一等吧。”

    太阳西沉，姜家六爷祖仍然并没有回来，姜逸飞摇了摇头，没有收获，所有痕迹都被毁掉了。

    姬雪月等这对兄妹离开之后，带着涂飞，迅速远离，没有任何耽搁。

    “不再找一位圣子打架了吗？”涂飞还有些遗憾。

    “这件事情已经够大了。”

    姬雪月眉头紧锁，心中憋着一股气。

    涂飞思考了一下，深以为然，姜逸晨修为不怎么样，但与神王一脉和家主一脉都有密切联系，且有一个关怀备至的祖爷爷，能为他捅破天。

    “姜家六爷祖最宠姜逸晨，如果这小子死了，他要发疯。”

    两人没有立刻离开这片地域，而是找了一座城池住下，默默修行，同时关注着姜家的动静。

    就在这几日间，这片地域无比紧张，姜家高手尽出，似乎在搜索着什么，让很多人心中不安。

    姜家地位尊崇，北域大大小小的势力都在关注，这一生乱，很多人都得到了消息。

    姬雪月来到一家茶馆，了解到了后续的消息。

    姜家六爷祖一路紧跟，最后还是没有找到凶手，只是捡到小半具残尸，带回了姜家，然后就消失不见。

    当夜，姜家圣主暴怒，派出了一批又一批精英骑士，由长老带队，大索北域，寻找凶手。

    与此同时，他担心才回归姜家的姜婷婷爷孙也出意外，亲自动身，请出了一位神王一脉的老祖，护送姜婷婷爷孙返族。

    而名震北域的六爷祖，自那一天起，就再也没有露面，或许是死了，或许还在苦寻。

    姜家因为一个纨绔子弟，丢了一位绝顶大能！

    事情发生后，有人当故事听，有人看笑话，也有密切相关的人在跺脚。

    无论是什么心态，在极短的时间，姜逸晨的死很快传遍了这片地域，连北域的一些凡人都有耳闻。

    光是一位姜家年轻子弟的死，自然没有这么大的影响力，关键是其中还牵扯到一位强势大能。

    姜逸晨的一些纨绔事迹也自然而然被一些人挖出，引为谈资。

    有些地方的家长教育孩子，道：“你可不要学姜家那个孩子，到处干坏事，就算是仙师都没有办法庇佑。”

    “嗯。”

    小孩子奶声奶气，用力的点头，表示明白。

    “不管如何，目的是达到了。”涂飞哭笑不得，差点给别人背了黑锅。

    姬雪月揉了揉眉心，道：“我们回石寨。”

    这次出行，他刻了很多座玄玉台，一路横渡虚空，来到了皓州，也是张五爷重建石寨的所在地。

    大地上一片银装素裹，这里也一样，白雪皑皑，空气很冷冽，呼吸间生成白雾。

    姜怀仁和黑皇的动作很快，大部分村民已经安然抵达。

    石屋林立，都是先到的村人们搭好，炊烟袅袅，各家发出诱人的香味。

    姜怀仁第一时间出现，爽朗大笑，将两人迎入一间屋内。

    “你们真狠啊，居然把姜逸晨那小子干掉了，我老早就看他不顺眼。”

    姜怀仁举起杯子，一口干了杯中的烈酒。

    “差点给别人背黑锅。”姬雪月很郁闷，念头很不通达。

    “黑皇负责剩下的村民，趁它不在，我们搞一顿狗肉火锅，痛吃一顿，什么烦恼都没有了。”姜怀仁道。

    屋子中热气腾腾，炉火烧得很旺，碗筷都已收拾好，肉香扑鼻，还有一坛坛老酒。

    不多时，张五爷、二愣子和王枢都来了，气氛很热烈。

    “等黑皇回来，就可以着手让紫山重新回到世人眼中。”姬雪月道。

