    就在格林与尤金斯谈论关于‘眼睛’的事情时。

    韩东这头，首先向不远处的莎莉做出一个【OK】的手势，表示事情已办成。

    但莎莉却不太明白这个手势的意思，或者说是，她不太相信韩东真能赢得赌约。

    想要通过两人提前建立的意识进行沟通时，却发现韩东的意识状态十分薄弱，就连支持意识连接都十分困难。

    “意识层面受伤！？”

    莎莉根本不顾原质体的身份，踏着羊蹄来到韩东面前。

    不等后者有任何的反应，莎莉竟然以人类的方式亲吻了上去……这种「嘴对嘴」模式或许在人类间有着暧昧的含义。

    对于莎莉而言，却是另外一层意思。

    一根根来自于黑森林的本源触须，由韩东口腔进入大脑区。

    韩东也很清楚莎莉是为他好，将大脑的防线全部撤去。

    触及脑域的触须，分泌出一种来自于黑森林的生命原液，能够对意识创伤有一定的治愈作用。

    原本一脸倦意的韩东，随着这种亲吻形式的脑部治疗，整个人也变得精神了起来。

    见韩东的状态有所好转，刮动在大脑表面的幽紫色触须，也借机建立意识联系。

    “你刚刚的手势是什么意思？”

    “就是‘赌约问题已经解决’的意思。”

    这样的回答让莎莉身体一颤，身体多处均有紫色触须，一脸激动地继续问着：“难道说你真的替我赢得赌约！怎么可能，格林那家伙在这种事情上……”

    “没有，只是解决了赌约问题而已……格林他的确先触碰到了神迹，赢得赌约。

    但在我的要求下，他放弃了与你间的赌约。”

    “到底发生了什么事？”

    “具体等后续再说吧，大概是这么个情况……”

    随着紫色触须由口腔间脱出，两者分开。

    这时，韩东向不远处的格林挥了挥手。

    格林连忙露出一种病态笑容，同时以挥手的方式来回应……两者间的关系显得异常亲近。

    “这！”

    这一幕吓得莎莉直接后退了两步，从下到上重新审视着韩东。

    她无法理解，到底是什么样的人能与格林成为朋友……这已经完全超越了她的知识领域，且不说但凡与格林接触的个体都会受到疯狂影响，根本就没有同级别的异魔能得到格林这样的友善回应。

    韩东继续解释着：

    “大概就是，我替格林争取到最大程度的胜利，他将因斩杀圣使得到嘉奖。

    作为我的回报，我要求他放弃了你们俩的赌约。

    其实，能与格林建立‘友好关系’已经是最大的收获……我只是顺便解除会让莎莉小姐你难受的赌约而已。”

    莎莉忽然间意识到什么，连忙问着：

    “你难道从一开始就没有想过要与格林正面争夺，而是以这样的方式来‘取胜’吗？”

    “哈哈……差不多吧。

    毕竟，就算我拿出所有的底牌，也绝不是格林的对手。

    在我明白伦敦游戏的本质时，就不再考虑任何与‘内斗’相关的计划，一切以合作共赢为主。

    当然达成这样的结果也不容易，若不是格林的特殊性，我们俩都可能被杀掉。”

    莎莉一时间说不出话来。

    她虽然在第一次见到韩东时，就察觉出此人的不简单，完全不受其魅惑的影响……但韩东的表现却一次又一次超过她的预期。

    “事件结束后，你会回到人类那边去吗？”

    “大概率会留在这里，毕竟人类大部队的最终目标也是伦敦城，后续我会在这里与他们汇合。

    在我看来，伦敦事件还没有结束，等我们回到表层或许会得到新的指示。”

    “嗯。”

    就在这时。

    已经完成对霍普治疗的黑夜神父，突然出现在韩东的身后。。

    “尼古拉斯，过来一下。”

    “好。”

    神父将韩东单独带往教堂的忏悔室里。

    “做得很好。

    我是完全没想到，仅凭你们两人就能杀掉黄金圣使……虽说，他的神话品质不高，但主修防御，就算是我想要杀掉他也需要付出很大的代价。

    等一会儿，我就将整合平行空间，我们也将回到现实世界。

    你与格林也将得到来自于【黑夜亲母】亲自给予的奖励，也就是这场伦敦游戏的最终大奖。

    关于你们如何击杀圣使，我不感兴趣。

    我只是想知道，为什么你们要制定这样一个越级击杀圣使的危险计划？”

    “是我提议的计划。

    在了解到伦敦游戏的本质，结合现有的条件，想要赢得最大化胜利，争一口气而已。”

    神父略感兴趣地问着：“哦？你已经认识到伦敦事件的本质了吗？”

    韩东很淡然地回答：

    “旧王们之所以在【世界侵蚀】的情况下，依旧不出手干预。

    就在于，想让对方知道这种程度的入侵无需要他们动手，甚至不需要神话体的出面。

    只需要依靠我们这几位小辈就能彻底粉碎他们的入侵计划……甚至将入侵当作是给予我们后辈的一次试炼。

    而且。

    除了我们后辈的表现外，还需要通过神父您向这群无知的工匠证明一件事-【异魔的忠诚不可动摇】

    关于神父你的立场，通过与你的谈话，以及持在你手里的「伦敦地契」就能完全肯定。

    感谢莱索斯神父为这次伦敦游戏付出的一切，相信你一定背负了很多。

    在了解到这一切的本质后，怎么可能轻易放他们回去！即便是这位黄金圣使，在我看来也没有必要放回去。

    必须一个不留，全部杀光才是【最大化的胜利】……而黄金圣使的死讯也将是我们最好的回应。”

    随着韩东的这番发言。

    神父的眼瞳间闪烁出少见的黑亮光泽，表达出对于这位年轻人的欣赏，“不愧被【灰质大人】选中的人才。

    且不说亲母会如何接待你，会赐予你什么样的奖励。

    单就我而言，会提供给你最大程度的便利……就算你想在黑夜教会担任仅次于我的主教职务也是完全可以的。”

    “可以吗？”

    韩东对于伦敦城里的职权还是很感兴趣的，毕竟后续还将在这里与远征军汇合，有一定的职权会方便许多。

    “需要的话，到时候直接来黑夜教会里见我。”

    “好的。”

    谈话结束。

    神父借由手里「伦敦地契」将平行世界与现实进行整合。

    场景依旧没变。

    众人依旧置身于黑夜教堂内。

    不过，在这里却多出了一个人，散发而出的气息能压倒包括格林、黑夜神父在内的所有人。

    一位身穿黑纱裙的女子，正以上吊的方式，悬于教堂的中央。

    黑夜神父与Z均在第一时间，向着这位女子下跪。

    “见过亲母！”

    韩东也第一时间认出了这位女子，正是之前韩东入住酒店时在大堂接待他的女子，“这是……酒店小妹？”

