    麦格为自己又省了几个铜币而暗自窃喜，比从其他地方多赚一百万铜币都要舒爽几分。

    “图纸明天一早我拿给你，今晚我就把它赶出来。”麦格看着伊琳娜说道。

    “好。”伊琳娜点头，看了一眼麦格，“你倒是挺快的。”

    “快？男人岂能说快。”麦格微微昂着下巴，“高效是我的准则之一。”

    今天出门游玩了一趟，又大宴宾客，两个小家伙和伊琳娜都有些乏了，上楼洗漱便各自回房休息，麦格也回了自己的书房。

    系统的图已经出好了，给了麦格三个效果图供他选择。

    要说系统出品，必属精品，还真是一点都没错。

    三个学校的效果图都出乎麦格预料的好，林木葱葱的校园，简单大方的设计风格，却又处处让人感受到了人文关怀和充满希望。

    麦格在三个选项中纠结了许久之后，选定了一个偏向于江南园林风的校园设计方案，有山有水，落落大方的校园之中，隐藏着许多精致有趣的设计，让孩子们能够在学校中寻找到更多的乐趣。

    麦格让系统把这份设计方案的图纸打印出来，又道：“剩下这两个方案也给我留着，以后咱们开分校的时候用。”

    学校设计方案确定，麦格没有急着上床，而是坐在书桌前开始整理罗列自己在这座学校中该发挥的作用和具体的时间表。

    他对露娜的能力非常信任，教师和孩子方面交给她不会有问题。

    而他要做的事情是去城主府要一块足够用来办学的地，获得城主府对于新建学校的支持，以及协调暗夜精灵完成学校的设计和建设。

    “看来明天早上营业结束还得去一趟城主府。”麦格收起纸笔，上床睡觉。

    不过在睡觉前，他扫了一眼信徒板块，不由露出了几分讶色。

    信徒数量已经达到了7438，要知道昨天才三千多，等于是今天现场只是播放着教学视频，就有四千多人热情满满的对这四道菜进行了学习。

    “这也……太强了吧？！”连麦格都不禁感叹，没想到异世界人民的适应能力如此强，这就开始习惯视频学习了。

    这也再次增强了他的信心，要是魔视机能够推广，视频教学将成为信徒增长的一个不错的极点。

    “叮！宿主信徒突破5000人，触发系统任务，请宿主在三天内达成信徒数量突破10000成就，将成功晋升为大厨师！任务奖励：亲和力+1！”系统的声音突然响起。

    “大厨师？这是职称还是境界啊？”麦格有些好奇的问道。

    “这是根据宿主的信徒数量而决定的境界，宿主获得的信徒越多，实力便越强，以厨师证道，成就不朽神位！”

    “那下一个境界……不会是厨灵吧？”麦格挑眉。

    “难道宿主已经看过产品说明书？”系统的声音中明显带着几分惊讶。

    “接着是厨王？厨皇？”

    “请宿主不要进行剧透！”

    “嘁，还真是一点点创意都没有。”麦格翻了个白眼，接着道：“除了奖励之外，境界的提升能够获得什么好处？既然提到了境界，还想靠着厨师之道成神，总不能只靠你的奖励过活吧？”

    “修炼之道，玄之又玄，香火成神，更是妙用无穷，请宿主自行在修炼中体会，成就大厨师之境，才是真正踏入了厨师之道，跨出成为厨神的第一步。”

    “行了，你不就是不知道嘛，扯这么多有的没的干嘛。”

    麦格懒得继续理会系统，而是开始观察起自己脑海中出现的那幅画古老画卷。

    画卷看起来年代感十足，古色古香，正中画着一道人像，正是穿着一身厨师服的他，手里还提着一把菜刀，正是他的那把胖头鱼。

    而在他的脚边，还有着一棵棵小草，就像是一茬茬鲜嫩欲滴的韭菜。

    点点金色的光芒从那些小草上飞出，落到了画卷中的他身上，让画卷的颜色变得鲜艳了几分，但目前尚未有很明显的改变。

    “这就是香火？”麦格盯着看了好一会，还是没有感受到那些金色光点给他身体带来什么变化，只能暂时作罢。

    “一万点而已，明天应该就能达到了，不过这个教学吸粉效果还真不错，要不等美食大会结束了，找个地方专门设立一块学习板块？”麦格在心里思索着，不过这连着鸽了客人们两天，明天正好把麻婆豆腐推出来，平息一下民愤。

    ……

    这一夜，诺兰大陆上有许多人难眠。

    各族强者代表再次启程前往混乱之城，这一次是为了证实真的有魔鬼脱离封印。

    各族统治者，一边加强防护，一边则是开始疯狂计算此事可能对即将到来的和平大会造成怎样的影响。

    见识过雷暴山脉那头章鱼怪的可怕实力之后，已经无人对魔鬼能够置之不理。

    联合调查即将开启，这一次的评估可能会对三日后的和平大会结果产生巨大的影响。

    混乱之城城主府也是灯火通明，灰神殿方面已经联合城主府守备军加强了对雷暴山脉的封锁和监控，现在最危险的地方的便是那里。

    ……

    洛都皇宫。

    大殿之上，安德烈看着下方垂首而立的肖恩说道：“肖恩，这一次由你代表帝国前往混乱之城，调查魔鬼一事。”

    “儿臣遵旨。”肖恩躬身。

    “陛下，魔鬼实力恐怖，大皇子殿下身份尊贵，老臣觉得不宜让其以身犯险。”一位军方老臣出列，躬身道。

    “臣附议，陛下，现今诺兰大陆正值多事之秋，又临近和平大会，让大皇子殿下前往，恐生变故。”

    很快又有几位大臣出列，文臣武将皆有，对让肖恩前往混乱之城表示担忧。

    乔修站在一旁，神情平静，一言未发。

    肖恩也是垂首而立，全凭吩咐的意思。

    安德烈眉头一皱，看着群臣冷声道：“不过是和它族一同调查一处被破坏的封印之地而已，如果连这点胆量都没有，不堪大用。”

    “陛下，儿臣愿前往。”肖恩再次躬身道。

