    朱祁钰作为大明皇帝，本就有初一十五觐见太后和太皇太后的礼法在，他走进了乾清宫内，看到了朱祁镇的结发夫妻钱氏。

    钱氏现在已经成为太上皇后了，此时她的两个眼睛已经哭肿了，而两岁多的朱见深，被孙若微抱在怀里，眼神里都是惊惧。

    钱氏最后眼睛都哭瞎了。

    “陛下现如今已经登基了，是不是让季铎出使瓦剌？这天气转冷，怎么也要带几件衣服给上皇，否则这天寒地冻，怕是要害了病。”孙若微看着一脸英气的朱祁钰，就是一阵哀叹。

    这朱祁钰之前做郕王的时候，也就是个不显眼的庶出子。

    这现在到好了，鲤鱼跃龙门，一遇风云便化龙做了皇帝，倒是颇有几分胆识和谋略，更有几分英勇。

    处理大小事务井井有条，颇有章法，和于谦倒是颇有几分君圣臣贤的模样，短短几天时间，朝堂上下皆是一片盛赞之声。

    朱祁钰一听天寒地冻，就打了个寒战，整个乾清宫内，似乎是有无数阴兵过路一般寒冷。

    朱祁镇北伐，在庙算时，英国公张辅三番五次的说旱气未至，一旦出关，遭遇大雨，必然是冻伤冻死无数。

    结果真的应验了，大雨滂沱，塞外寒风苦寒，将士们冻死在阳和无数。

    结果现在孙若微居然说要让送衣服给朱祁镇，怕他冻着、饿着，受了委屈。

    大明的将士又谁去可怜？

    那可是京营的精锐，他们战死了，大明京师人人披麻戴孝，家家设了灵堂，四处都是唢呐声，又谁去可怜！

    钱氏终于哀鸣一声，想要站起来，却是腿一软，歪倒在地，但是依旧努力抻着甚至，来到了朱祁钰的面前。

    “陛下，你就让人给夫君送些衣物吧，他最怕寒了。”钱氏站不起来，抓着朱祁钰的衣服大声的说道，如同鹧鸪的叫声一样嘶哑、哀怨。

    朱祁钰深深的吸了口气，点头说道：“太皇太后之前不是安排了都指挥佥事季铎，做副使吗？那就让他去吧。”

    “谢陛下！”钱氏听到朱祁钰终于答应了，才在宫人的搀扶下站稳了身子。

    朱祁钰负手而立，看着钱氏眼睛哭的肿胀，劝了一句说道：“皇嫂莫要太过担心，只要我大明兵强马壮，瓦剌人无论如何不敢弑君。”

    “他瓦剌太师也先，也曾是我大明的敬顺王，若是胆敢行大不逆之事。”

    “瓦剌人就得准备好承受大明的滔天怒火。”

    孙若微赶忙接话说道：“你这哭坏了身子，那濡儿怎么办呢？”

    濡儿是太子朱见深的乳名，朱见深也是个倒霉孩子，几经废立，后来还改了乳名。

    朱祁钰甩了甩袖子离开了乾清宫，他既然要打算带头冲锋，自然是打算这些日子，都住在京东西大营内，日夜操练才是。

    孙若微催促副使季铎出关送衣服的诏书，很快就到了大同府。

    大同都指挥佥事季铎，骑着一匹高头大马，在晨间初阳和烈烈风中，出城了。

    他着甲却无兵刃，身后是两辆马车，马车之上，是朱祁镇的皇后钱氏，差人送到大同府的衣物，这些衣服是给太上皇朱祁镇的。

    车队周围有二十余无甲无刃的军士，一行人，耷拉着脑袋，向着阳和县而去。

    士气极其低落。

    岳谦作为正使还没走到宣府，就带回了一份没有宝印的朱祁镇的禅让诏书，回京去了，而季铎则是太皇太后孙若微点名的副使。

    季铎其实不想走这一趟，他是大同守将，他亲眼看到了朱祁镇在大同府下叫门的场景。

    朱祁镇派出了手下的太监小田儿，坐着驴车到了大同城门下。

    朱祁镇跑到大同府就两件事，第一件事，要钱，两万两白银。第二件事，让大同总兵刘安，打开城门，刘安颇为犹豫，这可是皇帝的命令，抗旨是什么后果？

    但是副总兵郭登以“臣奉命守城，不敢擅启闭”为由，紧闭城门不开，瓦剌人无法攻城。

    而后小田儿再带着朱祁镇的敕喻，回到了阵中，再到大同府下大声的叫嚷着：朕与郭登有姻连，何外朕若此！

    郭登再以“赖宗庙社稷神灵，天下有君矣”拒绝了朱祁镇开门的请求。

    小田儿在城外跳脚大骂不已，最终不得不离去，前往了阳和门外的阳和县。

    而大同总兵广宁伯刘安、给事中孙祥、知府霍瑄带着银两出城，献给了瓦剌人。

    刘安想要见朱祁镇一面，瓦剌太师也先不准，刘安、孙祥、霍瑄等人在城外嚎哭不已。

    朱祁镇在大同府叩门一事，直接导致了朝中再立新君，成为了不得不为之事。

    本来孙若微让朱见深当太子，郕王朱祁钰监国，就是想着迎回朱祁镇。

    奈何朱祁镇本人太拉了，所做作为影响到了大明江山是否稳固，才不得不再立新君。

    季铎对于懿旨中让他充当副使朝见太上皇一事，是极为抵触的。

    作为大同本地人，大同府城门一开，大同府的百姓皆陷于铁蹄之下，包括了他自己的妻儿老小。

    但是懿旨毕竟是懿旨，他一直不愿意去朝见，但是也到了不得不去的时候。

    因为朱祁镇在阳和县。

    阳和县离大同府很近很近，不足三十里，这么近的地方，在大同总兵广宁伯刘安的逼迫下，他终于带着马车来到了阳和。

    这么近的距离，而且全都是马军的情况下，季铎依旧走了将近一整天，才走到了阳和断头山，他不愿意走太快。

    瓦剌人的大军就驻扎在山下。

    瓦剌人的太师也先，却没有在大帐之中，他带着数十名宿卫队和朱祁镇在爬山。

    爬的是断头山。

    断头山并不险峻，但是此处地势却非常利于防守。

    也先站在山顶处，看着身边唯唯诺诺的朱祁镇，笑着说道：“大明大皇帝，你可知此处为何地吗？”

    “朕不知。”朱祁镇想要挺起腰，但看着数百米高的山下，忍不住的打了个寒颤，实在是太高了，又往后缩了缩。

    “哈哈哈！”也先看着朱祁镇如此怯懦的表现，也是仰天长笑。

    他示意宿卫们将捡来的柴火堆成了柴火垛，又将打来的野味比如黄羊、野兔之类的放在了火架上炙烤。

    也先转动着烤肉架，指着远处山口说道：“此处乃是断头山，洪武年间，大明的太祖昭皇帝遣军卒三路，征伐我大元，徐达为大将军出中道而行。”

    “当时中山侯汤河、都督蓝玉和处州指挥使章存道，领一部骑兵攻打阳和县，就是在这断头山，就在那边的山口。”

    “我大元太师扩廓帖木儿（王保保），趁着章存道骑兵从山口刚出来时，率领大军从缓坡处猛冲，大明军队溃不成军，章存道战死，大明退避二十里。”

    朱祁镇呆呆的站着，他也不知道为什么也先突然说起了断头山之战，也不知道也先说的是真的假的。

    也先重重的叹了口气，继续说道：“按照大明历，现在是正统十四年，自洪武五年，断头山一战之后，我大元北退漠北贫寒之地，但是明太祖太宗文皇帝，多次兴兵北伐。”

    “我大元未曾胜过。”

    “时至今日，我大元终于又胜了一局！”

    “七十七年了，七十七年了，我大元终于又胜了一次！还抓了你这个大明皇帝！哈哈哈哈！”

    “七十七年了！终于又让我大元赢了一次！”

    “你那个小太监喜宁不错，他带着人把紫荆关给拿下了，过几日，就拔营前往紫荆关，直捣大明京师！”

    也先的目光里尽是凶狠和野心。

