    第165章

    嘉靖签发完了那些人斩立决后，就交给了张昊，张昊准备去把账本算完，然后去徐阶家吃饭。

    “对了，你刚刚说，发财了，那些人一共贪腐了多少钱？”嘉靖想到了这点，看着张昊问了起来。

    “你就算吧，这些个贪官，他们家里谁家还能低于20万两，多的可能有七八十万两，就算20万两吧？三十三个官员，嗯，六百多万两，对了，皇上，要还钱吧？你马上就有钱了！”张昊看着嘉靖问了起来。

    “啊，还钱，哦，那个，钱都没有到手呢，到手了再说，六百多万两，好啊，好啊，真狠，大明就是被这些蛀虫弄成这样的，这么多钱，朕要做点事情啊，黄河，淮河都再修，嗯！”嘉靖坐在那里想着这些事情，

    之前都没有钱，很多事情都没有办法做，现在有钱了，嘉靖一时半会不知道做什么好了，什么都可以做。

    “皇上，我认为，现在最关键的，是免税，免百姓的税收，让百姓休养生息，但是又怕那些贪官自己收钱，那就麻烦了，皇上，百姓很苦的！”张昊坐在那里，看着嘉靖说道。

    嘉靖听后，点了点头，各地反叛不断，就是因为过不下去了。

    “行，那就免除一部分税收，朕到时候让户部来商量一下，看看免除什么地方！”嘉靖开口说道。

    “那就行！”张昊笑着说道。

    “对了，你去徐阶家吃饭，记住啊，不许喝酒，你还没有到年纪，等成亲后再说，另外朕担心你喝酒了，发火了，把他们锤死了可怎么办，记住了没有？还有，他们要你喝酒，你就说你晚上要来这里当值。”嘉靖叮嘱张昊说道。

    “好！”张昊点了点头。

    “嗯，尽可能不要发火，忍不住也要忍住，没必要，他们现在还有用，朕需要慢慢来！你呀，什么都好，就是脾气不好，别人一激怒你，你就发火了！”嘉靖指着张昊说道。

    “没有好不好，我脾气最好的！”张昊马上反驳说道。

    “是，是，好！”嘉靖可不想和张昊争，争不过啊。

    “反正别的不说，钱你要还我，我还想要在京城这边，多帮助一下老百姓，让他们过好日子！”韦浩看着嘉靖说道。

    “行行，知道了，知道了！”嘉靖摆了摆手，走了，还钱，可能吗？朕借钱，还要还？

    而吕芳是最清楚嘉靖的想法的，也是忍着笑，皇上本来就想方设法的骗张昊钱，现在钱到手了，他还能还？

    张昊算好了账后，和嘉靖说了一声，就走了，嘉靖坐在那里，摸着自己的脑袋开口问着吕芳说道：“诶，你说，朕是不是选一个好一点的府尹，然后让张昊回来？这个钱朕可是欠顺天府的，不是欠张昊的！”

    “皇上，这，反正你不还，他也不能那你怎么样啊？”吕芳看着嘉靖说道。

    “钱在那里呢！”嘉靖指着张昊座位后面一堆的钱，吕芳一看，也是，还没有分红呢，这个钱还在张昊手上，如果自己不还，张昊肯定会在这里面扣的。

    “也是，皇上，可是奴婢看张昊对顺天府很上心，你这要调走他，到时候他生气怎么办？你也知道他的脾气的，他刚刚还说，希望还要给百姓们做点什么？”吕芳为难的看着嘉靖说道。

    “朕不就担心这个吗？诶，看看等张昊完成的差不多的时候，就要弄他回来，再说了，他是武将，怎么能干文臣的活，是吧？”嘉靖看着吕芳继续说道，吕芳点了点头，反正什么都是你说的，也够赖皮的！

    “行，先看看再说！”嘉靖开口说着，

    张昊此刻也是到了徐阶府上，还在路上，就看到了徐璠站在门口等着了。

    “大舅哥！”张昊笑着过去打着招呼。

    “你可来了，快，里面请，我爹和另外两个大臣在里面等你呢！”徐璠笑着对着张昊说道。

    “嗯，请，我这不是还有点事情，再说了，现在也早啊！”张昊笑着说着，很快两个人就到了客厅这边。徐阶他们三个看到了张昊过来，也是全部站了起来，在一旁的梁氏则是心里有点震撼。

    “三位阁老好，岳母好！”张昊进入到了大厅后，马上拱手说道。

    “好，好，来，坐下，就等你了，可以上菜了吗？”梁氏笑着说道。“上菜吧，边吃边聊，可好？”徐阶说着看着张昊。

    “好啊，不过来之前，皇上特意交待了，不让喝酒，晚上我还要去皇宫那边当值，喝酒了，怕耽误事情。”韦浩看着他们三个说道，

    他们三个听到了，也是点了点头。

    “来，坐下说！”徐阶对着张昊说道，张昊坐在徐阶的左手边，而吕本坐在右手边，严嵩坐在最下面，这个也是他们商量的座次，按理说，严嵩不管去那里吃饭，也是坐在上面的，但是到了徐阶这里，他就要认怂，没办法，张昊在。

    “张昊啊，你不喝酒，我就让你大哥给你泡点茶，可好？”徐阶开口问道，可和气了。

    “好！”张昊点了点头。

    “行，马上就好！”徐璠也反应快，知道他们今天过来，肯定是找张昊有事情的，

    现在外面的谣言，他也是知道的，外面那些百姓对张昊的评价，他也是知道的，都说张昊是好官，是青天大老爷，京城郊外的那些百姓更是如此，他们就说张昊好，是为了老百姓的官员，不是那些贪腐的官员。

    “来，张昊，泡了不少，你慢慢喝着！”徐璠端着一个小茶壶过来说道。

    “好，谢谢大舅哥，你这也一起做啊，挤挤就可以了！”张昊马上站起来说道。

    “别别，你们有正事，你们谈，我能，就先打打下手，你们谈着！”徐璠压住了张昊，开口说道。

    “没什么事情，小事情，不就是让我不要去查贪官的事情吗？来，坐下来一起吃！”张昊站了起来，端着一个凳子，放在了自己身边。

    “这？”徐璠有点不敢坐。

    “来，坐着，你们两个可要多亲近才是，严嵩反应看，知道徐璠比徐阶可能还要好用，马上热情的说道。吕本反应也快，也是让徐璠坐下，徐阶看到他们都同意了，也是点了点头说道：“也好，你陪着张昊一起喝喝茶。”

    “那行！”徐璠这才坐下来。

    “大舅哥现在在那里当值呢？”张昊看着徐璠问了起来。

    “现在在礼部行走，我是蒙恩去的！”徐璠马上笑着说了起来。

    “礼部有什么玩的，这样，到我顺天府来当治中，别学你爹，你爹就知道玩手段，一点都不知道治民！”张昊马上对着徐璠说道。

    “啊？”徐璠吃惊的看着张昊，

    而徐阶那个郁闷啊，自己还在这里坐这呢，就当着自己的面说自己的坏话。

    “真的，要当官就要当为百姓谋福利的官员，你爹，不行，就是知道给那些贪官谋福利，有什么用，到时候皇上有收拾那些贪官的时候，不一样收拾你爹，反而划不来，你呀，给他划清界限，我告诉你啊，断绝父子关系最好！”张昊坐在那里，对着徐璠说道。

    “张昊，你！”徐阶那个郁闷啊，有这样的姑爷吗？好歹自己也是他岳父啊，他居然教唆自己的儿子和自己断绝父子关系。

    “哦，对了，嘿嘿，忘记了，你也在这里，那行，不说了，大舅哥，反正就是那句话，别贪，缺钱找我，你知道的，我可是有香皂功夫的，可赚钱了！”张昊说着端起了茶杯，对着徐璠说道。

    “诶，好，只是，下次能不能给我爹一个面子？”徐璠苦笑的看着张昊说道。

    “给他什么面子，我跟你说，这也是我是你妹妹定亲了，要是没定亲，我早锤死他了，不像话，这哪是是一个官员啊，就知道保护那些贪腐的官员，百姓呢，他们不闻不问！”张昊一听，鄙视的说道，就是不屑于看徐阶。

    “张昊，老夫怎么就对百姓不闻不问。”徐阶火大，老是说要锤死自己。

    “京城外面的事情，你不知道，你问了，我抓了他们，你还要来劝我，你这是问了？徐阁老，做官，也要有点良心！

    不是说你现在地位高，就忘记自己是怎么出来的了，还有严阁老，吕阁老，你们三个都是仕途半生的人，青史留名也有，留恶名的也不少，你们难道希望，以后的史书上们写着，严嵩，大明第一贪腐官员，奸臣，你们愿意看到？不说青史留好名吧，最起码，别让百姓骂，外面的谣言知道吧？为何？

    哪天你们三个，乔装打扮一番，到百姓间去，去听听百姓们怎么评价你们三个？大明三个最大的贪官，知道吗？”张昊坐在那里，看着他们三个说道。

    “这，污蔑！”严嵩这下也着急了，吕本更是气的发抖。

    “我可没有污蔑，你们去打听打听就知道了，不要说什么我抓了你们的门生，伤了你们的面子，等等，别到时候自己跪在菜市口被斩就行！”张昊冷笑的看着他们三个说道，三个人则是震惊的你看我，我看你。

