    计划失败，出现重大偏差，项泰已经万念俱灰，他为什么自愿留下来阻敌？

    就是因为他已经抱了必死之志，他没有丢下他的城民百姓，而是与长宁共存亡！

    项泰打起了精神。

    他的军队人数并不多，被独孤信带走了一部，他这边步骑相加，只有近八万余人。

    “所有人听令，与敌军死战，与长宁共存亡！”

    他大吼着。

    这让很多部署都充满了疑惑。

    “王上，咱们的敌人是端王，还是四方盟军？”

    有人下意识的问道。

    “当然是四方盟军。”

    “可端王不是叛徒吗，不清剿了吗？”

    “现在一至对外。”

    “明白了。”

    敌人又变了，这让士兵们摸不着头脑，不是儿戏么？

    但此刻也只有听命，眼看着敌军已经杀了过来！

    骑兵在前，步卒在后，盟军这边抓住最佳时机发起了进攻。

    项泰，项治这两方刚经过战乱，相互损耗，还未定神，还未恢复，突遭攻击必然是措手不及。

    而且双方的兵力差距还是很大的。

    关键是有一点，盟军在进攻时还高喊着口号。

    “受我军大帅之命，前来营救端王，若是友军请后退，余者格杀勿论！”

    “谁杀端王，就是我们的敌人！”

    “兄弟们，我们来救你了！”

    边冲杀，边还大喊着。

    很多人的手中还举着一个简陋的喇叭，将这声音传遍全场……

    立即很多人都懵了！

    项治顿时呆滞，而后很快反应过来，面色极为难看。

    这不是在救他，而是在害他！

    若王康真的有心就不会在之前作壁上观，更不会给恒王泄露情报！

    这分明就是故意的，是挑拨离间！

    卑鄙，无耻！

    他真的是想不该用什么词语来形容……

    这不是杀人，这是在诛心啊！

    很快项治就感觉到了一种阴冷之感，他偏头看去，只见周边项泰这边的将士们，皆是在用一种冷厉的目光看着他……

    “不！”

    “不是这样！”

    “我跟他们没关系啊！”

    项治真的是快哭了，他觉得自己里外不是人，被玩惨了！

    “项治！”

    原本还算冷静的项泰，立即怒火中烧！

    刚平息下来的两方，此刻又是战意弥漫！

    “我没有，王康是故意的，他是故意的！”

    项治忙着解释，这个时候再起冲突，对他没有一点好处……

    然而，他的解释声却被盟军士兵的大喊声淹没。

    越来越响亮了。

    “受我军大帅之命，营救端王，端王是我们永远的好朋友。”

    “友军后退，其余格杀勿论！”

    在这种大喊之下，项治这边的将士们下意识的后退，他们可不知晓内情，但刚才跟恒王所属打起来，就是最好的证明。

    所以他们退了。

    而项泰这边的人却是受不了了，各个义愤填膺，双目通红！

    现在实锤了，端王项治已经投敌！

    “叛徒该死！”

    有一个武将忍受不了，他抓起长矛直接对着项治投掷了过去。

    “王上，小心！”

    身边亲卫把端王推开，但另外一人却被直接杀死！

    见了血，也成了引爆点！

    “兄弟们，今日蒙难必死，死前诛杀叛徒！”

    “杀！”

    “杀！”

    在这种情形下，所有人的情绪都被点燃，局势失控了！

    才刚停战，便又开始了。

    这时项泰这边的将士也不管即将冲来的盟军，他们下了狠心，对着项治这边杀了过去！

    “杀啊！”

    骑兵冲杀，步卒跟随，刀光剑影，不消片刻，就战成了一团。

    面对这种情形，项治这边总不能看着而等着别人杀，只能反击！

    就这样双方开始了厮杀！

    原本是项治这边兵力人数多，但项泰这边人马已经抱有必死之志，情绪激昂，完全是拼死之战，气势反而压了过去！

    战斗惨烈，伤亡加剧。

    在这一刻，他们不在是同属一国，而是最大的仇敌，杀戮毫无保留！

    “保护王上！”

    “保护王上！”

    攻击迅猛，项治在亲兵护送下不断后撤，在最中心被保护了起来。

    “该死！”

    “该死！”

    项治不停的咒骂，可无济于事！

    战斗仍在继续，并且越发的惨烈，不断有人倒下。

    “这……”

    “这……”

    项泰察觉到了不对劲，他分明看到了这个时候，敌方的冲锋竟然停下了，他们向两边幅散，成包围的态势碾压过来！

    他明白了。

    这是王康的计谋，就是要让他们自相残杀，等都消耗干净了，再进场，能够轻易收割……

    太狠了！

    真的是太狠了！

    项泰自嘲一笑，这是图什么？

    相互算计来算计去，却都被王康算计了。

    已经无力回天。

    就现在这种情形已经不是他能够控制的住了……

    “杀吧！”

    “杀吧！”

    “都死了才好！”

    项泰有种心灰意冷之感……

    “嘿，又打起来了。”

    “绝了，比刚才还杀得狠！”

    “这才是打仗的最高境界，让敌军自相残杀！”

    几位将领都停下议论了起来。

    他们不需要进场，就在外围充当看客，当然已经把他们完全包围了起来，等他们杀的差不多了，那谁都逃不了了……

    而在另外一边。

    卢召率领大军已经冲进了长宁城，对城门开始了控制。

    此刻天已经亮了。

    长宁城也乱成了一团。

    谎言终于还是被揭穿了。

    王宫已经人去楼空，那大规模的车队，并不能瞒得了所有人，恒王项泰卷走所有财富走了。

    同时离开的还有很多世家大族。

    这并不非是反攻，而是突围弃城！

    原本他们抱有着极大的希望，没想到换来的是绝望。

    他们最信任的人，抛弃了他们。

    所有人都悲戚到了极点，万念俱灰！

    果然，天下乌鸦一般黑，贤明圣德的恒王，原来并没有什么特别……

    长宁城一片乱势，驻守大军逃走的逃走，死伤的死伤，已经没有武装力量，所以盟军轻易的控制了……

    而此刻。

    在城外，这场激烈的内战也到了尾声。

    惨烈无法形容。

    事实证明人在愤怒之下，能够发挥出远超过平常的实力，虽然兵力存有差距，但项泰这边的人还是战到了最后。

    这场战争，没有赢家。

    场中还能站着的人已经很少了，而这时盟军围了过来……

