        在青山镇，农村里有一种说法。

        一个正常人身上有三把火，头顶一把，左肩一把，右肩一把。

        三把火旺盛才能身体健康，不被外邪所侵。

        但是冷不防被人拍肩膀的话，会把肩膀上的火拍灭，人的气就会虚，阴阳失衡，轻者生病，重者被鬼物缠身。

        当然这是迷信的说法。

        但是，刘长青是能见到鬼的人，也是身边常有个女鬼嫂子相伴的人，原本对这些也是嗤之以鼻的他，现在渐渐接受这样的观点，对这些神神道道的东西比较在意。

        何况眼前这个中年男人，显然动机不纯。

        有句话叫作红颜祸水，苗晓曼这样的极品红颜，走在外面的确容易引来一些不必要的灾祸；但这也证明了她的魅力，有些女人想做祸水都还没这个资格呢！

        这位赵副主任全名叫赵又德。

        是青山镇综合治理办公室的副主任。

        说是副主任，其实也就是芝麻绿豆般大的乡下小领导，没什么特别大的权利，加上这个科室本来就没什么人，除了最大的主任，两个副主任，剩下也就三四个小喽啰。苗晓曼又是村长又是村支书，去镇上办事的时候就跟这个家伙有过两次接触，没想到这家伙看苗晓曼是个大学生村官，还长的如此祸国殃民，暗地里心动不已，办事的时候就诸多纠缠，这次不在办公室里，而是在这个地方巧遇，他就更加激动了。

        甚至裤裆都翘了起来，精虫哗啦啦的往脑子里冲。

        赵又德对苗晓曼是喜笑颜开，就跟见了自己老母亲似的，可是对刘长青那就态度完全不一样了，这家伙在机关单位工作，大小又是个领导，别人没把他当一回事，他却很把自己当回事。

        顿时板着脸指着刘长青道：“看你这年纪，还是个学生吧？你怎么如此迷信，拍肩膀就是忌讳，那勾肩搭背的怎么办？我跟你说，你这种想法要不得，必须改，学校里学的科学文化知识，难道一点没听进去？”

        看这样子，还真的上岗上线了。

        “行，我迷信是吧？那你老是对女人动手动脚，拍人家肩膀干什么？女人的肩膀是你一个陌生男人能随便碰的吗？谁给你的权利？”

        “……诶，我说你这个人……苗村长，这位是你什么人呀？会不会说话？说话也太难听了，我怎么就对你动手动脚了？我堂堂一个政府官员，怎么会做出这种事情？我只是跟你打个招呼。”赵又德大声说道，好像在证明自己的清白，可实际上本来没什么人关注他，现在反而引来了店里所有人的目光。

        刘长青还想再怼他一下，这时苗晓曼拉住了他。

        这个赵又德毕竟是综合治理办公室的副主任，工作上面经常要有接触，闹得太僵了也不好，于是说道：“不好意思啊，赵副主任，我弟弟说话比较冲，你别放心上！我们还要挑东西，赵副主任请便。”

        赵又德一听刘长青是苗晓曼的弟弟，那表情又是一变，笑着说道：“原来是你的弟弟，那都是自己人，我当然不会真的放在心上……苗村长，你选玉手链呀，这个我比较懂，这边的都不是什么好货，怎么能配上苗村长你的美……你的身份，这样吧，今天在此遇见真是缘分，我来给你挑一个，送给你。”

        “啊——，你送给我？”苗晓曼吓了一跳，非亲非故的，要是送什么呀？

        刘长青看看他那猪哥样，特别是裤裆那一团，真想特么给他来一脚，这时心中冷笑，嘴里说道：“好啊，刚刚我姐正好看中一件，可惜我买不起，这位大叔既然如此豪爽，那就帮我买了吧！喏，就是这件！”

        他指着旁边的柜台里，一个碧绿碧绿的吊坠。

        “已经看中一个了，那没问题啊，只要你姐姐喜欢！”赵又德说道，心想苗村长的这个弟弟还真是够上道，存心给他找机会嘛，结果顺着刘长青手指点的地方看过去，瞬间就感觉肾上腺素飙射了起来。

        一口精虫……不，是一口老血差点喷出来。

        “尼玛……”

        刘长青指着的那个吊坠，品质极高，雕工也好，一看就是这个柜台里面的最高档的东西，上面标价：38888！

        苗晓曼也看见了这个标价，微不可查朝刘长青抛了个媚眼，再看赵又德，简直就跟便秘了一样，憋红了脸，话都说不出来了。

        要是三千块钱的，他还能咬咬牙，想着以后有机会跟苗晓曼发展一段地下恋情，买了；可是毛四万块钱，对他这种工资卡都掌握在黄脸婆手中的男人来说，真的拿不出来。

        可是，刘长青这个时候却叫过了服务员，道：“麻烦把这个玉佩包起来，姐，我觉得你眼光太好了，跟你太配了，大叔，谢谢啊，去买单吧！”

        赵又德感受到旁边一道道目光射过来，落在他的身上，顿时感觉浑身火辣辣的，仿佛被架在火上烤一样。

        “这个，这个……”

        他这个了半天，实在这不出什么来。

        如果可以的话，他真想掐死刘长青，心想：特么比的，居然给老子挖坑，你以为你姐的比是金子做的啊，花这么多钱干？

        “怎么了，嫌贵不肯买了？还是买不起啊？没钱就滚一边去，就你这样的还想泡妞呢，家里老婆孩子都有了吧，还是什么赵副主任，你对得起脑袋上的乌纱帽吗？”刘长青冷笑，一句句像刀子一样扎心。

        赵又德手指朝着刘长青点了几下，最后扭头就走……溜了。

        再呆下去，他怕真的名誉扫地，传到办公室去的话，他就别想混了。

        但是内心当中对刘长青的恨意，如江水滔滔，连带着苗晓曼也恨上了。

        看着他灰溜溜离开，刘长青笑了笑说：“对付这种老色狼，就不能客气，不然他还得寸进尺，他是什么副主任？”

        苗晓曼道：“综合治理办公室的副主任。”

        “切，就这也能当副主任？”

        刘长青会更加不屑，然后看看那墨绿色的玉佩，又看看苗晓曼雪白的脖颈，对服务员道：“把这个拿出来，给她戴戴看。”

        服务员愣了一下，眨眨眼：人都走了，还演呢？

        苗晓曼也道：“还戴什么呀，又不买。”

        刘长青道：“我忽然觉得这个玉佩真的很配你啊，试试看，好看就买了，那家伙送不起，我可以啊！”

