    第1947章 要人

    “我想向您要一个人，但他并不是中层指战员，而是一个基层同志。”

    “哦？”

    马拉申科的回答确实称得上是出乎预料，朱可夫还以为马拉申科一旦开口，最起码也要找自己要个上校，再不济也得要个中校，直接要一个基层指战员确实是令人意想不到。

    不过，这倒也让朱可夫一下子来了兴趣。

    到底是什么样的基层指战员，能让已经官居少将的马拉申科点名要拉过来呢？

    朱可夫暂时不知晓答案，但确实对此很是期待，甚至有点迫切地想要知道马拉申科到底会给自己一个怎样的回答。

    马拉申科这边倒是也没让朱可夫等待太久，不假思索的回答紧接着便脱口而出。

    “他应该是近卫第三坦克集团军的人，再往下是第六坦克军的第53坦克旅，名叫奥斯金，亚历山大·保夫罗维克·奥斯金，没记错的话应该是个中尉，但也可能我消息滞后，他现在升到了更高的军衔。”

    “据我对他的了解，他是一个在中型坦克部队指挥方面很出众的基层指战员。按理说我们师是最不缺经验丰富的基层指战员的，但，元帅同志您也知道，我们师是重型坦克部队的底子改编来的，在中型坦克部队这一块其实一直都缺少合适的专业指战员人才。”

    “我关注奥斯金同志有段时间了，从履历到实战表现各方面都挺让我看好的。我觉得让他来我们师试试，可能会是个不错的选择，应该能收到好的效果，所以就想麻烦您在这件事情上帮帮忙。”

    亚历山大.保夫罗维克.奥斯金，这是个马拉申科在后世记忆中就很印象深刻的名字。

    在既有历史的卫国战争战史中，苏军知名的坦克王牌可谓是凤毛麟角、少得可怜，远不如德国佬那些装甲王牌那么出众。

    这一方面是因为德国佬本就人少打人多，以弱势数量对抗敌方海量坦克的话，确实有着更多可以“刷战绩”的机会。再有一点便是既有历史中的德国佬坦克质量占据优势，德军那一票装甲王牌大多是诞生于虎豹动物园，开着这种玩意儿欺负T34那真是不出王牌才怪事。

    相比之下，苏军这边则是奉行以量取胜的钢铁洪流战术，越到战争后期就越是如此。站在慈父同志对希特勒的角度来说，那便是“我的T34无穷无尽如汪洋大海，你的虎豹动物园每分钟都在伤亡，这战争还有什么悬念？”。

    坦克兵规模庞大，均摊到每一个苏军车组身上的刷战绩机会自然就少，加上德国佬的坦克数量也不占优势，想要打出德国佬那么变态的战绩还真是件挺困难的事。

    但事无绝对，像德国佬那样动辄一百多辆击毁战绩的王牌可能找不到，但几十个德国佬坦克人头扛在身的王牌还是能找到、并且不少的，马拉申科点名要的奥斯金中尉就是这么号人才。

    这哥们的成名之战，马拉申科到现在都记得。

    原因无它，因为单论这事儿来讲的话，这哥们成名之战打出来的战绩确实牛逼。

    牛逼到啥程度呢？这哥们开着辆T3485单挑撸死了3辆虎王。虽然是通过黑枪设伏的方式才有了这战绩，但你无可否认单挑能打出这战绩就是够牛，黑枪设伏那叫战术、战术也是实力的一部分。

    更要紧的是，这哥们的履历堪称是比他战绩还要牛逼。

    从1941年卫国战争爆发至今，奥斯金就一直是一名T34中型坦克的车长，期间换了无数次座车，从76主炮升级成85主炮，从1941型T34一路升级到现如今的1944型T34。

    从苏军西方面军一开始的节节败退到莫斯科城下再到随后的反击、僵持、再反击，直到现在的巴格拉季昂行动尾声。这哥们开着辆容易被干死的T34打满全场不说还毛事都没有，德国佬愣是连他的皮都剐不破。

    再往后还一路打到了卫国战争结束、攻克柏林，一直活到了冷战时期的和平年代才在寿终正寝中安然去世。

    活着见到卫国战争胜利的苏军坦克车长很多，但你要说能从1941年开打一直打满全场到1945活着看见战争胜利的T34车长，那绝对称得上是凤毛麟角的千人无一。

    能在极为残酷的卫国战争战场上从开战一口气打到战争结束还活着，这已经算不得是牛逼了，说是传奇都不足为过。年轻的红军坦克兵们刷了一茬又一茶、牺牲了一批又一批，愣是没把这王牌车长奥斯金刷掉。

    就连马拉申科自己指挥的部队，也数次经历过几近全军覆没的伤亡惨重。能够得到同志们重点保护的老马同志都差点去见列宁汇报工作，享受不到这待遇的奥斯金能一直活着顽强战斗下去，还越打越勇、不断刷新着自己的战绩，真要说起来的话这才是马拉申科最佩服的。

    马拉申科身为一个后世穿越者知晓这些事很正常，但老朱同志身为千军万马的统帅，就不大可能也没必要去细致了解有关于一个小小中尉的事迹了，至少也得是马拉申科这种程度才能让朱可夫加以过问、提起兴致。

    尽管对马拉申科口中所说之人不甚了解，但这并不代表朱可夫就会因此刨根问底地一直追问出个结果。一些不是太重要的事只要马拉申科提了要求，出于对马拉申科的了解和信任，朱可夫也没打算事无巨细地挨个去了解清楚。

    无非就是个中尉、撑死不过升到上尉或者大尉的基层指战员而已，回去以后安排个人事调动让他来领袖师报道就行。至于马拉申科能不能用好这个人又该怎么用，这就不是朱可夫目前所关心的事儿了，以后要是还能想起这事儿的话再问马拉申科也不迟。

    “那两个旅长呢？你决定你们师来内部决定吗？”

    没忘了正事的朱可夫又继续追问，马拉申科这边也紧接着毫不迟疑地点了点头。

    “是的，元帅同志。人选我已经想好了，就从现在的三个坦克团团长中升任提拔，再往下升级扩编空出来的其他职位人选，我到时候也会一并拟定好，会把名单发给您的。”

    (本章完)

