    

    洛千秋看着秦问天，神色中并未有太大的波动，他生长的环境和楚国的人不同。

    从小，他看到过太多的天才，也听过太多的豪言壮语，当然，也见过许多妖孽夭折，他很清楚，任何的言语，都远没有行动来得彻底，任何的豪言，都会将随着失败而化作风中尘埃，这是成王败寇的世界。

    洛千秋的武道之心，坚韧无比，绝不会因为秦问天的几句话而有半点动摇，在他眼中，秦问天，只是过客。

    等到他在帝星学院完成了他的使命，他便会离开楚国，追逐更加广阔的舞台，和更多的妖孽天才争锋。

    楚国，太小，容不下他。

    “今年年末之时，有一场盛宴，我等你。”洛千秋看着秦问天道，使得诸人神色微凝了下。

    他们当然知道洛千秋指的盛宴是什么，大陆崇尚武道，楚国自然也不例外，每年的年末年祭日之前，都会有一场举国欢庆的武道盛宴，凡楚国之人，三十以下，元府境以下之人，皆能参加此次盛会。

    这种向武之风气，激烈着一代代人不断前行，因为每年一度，因此，大多数人，都有机会。

    至于元府境武修，他们不会参加这次盛宴，因为他们的目标不在这里。

    洛千秋回到了楚天骄的身旁，秦问天没有太在意洛千秋的话，他的目光看着楚天骄。

    “三招已过，希望殿下，给一个承诺。”秦问天平静开口。

    “宇寒，回来吧。”楚天骄对着燕宇寒说了声，燕宇寒微微点头，踏着那条雪路，回到了楚天骄那边，然而如今的他始终低着头，只感觉颜面尽失。

    “秦问天。”楚天骄看向前方的秦问天，面含微笑。

    “如若我没有猜错的话，神兵阁中传出能够炼制三阶神纹的少年天才，应该是你吧。”楚天骄笑看了秦问天身旁的两位元府境强者一眼，平静的说道，仿佛洞悉一切。

    “神兵阁少年天才？秦问天？”

    人群内心再度一颤，他们的目光，凝视着秦问天。

    “是我。”秦问天微微点头，没有隐瞒，他知道自己，瞒不过楚天骄。

    “秦府之事，我可以将你完全撇开，叶家、欧家，我也可以为你说情，只要你不再干涉秦府一事，我愿助你修行。”楚天骄突兀说道，没有人想到，他会突然间说出这样的话来。

    人群看着那张俊逸的面孔，含笑的脸庞，不由得感叹一声，楚国三皇子楚天骄，的确是人中龙凤，只要秦问天点头，他可以抛开一切，甚至，拉秦问天一把。

    这是，在给秦问天机会。

    只要他点头，楚天骄，可以放弃所有恩怨，甚至，为他调和叶家、欧家之事，从此，他和楚天骄，可以成为朋友。

    而这么做的唯一条件是，只要他不干涉秦府一事，因为楚天骄和秦问天之间的唯一矛盾，便是秦府之事的立场。

    抛开秦府，他们，可以成为朋友。

    帝星学院认可之人、神兵阁保护之人、能够炼制三阶神纹的少年天才，如今，在秦问天的身上，不经意间，仿佛有了许多的光环。

    只要他愿意，他将能够在楚国，一飞冲天，没有人会阻挡他的步伐。

    然而，他若答应，他便不是秦问天。

    “多谢殿下美意。”秦问天平静说道，没有继续开口，很显然，他拒绝了，当然，这也在人群的意料之中。

    既然他今日站在了风雪之中，阻挡押解秦川的队伍，那么诸人便已知道，这是怎样的一位少年。

    “既然我楚天骄答应的事情，便一定会做到，千秋的承诺，便是我的承诺。”楚天骄也没有多言，机会，他给了秦问天，至于是否要，在于秦问天自己，不在于他。

    无论何时，他说话依旧是那么的得体，他答应的事，便会做到，即便洛千秋替他做了决定，他不仅没有半点生气，相反，他说，洛千秋的承诺，就是他的承诺。

    楚国皇城的人，对传闻中三皇子，似乎有了一个更加清晰直观的认识。

    楚天骄，楚国天骄，这样的人不登临楚国皇位，似乎都不可能。

    当今陛下拥有宏图大志，在很晚才有自己的子嗣，因此即便是最长的皇子，也不过二十八岁年龄，然而在诸位皇子中，他偏爱三皇子楚天骄。

    “带秦川回去，不得再委屈秦川。”楚天骄平静说道，顿时那些蓄势待发的军士同时转身，押解着秦川离开。

    秦川在囚牢之中，他的目光穿透了空间，落在秦问天的身上。

    “为父永远相信，你一定会证明自己，向整个楚国证明，你能做到。”秦川眼眸微有些红，心中暗道：“楚国，挡不住你的步伐，你的世界，应该更加广阔，孩子，这只是你前行路途中的一个坎，不要因为我，而羁绊太多，你的未来，还很长。”

    心中想着，凌乱的长发下，却有着一双如同星辰般闪亮的眼眸，看着秦问天。

    秦问天，也看到了他，仿佛能够读懂秦川的眼神，他也在心中暗道：“父亲，孩儿，不会让你失望的。”

    押解秦川的人离开了，白青松深深的看了一眼秦问天，他对着身旁神色依旧没有移开的白秋雪道：“秋雪，我们走吧。”

    白秋雪愣了愣神，随即点了点头，看着远处的少年，她的心，忽然有些乱。

    不是因为悔恨，而是因为，自始至终，秦问天，都没有认真看她一眼，哪怕是一眼。

    她尤记得昔日告诫秦问天，他们，不是同一世界的人。

    秦问天也回应过她，他们，的确不是同一世界的人。

    现在，事实似乎已经证明，谁对谁错。

    白秋雪抬头看了一眼天空飘着的雪花，少女的美眸有着一丝迷茫，第一次，她开始质疑自己。

    押解囚车的人渐渐的离去，然而周围观望的人群却依旧没有散。

    看着那并排而立的三位青年，楚天骄、洛千秋、叶无缺，他们依旧是那么的出众。

    这一战，他们对楚天骄和洛千秋有了个清晰的认识，当然，他们同样‘认识’了秦问天，风雪之中，站在三位青年对面的身影。

    今天，没有谁输谁赢，但他们的面孔，却深深的印入了人群的心中。

    从今天起，他们很难忘记楚天骄的自信淡然、洛千秋的骄傲、叶无缺的深沉。

    他们同样难忘，那少年的坚韧、执着，那强大的执念，以及非凡的天赋。

    今天，秦问天和楚天骄以及洛千秋一样，将第一次进入楚国皇城中人的实现，第一次被人群所‘认识’。

    他叫秦问天，能够炼制三阶神纹的少年天才，他的身后站着神兵阁、他的背后还有帝星学院的意志。

    秦府、秦问天！

    楚天骄他们也离开了，踏着风雪而行，在白色的积雪中留下了一个个脚印。

    在他们的背后还有一人，那是燕宇寒，如若今天有输家的话，那么，一定是燕宇寒。

    秦问天的目光依旧眺望着远方，只见旁边的人拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，楚天骄既已当众承诺，便不会在为难你父。”

    轻轻的点了点头，秦问天看着旁边之人笑道：“今日之事，多谢几位前辈相助了。”

    “你现在可是神兵阁的宝贝，以后，或许我还会需要你帮忙呢。”这元府境的强者含笑说道，他们二人，自然是神兵阁的人。

    他们当然敢站在秦问天身后，在武道的世界，有实力的人，从来不必担心无法存活于世的，他们都有元府境修为，今日只为保秦问天无恙，楚天骄不会傻到为此派遣强者对付他们、对付神兵阁。

    神兵阁在楚国的地位特殊，皇权是不敢轻易触碰的，否则神兵阁一怒之下，带着资源离开楚国前往楚国敌对国家，那将是楚国的灾难。

    这也是楚天骄试图拉拢秦问天的原因，一个可以刻制三阶神纹的少年天才，将来很可能会有许多强者有求于他。

    一个高阶的炼器师，可以轻易拉拢很多人。

    “既然帝星学院的人到了，我们就先走了。”那人对着秦问天微微点头，随即也离去。

    秦问天转过身，看向身后，那风雪中站在自己背后的身影，带着斗笠，缓步离开，仿佛，他只是个路人般。

    “任前辈，多谢了。”秦问天脸上露出一抹感激的笑意，好男儿恩怨分明，有恩于他的人，他会铭记于心。

    今天，在他人生中极为困难的时期，神兵阁和帝星学院站在了他的身后，为他撑起了来自皇权的压力，这份情，他会谨记！        

