    大明朝需要更多的改变，朱允煐也没有打算按部就班，或者说按照原本的历史走势来发展大明。

    现如今大明朝当家做主的不是朱允炆，造反成功的朱棣现在在东瀛当国王。

    这也就意味着大明朝皇帝的世系没有改变，不是从老朱的嫡长子朱标变成生母成疑、强行嫡系的老四朱棣。

    既然是这样，大明朝也没有理由‘优渥’宗室，因为朱允煐足够的根正苗红、名正言顺。就算是他在这里削藩，也是来的正大光明、和风细雨, 看不出来有任何的动荡。

    哪怕有些宗室心里在埋怨、牢骚，也仅仅只是牢骚而已，他们可不敢多说什么、多做什么。

    所以朱允熥和他的叔叔们在计划着出门旅游，也算不得什么。

    对于自家弟弟在撺掇着带着叔叔们出门游山玩水，朱允煐不知道，就算知道了也不会多说什么。

    说到底就是朱允煐没有打算将宗室当猪养，没打算让大明朝的宗室唯一的乐趣就是生孩子。

    宗室自然需要关注, 但是也仅仅只是稍微关注一下就好。他还有很多的事情要做, 一大堆的事情等着朱允煐来处理，这才是最重要的事情。

    “咱的生日，也让宗室们跟着沾沾喜。”朱允煐看了看钦天监选出来的时间，说道，“咱现在这个年龄，要不是因为身份特殊，也不能称为‘寿’。可是，还是这么来吧。”

    选择在生辰前册封亲王，朱允煐觉得自己还是比较厚道的。虽然他也明白，现如今大明朝的亲王‘含金量’在下降，甚至在这段时间很多人眼里也只有皇帝的生辰。

    可是不管怎么说，朱允煐这个皇帝做了自己该做的事情，这也就差不多了。

    要说老朱对宗室好，那是不需要怀疑的。而小朱这里也不算差，还是很为宗室考虑的。

    王承恩过来了，小声说道，“皇爷, 曹国公在外头候着。”

    朱允煐微微点了点头，王承恩自然是连忙去传达旨意。李景隆这一次过来，显然也是武苑的事情。这些事情，也是朱允煐筹划许久的大事了。

    “表兄，也莫要多礼。”朱允煐笑着抬手，一副很亲厚的样子，“都是自家人，无须多礼。”

    虽然皇帝是这么说，但是李景隆可不敢真的就大大咧咧的自认为就不需要遵守礼节了。

    实际上李景隆有些时候也是比较纳闷的，按说他的出身、才华，显然是应该得到重用的。可是这么些年来，他始终感觉到自己距离真正的被重用，还是稍微的有点距离。

    要说皇帝对他亲厚，那也是有些亲厚的，谁让他是李文忠的嫡长子。可是很多的时候，李景隆也觉得皇帝对他的亲厚，那只是一个表面上的亲厚而已，皇帝信任的是常家的人、是徐家的人。

    甚至就算是傅友德、蓝玉，也是超过了他。包括那个沐春，同样也是被皇帝更加信任、委以重任的。

    这感觉有那么点微妙，因为自己现在的地位、职司，怎么看也都是皇帝的心腹，是大明朝最是手握重权的重臣之一。

    放下心里的那些个想法，李景隆赶紧递上奏章，“陛下，武苑筹备业已完毕。太上皇亲临，多有旨意，臣等拟出章程，还望陛下过目。”

    王承恩接过折子递了过来，朱允煐仔细的看着，至于李景隆在这个时候自然也就是候着了。

    “看起来还成。”朱允煐露出满意的笑容，说道，“表兄回去就按照此章程来做，五军都督府如今多是荫官，虽也有勋贵考评，只是咱也不是很满意。”

    这也是朱允煐的心里话，开国勋贵的腐化堕落的速度超出了朱允煐的想象。尤其是一些个勋二代，虽然也有一些比较出息的，但是少不了的也是有着不少纨绔子弟。

    哪怕朱允煐此前也就是制定了武勋袭爵需要考评，只是那多是一种态度，考评的时候也确实算不上有太大的难度。只要不是特别不成器，袭爵的问题不算大。

    李景隆自然也就明白了，武苑的第一批学子，显然也就是要从五军都督府那些荫官来选了。

    这些人确实是理论上和皇室、大明江山绑在一起的，只是很多人只顾着吃喝玩乐，忘记了他们的父祖在沙场的厮杀。

    谷掷

    现在将这些个勋二代、勋三代给塞进武苑，不只是他们一个个的都成为国之栋梁，也是想着能够给他们一些压力，尽可能的去延缓大明武勋腐化堕落的速度。

    李景隆小心的瞄了一眼朱允煐的脸色，随即说道，“陛下，太上皇有旨意，太子伴读需入武苑。”

    “这是好事，咱们这一代人老了，就该是他们治理江山。”朱允煐笑着开口，说道，“就召太子伴读入武苑，他们虽年幼，只是现如今培养，以后也可为太子臂助。”

    其实对于李景隆来说，他现在觉得有些为难的地方，其实就是年龄的问题，这一个处理不好就是要让皇帝相当不高兴了。

    简单的来说就是皇帝现在还不满三十，皇帝现在还年轻着呢。这个时候就要开始培养皇太子的班底，显然是早了点。

    要不然的话，皇太子的那些个伴读二十岁左右，皇帝还是正处壮年呢。一般情况下，皇帝对于这样的局面能够开心那才是怪事了！

    只是现在皇帝都这么说了，李景隆自然也就明白了自己应该做些什么。这对于他来说，也是最好不过的事情了。不需要担心有违太上皇的旨意，也不需要担心惹得皇帝不高兴。

    甚至多想一点的话，这也是卖了皇太子一个好！

    这么一算下来，李景隆在这一局是赢麻了。哪怕他看起来只是一个办事的人，不过他确确实实成为了不折不扣的大赢家。

    伴君如伴虎暂且不说，他这样的一个身份，自己要维系着和皇室的亲密，就不需要担心手里的权力，就不需要担心曹国公府的门楣，他依然会是大明朝皇室掌控军方的一面旗帜。

    看起来武苑的事情确实不需要朱允煐太操心了，这让他比较欣慰和开心，自己谋划许久的事情也有着一些成效了。

    在李景隆离开后，朱允煐仔细的看着武苑的章程，也忍不住笑了起来。

    “今年稳一稳朝政，进行一些不大不小的改革。”朱允煐忍不住笑了起来，也颇为得意，“卫所改制、换装，再加上练兵。再有一两年的筹备，就可以再次动兵了。”

    虽然被老朱认为不是特别具备带兵的天赋，只是朱允煐也没打算一直当一个休养生息、发展民生的皇帝，该打仗的时候肯定还是要打仗，大明也有这样的资本。

    下一次动兵，显然也就是西北的那些鞑子了，算起来也是蒙元的残余势力，还是有着一定的实力的，绝对不是那种随意就可以覆灭的蝼蚁。

    “只要再有一两年的时间，先不说经济方面的问题，粮草肯定是足够的。”朱允煐忍不住期待起来，也颇为得意，“新式火器不说全部都换上，但是精锐的三大营以及重点的卫所，应该不成问题。”

    这个时候也需要考虑一下进一步削弱鞑子的实力了，也要有意识的去削弱他們的战斗力了。

    不是说依然严格的限制铁器等等的流出，也包括在其他方面给予他们更多的打击，不给鞑子任何休养生息的机会。

    至于说对于高丽或者安南等地的攻略，现如今还不需要着急。因为在这样的年代，那些游牧民族才是中原王朝真正的心腹之患，其他的地方可以稍微的缓一缓。

    这些事情也不只是朱允煐心里有数，朝堂上不少有识之士也都是认为大明朝首要的任务，是将北边的游牧民族进一步的削弱，要将那些游牧民族驱赶到更加偏远、苦寒的地方。

    “说起来虽然有了火器，只是还没办法让草原只剩下能歌善舞。”朱允煐忍不住自嘲，也有些调侃，“好在我们现在不缺少战马，这算得上是一个好消息了。”

    这绝对就是一个好消息了，现如今的大明朝版图不算小，不要说河西走廊了，就算是后世的内蒙等地区，也都是在大明朝的版图之内了。

    这样的地方很适合驯养优良的战马，骑兵在这样的年代自然也就是最王牌的军事力量，称得上是战略部队也不为过。

    傅友德和蓝玉可都是在练兵，他们现在也都是在积蓄着力量，想要让自己的战绩更加辉煌。

    尤其是对于傅友德来说，他也是不折不扣的老将了。或许对于傅友德来说，他也没有更多的时间了，如果接下来两三年内不再次大动兵，他可能也没有精力继续带领大军征战四方了。

    看起来还是要抓紧时间才好，哪怕朱允煐比较自信朝廷现在还有一些良将。只是他也知道，相比起开国之初的将星四溢，现在大明朝的将帅水平也是下降了不少。

    还是不能停下来啊，还是需要继续努力，朱允煐的很多规划才刚刚起步，这时候可不能有任何的骄傲自满，距离成功还有很远的距离！

