    对面陈野把双手抱在胸前，倚在一颗树上，缓缓开口道：“你看见当时的胡冰了吧？他身边站着两伙人，一边是跟着他一块儿走回来的人，一边是追着他往回走的人。他分不清身边的人是真是假，也弄不明白自己是死是活，所以他崩溃了。举枪自|杀了。”

    对面的陈野指了指地上的尸体道：“他就死在这个地方。我只不过是让当时的情景重演了一遍而已。”

    我看向地上尸体时，树圈之内阴风乍起，胡冰就像是一阵烟一样被风吹散了。

    对面陈野继续说道：“精神崩溃的不止胡冰一个人。他只不过是那些人里死法最为简单的一个而已。你应该不知道，一个人在精神崩溃之后都会做出什么事来吧？其实，那很有意思。不看的话，可能是你的一大损失。”

    我紧盯着对方道：“你为什么要告诉我这些？让我什么都不知道，不是对你更有利么？”

    “不不不……”对面的陈野摇着一根手指说道：“每个人心理承受能力都不一样，每个人的恐惧点也不仅相同。让你知道一部分真相，你反而更容易崩溃。我等着你！”

    对方把话说完，人就消失在树林之外。

    我往前紧走了两步站在了胡冰尸身倒地的位置上，用刀在地面连掘了几下，那下面露出了胡冰的尸体，他的脸正好被那块三角形的石头给压在了下面，我和小糖豆刚才就站在一个死人的胸口上。

    小糖豆轻声道：“狐狸哥，你能猜到刚才那是什么么？”

    “我们上当了！”我的脸色顿时一沉：“找上我们的不是人骨拼图，而是月下龙潭。”

    阳龙山中阴龙潭，阴阳分在水两边。岸上能丧活人胆，水下犹有死人寒。

    术道上，关于月下龙潭悬案的记载只有这四句话。

    相传，术士在阳龙山下为了追逐一条成虬龙，找到了阴龙潭的位置。宗门和术道同时出动了大批精锐想要围杀虬龙，结果上百人的屠龙队，在短短几天的时间里，全部消失在了阳龙山中。活不见人，死不见尸。

    与人骨拼图的任务不同的是，宗门对弟子失踪的事情，并没善罢甘休，几天之后，就出动了大批高手再临阳龙山，最后的结果却又是损兵折将。不过，宗门高手却意外得到了一块石碑，石碑上刻着的就是那四句话。

    原本还准备再次大举进攻阳龙山的宗门高手，却在那座石碑出现之后偃旗息鼓，带着石碑离开了阳龙山。当年，参加过阳龙山之战的修士，回归宗门之后对阳龙山一战绝口不提。术道中人却又几次探索过阳龙山，一样是无功而返。

    至于说，这桩悬案的为什么会被定名为月下龙潭，是因为后来探索阳龙山的术士，发现了一个秘密，那就是月圆时，阳龙山最为危险。每逢月圆进入阳龙山的人都是有死无生，他们的尸体最终都会出现在阴龙潭附近。

    月下龙潭的悬案，也是因此而来。

    至于月下龙潭是在用什么方式杀人，术道当中并没有留下记载，所有进入阳龙山的活着出来的术士，似乎都被抹掉了记忆，谁也不知道，阳龙山上到底发生了什么？

    这才是月下龙潭最为邪异的地方！

    可我现在明白了一点，月下龙潭的秘密不仅在邪祟，还在人心。

    上山的术士，一个个被对手逼得精神崩溃，他们有些人可能选择了自我了断，有些人可能就在发疯之下下，杀了自己的同伴。从阳龙山出来的人，不是忘记了山里的一切，而是他们不愿意去想。

    在我看来，我直接上撞上了月下龙潭并没什么可怕，这次赌斗的目标本来就有月下龙潭。可怕的是，我没遇上人骨拼图。

    邪祟也像猛兽一样，有自己的地盘，也有着领地意识。

    白骨拼图再怎么可怖，也不可能上来就占据阳龙山，它必然会出现在阳龙山外围。

    可我没撞上白骨拼图，却先撞上了月下龙潭，这只能说明，白骨拼图并没出现在阳龙山上，我们的情报错了。

    白骨拼图还在白骨庙，叶玄和桃小妖等于一头扎进了白骨庙的范围，如果，那个梁合被宗门的人换掉，那就更糟了！那样一来，叶玄就等于是在自投罗网。

    这是夏稷的风格，用最简单的骗局，换最大的利益，一个假梁合，说不定就能把叶玄直接弄进白骨庙里。

    我猛然站了起来：“糖豆，快跟桃小妖联系，让她小心，白骨庙那边有陷阱！”

    到了这个时候，我再想联络桃小妖已经晚了，我们所有的通讯设备全被切断了信号，就连秘法也已经失去了作用，我和小糖豆等于是被隔绝在了山里。

    按照时间算，叶玄和桃小妖早就应该到白骨庙附近了。

    那时，叶玄正拿着一语天晴给他的地图，一边走一边问道：“小妖，你说梁合那厮，脑子是不是有啥问题？这是一天没事儿干了，窝在深山沟子里专门研究死人骨头？”

    “奇人多怪癖吧？”桃小妖可没有叶玄那么乐观，一直都在观察着沿途的地形。

    桃小妖从进山就发现他们两个人是在顺着山路在往下走，地势越走越低，明显是在往山沟子里面去。在山里住过的人都知道，房子可以靠着山，但是绝不能往山沟子里面修。抛开什么风水，阴气的事情不谈，单是雨季就山水顺势而下这一点，就足够让人在水里过日子。要是从术道而论，讲究就更多。

    梁合本身就是个术士，他怎么会在山沟子里安家？

    桃小妖越走越觉得不对：“叶玄，你看这地方像是有人住吗？”

    “不像，可是地图上是这么写。”叶玄说话之间，两人眼前露出一道被山坡夹在中间的山沟子。

    这里的山丘上不但没有一棵树，就连杂草和野花都少得可怜，到处都是灰突突的坟茔，唯一的建筑就是山脚下破败不堪的两间瓦房。

    从山上看下去，那几间瓦房就像是古代义庄，房子附近不是坟地，就是放在外面的棺材。

    桃小妖刚一下车就看见一只趴在半块墓碑上的黑猫在虎视眈眈的看着自己，她不知不觉间与黑猫对视在了一块。奇怪的是，她竟然觉得那只黑猫看的不是自己，而是自己身后的某些东西。

    蓦然，黑猫“喵”的怪叫，身子陡然弓了起来，尾巴像是标枪一样竖在身后，全身绒毛根根倒立，像是在一瞬间膨胀了几倍。

    桃小妖下意识的挪动了一下脚步，那只黑猫顿时掉过头去，窜进了身后的乱坟撒腿就跑，仅仅几下就消失得无影无踪。

    “它看见什么了？”桃小妖的脑海中雷霆般的闪过了一个念头，顿时僵直站在了原地。脑袋里想要回头看看，身子却像是不听使唤一样，怎么也转不过去。

    叶玄却没把那只猫当成一回事儿：“不用害怕！我估计，那猫是疯了。屋里有人没？梁合你在没在？”

    “谁怕了！”桃小妖强辩一句后迈步追上了前面的叶玄。

    “门没锁进来吧！”屋里真就有人搭话。

    桃小妖虽然已经做好了准备，可是等她真正看到梁合时候，还是觉得头皮阵阵发麻。

    这不能怪桃小妖，无论是谁看到一个穿着寿衣，瘦的只剩一把骨头，两只眼睛已经有些微微外凸的人，都会觉得不寒而栗。

    梁合像是没看见有人过来，仍旧悠然自得的坐在一口破木棺材边上，慢悠悠的喝着酒。

    叶玄几步走到被梁合当成桌子的棺材旁边坐了下来，伸手从他的破碗里捏起几粒花生丢进嘴里，细细的嚼了半天，又拿起梁合刚倒满了酒盅使劲儿咂了一口。好半天，才吐出一口酒气：“你的花生炒得不错，这酒太特么难喝。尝尝我这酒。”

    叶玄把行军水壶摘下来，拧开盖给梁合倒了杯酒，对方也没说什么拿起一口喝光：“酒不错，好些年没喝到这么好的酒了。你们找我|干什么？”

    叶玄又给对方倒了杯酒：“来找你问问人骨拼图的事情。我听说，你研究人骨拼图研究了一二十年，所以特意过来找你。忘了告诉你，是风门掌门介绍我过来的。”

    一语天晴嘱咐过我们，见到梁合就说是风门掌门介绍过来的人。

    梁合点了点头：“我是欠了风门的人情，是他们介绍过来的人就行。”

    叶玄看向梁合道：“你还没告诉我，你究竟是不是梁合？”

    “这只手应该可以证明了吧！”梁合说话之间，把自己垂在桌子下面的左手给伸出了。他左手从指间开始直到小臂，全都化成了森森白骨。

    梁合露在外面的骨头就像是被人打磨过一样，不仅血肉皆无，甚至泛着雪白的光泽。

    梁合似笑非笑的看向了叶玄时，桃小妖的脸色微微一变，顺势站在了叶玄身侧，摆出了戒备的架势，一旦动手，他和叶玄就能从两面夹击对手。

    叶玄紧盯着梁合道：“风门可没告诉我，梁合还是一个骨头架子。”

