    代老缓了一缓心神。“走吧，我们出去吃早点，我也没吃，先过来看你们的。今天白姑娘和雨儿亲自下厨，给我们做了早点。这位白姑娘真是厉害，就没有她不会的东西，看问题更是犀利。”

    “舅舅，小白不是我们人类，她活了五百多年，经历的比我们多太多了。她对世事的洞悉和先知先觉，不是我们能比的。世事几十年后的走向，她很清楚，只是她不能说出来。她说过的话，你们可以自己去领悟，但不要问不要说，天机不能泄露。”

    “臭小子，我知道了，她是神仙吗！如果有人知道白姑娘的真实身份，怕这西山要无落脚之处了，人们都会排队来西山跪拜她。现在有很多人都信这些，我们不弘扬这些，但也禁止不了。这也算是一种精神的寄托吧，只要不是歪门邪道，我们也就不多干涉了。”

    “舅舅，这事其实是无用的，除非是小白愿意保护的人，才有这种功效。如果人人都要有求必应，小白她也管不过来。人们愿意，就随他们的心，时间久了，得不到响应，自然也就淡了。”

    韩野、代老几人，边走边聊，眼看就到餐厅门口。

    王守城疾走过来，跪在了韩野面前。“守城多谢首长再造之恩，今后定当鞍前马后，追随首长！”

    “守城，快起来，多大点的事，不能这样跪着。只要你把京城的安全守卫好，今后这种事多着呢。给你喝的不是最好的，你现在的功夫还承受不了。等你的功力到了化境巅峰，会有更好的灵药等着你，你要勤加练功才行！”

    “谢首长，我会记住您的话。首长的医术真是了得，我身体所受的内伤，一夜之间都已痊愈，而且我的内力也增加很多，了不起！”

    “守城，你不要拍马P，我喜欢真正干实事、有担当的人，希望你守城不要让我失望。京城守卫，可是重中之重，你的担子不轻。你要有个思想准备，两个月之内，我要把部队的装备全部更新。信息化、电子化的方面的人才，你也要早作安排。不要到时候，给了你先进装备，却无人会用。”

    “首长尽管放心，我早就留意这方面，储备了一些相关人才，保证到时有人。现在您指示了，我就现在就开始普及信息化、电子化的学习。我们都期待着，先进装备的到来。”

    “不用期待，会来得很快，我说话一向做到。还有，你也要选拔一批人，到北江的独立师，进行强化训练。我昨晚让你挑选的人，都准备好了吗，下午我就过去看看。”

    “报告首长，一切都准备好了，就等着和您见面呢！”

    “王守城，还不赶快去工作，在这说起来没完了？不知我和姑爷，还没吃早餐吗？”

    “首长，对不起啊，我这就马上走，我也没吃呢，嘿嘿！”王守城赶紧溜了。

    韩野和代老进了餐厅，见小白雨、虹都在。

    “小白、雨虹，你俩辛苦了，谢谢你们一大早亲自为我做早餐！”

    “主人，你和我这么客气做什么？这是我们女人该做的，能为主人做早餐，我很开心，没什么辛苦，只要您吃了满意就好！雨虹姐，你是不是和小白一样的感觉？”

    “是啊小白，我也愿意为了他，心甘情愿做一切！”

    “臭小子，你听听，她们俩可真会说话，连我这老头都感动了。雨儿，你可要多向白姑娘学习！”

    “代老头，雨虹是我姐，我自然向着她。就算的亲老子敢欺负她，我也一样为她出头！”

    “哈哈哈哈，好！雨儿有白姑娘这样的姐妹，我老头子感到高兴！”代老是一点架子也没有，被小白喊代老头更是哈哈一笑。

    “舅舅，小白妹妹其实和我们师父一样。我们众姐妹，可都是她亲自教出来的。虽然我们论起来是姐妹，但我们都很尊敬她。”

    “原来白姑娘还真是雨儿的师父，还请白姑娘莫怪我怠慢之处！您既是雨儿的师父，那也是我尊敬之人。”

    “代老头，这些小节我从来都不在乎。我也是奉主人之命，教我这些姐妹，这不算什么。关键是你这老头，你和雨虹姐的事，你找机会和她说清楚。不管过去有什么纠葛纷扰，雨虹姐是当事人，她有权知道真相。事情都已过去了，你又有什么可隐瞒的？”

    “白姑娘说得是，我也正在反思这事，给我点时间，我会和雨儿解释的。”

    雨虹看着从小被自己喊作舅舅的父亲，很想知道自己的母亲，是什么样的女子？她和父亲之间又是怎样的一段故事？他们两人是情、是恨，还是怨呢？

    “舅舅，我对那个于洋，没有一点好感，他怎么会是我的父亲呢？”

    “雨儿，这次先不说这些好吗？你给我震撼不止一点点，给我一点时间，整理一下我的情绪。下次你回来，我会给你一个说法，这样可以吗？”

    韩野望着代老无奈的样子，劝道：“雨虹，先不要再问了，给舅舅一点时间，他答应你了，会做到的，他肯定有难言之隐。他所处的位置，有千万只眼睛看着他，哪怕有一点点把柄让人抓住，后果也不可想象。”

    “雨虹，你要理解他的难处。现在有我在，这些事就没什么好担心了，也快到你们相认的时候了。再忍耐一些时日，一切都会圆满的。”

    “好，小野我听你的。舅舅，下次回京我要听到你的真话，不许再骗我了，小心我不认你。”

    “好，雨儿下次你回来，我一定会告诉你真相。我现在也没什么好怕，姑爷现在势力厉害，谁还敢翻起浪花吗？”

    “舅舅，你这只老狐狸真够狡猾的。你把大权一步一步地转移给我，就是为了今天吧？你这一手，海五爷能看不出来吗？他也和你一样，是一只老狐狸。你不怕他的反对吗，这事你做得有点过急了！”

    “姑爷，我了解老海，他最在乎的就是，海家不能倒。”?

