    “师兄有什么话要和我说？”苏东来与马寅初坐在屋子内。

    马寅初目光扫过苏东来准备好的行囊上，眼神里露出一抹诧异：“师弟想要下山？”

    “山中的生活不适合我。”苏东来幽幽一叹，眼睛看向终南山的青山绿水：

    “况且你我修行心魔大道，滚滚红尘才能增益道行。”

    说到这里，苏东来看向马寅初，面色惊疑不定道：“师兄，我总觉得你此时似乎有些不妥，你的心魔膨胀的未免太快了。”

    苏东来对于天地磁场的感应敏锐无比，此时看到马寅初周身的磁场气机，不由得有些心惊肉跳，整个人周身似乎有一股黑烟缭绕。

    “不必担心，我已经有了打算。听人说金陵胡家老太过大寿，得了一枚观音舍利，现在江湖为之风起云涌，不知多少人都将目光盯在了胡家的身上。我如今在大帅府得了方便，已经派遣一批高手暗中前往金陵，伺机盗取观音舍利。盗取观音舍利，也算是恶心一下袁家，为大帅出一口恶气。”马寅初看向苏东来：

    “师弟，公门之中好修行，那观音舍利若无意外，必然会被大帅夺取。我等在公门之中修行，普天下所有的宝物，只要想要，一声吩咐，就会有无数人前仆后继的去夺取。你既然想要下山，不如来帮我吧。你我师兄弟合力，必然会在大帅府占据主要位置。”

    苏东来摇了摇头，他如今明悟人道功德与天道功德，又岂会插手人间王朝的事情？

    因果太大！

    稍不注意，造下杀孽，那就是永世不得超生的下场。

    “师兄，每个人都有每个人的造化，每个人都有每个人的缘法，强求不得。”苏东来回了句。

    “那这终南山呢？你若是下山，终南山如何处置？”马寅初看向苏东来：

    “你得了老道士的真传，你要是下山，谁还能承担终南山的道统？谁还能承担终南山的脊梁？”

    “你也下山，我也下山，这终南山道统可就真的有名无实了。”马寅初看着苏东来。

    苏东来闻言沉默，许久后才道：“终南山本来就是师兄的……。”

    “终南山是老道士留给你的。”马寅初道。

    “想要壮大终南山，就要招收真传弟子。我此次下山，也是有心寻一批好苗子。”苏东来看着马寅初：“有师兄照看，终南山断不会出现任何问题，是不是？”

    马寅初闻言不置可否。

    “我见小橘子不错，是个可造之才，就是慵懒了些，体内也没有那么多的杂念，可传我天魔大道。”苏东来道了句。

    马寅初深深的看了苏东来一眼：“师弟既然早有安排，我就不阻止你了。只是你须记住，日后终南山就是师弟的避风巷，不论外界有多大风雨，只要到了长安城这一亩三分地，我都为你遮挡下来。”

    说完话马寅初转身离去。

    苏东来站在窗子前，看着马寅初的背影，沉默不语。

    他心中早就想着与马寅初划清界限，此次倒是一个机会。

    他不但要与马寅初划清界限，还要与终南山道统划清界限。

    马寅初参与天下争霸，参与扶龙大业，日后若能成就大事也就罢了，一但惹出祸端，那就是灭门之祸。

    此时到了他这个位置，他心中才逐渐清楚，为何当年终南山各大道脉四分五裂。

    因为大家各有选择，各自押宝，为了不牵连到山上，所以就此与山中决裂。

    而马寅初人在山下，却想着要借山上的力量，双方纠葛不清，早晚会有大祸。

    “小橘子。”苏东来喊了一声。

    “师兄，你叫我。”小橘子乖巧的自隔壁跑过来。

    看着白白净净的小家伙，苏东来上下审视了一会，方才开口道：“我欲要传你终南山正法，你可愿肩负起我终南山道统之重任？”

    小橘子闻言一愣，简直不敢相信巨大的馅饼砸在了自己的头上，闻言连忙跪倒在地，叩首道：“恳请师兄赐我****后终南山的事情，就是我的事情。只要小橘子还在终南山上一日，就守护终南山一日。”

    看着面色激动，小脸涨红的小橘子，苏东来闻言笑了笑：“起来吧。”

    小橘子站起身，一双眼睛局促的看着苏东来。

    苏东来左右打量一番，方才关闭门窗，带着小橘子走入内室：“可曾识字？”

    “识字。早些年沦落江湖之前，我爹还是个秀才呢。自打我五岁开始，就读书识字。可惜，文化不能转化成粮食，那就是无用之物。”小橘子眼神里满是失落。

    苏东来看了小橘子一眼，没有问对方，他父亲去了哪里。

    他一个人逃难到终南山脚下，便已经说明了一切。

    “你现在既然叩入道门，总是叫你小橘子，却也不好。以后长大了，不成体统。”苏东来围绕着小橘子转悠了一圈：“今日我就赐你个道号，你就叫做：悟真。如何？”

    “多谢师兄。”小橘子欢欢喜喜的道了句。

    “今日起，你每日也莫要去接听电话了，就随我修行吧。”苏东来道了句。

    距离甄善人等人来到终南山还有些时日，到正好可以教导小橘子。

    苏东来将老道士传给他的经书，又传给了小橘子，并且传授其打坐的法门，连带着《道心魔种》大法，也直接传了。

    苏东来在山中呆了十日，山下难民散去，据说是大帅府舍粥，所有难民都哄去了山下。

    “道心魔种可曾背下来了？”苏东来看着小橘子。

    “背下来了。”小橘子点点头。

    苏东来看着面色严肃，紧绷着小脸的小橘子，不由得笑了笑，揉了揉对方的脑袋：“小子，以后终南山的的道统，可全都靠你传承了。记住了，道心魔种大法，不可落于纸面，只能口耳相传。而且，非道心端正之人，不得传授。”

    苏东来不断叮嘱。

    “叮铃铃~”

    一到电话声响，将苏东来的啰嗦打断，隔壁传来一个老道士的声音：“静心师弟，是找你的电话。”

    苏东来走出屋子接过电话，对面传来甄善人的声音：“东家，咱们人都到了，就在长安府呢，接下来有何安排？”

    “你们直接来终南山道观，到了后报我名号，可以直接进入道观内。”苏东来吩咐了句：

    “记得，行踪保密，不可泄露行迹。”

    那边甄善人连连点头，然后挂断了电话。

    苏东来挂断电话，眼神中露出一抹思索：“甄善人与二淑都不是可信之辈，但我却又没有可信之人。”

    事情有些麻烦。

    他手中有长安地界七成的古墓地图，虽然大部分都被人给挖过了，但总有没有挖过的。

    长安大地可是隐藏着无数的古墓，隐藏着不知多少王侯将相的大墓。

    苏东来心中念头闪烁，脑海中思维一点点转动：“如何防止甄善人与欺骗我，他要是暗中将墓穴中的好处都倒卖了出去，我岂不是要喝西北风？”

    苏东来心中念头不断闪烁，眼神里一道道念头闪烁个不停：“只能自己挑选人手，然后安插进去。”

    苏东来略做沉思，然后拨动了身前的电话。

    “喂，请问您找谁？”对面的电话亭传来声音。

    “我找刘汉！”苏东来回了句。

    “等着，一会回你电话。”对面声音远去。

    刘汉是当初与陈小柴和一起干活的工友。

    他想到了当初的那群老伙计。

    大家一起土里刨食三五年，总归是有些了解。

    不多时电话铃声响起，那边传来刘汉熟悉的声音：“喂，我是刘汉，您哪位？”

    “刘汉哥，我是东来。”苏东来道了句。

    “东来？你小子可终于来电话了。”刘汉闻言顿时大喜过望：“早就听嫂子说你没死，竟然自沙漠里爬出来了，咱们兄弟可是好生担心。你小子可终于舍得来电话了。”

    “什么时候过来？小柴哥虽然没了，但只要有一口饭吃，咱们兄弟就绝不会撇下你。”刘汉问了句。

    “刘汉哥，我现在自己做一些事情，想要找些人来帮忙。”苏东来道了句。

    “自己做事？你小子可以啊！做什么事？”刘汉问了句。

    “倒斗。”苏东来道。

    对面刘汉闻言话语顿住，过了一会才道：“东来，这口饭不是那么好吃的。再者说现在是乱世，古董不值钱。”

    “我想要雇佣你们这帮兄弟，一人每年十万工钱。要是出了事情，一百万英镑安家费。”苏东来道了句：

    “收益如何，与你等无关，你等旱涝保收。”

    刘汉闻言顿住。

    一年十万？

    绝不是一笔小数字。

    虽然英镑没有白银值钱，但也绝不是一笔小数目。够他们干十年的了。

    “只负责挖坑？”刘汉问了句。

    “当然，倒斗探路，自然有专门的人去做。你们只是负责替我监工罢了。”苏东来道：

    “现在兵荒马乱的，跟我做绝不会叫兄弟们吃亏。你来不来？”

    “来！必须来！”刘汉连忙道了句：“不去是傻子。”

