

    沈婠笑了。

    她看上去很像“冤大头”吗？

    虽然对这个女人的“拜金”程度早有所料，不过，郦晓昙这副难看的吃相，还是成功把沈婠膈应到了。

    “五十万，一分都不能少。”态度还相当强硬。

    沈婠却偏不顺她这根反筋，两手一摊，目露遗憾：“看来，这桩生意没办法再谈下去了。”

    女人不为所动。

    如果说之前是一场试探，那么现在就是大致摸清了对方底细后的一场谈判与博弈。

    端看谁先稳不住，败下阵来。

    “正所谓，买卖不成仁义在。今天就当我没找过你，而阿昙小姐也没见过我，打扰了。”沈婠言罢，作势离开。

    郦晓昙无声嗤笑，欲擒故纵的把戏她见过太多，并不觉得这个年轻姑娘比之前那些人高明到哪里去。

    从沈婠主动找上她的时候，就已经失去了主动权。

    眼下，不过做戏而已。

    因此郦晓昙十分沉得住气，但下一秒，却笑不出来了——

    沈婠：“既然阿昙小姐不愿意帮这个忙，那我只有去问一问飞燕小姐，听说，她以前也跟过高经理，就是不知道这旧爱能否比得过新欢？总归要试一试的……”

    这句话包含的信息量太大，郦晓昙一时之间竟然没能反应过来。

    “也跟过高经理”，说明她知道自己是高宁现任。

    放着其他人不挑，却偏偏要找飞燕，说明她知道自己和飞燕之间的龃龉。

    “你到底是谁？”这次郦晓昙不像之前那样随意，而是一字一顿，审视的目光落在沈婠脸上，恨不得灼出一个洞来。

    “最后再问一遍，这笔生意，成还是不成？”

    沉吟半晌，女人咬牙：“……成！”

    “我只给你三天时间，至于办没办成，我也不会听你一面之词，会找另外的渠道求证，所以，”沈婠轻笑，音色凉淡：“千万不要试图说谎，代价你付不起。”

    说完该说，沈婠取出一沓钞票递过去：“这里有两万，订金。”

    离开的时候，由于步子太大，转过拐角的瞬间，撞到了一个光膀子的大汉。

    一股酒气扑面而来，沈婠嫌恶地别过头。

    那人却想借酒装疯：“咦？哪来的漂亮小妞儿？相遇就是缘分，不如陪哥哥一夜？价钱随便开……嗝……”

    沈婠一把将他搡开：“滚蛋！”

    然后，扬长而去，留醉汉一个人坐在地上骂骂咧咧。

    事情已经办成，沈婠不打算多留，径直出了夜巴黎的大门，却在穿过停车场的时候，被三个手持器械的男人堵住去路。

    沈婠后退半步，警惕地扫视对方。

    一个提着棒球棍，一个拿着双节鞭，还有一个手里是捆麻绳。

    “推了人就想走，小姑娘也太不懂规矩了。”

    “欺负咱兄弟几个的人，要么是被揍服的，要么……”男人抚着下巴，一阵怪笑，“就是被睡服的。”

    “你想要哪种？嗯？”

    沈婠懂了，是刚才那个醉鬼的同伙。

    “怎么样，选好了吗？虽然瘦是瘦了点干起来可能不够爽快，但你这细胳膊长腿儿还挺撩人的，看年纪还算嫩，不如哥哥们帮你选？就第二种睡服怎么样？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更~

    好了，狗血来了，你们期盼的六爷即将出场秀一波，鼓掌！

    521快乐~（520就算了，相信这个世上还是单身狗比较多，至于不是单身狗的，都有男朋友亲亲抱抱举高高，相信也不稀罕鱼的祝福，咳！这话有点酸……）

    