    临时宿舍内，庄焱六人将陈国韬围在中央，摆出了三堂会审的架势。他们之所以还没有搬进孤狼的宿舍，就是为了等这个机会。

    今天好不容易把陈国韬围住，可是不能再错过这个机会。

    “排长，你快说吧，坦白从宽，抗拒从严。”

    陈国韬端坐在椅子上，感觉到几人的目光，只感觉身上鸡皮疙瘩直冒。要多不是滋味就有多不是滋味。

    陈国韬眼珠转了转，看了看几人，这种氛围实在是有点招架不住，径直就是要站起身来。

    “坐下，你已经背叛了我们的革命友谊，今天，你必须把所有事都一五一十的给我们交代清楚了。”

    陈国韬刚起身一半，就是让伞兵给一下子又给按了回去。若是以前，伞兵是断然不敢干这种事的，陈国韬的腿踢在身上，还是很疼的。

    不过今时不如往日，今天形势逆转，合该他伞兵翻身农奴把歌唱。

    被按回椅子，陈国韬脸上露出一抹无奈之色，几人这架势，还真是让他不知道该怎么说好了，不过几人这做法，还是让他很高兴的，这是把他当成了真正的兄弟。

    “我要走了。”

    .........

    ？？？？？

    ！！！！！

    “还有多少时间？”

    伞兵一脸悲伤的看着陈国韬，说出来的话让所有人额头都不禁浮现出无数黑线。

    哎哎，戏过了，兄弟！

    感受到几人的目光，伞兵讪讪的笑了笑，刚才那个笑话似乎不怎么好笑。

    “排长，你要去哪里？你不留在狼牙？”

    庄焱沉着脸看着陈国韬，他又在想是不是狼牙不要陈国韬了。

    陈国韬看着庄焱这表情就知道这小子再想啥，不禁摇了摇头。

    “不管我去哪，你现在都是狼牙的兵，别忘了红旗下的宣誓，你现在是个军人，不是一个学生。”

    陈国韬说话的声音变得严肃起来，跟陈煜去A大队啥都好，就是有点放不下这个二愣子。

    庄焱听到陈国韬这话脸上神色微动，不过目光依旧倔强的看着陈国韬，陈国韬离开这个事没有个合适的理由，他是绝对不接受的。

    陈国谈看着倔犟的表情，心中叹了口气，看来还是得像队长说得那样把真相给说出来。

    “不关狼牙的事，是我自己的原因，我生病了，要离开东南军区。”

    “生病了？什么病，你怎么不早说，史大凡就是医生，你让他给你看看。”

    听到“生病”二字，庄焱有些急了，生病这玩意可不是啥好事。

    “是啊，排长，生病了让卫生员看看不就行了么，你也用不着退伍啊！你的梦想不就是当特种兵么，这都走到这了，你不能放弃啊！”

    伞兵也是苦口婆心的劝说起来。

    不过他说的话却是让陈国韬脸色一黑，谁尼玛说了我要退伍了！！

    陈国韬没好气的瞪了伞兵一眼，要不是看在你丫是好意的份上，老子早就一记黑毛腿飞上来了。

    一旁的耿继辉和史大凡此刻脸色都有点不好看，他俩比庄焱伞兵两人想得要深一些，一般的伤病去医院住上一段时间就是了，现在已经过了选拔，要求没有之前么那么严格，根本用不着参加不了训练就淘汰。

    可既然如此，那又要什么样的病才能让陈国韬这个表现最优异的人都不得不离开特种部队，甚至还要退伍呢。

    虽然陈国韬说的是离开东南军区，但几人都是理解成了退伍，在几人看来，陈国韬那话只是委婉的说法而已。

    见着几人这样子，陈国韬摇了摇头，几人这反应，比他想象的还要遭。

    “我不是要退伍，也不是不当特种兵，离开东南军区是因为我要和陈队一起去首都军区，我的病陈队能治，但是这是长期的治疗，所以我得跟在陈队身边。”

    “屁，笑面虎他一个当兵的，又没有学过医，他怎么可能会治病。”

    庄焱一下子站了起来，语气有点激动。

    “你给我坐下，看看你这个社会上带来的坏毛病，动不动就炸刺，吼能解决问题么，能不能坐下来好好说。”

    陈国韬站起来就是对小庄批头盖脸一顿训，他担心的就是庄焱这冲动的性格，关键时刻，这性格是会闹出大事情的。

    庄焱被陈国韬这一吼，脸色通红，心中憋着闷气又坐回了小马扎上，气归气，陈排的话却是不敢不听。

    他这么激动，是因为他感觉自己被欺骗了，先是说什么陈排有更好的去处，现在又说什么笑面虎会治病，这不是把他当成傻子在骗吗！

    他像傻子吗！！

    陈煜那五大三粗的，哪像会治病的样子。

    陈煜：你怕是不知道本队长的拳头有多硬！

    实话实说，庄焱这想法就有点违心了，人陈煜就算不是什么帅气男神，但也绝对不是什么五大三粗啊！

    五大三粗，这是高中队！

    高中队：MMP！！

    “排长，你到底得了什么病，你让卫生员给你看看，卫生员家里是中医世家，他还是外科大夫，说不定他能治好你的病。”

    要说稳重，那还得是老炮同志，不稳重也打不了炮不是！

    不过陈国韬听完后却是摇了摇头，这病哪是那么好治的。

    “我这病找很多人看过，全国各大医院，出名的专家教授，我都去看过，他们都治不了，碰上陈队能治这个病，也是我运气好而已。”

    “那么多人都治不了，凭什么笑面虎就能治，他还能比那些专家教授都厉害不成！”

    庄焱不服气的嘀咕了一句，说是嘀咕，但所有人都听的很清楚。

    不过这话说的确实是这么个道理，那么多专家教授都治不了，凭啥陈煜一个当兵的能治，这要是放在外面，十个有九个半都是骗子！

    但奈何陈煜是个挂逼犯呢！挂逼就是这么不讲道理！！

    陈国韬看了一眼庄焱，又看了看其他人，虽然他们都没说话，但很显然，他们都赞同庄焱这句话。

    见此，陈国韬有些无奈，看来不说不行了。

    “我得的是强直性脊柱炎。”

    陈国韬淡淡的声音响起，但落在卫生员耳中，却是不亚于一道惊雷。

    卫生员的脸色瞬间就是沉了下来，变得异常难看。

    强直性脊柱炎！

    怎么会是这家伙！！

