    车内本就狭窄的空间，再听着这刺耳的声音，李笙觉得自己耳膜都要被穿破了，内心更是十分惊恐，脸色凝重，一瞬之间，转换为了诉神使的气质。

    ‘他是怎么知道我在这里的，这情报网未免有点太恐怖了吧，仅一天时间，连我巡逻的地点都能推测出来，我的职位与行踪轨迹应该被他调查得差不多了，看来调查局里也有卧底。现在要怎么回答他，依旧什么都不说，等他透露吗？’

    ‘不行，此时此刻，我是改变计划的人，再让上级主动询问，这就不是不喜欢说话了，而是铁憨憨了。’

    李笙大脑飞速运转，思考自己接下来该怎么做，本来他是想着不回答，和之前一样让对方先开口，可再仔细一想实在不太妥当，只能面无表情道：

    “一切都是为了噬渊之主。”

    “计划的内容……我听你的那两位手下说过了……没想到向来高调的你……会为了组织……做出如此大的牺牲……与我说说你自己的想法……”

    “改变计划是为了更好的完成计划，之前的安排在一些地方还欠妥当，卧底里鱼龙混杂，有的信息并不真实。

    “就比如矿洞那与我得到的信息严重不符，我怀疑提供信息的人另有目的，存在二心的可能，并不是简单的要投靠我们。所以，我需要亲自卧底其中，从真正意义上瓦解调查局。”

    李笙严肃地编了个谎出来，表情十分认真，像是在多天的深思熟虑后，做出的决定似的。其实这句话，不过是他刚刚即兴想到的，满打满算下来，也就五分钟。

    “调查局里一直缺少身居高位的卧底……以你的实力一定是可以的……你对组织的忠心我已看在眼里……相信那些怀疑你的高层……对你的态度会有所改观的……住址那边我帮你打理好了……时间有些仓促不是太好……他会带你过去的……”

    说完，广播那边便挂断了，恢复了原来的音乐，司机依旧是平稳的驾驶着汽车，李笙的背后浸透着冷汗，车内除了音乐再无其他声音。

    ‘终于是混过去了，上级还挺贴心的，给我安排了住所，不是太好就不是太好吧，反正希望不要再给我那几位手下了就行。’

    即使隔着一个广播，李笙也能感觉到对方散发出的浓重压迫感，后背粘着衣服，简直难受极了。

    “师傅，开个空调，热死了。”

    然而，司机一点反应都没有，彷佛李笙是个空气。

    “师傅，师傅？”

    李笙加重声音，对方还是不理会他，仔细一想，从上车对方好像就是这样，一直不理会人，跟行尸走肉似的。

    算了，自己开窗吧，这家伙大概耳朵里打蚊子去了……李笙摇下车窗，终于是透过气来，呼吸着清新空气，累了一天的他，睡着了。

    嗯，虽然什么都没干，但还是好辛苦。

    到了地方，司机猛地停下车，李笙一脑袋撞上了前面的座椅，一下子就清醒了过来，见对方还是什么反应都没有，就下车了。

    在李笙下车后，司机忽然间打了个寒颤，惊恐的看向四周，还有座椅上的三张十块，他完全不记得自己刚刚干了什么，以为活见鬼了，死打方向盘转头就飙走。

    而李笙面对自己的住址，他，震惊了，眼前的是一座精致的大别墅，有铁门，有喷泉，有花园，还有泳池！

    ‘这是不算太好啊？果然，有钱人的生活我这等穷人想象不到。等等，这么大的别墅，不会……’

    果然，人越担心什么，这贱老天就越安排你什么，然后给你一个大大的操了蛋的惊喜。别墅里的拥人见正主来了，立即打开铁门夹道恭迎，门口走出三个人，单膝跪在地上，右手用力垂地。

    其中两个是熟人了，血窟窿与凛冥，一胖一瘦的，格外明显。另一个，李笙更熟悉了，羽扇纶巾的，老历史人物了，以前李笙天天在电视屏幕前看到，不知道的还以为对方是在cosplay。

    “大人，小的接到通知，便火速赶来，辅佐大人。这幢别墅名义上是您的二叔遗传给您的，所以您可以放心住。其他几人还在持行任务当中，不能及时赶来，望大人原谅。”

    林亮峰将头低着，恭恭敬敬地汇报道。

    “嗯，无妨。”

    还好他们没来，一看你的装束也十分不靠谱……李笙面无表情地回道，擦身而过，向屋内走去。

    一进去，便是给别人跳小苹果都够用的客厅，周围布满了七七八八豪华的家具，上面还有一顶硕大的吊灯，能把人的24K纯金狗眼闪瞎。旁边一座红木持手的楼梯，是通往两楼的。

    因为实在是太大了，李笙只好回过头，问道：

    “我的房间在哪？”

    “大人，在二楼，向左数第二间。”血窟窿率先讨好道。

    “到时候送餐上来便可。”

    而后，李笙不再说什么，径直上楼，进到自己的房间里，终于是松下了口气，不用再装了。

    房间里的装饰倒是简单，全是一成不变的黑色。躺到大床上，李笙从来没睡过这么软的床，感觉都要陷进去了，像是被某种不可名状的柔软的部位夹着，舒适极了。

    一进去，便是给别人跳小苹果都够用的客厅，周围布满了七七八八豪华的家具，上面还有一顶硕大的吊灯，能把人的24K纯金狗眼闪瞎。旁边一座红木持手的楼梯，是通往两楼的。

    因为实在是太大了，李笙只好回过头，问道：

    “我的房间在哪？”

    “大人，在二楼，向左数第二间。”血窟窿率先讨好道。

    “到时候送餐上来便可。”

    而后，李笙不再说什么，径直上楼，进到自己的房间里，终于是松下了口气，不用再装了。

    房间里的装饰倒是简单，全是一成不变的黑色。躺到大床上，李笙从来没睡过这么软的床，感觉都要陷进去了，像是被某种不可名状的柔软的部位夹着，舒适极了。

