    刘里家里是干什么的，吕树并没有关注过，不过他见过这两天来接刘里的车，虽然他这种穷孤儿叫不出来名字，但看起来就很豪气的样子，车牌号99999，怕是一般人没法买到的吧。

    但这都跟吕树没什么太大关系啊，人家有钱是人家的事情。

    现在刘里他爹想要招揽点觉醒者，给吕树的感觉就好像是“有钱没地方花，招几个觉醒者玩玩”的意思。

    有些老板不是喜欢说：“我没文化，但我手下都是清华北大的学生啊，他们还不是得给我打工？”

    比喻不知道恰当不恰当，大概就是这个意思了。

    不管别人怎么想，反正吕树是非常讨厌这种感觉的，所以果断就噎回去了，噎的刘里半天都没反应过来！

    刘里深吸了一口气：“吕树你家庭困难，这是难得的机会……”

    吕树挑了挑眉毛：“你不是真正的快乐。”

    刘里愣住了，几个意思，怎么忽然就开始尬歌词了，这不是五月天的歌么？他想了两秒钟试探问道：“你的笑只是你穿的保护色？”

    吕树摇了摇头一脸失望的样子：“你不是真正的快乐，但我是。”

    刘里当时就差点尿了，你特么神经病吧，绝对是神经病啊好吗！

    我跟你讲招揽的事，你给我尬歌词，结果还不按套路出牌！

    你快乐个鬼啊快乐，穷人能有快乐吗？！

    你见过谁一言不合尬歌词的啊，你还是正常人吗？

    “来自刘里的负面情绪值，+411！”

    不过对于吕树来说，穷鬼穷，但他和吕小鱼都是特别擅长苦中作乐的孤儿，所以并不觉得苦，反而每天开开心心的，所以他确实觉得自己要比刘里快乐多了，至于尬歌词什么的，怼人神经刀下意识就说出来了，贼顺手！

    刘里黑着脸走了，姜束衣埋着头抖着肩膀，吕树咳了一声：“想笑就笑呗，忍着干嘛。”

    “哈哈哈哈，”姜束衣是真的忍不住了，他忽然发现自己这位同桌，真的是在某些方面天赋异禀！

    不过转念一想，姜束衣真心觉得吕树的心态很赞，这几天他也听说关于吕树的事情了，孤儿，还拉扯着一个妹妹，早上自力更生去卖煮鸡蛋什么的养家糊口，还能保持成绩名列前茅。

    而且最关键的是，即便如此艰苦的人生，却一点都不偏激。

    说实话，不是吕树不想赚刘里家的这个钱，而是两个原因，一是他不想节外生枝，二是他压根就看不上。

    刘里回去以后，吕树赫然发现已经有好几个同学都围在这位班长身边了，就连新来的转校生都不例外。

    中午下课，大家去食堂吃饭，吕树也看到他们一群人神情亢奋的坐在一个桌子上讨论着什么，刘里转头看了吕树一眼，眼神中充满着复杂的意味，有轻微的嘲笑，也有居高临下的俯视。

    在刘里看来，他是B级资质，只要道元班开始修行功法，必然是会把吕树远远甩开的。

    本来招揽吕树就是一次不计前嫌礼贤下士的顺手之举，结果自己被噎的差点怀疑人生。

    当下里刘里只是个高中生，高中生的城府能有多深？没全写在脸上就不错了。

    有人调侃：“怎么，你去招揽那个F级资质的吕树，没有成功？”

    刘里笑了笑：“有他没他都一样。”

    吕树倒是比较淡定，他深深的吸了一口气才掏出自己的饭盒，今天的午餐还是比较特殊的，一切都为了负面情绪值啊，大家不要怪我……

    当吕树打开饭盒的那一刻，食堂内以吕树为中心的方圆50米顿时飘起了臭豆腐的味道……

    刘里等人正有说有笑呢，结果就察觉到这窒息的味道……

    “卧槽，什么玩意！”有人端着饭盒就跑远了。

    大家把目光转向始作俑者吕树，味道就是从那边飘过来的啊，吕树露出洁白的牙齿笑道：“秘制臭豆腐，自己做的，惊喜不惊喜？”

    “来自刘里的负面情绪值……”

    “来自袁领起的负面情绪值……”

    谁能想到吕树竟骤然间放了一个大招出来，秒杀了一堆人！

    一波收入直接让吕树的负面情绪值到达了18000大关，齐活了，又能点亮第七颗星辰，又不耽误明天继续卖臭豆腐！完美！

    早上吕树想到自己负面情绪值还有点不够，所以就干脆留了点臭豆腐中午吃，大面积杀伤性武器用在食堂里，效果果然有点爆炸。

    其实直接骂人也可以增加负面情绪值，但吕树觉得这样做真是有点下作，社会主义五好青年三好学生能干那种事情吗？不能够啊！

    他也想过自己可以坐公交车上吃臭豆腐，那时候一车的人想跑都跑不了，妥妥的收入破万，可那样太缺德了。

    吕树没有在意社会上的普世道德观，而是尊重自己内心的准绳。

    相比之下，反倒是恶心一下这些本来大家就互相不太对眼的同学，吕树一点心理负担都没有。

    凡事都讲究个自己心意顺畅，甭管别人怎么想，吕树追求自己问心无愧而已。

    眼瞅着吕树吃臭豆腐的姿态那叫一个慢条斯理，旁边的人干脆直接端饭走人了，鬼知道这货能吃到什么时候？！

    然而就在大家都避之不及的时候，姜束衣端着餐盘坐到了吕树对面：“我喜欢吃臭豆腐，咱俩换换？”

    吕树下意识的就瞅了一眼收入记录，确实没有姜束衣的负面情绪值入账，他倒吸一口冷气，这货是真的喜欢吃臭豆腐啊。

    “给，”吕树把剩下的半份臭豆腐推给姜束衣，姜束衣则把刚打的饭推给吕树。

    这段时间姜束衣是一个比较耀眼的存在，一是颜值极高，不少男生都在他那闹过误会，二是大家现在都知道，姜束衣也是稀有的B级资质，以后绝对前途无量。

    据姜束衣以前的校友说，姜束衣家庭条件极好，不过具体有多好就不清楚了。

    这一系列因素造就了姜束衣在同学间有些超然的地位，现在一个耀眼的存在坐到了那个被人诟病已久的吕树身边。

    大家怎么看怎么觉得别扭，这俩人什么时候凑到一起去了？

    说实话，吕树也有点纳闷……

