    这自然引起了很多人的嫉妒，尤其对于那些些想上热搜，还要花大价钱的流量明星。

    再加上一些原本就对法外狂徒张三，充满恶意的人，有意引导之下。

    整个舆论都朝着赵戎不可控的方向发展的下去。

    尤其是一些所谓的专家，又在鼓吹什么游戏危害论？

    当然这一次，他们还有了非常确切的证据。

    就是周淑怡被《冰与火之舞》这款游戏给折磨得发狂的这件事。

    正所谓人红是非多。

    法外狂徒张三这个名号，现在可谓是炙手可热，只要随便来，蹭一蹭就能收获很高的热度。

    而现在的这个网络环境，流量就代表了金钱。

    所以一时间法外狂徒竟然成了人人喊打的对象。

    只要有点名气的所谓的网络大V，就会不遗余力的黑法外狂徒张三。

    所谓的目的就是想蹭一下热度，收获更多的利益。

    很多不明真理的吃瓜群众，这人也被他们煽动裹挟着一起来谩骂法外狂徒张三。

    当然这当中也不乏一些网络游戏制作公司。

    虽然法外狂徒张三目前是作为对抗传奇游戏公司的主力。

    但是这也不妨碍他们在必要的时候落井下石。

    因为在他们看来，法外狂徒张三这个名号，现在就是游戏圈的金字招牌。

    然而只需要仿外狂徒张三倒下了，他不是在制作游戏了。

    那么他走了之后，他留下的市场份额这些游戏制作公司自然可以收入囊中。

    这些昔日所谓的盟友，没有出手帮助法外狂徒张三不说，反倒还落井下石。

    赵戎也值得感叹，果然天地皆没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    原本这些游戏制作公司一开始的想法就是邀请法外狂徒张三加入他们。

    结果法外狂徒张三所表现出来的却是拒绝。

    对于这样一个游戏制作的天才　自然而然会威胁到他们的地位。

    就在这些游戏制作公司，准备商量着对付法外狂徒张三的时候。

    没想到半路杀出来了个程咬金，传奇游戏制作公司横空出世。

    直接搅乱了整个市场，这当然打乱了这些游戏公司的原本计划。

    让他们不得不调转枪口去对付传奇游戏公司，而且还得拉上法外狂徒张三。

    进行了没有实质性的短暂结盟。

    结果令他们没想到的是，传奇游戏公司搞了一个什么分沉迷系统，就打乱了他们所有的计划。

    让这些游戏公司也不得不偃旗息鼓。

    而现在却让他们找到了黑法外狂徒张三的机会。

    按照他们对法外狂徒张三的了解，法外狂徒张三是绝对忍不了这口恶气的。

    到时候他一定会反击，只要他反击了，这件事情的热度就不可能会降下去。

    那么到时候就必然会引起上面的注意，法外狂徒张三说不定会被封杀。

    毕竟法外狂徒张三的游戏制作能力，在他们看来真的实在是太强了。

    近几个月的时间内，传统游戏销量最高的几款游戏，都是法外狂徒张三制作的。

    他们这些大型游戏制作公司所制作的游戏也只能排在后面。

    到时候法外狂徒张三要是被封杀了，那么这个威胁到他们地位的天才，也就不存在了。

    这些游戏玩家也会再次考虑玩他们的游戏。

    而不是像以前一样，只要法外狂徒张三的游戏一出，所有人都像疯魔了一样，只玩他的游戏。

    如果长时间这样下去，这对这些游戏制作公司的损失都不小。

    不过令他们失望的是，这一次法外狂徒张三在事件发生之后，并没有像往常一样选择正面刚。

    相反则是发表了一个声明。

    “对于我制作的游戏所造成的所有困扰，我对大家说句抱歉。

    我只是以我的理解做出来一些游戏，仅供大家娱乐！

    在这里我要提醒所有玩家，玩游戏切莫上头，要学会适可而止。

    毕竟游戏这个东西，大家也只不过是闲暇时候用来放松的，如果感觉这个游戏不好，那你可以选择不玩，没必要来诋毁或者是谩骂。

    ………。”

    这个声明的内容，不同于坊外狂徒张三一贯的风格。

    相反则是没有像往常一样言辞激烈的去诉说什么，而是以一种极其平静的口吻来说一些事情。

    虽然说现在网络上的舆论，大部分都是对法外狂徒张三充满敌视的。

    但是也有一小部分清醒的人，是支持法外狂徒张三的。

    他们是看清楚了这个事件，这些攻击法外狂徒张三的言论，大多数看上去非常有道理。

    但是本质的内容也不过是牵强附会。

    目的就是诱导一群无知的吃瓜群众，形成舆论优势。

    不得不说，他们一开始的策略是正确的。

    尤其是那些嫉妒法外狂徒张三频频上热搜的无能的流量明星们，也会借助这股东风，说一些暗示法外狂徒张三不好的话。

    关注这些无能流量明星的，多半是一些无脑的粉丝。

    对于这些粉丝来说，自家哥哥说的话，那自然就是圣旨，比他爸妈对他说的话还要管用。

    所以这些无脑的粉丝，自然是仅听自己家哥哥的旨意，化身成为网络暴徒。

    开始对法外狂徒张三进行网暴。

    这与支持法外狂徒张三的这些人，虽然看清楚了事情的真相。

    也有不少人在网络上为法外狂徒张三鸣不平，甚至于把整个事件分析的非常透彻。

    只不过这些人的人数太少，并没有什么舆论优势可言。

    而且在敌视法外狂徒张三的各方势力共同努力下，这些为法外狂徒张三发生的人，也受到了不同程度的网络暴力。

    这种事情在哪个世界都一样。

    总有一群无知的人，看到了一些人云亦云的东西，拿起了键盘他就自以为是神。

    不过随着法外狂徒张三这篇声明的发表，也有不少人反应了过来。

    法外狂徒张三首次做的游戏，并没有宣传什么低俗的内容。

    虽然说不是每一款游戏都能非常正能量。

    但是就要单独以《假如可以回家早一点》这款游戏来说，那可是非常正能量的。

