    孔亮安排的酒宴刚开始，尉迟威便淡笑道：“孔兄，我真是羡慕你这不操心的性子啊！也只有你，还能在如今这般局面下，过得这般悠闲自在了。”

    孔亮眉头微挑，不由道：“尉迟兄，你这话似乎是对孔某有些针对啊！你想说什么，不妨挑明了说。”

    尉迟威微笑道：“好，那我便直言了。如今第九神域，已属楚尊，可那八大神族，却依旧驻军未退，这摆明了是要跟我们楚尊过不去啊！老夫思虑再三，已主动投奔了萧宗主，意与萧宗主一起共退外敌，替楚尊守我第九神域之尊威！不知孔兄可有意愿加入我们呢？”

    在路上的时候，尉迟威也想明白了。

    既然他已经被萧易黑进了坑，并且在坑里出不来了，那就得好好的拉更多人入坑……

    所以，萧易不急，他倒是先开口了，更是将自己被迫之举，说得慷慨激昂……

    他也不管孔亮信不信他这一套说辞，但萧易就坐在边上，孔亮总得给个态度。

    尉迟威相信，孔亮不想找死的话，就会乖乖的自己跳进坑里来……

    孔亮瞧了一眼正笑眯眯盯着自己的萧易，他豁然起身来。

    尉迟威眉头一挑，皱眉道：“怎么，孔兄不愿意？还想继续贪图这样的悠闲日子？”

    “呵！”孔亮一声怒笑，“尉迟威，你便如此小看老夫吗？你都有心为萧宗主和楚尊分忧，老夫岂会独善其身！老夫是生气，你既有此心此愿，为何不早点告知老夫！你若早些告知老夫，老夫也不至于待在家中浑浑噩噩的空耗这许多时光了！”

    尉迟威双目惊睁，呆了！

    这孔亮到底是真心的，还是不要脸到家了？连这么假的话，都能说的这么义正辞严？

    萧易和云心也是愕然，这孔亮，有点意思啊！

    “萧宗主！老朽以及整个孔家，都愿追随萧宗主和楚尊！只要萧宗主一声令下，老朽刀山火海，立即奔赴，绝不会皱半个眉头！”孔亮对着萧易躬身抱拳道，满脸肃然！

    萧易拱手笑道：“那就多谢孔老支持了。”

    孔亮郑重道：“身为第九神域的子民，不管是神王，还是低阶修者，为神尊和萧宗主效命，都是义不容辞的责任。故而，老朽岂敢受得萧宗主这一句多谢。”

    “萧宗主，老朽敬您一杯！此杯，老朽敬萧宗主无惧八大神族，胆魄盖世无双！”

    萧易嘴角一抽，心里暗道，这孔亮还挺能演啊……

    “呵，那就同饮！”萧易淡淡一笑，喝完杯中酒。

    他可不陪着孔亮继续演了，时间有限，还得去下家呢！

    “孔老，既然你有心为我效命，那我也不客气了。如今我确实正缺您这样的强大人手。我已组建神王尊卫，饭后孔老便随我们一道，去邀请更多人手加入吧！”萧易微笑道。

    孔亮心里咯噔一下，神王尊卫，这种级别的力量，那干得绝不是小事啊！

    他就知道，萧易亲自到访，绝非善事！

    今天他若不是主动投效，恐怕也会被萧易威逼着加入这个神王尊卫。

    若被逼着加入，孔家在未来怕也得不到多少照应。好在，他已经豁出去了一切。

    “好，那我们赶紧吃喝，办大事要紧！”孔亮忙道。

    萧易一乐，这孔亮还真是积极呢！

    其实，以萧易如今的身份，主动上门邀请，还真没什么人敢不想活的拒绝他……

    饭后，他带着云心、尉迟威、孔亮三人，便去了典家。

    从典家出来的时候，神王尊卫便又多了一个成员……

    夜幕降临时，萧易带着十多人返回凤魔殿。

    这一个白天，他总共招揽了十五名神王。

    这十五人，虽然皆非真的情愿，但在萧易的淫威之下，也不得不装作听话的样子。

    至此，第九神域北边城池的神王，基本都被萧易聚到了一起。

    连夜，萧易召集未在职的所有神王，正式宣布成立神王尊卫，并且告知了他们明日的行动。

    当这些新加入的神王听到明天萧易要带着他们去攻打八大神城的时候，内心之中是抖了又抖。

    这一战后，他们也将不得不和八大神族站在了对立面，彻底的和萧易这帮人绑在了一条船上。

    翌日清晨，连萧易在内，共二十九名神王，朝着八城封锁线方向掠去。

    半日后，众人跨越了半个第九神域，来到一座重兵把守的城池之前。

    楚凌归来，天下已是皆知。

    八大神城的神族之人，其实心早就慌了！

    可是，没有得到神族的命令，他们也不敢私自撤退，只得守着神城，严加防范。

    只期望着神族增援到来之前，凤魔殿和万毒山不要有所动作。

    横刀城前，二十九道身影浮空。

    萧易一人傲立在前，身后二十八人，浮空成一排。

    横刀城内，随着有人将情况禀报上去，城主商勤浑身一哆嗦。

    “你……你说什么，萧易亲至城外，还只带了二十八个人？”商勤一把揪住前来禀报的帝刀卫衣领，瞪目问道。

    他的心，却早已被恐惧弥漫。

    萧易带的人越少，越说明这些跟来的人，绝非俗辈！

    有可能……都特|么是神王！

    商勤是商纣的九弟，颇有聪明才智，也正因如此，商纣方才派他进驻第九神域。

    “是……是的，城主。那萧易还说，只给城主半盏茶的功夫，若城主在时间内不去见他，他……他就会屠了整座横刀城。”帝刀卫颤声道。

    “屠……城！”商勤咬了咬牙。

    即便他想克制住内心的恐惧，却怎么也克制不住。

    “他身后的二十八人，都是哪些人？可有面熟的？”商勤问道。

    帝刀卫道：“万毒山一众神王，除了林岳、韩寻仟以外，俱都在列。还有魔宗的三大神王，以及神王级炼丹师宫诚……对了，好像典家那个神王家族典从真也在。”

    “完了……”商勤脸色一白，整个人顿时失去了所有的精气神。

    帝刀卫认出的这些人，无一不是神王！

    那剩下的那些人，又岂会弱于神王修为！

    “城主，我们现在怎么办？”帝刀卫忧心的问道。

    他可不想死在横刀城中，父母妻儿还在商神域的家里等着他回去……

    商勤深吸一口气：“三位神王何在？”

    “已去了城头。”帝刀卫忙道。

    商勤低沉道：“避不了，只能去见见了。我会尽量拖延住他们，你速去通知其他神城的人赶来救援。告诉他们，若不来援，唇亡齿寒，他们也会被萧易个个击破，同遭灭亡厄运！”

