    

    低沉的海螺号声在北岸响起，打破了这短暂美好的宁静。

    两人抬头朝对岸望去。

    无数精骑在越过山丘席卷而下。

    真夷甲兵背后晃动的白色小旗如银河倒流，淌过丘陵灌木，滚滚而来，瞬间淹没开原军大营。

    刘招孙视野中，忽然出现几十个黑点般的人群，如围棋中的黑子。

    他们势单力薄，如弈棋残子，被白棋密密匝匝的包围，如笼中猛兽，狂撕乱咬试图渡河的白子。

    这群人挡住正白旗大军兵锋，死死捍卫浑河浮桥，正在作决死顽抗！

    “这是什么人？”

    刘招孙胸中热血燃起，望向金虞姬。

    “奴家不知，奴家过河时，大营早没人了。”

    刘招孙望着北岸游侠儿，喃喃自语：

    “无论他们是谁，都是我汉家好男儿！”

    他说着，便朝南岸浮桥走去，两名卫兵立即护在刘招孙前面，金虞姬也跟了上来。

    远远望见秦建勋、毛文龙带着白杆兵和辽镇残部，正在用撞锤撞击瓮城城门，几百人一起喊着号子，城门被撞击的吱吱呀呀。

    北门城墙上已经看不到后金兵身影，只是偶尔从垛口后面射下几支冷箭，也没什么准头。

    瓮城城门后面传来叶赫人大叫，这些正在屠城的叶赫人，此时明显已经陷入惊慌的状态。这些女真人并不懂得守城，他们人数本来就很少，此时又分散城内各处。

    不过他们都很清楚，若是放这支明军进来，自己绝对活不成了。

    刘招孙注意力正被北门攻城吸引，背后东门方向忽然传来震天动地的呐喊。

    他连忙回头朝那边望去，只见刚才快被杀光的正蓝旗巴牙剌，士气突然高涨，正蓝旗残兵们发出一片狂热的欢呼声。

    东门甬道中，忽然涌出大股大股的正白旗真夷甲兵。

    他们气势汹汹而来，出城之后，不及列阵，便潮水般冲向激战真酣的开原兵和正蓝旗阵线。

    数千镶白旗精锐的支援，如一支巨大有力的手臂，从后面牢牢顶住即将被歼灭的正蓝旗。

    “镶白旗出动了！邓千总扛不住的，本官要去东门指挥！”

    刘招孙说罢，回头望了眼北岸浮桥，犹豫片刻，还是转身朝东门而去。

    “官人，我也去！”

    金虞姬连忙追上，刘招孙回头看美人一眼，摇了摇手。

    金虞姬哭着道：“官人，你刚才还说，要生死在一起的！”

    刘招孙心中酸楚，却仍是强颜欢笑，走回到金虞姬身前，轻轻搂住金虞姬，低声道：

    “天命在我，你在这里看着，今日我必斩杀奴酋，为你报仇！放心吧，等我回来！带你去江南听白娘子雷峰塔！”

    刘招孙说罢，轻轻推开金虞姬，也不回头，对两名卫兵道：

    “你们保护好金姑娘，本官去去就回！”

    金虞姬大哭，刘招孙已经挥鞭策马，朝向东门战阵，决然而去。

    北门、东门皆是喊杀之声，对岸顽抗的游侠儿渐渐被正白旗甲兵淹没，已经没了动静。

    两名卫兵举起长牌，护住金虞姬，警惕注视四周。

    金虞姬望着官人远去的背影，泪流不止，她哭了一会儿，忽然抹去眼泪，神色凌然，对两个卫兵道：

    “走，随我去召集人手，守住浮桥！”

    ~~~~~

    一阵沉闷的吱呀声，城门终于被撞锤撞开，里面传来一片惊呼，纷纷扬扬的尘土从头顶落下，蓬头垢面血迹斑斑的秦建勋，抡起重刀，猛地斩向迎面冲来的一个叶赫兵。

    五十个白杆兵组成一排长枪阵，怒吼着向瓮城推进，白杆枪锋利的枪头填满整个城门甬道，兵刃泛起阵阵寒光，指向瓮城中还在顽抗的叶赫兵。

    两百多个叶赫骑手呆呆的望着冲进来的白杆兵，他们身上都挂着刚刚抢来的珠宝首饰，棉甲上溅落着屠杀辽人时留下的血迹。

    “杀！”

    这支叶赫人见识过白杆兵的战力。

    那日，他们曾亲眼目睹科尔沁人和两黄旗在北岸被白杆兵屠戮。

    叶赫人的战力和科尔沁人不相上下，原本只是来沈阳打顺风仗的，此时让他们在此地突然面临这样一支强军，各人都被吓得双腿发软，转身就要逃走。

    一些悍勇的叶赫人，挥舞腰刀试图冲出城门，刚跑出两步就被密集的长枪刺出十几个孔洞，倒在血泊里。

    “杀光他们！”

    秦建勋怒吼一声，张弓搭箭，大箭呼啸而出，朝另一个冲上来的叶赫人撞去。

    “川兵兄弟们，要辽镇帮场子不？”

    毛文龙隔着城门，朝瓮城里大声喊，他率最后的三百辽镇兄弟，在瓮城外警戒，提防随时可能出现后金兵袭击他们背后。

    “等会儿进了主城，你们再上，老子先把这群狗鞑子杀光！”

    秦建勋头也不转对身后喊道，手中重刀猛地斩向一个还在射箭的叶赫兵。

    毛文龙没再说话，脸上恢复冷峻之色，他抬头望向漂慢浮尸的浑河，想起了他死去的四弟。

    毛文龙心中清楚，若是今日他们在浑河战败，鞑子占了辽东，毛家在叆阳的一百多口子人，也会被鞑子杀死。

    “老子今日不走了，和刘总兵一起，”

    毛文龙昂头望向周围，他从东门带出来的五百辽兵刚与正蓝旗血战一场，又死了两百人，眼前这最后三百个兄弟，是辽镇在浑河战场最后的力量。

    辽兵们纷纷抬头望向毛文龙，很多人身上铠甲已经残破，手中的重刀蹦出缺口，身体也是疲惫不堪，然而眼中冒火，士气高昂。

    “将军，快看，刘总兵的总兵大旗！”

    毛文龙循声朝东门望去，一片尸山血海中，一杆一丈七尺高的总兵令旗，还在惨烈的战场上烈烈飘扬。

    总兵令旗下，全身披甲的刘总兵正策马疾驰，对身前的战兵大阵频频挥动令旗。

    镶蓝旗大阵中，升起一阵阵箭雨，落在开原大阵头顶，毛文龙驻足眺望的这会儿功夫，刘总兵胯下的战马已被射中两匹。

    开原军战鼓忽然变得密集紧促，这是总攻的号令！

    距离总兵大旗百步外，一座修筑浑河工事时垒砌的土坡，高度几乎与城墙等齐。

    八尺高的金鼓被用木架牢牢固定在坡顶。

    四名赤膊肉袒金鼓手出现在毛文龙视野中，远远只能看到他们雄壮的背影在山坡上晃动，不时有冷箭从四面八方射向金鼓，金鼓手仿佛浑然不知，像不知疲倦的木偶，在数万人马的注视下，拼命挥动鼓槌。

    片刻之间，激昂的鼓声如千军万马踏破冰河，似春雷滚滚，滔天的气势拔山倒地而来，连远在两里之外的毛文龙也听得热血上涌，他抬头望向鼓手，大声赞道。

    “壮我军士气，真是好汉！”

    底下三百多个辽兵却都已按耐不住，纷纷嚷嚷着要进城找鞑子报仇！毛文龙血气上涌，正要率兵进城，忽然听前面一个辽兵大喊道：

    “看！北岸有鞑子！”

    三百多辽兵齐齐往北边望去，但见北岸战马嘶鸣，铺天盖地的正白旗甲兵像潮水般涌向浮桥，迅速淹没一群手持兵刃的明国百姓。

    “正白旗来了！不能让黄台吉过河！否则沈阳就完了！”

    毛文龙大吼一声，将自己身子破损的锁子甲脱掉，从旁边一具巴牙剌尸体剥下精良铠甲，给自己穿上，回头往向一众兄弟。

    “想杀鞑子的，跟老子上！”

    三百辽兵纷纷昂起头，齐声吼道：

    “杀鞑子！”

    毛文龙点点头，大声道：

    “铠甲都换了！到死人堆里抛长枪、弓箭，找些火药！”

    “都说咱辽镇是怂蛋，今天看老子们三百打三千，守住此桥！”        

