    第二天一早，太阳刚刚冒头，众人便集结起来，准备出发。

    石野和麦子倒是一夜好眠，王圣也睡得不错，就是其他九个人多多少少有些精神不济，显然昨晚也是被王圣的呼噜声祸害的不轻。

    最惨的还是凌风，昨天王圣这厮先是在他床头瞪着眼睛蹲了半宿，害得他根本不敢睡。后半夜这个逼倒是自己睡懵过去了，结果呼噜打的震天响，出身富贵的凌风哪见识过这个，被折腾的愣是一晚上没睡，到早上了脑子里还在轰隆隆泛着响。

    凌风没有办法，他确实是受萧少交代，要在这猎魂森林给石野那批泥腿子们来个狠的。结果哪想到这些家伙完全不讲武德啊！

    一大早，猎魂森林外围的商铺都还没完全开始活动，倒是已经有三三两两的散魂师打着招牌求组队。但看到他们这批魂师学院的毕业生，就也没有招呼叫喊的意思。

    不出意外的话，现在的学生队伍里将要有相当一部分人，将来也会出现在这里，为了自己的第二、第三个魂环而奔波。所以大家倒是也没有谁看不起谁的意思。

    天才终究是少数，魂师对于普通人来说是最尊贵的职业，但这些没有强力武魂、没有修炼资源，更没有名师指点的三无寒门魂师，见了天才或者豪门，依然只有乖乖跪下磕头的份。

    对于他们来说，可能有幸进入武魂殿就是最好的出路了。虽说这样再过个十来年，他们就会和武魂殿一起被剿灭掉。

    带队教师给守卫展示了一块只有两个图案的令牌，一行人便顺利通过关卡，正式进入猎魂森林之中。

    “你们都是诺丁学院最优秀的学员，接下来你们就将出发去寻找你们人生的第一个魂环，这个过程将完全依靠你们自身的力量，学院不会再提供任何帮助。这也是给你们的最后一课，魂师的一切终究是要靠自己挣来的。”

    “但作为你们的教师，我个人可以给你们一些建议：

    1、挑选和你们自身武魂属性相适应的魂环，这样你们才能成长的更远。

    2、不要深入森林内部，那里还不是你们现在可以涉足的地方。

    3、少于三个人，遇到百年魂兽就赶紧逃跑吧。当然，如果有幸遇到千年魂兽的话，不用跑，因为跑已经没用了。”

    一番训话之后，带队教师就毫不犹豫的转身离开了，看来真的是不会再为学生们提供任何帮助。

    “老大，我们？”王圣背着大背包，看向石野。

    “去森林内部。”石野毫不犹豫。不说卡四百年上限，但他的第一个魂环怎么说也得是个百年魂环吧，十年就太掉价了。

    当然，听说隔壁有些穿越者上来第一个魂环就奔着千年、万年、十万年去了，那只能说，这么牛皮就别整那些虚头巴脑的了，直接宣布本人其实是来自M78星云的奥特曼，然后变身成光之巨人，去把百万年魂兽当小怪兽一顿锤，他不爽吗？（好像真的很爽嚄？）

    三人背着硕大的背包便向森林深处行进，王圣背的是各种帐篷工具，麦子背的是食物饮水，石野的包裹最沉，里面是他攒了半年的大宝贝们……

    层林渐渐尽染，麦子开口问道：“石野，后面那只尾巴真的不用管吗？”

    “凌风？让他吊着吧。”感受着身上沉甸甸的重量，石野自信非常，“看，十年斑斓猫，要是再里面能遇到一只百年份的话，倒是很适合王圣。”

    前方不远处的树枝上正停着一只斑斓的小猫，跟石野对视了一眼，蹭的跑掉了。

    “猫？我是老虎啊，老大！”王圣不满。

    “还老虎，你现在打的过谁了？”石野不屑。

    王圣内心受到了一万点暴击伤害。

    当然，王圣虽然老是被石野他们嫌弃，但他可不是真的废物。

    相反，这一年来一直天天被石野的铁锤蹂躏，又学会了各种新的魂力修炼方法，跟着石野吃的也好，本就壮实的身躯竟硬是又健硕了不少。

    配合他那个战虎武魂，虽然在七舍已然只能排到第五，但放在整个诺丁学院，不算那四个一年级的变态，他也就比萧沉宇稍弱一筹罢了。

    此刻在这森林里，把一身魂力运转到极致，周身竟真是有几分虎威散发，帮助他们提前驱走了不少弱小的魂兽。

    “麦子，你有想好选择什么样的魂环吗？”石野转过头看向麦子。

    “我想找一个可以强化我生机灌注能力的魂环。”麦子想了想，“最好是让我也能对人灌注生机。”

    现在她的锄头还只能为土地注入生机，其实也就是一种变相的施肥。

    “你想当辅助魂师？”石野挑了挑眉毛。青玉药王锄辅助的能力倒是也有，但专职当奶妈总感觉还是有些浪费。

    麦子摆摆头，“这半年我仔细体悟了一下，确实是像你说的那样，我武魂的核心实际上并不是锄头，而是生机。灌注生机，截取生机，收获生机。”

    “生机吗？听起来就很厉害的感觉。”石野若有所思。

    “其实就是种地啦，播种，施肥，锄草，收获。”听到石野的称赞，麦子有些不好意思的吐了吐舌头，“爸爸说过，种地的时候，最重要的不是翻多深的土，施多少的肥，而是要达成平衡。多了深了不行，少了浅了不行，只有平衡，庄稼才能茁壮的成长。”

    “所以你想要获得打破别人生机平衡的能力？”石野大概明白了麦子的思路。

    其实道理很简单，庄稼肥施多了会烧死，人如果一下子补过头，也会被补死。

    “嗯嗯。”麦子点头。

    “所以得给你找个植物类的魂兽啊，最好是能改善环境的那种。”石野摸出了从大师那儿顺来的魂兽图鉴，开始翻书。

    “你们在说啥？我咋啥都听不懂”王圣插嘴。

    “一边儿待着去。”石野没好气，“你能懂啥？安心听我们的就够了。”

    ......

    一路走走聊聊，不知不觉间已经天色渐沉，石野三人便挑了块空地准备扎营，第二天再继续寻找合适的魂兽。

    这里几乎已经是猎魂森林内外的交界之处，走到这里整个森林也静谧了很多，很少还能看到活跃的低年份魂兽。

    拿出帐篷、药粉，警戒铃等等一一布置下去，待到营地完全建好，天上已经见不到太阳，只余下漫天的红霞。

    一切落定，石野看向麦子，丢过一个眼神，指了指他们身后的方向。

    麦子摇了摇头，“已经不在了，大概是我们的营地布置到一半的时候悄悄溜走的。”

    经过之前那次武魂锤炼，当时麦子的灵魂虽然遭受了极大的痛苦，但挺下来之后，灵魂的坚韧和强大也是显而易见的。在随后这半年里她精神力一日强过一日，感知愈发敏锐。

    再加上她左手那独特的镰刀武魂，令她可以直接感知到不同生命身上所带的生机，直接让这姑娘升级成了人形生命体雷达。

    他们能在这猎魂森林里这么悠哉游哉，一是靠王圣的百兽之王气息威慑弱小的魂兽，另一更重要的，则是依靠麦子对生机的感应，避开那些麻烦的强大魂兽。

    不然就王圣小老弟那点不靠谱的虎威，可威慑不了太强的魂兽，反而会产生挑衅效果。

    石野摩梭了一下自己的锤子，一挥手：“我们去旁边的树上休息。”

    “啊？？？我刚把睡袋铺好...”王圣莫名其妙。

    “之前凌风一直缀在我们身后，确定我们扎营之后就消失了。所以晚上萧沉宇他们可能会来，”麦子耐心的跟他解释，“我们放着好不容易建好的营地不住，去旁边蹲着的话，就可以反过来埋伏他们一波。”

    “哦，这样，”王圣恍然大悟，扭头看向石野，“老大，你也太阴了吧！”

    麦子噗嗤一声笑了出来，石野的脸则黑如锅底。

    一巴掌狠狠砸在了王圣脑袋上，“你懂什么，这叫战术……别愣着了，蹲草去！”

