    盘古王手中光华璀璨，石钥匙化成光雨，渐渐消失。

    在这一刻，诸天圣物齐聚，流光溢彩，瑞霞万道。

    诸天万界，在那圣光的照耀下，此刻竟显得虚幻起来。

    千古万界，如梦似幻！

    天地也在此刻发生了剧变，像是穿越了洪荒，凝练了天地玄黄。

    诸天万界都暗淡了，此刻唯有漫天圣物显得是如此真实。

    天宇上，圣物照耀的光芒，重组了一个微型的世界。

    九十九重台阶，直通那方世界。

    其他圣物，此刻也围绕着那个微小世界，绽放着万千霞瑞。

    诸天圣物排序，召唤出了太初圣地。

    那是唯一真界源地，即使是帝与皇，也难以到达。

    “那是……太初源地！”

    有一两个古老的王者好似猜出了那诸天圣物开辟出来的朦胧世界，惊呼大喊。

    “传闻，掌控太初源地，便可掌控唯一真界，成为天地的无上主宰。”

    这一刻，诸天万界，所有隐藏的古老石王，纷纷出世，朝那连接太初源地的台阶冲去。

    盘古王、燧人、伏羲、神农、黄帝等全部冲天而起，登临上九十九重石阶，迈过了通天石拱桥，朝那太初源地而去。

    “阻止他们！”一众古老王者大吼。

    诸天石王出手，联合在一起，千万道神则冲上九十九重石阶，越过通天石拱桥，碾杀向盘古王等人。

    亿万光华璀璨，神辉照耀诸天，那无尽诸天虚幻界此刻都在震动。

    九州灯闪耀，火光摇曳，光华朦胧，延伸出去，阻挡后方的无尽法则秩序。

    “吾等等待了亿万年，这岂是尔等蝼蚁能染指的？”

    “盘古、女娲、三皇五帝，没想到吧，你们谋划亿万载，终归是成全了我们！”

    三道身影，自那无尽虚无中走出来。

    诸天所有石王，所有强者全都感觉到了一股让人惊悚的气息。

    苍穹突然崩碎了，亿万道神辉普照而下，无数修士、石人王，瞬间化成了劫灰。

    那三道身影自虚无中走来，眼眸绽放神光，便斩了众多石王。

    皇者威压诸天万界，震慑所有王者，漫天修士全部惊惧无比。

    “皇者！天地间竟然有皇者？！”

    “三皇五帝，白白辛苦亿万年，到头来终究是镜花水月，白白成全我们！”

    三人虽然不是来自一地，但似乎知道彼此的存在。

    三位皇者，在虚无地带自封无尽岁月，险死还生。

    而今，终于等到今日，他们幸运的活了下来！

    三尊皇者塌上九十九重石台阶，朝盘古、三皇五帝等人杀去。

    皇者出手，大道本源爆发亿万道神则仙光，皇者大道本源此刻威凌万古，俯视诸天，大道本源浩瀚莫测。

    轰！

    天地震动，无尽神霞点亮了诸界。

    站在九十九重石台阶尽头的那道门前的盘古、三皇五帝如遭受重击，纷纷吐血。

    “就凭你们几道残魂，也想阻挡我们进入太初源地，今日彻底死去吧！”

    三尊古皇抬手捏印，大道本源如同天日，璀璨刺目，诸天都在颤抖。

    “轰！”

    拳印横压而下，轰打在那门前，九十九重台阶剧烈抖动，天碑绽放神光，抵抗那拳光。

    盘古、三皇五帝被拳印打得一次次粉碎，而后又被古灯神火一次次复生。

    他们不在是曾经的皇者，只是残魂，自然难以抵挡皇者的攻击。

    “无极太虚气中理，太极太虚理中气。乘气动静生阴阳，阴阳之分为天地……”

    九盏古灯摇曳起来，神火冲霄而上，自古灯自传出了大道天音。

    九盏古灯神光照耀万古，一幅甲骨神图升起，九州诸贤开始召唤盘古归来！

    一道元神，自那诸天圣物开辟出来的太初源地中飞出，没入盘古王眉心。

    盘古的不灭战魂，被召唤出来。

    此刻，手持巨斧的盘古神躯伟岸，浩瀚莫测的伟力，自他体内扩散而出，逆天而上，滚滚神力，崩碎了苍穹。

    于此同时，一个白衣胜雪的女子出现了，翩翩飞来。

    容颜如玉，美的让人自惭形秽，让人无法正视。

    “女娲，那是女娲！”九州一方有老古董大叫。

    “盘古、女娲归来！”

    “哼，都只是战魂而已，并非曾经的皇，来了也难改结局。”三尊皇者只是凝重，但并不惧怕。

    有八盏古灯神火不断燃烧，八道身影，自古灯中走了出来。

    那是三皇五帝不灭的战魂，寄养在九州灯中，此刻出世，要拦住那三尊古皇。

    轰隆隆！

    万界震动，像是有千军万马在奔腾，滚滚云雾翻腾，如同海啸一般汹涌而来。

    诸天万界像是要大破灭了一般，不断颤抖，所有修士全部毛骨悚然，就连那三尊皇者也不例外。

    遥远的天际尽头，恐怖的气息如惊涛拍岸，似乱石穿空，诸天万界都在摇晃。

    入目所见，五匹太古蛮兽冲来，踏裂了苍穹，撼动了诸天大世界。

    五头凶狂的蛮兽踏界而来，所过之处，就有九个古界永远的朽灭，在它们铁蹄下粉碎。

    五头太古凶兽身上，坐着五道伟岸的身影，本源气息之强大，完全超越了先出现的那三尊皇者。

    “乱古……五雄！”

    “你们不是死了吗？”

    三尊皇者此刻也心颤了起来，乱古五雄，都是皇者中的霸主级存在。

    “我等与世长存，谁可杀我们！”

    五人霸气十足，神威震动寰宇，完全不将三位皇者放在心上，而是将目光投向盘古、女娲、三皇五帝。

    “盘古、女娲、三皇五帝你们想不到吧，我们还活着！”五位皇者当中一人的声音冷冽无比，带着无上杀伐之意。

    “咚！”

    一声震动，诸天万界都暗淡了下来，那些衰老的古界，直接成灰，消失了岁月长河中。

    这一刻，一股无尽的压抑涌来，让所有人都感到了窒息！

    就连乱古五雄都感到心颤，那种气息，太古浩瀚威严了，如同至高大道降临。

    下一刻，一道璀璨的光芒划破了天宇，天穹撕裂，一条金光大道出现在所有人眼前。

    “那是，唯一真界，唯一真界被人打开了？！”三位皇者中的一位脸色发白，声音有些颤抖。

    要知道，能打开唯一真界的人物，那是何等存在！！

    一道至高伟岸的身影，自唯一真界中而来，踏上了金光大道，走出了唯一真界。

    此刻，诸天万界都在震动，仿佛要围绕着那道身影而转动。

    那道身影，成为了天地宇宙的中心，至高大道垂落，仿佛化成了道衣，披在了他的身上！

    诸天意志，都随他意念而动！

    “天帝！”

    乱古五雄此刻神色凝重，不复刚才踩踏诸天的无上气势。

    “师父！”神女兰诺和小倔龙呼唤道。

    “真的让他踏出那一步了吗？”此刻归来的盘古战魂也浮现凝重之色。

    “天帝，你不是殒落在太古前了吗？”乱古五雄中的一位皇者沉声道。

    “宇宙朽为吾不朽，天地灭而吾不灭！吾为无上天帝！”南宫振眸光中宇宙幻灭，世界衍生。

    浩大的声音，如同大道天音，让诸天世界都在沿着某种轨迹转动。

    “你……踏出哪一步了？！”乱古五雄中的老大颤抖的问道，不知是激动还是害怕！

    “诸天万界，吾意至高，虚幻逆转，真实降临！”

