    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　夜色深沉，林中燃起了一堆篝火。

    　　宇智波离几人席地而坐，篝火发出噼噼啪啪的响声。

    　　宇智波离看着一直低头沉默的佐助，忍不住碰了碰他的手臂道：“怎么？还在生气？”

    　　佐助沉默的摇了摇头。

    　　泉奈正盯着燃烧的火苗，此刻抬头看着佐助道：“你既然已经做出了决定，便不用再去思考鼬的想法。”

    　　“这小子恐怕是觉得自己始终不能理解鼬的做法。”宇智波离笑了笑，“所以一直想不通。”

    　　“我才没有。”佐助低声反驳。

    　　泉奈嗤笑了一声：“不能理解就对了，若是你能理解，岂不是就和他一样了。”

    　　“好了，过去的事就不用想了。”宇智波离伸手拍了一下佐助的头，“你还是好好想想接下来要做什么吧？”

    　　“哼！”佐助抬起头瞪着宇智波离，“不应该是你给我分配任务吗？”

    　　“这么积极？”宇智波离笑道，“那我得好好想想。”

    　　“接下来给这小子分配一些力所能及的任务吧。”泉奈撇了撇嘴，“我可不想一直受累保护他。”

    　　“我本来就不需要保护！”佐助生硬的道。

    　　“呵，你自己算算，我救过你几次了？”泉奈给了他一个鄙视的眼神。

    　　“哼。”佐助有些无话可说，气得涨红了脸。

    　　宁次看着三位宇智波的亲密交谈，忍不住觉得有些尴尬。

    　　我是一个日向，为什么要混进宇智波中……

    　　“宁次。”宇智波离似乎察觉到他有些不自在，便主动对他说话，“笼中鸟咒印的研究，多亏了你父亲，那之后他已经回到净土了。”

    　　“多谢您。”宁次想了想，称呼道：“离大人。”

    　　“不用那么客气。”宇智波离摆手，“叫我叔叔就好。”

    　　“离叔叔。”宁次叫了一声，觉得自己更加尴尬了。

    　　“对了。”佐助忽然想起来，“叔父，宁次还有事想要找你帮忙。”

    　　“嗯？”宇智波离看向宁次。

    　　“没有……只是一些不成熟的想法……”宁次也涨红了脸，有些慌张的解释道。

    　　“不用紧张。”宇智波离温和的道，“我可不是什么可怕的人。”

    　　不，你就是个可怕的人。

    　　泉奈投给宇智波离一个眼神。

    　　我一直是个温柔的人啊。

    　　宇智波离笑看着他。

    　　“那个……关于笼中鸟……”

    　　宁次还是有些难以启齿的样子。

    　　“我来说吧！”佐助接过了他的话，有些得意的道，“毕竟办法还是我想出来的。”

    　　宇智波离挑了挑眉，示意他开始表演。

    　　佐助解释道：“这要问问叔父，那个笼中鸟咒印能不能去掉不好的部分，只保留死后摧毁眼睛的那个功能？”

    　　“这我倒是没有想过。”宇智波离思考了一会儿，又摇了摇头，“恐怕很难。”

    　　“为什么？”佐助好奇的问道。

    　　宁次也小心翼翼的盯着宇智波离。

    　　“若只是死后摧毁双眼，那倒是很容易办到。”宇智波离道，“只是越简单的咒印越容易被破解，越难以破解的又越是会对本身造成更大的负担，恐怕并不能十全十美。”

    　　“这样吗？”

    　　佐助闻言有些失望，他之前还得意与自己想了一个好办法呢。

    　　“对了，还有件事忘记告诉你了，宁次。”

    　　宇智波离的话让失望的宁次又抬起头来。

    　　“笼中鸟咒印的解除之术，我已经送给五代目火影。”宇智波离继续道，“具体怎么操作，就看那位火影大人有没有魄力了。”

    　　宁次此刻双眼一亮。

    　　原本他还担心其他族人的咒印该如何解除，现在看来，大家都有机会了。

    　　“万分感谢。”宁次站起身朝着宇智波离鞠了一躬。

    　　“不用这么客气。”宇智波离笑着示意他坐下。

    　　宁次仍旧忍不住投来感激的眼神。

    　　“呵，日向家的小子，你倒也不必这样感谢他。”泉奈实力拆台，“这家伙恐怕并没有安什么好心。”

    　　“你在说什么呢？泉奈前辈。”宇智波离笑眯眯的看着泉奈。

    　　“不要对我笑得那么恶心。”泉奈毫不留情的道，“我可不会被你的表相所蒙骗。”

    　　“前辈怎么能这么说，太让人伤心了。”宇智波离似乎受了天大的委屈。

    　　“滚！”泉奈拾起一根燃烧的木柴扔了过来。

    　　“滚不了。”宇智波离伸手接过木柴，原样放进篝火堆中，“这里太脏了。”

    　　“呵。”

    　　泉奈不屑的看了他一眼，佐助和宁次充满好奇心的眼神也一并进入了他的视线。

    　　“你们能想到吧。”泉奈像看傻子一样的看着两位少年，“即使是火影，不到万不得已的时候，也是无法插手忍族内部事务的。”

    　　“另外，一旦消息传出去，日向一族又会发生怎样的动荡？”他继续说道，“而且，火影和忍族很多时候利益立场并不是一致的。”

    　　“我明白了。”宁次率先想通，“即使五代目火影得到了咒印解除的办法，恐怕也不会轻易拿出来。”

    　　“除非她想造成村子内部的动荡。”泉奈意味深长的笑了，“虽然笼中鸟的解除，整体来说对于村子是有利的。若是火影想要达成自己的目的，就只能想些办法，让日向一族自己先乱起来。”

    　　“恐怕日向一族早就乱起来了吧。”宇智波离无辜的摊手，“宁次得以安全出走这件事才是真正的导火索。”

    　　他拍了拍佐助的肩膀，大义凛然的道：“罪魁祸首就是拐带人家孩子的佐助。”

    　　佐助默默的挪开一段距离，又问道：“叔父为什么要把咒印解除之术送给五代目？”

    　　“问得好！”

    　　宇智波离对着佐助露出和善的微笑：“因为某个人拐带了木叶的忍者叛逃，人家问我要个交代，身为长辈的我，就只能默默的赔礼善后了。”

    　　“切。”佐助并不感动，“就算不给交代，谁又能拿你怎么样？”

    　　“他只不过想要看戏罢了。”泉奈一语中的。

    　　“不要把我说得像个坏人一样。”宇智波离一脸无奈，“我只不过是为了促进木叶内部团结，为火影提供一些小小的帮助而已。”

    　　“大言不惭。”泉奈没好气的道。

    　　“恶趣味。”佐助低声吐槽。

    　　“没大没小。”宇智波离手中窜出一团灵力，狠狠敲了一下佐助的头。

    　　三人说得热闹，宁次的心却始终七上八下。

    　　“那个……”他鼓起勇气出声，“日向一族会没事吗？”

