
　　“小樱，加把劲，杀了这只大肉虫，咱们就能开饭了！”

　　李正悬在半空，居高临下地看着跟一条火车车厢似的大虫子肉搏的小樱以及粉波利，高声打气。

　　大肉虫是钻石级生命，普普通通，除了一个钻地能力，没有任何特色。

　　小樱自从进阶钻石首领之后，单凭近身战，比之手段尽出的李正可能差点，但差不多。

　　每次肉虫打不过小樱钻地，它就使出撼地擂，打在地面上，将肉虫逼出来。

　　那肉虫也是狠茬，被小樱用黑曜石突刺在身上开了好几个贯穿洞，竟然都摆脱了下来，体内污臭的液体洒得到处都是。

　　“昂！？”小樱一听要开饭，果断兴奋起来。

　　张口喷出十多道无形风刃，切得肉沫横飞。

　　为了防止肉虫钻地逃跑，小家伙猛地跺脚，提前一发撼地擂，封死退路。

　　天上三十多颗黑曜石块坠落，地上还有数道黑曜石锥拔地而起。

　　数重攻击全方位无死角围杀，肉虫躲无可躲，饮恨当场。

　　“噫惹。”李正降低高度，望着满地稀烂的肉虫尸体，嫌弃地一捏鼻子，简直不知道自己该从何处下手。

　　好不容易接触了一下，将之分解，也没得到什么有用的东西。

　　“虫肉……一百五十块？！”李正嫌弃极了，这种虫肉虽然是钻石品阶食材，但是属性栏里被红字加粗放大特意标明了，这玩意儿有轻微毒素！

　　恶心就恶心在这“轻微”二字上了。

　　堂堂钻石级食材，若是毒性也能达到钻石级，李正还能想办法当诱饵或者卖给别人想办法用掉。

　　结果它就偏偏是“微弱”毒性，连一个没有强化过的普通人都毒不死，顶多拉半天肚子，你说它能干啥？

　　拿出去恶作剧，别人都能从属性栏里看到“轻微毒素”！

　　“比鸡肋还鸡肋，狗都不吃！”李正懒得卖这玩意儿，直接把所有虫肉全都塞进堆肥处，等着制作成肥料使。

　　但愿钻石级虫肉能堆出钻石级肥料吧……

　　找了块干净地方把住所放出来，用一个半小时时间解决晚餐，李正抬手招了招，一块U盘飞到手中。

　　这是李正用完剩下三次探索机会，取得的价值最高的道具——一张无等阶图纸。

　　这张图纸很奇怪，制作的东西不是武器也不是什么很实用的道具，而是一个“步话机”。

　　【春雨步话机制作图

　　品阶：无

　　类型：一次性图纸

　　描述：可以制作一台“春雨”内部使用的步话机。

　　所需素材：超维信号扩收芯片*1、超固玻璃钢*20、量子信号接收器*1、高级模块*15、高级零部件*10、中级模块*10、春雨身份认证器*1。】

　　大部分素材李正都有，偏偏其中最关键的几样东西，李正听都没听说过。

　　反倒是“春雨”，这个名号，李正有些既视感，却一时之间想不起来在哪里见过或是听过。

　　“奇怪了，到底在哪见过这个名号呢？”李正苦思许久，毫无头绪，只能放弃。

　　好不容易弄到一张图纸，结果却制作不了，只好拿上鞘剑，出门继续练习剑法，顺便推演长棍和双截棍的精通获取招式。

　　时间很快便到了半夜十一点半，李正从练习状态回过神来，把鞘剑原封不动组装回去。

　　“先把神秘宣言剩下的一次探索用完。”

　　叫醒瞌睡连连的小樱，李正提上灯，在黑暗中行走。M.23sk.com

　　吱噶，吱噶。

　　平时没有发现，神秘宣言提在手中走路时竟然会发出轻微的金属剐蹭声，在极为安静的环境下听起来有些许刺耳。

　　按例照看一下猿飞雨落，确认她还活着，李正转头就选了扇安全的素材房，进去收获钻石级动核一枚。

　　至此，今天一整天的探索到此结束，除了实力有所提升外，也就是活动击杀积分到了“16”。

　　二九号变异体提供了6分之多，也不知是其本身积分就这么多，还是因为二九号变异体比较特殊，给了两个“3”分。

　　而活动第二名的“马龙小队”击杀积分只有8分，下午从李正重新参加活动后，昆仑一分都没有拿下。

　　将住所重新放出，李正进卫生间泡澡，舒舒服服地躺在浴缸里，把更加狰狞的东西搭在浴缸边上，安静等待宝箱刷新。

　　超凡级宝箱，最好别给图纸，而是给成品装备。

　　否则还不如昨天开钻石品阶的箱子！

　　李正静静期待着，顺便翻了翻世界频道，恰巧看到一条有意思的喊话。

　　这条喊话来自板泉龙马：“成天朴，你要的东西都已经如数奉还，别欺人太甚！”

　　李正看到这条信息，顿时来了兴致。

　　板泉龙马他见过，实力一般，城府手段还行，是个不可一世的主儿。

　　怎么几天不见，竟然在世界频道上喊话，而且话里话外有一种低头认错的感觉？

　　“这成天朴是谁？能把板泉龙马给逼成这样？”李正注意到这个名字，看风格像偷国人。

　　果然，下一刻，一个偷国风很浓的名字出现在世界频道，用偷国文字回复板泉龙马。

　　成天朴：“呵呵，板泉少主该不会以为，来N号房地盘撒野，不用付出代价吧？”

　　像板泉龙马这等地位的玩家，一些增加世界频道喊话次数的道具，还是能弄到不少的。

　　板泉龙马急道：“我们也是被人坑了！有人趁夜洗劫了我手下一个仓库，留下的痕迹都指向贵国玩家。”

　　成天朴老神在在，没有轻易听信板泉龙马的解释：“我国玩家那么多，偏偏跑来我N号房的地盘撒野，现在说被人坑了，你在哄骗三岁小孩子吗？”

　　板泉龙马：“你信也好，不信也好。总之从你们那里弄来的东西已经全部物归原主，你要是继续纠缠，我们泥烘国也不是好惹的！”

　　成天朴不屑道：“弹丸小国，有何惧哉？”

　　“弹丸小国”四个字，没把别人逗乐，李正先乐了。

　　一个偷国人还好意思嘲讽泥烘是“弹丸小国”，简直滑天下之大稽！

　　不过事情的始末，李正倒是看懂了。

　　一切的起因，应该是板泉龙马手下一个保管物资的玩家被人趁夜打劫了。

　　劫匪不知怎么操作的，板泉龙马怀疑到了偷国组织头上，连夜报复回去，结果搞错目标了。

　　“趁夜打劫？”李正琢磨起来，这事儿怎么听谁说过呢？

　　这时，系统提示有新的私信。

　　打开一看，来自楚萧：“老李，那个……给我来一个标准型号的科技杯，谢谢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三五零章 成天朴：弹丸小国！免费阅读。https://xs.23sk.com 