    秦大生得粗壮，小胳膊小腿的玉青时在他面前就跟个弱不禁风的小鸡仔似的，哪怕是手里拎了把柴刀，也不足让他生惧。

    起先他被玉青时出其不意的动作惊得后撤。

    可当看清玉青时手里的东西，他又忍不住爆出了讥弄的大笑。

    “就这？”

    “哈哈哈！”

    “你该不会真的以为，这么一把生了锈的柴刀就能唬人吧？”

    “我告诉你，别说是一把柴刀，就算是……”

    “啊！”

    扑上来的秦大尖叫着捂住胳膊跌到了地上。

    被眼前一幕吓得大惊失色的秦大娘连滚带爬地冲过来，看清秦大血肉翻飞的胳膊瞬间红了眼。

    “野丫头你居然敢伤人！”

    她尖吼着朝着玉青时扑了过来。

    玉青时面不改色地抓住手中柴刀，朝着她的方向横手狠砍：“找死！”

    冰冷的刀刃与血肉碰撞。

    伴随着一声刺耳的尖叫，空气中瞬间染上了一股挥之不去的刺鼻血腥。

    秦大娘再无之前的凶横，抱着血流不止的手哭喊着倒地不起。

    凶的怕横的。

    横的怕不要命的。

    遇上玉青时这么个不要命的硬茬子，饶是秦家夫妇混惯了，现下也被吓破了胆儿。

    寻常农户家中，撕打叫骂都是常有的。

    可谁也没见过玉青时这种，一言不合就血溅当场的。

    秦大面上再无先前嚣张之色，看向玉青时的目光充斥着抹不开的惊惧。

    “死丫头！你竟然……”

    玉青时双手发颤地握住手中柴刀，看着眼前浑身是血的秦家夫妇，冷冷地呵了一声，微弯的眉梢向上挑起了一个微妙的弧度。

    宛若手中利刃，寸寸割人。

    她拎着柴刀缓步靠近。

    看秦家夫妇吓得不住用脚蹭着地面后缩，面上浮现出点点说不出的残忍，语调中却渗出了几分难以言喻的温柔。

    “怎么，没想到我竟然真的敢动手？”

    “大伯，你没想到的事儿多着呢。”

    她蹲下身俯视着地上的秦家夫妇，漫不经心地将柴刀往秦大的身边一杵，看着秦大眼中难以压制的惊恐，心满意足地勾起了唇。

    “欠债还钱，天经地义。”

    “大伯和大娘前来索债是应当，我们也当尽数归还，可你们心不在要债，反而是准备抢别人家的孩子，这就是你们的不对了。”

    “所以这伤，也该是你俩应受着的，不过……”

    她话音微转，稍侧头看向早被眼前一幕吓得满脸煞白说不出话的秦老太，闭了闭眼沉沉道：“奶奶，咱家欠了多少银子，你知道吗？”

    秦老太紧紧地搂着眨巴着眼的元宝，反复张嘴数次后才颤颤巍巍地说：“二……”

    “其实不到二两，只是他们说是要加利钱，否则不肯借，这才……”

    “胡说！”

    倒在地上好不容易缓过神来的秦大娘闻言，想也不想地就扯着嗓子嘶声大吼：“分明是五两！我……”

    “啊！死丫头你想干什么！”

    “你到底想干什么！”

    玉青时不甚熟练地回忆着前世学过的几招，擒住秦大娘的胳膊将人反向一拧，整个人骑到了她的身上将人压制得再不能起身的同时，单手压住了她的一只手，用力从中分出一根沾血的手指，重重地将柴刀抵在了她的手指上。

    刀刃仍带血迹斑斑，迫近时仿佛都能听到皮肉绽开的声音。

    秦大娘面无人色地怒吼着挣扎想起。

    玉青时心一横将刀刃狠狠往下一压，见她哆嗦着不敢挣扎了，这才凑到她耳边轻声说：“大娘，刀不长眼，我这人下手也没个轻重，你最好是斟酌着些，可千万别自己上赶着往刀口上撞断了手指头。”

    “还有，大伯你最好是也别轻举妄动，毕竟……”

    玉青时头也不回意味不明地啧了一声，轻笑道：“这刀能断人手指头，自然也能割脖子要人命。”

    “我左右是死活无所谓，就看谁比我更想死了。”

    秦大颤抖着放下了手中的凳子，含恨道：“你到底想干什么！你难不成真的想杀人吗！”

    玉青时心情复杂地挑了挑眉，戏谑道：“那倒是不至于，毕竟我活一遭也不容易。”

    她不再理会秦大的叫嚣，垂首盯着刀锋缓缓地往下压，轻飘飘地说：“只是到底欠了多少银子，我刚才没听清，大娘可否再说一遍？”

    秦大娘眼睁睁地看着刀锋逼近，颤了半晌终于再抗不住，哭喊着道：“二两！”

    “是二两……”

    玉青时面露了然地哦了一声，笑道：“诸位都这么说，那想来便是不会错的了。”

    她起身松开了秦大娘，用手中柴刀将屋内挂着的白布划了一截下来。

    然后无视秦家夫妇愤怒的叫喊，摁住秦大娘的手指在刀锋上用力撞出个口子，攥着秦大娘的食指在白布上一笔一划地写，嘴里也在轻声念道：“玉芸欠秦大一家银款连本带息共计二两，今朝还清，往债尽消，立此为据。”

    写完她端详一瞬，唇边绽出一抹不易察觉的笑。

    所有人都还没反应过来，她就从怀中掏出个丁香色的旧荷包，从中数出二两银子，蹲下身放在了秦大的胸口上。

    她看着被血染红了的银子莞尔一笑，看向充斥着惊恐的秦大，淡声说：“我爹当年病重，多谢大伯一家借银相救，如今尽数归还，就是两不相欠了。”

    说着指尖微弹将手中的一个铜钱弹起飞入空中。

    铜钱铛的一声滚落在地，恰好落在了她的脚边。

    玉青时用脚尖点了点那枚铜钱，轻笑道：“这多出来的铜钱，便算作是二位的伤药费。”

    “今日动了兵戈非我所愿，想来也不如二位所想，不过如此我瞧着倒很是满意。”

    “二位若无他事，就尽早离去吧，毕竟……”

    “债也清了，银子也还了，你们再赖着不走，还想抢孩子的话，我就更有理由乱砍了。”

    没有什么能比得上直面生死带来的冲击更让人恐惧。

    秦大夫妇走了一遭，没能如愿不说，双双还被发了疯似的玉青时砍了个浑身是血。

    两口子对视一眼满是惊惧，看玉青时的眼神更像是在看一个疯子。

    他们不敢多言手脚并用地捡起地上的银子，搀扶着转身就要走。

    玉青时静静地看着他们走到门口，突然出声：“还有，元宝之前不幸被拐子拐过一遭，我这作姐姐的，想起实在是惧得很，经今日一事，我就姑且将这账记在二位头上了。”

    “往后他安安顺顺百事无忧也就罢了，可若他有半分闪失，又或是出了一丝差池，只要我玉青时有一口气在，定拎着刀上门去找说法。”

    “前人行事顾后人之德，大伯和大娘倒是不怕，可你们的孩子却不见得能无师自通抵邪抗刀，若是不想如此，还望二位谨言慎行，别再惦记别人家的孩子，否则……”

    玉青时微微停顿，看着甚至在不住哆嗦的秦家夫妇，意味不明地勾唇一笑，慢悠悠地说：“那就谁也别活了。”

    “大不了一起死。”

    “也省得黄泉路上凭空寂寞。”

