    接过两人递来的袖扣和戒指，藤原佑询问到：“袖扣无法随时佩戴，戒指含义特殊，正好新版的也不用指纹启动了，你们要不要考虑换个伪装的样式？”

    “编织龙骨手链——”藤原英士很快决定道，“最简单的样式。”

    “戒指挺好的，我还是一样。”藤原仓介笑眯眯道。

    “行。”藤原佑看了藤原仓介一眼，为某人时常穿梭于各个宴会之间的命运默哀三秒。

    这娃怕是被缠怕了……

    ……

    设计好图案让大哥过目后，两个人轮流上椅子体验了一把脑波采集，接着藤原佑就开始了改进工作。

    2小时后，新版的防护衣新鲜出炉，不过出现在两人面前的并不是手链和戒指，而是两件一模一样的背心。

    “衣服会自动根据你们自身的体型调整大小，只要默念‘启动’，它就会展开全身模式——”藤原佑将装备递了回去，“防护衣的材质本身舒适透气，还带自动清洁功能，平日里一直穿着也没问题，不过要是需要，可以默念‘缩小’把它变成伪装形态，再默念‘复原’就能变回背心的样子了。”

    “等等等等！”藤原仓介看着手上终于有了点‘衣’的意思的防护衣，满脸不可思议的问到：“这就行了？难道不需要植入个芯片什么的吗？”

    “仓介你要是喜欢植入式的脑控装置，我也可以给你安一个。”

    藤原佑：微笑.JPG

    “咳咳……那就不用了……”藤原仓介缩了缩脖子，好奇道：“这东西的有效探测距离有多远？”

    “5米以内，所以放心穿吧——”藤原佑道，“另外，一旦发现接收不到脑电波，或是脑波处于昏迷状态，防护衣就会自动展开。”

    “之前不是说只能在两种形态之间转变吗？”藤原英士默念‘缩小’，将手链套到了腕上，“技术突破了？”

    “不算什么突破，背心模式只是介于展开和未展开之间，取了个巧而已——”藤原佑摇摇头，轻叹道：“想让纳米机器人随心变化怕是很难。”

    现在这种取巧的办法，早在给安室做腰带时他就研究出来了，并不是什么新技术，想要做到预想的程度，不知道还要跨过多少个坎呢！

    “其实，我觉得不一定要转化——”藤原英士看向难得烦恼的弟弟，温声道：“我不懂科学研究，但就警方的体系来看，如果把总务、警务、交通等9各部门合并到一处，不作划分，那最终的机构绝对会臃肿不堪、效率低下，就算里面有再多的精英也没用，你觉得呢？”

    “英士哥的意思是……模块化？”藤原佑摸了摸下巴，沉吟着点头道：“的确，是我之前钻牛角尖了……”

    让纳米机器人随心变化的确是可行的，但难度太高，性价比太低，他完全没必要给自己增加难度，放弃简单的办法不用嘛！

    擦去迷雾，豁然开朗的藤原佑灵感不断涌现，拿出随身携带的防护手套就立刻转身回到了仪器的包围之中。

    不知过了多久，一根串着一粒银色小球的手链在藤原佑的手中制造了出来。

    手链本身只是一个磁力装置，对小球有吸附和回收的功能，其上的金属球才是正经装备。

    带上手链，藤原佑摘下小球扔了出去，默念‘回收’，在金属球飞起的那一刹那继续默念‘复原’。

    银白的小球霎时变回了手套的模样，被藤原佑抬手抓在掌心。

    “哇哦～”

    一阵口哨声响起，已经和灰原哀待在一旁看了好一会儿的黑羽快斗咂了咂嘴，朝看过来的藤原佑竖起了大拇指。

    “太帅了！”黑羽快斗由衷地赞叹了一下，“简直比魔法还魔法！”

    “你们都来了？”之前太过沉浸实验，藤原佑并没留意到周遭的改变，看了看时间，已经是晚上7点了。

    掏出手机，给英士和仓介各发了一封致歉邮件后，藤原佑把变回金属球的手套放回原位，拿起一旁的怪盗装备球递了过去，解说道：

    “按中间的按钮就可以展开，整体的防御等级达到了NFJ Ⅳ级，背凹深度最大深度为12mm，可防御绝大部分步枪子弹的直接射击，抵御一般威力的爆炸物也不成问题，另外眼镜新增了望远和夜视功能，可以展开为防毒面具，也可外接供氧设施。”

    “这么厉害？”黑羽快斗惊呼出声，NFJ Ⅳ级已经是美国防弹标准里最高的等级了，更何况背凹深度最大竟然只有12mm！

    要知道，背凹深度指的是防弹衣被弹头撞击形变后的背面凹陷深度，自然是越小越好。

    12mm的话，只要别傻站着任别人打，对身体基本造不成太大的伤害。

    还有防毒面具什么的，简直太有用了！

    迫不及待地将衣服换到了身上，黑羽快斗摸着身上柔软的面料，语气豪迈道：“我觉得我能打十个！”

    “……要不给你加个电力刺激系统，体验一把当个一拳超人的感觉？”藤原佑挑眉看了过去，“不贵，翻个倍。”

    “咳咳，好像没看到什么需要脑电波的地方嘛……”黑羽快斗眼神飘忽，选择转移话题。

    一拳几百公斤想想是挺美，但才能持续几秒，而且价格翻倍实在是不太友好了……

    “这个——”藤原佑把鞋子扔了过去，“靠意念控制变色，黑白咖啡任选。”

    “要是再加个变形功能就好了……”将衣服换下收好，黑羽快斗还有点意犹未尽的意思。

    “变女鞋么？”藤原佑斜了黑羽快斗一眼，一点也没有惯着某人的意思，“行了，东西都给你了，你也可以告辞了。”

    “佑哥，都那么晚了……”黑羽快斗腆着脸笑，“你看咱们要不要弄点东西吃吃？”

    弄点东西吃吃？

    知道因为你的嘴馋差点让园子误会吗？

    藤原佑勾了勾嘴角，“小哀，收伙食费。”

    灰原哀微笑，伸手，“承惠，1万円。”

    “我赚钱很难的！”黑羽快斗可怜巴巴道，“最近的收获只有从大侦探那里拿到的辛苦费……”

    “正好1万円不是吗？”

    灰原哀：微笑.JPG

    黑羽快斗：……(oT-T)尸

    掏了钱后，还是没混上客人待遇的黑羽快斗帮着摆好碗筷，看着面前的芝士千层面，默默感慨了一句——

    真值！

    (?????)?

