    “我？我可以吗？”

    飞云踏雪意外道：“你都打不死他……我一个控制……”

    “你连李元化都打的死，当然也能打死袁洪。”王远笑嘻嘻的搓了搓拇指和食指。

    袁洪说自己不能被普通方式击杀，在座的各位都是普通人，用的当然都是普通攻击。

    但飞云踏雪不一样啊，乾坤一掷是氪金大招，上到太上道祖，下到一级野怪，只要钱给够，就没有他秒不了的人。

    魔神不灭体再牛逼，也架不住金主大爷啊，人家肩膀上内企鹅可不是摆设。

    “懂！”

    飞云踏雪点点头，掏出一袋灵石塞进了企鹅嘴里，企鹅嘴巴一张，一道金光幻化成一枚金色的钱币，狠狠地砸在了袁洪脸上。

    袁洪当场就被砸了个灰飞烟灭身死道消。

    系统提示：你诛杀了摇光阵守四废星君袁洪，天罗地网摇光阵阵塔被摧毁。

    系统提示：你的团队获得摇光守护之力。

    【摇光守护之力】：组队期间，团队攻击力提升50%，队伍解散守护之力消失。

    “就这？也不给点装备法宝啥的？”

    见袁洪死后只给了一个BUFF，大家都有些不满。

    NND，为了杀袁洪，大家可是煞费苦心，又是下药又是埋伏，且不说方才最后一击飞云踏雪是花了钱氪金的，就在门口扔的那些符咒，就已经是大手笔了好吧，虽然那些符咒并没有花钱。

    结果最后只给个BUFF，这任务的付出和收益完全不成比例好吧。

    “嘿嘿，我觉得挺值的！”大家都在吐槽任务奖励太少，而王远却笑眯眯的把手里神通属性展示了出来。

    【身外化身】

    类别：神通

    品阶：未知

    学习条件：化神一层。

    物品介绍：可以召唤分身协助战斗的大神通。

    “这……”

    看到王远手里的玉简，大家顿时不说话了。

    这身外化身是什么神通，之前大家也看到了，直接召唤出一群分身对敌，一个人就是一支军队，如此神通简直就是个BUG。

    王远本身实力已经相当恐怖了，再召唤出一群和自己一样的分身，一眼望去到处都是光头……这得多可拍。

    就是不知道这玩意能不能和王远的三头六臂叠加使用，如果能叠加? 几百个开了三头六臂法相的王远? 想想就觉得浑身发毛。

    如此一看，这门神通的价值? 属实不低。

    “可惜得化神期才能学……”王远惋惜道：“我才金丹十层? 还不到元婴期。”

    “金丹十层，你也功法瓶颈了？”大家闻言好奇的问道。

    王远所修功法是完整版九转玄功? 按理来说没有功法瓶颈才是。

    “那倒没有！”王远道：“我这功法晋级的时候得渡天劫，天劫一次比一次强? 我这还没准备好呢? 就各种任务忙我的喘不过气来。”

    “渡劫……”众人闻言，冷汗直流。

    修士闻之色变的天劫，在王远这里跟家常便饭似的，这得多欠雷劈啊。

    “牛掌门！”

    就在众人扯淡的时候? 玄青子带着一众古人族凑了过来? 对着王远纳头便拜。

    “？？”

    王远连忙上前扶住玄青子，疑惑道：“老族长，你这是什么意思？”

    “牛掌门！”

    玄清诚恳道：“我们族人本就是太一门人，因为某些事情才被迫离开了门派，再次恢复自由后? 太一门已经没了……牛掌门您年少有为，重新开宗立派? 光复我太一门，如今太一门重建? 老朽和族人愿重归太一门下，还请掌门答应。”

    系统提示：玄青子及其族人想要回归太一门? 是否接受。

    “哎呀? 想不到还有意外收获……这些古人族虽然狡诈了一些? 对太一门倒也忠诚。”得知玄青子的意思，马里奥和杯莫停在团队频道里不由得感慨道。

    “屁的忠诚！”

    王远撇嘴道：“他们要是忠诚，早就回太一门了，还用等我来？这群墙头草想回太一门也是没办法的事。”

    “啊？为啥？”杯莫停不解。

    “呵呵！”条子呵呵笑道：“以前他们还能独占北庭故地这一块地方当土皇帝，现在为了自保杀了袁洪，天界肯定盯上他们了，他们不得找个庇护所？”

    “这……”

    听条子这么一说，杯莫停恍然大悟。

    果然，就算是游戏世界里，也没有无缘无故的效忠，都特么的是在权衡利弊。

    “那咱要不要他们？”杯莫停又问王远道。

    “当然要啊！”王远道：“弱者抱团取暖，他找我们庇护，我们又何尝不需要他们的力量？”

    言罢，王远对玄青子道：“老族长哪里话，您和族人本就是太一门人，太一门自是想来就来，你来了你做掌门！我给你当长老。”

    “不敢不敢！”玄青子闻言惊慌道：“老朽年迈体衰命不久矣，不及牛掌门年轻有为，这掌门之位非牛掌门不可，我和族人能重回太一门就已经很满足了，不敢奢求太多。”

    小狐狸和老狐狸过招，招招致命，玄青子倒是谦逊的很，不敢表现出一丝野心。

    “既然如此，那就让您做大长老吧！”王远微微一笑，点下了同意，随手把玄青子封为了太一门大长老。

    这是除了掌门以外最高的职位，比起乌合之众一伙人的长老还要高一些。

    想退而保身，拿太一门当挡箭牌，门都没有，现在大家是一根绳上的蚂蚱，谁也跑不了。

    ……

    处理完北庭故地的事情，王远一伙人再次接到了第二个阵眼任务的提示。

    开阳位！

    从七星方位可得知，开阳位和摇光位是挨着的，所以这开阳位里北庭故地也不算太远，位于莽苍山大西北方向仙灵界的尽头——冷魂狱。

    冷魂狱在各大仙门的典籍中都有记载。

    和栖云山一样，冷魂狱也是三界六道交汇之地。

    有所不同的是，栖云山由于三界空间裂缝，妖物魔物遍地横行，更像是人间炼狱。

    而冷魂狱早在仙魔大战之前，就有了三界裂痕……魔物从冷魂狱的缝隙中入侵仙灵界，人族和妖族联手合力将冷魂狱的裂痕冰封。

    如今的冷魂狱，是一片万年玄冰覆盖的雪域。

    这样的雪域冰原，极寒极冷人迹罕至，没有NPC和玩家生存。

    乌合之众众人要不是做任务，也不会传送到这里来。

    偌大的冰原，极其的安静，连风声都没有就好像时间都在这里凝固了。

    乌合之众一伙人，只能听到自己的呼吸声，这死一般的寂静，让人莫名的感到惊慌。

    “这里真的有阵眼吗？”

    大家都有些怀疑……但凡是个正常人在这里也待不下去，不仅仅是因为冷，主要是那死一般的寂静，简直让人感觉不到自己是活着的。

    “你们看那边！”

    这时，独孤小玲指着右侧远处道：“那里好像有建筑的痕迹。”

    大家顺着独孤小玲手指的方向看过去，只见远处的悬崖旁立着一座建筑，不过此时已经被万年玄冰冰封，瀑布流水都被冰冻，水花在半空中凝结，像松树一样层层叠叠，倒是十分好看。

    建筑旁立着数座巨大的冰雕，仔细一看，那冰雕正是域外魔物，是被玄冰直接冻成了雕塑。

    显然是万年前入侵仙灵界的魔物，随着玄冰封印，一切都在这里定格。

    在建筑物的最上面，立着一座黑色的塔，造型和袁洪守卫的那座塔颇为相似，这应该就是开阳位的阵塔。

    “阵眼就在那里！我们快过去！”

    看到那座塔，大家十分激动。

    这种死寂的鬼地方，大家一刻也不想多待，能赶紧找到目标解决掉离开这里，是大家此时最渴望的事情。

    “不要慌！”

    王远摆摆手道：“这可是天界星君，袁洪有多强你们忘了吗？正面硬刚肯定毫无胜算，按照之前的经验，应该在周围找一下线索。”

    “线索？”

    大家纷纷道：“这里连个鬼影子都没有，找个屁的线索……”

    “唔……”

    王远沉吟了一下没有说话。

    条子道：“线索这种东西周围要是没有，那就在目标身上，如果能接近他，应该可以得知他的弱点所在。”

    “接近他倒是不难！”王远道：“你们站在这里不要动，我先过去看看。”

    随说着，王远身形一晃，变作了袁洪的模样，小心翼翼的往黑塔的位置飞了过去。

    片刻后，王远便飞到了黑塔上方，只见塔下坐着一个黑胖大汉，那大汉正抱着一块坚冰放在嘴里啃，发出咯咯吱吱的声响，听起来相当瘆人。

    饿几天了这是？连坚冰都啃……莫非是爱好不成？

    “？”

    就在王远盯着那黑胖大汉上下打量的时候，黑胖大汉突然鼻子一耸脑袋上冒出一个问号，接着一抬头便看到了天上的王远。

    “哈哈哈！”

    看到王远黑胖大汉突然哈哈一笑道：“老子被发配到这苦寒之地守塔，连个屁都吃不到，想不到还有人送上门来！”

    说话间，黑胖大汉嘴巴一张，一道黑气直接罩住了王远，

    接着，那黑胖大汉就地一滚，变作了一头大黑猪，嘴巴一张王远便不由自主的被吸了过去。

    “尼玛！原来是头猪精！”

    王远大惊，连忙使出任意妄为逃脱了猪精的控制，掏出铁棒一棍子砸在了黑猪的脑袋上。

    “铛！！！！”

    铁棒击中猪精脑壳，发出一声异响，王远虎口一麻，铁棒被弹开，忍不住感叹道：“好硬！！”

    王远自知单挑绝对不是这只猪精的对手，转身就要溜。

    “哥哥！！你怎么来了？”

    可王远还没转身，就听猪精口吐人言。

    “哥哥？”

    王远愣了一下，眉头紧皱。

    “我是朱子真啊！小朱，才多少年不见，你就把兄弟我忘了？”

    朱子真连忙回复了黑胖大汉的模样。

    这时王远眼前浮现出了朱子真的信息。

    【伏断星君·朱子真】（灵韵元神）

    境界：返虚十层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：吞天噬地。

    天赋：铜皮铁骨

    背景介绍：梅山野猪修炼成精，爱好食人，后被天庭封为伏断星君，其灵韵元神阵守天罗地网大阵开阳位。

    “原来是朱兄弟！”

    王远将计就计，冲朱子真抱了抱拳道：“你我兄弟多年不见，为何一见我便要吃我？”

    不是哥哥不认你，谁让你要吃哥哥来着。

    “哥哥莫非不知兄弟我眼神不好……方才你站的远，并未看清是哥哥你，小弟一时饿极方才对哥哥出手。”朱子真连忙赔罪道。

    “这里冰天雪地，鸟不拉屎……确实苦了贤弟了。”王远环视了一眼四周道。

    “谁说不是呢！”

    说到这里，朱子真就一脸不爽，忿忿不平道：“他奶奶的，明知道老子大肠胃，这里却连口吃食都没有，就连哥哥你来了，我都找不到吃的招待你。”

    一边说着，朱子真还偷偷瞟了一眼旁边的冰块。

    这家伙倒也挺憨厚可爱。

    “哈哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“不就是吃的吗，贤弟再次稍作等待，哥哥去去就来！”

    言罢，王远纵身一跃便飞到了空中，转了一圈回到乌合之众阵营中。

    “探查清楚了吗？那守阵的星君是哪个？”

    见王远回来，大家纷纷围上来问道。

    “是伏断星君，叫朱子真！”王远道。

    “这特么谁啊？听都没听说过……”大家纷纷摇头。

    “是一头黑猪精！”王远道。

    “猪精？”

    宋杨道：“前面有个猴，这里有个猪，下一个难道是沙和尚？”

    “沙和尚我熟。”杯莫停道：“就是他在攻打方腊的时候，打破了诸葛亮得借命的琉璃盏来着。”

    “这是同一本书嘛？”大家满头黑线。

    “别扯淡！听老牛继续说！”条子打断了众人。

    王远接着把朱子真分析了一番。

    这头猪无论是介绍还是实力，比起袁洪倒是差了很多，特点嘛就是皮糙肉厚，而且贪吃眼神还不好，给他一坨奥利给估计也能吞下去。

    “贪吃，眼神不好……这就好办了！”

    条子道：“咱们故技重施梅开二度就行了！怎么给袁洪下药，就怎么给他下药。”

    PS：大家喜欢看虚拟网游竞技还是喜欢看网游异界啊。

