    卫然一个人在书房中，苦苦思索怎么解决这个最终难题。

    姜竹喧轻轻叩门：“白马寺海澜大师来访。”

    卫然起身把海澜方丈迎进书房。

    海澜大师忧心忡忡：“天师道的事情老衲听说了，第一时间就来了你这里——轩辕定海如今的实力究竟到达什么地步了？”

    “四倍！他吞并了六件神兵，实力已经达到原来的四倍。”

    诸天教十大神兵：

    天地伏诛，魍魉皆灭。

    阎魔地狱，森罗万象。

    黄泉彼岸，诸行无常。

    忘川三途，孟婆迷汤。

    刹那星火，万劫星霜。

    在龙虎山上时，轩辕定海手里的剑不是天地伏诛，而是另一把剑。

    他已经完成了和天地伏诛、阎魔地狱、黄泉彼岸、孟婆迷汤、刹那星火、万劫星霜这六件神兵的共鸣，然后以器灵之力吞并了这六件神兵尚未成型的器灵，成为一个更强大的器灵。

    照这么算，每件神兵提供0.5倍的加成，两件提供一倍加成，也就是变为原来的两倍。

    如今六件提供三倍加成，也就是变为原来的四倍。

    以此类推，八件是四倍加成，九件是4.5倍，而当达到十件的时候，产生飞跃，不是五倍加成，而是成为原来的十倍，符合天书预言。

    这里说的三倍四倍，并不是简单的数字相加，这并不是加法能算得清的问题。

    化气境的力量是炼精境的八倍至十倍，那么叫八个十个炼精境就能打败化气境吗？不会的。

    单论力量来说，观星境的力量只有金丹境的六倍至八倍，但是一个观星境打六个金丹境实在太轻松。

    所以四倍五倍的加成，听起来数字很小，但其实是很恐怖的增长。换一个说法，假设轩辕定海原始战斗力是十万，如今是四十万，已经有了三十万的增长，这就很直观了。

    可以计算出来的是，轩辕定海灭了天师道之后又获得了忘川三途，当卫然下次再见到这个魔头的时候，魔头至少是4.5倍力量。

    这还是比较乐观的猜测，如果轩辕定海在其他地方找到了魍魉皆灭或者森罗万象的其中一件，那就是五倍力量！

    海澜大师脸上忧色更甚：“轩辕定海屠灭天师道，毫无人性，绝不能让这魔头十武合一，否则修行界的后果不堪设想！”

    卫然淡淡道：“四倍力量已经天下无敌了，如果让他成功获得十倍力量，那就不必担心什么修行界的后果了，整个修行界都没了，不存在什么后果。”

    海澜大师双手合十：“必须守住这最后三件神兵——老衲此番特地前来，就是想把诸行无常交给卫掌门来保管。”

    卫然沉吟了一下，没有问为什么，只是郑重接过诸行无常，放入自己的乾坤袋中。

    我已经丢了一把万劫星霜，眼下这把诸行无常，死都不能丢！

    海澜大师稍稍松了一口气，问道：“森罗万象的神兵使至今没有找到，卫掌门可有线索？”

    卫然思索了一会儿，道：“我觉得我们都想错了，也许是被神兵使们的话误导了。”

    “误导？神兵使们求我们庇护，为什么要误导我们？”

    卫然道：“他们不是有意误导，只是其中一人的想法稍有不同，方丈还记得神兵使为什么求我们庇护吗？”

    “当然是因为不想死……”说到一半，海澜大师改口道，“不，是为了挑起天底下各股强大势力一起来反对诸天教，只有这样才能压得住轩辕定海。”

    卫然点了点头：“我之前也是这么想的，所以一直想不通，一般来说肯定找最强的门派当靠山，诸行无常和万劫星霜还是有特殊原因才找上你我的。然而这个森罗万象的神兵使竟不在五大门派和玄星阁，难道是去找昆仑派祝融峰这种小门派？抱歉我不是看不起昆仑派，但是森罗万象的神兵使放着玄星阁和齐云宗不选，究竟去了哪里？”

    “刚才回到书院，我终于有时间可以静下心来思考，其实不一定要找最强门派的，也可以找最强的那个人当靠山！”

    海澜大师愣了一下，脱口而出道：“洛停云！”

    卫然正色道：“最后一个神兵使，就藏在洛停云身边！我会去玄星阁借定影追踪镜，去追踪洛停云的踪迹。找到了洛停云，也就找到了最后一个神兵使。”

    海澜大师双手合十：“阿弥陀佛，老衲也随卫掌门去一趟君山岛吧。”

    “不过是借个镜子，何必两个人？我在君山岛还是有面子的。”

    海澜大师解释道：“接下来卫掌门应该把时间花费在追踪洛停云之上，而劝说各大门派结盟的事情，就交给老衲吧。”

    卫然大喜：“方丈肯亲自跑腿，那是再好不过了！”

    “阿弥陀佛，都已经这时候了，那还有什么心思计较跑不跑腿呢？哪种方案最能节省时间，就用哪种方案。”

    二人来到君山岛，卫然没有费多少唇舌就借到了定影追踪镜，而海澜大师那边也比较顺利，毕竟天师道已经被灭了，这个惊人的事实比讲一万句道理更管用。

    薛楚夜同意了结盟的要求——即使这代表着要和玉京剑派齐云宗等门派联手。

    玉京剑派的确是玄星阁的敌对门派没有错，当年修行界大战的时候，不少玄星阁弟子死于玉京剑派之手。

    但是眼下修行界面临灭顶之灾，不如暂且放下往日恩怨，先存活下来，如果有以后，再计较恩怨不迟。

    海澜大师又来到了齐云宗，齐云宗的宗主王真人表态，愿意放下和玄星阁的纷争，暂时结盟抵挡魔头。而且王真人希望这个联盟的盟主是玉京剑派。

    当海澜大师前往蜀山的时候，卫然已经通过定影追踪镜找到了洛停云的所在。

    之所以这么快，是因为洛停云堂堂正正惯了，在各地行走根本就没想瞒着谁，所以追踪起来相对比较简单，更何况卫然还有洞察之道辅助。

    当卫然找到洛停云的住处时，洛停云并没有在住所，反倒是先遇上了最后那个神兵使。

    森罗万象的神兵使名字叫关智一，明明年龄并不大，却留着及胸的长胡须，面色黧黑，身材高大。

    关智一看到卫然的第一反应就是逃跑，卫然三步并作两步，挡在关智一的身前：“我不是你的敌人。”

    关智一哪里肯听，转过身去就要逃逸，但是论这种小巧腾挪，他怎么可能比得过卫然？

    卫然施展薛定谔步伐，足以将关智一玩弄于股掌之上。

    “你究竟想做什么？”关智一面露警惕。

    虽然根本没有微笑的心思，但卫然依旧勉力露出一个微笑，努力让自己显得不那么有侵略性：“我特意来找你们俩，是希望你能把森罗万象交给洛停云。”

    关智一扬了扬手中的刀：“你这人好生奇怪，洛停云是用剑的，森罗万象是把刀。我给他，他也用不了啊！”

    卫然耐着性子解释道：“在你手上不安全，还是放在洛停云手中比较安全。”

    关智一白了卫然一眼：“我当然知道不安全，所以才来寻求洛停云的庇护。但是洛停云自己都没有问我要刀，你在这里操什么多余的心？我看你就是图谋不轨！肯定隐藏着什么阴谋！”

    卫然无奈道：“那你说说看，我能有什么阴谋？”

    关智一摇头：“你们这些阴谋诡计之辈，心思多的很，我哪能猜到你的鬼主意，但我知道要防范你这种人。”

    卫然强忍着把关智一揍一顿的冲动，继续和颜悦色的说：“我知道你这些天担惊受怕，有些惊弓之鸟，但只要你听我仔细解释，就会发现交出刀反而会让你更轻松……”

    关智一望着卫然身后，忽然瞳孔收缩，面露恐惧，用颤抖的声音道：“你果然有阴谋！”说罢，他激发出平时的三倍速度，疯狂的逃窜。

    究竟是什么让关智一如此恐惧？

    卫然转过身去一看，顿时面露惊愕。

    远处三百里，有一个很小的黑点。

    一个人影急速的掠过来。

    300里的距离对于那个人来说并不算太远，很快，他就落地了。

    卫然的手指微微颤抖，他强行让自己的声音稳定下来：“轩辕定海，你早知道关智一藏在这里？”

    一袭黑袍的轩辕定海双手负在身后，咧了咧嘴，发出无声的笑：“我不知道关智一藏在哪里，但我知道你是非常聪明的人，这种复杂的问题根本难不倒你。所以只要跟着你，就一定能找到关智一。”

    卫然退后几步，面露惨笑。

    他的确不是轩辕定海的对手。

    正面单挑的话，必死无疑。

    不过卫然可不会那么容易服输，他开口道：“轩辕教主，你我相识多年，我获得了王衍的剑法传承，也算是王衍的半个传人，有些疑惑一直藏在我心里，希望你不吝赐教。”

    轩辕定海一句话就点破了卫然的用心：“我知道你是在拖延时间等待洛停云回来，不过没关系。我天下无敌，洛停云也不是我的对手——也难得遇见一个跟教主有缘的年轻人，你有什么疑惑尽情问吧。”

    轩辕定海口中的教主，指的就是王衍，这是特定称谓。

    “我有好几个问题，最让我不解的是，王衍把诸天教传给你，但你好像并不在意诸天教的前途？龙虎山上那一个大绝招，可是杀了不少的诸天教弟子啊！”

