    当晚，乔时谦到浅水湾的时候，晚餐已经开始了。

    没有多少人。

    因为主人不在的缘故，这天晚上，也就是在餐厅里摆的一桌，但是他过来后，还远远地就听到了里面传来的欢声笑语。

    “千源夫人，下次，可以让千源先生也过来，说起来，我们也还是亲戚关系呢，栩栩的妈妈，是千源先生同母异父的妹妹，应该多走动走动的。”

    “是的。”

    觥筹交错中，温如飞在热情邀请千源莱叶父亲的时候，杜华笙也在旁边附和着。

    他们的关系，确实是这样的。

    杜华瑾当年被杜家收留，那作为她的娘家，邀请杜华瑾这位同母异父的哥哥过来做客，再合适不过了。

    千源夫人听了，也是倍感亲切。

    “好的，我回去就跟我先生说，感谢大家的邀请。”

    “这么一说来，那大家的关系真的变得密切了好多呢。”千源结衣在旁边听到了，也十分愉悦，她主动站起来，给温如飞倒了一杯酒。

    温如飞见她这么乖巧懂事，当然也是连连称赞。

    只有千源莱叶在和王姐一起端着菜出来的时候看到了后，圆圆的小脸眉心蹙了蹙。

    不过，很快她的注意力就不在这件事上了，因为，她看到了外面一道笔挺清俊的男人身影已经回来。

    “老公，你回来啦？”

    她开心极了，放下了手中的菜后，人就小跑着迎了过去。

    餐厅里的人听到了，也都望了过来，看到是乔时谦回来了，大家也是笑容满面。

    只有刚刚还在讨好温如飞的千源结衣，在看到这一幕后，她盯着这门口两人大庭广众之下都举止十分亲昵的画面。

    那脸，就冷下去了。

    “老公，饭已经做好了，你是先吃饭？还是先去洗个澡呀？要是洗澡的话，我去给你放洗澡水。”

    抱住了老公公文包的小姑娘，水灵灵的杏眸里，早就忘了下午的不开心啦，体贴的问着他先要做什么？

    乔时谦顿了顿。

    虽然，这段时间，他已经慢慢适应了她这种贴身照顾的方式，但是现在这么多人，她还这样，这让他有点尴尬。

    “先吃饭，你把我公文包拿去放好吧。”

    他不自然的扭开了目光，淡淡说了句。

    小丫头马上乖巧的答应了。

    随后，他抬脚去了餐桌那边，而这小丫头，也抱着他的公文包跑楼上去放好了。

    “时谦，下班了？快坐吧，就等你了。”

    温如飞看到他过来了，就像是招呼自己的儿子一样，指了指旁边空出的两个位置。

    一个，是挨着他。

    另一个，当然就是挨着千源夫人了。

    乔时谦见状，也就笑了笑，过去坐了下来。

    主要角色都回来了，那宴席当然就是继续吃喝了，而这一次，因为人都到齐了，大家的兴致更高，就连千源夫人都活跃了不少。

    “你们家里的气氛很好，我很开心将我的女儿嫁到这里来。”

    “是吧，夫人你放心就好，当然了，如果你满意，我们也不介意你把这位大千金一起嫁到我们这里来，哈哈哈……”

    温如飞开起了玩笑。

    杜华笙和刘蓓夫妇两人在旁边看到了，也笑着附和。

    千源夫人：“……”

    正要说什么，这时，旁边坐着的千源结衣，却忽然扯了扯母亲的衣袖，然后在那里露出了十分害羞的表情，低下了头。

    千源夫人：“……”

    温如飞：“……”

    刘蓓：“……”

    只有杜华笙，这个爽快的人，在看到这一幕后，大笑了起来：“小丫头还害羞了，看来，她也是挺喜欢我吗这里的啊。”

    刘蓓一经提醒，也反应过来了。

    “对对，要这样的话，只要是千源夫人不嫌弃，还真的可以找找，咱们这里的青年才俊可不少。”

    “是的是的。”

    温如飞也笑容满面的点了点头。

    千源夫人见了，就只能在那尴尬的陪着笑了。

    她不明白这个女儿怎么会在这个节骨眼上表示愿意，她难道不知道，他们的身份么？

    贵族千金出嫁到这种地方来，如果没有霍家这样的显赫身世，家族是根本不会同意的，而这里，霍家合适的人选，明显都已经成婚了。

    当下，大家没有再谈这个话题。

    而乔时谦，就更加没有插入到这个话里了，因为这个时候，他看到旁边的位置一直空着后，已经出去了。

    刘蓓：“他去哪了？”

    王姐：“和二太太一起去搬酒啦，说是从RB带过来的清酒，二太太一个人外面黑漆漆的，他不放心，就陪着去了。”

    王姐笑眯眯的说。

    没办法，那小丫头太贴心，太会照顾人了，她不喜欢都不行。

    刘蓓听说了，也是觉得不错。

    “看来，这两口子感情还不错。”

    “是的，挺好的，对了，舅夫人，刚才若若小姐一直嚷着要让她婶婶在这里睡，陪她，你说，要是二太太在这里住下了，那她母亲和姐姐怎么安排好？”

    忽然，王姐问了这一句。

    刘蓓思索了一下。

    “时谦在这呢，可以让他带她们两人回去，要是因为女眷不方便的话，你可以过去。”

    不愧也是当家做主的人，一番安排，合情合理又不失得体。

    王姐当即同意，可就在她准备去告诉若若的时候，餐桌上，一个女人温柔的声音忽然传了过来。

    “我们也可以住在这的，这样，不会麻烦。”

    “……”

