    如果本来孟虎的追求至少还能让沈依依满足下虚荣心，那经过刚刚那一幕，沈依依却是对孟虎的追求彻底没了感觉。

    反而因为孟虎的临阵胆怂，沈依依觉得在佘豹面前很没面子。

    她却忘记了，真正的作恶之人是佘豹。

    或许这便是女人的双标吧。

    只因佘豹有至高权力、颜值逆天……沈依依与之日久生情。

    而孟虎不久后便是一个死人！死人的痴情，并不值钱。

    “你这是第三次以死相逼了，我上次就说过信你最后一次, 这次你让我怎么信你？”佘豹看着沈依依缓缓开口道。

    听着佘豹的话，沈依依却也记起上次对徐茹告密一事，想起了佘豹警告，此时却也不知该如何解释。

    只心中悔恨不已……并非佘豹无情，而是她一次次太不识抬举……

    ……

    孟虎不知这些话什么意思，却也能听的出, 好像是佘豹与沈依依闹矛盾？他们是相爱的？

    而他夹在其中丑态尽出！

    但孟虎哪怕猜到了真相，却也并不知悔改或退步，反而觉得佘豹如此绝情，那他的机会岂不是来了？

    他抬眼看向佘豹，却见佘豹依旧面无表情。

    孟虎心中自以为是得想道，莫非佘豹是在给他创造机会？刚刚所说的英雄救美也是真的？

    越想越觉可能，孟虎踏入房间，看到了依旧趴在地面上、可怜巴巴的沈依依。

    孟虎又对刚刚的猜测怀疑了。

    佘豹真与沈依依有感情吗？竟这样逼迫她！而沈依依被这样逼迫，真会爱上佘豹？

    他心中有了解释，一定是沈依依怕被佘豹逼死，所以才假装爱着佘豹！

    沈依依是身不由己，他懂！

    沈依依此时一定在渴望着自己救她脱离苦海！

    孟虎想上前欲馋上沈依依手臂，将之扶起。

    但沈依依用尽最后力气，身子动了动。孟虎的手僵在半空，依依是怕佘豹吧，一定是！

    此时旁边两侍女得了佘豹眼色，将沈依依扶到床上躺下。

    一直注视着佘豹的沈依依见此心中更觉佘豹心里有她，眼底生出一丝喜意。

    “佘兄，你曾说过一将许筱筱送来, 便放依依师妹离开，可还作数？”而孟虎暂时也放下心来，平复下复杂的思绪，看向佘豹无比认真道。

    床上的沈依依心里直想骂娘，她好不容易勾起佘豹一点同情心，看到了希望，孟虎又要帮倒忙？

    奈何她此时有气无力，且脖子先前被勒得生疼，有话却说不出，只盼着佘豹别答应。

    而孟虎见沈依依并不答话，愈加确定自己猜测。

    “自然，不过这并不在我与你宗门使者的讨论中，到时候还要劳你自己来接她了。”佘豹不气不恼得答道。

    自己接？

    他求之不得！

    孟虎顿觉局势大好，佘豹说不定真是在帮他。等他得到沈依依，或许还要感谢佘豹！

    “这就不劳佘兄担心了，我自会前来！”

    同孟虎的得意不同，沈依依此时心里只有三个字***！

    ……

    没过几天，许筱筱被八台大骄送到佘豹门前，且一路敲锣打鼓, 附送了无数金银珍宝，长街上一眼望不到尽头。

    虽是联姻，却并无婚礼。

    明眼人皆知, 这是天剑山节骨眼上送美人送宝物讨好佘豹。

    而这消息传出，足以让天下轰动！

    除天剑山外的其余各宗宗主边笑天剑山傻，边赞叹佘豹好谋划。

    这下不止天剑山家底能在未来收入佘豹囊中，就连天剑山分得的神机阁财物却也入了其口袋。

    不过这联姻本就在他们与佘豹计划中，佘豹之贪婪他们也早就见识过，并不足为奇。

    ……

    却说此时许筱筱在马车里悠悠转醒，虽意识恢复，却全身无半点力气。

    她已彻底对宗门绝望。

    因为这次之事，天剑山从始至终都未曾告诉她半句，且从数天前就将她软禁起来，今早上更是连问都没问，便因她不从，在其早餐里下了药。

    若非知道对方是佘豹，恐怕这次真是要生不如死了。

    而沈依依不知，她这番被对待，只因佘豹同天剑山说过，他想要这个调调。

    其实并非佘豹怪癖，他只是为了让许筱筱归心！大概……

    说来许筱筱也有放不下的人，她的师尊！这次她的师尊亦被蒙在鼓里，今早上万般哀求掌权长老，甚至为了能保住她下了跪！

    外面的风声许筱筱也听到许多，她打算问问佘豹，若真有什么大动作，就将她师尊暂时哄骗出来。

    想来她师尊也看清了宗门嘴脸了吧……

    ……

    而晌午时候，没有上班，专程在官府对面等待的孟虎，终于见到沈依依完好无损得被送了出来。

    只见她虽满脸愁色，却依旧没得动人心神。

    “依依，你受苦了，我来接你了……”孟虎露出一个讨好的笑脸，对沈依依走过去。

    他今天为了接沈依依还特意打扮过一番，此时满面春风，喜气洋洋——他已经能预见自己和沈依依美好的未来了。

    虽然沈依依有过不堪的过去，但他不会嫌弃，只会努力帮助其从痛苦中走出……

    孟虎心里自恋得赞叹，这世上，他这种完美的男人或许至此一个吧……

    而沈依依好像并没听到孟虎声音，只在四处张望，她在寻找徐茹。

    “我在这边……”孟虎以为沈依依在找自己，高兴得回应道。

    就在两人相距仅数米时候，却见不远处有几个黑衣人突然出现，直奔他而来！

    他心里一惊，定是其余宗门的刺客！就知道他们不会如此安分！

    不过他并不慌张，只见他周围也有人动了，瞬间将他挡在身后，那是天剑山最精锐的弟子！

    然后……孟虎就眼睁睁看着沈依依被带走了……

    “追啊！愣着干嘛！”孟虎怒斥几个手下。

    而其中领头那个为难道：“少主，那可能是敌人调虎离山计，我们只能保护你的安全。”

    话落任由孟虎如何狂怒，就是不为所动。

    而眨眼间，那些人已带着沈依依消失在人群……

    ……

    却说沈依依也松了口气，不管如何，总算也是暂时安全了。

    其实这样离开也挺好的，便是她身上的首饰也能换不少的钱财，前些日子在佘豹帮助下，实力也勉强到了二流境界，虽然战力虚，但在江湖上也是个高手了。

    以后做个平头百姓也能安稳一生。

    但沈依依怎会满足这样的追求？她坚信佘豹心里有她，也坚信她会回到佘豹怀抱。

    若佘豹日后封王，那她就要做那王妃！若佘豹成合欢宗宗主，那她就是宗主夫人！

    “咱们先去镜月楼吗？”沈依依看向救她的壮硕女子。

    那女子奇怪道：“镜月楼？即将开启大战，你这般实力，自然是要为天下正道贡献一份力量的，别想逃，我们几个对付你还是容易的。”

    沈依依欲哭无泪，她怎么这么惨？

    “我要见徐茹长老！”

    “这就是徐茹长老命令。”

    ……

    此时的合欢宗驻地的花园里，东方嫆正满脸甜蜜，看着眼前花圃发呆，因为她又收到了佘豹书信……

