    “要走了吗？”叶澜微微一愣，勉强挤出一丝笑容：“嗯嗯，好。”

    她的眼中，隐隐有着泪花。

    其实。

    十年前，两族决战之后。

    叶澜就有这样的预感，她天赋也极高，放眼昌风世界也属顶尖，如今同样修炼到真丹境，对大千界也颇为了解。

    叶澜很清楚，自己的丈夫天资绝世，注定会在修仙路上走的很远很远，不可能永远呆在昌风世界。

    但是。

    当云洪真的开口要离去，叶澜心中仍充满不舍和难过。

    “澜儿，随我来。”云洪右手牵着叶澜的手，两人一齐飞到了万丈高空中。

    “澜儿，你看。”云洪的左手指着远处，夕阳下的广袤大地。

    叶澜顺着云洪手指的方向遥遥望去。

    作为真丹修士，叶澜的肉眼是能够轻易看见方圆百里的，即使千里之外，都能够看个模糊大概。

    至于云洪？作为洞天修士，肉身何等强大，万里之外，以他的肉眼视力都能够看个大概。

    “看见了什么？”云洪轻声道。

    “山脉森林，还有许多城镇、村落、无数的百姓。”叶澜轻声道，她隐隐明白丈夫要说什么。

    “对。”云洪遥望着广袤大地：“这平静祥和的大地，生活着我昌风人族无数凡俗百姓，数千年，他们都是这样繁衍生息，这样的祥和画面，是我最喜欢的画卷！”

    “云哥。”叶澜依偎在云洪怀中。

    “但是，这样平静美好的生活，是我昌风人族一代代牺牲的英烈争取的。”云洪轻语：“我和天虚道人他们，联手覆灭了妖族，令昌风世界内再无外敌。”

    “北渊仙人一道法旨，可保我昌风人族千年安全。”

    “但是，靠人人倒，靠山山塌，千年后呢？”云洪低声道：“千年之后，我昌风人族怎么办？”

    “我们不能依靠北渊仙人的一道法旨，不能指望落霄殿的保护。”云洪目光中有着坚定：“我们自己必须要强大！若有一天，再无任何靠山，我昌风人族也要能够将眼前这份美好守护下去。”

    “我是昌风人族的领袖，这个责任，我必须肩负！”

    “而且。”

    云洪忽然笑道：“我自己，也渴望着踏上修炼的巅峰，呆在昌风世界，的确太寂寞了！”

    “云哥，我明白，我都明白。”叶澜眼眸中隐有泪水，她知道。

    自己的丈夫，作为昌风人族有史以来的第一天才，一直有着向往巅峰的心。

    “不要多想，我并非说你们是我的束缚。”云洪笑道：“你、旭儿露露、大哥大嫂，你们都是能令我心安的人，正因为有你们，才让我明白，我还是个活生生的人！”

    叶澜轻轻点头。

    “澜儿。”云洪翻掌，取出了一枚储物戒指：“这储物戒指中，是我为我云氏准备的一些宝物，你先认主。”

    他既要离去，自然要为家人准备好。

    叶澜点头，伸手接过戒指，迅速烙印下神魂印记，探查起来，这一探查便令她惊了。

    储物戒指中的宝物之丰厚，令她感到心颤，光极品灵器就有近百件，还有少数着强大气息的法宝，她隐隐猜测那都是道器。

    至于灵石之类，更是堆积如山。

    还有许多典籍，有的是云洪额外得到的，有的则是云洪自己写下的。

    以他如今的眼界实力，自创出的法门都足以令普通真丹修士当做核心秘籍来参悟了。

    “云哥，这么多宝物吗？”叶澜忍不住道：“会不会影响你的修炼？”

    “对我来说，不算什么。”云洪笑道：“这里面，有辅助你修行的，有给将来露露将来的，还有给云浩他们留着的，也有为了云氏皇族未来留着的。”

    “我留有书册，上面记载了诸多宝物用途，也有许多建议，怎么做你自己决定。”

    “另外。”

    云洪翻掌又取出了一枚戒指：“旭儿距离肉身极境不远，这最后一段路是最艰难的，他若成功，这枚戒指便是修炼界神体系一脉的功法和相应宝物。”

    “若他最终不成功。”云洪顿了顿：“那就按部就班沿大罗体系修炼下去吧，他感悟的也是‘金之势’，我会让东方师兄收他为弟子。”

    “嗯好。”叶澜点点头，她知道，这是丈夫在为儿子铺路。

    “还有这。”云洪翻掌，叶澜面前顿时浮现了四枚令符：“这三枚令符，是青一青二青三的，你炼化之后，他们三个便会听从你命令。”

    叶澜悬着的一颗心稍稍放下。

    若云洪离去，她掌控这么多宝物，难保不会被人觊觎，人心是经不起考验的。

    而有了三头灵识境巅峰层次的玄龙兵，整个昌风人族便没什么人能威胁到云氏一族了。

    “至于这黑色令符。”云洪指着最后一枚令符：“是镇界楼的掌控令符？”

    “镇界楼？”叶澜一怔。

    “嗯。”云洪点头道：“你炼化了令符，便拥有除我之外的镇界楼最高权限，只要在镇界楼方圆万里内，你都可调动‘界力’镇压敌人，距镇界楼越近，调动的力量越强。”

    “那东方殿主呢？”叶澜忍不住道。

    “他的权限不如你。”云洪道：“不过，不涉及我云氏之生死，不必和东方师兄唱反调。”

    叶澜默默听着。

    她明白，这令符就是云洪留给自己和云氏一族的压箱底手段。

    “云哥，你走后，我便会将大哥大嫂他们都带往天羽城。”叶澜看着云洪：“一直等你回来。”

    待在天羽城，有云洪留下的诸多手段，即使灵识境圆满修士都不会是叶澜对手。

    “哎。”云洪抚摸着妻子长发：“其实，我愿意在考虑是否带着你们一起前往大千界，可思前想后，最终还是放弃了。”

    “大千界卧虎藏龙，充满凶险。”

    “落霄殿态势不算明朗。”

    “我和东玄宗又结下了生死之敌，我独自一人还有些把握应对，但带上你们，稍有不慎便会抱憾终生。”云洪低头看着妻子：“我会尽快的。”

    “一旦我在大千界有了稳定根基。”

    “我便回来的！”云洪肯定道。

    “好。”叶澜露出笑容：“云哥，我会照顾好家里，一直等到你回来。”

    两人就这样，望着夕阳落下。

    夜幕降临。

    夫妻两人回到飞羽峰，和云旭、云渊、段清、云浩、云梦等家人吃了晚餐，亦算是告别。

    整个云氏众人都清楚，云洪，真的要走了！

    除了云露年幼，懵懵懂懂不太明白，只以为父亲要出一趟远门外。

    年龄稍小的云旭都十五岁，天生肉身强大，且经过后天培养的他，已拥有着接近元海境修士的强大实力。

    深夜。

    大殿外。

    “父亲，我会照顾好母亲和妹妹，我也一定会成为界神体系修士的。”云旭眼神坚定。

    云洪看着仅比自己矮半个头的儿子。

    笑了。

    当年蹒跚跑来喊自己抱的小家伙，也终于要长大了。

    “好。”云洪拍了拍儿子的肩膀，沉声道：“男人，就要说到做到，希望我回来的一天，能够听到大羽皇朝‘二代帝皇’的传奇！”

    旋即。

    云洪目光扫过妻子、大哥、大嫂等一位位，微微一笑道：“走了！”

    嗖~

    云洪身形一动，直接冲天飞起，消失在黑空中。

    “阿洪。”云渊和段清遥望着，他们一手带大的二弟，飞的越来越高了。

    “云哥。”叶澜遥望着。

    “父亲。”云旭站在母亲旁边，抱着懵懂的妹妹，眼睛却盯着夜空，有着浓浓渴望：“我将来也会成为界神体系修士，我也会追随父亲你的步伐……”

    ……

    月华如银，洒满大地。

    嗖！

    云洪来到了万丈高空中，一道黑袍身影早已等候多时。

    “东方师兄。”云洪笑道。

    来者，正是东方武。

    像师尊阳楼，云洪是专门前去告别，至于昌风人族其他高层？而只传讯告诉他们自己近期要离去，但并没有说具体时间。

    “你昨天送来的宝物，我都已分类清楚，你对族群的贡献太大了。”东方武轻叹道。

    云洪一笑：“实力越强，责任越大，这是我该做的。”

    云洪总共留下了两份宝藏，专门给云氏一族的价值约五千灵晶，交给了叶澜。

    留给昌风人族的宝藏价值约一万灵晶，交给了东方武。

    这还只是单纯宝物，不包括云洪留下的诸多珍贵典籍、法门之类。

    “我来，既是想送送你，是想专门拜托你一件事。”东方武说道：“天虚道人离去十年，我希望……有可能的话，你能够探寻下他的生死。”

    “好。”云洪点头。

    他很清楚天虚道人在东方武心中的分量。

    “另外，大千界浩瀚莫测，强者如云，没必要太拼命。”东方武笑道：“活着，才是最重要。”

    “我明白。”云洪也笑道。

    两人谈笑间。

    云洪又望向了下方大地，以他的惊人视力，自然能够清晰看见飞羽峰中的一幕幕。

    还有极道五峰、东阳郡城……

    这是一片他深爱的大地，有着他深爱的亲人，有着许多爱他的人，有着值得他守护的无数族人！

    俯瞰广袤大地，云洪的眼眸中有着深深的眷恋。

    最终。

    云洪忍住了不舍，向着东方武拱手道：“东方师兄，告辞！”

    嗖！

    云洪身形一动，迅速消失在夜空中。

    “保重啊！”东方武喃喃自语，转身离去。

    大羽皇朝史官记载：“成阳历6147年初，大羽皇朝开国大帝‘羽皇’离开昌风世界。”

    ……

    嗖！

    嗖！

    施展‘小挪移’的云洪，一息便可前行千里，不过数十息，他便已从扬州来到了东海上空。

    大海浩荡，波涛汹涌！

    “从昌风世界前往大千界，有三条路。”云洪暗道：“第一条，是从黑龙秘境中的传送阵。”

    “第二条，是从巡天山深处‘成阳遗迹’中的传送阵。”

    “但是，第一条路被东玄宗知晓，第二条路落霄殿知晓，都不十分保险。”云洪暗道。

    云洪并没有完全放心落霄殿，否则，他也不会关闭成阳遗迹中的传送阵。

    “还是从葬龙界，途径其他小千界前往大千界。”

    “虽然麻烦，但胜在安全。”

    思索之间，手持界令的云洪已打开葬龙界通道，踏入空间通道消失在大海上。

    葬龙界内。

    一切依旧，云洪仅稍稍停留，便直接通过界道，随机打开了通向另外一方小千界的空间通道，踏入其中。

    葬龙界深处宫殿中。

    “灵尊，云洪去的是‘百剑界’。”青龙低沉道：“看样子，他是准备去东旭大千界了。”

    “东旭大千界？”灵尊眼眸中隐有回忆：“这是一个很古老很强大的大千界，充满精彩，也充满危险，希望云洪能够活着回来吧。”

    青龙轻轻点头。

    东旭大千界，放眼茫茫星河都属较古老的大千界了，强者如云，无尽岁月积累下来，连仙人神灵都不少。

    更潜藏着一些古老存在，实力强大的不可思议，即使龙君，都不敢在东旭大千界太过放肆。

    ……

    百剑界。

    这是一方直径超过三十万里的小千界，比昌风小千界面积要大上数倍。

    不过，这方世界并没有主大陆，而是有着无数互不相连的岛屿。

    一座直径近万里的岛屿‘辰剑岛’，是百剑界最庞大的九岛之一。

    岛屿东方的广阔海域。

    这里被称为‘仙禁海域’，因为，无数强大的修仙者闯过这片海域，最终都未曾再出来，千年万年过去，留下了无数传说。

    因此。

    辰剑岛，有着专门的修仙者驻守于海域边缘，并非阻碍外来者闯入，而是为监察‘仙禁海域’，防止发生意外。

    “轰隆隆~”海水拍打千丈高的崖壁。

    巍峨高耸的塔楼，屹立于断崖之上，站在塔楼之上，能够将方圆数百里都清晰收入眼底。

    “真是倒霉。”有着黑色短发的紫袍青年忿忿道：“此次上宗前来选拔弟子，如此天大仙缘，竟轮到我们几个来此值守。”

    “哈哈。”

    “九师弟，你是不是太自信了。”长发白袍中年人笑道：“上宗每十年就来选拔一次，但我们九岛，每次又有几人能够入选？”

    “总归有机会。”短发紫袍青年摇头道。

    “好了，灵识境之前还是有机会的。”一位黑袍男子沉声道：“既然守海，就好好守。”

    “这仙禁海域，几千年都会什么意外。”短发紫袍青年依旧不甘：“有什么好守的……”

    轰隆隆~

    海域深处，猛然传来无比剧烈的轰隆响声，掀起了千百丈高的海浪……

