    第156章燕将军（二更）求月票

    旁边有金国士兵拿着刀就从叶绾绾的面前冲出去，她蹲在那里动都不敢动。

    对面一个火盆被打翻，直接点燃了旁边的营帐，火光照得这里一片大亮。

    叶绾绾看到火光倒影的影子中，一个身着铠甲的将军骑着高头大马，手中长枪横扫，竟是直接挑起一个金国人的头颅。

    头颅飞起，带着滚烫的鲜血在空中划过一个弧度落下。

    叶绾绾眼前一黑，差点儿就晕了过去。

    死死掐住自己才保持住清醒，然后她看到了一个高大的影子从营帐一旁缓缓朝这边走来。

    叶绾绾嘴里都咬出了血，死死的盯着那个影子，看着他越来越近，而他手中还提着长枪，影子也倒影出了长枪的样子，还能清楚看到滴下的鲜血。

    那人越走越近，叶绾绾整个人都怕得发抖，终于，那人走到了叶绾绾面前，一个转角，叶绾绾手中的匕首送了出去。

    她害怕得什么都想不到了，也不知道自己做了什么，等反应过来已经动手了，然后她看到自己的匕首被那人握在手中，鲜血滴答。

    她刺到了他，但他却没杀她。

    仰头，火光烈烈，她看到的不是一张脸，而是他脸上的玄铁面具。

    那双眸子在黑暗中泛着摄人的冷光，此情此景，很是摄人可怖，可叶绾绾一边害怕，一边却又一丝丝诡异的感觉，她一时不明白那是什么。

    “夫人！”几人从一旁杀过来，竟然是赵泉找来了。

    发现叶绾绾还活着，赵泉差点儿当朝跪下去了。

    而等看清现在这情景，赵泉又被吓了一跳，贵妃娘娘这是给了人家一刀？这人可是位煞神啊。

    赵泉连忙将叶绾绾护住，同时拿出令牌：“燕将军，我乃皇上禁军都尉，奉命保护娘娘，多谢将军救下娘娘，现在我等立刻护送娘娘离开，回宫之后一定将将军的功劳秉明皇上。”

    话尽量客气，可不能把人惹毛了，这位是功臣，还被刺一刀，不知道多愤怒呢。

    说完话见对方不答，赵泉也明白对方忍着怒火，很是识趣：“娘娘，这里太危险了，属下等立刻护送您离开。”

    叶绾绾被拉着走了，临走之时不自觉的回头看了一眼，明明恐惧还刻在身体里连路都走不稳，但她却好像不怕了。

    赵泉是骑马冲来的，万幸找到了人，带着叶绾绾上马，凭着令牌，倒是直接回到了大梁的地界。

    找来的人不仅仅是赵泉，还有林霄和灵雀他们，赵泉找到人回去跟他们会合。

    “绾儿。”林霄一个健步冲上来，顺手接住脚软的叶绾绾抱起。

    叶绾绾确实太累了，靠在他肩头：“表哥，我想洗漱。”

    叶绾绾满身疲乏，还染了鲜血，恨不得立刻洗一洗，但落在林霄耳朵里却变了味。

    为什么一回来就要洗漱？

    他似是想到了什么不好的，但不敢多问一句：“好，我立刻安排。”

    “娘娘！”灵雀和冬雨也过来，还没说上话就被林霄打发去准备洗漱的东西。

    一大桶热水，叶绾绾干干净净的洗了个澡，明明已经用了香膏，可她还是觉得身上有血腥味。

    “灵雀，再来一桶水。”

    于是，叶绾绾又洗了第二遍。

    林霄站在门口，整个人颓废的靠在柱子上，双手捂着脸，堂堂七尺男儿，此刻却似是要哭出来一般。

    都是他没用，竟然让表妹遭受如此屈辱。

    叶绾绾终于洗完出来，发现自己肚子饿了，拿了个热乎的包子刚刚开啃，突然看到坐在门口满身颓丧的林霄。

    咬着包子走过去：“表哥，你怎么了？”

    林霄缓缓抬头看着叶绾绾，一脸的痛苦，眼里都充斥着血丝，然后他对叶绾绾扯了一个笑......

    笑不出来就别笑，说真的，这也太吓人了。

    “你干嘛了？”吓得手里的包子都不香了。

    林霄依旧保持这那自以为很是安慰的表情：“没什么，娘娘别难受，以后林家都在你身后，我们拼尽全力也会守护你的。”

    这话光是听字面上的意思，好像还挺感人的，但细细一想，怎么就有点儿不对味儿呢？

    叶绾绾后知后觉的明白了什么，表情很难以言喻，嘴里还含着一口包子，忘记了嚼也忘记了咽，眼角不受控制的抽了两下。

    “表哥，你以为我遭遇了什么？”

    林霄表情复杂，不说，但意思是那个意思。

    叶绾绾扶额，叹气，她实在不想解释这种事情，但不解释这人估计得钻牛角尖里去，无奈拍拍他肩膀：“人家金国三王子有心上人，看不上我，就想着拿我跟皇上谈条件呢。”

    林霄表情微动，但明显还是不信，嘴里却说到：“如此便好。”

    合着以为她骗他呢。

    叶绾绾撩了撩袖子，看到手臂上的伤痕，倒是忘了，守宫砂被她自己用刀毁了。

    “你爱信不信吧。”

    说着端着盘子继续啃包子。

    叶绾绾这爱答不理的情绪反而让林霄信了几分，也许事情没他想的那么糟糕，而且他应该相信自己的表妹才对。

    “你去金国那边，他们可有虐待你？”

    叶绾绾面无表情：“被逼着躲在铠甲里站了一天一夜算不算？差点儿被杀算不算？再不出来，别说别杀，我都能被饿死在那里。”

    林霄：“......”突然间就相信她了。

    瞬间心里明朗开来，如此也不算最坏，虽然走了这一遭，但没有被糟蹋，那也算是不幸中的万幸，就是不知道皇上那边......

    这种事情，可不是你真清白就是清白的，人言可畏，圣心难测，更别说还有那么多别有居心之人。

    这个世上，泼一盆污水毫不费力，可想要把身上的污水洗清却难于登天。

    眼下叶绾绾虽然被救出来了，但回到上京这条路却极为难走。

    女子若是丢了贞洁，那得面对怎样的羞辱和歧视？寻常百姓家尚且不能忍，更别说那是皇权天家。

    这么一想，林霄又难受了，看着吃得挺开心的叶绾绾，这傻丫头，估计还以为只要自己是清白的就万事大吉，却不知道接下来才是真正的考验。

    这没心没肺的样子，回去了不知道会被欺负成什么样。

    ?  ?怎么说呢，终于把男主写出来了，本人表示松了口气，特别开心，总算不卡了。

    ?      而.......燕将军表示难受，好不容易见到媳妇，先扎一刀算怎么回事？

    ?      O(∩_∩)O哈哈~不急哈，刀子有了，糖也就快了。

    ?      2022了，又是一年，继续做一只爬字的米虫。

    ?      希望所有小仙女们开心、健康、减肥成功、新年暴富，生活愉快，新年快乐！(*^▽^*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

