    走廊里堆满了杂物，多半是一些老年的住户用不到但又舍不得丢掉的东西，索性就堆放在楼道里，反着也没有物业来管。

    杜皓阳打着哈欠站在1304号房的门前，看了眼表，确认了一下时间。

    “十四点过了，睡午觉的应该已经起来了吧，希望不会打扰到他们。”

    杜皓阳又打了个哈欠，不知道为什么，明明十点半才起床，这才没过多久呢，自从刚刚脱下面具后，就虚弱的不行，想马上睡上一觉。

    可说是这样说，想是这样想，若真要杜皓阳现在去睡一觉那杜皓阳肯定也睡不着。

    拜托，家里似乎还有个怪诞呢？总不能让它给自己唱摇篮曲吧。

    更别说楼顶这个“任务地点”，之前一直又是敲墙又是砸门的，哪怕睡着了也会立刻被吵醒。

    杜皓阳索性决定用现在的时间来探查一下任务地点，为自己的可选任务做做准备。

    哪怕到现在杜皓阳依旧不清楚这可选直播任务是怎么来的，但他依旧决定接下这几个任务。

    杜皓阳也很好奇，想要对怪诞了解更多，只是现在除了找到那个道长之外，也就只能通过直播来探寻更多的线索。

    昨天的试播自己所查阅到的东西并不完善，就仓促开播，不过那毕竟是因为从面试到直播就给了他半天的准备时间。

    而现在，这足足一天半的准备时间，杜皓阳相信自己可以更加完美的完成这次直播。

    更别说，本次直播，公司还给出了几条突破点和一些背景介绍，为杜皓阳的直播提供了更多的助力。

    正所谓收钱办事，拿人手短，杜皓阳觉得自己怎么说也是拿了公司的钱，那既然如此，更好的完成公司的直播任务也是理所当然的。

    哪怕只是可选直播任务，万一公司里也有什么隐藏规则呢？比如说直播播的多，升值加薪的就快呢？

    即使不说以上那些，每个月四次直播，其余时间都没有工作安排，每个月就能拿两万的工资，给杜皓阳拿着，心里也有些不踏实。

    这也是为什么杜皓阳站在这里，希望能从1304的住户口中收集到一些有用的线索。

    为了以防万一，杜皓阳把直播手机也带在了身边。

    遥遥头，杜皓阳将脑子里那些乱七八糟的想法甩掉，接着在脸上露出和善的微笑，敲响了1304号房的门。

    咚咚-

    杜皓阳突然回想起之前公司快递员敲门的那种感觉。

    平静，有力，带着某种奇妙的节奏感。

    脑子里这样向着，杜皓阳的手上也下意识得这样敲着。

    咚咚-

    杜皓阳眉毛一挑，似乎听到了门内有什么声响。

    “来人了吗？太好了。”杜皓阳嘴角微微翘起，神色欣喜。

    杜皓阳也怕这屋里的人因为怪诞的缘故出了什么事，毕竟刚刚那些声音实在是让人有些担心。

    咚咚-

    杜皓阳微微皱眉，明明刚刚的声音就是从门边传来的，不然自己不可能听得见，可这么久，既没见开门，也没听见问话，多少有些不正常。

    “不能是真出事了吧？”杜皓阳微微推开一步，看向门上装的猫眼。

    猫眼上装着透镜，只能从一边看过去，此刻杜皓阳也只能看见猫眼内一片漆黑。

    又敲了几声门，杜皓阳依旧没有得到回应。

    杜皓阳眉头越皱越紧。

    刚准备张嘴叫门，忽然有一只手拍了拍杜皓阳的肩膀。

    杜皓阳身子一僵，扭过头去。

    只见一个拄着拐杖的老太太站在自己的身后，脸上有些忧心。

    “喂，你没事吧？”见杜皓阳回过头来，老太太才像是松了口气，小声问道，“阿婆我叫你这么多声，你怎么和没听见一样？搞得我还以为……”

    杜皓阳猛地回过神来，有些惊疑，这老太太靠近自己怎么无声无息的，自己居然连拄着拐杖的老太太靠近都没听见？

    如果说走路声听不见就算了，这么粗一根拐杖敲在地上怎么也没有声音？

    “小伙子，阿婆记得你，你是住在楼下的吧。”老太太见杜皓阳回了头，也就没有继续看着他，毕竟一直仰着头也挺累的。

    “你敲啥门啊，他们家啊，现在又没人。”见杜皓阳没接话，老太太自顾自地说着，像是觉得有些无趣，一边嘀咕一边往边上走。

    咚咚的拐杖触地的声音和脚步声这才闯入了杜皓阳的耳朵。

    “难道说，是刚刚我下意识敲出来的那敲门声的原因？”来不及多想，杜皓阳三两步追上老太太。

    “阿婆，我刚刚有些愣神，您说的这他家没人是怎么回事？我之前明明见过他们家的人啊？”杜皓阳快步上前追问道。

    老太太有些惊讶，接着露出了笑容：“没有啦，他们家是住了人的，只是他们夫妻俩前两天出差去了，他家囡囡上大学呢。”

    “是这样？可我之前明明听到他们屋子里传来砸门和敲地板的声音啊，我就是因为这儿才上来看看的。”杜皓阳盯着老太太，似问非问。

    老太太闻言，也有些不解：“不应该啊，他们家确实应该没人的啊，可能是别家装修，穿到你那儿去了吧，阿婆以前也是，听着是楼上的声音，结果是楼下在装修……”

    似乎是很久没和年轻人聊天，老太太的话匣子一下就打开了，絮絮叨叨的，一边走一边说着自己以前的经历。

    杜皓阳回头看了一眼依旧紧闭的1304号的房门，微微松了口气。

    “既然屋里没人，那恐怕就是有个怪诞了。”扭过头来，杜皓阳跟上老太太的步伐，既然这屋里暂时没人，那杜皓阳也不好再继续呆下去。

    不过也没差，正好可以向眼前这个老太太问问其他的线索。

    老太太刚刚结束一段往事，打开手上拿着的保温壶，抿了一口茶水。

    杜皓阳亦步亦趋得跟着老太太走上电梯，见此情况，正想开口询问，老太太似乎又想起了什么，开口道。

    “欸小伙子，你看到过那个人过没有？”老太太露出一副神秘的表情。

    “那个人？”杜皓阳有些疑惑。

    “就是那个，在下雨天会在楼下瞎转悠的那个人啊，像是在找什么东西一样，我之前都只是在楼上看到过，就那天，我散步回来正好下雨，躲雨的时候近距离看到过他呢，我和你说啊，那次可把阿婆我吓得够呛！”

    杜皓阳眼睛猛地瞪大，有些不敢置信的看向老太太。

    【任务三：徘徊】

    【任务描述：他一直在平安大厦外徘徊，他是在找什么？】

    【任务要求：于明晚位于平安大厦内，向观众讲解其怪诞回路，或是帮他找到丢失的物品，再或者，放他进来】

    【直播效果：二星】

