    凯听到的时候还诧异的停下了一下手中的动作，“这……和我们那个世界不一样？咱们是掉入时空隧道进入这个地方了？”凯很快捋清了思路，开口问了一句。

    “对的哥哥。”露娜点点头回答。

    “……”凯没有再说话。

    “你们两个先后过来了，那其他英雄会不会也过来？”叶秋有些担心的开口，这一个两个是不会引起混乱的，但是随着人越来越多，一定会引起恐慌动荡的。

    “我也不知道，反正我来的莫名其妙。”凯吃到最后将这水煮牛肉的汤汁都给喝掉了，完事还意犹未尽的舔了舔嘴巴。

    “这味道和守约做的差不多，不相上下。”凯一脸满意的点了点头，顺带着看叶秋也稍稍的顺眼了一些。

    叶秋嘴角抽搐了一下，看到凯面不改色的吃完了一盘重辣的水煮牛肉还能一点事情都没有，顿时生出了一种他是不是失去味觉的感觉。

    “那个……你不辣吗？”叶秋暗戳戳的开口问道。

    “辣？哦！还好，长城那边的气候很恶劣的，白天热得要死，晚上冷的要命。每天到了晚上，守约都会做一些重辣的菜肴给我们吃，可以给我们带来一点点的温暖，所以这点辣，早就习惯了。”凯的回答让叶秋有种自己失算了的感觉。

    正在懊恼了，凯也发现了叶秋话语里的漏洞。

    眼睛眯了眯，“你是觉得我不能吃辣，所以故意买了重辣的？”

    然后挑眉，眼底闪过一抹戏谑的神色看向叶秋。

    叶秋顿时囧了，“不……绝对没有！”他努力想要让自己的笑容看起来真诚一点，但是凯完全不买账。

    轻哼一声，别过头，“我知道你在想什么，不过我原谅你了，毕竟我刚开始对你的敌意还是有的。不过那是因为你对我妹妹有想法。”

    对凯来说他们来这里来的莫名其妙，也不知道会不会回去的莫名其妙。

    如果他们两个回去了，势必他们也会分开的。

    届时分开了之后，露娜应该何去何从呢？

    所以为了不让妹妹伤心，干脆在这感情还没有萌芽的时候就直接切掉好了。

    “我……”叶秋发现凯已经给自己定了死罪，还是那种罪无可赦类型的。

    “别说你没有，我不信。毕竟我妹子长得这么漂亮。”说这句话的时候，凯的脸上都是慢慢骄傲的样子。

    “哥！”露娜有些崩溃的喊了一声哥，这自我感觉也太好了。

    他们在这里无依无靠，都是叶秋在帮她，这怎么搞的好像叶秋对自己别有所图似的，明明叶秋是个正人君子的说。

    “我说错了吗？”凯不解的问道。

    “错了！我们两个没事的。只是叶秋不放心我一个女生单独住外面，所以才离开学校陪我住这里，而且我们是两个房间的。”露娜解释到，凯的脸色还是不太好。

    “既然如此的话，那现在我回来了，他也不用住在这里了。”凯的话说的理直气壮，让露娜瞬间语塞了。

    “这恐怕不行，你和露娜对这个世界所知都才一知半解的，我要是搬走了，谁带你们在这里生活下去？而且你的身份也是一个问题，需要去办临时身份证。”露娜能办临时身份证是之前受伤的功劳，别人是当她失忆了。

    不过凯就有些难办了，叶秋还在想怎么帮凯获得身份。

    “那我住哪儿？”不让他住在这里，妹妹和他不是还是孤男寡女共住一起？

    一想到这个，凯有些炸毛。

    “我那房间有一张房东留下的双层床，我把下铺收拾收拾给你住。”叶秋长叹一口气，事到如今也只能如此了。

    “行吧！”凯迟疑了片刻，然后点点头只能答应了。

    安排好了凯的住所之后，露娜拉着自己打游戏，凯本来是在房间里收拾床铺的，结果发现没有被褥，刚刚走出来就看到妹妹和叶秋坐在一起正在玩着一块看起来质地十分光滑的板砖。

    “你们在做什么？”看到他们凑的这么近，凯的眉头拧成一团了。

    凑过去好奇的开口问了一句，才发现这板砖会发亮，而且上门还有许多的小人在一个看起来有些眼熟的小地图上跑来跑去的，看到这一幕的凯惊呆了。

    “这不是……王者峡谷吗？”凯是认出来了，当时从海都一路流浪到长城去的时候，就经过了这个王者峡谷。

    “是啊！哥你坐我边上看。”露娜招呼凯坐在自己的身边看。

    结果这一看，更加不得了，他看到了自己的头像。

    “这不是我吗？”凯差点又炸了。

    “哥，淡定，这就是我刚才和你说的，对这里的人来说，我们就是从这游戏里出来的。”露娜看凯的反应和自己刚刚知道这件事情的反应差不多，就欣慰的笑了。

    真好，不是她一个人这么没见识。

    “游戏？我们的世界对这个世界的人来说，只是一场游戏？”听到露娜的话，凯只觉得彻头彻尾的发寒。

    他所经历的那些苦难和痛苦，对这个世界的人来说，只是一场游戏？

    “哥，咱们既然从王者大陆过来了，既来之则安之吧。”露娜碰巧被对方集火打死，趁着复活的时间，露娜一脸认真的抬眼看向凯，“毕竟，咱们不知道能不能回去，既然不知道是否能够回去，就选择去面对吧！”露娜的话一出，凯的脸色已经说不上来的难过和悲伤了。

    眉宇间尽是凝重的气息，他没有再说话，不过静静的站在一旁看看他们操作。

    不过看着他们玩着玩着，凯身上的煞气就忍不住飘出来了。

    “这是谁在玩？不知道露娜是我妹妹吗？怎么能动手打她？”凯撸起袖子就想要教训一下敌方的凯。

    “咳咳，别激动，我会帮她报仇的。”叶秋听到凯的话忍不住笑了出来，连忙开口安抚了一句。

    凯点点头，然后就看到叶秋娴熟的操作着他手里的角色将敌方的凯斩杀了。

    看到叶秋真的帮妹妹报仇了，凯的心里有种说不上来的感觉，不知道该高兴还是该生气。