    林凡这一手炼制出了十枚极品成色的回神丹，场中所有人都是目瞪口呆。

    半晌之后，才渐渐有人回过了神来，纷纷响起一阵阵倒吸凉气的声音。

    “竟然炼制出了十枚极品回神丹！极品回神丹，即使是温长老都很难炼出吧？

    他是怎么做到的？”

    “难道说是运气，可是十枚都是运气，这不可能吧！大师兄太可怕了，真是炼道奇才啊！他真的是第一次接触炼道吗？”

    “十枚极品！这要是放出消息，还不是那炼丹界的很多知名强者都给比下去了，必然引起林丹界大地震啊！”

    “之前的昌平，都已经够让人震惊的了，没想到重头戏却还在后面，大师兄才是大黑马啊！我还以为大师兄不会炼丹呢，原来只是不想炼……”    “大师兄的这个炼道手段，我看都可以直接做药堂长老了，这课堂都不用上了啊，太牛了！”

    众弟子纷纷惊骇的说道。

    温长老也是神情骇然，没想到青灵宗还出了这样一名炼道天赋绝世的弟子。

    之前出了一个昌平，已经让他十分欣慰了，却没想到，还有林凡这种逆天的存在！    “是我老了吗……还是现在的炼道疯狂了……未来看来要大变了。”

    温长老口中喃喃。

    昌平深深的看着林凡，已经彻底被林凡的炼道所征服。

    这才是他追求的炼道，追求的极致！    他不由自主的走向了林凡，在林凡面前，深深一跪。

    “大师兄，我想跟随你！”

    叶婉清看到这一幕，惊愕的掩住了张大的小嘴。

    此刻她终于明白，林凡为什么要来参加这次课堂了。

    林凡为什么之前一直不炼制，要观察这名弟子。

    原来就是在这里等着！    原来林凡一开始就有意要收这昌平了！    不过虽然想通了这些，林凡能炼制出十枚极品丹药，还是让叶婉清心中巨震的，久久不能平复。

    “之前真是我低估了……”叶婉清在心中说道。

    林凡看着这个十分陈恳的跪倒的少年，双眼微眯。

    昌平，前世可是一人支撑起整个青灵宗的炼道天才，金丹期的炼道强者！今天的第一次炼丹，正是他开启的人生转折点，未来在炼道之上，更加突飞猛进。

    “这个宝贝，被我捡了啊……”林凡心中一阵感概。

    林凡这一世重生，正缺少后勤补给，缺少自己的势力。

    要是有昌平在后方为自己炼制丹药，林凡的修行之途将更加坦荡。

    很多资源，都可以交给昌平来做。

    “我可以让你跟着我，不过是收你为我的药童，你可愿意？”

    林凡淡淡道。

    周围众人闻言，都是一愣。

    药童？

    竟然只是收为药童。

    药童就和书童差不多，是在主人炼丹之时，在一旁侍奉炼丹的仆人，地位并不高。

    也就是比寻常仆人，高上一点点。

    昌平怎么说也是炼道天才啊，这一次变现出来的炼道天赋，虽然不及林凡，但也是惊天夺艳，放在外界，都是一流的存在。

    林凡竟然说让昌平做个药童？

    “呃……这，大师兄也太打击人了吧。”

    “是啊，我还以为大师兄是要收下昌平做小弟了，或者怎么说，也是成为正式师徒，却没想到，只是做个药童……这还不如做师兄弟呢。”

    “不过做了药童，也算是大师兄真正的自己人了吧，跟我们这种宗门名义上的师兄弟，肯定是要亲近的多的，要是我，我倒是愿意。

    不过我这资质，大师兄也看不上。”

    “你？

    你跟昌平能比吗？

    昌平可是炼道天才！哪会答应给人做药童啊。”

    不少弟子互相对视一眼，纷纷小声议论道。

    昌平先也是一愣，他也知道这其中的厉害关系，要是做了药童，那他日后，恐怕在名声上就始终要被压一头，不能成为一方枭雄了。

    以后就算他在炼丹之道上再厉害，别人也只会说，是谁谁谁的药童，这段药童的历史与名声，将伴随他的一生。

    不过林凡所展现出来的炼道手段，又确实让他所折服，敬佩不已。

    他神色复杂，片刻之后，咬咬牙，似乎做了艰难的决定，对着林凡拜道：“拜见主人。”

    林凡见状，满意的点点头。

    “嗯，起来吧，放心，你不会后悔的。”

    林凡淡淡道。

    炼制这十枚极品回神丹，可不是林凡的全部实力，林凡就算是高阶丹药，也能有把握完全炼制出极品，林凡的炼道，在这个世上，可无人能及。

    林凡前世身为青帝，虽然擅长的不是炼丹，但也参悟典籍无数，十二仙书之中，就有专门的药书百味内经，林凡早就参悟于心。

    他的炼道，就算是在仙界，都已经是名扬一方的大能，更别说是在这修真界了，根本无人能比。

    前世，想要拜入林凡座下，成为林凡药童的炼道强者数不胜数。

    更有天之骄子，千年盛族，都亲自上门想要拜入林凡座下，许多长辈都对林凡躬身，就是希望小辈能成为林凡的药童。

    昌平能够拜林凡为主人，已经是他莫大的机缘，要是被仙界知道如此简单，必然引起彻底的震惊。

    “呃……竟然还答应了，这真是……”    “昌平是在自毁前程啊，虽然大师兄是很厉害，但也没必要去做个药童吧。”

    “大师兄也太过分了点，怎么说也是自家师弟，还让人家来做个药童！”

    “没想到昌平还真的会答应啊，本来还说以后他能支撑起宗门呢，落了这个名声之后，以后恐怕是很难站起来了。

    真不知道昌平在想什么，被眼前的利益给蒙蔽了吗？”

    众人看到这一幕，却是都不理解，认为两个人都疯了，一个真敢开口，一个真敢认下！    就连温长老，也是上前一步，想去劝说。

    但嘴张了张，却没有发出声音，只是长长的叹气一声。

    只有叶婉清，目光一闪，对昌平投去恭贺之色。

    这里她最清楚林凡的底蕴，虽然她不清楚林凡真正的炼道实力，但她都成为了林凡的婢女。

    这个昌平，能成为林凡的药童，必然也会是受益不小！ 

