    站在风口上，猪也能飞起来，当然，这头猪如果没翅膀，最终是会被摔死的。

    顺势而行，不可逆势而为，这个道理再浅显不过了。

    可是，威廉怀特这一次，并没有顺势而为。

    很奇怪是吧？

    你丫真给穿越者丢脸，现在这个时候，不是应该做空全世界吗？

    谈何容易啊，动不动就做空，动不动就杠杆，根本就不现实的。

    泰国搞出那么大动静，索罗斯的获利不过就是十亿。当然，由于利用了杠杆，他其实没有太多的本金。

    几亿十几亿，你都很难跟风，如果这个资金到了百亿价格，谁尼玛跟你玩。最大的可能，是大家联合起来A了你的钱。

    输赢这里不说，划不划得来呢？

    很显然，在威廉怀特看来，根本划不来。

    一个香江电讯，搞的好了就值两百亿美刀。加上其它的资产，威廉怀特别无选择。

    你现在去把别人锅砸了，等过几年，你再舔着脸来捞钱。虽然不是不行，可是，你好歹也算成功人士，如此没皮没脸的，确实不成体统。

    既然立场明确，那就没办法了，现在的这些损失，只能咬着牙硬挺。

    “boss，对方没有收缩战线的意思，就在不久前，他们的特斯拉工厂再次扩建。

    现在，兔国的特斯拉，九成以上的零配件不需要进口。还有，他们还投资了两条高速公路。”

    “什么？兔国真能独善其身吗？香江呢，前期购入的股票，有没有抛售的迹象。”

    “没有，不过，受到思密达关闭外汇市场的消息影响，恒指再度大幅下挫。”

    “好，那就再试试弹性，我看你还能买多少。”

    有一点，索罗斯怕是搞错了。威廉怀特又不是冤大头，他表明态度即可，又不会去喧宾夺主。这是别人家的事，他可没立场说什么。

    当然，你索罗斯出现颓势，他也不介意扔石头。

    鹰酱绝对不会想到，他们这次玩的太过分，直接就失去了信任感。

    01年互联网泡沫之后，IMF彻底边缘化。到了后来，不得不成立一个第三方的调查机构。纵然如此，也没有多少国家相信。

    反正，给钱你就来吧，只要不太过分，我们也就忍了。至于其它条件，你说都不用说，大不了的就是倒闭。

    鹰酱的骚操作，直接吓坏了小伙伴。尼玛，你们实在太不要脸了，算，算，我还是去和大兔子玩吧。

    很神奇，在之后的WTO谈判，除了美帝一直捣乱，其它国家是乐见其成的。

    鹰酱的市场虽然很诱人，可是，它们实在太不讲理了，现在赚的再多也没用，过几年，连本带利的就被拿走了。

    你从这一点说吧，鹰酱算得上劳苦功高。最为悲催的就是，大兔子绝对不会说谢谢。因为这只是你的误操作。

    “虎哥，这群人不对路，看架势，又不想FBI的。”

    “丢，FBI？他们除了现眼，还会什么。盯紧了，老板说过，最近不是很太平。”

    “好，万一……”

    “有个毛线的万一，直接干掉，动静越大越不怕大。”

    “咳咳咳，虎哥，您早说啊，我这就去准备。”

    看到这货兴高采烈的离去，小虎忍不住吐槽。早说，早说怎么说，这是老板刚刚关照过的。要不然，你以为我敢这么干？

    市场发生动荡的时候，政局就会不稳，继而，那些不怎么安分的家伙，也会出来搞事。

    发生在亚洲的金融危机，到了眼下这个程度，你就别说亚洲惊慌了，即便是米国，也同样开始担忧。

    都说全球化是一个好东西。那么，既然要全球化，金融全球化就必须先行。

    可是，你们不知道危害，并不代表投行不知道。以索罗斯为首的一群金融大鳄，早就看出了其中的弊端。

    这一点上，米国和兔国不同。最优秀的人才，在兔国是从政的。而米国，他们通常会去华尔街。

    你看，学渣制定游戏规则，然后被一群学霸各种虐。最后，他们吸取了教训修改规则，然后又被新的学霸吊打。

    “这是？小虎，你是说，怀特中心。”

    “我们比对过资料库，找不到相关信息。也没有入境记录，不过，他们应该是斯拉夫人。”

    “这还真是的，唉，我知道了，看样子，需要留点机会给他们。”

    “咳咳，要不然，直接抹杀算了。”

    “不用，对了，可以顺便吓唬一下索罗斯。动静也要搞大一点，最好同时展开，这样会比较有趣。”

    “好。”

    交代了一下，威廉怀特就出发去德州了，临走前，还带走了大量的安保人员。

    非常时期，首富先生的出入，都是前呼后拥，这并没有什么好奇怪的。更何况，他的家人已经提前离开。

    “走了？这还没到12月，他就回去过圣诞了吗？”

    “应该不会，现在这个时候度假，实在也太搞了。”

    索罗斯很想告诉手下，你的所谓大事，别人真就未必在意。对于交锋威廉怀特，他没有太多的想法。

    只要那厮不犯错，国外存在很严重，他根本无可奈何。

    索罗斯携大势碾压，威廉怀特固然难受。但是，在相对狭小的区域，索罗斯也玩不转。

    老家伙看的很清楚，威廉怀特没打算和他全面交锋。比如说汇率，根本没有任何参与的意思。

    石油和黄金期货，基本也是我行我素。不管你怎么折腾，这厮都在坚定不移做空。

    反正也不多，刚好对冲损失。当然，这个不多，也是相对的，根本没有人会忽视这种力量。

    当然，索罗斯这个名字，现在是如雷贯耳，或者，你也能说臭不可闻。

    现在这个时候，索罗斯其实挺闲的。除了一个香江还在坚持，整个亚洲全完了。

    没多大关系的兔国，失业率也在节节攀升。这如果开放了金融，估计也很难幸免。

    索罗斯有些失望，不知道花生顿的群混蛋是怎么谈的。如果，如果大兔子也开放金融市场……

    到了最后，还是意识形态的东西。鹰酱希望，亚洲的经济可以重置，全面靠拢米国，就是他们的终极目标。

    至于为啥是索罗斯？

    很简单，他的生活经历决定了，对毛子不会有什么同情，对非市场机制的国家，同样不待见。

    所以，造成现在的这种局面，索罗斯是非常兴奋的。在他看来，CIA就该好好查查威廉怀特，这个家伙的行为，实在太古怪了。

    这个时候，所谓的皿煮，隐私啥的，他就选择性的遗忘了。

    你看，高压环境出来的人，首先想到的，绝对不是什么规则和法律。可能，可能他也没有意识到，从不择手段这一点上说，他确实很像小胡子。

