
　　随着人流一同走出车站，来到热闹非凡的站前商店街。

　　此时正值主妇们上街购买食材的时间，随处都是提着托特袋的女性身影。

　　卖菜的、卖鱼的、卖可乐饼的，小贩们的叫卖声不绝于耳。

　　面对往来的人群。

　　街道两边的商家皆是卖力地招揽着生意，好不热情。

　　充斥着浓浓的烟火气息。

　　见此，背着单肩包的少年就蓦然停下了脚步。

　　微微偏着头想了想，加藤悠介缓缓踱步到了一家卖小吃的商店门前。

　　暖黄色的灯光下，站在柜台后的老板就笑容满面地张口迎接道：“啊啦～～欢迎光临！请问想要点什么？小哥。”

　　悠介竖起了两根手指，“麻烦给我两份鲷鱼烧老板。”

　　“好嘞，马上就来～！”

　　头戴白色方巾的女老板顿时就手脚麻利地动起手来。

　　大约过了八分钟左右，两份现烤现烧的鲷鱼烧就被装进了纸袋内，并递到他的手中。

　　“承蒙惠顾，一共是380円～！”

　　“谢谢。”

　　悠介便低头从钱包里找出四枚100円的硬币，然后放进了柜台上的收银盘。

　　等他再抬起头的时候……

　　“来～因为小哥长得很帅气，所以特别再附赠一个，喜欢的话下次再来吧～！”

　　这么说着的老板又将一支面包热狗递了过来，脸上的热情让人有些说不出拒绝的话语。

　　于是稍微犹豫了一下，最终悠介还是收了下来，并再度颔首道了一声谢谢。

　　而后就一手揣着鲷鱼烧，一手拿着面包热狗离开了这里。

　　少年悠哉悠哉，一边估摸着时间，一边在街道上慢慢行走。

　　两边的景色也从商业街逐渐变成了住宅区。

　　他就这么一直走到了介于二者之间的便利店前。

　　并未选择进入其中，他只是安静地背靠着门前的扶手，目光无意识的观察起往来的人们。

　　趁着手中的面包热狗冷掉之前，悠介便咯吱咯吱的吃了起来。

　　外酥里嫩的表皮、浓浓的夹心芝士、口感紧实弹牙的热狗肠，再配上表面外那酸甜可口的番茄酱。

　　热量的炸弹就在口中爆发开来。

　　也不知是不是因为免费的关系，总觉得手中的食物似乎格外好吃。

　　淡蓝的天空晕染着一丝晚霞。

　　几名身背双肩包的小学生们从路边经过，口中正热烈的谈论着假面骑士的话题，不时还做出帅气的变身动作。

　　至于年龄更小一点的，则是被提着购物袋的妈妈牵在手中，且目有憧憬的看向前者。

　　不时还会用自己的小手拉一拉妈妈的手，仰着头问道：“呐呐，妈妈～妈妈～！我，长大以后也能变成那样吗？”

　　奶声奶气却又一脸渴望的的样子显得无比可爱。

　　年轻的妇人脸上就浮现出温柔的笑容，并点头给予了肯定答复。

　　小萝莉就一脸开心的笑了起来。

　　见此，加藤悠介也是弯弯了嘴角。

　　白色的花朵裙令他不由得想起了初来于此世时的某个玩伴，对方当时也是总这么跟在他的后面，只不过后来全家搬去了关西。

　　于是两人也自然而然的断了联系。

　　‘因为相处的时间并不长，所以算不上青梅竹马吧。‘少年无意识地想到。

　　就在这时，一道甜美的声音便传入了他的耳畔。

　　“你在看什么呀～？悠介。”

　　随之而来的就是一阵柔软与香气。

　　绸缎般的发丝摩擦着他的脸颊，散发出与他相同的洗发水香味。

　　少年的神色就变得温柔下来，随即缓缓转过脸，对上一双澄澈的琥珀色眼眸。

　　“没看什么，只是在等我女朋友下班。”

　　“嗯哼哼～～”

　　沙优眯着眼睛笑了两声，然后微微偏过了脑袋，拉着长音问道：“那～～请问你等到了吗，这位先生？”

　　加藤悠介则是笑了笑，“关于这一点的话，我觉得还是直接去问本人吧。”

　　说着，他便换上一副玩味道的深长语气，将脸贴近几分问道。

　　“所以，可以请你告诉我吗？这位小姐。”

　　少年直勾勾的注视着对方的眼睛，一动也不动一下。

　　温柔而细腻的目光，低沉而磁性的嗓音，将碰却未碰的嘴唇。

　　一瞬间是心中有鹿来，抵得上世间美好。

　　沙优的心脏就扑通扑通的剧烈跳动起来。

　　少女的脸颊显出浓雾日出般的润红，露出羞怯的神色，脚下慌乱地向后退了两步。

　　然后低着头小声说道：“不行不行不行，这样子太犯规了啦～～”

　　加藤悠介就笑着拿起手中的纸袋，问了一句：“给你买了鲷鱼烧，要吃吗？”

　　“要吃！”

　　沙优下意识的脱口而出，随即又有些赧然的开口否认。

　　“啊……不，我只是因为刚好有点饿了才……”

　　没等她再多说什么，悠介直接走上前去，将还带着热气的鲷鱼烧送到了对方嘴边。

　　“我们一人一个。”

　　少年语气轻缓的说道，眼中带着一种专注。

　　“那……我就不客气了。”

　　沙优便轻轻咬下了一口，绵密的红豆馅料于嘴里化开，令她脸上不由得露出了满足的笑容。M.23sk.com

　　“好～～甜。”

　　“你，真的很喜欢甜的东西呢。”

　　加藤悠介不禁感慨了一句，并把手中的鲷鱼烧全部都给了少女。而他则是自然地牵起了对方的手，就像是对待小朋友那样的。

　　他对着沙优叮嘱道：“走吧，我们回家吧。”

　　“嗯～～！”

　　沙优用力地点了点脑袋，一边让自己的手指与对方十指相扣，一边又将少了一角的鲷鱼烧举到了少年嘴边。

　　然后撒娇般的说：“悠介也来吃一口吧？真的很好吃喔～”

　　握了握手中柔嫩的小手，悠介轻声回了一个好，接着沿着缺口处在上面咬了一口。

　　香脆的表皮微带着被火烧过的焦感，热腾腾的红豆馅被煮得十分细腻，再配上恰到好处的甜味，的确非常好吃。

　　“怎么样？”

　　少女歪着头问道。

　　“嗯，很好吃。”

　　加藤悠介则是点头表示肯定。

　　闻言，沙优便嘻嘻笑了起来，一边说着「对吧对吧」的连连点头，一边又自然地拿回鲷鱼烧接着吃了起来。

　　浑身上下都散发出一种雀跃。

　　看着这一幕，少年的表情就显得愈加的宠溺。

　　或许，这样的生活大概还要持续很久很久。

　　……

　　国庆快乐，下章可以接着日常也可以学校，有想法可以留一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百六十三章 烟火气免费阅读。https://xs.23sk.com 