
　　半年内突破元丹境巅峰？

　　卓宇神色顿时一凝，忽然间觉得肩上的担子重了很多。

　　他知道境界越往上层突破越发艰难，在遗弃大陆得到了不少的机遇才能让他这么快突破神魄境中品。

　　卓宇已经隐隐感觉到因为突破太快而境界不够稳扎稳打，他本想回到宗门之后需要一段时间来巩固修为。

　　这样一来，前前后后可能就需要不少的时间，更别说后面的突破。

　　尤其是凝聚元丹，这是修行者突破的第一道坎，很多修行者都卡在了这个境界很久都难以突破。

　　即便是叶胜临门一脚踏入元丹境，他也感受到了巨大的阻碍。

　　这不单单只是灵力上的强弱，而是靠天赋、机遇、感悟。

　　半年的时间要突破元丹境巅峰，实在是很难。

　　不过一想到今后所要面对的困难，肯定会比想象中的要艰难得多。

　　正如老头子信中留言，要是大长老给自己定下的目标都完成不了的话，那就别去找他，窝死在宗门里得了。

　　老头子的话看起来虽然说的很重，其实就是在保护卓宇，要是完成不了，那就安逸的过一生，接下来的事情大长老会安排好。

　　如果卓宇想要保护露露，去找老头子的话，那就只能按照大长老的要求来完成。

　　卓宇相信，大长老所给他定下的目标肯定是有所考虑和斟酌，不是随便乱讲的。

　　“我要保护露露，我要去找老头子问清楚他为什么那么做，还有我要问他，我的父母到底是谁！”

　　“半年内突破元丹境巅峰，我接下了！”

　　卓宇思忖不久后，眼神涌现出夺目而坚定无比的光芒，看着大长老答应道。

　　大长老很满意的笑道：“好，我果然没有看错你。”

　　“给你十天的时间在外门好好的沉淀，好好的消化一下在遗弃大陆所感所悟。你的境界虽然在半个月内提升得很快，贪快有时候并不是好事。”

　　“等你进入内门之后，你就会知道什么叫做真正残酷的竞争。”

　　大长老凝声道：“外门，对于荒宗来说只不过是一个小小考验的地方。只有内门，才是真正的天才聚集地。”

　　“苏傲，你还记得吧。”

　　卓宇不由得回想到当时苏傲气势凌人，在天际之上踏着雷龙，犹如雷神下凡般的场面，更没有忘记他镇压自己的过程。

　　“不会忘！”卓宇双眼闪过锐利之色说道。

　　大长老淡淡的说道：“内门有一榜单，记录着内门前十天才的排名，名为龙榜。”

　　“苏傲在龙榜排行第七。”

　　卓宇瞳孔一缩，心头巨震，喃喃道：“他才排行第七吗。”

　　纵然是自己现在的境界提升了不少，可回想起苏傲当时的气息之强盛，还是那么的深不可测，就算如今的自己全力以赴，恐怕也不是其对手。

　　光是苏傲能在天际之上，汇聚雷意形成雷龙踏天而行这一手段，卓宇现在就万万做不到。

　　大长老看到卓宇凝重而感到有压力的表情，淡淡一笑道：“怎么，感觉很难是吗。”

　　“就算再难，我也要完成。”

　　说到这里，卓宇神秘兮兮的看着大长老轻笑道：“不过大长老既然给我定下了这个目标，想必您应该对我有了安排。”

　　大长老目光闪烁，嘴角勾起一抹笑容道：“瞧你这小聪明！没错，只要你答应，我都为你安排好了。”

　　“不过具体的计划，等你进入内门的前一天，我会专门派一位内门的师兄前来和你说明情况。”

　　卓宇疑惑道：“大长老为什么现在不能和我说？”

　　大长老说道：“先给你这些天的时间来沉淀修为，不想给你太大的压力，对你来说不好。”

　　“好了，你还有什么想问的吗。比如修行上的疑惑，或者是其他的问题。”大长老问道。

　　卓宇双眼一转，还真的有两个问题。

　　“最后两个问题。第一个就是我听其他外门弟子说，荒宗如今正在与后山某股强大的存在对抗，是黑暗一族的人吗？”

　　卓宇先提出了第一个问题。

　　大长老神色肃然的回答：“关于宗门的问题，只能等你正是成为内门弟子的时候才能告诉你，其他的事情现在不是时候和你说。”

　　卓宇点了点头没有勉强，提出最后一个问题：“大长老，聚雷掌我已经修炼到了第五层，凝聚了雷灵，我需要突破到第几层才能达到苏傲当时的程度。”

　　大长老沉吟一会回答：“喔，关于这个，我觉得还是你进入内门之后，亲自和苏傲所留下的雷石较量一下就知道了。”

　　“雷石？”卓宇眉头一皱。

　　大长老说道：“龙榜上只记录内门中最强的十个人排名，所以有很多的内门弟子就会一直争夺龙榜的位置。”

　　“宗门就让龙榜上的十个人，各自在荒灵塔中立下十层自己最强手段的一些感悟和对修为经验的讲解，给其他的内门弟子来感悟和修炼，提升修为。”

　　“一个宗门，最重要的就是整体的提升，而是不是注重个人。”

　　“十层荒灵塔，从低到高代表着龙榜的上下排名。你想要在聚雷掌上有所突破，只有踏上第七层，感悟苏傲留下的雷石才行。”

　　“虽然是集体感悟的福利，可也不是什么弟子都能踏上荒灵塔的。一些细节性的问题，会有师兄和你说清楚。”

　　“最重要的就是，提升实力，即便再苦再累，你想完成这个目标去做你想做的事情，也得坚持下去！”

　　卓宇听完之后神色郑重的点头，他想要知道的差不多都知道了。

　　“我今后，是否还会和苏业或者林琛碰见？”卓宇沉声问道。

　　大长老轻笑道：“该遇见的时候，会遇见的。”

　　“噢忘了和你说。周梦涵，还有一个精灵族的小丫头，现在她们就在内门里休养，被内门的一位女长老看上收为了弟子，你们很快就会见到了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　卓宇深吸一口气，他突然才想起来她们两个的下落自己回来的时候还不知道呢，原来早已经成为了内门弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百二十七章：定下目标免费阅读。https://xs.23sk.com 