    场中众人闻言，都是一愣，纷纷看向发出声音的少年。

    “你？你怎么跟过来了！”老者见状一愣，之前还没注意，没想到连这小子也一起跟过来了。

    “林凡……你快走吧，这里很危险的！”张淑琴也赶忙说道。

    随即她又大着胆子看向震哥等人：“他不是我们张家的人，先放他走吧！”

    震哥阴狠一笑：“呵呵，好啊，小子，口气倒的挺狂的，还敢提我们的命？就算你不是张家的人，今天也别想走了！我阿震闯荡了那么多年，还没见过你这么狂妄的小子。”

    “就是，除非跪下来给我们磕头求饶！哈哈哈。”光头大汉也是大笑道。

    张淑琴这边的人都是脸色微变。

    老者小声说道：“小姐，一会我们三人拼死打出一个缺口，你和这小子先跑吧。”

    “嵘伯，那你呢……”张淑琴担忧道。

    “你们走了我们才好脱身！”老者脸色坚定道。其实他已经下定了决心，拼死为小姐杀出一条血路，把自己的生死置之度外。

    “张淑琴，我们不用走，你要是想要我帮忙的话，我可以帮你解决。”林凡淡淡道。

    张淑琴，嵘伯等人顿时无语。对方可都是武者，难道你一个少年，还能打得过他们？而且就算你有很强大的背景，对方可是杀手武队，根本不鸟你。嵘伯等人都当林凡是在吹牛了。

    “呵呵呵。”震哥冷笑，“别商量了，今天你们谁也走不了！”

    说完，震哥手上一挥，众血蛇武者顿时包围着朝嵘伯等人而去。

    嵘伯等人脸色一变，上前应战。

    三人与十来人一时战成一团。十来人本就都是入了内劲武者，围攻之下，嵘伯这边很快陷入了劣势。

    两名中年男子都受了伤，也就嵘伯，因为经验老道，虽然修为相同，却是同境界之中的佼佼者，实力不凡，还能抵挡着不受伤。

    “嘭！”

    嵘伯不惜被打中一掌，直接与另一名武者对轰，两人同时受伤大退。

    “小姐快走！”这一下也是露出了一道包围圈口子，嵘伯立即喊道。

    “林凡，我们走！”张淑琴极力压制下心中的紧张，拉起林凡就要朝外逃去。

    然而林凡却是纹丝不动，似乎如一块巨石一般，根本拉不动。

    “快走啊！”张淑琴紧张的喊道。

    “哎，这小子！”嵘伯心中大骂。

    只这稍纵即逝的机会，包围圈就立即被其余武者合拢了起来。

    “哈哈，这么蠢的小子，我也是第一次见到，今天真是开眼界了，哈哈哈。”在外围观察着场中的震哥哈哈大笑。

    其实刚才即使包围圈破了有人逃出来，有他坐镇，他自信也没人能活着离开这巷子。

    “老东西，怪顽强的啊，速战速决，老子还得回去喝酒呢，这就解决了你！”震哥看嵘伯一直抵抗着没有受伤，当下神情一狠，准备亲自出手。

    他身形一跃，一掌朝嵘伯拍去。

    嵘伯余光扫到，立即也还以一掌。

    “嘭！”

    掌劲相交，却是嵘伯被打的连退数步，同时“哇”的吐出了一口鲜血。

    “嵘伯！”张淑琴惊叫出声。

    震哥脸上微微惊讶：“哦？老家伙不赖嘛，竟然能挡住我一掌不死，有些实力。要是遇到了寻常的内劲小成强者，说不定还真能被你打上一打，可惜……你遇到的是血蛇！”

    “张淑琴，看在同校一场，你要是需要我帮忙，我就帮你出手。”林凡再次平淡道。

    “林凡，你说什么呢……”张淑琴一副要哭的模样。

    此时，另外两位中年男子也已经被打成重伤在地。

    震哥饶有兴致的看向林凡：“呦呵，还英雄救美呢，小子。你今天要是不乖乖跪下来磕三百个响头，爷爷今天是不会放你离开的。而且还得赶紧，趁爷爷没改变主意之前。”

    “林凡……要不你先走吧，你给他们求饶，他们会放了你的。”张淑琴对着林凡关切说道。

    林凡面色不动，摇摇头：“不用，他们奈何不了我。”

    “呵呵呵……”震哥等人见状都是冷笑连连。都这个时候了，张家的武者都已经倒在地上了，这小子竟然还在这装逼。

    嵘伯强自镇定住自己的伤势，对着震哥等人道。“你们对小姐下毒手，不怕我张家的报复吗？！”

    震哥冷笑：“张家？别说你们张家，即使你们张家高家联手，我血蛇都不会怕。我血蛇能在华北屹立那么多年，还会怕你们这种一市霸主而已的大家族？”

    “你！”嵘伯大怒。

    “别瞪我了，今天就是你们的死期！下去瞪阎罗王吧！”震哥冷哼一声，手中一挥。

    手下的一名光头男子立即要嵘伯等人而去，脸上还阴笑连连，手中捏了捏拳，发出“咔咔咔”的一阵脆响，一副要大动手的样子。

    “啊！”张淑琴吓的脸色惨白，真真切切感觉到了死亡的逼近。

    嵘伯等人也是脸色难看，嵘伯手中暗自捏拳，准备好了最后的殊死一搏。

    这时候，林凡的声音再次发出：“哎，张淑琴，我都说只有你说我就要帮你了。不过眼下，你不说，我也帮你出手吧！”

    林凡说完，一步迈出，挡在众人面前。

    “小子，你干什么？！”嵘伯怒喝道。

    “林凡，不要！你还是快求饶吧！还能有一线生机。”张淑琴也惊叫出声。

    震哥等人见状有些惊讶，没想到这小子还真有骨气。

    “呵呵，不知死活的小子，被光头一拳打中，恐怕是连骨头都要打碎了！”一名手下冷笑道。

    “别说骨头了，恐怕整个人都要被打成肉酱，光头可狠了，你又不是没见过。”另一名手下也补充说道。

    震哥摇头叹息，一副可惜状：“啧啧，骨气不错，可惜只是莽夫之勇！”

    光头看向林凡，一脸不屑。自己什么好手没有杀过，同境界的内劲武者都杀过不少，别说林凡这种高中生，一个手指都能捏死。“小子，既然你要抢着上来送死，那我就成全你，让你先去黄泉道上带路！”

    说完，光头一拳朝林凡猛的锤去。