    十一月五日，下午的两点整，短暂午休过后的林文漫步到了机械区，走进了泽维的实验室。

    进门，就见到泽维正打着哈欠，从简易的睡床上坐起来，泽维穿起了外套。

    皮城和祖安的地理位置本该注定了冬天也不会太冷，但是毕竟是个临海的城邦，因此，当海风携着咸咸的空气打向皮城，也多少会让人感受到寒冷。

    一件保暖的羊毛衫，外搭上深蓝色的秋季外套，这套衣服更是搭配上了一条奇怪的精巧锁链环扣，而这却是个很好的发明。如果不幸的被机器卷入，那么只要迅速的拉动锁链上的环扣，那么衣服就会迅速脱落。

    而这样的一套装扮，就是泽维冬季时的常用着装。

    她几乎天天都泡在实验室里，少有出门的时候。

    林文的着装却不一样了，只是一件简单的针织白色长袖，外加上一条米色的裤子。

    “你今天怎么来的那么早？以往的时候你都在两点半后才会过来。”

    皱起的眉毛舒缓开，泽维看着进门的林文，穿好外套后，她径直走到桌前，伸手提起桌上温了的浓浓红茶，一口喝下后，摇了摇头，泽维感觉到自己立马清醒了不少。

    然后，她就准备要工作了。

    泽维不光是皮城大学的顶级机械师，也是皮城大学的天才卷王。

    林文走向她，开口说道：“我找你有点事，就是，泽维，我们多的两个宝石能尽快加工成手机吗？我有用，当然，做出来的效果不用太强，只要能在十几米范围里能够接听就行。”

    加工对泽维来说就和吃饭喝水一样简单，前期的研究之所以久，原因是对铭文刻画的研究，以及对各方面建设的推算，因此，当第一步好好的迈出去之后，再想制作手机，那要用的时间当然是不需要一个月的。

    而林文觉得以泽维的技术，是要不了多久的。

    泽维双手撑在桌面上，低着头正看着桌上的图纸，她闻声说道：“你要做什么？能量波及十几米范围的的手机能有什么用？如果你是想靠它和谁进行交流的话，要是十几二十米的范围，那光是用喊的不也能行吗？”

    “额...我送人？”

    “...”

    听了这话，泽维古怪的看了林文一眼，“我还以为你要放到进化日上去展览，吸引吸引投资人。结果你是要送人？送人...你是怎么想的？这样的东西送人...算了，这是你的东西，你高兴就好。”

    泽维真就是越想越觉得奇怪。

    林文正想着怎么和泽维解释，结果就见泽维一摆手，背对着他说道：“好了，我不想听你的理由。十几米范围是吧？后天你就可以来取。而现在，林文先生，我想我们要开工了。”

    “是。”

    林文舒了口气，点头应道。

    泽维就是这样的一个人，她最看重规则，但...自打认识林文之后，泽维发现自己的规则正在被一点点的打破，所以，发现这点的泽维最近有在变向的强加自己的那些小规则…至于有不有用，那谁知道呢？

    ————————

    十一月八日——皮尔特沃夫的进化日。

    一年一度的盛宴已经开始————在皮尔特沃夫的街道上，一道道鲜艳的彩旗结挂在楼宇之间，就连往日狭窄的街道里也充满了节日的喜庆吉祥。

    在高高的富人区里，抬头一看，便能看到不同家徽，相同的金色齿轮，甚至有不少的旗帜还镶上了金子，以显示家族的富贵。

    平民区，孩童们穿上了新衣服，笑容满面的举着手中的机械玩具，他们在巷子里四处乱窜，偶尔被他们给撞到了的大人，也会一改往日时对他们的训斥，而是会笑眯眯的伸手拍拍他们的头，说出一句——进化日快乐！

    但也会紧跟着督促上一句，告诉他们要注意安全，得好好的看路。

    执法官们守在了各个重要的地点，一个又一个的帐篷被搭起，坐立在公园，或是大片的空地之上。

    一群人带着木板，凳子，各种奇怪的物件走了进去，还有不少的工匠正在搭建着舞台，一道道印有金色齿轮，并带有不知是谁家家徽的旗帜被挂了上去。

    显而易见的是——这是一个小型的街头展览地点，大概率的是某个中等家族出资占用下的地方，而目的也是显而易见的，是为了推广自己家的发明造物，好增加销量。

    毕竟，进化日可不光是皮城人的进化日，也是来到皮尔特沃夫的所有人的进化日，在进化日期间，每个来到皮尔特沃夫的人都能享受到进化日带来的快乐。

    欢庆，欣喜，喜气洋洋。

    这样的氛围会不自主的牵动人心，使人高兴。

    你看啊，大家都在笑呢。

    明媚的笑容挂在在了每一个皮城人的脸上。

    而行商，他们也在笑，并且在外来人中，他们是最快乐的那一群人。

    时隔一年，他们终于又能在皮尔特沃夫购买到去年未开放的东西了，也能见证到今年皮城人所制作出来的好东西，虽然...想要购买的话，很可能又要等一年。

    “进化日快乐！”

    “没错，进化日快乐！”

    “嘿，伙计，你想要来块煎饼吗？加了蓝莓粉的煎饼，香甜可口，价格不贵，在进化日期间只需要八枚铜币！”

    “呀，这还真的不贵，麻烦你了，请给我两个煎饼。”

    “您的煎饼好了，请您拿好，对了，一共是十五铜，少的那一铜，祝你进化日快乐！”

    “谢谢，进化日快乐！”

    黄道地库，恒星大道，码头港口，甚至是蓝熏庄园，在今天，皮尔特沃夫的不同地方，却都有着同一个声音——

    “进化日，快乐！”

    可是...顺着峡谷的蜿蜒的沟壑向下看去，在皮城这座繁华的城市之下。

    在皮城人都在欢天喜地的庆祝着进化日的时候，在皮城的底下——

    祖安，却是显得异常安静。

    往日的街头不再喧闹，黑市商人们停了热闹的地下市场，黑帮混混们也不在街头闹事。

    酒馆舞厅都停了营业，私营的商店也关上了铁栅栏。

    走在路上的人，偶尔会听到从上头传来的几声欢呼，接着，换来的却是他们愤恨的眼神。

    他们看着天空，眼里的神色凶狠，仿佛下一秒就要吃人，可当他们低下了头，眼里却又装满了哀愁。

    在舞步走廊，祖安离着皮城最近的地方，以往热闹的走廊上，此时却都没有几个人。

    真正心怀祖安的人，都会在今天离开舞步走廊。

    他们会下到地沟深处，去到那个以往就连他们都害怕的祖安深处。

    因为他们知道，在进化日期间，即使是再凶恶的祖安人，也会在今天收起獠牙。

    ——————

    今天...是祭奠的日子。

    他们会在恶臭的毒水沟...

    那让祖安人生存环境恶劣的水沟里————

    放上，一只只名为希望的小船。

