    剧痛？

    秦风嘴角露出一丝冷笑，他没有感受到任何身体上的异样，更别说是什么剧痛了。

    “小子，你别以为我不知道你现在在强撑着，我看你能撑多久？”

    郭剑见状，他先是一愣，紧接着就不屑地开口了。

    在他看来，秦风完全是在装。

    没有人知道，他郭剑最厉害的不是剑法，而是一套掌法。

    这套掌法，名为《五毒掌》！

    《五毒掌》乃是郭剑三年前，在隐门中的一处山谷里找到的。

    在找到《五毒掌》之时，只是读了一遍他心里就狂喜不已，因为这套掌法实在是太厉害了。

    根据这套掌法的要求，郭剑不但第一时间放弃了万仙剑影这套武技，改修《五毒掌》，甚至还找来五种剧毒之物配合修炼。

    五毒。

    无论是壁虎、毒蝎、毒蛇、毒蟾蜍还是毒蜈蚣，其中每一种毒物单拎出来都是剧毒的存在。

    郭剑的这套掌法，结合了五种毒物。

    别说是普通人了，就是任何玄级高手，哪怕是地级初期的强者一旦被他的掌风沾上，都难逃一死。

    不出半分钟，便会毒发身亡！

    别看秦风刚才和他对掌的时候，看似是秦风占了上风，实际上那剧毒早就顺着郭剑的内力进入了秦风的手掌。

    换句话说。

    只要十几秒后，秦风必死无疑啊！

    即使他再能强撑着，也不可能再活下去。

    “我需要装么？”

    秦风呵呵一笑，眼里尽是不屑之色。

    作为一个炼气四层的修真者，又曾经是渡劫期巅峰的高手，他岂能不知道郭剑的伎俩？

    在郭剑手掌上变化的瞬间，秦风的神识就已经锁定了对方。

    对方不但是手掌上有剧毒，经脉中的内力，甚至是掌风都裹挟着剧毒而来。

    明知如此，秦风却依然一掌迎了上去。

    难道，他不怕中毒么？

    当然不是！

    秦风身为修真者，体内的真气档次不知道高出郭剑手掌上剧毒多少倍了。

    在掌掌相击的第一时间，他早就在自己的手掌上包裹了一层真气护罩。

    也就是说，对方的剧毒根本无法穿透这真气护罩，对他构成不了任何威胁。

    且，郭剑对自己的剧毒极其自信，这只能说他实在是太夜郎自大了。

    在修真界，不知道多少真正的剧毒肆意横行。

    那些剧毒有天然的，也有人为的。

    但凡其中用毒的高手，拥有的剧毒比郭剑的高级太多太多了，他们才是名副其实的毒修。

    这么说吧。

    如果说郭剑引以为傲的毒乃是剧毒的话，那与之其他毒修所施展的剧毒相比，就像是婴儿与一个摔跤高手对抗一样可笑。

    不自量力。

    前世，秦风就曾经结识过一位毒修，号称无尽大陆第一毒。

    对方最彪悍的战绩，就是用他施展的剧毒，将一个宗门所有人都灭绝了。

    生灵涂炭。

    按照秦风的性格，他是绝对不可能与这种视人命为草芥的修士为伍的。

    不过。

    因为那名毒修的妻女都曾经被那个宗门抢走，甚至是侮辱了，那名毒修才忍辱负重，一举灭掉了那个宗门。

    当时。

    那名毒修在灭掉了那个宗门的时候，被一些所谓的正义之士追杀。

    秦风一时心软，出手帮了对方一把，才知道的这些。

    比起那名毒修，郭剑所谓的剧毒简直是太弱了。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “这么久过去了，为什么这小子还安然无恙？”

    这时。

    郭剑终于皱起了眉头，按道理来说，半分钟早就已经过去了，秦风这个时候应该要毒发身亡才对啊！

    可现在，秦风看起来似乎没有任何异样。

    难道说，这小子是铁打的不成？

    “是不是觉得很奇怪？”

    秦风不屑地冷笑着。

    “哼！小子，我他妈倒要看看，你到底能坚持到什么时候！”

    看到秦风不但没有任何事，还能好好的站着说话，郭剑眉头皱了起来，他有点着急了。

    难怪这个小子如此猖狂，原来是有所依仗！

    时间一分一秒的过去。

    足足等待了两分钟之后，郭剑额头上的冷汗终于掉落下来。

    他就是再傻，也知道秦风根本不惧怕他施展的剧毒了。

    这怎么可能呢？

    《五毒掌》乃是一门极其高深的武技，任何同阶之人被他的五毒掌击中，都是必死无疑的。

    更何况，他刚刚服用了禁药，实力暴涨了数倍不止。

    如此情况下，秦风想不死都难。

    可事实却是，秦风一点事都没有。

    “小子，你他妈到底是人是鬼，你到底是谁？”

    郭剑终于慌了神，底气不足地喝问道。

    “完了，彻底完了……”

    一旁。

    汤立惨白着脸色，喃喃自语道。

    他知道，自己彻底完了。

    他一直都以为郭剑的实力虽然能够排行地榜第二，可实际上比他也强不了多少。

    但，汤立是真的没想到郭剑竟然隐藏得这么深，竟然修炼了如此歹毒的武技。

    他更没想到，在如此歹毒的武技之下，秦风竟然安然无恙。

    “这小子，他到底是谁？”

    樊高的脸色同样惨白，他疯狂地在心里狂吼。

    刚才郭剑表现出来的强大虽然让他也极为震惊，可让他更为震惊的是秦风的实力。

    强，实在是太强大了。

    一瞬间。

    汤立和樊高的身上都不停地战战兢兢，心里对秦风更是充满了恐惧。

    “我是谁并不重要，重要的是，你们今天都得死。”

    秦风不屑地开口了。

    面对这三人的恐惧，他没有任何感觉。

    既然敢得罪他，那就要做好被屠杀的准备。

    原本这三人并没有特别招惹他，可这三人一次又一次自以为是的优越感，让秦风觉得很不爽。

    再加上，对方先出手，甚至还对苏诗涵和宁雨晴觊觎无比，那就更得死了。

    踏踏踏……

    秦风说着，一步步地朝着郭剑走去。

    对他来说，要杀三个玄级巅峰的垃圾，就好像吃饭喝茶一样简单。

    “慢着！”

    “小子，谁给你的狗胆，让你杀我隐门中人？”

    “莫非，你一个世俗界的垃圾，想要以一己之力挑战整个隐门不成？”

    忽然。

    就在这时。

    一道狂暴的声音，突兀地在所有人的耳边响起。

