    晚上回到家，爸妈逛了一天，累了，喝了会茶就去歇息。

    章梅去洗衣服，乔梁坐在客厅看电视，新闻里正在播外地某市某官员因为经济和生活作风问题被查办的事。

    乔梁看着新闻，不由想起了丰大年，想到省纪委的人去正泰集团的事，就摸出手机给方小雅发短信。

    “小雅，省纪委的人那天在你们集团找到要的东西了？”

    很快方小雅回复：“找到了，财务扒拉了好久才找到，有一笔3年前的支出账目。”

    “多大金额？给丰大年的？”

    “200万，不是给丰大年的，接收人是一个陌生女人的名字。”

    “哦，那陌生女人是丰大年的老婆？”

    “我问李总了，他说不是，他也不知道那女人是谁。”

    乔梁点点头，如此，问题就明了了，那陌生女人应该是丰大年的情妇，丰大年敲了正泰集团一笔钱，但却不敢放在自己名下，也没放到老婆名下，而是给情妇了。

    至于这情妇和这笔钱是怎么被丰大年的老婆知晓的，就不清楚了，根据各种迹象推理，基本可以肯定，丰大年毁在钱和女人身上，最终出事还是因为后院失火。

    想到丰大年把大笔不义之财交给情人保管，乔梁不由想到了章梅，想到了她投入那非法集资公司的1000万，不出意外，这笔巨款应该就是楚恒的，他不敢放在自己名下，也不想让季虹知道，就偷偷交给章梅保管。

    只是，楚恒做梦也没想到，季虹竟然偶然发现了这1000万，虽然季虹不知道这1000万的来历，但自己却分析出来了。

    如此，只要能从章梅那里坐实这1000万是楚恒的，那楚恒就会彻底完蛋，即使楚恒不交代这钱从哪里来的，也会落一个巨额财产不明罪。

    想到这里，乔梁心里不由很踏实，麻痹，老子早晚要查出这1000万的真正归属人，到时楚恒再狡猾，也难逃恢恢法网，必将遭到国家法律的严厉制裁。

    想到继丰大年之后，江州又会有一个重量级高官落马，乔梁不由觉得刺激快意，刺激是楚恒一旦出事，必将引起江州官场的强烈震动，快意是自己终于可以亲手把恨之入骨的仇敌彻底扳倒。

    当然，如果楚恒落马了，作为帮凶的章梅自然也要进去，这是她咎由自取，活该，不值得同情。

    如果真到了这一步，自己自然就可以公开和章梅离婚的消息，自然就可以获得彻底的解脱，外人谁也说不出自己什么不是，相反，自己还是受害者，要得到同情。

    至于章梅的父母，虽然章梅对自己无情无义，但她爸妈对自己一向不错，到时还是要照顾好的。

    乔梁的思维蔓延开来，越想越顺畅，越想越快意，嘴角不由带着一丝笑意。

    章梅这时过来看着乔梁：“在想什么好事呢，这么开心？”

    乔梁定定神，晃晃脑袋：“没想啥，电视上看到个好笑的事。”

    “啥好笑的事啊？”章梅看看电视，“不就是新闻吗？”

    “放完了，你没看到。”乔梁敷衍道。

    章梅撇撇嘴，接着又进去洗衣服。

    乔梁看着章梅的背影，暗暗哼了一声，让你开着宝马嘚瑟，看你是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    接下来的一周，安哲去南部平原四县视察。

    和视察北部山区四县不同，安哲这次带的随从除了财政和农口部门负责人，还有公安和环保部门负责人。

    除了这些部门负责人，就是乔梁跟着，安哲依然没让秦川和其他人随从。

    同样，安哲这次出行还是和大家一起坐中巴。

    同样，乔梁还是让赵强开车跟在后面。

    南部平原四县的负责人，早已从北部山区四县那边打听清楚了安哲出行的性格脾气和饮食爱好，都没到边界接送，更不敢出动警车开道，在饮食上也不敢铺张浪费，尽量搞本地特色菜。

    在视察南部四县的时候，安哲一改视察北部四县的习惯，每到一个县，先按部就班听当地主要负责人汇报情况，然后看现场，看完现场后召开县委领导班子座谈会，就视察中发现的问题提要求和建议。

    在各县的座谈会，安哲都没要求写讲话稿，都是口头发言，虽然没有稿子，每次却都能讲上一个多小时，而且讲的还都是干货。

    安哲讲的这些干货让大家都很折服，他不但思路清晰，而且分析的面面俱到，抓问题很突出，眼光很犀利，这说明他在视察过程中不但很用心，而且一直在思考。

    乔梁再次觉得，同为市委书记，安哲比景浩然强地太多，就安哲这脾性，他一定能在江州有一番大作为。

    秦川本来以为安哲会在视察完南部四县后，会和视察北部四县时那样，在最后一个县搞个正二八经的工作座谈会，甚至都为此提前做好了准备，但通过乔梁得知安哲视察的情况，知道这座谈会不会开了。

    秦川再次觉得安哲的工作习惯难以捉摸，这家伙太不按常理出牌了。

    作为市委秘书长，秦川有些困恼，这个市委书记做事太我行我素，由着自己性子来，想到哪一出是哪一出，根本不考虑下面的难处，似乎不大好伺候。

    但秦川只能无奈，官场的惯例从来都是下级适应上级，既然安哲是如此的风格，看来自己只有努力去适应了。

    在南部第一个县视察的时候，安哲重点强调的是边界协同治安问题，因为这个县不但位于江州西南最凸出的位置，而且还是江东省最边界的一个县，夹在江东省和其他两省之间，社会治安问题一向突出，边界纠纷常年不断。

    安哲特意点了市公安局局长鲁明，要求他和县里采取切实有效的措施，搞好群防群治，化解边界矛盾。

    在第二个县，安哲重点强调的是环保，因为这个县制造企业众多，其中不乏污染型的。

    第三个县是蔬菜大县，大棚很多，号称周边三省大中城市的菜篮子，安哲在这个县强调，要重视服务和物流，县政府不但要为菜农搞好种植服务，还要保证蔬菜能及时运出去，卖个好价钱，切实保障菜农的切身利益。

    到了第四个县，这个县外出务工人员众多，造成很多留守儿童在家跟着老人，安哲对他们很关心，一再叮嘱县委县政府负责人，一定要切实解决好外出务工人员的后顾之忧，切实保障留守儿童的教育和生活。

    跟着安哲走了这一圈，乔梁明白安哲为何不像视察北部山区四县那样召开集体座谈会了，因为这平原四县的发展情况和重点各有不同，是不宜搞一刀切的。

    乔梁暗暗佩服安哲考虑问题有思想有思路，因地制宜，重点突出。

    乔梁又感觉，跟着大领导下去，确实能学到很多东西，虽然这些东西自己一时只能学个皮毛，但对丰富自己的经历阅历还是有很大好处。

