    

    听到萧长道那嚣张的吼声，王枫不怒反笑，一脸戏谑的看着萧长道。

    好家伙，这萧族族长不会以为凭借区区两个老鼠，就能覆灭他神仙宗吧？

    “系统，启动特殊危机气运召唤！”王枫眼中闪烁过一抹精芒，沉声道。

    王枫本以为自己用不到这特殊危机气运召唤，没想到还是用到了，说实话，若非这一次面对的强者太过强大，王枫当真不想使用者特殊危机气运召唤！

    气运虽然看不到摸不着，但对每一个修炼者乃至每一个势力都至关重要，拥有无上的气运，才能拥有无限的未来。

    要不是因为那阴魂不散的灵韵至尊，他又何需消耗神仙宗的气运！

    “麻蛋，别让老子逮到你，否则，必让你生不如死！”王枫恶狠狠地暗道一声，心中对于灵韵至尊的杀意，上升到最高，自从降临到这个世界，王枫还从未如此想杀一个人！

    “叮，符合激活特殊危机气运召唤条件，请宿主选择所花费的气运进行召唤！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫一愣，疑惑道：“系统，这是什么意思？”

    “叮，宿主可自由选择花费气运进行特殊危机气运召唤，花费的气运越多，召唤出来的强者便越强！”

    “系统，本宿主以及神仙宗当前一共有多少气运值？”听到系统的提示音，王枫恍然大悟，继续问道。

    “叮，宿主当前拥有七千万气运，神仙宗当前拥有两亿八千万气运（宿主气运不算在内，另有大部分神仙宗气运被封印）！”

    “花费本宿主两千万气运，花费神仙宗八千万气运，一共一亿气运召唤！”王枫咬了咬牙，沉声道。

    一亿气运虽然多，但对目前的神仙宗以及他来说，还是损失得起的，王枫倒想看看，一亿气运进行特殊危机气运召唤，究竟能召唤出何等级别的强者？

    “叮，恭喜宿主花费一亿气运进行特殊危机气运召唤！”

    “叮，恭喜宿主召唤到魔师庞斑，请问宿主是否查看其属性面板？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震，他脸上浮现出一抹期待，连忙道：“查看！”

    号称魔门古今第一人的存在，究竟有多强？

    “叮，庞斑属性面板如下：

    姓名：庞斑

    称号：魔师

    修为：仙府境巅峰

    体质：天魔仙体（激活之后，凝聚魔仙铠甲，防御提升十倍）

    血脉：天魔血脉（激活之后，幻术能力加强，可迷幻高其一大境界的存在）

    仙脉：灵魂仙脉

    仙法：魔斥万物、掌中魔国、魔祸众生、大慈魔灵掌、无上魔剑、天魔十八法、一念魔神、魔临灭众生、轮回魔泣、幻灭天魔

    仙·神通：道心种魔大法、妖魔之幻、天魔一念、众生幻术

    仙兵：三八双戟！”

    “注：此次召唤出来的庞斑，为庞斑破碎虚空之后，修炼千年的状态！”

    “注：由特殊危机气运召唤出来的强者，不列入守护者规则之中！即守护者李白无法因召唤出魔师庞斑而高出两大境界！”

    “注：由特殊危机气运召唤出来的强者，不列入抽奖体系之中！即宿主进行抽奖时，无法抽奖到魔师庞斑的修为！”

    “嘶！”

    饶是以王枫的心性，在看到魔师庞斑的属性面板之后，都忍不住倒吸一口凉气，这特么就是一亿气运值召唤出来的存在？要是用两亿气运值，那又会强到什么程度？

    当然，王枫也就想想，无论如何，王枫都不会那般作死，直接使用大部分气运去召唤，但即便是使用一亿气运值召唤出来的魔师庞斑，都强到让王枫一阵发愣！

    虽然魔师庞斑不列入守护者与抽奖体系之中，但这也足够了啊，庞斑可没有如同守护者李白那般的限制，只能到危机时刻才能出现，这可是实打实的出现在他神仙宗的啊！

    有了魔师庞斑的坐镇，从今以后，整个天澜域，谁能与他神仙宗匹敌？

    要不是场地不合适，王枫真想仰天长啸一声，来发泄自己此刻心中的兴奋！

    “系统，这个仙府境是个什么层次？”王枫强忍住心中的激动，暗暗询问道。

    “叮，修炼者达到道神九星圆满之后，融合九条小道则，以道化仙，以仙炼脉，成就仙脉，即可破道成仙，成就太玄仙境！”

    “太玄仙境：修太玄气，凝练十二仙脉！”

    “即凝练第一条仙脉督脉圆满则为仙元境；凝练第二条仙脉任脉圆满则为仙婴境；凝练第三条仙脉冲脉圆满则为仙府境；凝练第四条仙脉带脉圆满则为仙照境！”

    “至于之后的境界，以宿主目前的修为，还无法了解！”

    牛掰！

    脑海中响起的系统提示音，让王枫情不自禁的呢喃了一句，他本以为庞斑只是太玄仙境的第一个境界，没想到，竟然直接达到太玄仙境第三境仙府境！

    好家伙，从今以后，他王枫、他神仙宗，也是有仙境存在的恐怖势力了！

    从王枫使用特殊危机气运召唤，到了解太玄仙境，看似很久，实则只是一瞬间的事情而已！

    而对面的萧长道，在看到王枫沉默下来后，以为王枫怕了，脸上顿时浮现出一抹狞笑，更加嚣张的道：“本座给你一个留下全尸的机会，爬过来给本座磕三个响头，本座就不折磨你了，让你安心去死！”

    萧长道这嚣张的声音，响彻整个天地，让在场诸多围观强者们，都是面面相觑，一个个脸色疑惑，面对如此恐怖的神仙宗，萧长道不应该是恐惧嘛？怎么表现得比神仙宗还要嚣张？

    难不成是疯了？

    也是，萧族突逢大变，疯了也正常，换做任何人，怕是都得疯了！

    那些围观强者们，一个个摇头晃脑，一脸的惋惜，曾经名震天澜域中部的古族萧族，竟然沦落到这等地步，还当真是令人唏嘘啊！

    “别藏了，出来领死！”

    王枫根本就没有理会嚣张的萧长道，他看了一眼李宫两人所在的位置，淡漠道，话音虽轻，却清晰的响彻在场中每一个强者耳中。

