    第291章想将那些人逼得无处遁形

    围观的民众全部都看清楚，并且听清楚了。

    有人要霸占箩筐山，想让箩筐山的土匪归顺他们，大当家风轻扬不愿意，“那些人”便收买了二当家左拐子，给风轻扬下毒。

    岳灵芝和顾铮去箩筐山给风轻扬治病，风轻扬也在那天识破了左拐子的阴谋，处理了左拐子后，将左拐子的手下逐出箩筐山。

    这三名投案自首的男子，便是左拐子的手下，他们没有感激风轻扬的不杀之恩，反而又被人收买，陷害风轻扬。

    将“那些人”做下的残忍案子，说成是箩筐山的土匪做的，想借用官府的力量灭了箩筐山的土匪，然后他们坐收渔利。

    由此可见，“那些人”是一些比土匪更残忍，更暴虐的人。

    好在当今皇上圣明，分析出里面有蹊跷，不仅派了军营的精兵过来，还派了翰林院的京官查明此事。

    接下来，从京城来的刘大人，便会着手查清那五起案件的来龙去脉，会将真正罪犯绳之以法。

    不管是普通民众，还是不得不成为土匪的人，犯没犯罪，朝廷都会公平对待。

    如果有民众知道，并且揭发“那些人”的犯罪事实，官府将给予奖励，并且免税三年。

    顾家村的村民阿雄，因为大胆作证，当场得了官府奖励的一百两银票，他家里还可以免去三年税。

    岳灵芝看到刘大人这一番操作，心下了然，不得不佩服太后娘娘。

    经过她的提醒，太后娘娘他们已经猜到了，那些想霸占箩筐山做特殊用处的人，极有可能是两个皇儿的后代，或者是前朝余孽。

    这是要提醒民众，“那些人”是一群极为残忍的人，比土匪还可怕，这是先宣扬“那些人”的恶名声，免得有朝一日揭竿起义，民间势力会归顺他们。

    还有就是适时的宣扬皇上的“英明”，以及对勇于举报者的丰厚奖励，想将“那些人”逼得无处遁形。

    *

    岳灵芝他们回到顾家村，已经是将近傍晚。

    京城来了大官，在清平县衙三堂会审的事，好多人都知道，双石镇也有人专门去旁听。

    县衙门的人已经将会审结果以及公告，快马加鞭送往各个镇衙门，镇衙门的人除了贴出公告，还派人出去宣扬。

    所以，岳灵芝他们还没回到顾家村，顾家村的人已经知道结果，阿雄得了奖金，以及他家免了三年税收的事，也不胫而走。

    顾家村的村民议论纷纷。

    “阿雄胆子也太大了，居然敢去揭发顾庆生说谎，也不怕那些人报复他。”

    “怕什么报复？你没看到朝廷多重视？派了精兵过来，又派了大官过来，那些人很快就会完蛋，躲都来不及，还敢报复？我要是知道他们的事，我保证也跑去举报，一百两银子不香吗？何况还免了三年税收！”

    “就是啊！我要知道线索我也去举报，不过大家同一条村的，又是邻居，朝不见面晚见面，也不知道顾庆生家会不会因此怨恨阿雄。”

    “怨什么怨？顾老二生了那么一个儿子，都恨不得要掐死他！”

    (本章完)

