
　　神级演技发动，清风假装不认识的点了点头，随后温柔回应道“好的西娅...！”随后转身对着冥府之主询问道“府主您还有事吗？”

　　冥府之主

　　摇了摇头...

　　就在清风要控制府主离开时，西娅恭敬开口道“主人您这要..这是...不要我们了吗...我想跟随你们。”冥府之主则是缓缓开口道“冥府以你们的实力...

　　还进不去！

　　实力不够！

　　等到将来，实力变强了再说...”说完他缓缓消失在了原地...西娅则是神情有些落寞，转身看着于清风。清风则是对她微微一笑...也就在这个时候。

　　房门打开了！

　　施天成腰间挂着秋烟快速走了进来...

　　看见精灵。

　　以及几个像魔法师的外国人有些懵逼，随后在众人的目光之下，来到清风的面前开口道“清风冥府之主和你说了什么...还有你这是又契约了一只精灵？”

　　清风摇了摇头....

　　解释道“府主，去了一个世界...

　　好像刚刚归来...

　　带了一些精灵...

　　由于实力太低。

　　不能进入冥府之中，于是交给我管理了...”说着西娅的头低了下来，清风则是拿出一颗精美的小玻璃球，假装沟通了一番他们的面前...

　　就出现了一道门...

　　施天成：...

　　这再一次触及到了他的知识盲区，他有些麻木震惊道“清风你刚刚是冥府之主去了另一个世界，还有这怎么凭空出现一道门？”清风解释道“这是幻想之门的钥匙，可以沟通一个幻想之门，冥府之主随便练着玩的...”天籁小说网

　　“走吧...”

　　“我们进去看看。”施天成啥也不懂，清风说啥是啥，只能点了点头跟随清风进入了幻想空间之内...西娅等人互相对视了一眼，随后也进入幻想空间内部！

　　刚刚进去...

　　施天成就直接愣住了...映入眼帘的是一个装修精美，精致的小房间...小房间入口旁边...

　　还有一道门。

　　清风看见这个小房间...

　　突然想起...

　　忘记把这房间挪一挪了...

　　施天成看见这一幕开口道“府主真是...与时俱进啊。”清风则是小心翼翼开口道“这房间是我弄的...”施天成看了一眼清风点了点头开口道“品味不错啊”

　　“就是小了点...”

　　清风转移话题开口道“上次弄的时候没有这个门，想必那些精灵应该就在这门内”西娅闻言点了点头开口道“是的，她们就在里面”随着第二道门打开...

　　阵阵脚步声传来...

　　随后密密麻麻将近百万的精灵映入眼帘....那些精灵精美如玉的耳朵微动用碧绿色眼眸，好奇地看着他们，站在最前方则是穿着现代特种兵套装！

　　手里拿着AK...不动如山的坐在那里。

　　施天成：？？？

　　他吞了吞口水对着清风开口道“你管这叫一点精灵...这tm叫做一点精灵？还有这确定是魔法世界吗...我怎么感觉有点不对劲啊，这AK...

　　不用说了...

　　我知道了。

　　这很冥府！

　　对了这么大的空间你不弄，就弄出怎么小的一个房间，你小子就是这么招待冥府之主的？

　　不会...

　　当初你不会带他抽烟喝酒烫头了吧...

　　我都替你心惊！

　　府主没有怪罪你吧...”

　　于清风：.....

　　清风直接摆烂道“不知道...这些精灵就让你照顾了，衣食住行，记得给他们安排一个空旷点的地方。”说道这里清风似乎想到了什么，转头看向西娅她们道...

　　“你们有会魔法的吗？”

　　“这么多精灵...”

　　“应该有魔法教师吧...”卡罗琳闻言立刻站出来开口道“我是圣魔法学院的院长，负责教导精灵们学习魔法...”清风点了点头对施天成开口道...

　　“总队长听见没？”

　　“到时候记得建设一个学校！”

　　“大一点！”

　　“不然这么多精灵...”

　　“装不下！”总队长闻言汗水都流了下来，尴尬的看了看周围的精灵，拍打清风背部开口道“你是站着说话不腰疼啊，现在什么局势...还分心建学校。”

　　西娅“噗”的一下笑了出来，其余精灵也是...笑声莺莺燕燕，西娅笑完之后，神情有些落寞开口道“这太麻烦了...能给我们一处地方居住就行...

　　我们精灵...

　　学不了魔法，被神明抛弃了”卡罗琳点了点头...清风则是有些惊奇（假装）开口道“你们也被神抛弃了？不会那么巧吧，我有一位精灵伙伴，可能和你们是一个世界的...”

　　“他们的神...世界树。”

　　“陨落了！”

　　“精灵一族被神抛弃没神庇佑...，也无法使用魔法。不是你们应该不是无法学习魔法，使用魔法，而是世界规则不同！你们去外面待几个小时，等到规则同步。”

　　“你们应该...”

　　“就可以使用魔法了...”

　　“我那精灵伙伴，和我说过...一开始她也无法使用魔法，但后来就能使用了...”清风煞有其事拐弯抹角地解释道。西娅和其余精灵闻言顿时眼前一亮。

　　不禁联想到冥府之主的那些话...

　　重燃希望！

　　开始相互议论了起来...清风来到卡罗琳面前明知故问道“你是院长对吗，教导魔法的院长”

　　卡罗琳点了点头。

　　美目神采奕奕看着清风那帅气的脸颊。

　　莫名有些微红...

　　清风则是笑道“那你能教教人类吗？”

　　施天成闻言...瞬间明白其中关键，无比兴奋道“清风我觉得你说的都是小事情，你就放心交给我吧。”说着他就要拿那个小玻璃弹珠离开并开始...

　　安排事项！

　　清风则是躲过施天成的咸猪手，解释道“总队长...这钥匙需要冥府之主授权才能打开使用，你拿去也没用啊...这样好了，你先去上报，弄好了我和你一起走...”

　　施天成闻言点了点头...

　　连忙起身！

　　身躯周围恐怖灵力蕴含...

　　连忙跑了出去...

　　卡罗琳感受那恐怖的灵力波动，脑海之中不免想到冥府之主，喃喃自语道“和府主一样的神秘能量，看来我们真的来到了另一个世界...

　　这到底是何等伟力...

　　明明...

　　才过去几分钟的时间...几分钟后就来到另一个世界？”西娅点了点头一脸惊叹！

　　【扮演进度+1%】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百五十九章，施天成：？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 