    “噗！”

    黄钟的胸口如遭锤击，胸骨凹陷，腰背倦缩，噗的一声喷出一口鲜血来，整个人萎靡不振，被身上这股无形的气劲压制得趴在地上不能动弹分毫。

    “尼玛呀！关老子什么事儿？！为什么受伤的总是我？！”

    黄钟心中咆哮，感觉很委屈，脑子里面一万句MMP不停地向抱着夏梓萱的那个中年人输送而去。

    如果怨念可杀人的话，那个中年人怕是早就已经被黄钟给杀掉不下万次了。

    太特么过份了！

    夏梓萱自己没事儿找死，关他这个旁观者什么事儿，一上来就被个这牛皮轰轰的家伙给霸道迁怒重伤，黄钟心中的怒气难平。

    杨帆那边也是一样，铺天盖地的压力骤然而至，哪怕杨帆全力防御，什么铁布衫什么精神屏障，全都给用上了，结果还是被这几逾万斤的强大压力给压得身子一沉。

    “哗！”的一下，屁股下面的座椅瞬间破碎被震成了粉末，实打实的水泥地面，也被他的双脚给踩出了两个二十几公分的深坑，双足深陷。

    杨帆的面色苍白无血，脸颊上的肌肉因为用力过巨也在不停地颤抖。

    但是他没有趴下。

    更没有吐血。

    他依然还保持着刚才坐立着的姿势，哪怕屁股底下已经空空如也，他的双腿也稳如泰山，扎着马步继续坚持！

    他的胸中提着一口气，这个时候，绝对不能怂！

    班内的同学，严寒、花月、赵褚众人，全都一脸惊恐地坐在原位，身体僵直，瑟瑟不敢移动。

    他们的身上并没有受到这种犹如实质的气血威压攻击，不过仅是从杨帆还有黄钟身上散发出来的威压余波，就已经让他们心神震慑，身不由己。

    尤其是黄钟突然吐血倒地，杨帆座下的木椅轰然崩碎，众人更是惊吓连连。

    隔着百米距离，就能散发出如此强大的气血余威，甚至连黄钟这样的六级武师都能压得吐血不起，太特么吓人了！

    他们甚至一度开始在心中怀疑，外面这个中年人，是不是宗师级别的强者？

    否则的话，寻常的武师哪里会有如此强大的威势？

    至于为何黄钟会吐血倒地，而杨帆却只是碎了一张椅子，这个时候却并没有人去细思太多，很多人都直觉地以为外面那个疑似宗师级别的强者将主要的气血威能全都施展在了黄钟的身上，所以才造成了现在这种一重一轻的两种局面。

    毕竟，表面上来看，黄钟要比杨帆强大太多，受到重点攻击照顾也是理所应当。

    反观杨帆，不过是跟他们一样的武徒学员，哪里有资格会引起宗师如此重视？

    “啧啧！不错，真的很不错！”

    “单论防御能力，你可要比你这个废物老师强多了，果然是自古英雄出少年，怪不得敢这么肆无忌惮！”

    中年人抬手将夏梓萱身上的鲜血止住，随手又往她的口中丢了一颗救命的丹丸，然后颇有些意外地抬眼向杨帆这边扫来。

    别人不知道他刚才那一记含怒而出的气血威压有多大的力道，他自己难道还不知道吗，黄钟与杨帆身上的压力相差无几，非要较真儿的话，反倒是杨帆身上的压力还要更大几分。

    毕竟，杨帆才是击伤了夏梓萱的罪魁祸首，刚才杨帆击向夏梓萱的那一拳，根本就是冲着要取了夏梓萱的性命去的，中年人如何能不愤怒？

    所以，出手的时候自然会对杨帆多有偏重，甚至心存着想要一击将杨帆给压成肉泥的打算。

    毕竟连武师六级的黄钟都承受不住的压力，正常的武徒八级又怎么可能消受得了？

    但是事实的结果却是如此地出人意料。

    黄钟吐血重伤，伏地不起。

    而受到威压更重更凌厉的杨帆，却极为顽强地硬撑了下来！

    中年人吃惊之余，眼中的杀意更甚，这样的妖孽必须要尽早弄死，否则日后必将后患无穷。

    “噗！”

    听到中年人的话，黄钟郁闷地又喷出了一口鲜血，目光不可思议地朝着杨帆所在的方向瞟了一眼，他不相信外面那个混蛋高手的话。

    他黄钟，堂堂武师六级的精英武者，怎么可能会比不过一个才武徒八级的小菜鸟？

    那个混蛋一定是被气糊涂了，他在混淆视听，嗯，一定是这样！

    不止是黄钟不相信，严寒、花月、赵褚等人也不愿相信，昨天还是武徒二级的杨帆，妥妥的“华南之耻”，怎么可能会突然之间变得比他们这些天才选手还厉害？

    刷！

    一道微风拂过，中年人抱着花月已经出现在杨帆的身边，居高临下地打量着杨帆。

    “不过，就算你的天赋再强又能怎么样？得罪了不该得罪的人，一样得死！”

    中年人的目光一凝，右臂单手抱着夏梓萱，腾出一只左手出来，缓缓地探出手掌，轻飘飘地朝着杨帆的头顶抓来。

    躲无可躲，避无可避！

    巨大的死亡阴影铺天盖地向杨帆袭来！

    怎么办？

    要死了吗？1 

    从小到大，这还是杨帆头一次经历如此巨大的生死危机。

    哪怕有系统附身，哪怕他的实力进境极快，可谓是一日千里，但是在面对如此巨大的境界差异时，他也一样是无能为力，只能眼睁睁地看着头上的手掌一点一点地向他靠近。

    “你对二级武宗夏天来发动精神突刺，精神攻击失败。”

    “你对二级武宗夏天来施展魅惑技能，对方的精神意志强大非常，丝毫未受影响，魅惑失败，技能熟练度+1。”

    “你对二级武宗夏天来施展魅惑技能，对方的精神意志强大非常，丝毫未受影响，魅惑失败，技能熟练度+1。”

    “你施展地级武技翻云步，身体被强大的气血威压限制，施展失败，技能熟练度+1。”

    “叮！宿主今天的主自闪避机会为（0/0），请勿重复使用！”

    “……”

    一秒钟内，杨帆疯狂地施展自己所拥有的所有可用的技能以自救，然而，面对着已经是武宗二级的夏天来，他仍是没有半点儿可以反抗脱身的机会。

    “尼玛！难道老子今天真的要死在这里了吗？”

    “陈光呢，王哲呢，为毛关键的时候，一个人影也看不到？！”

    “还有，之前谁说夏天来只是一个武师巅峰级别的武者来着？人家明明都已经武宗二级了好么？！”

    “早知道夏梓萱的背后站着一位武宗级别的强者，老子就再傻也不会这么明目张胆地对这小妞动杀机啊！”

    杨帆心中愤恨不已，堂堂一个武宗级别的强者，竟然会亲自出手击杀他这样的小小武徒，这个夏天来，真特娘的不要脸！

    “夏天来，还能再要点儿脸吗？”

    关键的时刻，杨帆的身子陡然向后偏移了三米，正好出现在刚刚赶到的陈光身边。

    轰！

    杨帆刚才所在的位置一声巨响，夏天来那轻飘飘的一掌，竟然在地面上开辟出了一个约有一米宽十米深的幽黑深洞，站在洞口，杨帆几乎都能听到地下管道破裂涌动的流水声。

    杨帆的瞳孔一阵剧烈地收缩，夏天来的这一击竟然恐怖如斯，如果刚才不是陈光校长突然出手，这一击实打实地会落在他的身上。

    如此恐怖的攻击力，他大圆满级别的铁布衫能够抵挡得住才是见了鬼。

    这个老东西，果然是存了想要灭了他的心思！

    杨帆的心中愤恨不已，不过他很快就将这种愤恨给隐藏在了心底，以他现在的实力，面对一位二级武宗，他脸上的恨意表现得越明显，估计就会死得越快。

    现在这种场合，陈光也不一定能够保得下他。

    毕竟，陈光才不过是武师巅峰，哪怕达到了半步宗师的层次，可毕竟还不是宗师，真要斗起来的话，陈光在夏天来的跟前，也一样得歇菜。

    陈光眯着眼睛打量着夏天来：“堂堂的一城之主，竟然会这么肆无忌惮地对一个小辈下杀手，夏天来，你可是越活越回去了！”

    扫了一眼夏天来怀中的少女，陈光淡声道：“你这么做，就不怕杨帆背后的亲族，也用同样的方法对付你夏家的后辈吗？”

    嘴上虽然这么说，但是陈光还是忍不住狠瞪了杨帆一眼，这个惹事的胚子，怎么把人家小姑娘的大长腿都给打没了，还有没有一点儿人性了？

    你说你真要把人给弄死也就罢了，这半不死的，多折磨人，怜香惜玉都不懂的吗？

    更何况这样的惨样，还偏偏被人家老子给看到了，也难怪人家夏天来会如此气愤，换作是陈光自己遇到这种事情，估计也会想要在第一时间弄死杨帆。

    杨帆被陈光瞪得有点儿莫名其妙，咋的了，别人都把脚伸到我的脸上了，我还不能反手了？

    杨帆现在严重怀疑，陈光之所以会出现得这么晚，却又这么恰到好处，肯定是早就已经到了，只是一直都在一边猫着，故意让夏天来先揍他一顿，出出恶气。

    这个死老头子，坏滴狠！

    弄不好让他脑袋变紫的那株育灵草，就是这小老头儿搞得鬼。

    杨帆心中腹议，不过身子却不由自主地又往陈光的身后躲了躲，没办法，人家现在是大腿，是救命的稻草，得抓牢了。

    夏天来身上的气势一收，霸道无匹地抬眼看着陈光：“陈校长这是在威胁夏某？”

    “我没有威胁谁，我只是在向夏城主陈述一个很有可能会发生的事实！”

    陈光不卑不亢地与夏天来对视：“类似的事情以前也不是没有发生过，夏城主应该会比陈某更清楚才对。”

    夏天来毫不退让，甚至反向前走了一步，凝神逼视着陈光，语气依然霸道无比：“如果我说，我今天非要这个杨帆去死呢？！陈光，你敢拦我？！”

    陈光闻言，老脸缓缓一笑，身形一撤，直接把背后的杨帆显露了出来：“夏城主若是真有这个决心的话，那就让他去死好了！”

    “不过，陈某敢打包票，杨帆死后，西楚城内，包括夏城主，还有您怀中的夏梓萱同学，以及东城的夏洛统领、赵风尘部长，所有与夏家有关的人员，全都活不过今晚。”

    “夏城主若是不信的话，尽可以现在就把杨帆杀掉试试看，陈某绝对不会出手阻拦！”