    “御风术？扶摇诀？”悟难也把脑袋凑了过来。

    林季瞥了他一眼，也没有阻拦的意思，直接翻开了名为扶摇诀的功法。

    简单的翻看了两眼，林季心中已经有数。

    “竟然是上古身法，扶摇直上九万里，取的是这个意思吗？”

    这扶摇诀学成之后，修士便可以乘风而起，日行千里。

    不仅如此，这功法之中还有诸多诀窍，似是可以在与人斗法的时候，身形也能轻便几分。

    算是一本上乘的身法了。

    “而且这扶摇诀修炼门槛并不算高，第三境便能开始修炼，第四境就可以乘风御空而行，这倒是不错。”林季挑眉说道。

    不过这功法对于林季来说，却多少有些鸡肋了。

    他已经是第四境后期，而且丹田之中，已经有元神雏形。

    等到他突破到第五境，元神夜游之后，他本身就能借用天地灵气御空，因此这扶摇诀的价值对于他来说，已然是大打折扣。

    将扶摇诀收起，林季又开始翻看另一本功法。

    这功法名为御风术，看起来跟扶摇诀似乎有些关联。

    可是等林季将功法翻看完之后，才知道这御风术跟扶摇诀八竿子打不着。

    “这御风术竟然是斗法的神通，真是难得。”林季有些惊喜。

    御风术一共三式，从第五境才能开始修行，看得出来这本神通颇为高深。

    如果林季来这墓穴只是为了寻宝的话，此时的收获已经足以让他满载而归了。

    “这两本功法都不错，回头我给你们二人一人一份抄本。”林季将两本功法收起。

    厉大龙和悟难都没有意见。

    此时三人的位置，已然是石洞的尽头，再往前便是一条笔直的岩壁通道，通道的尽头隐隐约约有光亮传来，但又看不真切。

    林季看向厉大龙。

    “我与这小秃驴还要再深入，你呢？”

    “我…”厉大龙有些迟疑不定。

    他倒是有些不甘心就此退去，但他更不敢跟林季同行。

    谁知道眼前这陌生的第四境修士到底是什么心性，万一前方再有重宝，他不见得还能这么大方吧？

    厉大龙毕竟没有悟难趋吉避凶的天赋，他能走到今天全靠的胆大心细。

    因此，思忖片刻之后，他拱手道：“有这两本功法，我已经满足了。两位，告辞。”

    话音落下，厉大龙想都不想扭头就走。

    林季与悟难目送着厉大龙离开之后，四目相对，各自都有些无语。

    “原本他要是不走的话，总归是要带着他分些宝物，弥补那几颗火蛇果的。”林季有些惋惜的说道。

    “缘分未到。”悟难倒是笑眯眯的，少个人分成是好事。

    林季摇了摇头，也没有再想什么，与悟难一起朝着石洞尽头的方向走去。

    只是片刻之后，两人便离开了石洞。

    出了幽暗的通道之后，眼前便是一片豁然开朗的巨大空间。

    脚下是一片坦途，前方是被分割的井井有条的田地，上方足有数十米高，仿佛将整座山都掏空了似的。

    “应当是这里主人原本的药田所在了。”悟难说道。

    林季微微点头。

    前方的田地里还有不少已经枯萎的灵药，而且这里的空气之中，也弥漫着浓郁至极的灵气，仅仅是呼吸之间，林季都觉得体内灵气运转的速度都快了几分。

    “在山中种灵药，真是不敢想象。”林季随口说道。

    “应当是布下了某种聚灵阵法吧，灵药成长需要大量灵气，若非如此，此处的灵气也不至于这般的浓郁。”悟难说道。

    林季也觉得是这样。

    “想来灵药枯竭，也是因为聚灵阵已经年久失修的缘故，倒是可惜了。”

    看着眼前少说有数十亩地的药田，数之不尽的灵药都已经枯萎。

    哪怕此行林季的目标并非是寻宝，但也感到了十足的痛心。

    但凡这些灵药尚未枯萎，他只要将之带了出去，那可是一笔非常可观的财务，即使展乘风这般修士看着也会眼红。

    可惜了。

    两人继续深入，片刻之后，他们就已经越过了药田。

    在药田的尽头处，是一座不起眼的三层阁楼，也不知道过去了多少年，但这阁楼看起来还是颇为精美，也见不到岁月腐朽的痕迹。

    “药房？”悟难的眼睛亮了起来，小跑着推开了阁楼的大门。

    林季也紧随其后。

    两人刚刚走进药房，就看到了在一楼最深处摆着一张桌子，桌子后面是一座无名神像。

    而在神像之前的供桌上，几个琉璃瓶子正静静的被摆放着，透过透明的瓶身，都能看到瓶子里装着的丹药。

    林季与悟难对视一眼，各自都有些激动。

    上古修士的丹药，虽然尚不知道是什么，但绝对是好东西就对了。

    可是正当两人准备取宝的时候，身后突然响起了脚步声。

    那些脚步声由远及近，颇为嘈杂。

    林季与悟难回头，当他们看到来人时，两人的脸色都有些难看。

    竟然是三圣洞的那些人，为首的正是先前被悟难专门提起过的，三圣洞此行的领头，耿冉！

    “看来没戏了。”悟难小嘴一撇，垮起了个脸。

    林季却微微眯眼。

    “三圣洞的人似是分头行动了，耿冉后面只带着两个人，都是第三境。”

    悟难愣了愣，眼中带着精光看向林季。

    “你什么意思？”

    “你收拾那两个第三境，我对付第四境耿冉，未必不能跟她们碰一碰。”

    大家都是第四境，林季一身的功法手段就没有弱的，同境界他不敢自称无敌，但也不至于见了面连动手的勇气都没有。

    至于三圣洞。

    老子监天司的，还怕你？

    想到这里，林季快步来到供桌前，将桌上的三瓶丹药尽数收了起来。

    然后带着悟难来到了药房门口，就静静的看着三圣洞的三人靠近。

    很快的，耿冉三人已经来到了近前。

    “将东西交出来，饶你们不死。”

    药房大门敞开着，刚刚林季的举动她们看的一清二楚。

    林季的回应也很简单。

    长剑出鞘，一道剑光直奔耿冉的面门而去。

    与其废话，不如先试试拳头的硬度。

