    两个时辰后，司马错缓缓醒来。

    他感觉头痛欲裂，那眩晕感还是很强烈。

    尤其是胃部，火势依然未曾完全熄灭。

    还是烧得慌啊～～～！

    司马错缓缓下床，脚步却是踉踉跄跄的。

    他望见床前装满了水的铜盆之上，放了一条白色毛巾。

    如此完善的准备，司马错又如何不明白.......

    这一场宿醉，根本就是殿下刻意安排的。

    司马错拿起毛巾，抹了抹满是皱褶的老脸。

    这么一清洗，他也感觉好受了许多。

    心境冷静下来过后，这位老御使意也慢慢回过神来了。

    只怕......

    他是做错了事情了........

    “司马大人，殿下有请！”门外传来一道悦耳的声音。

    司马错一听到小玉儿喊出殿下二字，不由心惊了起来。

    他心想，该不是这教训还未曾结束吧！？

    司马错跟随着小玉儿，来到了书房中。

    这一路上，他的心境都是十分的忧心。

    但人就是这样。

    你怕什么，就会来睡那么。

    司马错见到了秦雍书桌上的那一壶酒，顿时害怕了。

    秦雍听到脚步声后，亦是抬头望向了前方：

    “司马大人，你终于来了？？”

    “酒圣老子有云，宿醉过后，一酒清醒！”

    “来，我已经给你准备好回魂酒了！”

    司马错顿时郁闷了。

    殿下啊，你莫不是觉得我就是这么好骗？？

    什么酒圣老子？？

    那酒圣和老子，都是你吧！？？

    那玩意也不是什么回魂酒，是要命酒吧！？？

    司马错的神情之上，惊汗凝结。

    他立即叩首了下来：

    “殿下，老臣知罪了。”

    “求殿下看在老臣一把老骨头之上，饶过老臣一次。”

    这一幕，正是秦雍想要看见的。

    作为一个稳健之人，他必须将自己的力量，牢牢掌控在自己的手中。

    恰到好处的敲打，还是必须的。

    你可以不懂，但你必须问。

    而非自以为是的站出来。

    这样会带来许多的麻烦，还有许多的变数。

    甚至影响了整个大局！！

    若不是拥有隐藏模拟器，令秦雍可以步步先机，于朝堂中释放令人绝望的稳健......

    只怕......

    他早已陷入更大的麻烦中。

    人生就是如此，一步错，步步错。

    秦雍要的，就是尽量减少犯错之余，以隐藏模拟器掌控更多的先机。

    他拿起了酒杯，缓缓倒在了身前的酒杯中：

    “错在哪了？？”

    司马错前来之时，早已回过神来了。

    他想起百官们对殿下的惊恐，也想起昭襄王那慈祥的提醒。

    这一切的一切，都预示着一件事.......

    司马错缓缓抬头，说道：

    “老臣今日误解了殿下的意图，错误的为殿下摊牌了。”

    “请殿下恕罪～～！”

    “司马大人，请起吧！”秦雍放下了酒壶，一口喝下了身前的杯中......

    水........

    敲打过后了，也就该是安抚了。

    司马错还是一个值得信任的人。

    秦雍可不会让这位老者寒了心。

    “你知道吗？？”

    “我不喜欢无法掌控的人和事，若是不能百分百把握，我们宁愿不做。”

    “司马大人，如今若是摊牌，只会引起更多的麻烦。”

    “我们在之前闷声发财，默默发展，才是最稳健的道路。”

    “你如今这么一摊牌，秦蟜和他的那群官员一定会给我们制造许多的麻烦。”

    “我们以后，只怕是无法明着招揽任何一位官员了！”

    司马错嘴角一抽，心中一想。

    不至于这么严重吧？？

    就秦蟜那群人的水准？？

    只怕会被你的稳健弄死吧！？

    司马错疑惑地问了：

    “殿下，那你打算何时摊牌？”

    秦雍细细思索后，缓缓应了：

    “嗯........三公九卿都得是我的人，大秦六十万兵马也是我的，还得收下几家百家力量。”

    “如此准备，成功率才堪堪三成上下！”

    大秦军团的架构，是由三公九卿掌控一切军政大权。

    丞相，大良造，御使大夫为三公。

    三公之下，为九卿。

    司马错的神情，不禁错愕了下来.......

    三公九卿都是你的人？？

    还有六十万大军，数家百家力量？？

    如此恐怖的力量，你还需要与秦蟜摊牌？？

    在这道力量之下，小小的秦蟜又算什么啊？？？

    哪怕你和昭襄王摊牌都够了吧！！！

    还有！！

    你说这样的恐怖力量，成功率才三成！？？

    殿下啊.......

    要不我们坐下来，老臣亲自教你算数？？

    对于秦雍的稳健心性，司马错开始有了更进一步的认知：

    “殿下你如此浓墨出彩，是刻意令百官心生畏惧，不敢靠近？？”

    “就连陛下的亲近，你也是拒绝了？？”

    秦雍微微一笑道：

    “正是如此。”

    “与秦蟜形成朝堂阵营之战，我没有兴趣。”

    “咸鱼做不成了，又被你摊牌了，我也只能做一道耀眼光芒了。”

    “我一个人天下无敌，那是游侠。”

    “秦蟜会感觉难受，却不会拼命。昭襄王也不过是失望，却不会起疑。”

    “我带着一个大势力，却是不同了。”

    “你说，秦蟜绝望过后会不会从针对，变成了要起兵与我一决生死？？”

    “昭襄王又会不会对我有其他的想法，动用他明里暗里的力量？？”

    “司马大人，你要永远记住一句话。”

    “我们不动则已，一动则必须惊天动地！”

    司马错越听，便越是觉得秦雍的稳健是有道理的。

    殿下是要掌控了整个大秦的军政大权后，让秦蟜哪怕想一决生死，都没有这个能耐了。

    哪怕是昭襄王，也再无法再阻止他做任何事情了。

    昭襄王老了，只有稳健的秦雍才是最适合的大秦继承人。

    老御使再次拱手拜道：

    “殿下，是老臣错了。”

    秦雍缓缓抬了抬手，说道：

    “事已至此，你也不必想太多。”

    “这灯下黑战术也算是不错，你就在朝堂中适时的配合我，让所有人恐惧我吧。”

    司马错很感激秦雍的谅解，却还是担忧地问了：

    “那.......”

    “我们真的不再争取其他人了吗？？”

    秦雍的神情，变得有些玩味：

    “不。”

    “正好相反。”

    “此事，我自有安排......”

    .......

    这一日，范雎回到了府中。

    他在自己的卧室内，莫名发现了一张纸.......

    ......

