    秦时月好一阵没出声，最后缓缓说道：“李新年前两天跟我说打算送你儿子去国外上学，他的理由是担心里的事情会让你儿子受刺激。

    说实话，当时我倒也赞成他这个想法，可现在我忽然改变主意了，我不打算让他把你儿子送出去，我准备送你儿子去另外一个地方。”

    戴山呆呆楞了一会儿，狐疑道：“什么地方？”

    秦时月站起身来说道：“少管所。”

    戴山脸色微微一变，随即质问道：“就因为那二百万？”

    秦时月凑到戴山的面前说道：“如果这二百万不是你给的，那他就必须把这件事说清楚，当然，送他去少管所我还有另外更加充足的理由。”

    “什么理由？”戴山有点惶恐地说道。

    秦时月没有理会戴山的问题，收拾了一下桌子上的东西，说道：“如果你觉得我这是在利用你的儿子胁迫你，那就大错特错了。

    实不相瞒，你这个儿子确实对你挺有感情，为了你，他基本上已经把自己毁了，今天就先到这里，你回去再好好想想，想通了随时都可以通知我。”

    说完，丢下坐在那里诚惶诚恐的戴山转身就往外走，走到一半又转过身来说道：“对了，忘记告诉你了，你和李新年确实缘分不浅啊。

    没想到谢新玲开的一家美容院就在李新年公司的隔壁，也就是说他们现在是邻居，而且我亲眼看见李新年和她又说又笑呢。

    我就奇怪了，包括顾雪在内，你的女人为什么会一个个都围着李新年转，她们究竟想从李新年那里得到什么？”说完，自顾走掉了，还没等戴山回过神来，警卫已经走了进来。

    秦时月这一次和戴山交锋虽然也没有去的什么实质性的进展，可她还是觉得颇有收获，对于一个审讯者来说，有时候并不在于罪犯交代了什么，而在于他们在乎什么。

    从刚才戴山的反应来看，她觉得自己似乎已经触碰到了戴山的软肋，并且印证了自己的几个猜想，相信戴山在接下来的几天之中可能会有一番激烈的思想斗争。

    至于最终是不是会崩溃，那只能看戴山的意志力了。

    不过，最让她费解的还是戴山的儿子洋洋那二百万块钱的来历。

    虽然洋洋买房买车的事情让她感到震惊，可并没有认为事情本身有多严重。

    因为这笔钱是戴山给他的，做为一个孩子并不需要承担严重的法律后果，而对戴山来说，处理二百万赃款不过是小菜一碟。

    所以，秦时月原本以为当戴山知道洋洋那二百万已经被发现之后会痛痛快快地承认自己的“罪行”，可万万没想到戴山居然一口否认，并且看那样子好像并不是说谎。

    这下让秦时月百思不得其解，如果这笔钱不是戴山给的，那洋洋的这笔巨款究竟是从哪里来的呢？

    想来想去也想不出一个合理的解释，最后，她觉得这件事很有可能不是一件小事，应该花点功夫查查，并且她怀疑有可能是李新年在和干儿子玩什么猫腻，只不过猜不透其中的奥秘。

    另外，还有一件事也让她感到惴惴不安。

    那就是她的女儿琪琪也帮着洋洋撒谎，万一这件事有什么严重的后果，那琪琪肯定也会受到牵连，说不定这正是李新年和干儿子的阴谋。

    “秦队，听说你大清早就开始审讯戴山了？”

    秦时月想的太入神，没有注意到姚鹏已经坐在办公室了。

    “你来的正好，有件事你去办一下。”秦时月说道，虽然她眼下还没有当上副局长，可对姚鹏说话已经带有命令的语气了。

    姚鹏倒是没怎么在意，急忙道：“有什么事尽管吩咐。”

    秦时月走过去在姚鹏面前坐下，并没有急着安排工作，而是问道：“你最近见到过李新年吗？”

    姚鹏楞了一下，笑道：“有段时间没见到过他了，一方面是我忙，另一方面他好像也很忙。”

    秦时月点点头说道：“我理解你的心情，毕竟，你跟他是朋友，有些话也不好说，不过，有件事我一直没有告诉你，其实戴山落网对李新年来说早已不是秘密了。”

    姚鹏惊讶道：“怎么？他是怎么知道的？你该不会是怀疑我泄密吧？”

    秦时月摆摆手，说道：“我怎么会怀疑你呢，实不相瞒，戴山落网的消息是我亲自告诉他的，不过，这也是朱局的意思，目的是为了测试一下他和四合院的反应。”

    姚鹏怔怔地说不出话。

    因为前一阵张君回家之后向他转达了李新年对他的不满，虽然李新年并没有把话说的太白，但显然心里有怨气。

    不仅李新年对他有怨气，现在就连张君对他也爱理不理的，好像也把他怪上了。

    妈的，早知如此，这个人情还不如自己做呢。

    “哎吆，早知如此，我也就没必要躲着他走路了。”姚鹏怏怏道。

    秦时月表扬道：“我知道你是个原则性很强的人，朋友归朋友，工作归工作，正因为这样，当初我才向朱局建议调你来分局工作。”

    姚鹏迟疑了一下，问道：“怎么？难道你想让我去试探一下李新年？”

    秦时月摆摆手，说道：“这事已经过去了，不过，我让你去办的事情也跟李新年有点关系。”

    姚鹏一脸以后的样子没出声。

    秦时月说道：“这件事跟李新年的干儿子，戴山的儿子戴小洋有关。”接着，把洋洋买车买房的事情详细说了一遍，只是忽略了自己女儿跟洋洋的关系。

    姚鹏也听的一脸惊讶的神情，说道：“二百万对于一个孩子来说可是一笔巨款啊。”

    秦时月点点头，说道：“谁说不是呢？你去找这个房主查查，既然戴小洋是通过多次转账的方式支付的房款，那就应该能查到这张银行卡的卡号以及持卡人的姓名。

    你看看那二百万是现金存进去的还是通过别的方式转入的，现在戴山极力否认曾经给过儿子这笔钱，难道见鬼了，这么屁大点孩子总不会去抢银行吧。”

    姚鹏沉默了一会儿，猜测道：“我听说戴山这个儿子人小鬼大，并且性格叛逆，这笔钱会不会是他从李新年那里偷来的？”

    秦时月摆摆手，说道：“先不要乱猜，这件事李新年知道，如果是偷的钱他不可能没察觉，又不是几百几千块，而是二百万，实际上他也以为是戴山给他干儿子的。”

    姚鹏迟疑道：“你确定戴山没有说谎？”

    秦时月犹豫道：“我认为他说的是实话，这件事他没必要撒谎。”

    姚鹏又问道：“那我有没有必要找戴山的儿子谈谈这件事。”

    秦时月急忙道：“先别找他，等你把情况摸透以后我亲自跟他谈，对了，这件事必须抓紧时间，李新年正在给他干儿子办出国上学的事情呢。”

    姚鹏惊讶道：“出国？”

    秦时月点点头，说道：“他的理由是不想让孩子受戴山的影响。”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“对了，顾百里夫妻两个也出国了。”

    秦时月一愣，惊讶道：“顾百里出国了？什么时候？去哪里了？”

    姚鹏犹豫道：“具体情况我也不太清楚，我还是听我老婆今天早晨偶然提起这件事，说是李新年今天不去公司，要去机场送顾百里和谭冰去日本。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，像是自言自语道：“顾百里这个时候怎么突然出国了？该不会是跑掉了吧？怎么就没人通知我们呢？”

    姚鹏疑惑道：“我们又没限制他出国。”

    秦时月沉默了一会儿摆摆手说道：“你先去忙吧，等一会儿我去找朱局问问。”

    姚鹏顿时有点后悔自己嘴长，可话已经说出去也收不回来，站在那里迟疑了一会儿，然后转身出去了。

