    “不，毅儿，我不相信。”武王府的人疯狂的大叫，他们不敢置信，接受不了这样的结果。

    洒落的血液很红，其中也带着一缕高贵的金色，散发神光，十分鲜艳，溅起很高，凄艳而晶莹透亮，划过天际。

    “石毅败了。”众人惊呼，显然都没有预料到。

    “不可能，重瞳者为不败神话，怎么可能输给小石。”魔灵湖的尊者疯狂的摇头。

    石毅倒飞出去，脑袋就只有一小部分连接在身体上，模样异常凄惨。

    “轰！”

    一股滔天巨力打破了这一短暂的宁静，人们感觉时间静止，深受其影响。

    “好像在追溯时间长河，定格在了某一瞬间。”有强者低语。

    龙轩双眼精光四射，这个补天术涉及到了时间，很是奇特，他所掌握的蛄族宝术，还有时间兽宝术，都蕴含时间，他现在也能看到短时间内会发生的事情。

    石毅还在倒飞，那些洒落血却在倒流，淡金色的神血，重新没入他的颈项中，颈项处伤口越来越小，就是那暗淡的眸子，也光芒大盛，神芒暴涨！

    就连火皇他们都是不敢置信的看着这一幕，太过匪夷所思了，断首还能重新接上。

    “简直是神迹啊！”

    众人都轻声说道，太逆天了。

    “弟弟，你是很强，但是还差不少啊！”石毅轻语，丝毫不把刚才的事情当做一回事。

    不过明眼人可以看出，石毅的脸色苍白，显然刚才也不是没有代价的，对他的消耗也是很大的。

    “小姐，看来重瞳者，也不简单啊。”惜花婆婆惊讶说道。

    “如果仅此，那么也不会被他们看中。”月婵开口，那如羊脂玉一般白净的面孔，也是闪过异色。

    “这是无缺的补天术，在上古时期，是那无敌的至尊术之一。”石皇看出来了它的来历，向他们解释道。

    众人都暗自咂舌，这种无敌的术都出来了，也就上古圣院可能会有这种传承。

    战斗还没有结束，光是这不长时间内，擂台就损毁的不成样子了，域使脸色发黑，只能调动出更加强大的擂台。

    “轰！”

    一座更加宏大的角斗场浮现而出，通体呈现黑色，以古老的巨石铺地，黑铁铸就的栏杆环住四周。这是一座新的战场，级别更高，防御力更强。

    “你们继续。”域使出声。

    二人的气势都疯狂提升，显然是要进行最后一击了。

    众人都暗自期待，集中注意力，谁胜谁负，就看这最后一击了。

    火皇辇车里的火灵儿紧张的看着，而火皇则是感觉心疼，自家这水灵灵的小白菜被拱了。

    “小轩，石昊的这些宝术真不少，你是不是有啊！”看到那些宝术，魔女也很心动，想要打劫一下，嘴角含笑，肤如凝脂，吹弹可破，没有一丝瑕疵。

    龙轩假装没有听见，石昊会的他基本都有，而他也有石昊没有的。

    每个人的心思都是不一样，有希望石昊赢的，也有希望石毅赢的。

    “弟弟，受死吧！”石毅大喝，而后动用至尊骨神通。

    他的胸口发光，宛若太阳初升，冲出一股神霞，那种气息太恐怖了。震散了漫天的云朵，八方天地皆颤，所有人都颤栗，忍不住要跪伏下去！

    “我的好弟弟，死在自己的骨下，是你的归宿。”石毅冷笑道，想要欣赏石昊的绝望。

    石昊摇了摇头，不屑的看着石毅，说道，“你想用原本属于我的东西，来杀我，太天真了。”

    石毅冷笑一下，成王败寇，谁会在意其中的过程。

    轰隆一声，他的胸膛内，像是有大海的波涛在起伏，又仿佛有闪电在那轰鸣，发出的声音宏大无比，震动了整片苍穹。

    成片的光从他胸口飞出，绚烂无比，由无数符号组合成，竟有一种镇压九天十地的神威！

    “不简单！”神焰中的男子，双眸里的火焰跳动，有焚山煮海之势，此时他也正视石毅一眼。

    跟石毅有关系的人，全都精神一振，这下稳了，石昊拿啥来抵挡。

    “这是上苍劫光……没想到骨居然能够发出。”一个年纪不小的尊者惊呼，他认出了这种禁忌神通。

    上苍劫光，号称世间最可怕的劫罚，难以阐述，为天降神光，可破灭万物，只在传说中出现，如今它能在一个人的身上体现，着实让人惊悚。

    面对朝着自己攻来的星河，石昊动了，胸口宛若太阳一般亮起，涌现无数玄奥轮回符文，汇聚在右手。

    轮回之音响彻天地，石昊做出一个起手式，轰动一声，六口黑洞浮现在石昊的拳头上，每一口黑洞都内蕴着来自他至尊骨的轮回符号，还有惊世宝术，总共六种，在六口黑洞的驾驭之下，发出毁天灭地的波动。

    旋转间，擂台都是在一点点崩溃，阵法符文顷刻间磨灭，域使瞳孔一缩，这是什么力量，竟然如此强大。

    而那个神焰男子则是身体一颤，他感觉六道轮回盘，在为之共鸣，眼神阴沉，不知在想啥。

    “结束吧！”

    石昊沉声说道。

    “是啊，该结束了！”

    石昊宛若在搬运六个沉重无比的宇宙一般，与石毅的上苍劫光相撞。

    “轰！”

    一声爆响，在石毅那睚眦欲裂的注视下，那带着滔天神威的上苍劫光，被六口黑洞缓缓磨灭。

    六口黑洞继续向前推进，所过之处，万物崩解，宛如坠入轮回一般。

    石昊重生的至尊骨带着轮回奥秘，可以和六道轮回天功完美的配合，发挥出壹加壹大于贰的力量。

    石毅也注意到石昊胸口的异样，嘶哑的说道：“居然是……重生的至尊骨！”

    “到头来，是我走入了误区啊！”

    被那个大磨盘所碾压，磨灭，石毅这时才潘然醒悟，感叹道：

    “重瞳本是无敌路，何须再借他人骨！”

    现在就算让他催动重瞳的最终奥义，也没有那个心力了。

    石昊没有丝毫留手，直接全力运转六道轮回天功，要斩杀石毅。

    六口黑洞碾压而过，如一轮磨盘般缓缓转动，仿佛要将天地万物都碾碎，石毅毫无抵抗之力，在六道磨盘之中寸寸泯灭。

    “噗！”

    在六口黑洞的镇压下，石毅直接爆碎，当场被格杀在虚神界。

    在场众人一阵轩然，他们最不认可的石昊赢了，而重瞳者的不败神话也被打破了。

    经此一战，石昊的名声彻底打出来了，是踩着重瞳者上位的，往后谁敢与之争锋，就连那些尊者都是对之忌惮无比。

    双石之战结束，接下来就是小石的时代，谁也没有其他的意见，也有一些人在幸灾乐祸，暴露了三门十凶宝术，石昊会成为很多人的目标。

