    看到来人，众妖差点就起立了，但很快又躺平了。

    还以为是仙师来了，弄了半天是仙师身边的侍女，这头小鹿妖他们颇为熟悉，那时来参加仙师法会，屁都不懂，但后来不知道走了哪门子运，成了仙师身旁的侍女，羡慕的让人淌口水。

    这小鹿妖过来不是找打呢吗？

    众妖甚至开始同情的看着龙女了。

    “你是谁？”青狮目光不善的看着龙女。从她的身上他感受到了一丝不一样的气息，跟下面那些小妖完全不同。

    “仙师身旁的侍女罢了。”龙女面色淡然，气质出尘，如果把头上的小角去了，真如绝世女仙下凡一般。

    她已经看出来了，这二妖绝对不是狮驼岭的本地妖，这里没有这么强大的妖怪。

    嗯？

    龙女心中一动，从二妖的身上她感受到了一丝佛家的气息，虽然很淡，但依旧被她捕捉到了。

    这二妖难道是从西天过来的？

    “侍女？你不配与我对话，叫你们家主人过来。”青狮傲然的说道。

    “你们不应该破坏这里的平静，仙师他喜欢安静。”龙女蹙了蹙眉，不在多想，素手一指，悬在虚空的西皇塔爆发出无尽的威能镇压而下。

    “兵字秘”

    这是她不久前领悟的神通，如今的龙女跟随在苏玄的身边，各种开小灶，已经步入了太乙金仙之境。神通法术众多，兵字秘只是其一。

    二妖怒吼一声，震动三万里，纷纷祭出法宝。青狮的法宝是一口大刀，而白象的法宝则是一柄丈八蛇矛，都是普通的后天宝贝。

    西皇塔镇压而下，无边的伟力，其内含有完整的帝道法则，在兵字秘的操控下，威能更胜，虚空似乎都要塌陷了。

    二妖头皮发麻，虎口都要撕裂了，手中的兵刃被西皇塔镇压的几乎快要断裂。

    这个女妖刚刚没有用全力？

    她也是一尊太乙金仙？

    正思索间，手里的兵刃突然间没了，宝塔直接砸了下来。

    窝巢！

    二妖惊了。

    我兵刃呢？刚刚还在手里的，怎么不见了？

    余光一瞥，不知何时兵刃已经到了龙女的手里。

    兵字秘，不光能操控兵刃，更能夺人兵刃。

    “妖女！还我兵刃！”青狮无能狂怒，大吼道。

    “大哥，我来抵挡这座宝塔，你去攻击她的真身。”

    白象咬牙切齿的说道，这座宝塔十分诡异，犹如活人一般，极其的灵活，虽然很难对他造成致命的伤害，但是十分难缠，相比是被妖女施了什么妖法，唯一的办法的就是杀了她。

    “好！”青狮大吼一声，震开宝塔，气势磅礴的向着龙女攻杀而去。

    “嗡！”

    混沌气弥漫而出，龙女的头顶，出现一面古老的铜镜，正是虚空镜。

    她心念一动，虚空镜射出一道神光，威能比之天狼王用出的强大了无数倍，青狮抬手挥舞，瞬息万变，日月星辰图出现，镇压而去。

    龙女不为所动，用兵字秘操控着虚空镜跟青狮战在了一起。

    青狮狂怒，背后生出三双手臂，将虚空镜打的嗡嗡作响，不停的被击飞。

    下方的小妖早已经看傻了眼，聚在一起瑟瑟发抖，这种战斗他们生平第一次见到，恐怖威势犹如天威。

    恐怖如斯！

    当真恐怖如斯！

    ＂没想到鹿妖居然如此厉害，之前怎么没看出来呢？＂有小妖感叹道，时隔多日这就天人两别了？

    “屁！应该说仙师厉害，如此短暂的时间，就把鹿妖培养到这一地步了，这是何等的手段啊，简直恐怖如斯！”

    “不错！仙师的手段匪夷所思，不是我等能够想象的，你们看仙子用的那面镜子，不正是虚空镜吗？看来狼兄那个是假冒的，你看人家这个镜子多牛逼，居然跟那个狮子精打的难舍难分。”

    有小妖感叹道，不知不觉连称呼也变了。

    “仙师还是记挂我等的，特意派仙子来解救我们。咱们一起给仙师磕个头吧？”

    天牛王建议道，顿时就遭到了其他妖的一致同意。

    于是乎奇怪的一幕发生了，天上打的惊天动地，地面一群妖怪对着一个方向不停的磕着头。

    一阵嘹亮的吼叫声，白象急眼了，直接现出本体，一只犹如神山的白象出现了，整个身躯比狮驼岭还要庞大，长鼻一甩震飞了西皇塔，抬起一脚向着龙女踩踏而去。

    “大哥！现出本体，速战速决。”

    青狮点了点头，身形暴涨，呼吸之间便已然成长为了一只巨大的青狮，体型竟然不比白象小多少。

    两只巨妖现出本体后，战力大增。

    “我要将你们全部吃了！”

    青狮口吐人言，大口犹如黑洞。

    “天女法相，瑶池世界！”龙女双手结印，璀璨的仙光爆发而出，一尊绝世女仙般的身影屹立而起，高不可见，在她的周身，有无数的女仙在吟唱叩拜，她如这方世界唯一的女帝。

    龙女是太乙金仙初期的修为，青狮为太乙金仙后期，白象为太乙中期，虽然二妖的境界高于龙女，但是丝毫占不到便宜。

    龙女不光有虚空镜和西皇塔，就连身上穿的都是法宝，基本上集齐了一整套，这段时间，苏玄只要有女子用的宝贝，都被他丢给了龙女。

    除了法宝众多，就连神通也是使之不尽，随手就是一剂大神通。

    二妖心态崩了，原本以为龙女全靠这两个法宝，本体是弱势，但没想到本地更加强悍。

    他们那庞大的妖身已经被打的溃烂，血溅天地间。

    “可恶啊！”

    青狮暴怒而又委屈，本以为下了界就没人能治得了他们了，没想到这一下界就碰到如此对手。

    最恐怖的是，这女妖还只是那神秘仙师的侍女，那仙师得强到什么程度啊？

    可恶的贼老天！

    为什么要如此对我们！

    当了那么多年的坐骑，就不能让我们享受享受吗？

    “仙子住手！我们投降了！”

    二妖不想打了，恢复人身，顶着一个鼻青脸肿的头颅，差点就要哭了出来。

    太特么的委屈了。

    好想回去当坐骑啊！

    “打不过了就想投降，没有这么好的事吧？”

