    第119章住进她的相册

    红杏不出墙：【哈哈，确实有点久哈，我居然能睡这么久TAT】

    红杏不出墙：【西崽……我还有点事，晚点聊哈】

    隔着屏幕，沈荞西能感觉到对面人浓浓的心虚。

    杏子会心虚？她睡觉心虚个什么劲？

    又不是睡她男人。

    事出反常必有妖。

    沈荞西追问。

    【你有什么事？比我重要？】

    对面直接没声了。

    沈荞西啧了声，立马拨视频过去，屏幕上有她的脸和穆尧的影子。

    响了十秒,被挂断了。

    沈荞西：？？？？

    史无前例！

    杏子居然挂她电话！

    沈荞西嗖嗖嗖发一堆语音过去，表示要一个合情合理的解释！

    那边的顾杏子：TM，这兄妹两能不能让她消停点！！！

    “沈楠枫，你放开我！”顾杏子被拉上床，扑通几下，挣脱不掉，怒了：“信不信我把你扔出去！”

    沈楠枫像只八爪鱼一样缠住她，脸深深埋进她温热的锁骨：“杏子,我冷。”

    “你活该！”顾杏子推他的头：“放开我,西崽给我打电话了。”

    “杏子，我冷。”沈楠枫拉着她的手放自己额头上：“你摸摸，我发烧了，头晕。”

    他额头很烫，是昨晚为了住进她家，不惜跳进小区的人工湖，博她可怜，求她收留。

    顾杏子心软了，却不想,引狼入窝。

    她握紧了拳头：“沈楠枫，我有男朋友了。”

    沈楠枫确实发烧了,但知道自己在哪，怀里的人是谁，他迷恋上口勿她脖子：“你男朋友知道我吗？他知道现在你跟我睡一起吗？知道昨晚我们……”

    话越来越混账，顾杏子捂他的嘴：“你是不是疯了！”

    他说：“我爱你。”

    爱让他发疯,嫉妒让他抓狂。

    顾杏子：“我不爱你也不可能爱你,你别这样了,西崽还不知道我们事,我不想她知道，你休息够了赶紧走吧。”

    沈楠枫充耳不闻：“上次我问你喜欢几个小时的，你说三，杏子，我做到了。”

    他说我有四，所以……

    “你不能骗我。”

    “……”她只是随口一说。

    不过，四四四……这也太太太太……

    —

    那边的沈荞西一口气给顾杏子发完十条语音后，准备去发条朋友圈处刑她。

    文案已经写好了，差几张配图。

    她在翻照片，穆尧也在看，照片一排排往上滑，突然的，他手指伸过去，放大其中一张，嗅觉顿时警惕。

    “他是谁？”

    声音很平静，在沈荞西看不到的地方，眼神冷厉。

    男人。

    她手机里怎么可以有别的男人的照片。

    而且，还是合照。

    她笑得真美。

    嫉妒的种子生了根,开始发芽。

    沈荞西对他的不满一无所知：“是我在秀场上遇到的一位影帝，他是我的偶像。”

    沈荞西脸上是对偶像的崇拜：“我从小喜欢看他演的反派，每部电影都看……”

    她津津乐道：“我高中的时候，他新电影上映，当时我和杏子冒险翘课去电影院，回学校还被教导主任抓了。”

    穆尧：“……”

    气息沉默。

    他又想“改造”她了。

    “姐姐……”穆尧喊她，用土壤埋住那颗嫉妒的种子，不开心的蹭她耳廓。

    能不能删掉。

    你手机里怎么可以有别的男人的照片呢？我相册中却都是你。

    穆尧不敢说，可他的心脏酸得在发胀。

    小心的将乖巧撕开一道口子，释放出零星一点嫉妒。

    他说：“你手机里没有我的照片。”

    却有别人的。

    沈荞西翻过身来看他，他正低下眼睑，泄露出眼里缠.绵的柔情和一点郁闷。

    这一下把沈荞西看热了。

    “你想住进我相册？”

    穆尧乖乖的：“想。”

    “可以啊。”沈荞西摸他那张让她兽忄生大发的脸，逗他：“接口勿，一小时一张怎么样？”

    她的唇，是粉色的。

    很好吃。

    “好。”小畜生不觉得亏，虽然男朋友住进女朋友相册，本身天经地义，不需要任何交易，但，穆尧喜欢这样的交易，愿意贡/献自己。

    他指腹蹭上去，压在中间：“那删掉呢？”

    沈荞西：“删谁？”

    穆尧有些犹豫。

    说出来，她会不会生气？

    于是，他低下头，口住勿沈荞西，蛊惑她，在她彻底沦陷在他的美色中时，他突然撤开。

    “比如，删掉你的偶像。”

    沈荞被迷昏了头脑，偶像早已抛去十万八千里远。

    “三晚。”

    穆尧欣然接受。

    “好。”

    ?  ?金砸：尧宝贝凭实力消灭荞荞相册里的男人！

    ?      ★★★

    ?      谢谢小天使们的打赏～月票票～推荐票～豆豆～

    ?      哇嗷，好多巴多的爱！！！！

    ?      金砸流口水(′?ω??`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

