    <!--go-->    ……

    在这一瞬间，王宁晞甚至有一种已经天下无敌的感觉。

    不过，这很明显是一种错觉。他的实力也就是恢复到了炼气境巅峰，两年前他灵台境失败前的状态。

    王守哲感觉了一下他的状态，神色有些疑惑：“宁晞，适才你水火相融之时，血脉是否再度觉醒了一层？”

    “回老祖爷爷，感觉好像是新觉醒了一层血脉。只是这段时间经脉寸断，气海爆掉的次数太多，身体都有些麻木了，也不知是否是自己的错觉。”王宁晞表情纠结，自己也有些不敢确定的样子。

    王守哲嘴角一抽。

    经脉断的都麻木了，估计全世界也就他这一例。

    不过，这过程虽然痛苦，但好处也不言而喻。经脉和气海的一次又一次修复，让它们变得更加强大，也更加坚韧，这势必会在将来给他带来巨大的优势。

    王守哲对宁晞的资质变化十分感兴趣，拉着他就往外走：“走，去测灵台测试一下。”

    曾几何时，王氏建造一座测灵台都是伤筋动骨。然而发展到现在，光是在王氏主宅范围之内，就有三座测灵台。

    其中还有一座是高阶测灵台，可以分辨出天骄，大天骄，以及绝世天骄的不同。

    其余人对此也颇有兴趣，见他们要去测灵台，就跟着一起过去凑凑热闹。

    随着测灵台阵法的启动，王宁晞的测试结果瞬间就出来了。

    他的血脉觉醒程度，已经达到第四重丙等中段的模样。

    第四重血脉俗称“灵体”，若是一个天人境或是紫府境的玄武修士拥有灵体，那自然是一点都不稀奇。

    可王宁晞不过才炼气境巅峰，尚未因为晋升修为而提升过血脉。这便是传说中的“先天灵体”，俗称“绝世天骄”。

    “果不其然。”王守哲欣慰地点头道，“宁晞这是否极泰来，大灾之后必有大福啊。”

    一旁的隆昌大帝看得眼睛都直了，脸上满满的都是羡慕嫉妒恨。

    王宁晞这小子可是他看着长大的，想当初他的资质虽然也极其出众，不到十四岁就达到了突破灵台境的门槛，资质更是达到了大天骄乙等，但真论起来其实跟安业小时候差不多。想当初他爆体时，还是他隆昌大帝出手，替他封印住了力量。

    却不曾想，就这么一个废材小子，几经波折之后，竟然成为了绝世天骄，当真是一个有大气运的臭小子。

    懊悔啊~

    早知道王宁晞这小子可以变成绝世，不管怎么说，也要从皇室里给他找一个老婆。如今倒好，白白便宜了上官氏。

    在场另一个心情复杂的人，自然就是宁晞的老爹王安信了。

    儿子成绝世他当然是高兴的，只是一想到自己还只是普通大天骄，他心头就满满的都是挫败感。

    哎~他给太爷爷丢脸了。

    “多谢老祖爷爷、大帝爷爷，太姑奶奶，七伯父……”王宁晞强自按捺住心头的火热，风度翩翩地将长辈们都感谢了一遍。

    的确也是。

    若是没有家族长辈们多年来苦心经营出的人脉和地位，以及这两年来四处替他寻求治疗办法的辛苦付出，他王宁晞少不了就要背负一辈子的废材之名，然后郁郁寡欢一世。

    这就是生长在一个强大家族中的好处了。

    至于像小抄本里那位闹仙朝的废材少爷一般，一路凭着奇遇不断逆袭，看的时候很爽，可实际上可行性极低。

    “都是一家人，彼此帮衬乃是理所应当。”王守哲浑不在意，挥手说道，“既然你的问题解决了，那就爱干嘛干嘛去，多琢磨琢磨自己功法的问题。毕竟你这条道儿，可没人走过。”

    “是，老祖爷爷。”

    王宁晞恭敬地行礼后退下。

    王宁晞虽然是天才，但是家族中天才多了去。何况，要等到他成长起来，最少也得一两百年。哪能真的指望他去废材逆袭，挑起家族重担啊？

    作为十六岁的少年，他如今唯一的任务就是在家族的庇护下好好修炼。起码也得等他修炼到了天人境或者紫府境，才有资格和安业一样正式参与进家族的核心事务之中。

    如今这世道可不算太平。

    南秦和西晋正在磨刀霍霍，随时会向大乾发动进攻，而藏身在幕后的真魔殿大佬，也是大乾和王氏的安全隐患。

    以王守哲的想法，当然是希望能太太平平的先发展数千年再说，只可惜“树欲静而风不止”，当你一门心思发展时，总会有一些牛鬼蛇神跳出来，争先恐后地给你制造障碍和麻烦。

    不多会儿。

    就在王守哲的小院儿内，开启了一次小小的家庭会议。

    “安业，从血色黎明圣殿拆回来的传送阵，研究得如何了？”王守哲问道。

    “太爷爷，我师尊说了，这是一座单向，多空间锚点的小型传送阵，需要安装上品灵石来驱动，每次传送最远距离不得超过一万里。”王安业解释道，“根据传送阵的规格，最多应该可以设置五个固定的空间锚点。”

    “这传送阵保存得不错，只有一些小毛病，师尊说他只要花些功夫就能修缮妥当。”

    “如此甚好。”王守哲满意地点点头，“如今咱们王氏的地盘越来越大，有这么一个传送阵的话，就可让坐镇主宅的高手迅速支援各地，也能让我们家族的防御系统变得更加灵活机动。”

    王氏自从开展拓荒计划以来，就一直在向东南方向拓展，最远的拓荒点已经到了数千里外了。而开荒的熟地，也到了方圆千里之外。

    哪怕不算和元水青龙合作开荒的南荒古泽以及青萝卫，王氏在长宁卫以东南，真正控制的土地已经将近十万平方公里了。

    而因为某个众所周知的原因，这些地方的防御和守卫一直都是重中之重，基本上可以保证开荒到哪里，防御系统就布置到哪里。

    这也是王氏如今即便已经有了几百号族人，却依旧缺人手的主要原因。

    “小雪，王氏现在有多少良田了？”隆昌大帝酸溜溜地问道，“不知不觉，王氏的地盘又大了好多，我怎么觉着这好像比我知道的要多啊~”

    “这位大帝陛下，我们王氏的田产每年都按章纳税的。”器灵小雪的形象翩然出现，气呼呼地叉腰瞪着隆昌大帝，“这些数据在官府都是登记造册过的。”

    “王氏私有农庄的良田总数量，已经达到1915万亩，下品灵田79万亩，中品灵田12万亩，上品灵田18000亩，极品灵田3600亩，圣品灵田400亩，仙品灵田20亩。”

    隆昌大帝倒吸了一口冷气。

    他就说嘛~王氏的地盘大得有点不像话。

    没想到王氏兢兢业业开荒这么多年，所拥有的良田数量竟然已经达到如此规模了。这才不到两百年吧？

    要一直按这速度下去，千年之后王氏的地盘得扩张成什么样？

    更何况，王氏土地上都是种的优质粮种，现在有不小部分开始出口仙朝了。

    “守哲啊，朕觉得你这土大帝当着也不过瘾，不如朕去仙朝游走一番，帮你申请枚建国令。”隆昌大帝酸溜溜地说道，“等你王氏地盘再大一些，索性就建个国，与我大乾结个盟，共同进退不是很香么？”

    又酸了。

    王守哲淡淡地瞟了隆昌大帝一眼：“陛下，开着会呢，莫要捣乱。您要是在没啥事干，就出门遛个弯儿去。”

    “哼!”隆昌大帝别过头去，王守哲这混账小子，越来越不将他这个大帝放在眼里了，若非看在若蓝和仙儿的份上，哼哼……朕早就让这小子知道什么叫做大帝之怒了。

    “下一个小议题，此番我们与仙朝姚氏达成一系列的合作，需要尽快推出新一代的粮种。我们要争取在十年之内，全国三成良田和下品灵田种植新粮种，在仙朝粮种市场上分一杯羹。”

    “战争最消耗钱财，如今大乾还是太穷，咱们首先目标还是要让大乾富裕起来。”

    “这一点，圣地那边和帝子安都会参与计划。”

    “再下一个小议题，为了应对接下来国战以及分担对抗域外妖魔的责任，咱们王氏要在家将族兵的基础上建立一支真正的族军，安业，此事交给你筹办。”

    “再下一个话题，血尊者遗迹诱饵已经放出去一段时间了，真魔殿那几位必然开始坐立不安。派人通知室昭和帝子安，一切按照计划行事，让咱们大乾军队不可妄加行动。”

    王守哲说是小会议，可一个个的话题，都是如此之巨大，涉及到国政、外贸、国战。

    这让隆昌大帝不由得又是翻了个白眼，王守哲这破院子，感觉好似内阁和拙政殿的结合体啊？举国上下的大事儿，仿佛全是他在幕后操控。

    ……

    同一时间段。

    南秦。

    从地理方位上来讲，南秦国位于大乾西南方，其东北部有些位置与大乾接壤，但剩下的大多数地方，却被一片巨大的内海和安江段相阻隔，

    跟大乾复杂多变的气候环境比起来，南秦的地理环境相对要简单的多，却也恶劣得多。这地方不仅常年少雨，植被稀疏，灵脉贫瘠，矿藏储量更是十分稀少，不管是发展种植业，还是发展工业，都十分困难。

    唯一能算得上优势的，大概也就只剩下数量还算不少的人口了。

    也是正是因此，南秦才对土地肥沃，矿藏储量丰富的大乾土地觊觎多年。

    南秦中央偏北的方向，有一座占地面积极其广袤的巨城，名为“毕方城”。

    它不仅是南秦境内的第一大城，同时也是南秦的国都。

    它所在的位置，乃是整个南秦火系灵脉最密集的区域，算是整个南秦矿藏相对最丰富，物产也最多的地域，同时，它也是整个南秦最繁荣的地方。

    落日时分，毕方城巍峨雄伟的城墙沐浴在夕阳的余晖之中，仿佛被镀上了一层金红色的光晕，看起来美不胜收。

    就连那城墙上斑驳的痕迹，在这余晖的晕染下也仿佛少了几分肃杀，多了几分温柔。

    城门外。

    从京城往东北方向的官道上，一辆辆用灵牛拉着的巨大厢车正排着队伍，沐浴着夕阳往远方渐行渐远。

    这些厢车上装的是一具具镌刻有铭文的黑色“尸棺”，尸棺里装着炼制好的尸傀，只等战事一起，便可以成批成批地启封。

    而另一边，从京城往西北方向的官道上，除了三三两两的行人之外，还有一大群衣衫褴褛的奴人正沿着路边缓缓行走。

    他们的手腕上都系着绳索，身上的衣服也就勉强能挡住重要部位，裸露出的部分伤痕累累，相当一部分人瘦得人都脱形了。仔细看去，那蜡黄的发质，干裂发白的嘴唇，麻木的眼神，无一不在表明着他们糟糕的身体状况。

    人群边缘，骑着犀角灵蜥，穿着华美贵族服饰的青年正挥舞着鞭子，一边大声吆喝着，一边驱赶着奴隶们向前。

    炎炎烈日下，所有人身上都汗水淋漓，就连那贵族青年也是一样。

    他必须在最后期限到来之前，将这一批奴隶驱赶到指定的地点，和其他奴隶一起交给阴煞宗派来接洽的弟子。

    万一办事不利，延误了时辰，就连他自己都要跟着倒大霉，轻则被责打一顿，重则身份遭贬，沦落为和眼前这些人一样毫无地位的奴人。

    因此，他不敢有丝毫懈怠。

    这时候，天空中忽然传来了一声高亢的龙吟声。

    龙吟声中，一辆由黑色魔龙拉着的华丽飞辇出现在了远方天际，沐浴着炽热的阳光朝这边飞驰而来。

    巨大的黑龙遮天蔽日，狂暴凶悍的龙威肆无忌惮地在天地间肆意纵横，席卷的龙威卷起了奔腾的狂风，整个天地都随着这一架飞辇的出现而骤然失色。

    威势滔天，摄人心魄。

    “是贵人的飞辇！”

    贵族青年大惊失色，立刻连滚带爬地从犀角灵蜥背上爬了下来，趴伏在地，连一动都不敢动。

    旁边的行人也是吓得不轻，纷纷趴伏在地，不敢有丝毫妄动。

    那些奴人更是早已被吓得屁滚尿流，瘫软在地。

    南秦社会等级森严。作为南秦国阶级最底层的奴人，生来便是贵族的附属品，做的是最苦最累的活，所得的食物仅能勉强维持不死，战时最先被推出去炼制成尸傀的也是他们。

    这样的他们，自然接触不到真正的强者，又哪里见过如此阵仗？

    此刻，没吓得直接晕过去，已经算是心理素质好的了。

    普通人哪怕目光浅薄，看不清深浅，也不知这飞辇中乘坐的是何等人物，却也知道这黑龙飞辇绝非一般人有资格坐的。

    而这飞辇的主人，也的确不是一般人物。

    这时候。

    飞辇之中，一位赤发雪肤，妖娆妩媚的红衣女子正侧躺在榻上，手里拿着一块正散发着光芒的玉符。

    这女子，自然便是阴蛇魔姬。

    她虽然只是懒洋洋地侧躺着，属于凌虚境强者的威势却在宽敞的车厢中肆意蔓延着。

    在这威势下，跪坐在她旁边，正给她敲腿的白衣女子动作愈发小心翼翼，既不敢太轻，也不敢太重，那眼神中的敬畏一目了然。

    “想不到，赤媚手底下倒也不全是废物。”阴蛇魔姬用指尖捻着玉符，反复确认着玉符中传回的消息，修长的眉眼中尽是兴奋之色，“居然还真让她们查出了一点有用的消息。”

    她将这子母符的子符交给赤媚的几个徒弟，原本不过是以防万一，根本没指望过能真的有什么收获。

    万万没想到，就是这么几个她一直都看不上眼的小丫头，居然给她带来了这么大的惊喜！

    当真是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    旁边服侍的白衣女子见阴蛇魔姬这么高兴，目光中却是划过了一抹阴霾。

    没想到赤媚那个狐媚子居然这么快就找到了线索！可恨！怎么没让她干脆死在大乾呢？！

    她心里恨得牙痒痒，面上却不敢露出分毫，反而装出了一副高兴的样子，兴奋道：“师尊，赤媚师姐才刚去没多久，居然这么快就发现了血尊者遗迹的踪迹，确实厉害。不愧是赤媚师姐！师尊，咱们要现在就将这件事禀报血童魔君吗？”

    “这是自然。”阴蛇魔姬收起母符，垂眸瞥了她一眼，“不过消息上说，赤媚随那王氏的人离开之后便断了联系。唯恐生变，玉莲你先过去探探情况，为师和血童魔君还有些事要安排，随后便至。”

    自己先去？

    白衣女子微微一愣，随即瞬间恍然，躬身道：“师尊放心！要是赤媚师姐敢生出什么不该有的心思，弟子绝不饶她！”

    说罢，她再次朝阴蛇魔姬行了一礼，告了声退，这才起身缓步退出了车厢，转身踏空而去。

    黑龙飞辇却速度未减，仍是朝着毕方城内疾飞而去。

    城内守军无人敢拦。

    他们不仅没拦，反倒是恭敬地朝天空中的飞辇行礼，一直到飞辇消失后才敢站直身体，很显然是认识这辆飞辇的。

    黑龙飞辇一路疾飞，一直飞到了皇宫深处一座华丽的宫殿前，才缓缓落了下来。

    这座宫殿名为“明华殿”，乃是南秦皇宫之中专门用来宴请贵客的地方。

    此刻，明华殿中歌舞升平，穿着华丽的舞姬正在半空中翩翩起舞，一步一旋，步伐轻盈，彩袖如流光飞舞，姿态美不胜收。

    轻快的乐声伴着柔媚的嗓音在殿中回荡，衬得气氛愈发旖旎。

    殿中上首，雪娃娃似的血童魔君正大马金刀地坐在矮椅上，一边浅酌，一边欣赏歌舞。

    “魔君，您看，这国战的事情能不能再缓缓？”一身帝王衮服的元祐大帝陪坐在侧，正拢着袖子给他斟酒，语气中带着几分讨好，“以往开启国战，哪次不得先准备个几十几百年的？倘若仓促开启，准备严重不足，万一出了岔子就不好了。那大乾的玄甲军实力还是挺不错的，更别提那隆昌老儿寿元将近，万一他来个玉石俱焚，咱们也难办。”

    血童魔君端着酒杯，语气不置可否：“区区一个凌虚境初期而已，你怕什么？等本魔君完成了手头的事情，收拾一个凌虚境初期的废物还不是随手的事情？”

    元祐大帝闻言，年轻的脸上不禁露出了苦色。

    嘴上说得倒是好听。

    若是一切顺利，血童魔君三人当真找到了那血尊者的遗迹，心情愉悦之下或许还会管一管他们两国，可万一出了岔子，他可不信这位魔君还会负责给他们善后。到时候，他大秦和西晋两国骑虎难下，便是想结束国战都不行了。

    正说着，阴蛇魔姬那腰肢摇曳的身影便已经出现在了殿中。

    只见她莲步轻移，身形便由实转虚，又由虚转实，瞬息间出现在了血童魔君的另一边，朝着血童魔君欠身施了一礼。

    血童魔君早就感觉到了黑龙的威势，对她的到来自然毫不意外。

    他摆了摆手示意她坐下，随后道：“你之前传讯说有好消息要告诉我，是什么消息？”

    “晚辈来，原本是想告知前辈我派去的弟子已经成功打入地方，接下来就可以正式展开搜寻了。”阴蛇魔姬风情万种地一笑，“不过，来的路上，我又收到了一个好消息。前辈要找的血尊者遗迹已经有消息了！”

    “嗯？”血童魔君一愣，随即狂喜，“这么快就有消息了？”

    “是的。”阴蛇魔姬抚了抚一头赤发，酥声解释，“也是巧合。我那弟子打入的家族在那附近有产业，机缘巧合地发现了一处遗迹。虽然我还未曾亲自确认过，但大乾境内的大型遗迹如今都在大乾皇室和凌云圣地的手里，如今还能发现的高等级遗迹，除了血尊者遗迹我想不到别的。”

    “当然，也有可能真的不是。但此事事关重大，宁可错杀不可放过，即便真的不是，抢过来咱们也不亏。”

    “不错。宁可错杀不可放过。”血童魔君点了点头，眼眸中划过一抹精光，“高等级遗迹现世，必定会引来大乾那两位凌虚境的关注。此时事不宜迟，必须要赶在他们发现之前拿下遗迹。”

    说到这里，他看向了身旁的元祐大帝：“元祐，你现在就传令下去，立刻开启国战。务必要把那个隆昌，还有姜震苍的注意力全部吸引过去。”

    “我……”

    元祐大帝一阵窒息。

    合着他低声下气说了半天，都白说了？

    “嗯？你有什么异议？”

    血童魔君眯眼看着他，身上衣袂扬起，一股可怕的威压以他为圆心骤然弥漫开来，森然，凌厉，带着渗人的血气，仿佛只要一句话不对，便会立刻暴起杀人。

    元祐大帝脸色一白，额头上顿时渗出了冷汗，连忙讨饶：“是，前辈！晚辈这就去办！”

    该死！他怎么就忘了，这血童魔君可不是好说话的主！

    他不敢再多留，说完就立刻起身告辞离开了明华殿，准备去联络西晋的延庆大帝。就算要立刻开启国战，也不能光他一人倒霉，延庆那老家伙也别想逃！

    等他走后，血童魔君也站了起来。

    明华殿明亮的灯光下，他身上弥漫的血光越来越浓，越来越浓，渐渐将他的整个身影彻底吞噬。

    片刻后，血光消散。

    座椅前出现了两道一模一样的身影，一样的娇小玲珑，一样的玉雪可爱，一样的血气冲天。

    “我本尊留在此监督元祐开启国战，分身与你一同前往大乾，争取以最快的速度，趁其不备拿下血尊者遗迹。”

    两道身影齐齐开口，随即其中一道人影迈步走到了阴蛇魔姬身旁，另一道却重新坐下，端起酒杯再次欣赏起了歌舞。

    “是，前辈。”

    阴蛇魔姬对此显然已经习以为常，低头一礼，便和血童魔君的分身一起坐进了来时坐的黑龙飞辇。

    很快，飞辇起飞，朝着大乾的方向疾驰而去。

    呼啸的龙威搅动起高空的层云，瞬间风流云动。

    也仿佛预示着，一场巨大的风浪，仿佛要席卷吞噬大乾。

    ……<!--over-->

