    上辈子读过蜀道难，终不知难在何处。

    重活一世，亲身经历，方才有所体会。

    自进入益州境内，崇山峻岭叠生，山区九曲十八弯，上山一天，下山又一天。

    山路险难难以细说，就拿白宋磨破的鞋底来说，也是一次前所未有的经历。

    他和一众武林人士尚且感到精疲力竭，倒是难以想象那些终年行走蜀地商农是如何熬过来的？

    好在蜀地山林盛产药材，白宋急需的黄连也不再少数。

    一行人走走停停，采药制药，先前所说的六十里路，居然在山中绕行了七日。

    人是累得够呛，但就地取材制作解药倒是不少，等到看到涪陵小城之事，一众弟子的毒已经是化解得七七八八。

    涪陵城此处盆地之中，走了许久的山路，终于望见了平原。

    山路尽头是一条小溪的指引山坳，两山之间视野受限，隐约能看见山坳之后十几里的城楼影子。

    小小的发现让一行人振作起了精神。

    “盟主，我们可算走出这该死的山林了，到了涪陵城附近，得要找个地方好好休息一下。”

    “就是就是，这辈子没走过这么难走的路。”

    白宋望着前方，低声说：“出去这里，那便是圣莲教掌控的地界了，我们一切要更加小心。进山前准备好的农家服装都换上，各自兵器都收好，要是有人问起，就说是逃难在山中迷路的百姓，听到没有？”

    “是！”

    人群应答一声，各自开始准备换衣裳。

    益州情况不明，这是白宋所想的保险之策。

    等众人都换好装，队伍重新朝着涪陵出发。

    ……

    蜀地好似不欢迎白宋一行人，眼看平原就在眼前，头顶的天是说变就变。

    先前还阳光明媚，一眨眼的功夫，乌云盖顶，滚滚雷声间歇着，沉闷有力。

    风来了，卷入山坳久久不散，小溪泛起了更加激烈的水声。

    “盟主，怕是要有一场暴雨。”孙云峰小声说着。

    另一位掌门笑道：“我们走江湖的，还怕这一点风风雨雨不成？”

    轰隆一声，惊雷炸响。

    龙登山背上的小萝莉吓得往白宋身上扑：“哥，我怕。”

    白宋将小五报过来，一抬头，都打的雨滴点在了眼中。

    白宋眨了眨眼，看了看自己的队伍。

    虽然送走了玉清剑宗，但这支队伍仍由一百七十人。

    若是只有十来号人，冒着雨赶路倒也没什么。

    白宋想了想，回头说道：“还是先避一避雨吧。都到了这了，也不差这一点时间。”

    话音刚落，天就多了个窟窿，山坳里，大雨滂沱，雷声滚滚。

    一行人乌央地各自避雨。

    暴雨一旦开始就没完没了，一刻钟后，即便寻到了避雨之处，但众人的身上也都差不多湿透了。

    现在正值冬季，天气很冷，再来一场大雨，白宋都冻得有些哆嗦。

    不远处的树下，一群姑娘已经了篝火，大家围在一起小心呵护着小小的火苗。

    白宋看到这群姑娘的外边，有一个身影孤零零地站在雨中，望着天怔怔失神，却不觉自己的嘴唇已经被冻得乌青。

    “喂！”白宋喊了一声。

    那蓝衣姑娘方才回过神，看着白宋。

    “干什么呢？被淋雨了，不要以为自己是习武之人就不会受凉。”

    徐阮儿摇了摇头，什么都没说。

    一路过来，很多人都已经忘了她的人质身份，甚至连她自己都忘记了自己的处境，变得越发我行我素。

    “你要想离开，那你自己走便是了。”白宋突然开口说道。

    徐阮儿听了有了些反应，重新看着白宋，多了一丝不解的表情。

    “圣莲教的事情，你爹说了不算，用你也不能要挟到你爹什么，更改变不了什么大局。所以，你继续留下对我没有什么意义。你可以走了！”

    其实白宋很早就像放了的这个女人，但因为队伍在山中，放她走了也没有别的去处。

    到了此处，各有去路，放她走也是时候。

    但徐阮儿听过之后却很快地摇了摇头。

    这回轮到白宋疑惑不解了：“你什么意思？难不成还要赖上我了？”

    徐阮儿站在暴雨里，全身淋得通透，但眼神始终坚定。

    “我们一路过来，在山中遇到了许多逃难的百姓，还见到了许多百姓的尸体。百姓流离失所，都是圣莲教的作为。以往我们没有看到圣莲教的真面目，现在我既然看到了，那就有责任为天下铲除这颗毒瘤！”

    白宋到不是特别认真，略带调笑地说：“看不出来还是一位女侠呢！”

    徐阮儿微微皱眉，低下头，小声念叨：“并非只因大义，只求此举能稍稍化解爹爹的罪孽。爹爹定是受到了圣莲教的蛊惑才会做出这样的事情，如果爹爹还在圣莲教中，我想要再见他一面，这一次，我一定要劝他回头！”

    说完，徐阮儿悄悄攥紧了拳头。

    白宋知道这女人一路的心情都很复杂，没有多说什么。

    这时候，又是轰隆一声巨响，整个山林都为之一震。

    小五本在一边烤火，赶紧跑到白宋身边，紧紧地抱着白宋。

    白宋小声安稳着：“别怕，别怕……”

    但心里却感觉有意思古怪，刚才那一声巨响可跟打雷不一样……

    刚才的响动不单单引起了白宋的注意，山坳各处的人都站了起来，有的不惜走向雨中四处张望。

    过了片刻，忽然有人高喊了一声：“小心！是泥石流！大雨将山给冲塌了！”

    伴随着话音，白宋感觉有细小的石子落在了自己的头顶，抬头一看，瞬间脸色惨白。

    头顶山体如洪水一样汹涌而来，宛如一张能吞噬一切的大口，所过之处寸草不生，无数林木塌陷卷入，声势越来越大，速度也越来越快，眨眼的功夫就到了白宋的面前。

    “快跑！”

    白宋高喊一声，一把抱着小五，将要跑时，回头看到徐阮儿还在发愣。

    白宋咬牙骂了一声，将小五丢给了龙登山：“带着小五先跑！”

    “白宋，你干嘛？赶紧走啊！”龙登山喊道。

    白宋没有搭理，两步跑到徐阮儿面前，将其一拉：“快走啊！”

    徐阮儿这才回神，本就没有血色的脸蛋一片乌青，估计刚才是被吓傻了。

