    “老板你看，这就是我最近研发出来的好东西！”

    易学站在饶晨身边，脸上笑嘻嘻的，手里还拿着一把面目全非的枪械不停的展示给后者看。

    饶晨没有去易学的办公室，而是直接跟他约在游戏里相见。

    虽然不知道为什么一个大公司的老板，这么关注旗下一款游戏的更新内容，不过蔡泉他们还是很快就做出了安排。

    在他们看来，这个饶晨对他们游戏部看重的一个表现。

    当然看重啊！

    发行才多久，饶晨个人的收益，就达到了好几个亿。

    游戏不愧是最赚钱的生意之一，对于地球来说，这笔钱更是不可或缺。

    还有一点，蔡泉他们不知道的是，饶晨需要易学的奇思妙想，来达到更新地球现有庞大装备的目的。

    所以说，在一开始对易学下达的任务中，就提过一嘴。

    尽量基于高斯步枪以下的地球武器，以及着重改装装甲单位这么一句话。

    前面其实改了好几版，饶晨每一版都仔细的去看过，不过好像都不太实用。

    改装的武器，花样太多，归结下来的价格，远超过枪械本身的价格，甚至达到了高斯步枪的价格。

    而且，有很多是需要人手一点一点抠出来的，无法做到批量改造。

    现有地球的武器，你要是靠人手亲自去弄，去全部改装，那简直不太现实。

    不过现在这一款，饶晨还是比较看好的。

    “老板，你看，我选用了这款AWA狙击步枪，在它的枪身上，加装了一个气压增程器，同时，我也将子弹改装了...”

    易学信心满满的将手中的武器拿给饶晨看。

    自动步枪，可以用高斯步枪去代替，现在的高斯步枪生产线正在逐步的扩建，产量也越来越大，在基本武器这块，饶晨没有什么太多的创新尝试。

    但是，他还是让易学，以及地球上的专家们一起，去想方法将高斯步枪的威力提升去升级！

    就算产量不高也没事，能够装备少量的特种部队同样能够发挥出巨大的力量。

    至于狙击步枪，这东西说实话是一个好东西。

    现有的狙击步枪的缺点是威力小，打不穿敌人的外壳，同时由于敌人极快的移动速度和反应速度，射出去的子弹往往击不中目标。

    易学根据这样的情况，在狙击步枪上加装了一个增程器，能够让子弹的出膛速度更快，射程更远，威力更大。

    同时，他还改装了子弹，使用了一种最新的合成材料，更加高效的火药，还有独特的造型。

    并且，为了更好的追踪敌人的行动，易学还研发了一款小型的目标追综仪代替瞄准镜。

    这么一来，一把狙击枪，它的威力能够轻而易举的提高一倍。

    对于易学，以及他周围的专业团队来说，这些，都不是什么高难度的事情。

    毕竟是落后未来世界太多的地球武器，他们改装起这个，简直更改装玩具没有什么区别。

    想想看吧，要是你现在去改装古代时的刀枪剑戟，你是不是能够说出无数条改装办法。

    对于饶晨来说，单兵武器这东西，他的关心程度也就那样，无非就是打一枪就死，还是要打三枪才死的区别。

    饶晨真正想做的，是改装地球上数量庞大的钢铁洪流。

    这一点，易学也交出了他的答案。

    那就是自由搭配，基于装甲平台，去针对任务目的改进。

    这一点，似乎看上去跟现有的模块化模式有点相似。

    不过，易学很快就告诉饶晨，两者之间是根本不一样的。

    地球上的坦克模块化，其根本目的，是让坦克方便维护和更换配件，它不存在说今天是这个炮塔，明天把炮塔撤掉，换上十挺机枪这种事情。

    它的基本构造是固定的，能够更换的，也不过是其他的小零件。

    比如说将手动机枪换成自动武器站这种事情。

    而易学要求的，是完全的模块化。

    把坦克分为两个部分，下面是底盘。

    坦克为什么会被人们舍弃，主要是面对入侵者时，坦克体型太大，速度太慢，容易当成活靶子。

    体型太大这一点易学没有好办法去解决，那么，他干脆将坦克的速度，提升了一个档次。

    将发动机完全改造，从小马拉大车，变成大马拉小车。

    还改变底盘的形状，去除掉多余的复式装甲，毕竟这些东西在入侵者眼中有跟没有一个样。

    这样一来，从一辆慢腾腾的装甲车，变成了速度极快的跑车。

    为了避免操作上的难度。

    易学等人还升级了电子系统和操作系统，让驾驶员能够更好的驾驭坦克。

    底盘的问题解决了，现在是上面武器系统了。

    总的一句话，就是像搭积木一样，去把各式各样的武器搭建起来。

    当战士们遇到这一次游戏里可以瓮中捉鳖的事情时，可以换成拥有高浓度粘连网，以及冲击炮的武器，去限制敌人，去协助战士。

    而当需要火力支援时，又能安装上多管急速炮管，在一定程度上，去压制敌人掩护步兵。

    又或者说，需要掩护撤退时，还能够释放大量的浓雾，去掩饰己方战士。

    将单一作用的坦克，集合成一个多功能，多作用的平台！

    你要做什么任务，直接换就完事了！

    这就是易学的改装思路。

    看起来，这个思路很简单，在地球上，曾经也有不少军事专家或者武器专家提出来过。

    但是，他们不过是一种构想，以之前地球的实力，还不足以变成现实。

    中间有很多问题需要去解决，包括武器的共用性，以及整个系统的兼容性等等问题。

    在一个平台上去造成一种车型，很简单。

    基于59坦克改进的眼花缭乱的型号就能够说明这个问题。

    可你要说在这个平台上，去随意拼接各种武器...

    至少在目前的地球上来说，还达不到这种技术。

    而易学这边，他招募过来的组员，无一不是具有专业知识的人。

    拥有着极强的能力，加上还能够通过未来的专业设备去分析新材料新动力，提前得到解决的答案。

    单从这一点上来说，饶晨的做法，就为地球凭空增加了不少的实力。

    当然，这些东西，也不过是在游戏中的体现。

    要真实的转换到地球上，饶晨还需要得知所有的步骤。

    不过他也不急，因为易学的任务直接，就是将改装过程一步一步分解，做到完整的教学。

