    生生不息，源源不断，除非能够一口气摧毁大阵，破坏建筑，否则楚言和卢婉莹只能是被活活耗死！    看出这一点的卢婉莹，花容失色。

    刚刚楚言的攻击，威力不俗，依旧没能击穿大阵，这一次他们怕是处境堪忧了。

    楚言面不改色，又一次凝聚剑光。

    这一次，楚言将无数剑光凝聚成为一把巨剑。

    嗡嗡嗡嗡！    霎时间，剑道之音在建筑当中鸣响，宛如在恭迎千剑之王，万剑之主！    剑鸣编织成为一曲乐谱，自行演奏，无数剑光以众星拱月之势萦绕着楚言。

    “剑七式！”

    剑七式一出，此地的时空当即被牢牢锁定，五行崩裂，乾坤逆转，一种种大道之力连续炸开，万里星河顷刻之间崩毁，灰飞烟灭！    大阵催生的一个个怪物，刚刚出现，甚至还没彻底成形，就被剑七式全部绞碎。

    嘭嘭嘭嘭！    楚言破坏的速度极快，甚至快到了大阵都跟不上，整个建筑都在剧烈的震动起来。

    “这……他怎会如此强横！”

    “区区涅槃境七重，怎么可能如此恐怖，我看一些涅槃境九重都未必能够撼动建筑！”

    “师兄，这下子如何是好？”

    道玄宗的弟子一下子急了，完全没想到楚言越战越猛，厉害至此，恐怖如斯。

    “没什么好怕的，彻底激活阵法，直接镇杀他们！”

    道玄宗为首的弟子咬了咬牙，如是决定。

    这般做法，很可能会在杀死楚言他们的同时，让宝物毁于一旦。

    不过，他也管不了这么多了，就他们刚刚威胁楚言的架势，万一被楚言脱困，断然是十死无生，还不如放手一搏，直接镇杀楚言和卢婉莹！    见状，卢婉莹神色凝重，只觉足下的大阵又一次涌现无穷力量！    和刚刚不同的是，这一次的大阵，正在燃烧本源！    本源一旦受损，几乎是不可逆转，即便能够补救，都是需要花费十倍乃至百倍的代价！    对方这是真的想要放手一搏，同归于尽了！    楚言怡然不惧，凰龙剑阵一出，几乎是接管了整个建筑。

    大阵之力被死死的钉在地下，动弹不得，原先来势汹汹的反扑之势，戛然而止。

    眼见此景，阵法之外的道玄宗弟子已经深深地明白到了，什么叫做事不可为！    “赢不了……我们挡不住他！”

    “这不是涅槃境七重而已吗？

    怎会如此厉害？”

    “阁下住手，一切都是误会……”    “还和他多说什么，赶紧走啊！”

    道玄宗的弟子惊呼连连，震惊之余，尝试求和，但是也有人觉得，刚刚他们已经往死里得罪楚言了，还坦白了杀死神武宗弟子的事情，求和大概无用，还不如直接逃走。

    楚言二话不说，直接破阵而出，当他直接镇压了建筑之内的阵法，所谓的困境也是变得形同虚设了。

    “走？

    我让你走了么！”

    楚言眉心璀璨，一道道剑光直指逃走的道玄宗弟子而去。

    咻咻咻咻！    三下五除二的功夫，就将他们重伤，翻滚在地，无力再逃。

    楚言漠然以对，高高在上的俯瞰跪地求饶以及重伤不已的道玄宗弟子，如同一尊执掌了他们生杀大权的神灵！    “我们知道错了，我们愿意将一切献出，只求留下我们一条性命！”

    “道玄宗的秘法有着印记加持，我们吐露不得，但是我们曾经得到不少神通功法，价值不菲，还望阁下笑纳。”

    “我们还知道大湮灭天的一些遗迹，有着五成把握，只要阁下高抬贵手，我们愿意以此买命！”

    道玄宗弟子全然没了之前的不可一世，面对楚言，只想恳求饶命。

    留得青山在不愁没柴烧，只要今日不死，就有东山再起的机会！    砰砰砰砰！    下一刹那，楚言出手，直接镇杀道玄宗众人，形神俱灭，为死去的同门报仇雪恨。

    卢婉莹走出建筑，看了一眼，还是动手毁去了这一件无主之物。

    反正本源已经在刚才激战之中受损，变成残缺之物，毁掉也不可惜。

    “楚言师弟，这些东西……”卢婉莹看着道玄宗修士死去之后留下的宝物，怦然心动。

    她在进入大湮灭天之后，运气一直普通，虽然屡次死里逃生，可是实际上没有多少斩获。

    刚刚的法宝建筑又被楚言重创，只好毁掉，现在看着这些宝物，难免两眼发光。

    楚言笑了一笑，倒也没有贪心，和卢婉莹一人一半。

    卢婉莹愧不敢当，坚持只要三成，不至于颗粒无收就好。

    楚言没有推搪，收起了七成宝物。

    将宝物收起的卢婉莹露出笑容，正要和楚言继续说话的时候，她的身份玉牌却又一次传来动静。

    身份玉牌泛着炽热，散发血光，而且这一次还有人影凝聚。

    “楚言师弟，这一次一定不会有问题了，这种真人传讯，只有修士活着的时候，方可激发！”

    卢婉莹连忙说道。

    在收到这种传讯的情况下，若是允许，必须去救，此乃不成文的准则。

    不然，下一次自己遇到危险了，其他的同门也是视而不见，岂不是全部乱套了？

    不过，卢婉莹非常清楚，如今楚言才是绝对的主力核心，她就是个挂件。

    楚言点头，没有拒绝。

    假如确定是同门有难，而非陷阱，他没有道理不去救援。

    楚言在感应到了相关坐标之后，蓦然撕裂虚空，带着卢婉莹一起赶去。

    穿过虚空，楚言发现此地古怪。

    大湮灭天之内，居然还有这等层层叠叠，如同梯田的地方，倒是出乎意料之外了。

    不仅如此，在楚言和卢婉莹抵达之前，这里已经有很多修士、大妖对峙，形势紧张，一触即发！    发现有人撕裂虚空而来，修士和妖族都是情不自禁的看了过去。

    不过他们没有多看楚言，而是扫了一眼他旁边涅槃境八重的卢婉莹，认为这二人组是以卢婉莹为首。

    皆因涅槃境七重在这一次参加古国大比的数千修士妖族里面，都是倒数的存在，懒得多看。

    

