    “居然认出我来了，如此刚好。你们月家这群老东西速速把我家少主交出来，否则得罪天海的代价你们是清楚的。月家巅峰的时候都不敢对天海过分插手，更不要说现在的月家了。”

    蛟龙不愧是天海一霸，面对从月境走出的老祖没有丝毫的畏惧。反倒是语气震怒，丝毫不给他们任何的面子。

    “玄武旗，难怪那小子拥有玄武旗。原来是他背后的人是你们天海。”

    月家一位老祖回忆起了玄武旗，他这个时候才知道玄武旗并不是秦叶的东西，而是那毫不起眼的灵龟。

    “我不管你们人类的事情，我要的是少主。最后说一句，把少主给我放了，否则覆灭月家。”

    蛟龙一贯不喜欢卷入人类的纷争。对那个秦叶它更是没有任何的好感，因而在话语之中它也没有包庇秦叶的意思。

    “月家和天海数万年前就是友好相处，今日发生的这一切更是误会。月明，把这位朋友的少主请出来。同时把对天海出手的人也带过来。”

    月家老祖这个时候选择了妥协，毕竟得罪天海是非常不明智的决定。如今在这里能否杀掉蛟龙都是一个未知数，因此完全没有必要把它彻底得罪。

    月明听到老祖的话后立即去往月华池方向，眼下他胸中也十分的震怒。月文成等人竟然干出了这样的好事，得罪哪里不好偏偏得罪招惹不起的天海。

    尽管天海一直和大陆分离，但是这却是一个不能招惹的势力。哪怕是延伸到中域各个角落的密宗，也不敢涉足天海。不对天海动手更是成为了一个祖训。

    半步大帝动手之后也是听到了外面震怒的声音，因此他并没有继续动手，而是看了一眼月文成。一切事情还要月家之主来发号施令。

    “玄武旗，难道，难道它是神兽玄武？”

    月文成早已变色，通过玄武旗以及外面的震怒之声他想到传说之中的神兽玄武。毕竟重重事情叠加在一起，也让他不得不朝着那一方面考虑。

    女儿对他也说过去往了神秘的天海，一路之上全是这位小弟弟从中帮忙，这才让她顺利离开了这里。

    “大哥，那个圣兽我们暂时不要动。这个时候还是杀了那个小子。外面不管发生了什么变故，叔伯和先祖都能扛住。”月文忠对着大哥出谋划策。

    既然神秘的灵龟暂时动不得，那暂时就把它放在一边。毕竟月家真实目的还是为了秦叶。大不了月家赔偿一些，再说些好话也就揭过了。

    “有理，此刻不能乱，一定要杀了秦叶！二弟你亲自出手！”月文成对着自己的二弟说道。

    “好！”

    这样，月文忠授命去灭了秦叶，得到他身上的宝贝。这一刻秦叶依旧是昏迷不醒，在他一旁血肉模糊的秦武还在挣扎着。半步大帝的那一招并没有真正打爆它的头颅，只是让它全身震荡，大量流血罢了。

    “秦叶哥哥，秦叶哥哥……”

    秦武不屈的吼声再度传来，突然在它身上发生了巨大的变化。在它的龟甲之上突然出现一条凶恶的巨蛇，大蛇缠绕在它龟壳之上，目光之中放射出凶恶的光芒。这个玄武旗上面的龟蛇之地非常的相像。

    “神兽玄武，果然是神兽玄武。月家这一次怕是捅了娄子了。”

    看到秦武化成真正的玄武后，月文忠内心产生了动摇。对秦叶早有防备的他这个时候更是显得非常小心。

    “龟蛇之体，少主终于达到那一境界了。”

    蛟龙看着巨大蛇头出现后，眼神之中流露出一丝喜悦。唯有龟蛇之体出现才能称之为玄武，否则只能叫灵龟。它曾经和秦武的父亲商议过。

    想要踏入到龟蛇之体至少还需要百年的时光，但却没有料想短短数月，就从玄圣直接转变成为了玄武。此番大变足矣震惊天海。

    “好在这一刻化成了玄武，这也算是无形之中的造化。否则今日还真的不好收场！”

    月家一位先祖看清了局势，他原本想着把对玄武动手的月家人当场废掉，以此来平息蛟龙的愤怒，但此刻看来不必了。

    “弟弟，弟弟……”

    中域，月幻竹也到达月华池内。在场的几位都没有想到月幻竹能够来到这里，因而也没有任何防备。

    “幻竹，你来这里做什么，还不给我面壁思过！”

    月文成的嘴唇一阵抽动，从他阴晴不定的目光中可以看得出内心之中震怒程度。今日发生的一切已经是够糟糕的了，自己的女儿这会还过来添乱。

    “姐姐你来了，他们要杀了哥哥。”

    秦武看到月幻竹到来后神色稍稍恢复了一些。他的两个头颅分别注视着月幻竹和月文忠，当真是警惕十足。

    “你放心，姐姐来了你们就没事了。”

    月幻竹拍了拍玄武的蛇头，她目光中没有一丝的畏惧。因为月幻竹相信无论什么时候秦武也不会对她出手。

    “幻竹，叔叔权利马上返回广寒宫。这里不是你能够参与进来的……”

    “二叔，你们这样说无非就是惦记上了秦叶手中的九龙帝心玉。难道月家已经沦落到这种程度了吗？正想要在中域重新称霸大可以走正当的路线。欺负一个恩人算什么能耐？这不是我认识的月家。”

    不等月文忠说完，月幻竹直接从中打断。现在她根本看不起眼前的月家。这和她从小接受的教育完全冲突。

    “二弟，不要跟她废话。直接把幻竹给我拿下，违抗杀无赦！”

    月文成在后面遥控着，听着女儿跟他们堂而皇之的讲起了大道理，他已经气得三尸暴跳。敢在这里胡言乱语完全就是逆子，逆子！

    “幻竹，你最近太累了。听叔叔的话回到广寒宫中好好休息！”

    月文忠身为月幻竹的亲叔叔，对于自己的侄女怎么能够痛下杀手？更何况这是为月家重新带来希望的侄女。

    “姐姐我带着你和哥哥杀出去，我已经听到了蛟龙叔叔的声音。他们要是敢动我们一根毫毛，叔叔就领人踏平月家……”

    这个时候，秦武更是在其中添了一把火。他的这一句话再度引起了巨大的震动。连月家家主月文成都不敢轻易乱下决定。眼前的灵龟可是神兽玄武，难以想象神兽在天海之中的势力。把它得罪死对复兴的月家无疑是一个灭顶之灾。

    “好弟弟你听话，月家也不都是坏人。只是碰巧被你遇上了两个，绝大多数都是好人。姐姐身上流着月家的骨血，又怎么能够覆灭月家呢？”月幻竹语气轻柔地对着秦武开导着。

    秦叶很早以前就对她说过，这不是普通的灵龟，而是神兽玄武。天海之中的众多圣兽面对玄武都不敢露面，因而一路上才会顺风顺水。一但这个小家伙真的发怒了，月家更是不敢想象。

    “可是姐姐……”

    “再说这样的话姐姐就生气了，到时候再也不理你和秦叶哥哥。”

    月幻竹语气突然加重，秦武眼神之中也流露出一丝的可怜。

    “好了弟弟，姐姐这就送你和秦叶哥哥离开月家。以后姐姐会去天海找你玩耍……”

    “姐姐你不跟我们一起走吗？”

    “傻弟弟，这是姐姐的家，姐姐怎么能够离开。”

    月幻竹眼中闪过一丝的温柔，接着她抱住了昏迷不醒的秦叶，虽然秦叶精神昏迷。但龙尊府还是一刻不停地吸收着月华池的月之力。

    “幻竹，你快秦叶身上的九龙帝心玉交给你的父亲。”

    月文忠还想着让侄女挽回过失，因而想着让她把玉玺交给秦叶，这样的话一切就陷入了平静。但月幻竹头都没有抬，她似乎没有听到二叔对她说话。

    “昏迷的时候都不忘记占着月家的便宜，你这个人怕是生下来就喜欢占便宜……”

    感受到还在大量吸收月之力的秦叶，月幻竹轻声说着。说话的时候她也将体内大量的气息输送到秦叶的身体之中，帮助他快速清醒。

    “你救了我几次，我也帮助你突破玄圣。这回我们终于两清了，下次见面倘若再占我的便宜，一定打断你的狗腿。”

    说到这里月幻竹突然笑了起来，但是笑着笑着她的眼泪就流了下来。

    “又是一个痴情之人，小秦叶这一辈子怕是都还不完感情债。”

    树老看着又哭又笑的月幻竹，他重重叹息一声。对于男女之间的一些感情他至今都无法体会，这也是世界上最难把握的情感。

    “你为什么不早说广寒宫不吉利，早一点的话我也不会选择那里。甚至这些事情也不能发生……”

    接着，月幻竹开始责怪秦叶。的确，见到广寒宫后她就开始饱受煎熬，如今月幻竹把过错又再度推到了秦叶身上。

    “吧嗒！”

    昏迷的秦叶嘴巴突然吧嗒一声，马上就要苏醒。月幻竹看到这里不再犹豫，她站起身来双手开始凝聚复杂的手印。很快，在秦叶和秦武脚下出现了一个星环。

    “幻竹，你到底想要做什么！”

    “逆子，给我杀了她！”

    ……

    月文忠和月文成气急败坏地说着，他们已经看出了月幻竹的动作。

