    天地轰然！

    仿佛有成千上万枚狂雷在炸响。

    惨白色的电光把昏暗的神社供奉殿照的亮如白昼，犹如地狱般的浮世绘像是在这一刻活了过来，漆黑的地狱之火被映的格外炽烈。

    带着公卿面具的人就站在这幅壁画前作为背景，含笑望来。

    橘政宗老脸惊恐的死死盯视着对方。

    哪怕窗外风雨大作，整座大殿所有门窗齐齐被风雨推开，身在远处负责安保的家族成员却恍若未觉，橘政宗甚至还看到了有安保人员朝这里凝望过来，可鹰隼般的目光扫过大殿方向后，又再度扫向四周。

    啪的一声，公卿人悠然打了个响指，供奉殿所有门窗又在这一刻轰然闭合。

    唯有惨白色的电光时不时从黑云里窜射出来，把昏暗的大殿照的忽明忽暗。

    “你……你到底是谁？”

    橘政宗极力克制住自己内心骇然的情绪，可说出来的话依然止不住的颤抖。

    实在是太过匪夷所思。

    此刻看到公卿人出现，简直就像是看到真正的恶鬼。

    因为所谓的公卿人，其实都是橘政宗自己的谋划，这个世界上除了他自己，绝对没有第二个人知道公卿身份。

    如今公卿人再度出现在他面前。

    这可绝不是从歌舞伎后台随意拿来的一张扮演公卿的道具，而是带上这个面具背后，所赋予的深层含义。

    “老友相逢，难道不是把酒言欢，感怀的畅谈过往么？我的老朋友，为什么你是这种搞笑表情，搞得我好像是你的债主来催债一样。”

    公卿人戏谑的嘲讽起橘政宗的失态。

    “抱歉，阁下想必是认错人了，我当初的那些朋友都差不多死绝了，每年我都会穿着黑色的西装去他们墓前祭奠。”

    橘政宗看着这个身穿黑色长风衣的公卿人，语气深深的说。

    “作为蛇岐八家的大家长橘政宗，你当然没有朋友，可我并不是来找你的，而是来找我的老朋友，赫尔佐格博士。”

    从公卿人嘴里再度说出赫尔佐格博士的时候，橘政宗满脸见了鬼的震撼表情。

    他终于听清了这个名字，直到确定不再是他的幻觉，巨大的恐惧如一枚重磅炸弹豁然在内心炸开。

    他在害怕！

    他当然在害怕！

    知道赫尔佐格这个名字的人，只有西伯利亚黑天鹅港的那群孤魂野鬼，可他们已经彻底死在了那里，被埋在了永恒的冻土下面，再也不会重见天日。

    可如今这个公卿人直接道出了他的名字，就像是真正的老友相逢，亲热的对他打招呼。

    “苏维埃的荣耀永不坠落，真是怀念那伏特加的刚烈味道啊……”公卿人语气感慨。

    带着白色手套的手郑重拂了拂风衣的领口跟袖子，仿佛他身上穿的不是风衣，而是一件威严的军装。

    就这个简单的动作，仿佛一瞬间让人回到了遥远的苏联时期。

    乌拉！

    无数青年之士一身戎装，踏上了与邪恶势力抵死抗争的道路。

    “果然是你！你竟然没死！”

    橘政宗神色骇然。

    他想到了对方的身份！

    邦达列夫！

    这个雄狐般的人物伪装成沙皇贵族来到黑天鹅港，代表其家族打算继续投资他的基因研究，不过因为对方最后别有用心，两人合作关系破裂。

    最终他更是将这个雄狐般的男人轰杀在日本海域的船艇上，用一把火将其付之一炬。

    “真是托了博士的福，当初你以为在船艇上把我活活打死，可我当时却侥幸活了下来，不过你在用火焰把我淹没的时候，我真的就像是身处地狱啊，我的赫尔佐格博士，那一刻我真的想要拥抱你。”

    公卿人声音沙哑的说。

    明明是那么刻骨铭心的痛苦，却听不出喜怒哀乐的任何情绪。

    “是你先背叛的我！邦达列夫阁下，你忘了么？当初是你先在黑天鹅港对我动手，明明我们那时候都已经达成共识，未来我们将会共同分享这世界的王座，我们的友谊本可比钢铁还要坚固，可你却在我的背后开枪！”

    橘政宗的语气变得尖锐刻薄起来。

    “是啊……”

    公卿人发出阴冷的嗤笑。

    他环绕着橘政宗缓缓行走，幽幽再度开口，“可我有的选么？博士，你可是阴冷如恶鬼般的人物，就连伟大的龙类都被你进行切割与研究。

    这世人还有你不敢违背的东西么？更何况是可笑的友谊，毕竟恶鬼可不需要那种软弱的东西。”

    橘政宗的目光变得无比深沉。

    “我承认，以前我的确渴求力量而进行一系列疯狂的计划，为了爬上权力的王座，我不惜踩着任何人上位，可如今已经过去了几十年，我已经不再执着的追求力量了，现在的我仅仅只是一名家族的家长罢了。”

    “家长？”

    公卿人微微一怔。

    “没错。”橘政宗神色感慨的点了点头，“我已经很老了，几十年的风吹雨打，我已经心力交瘁，更渴望被人在意。”

    “哦吼，听起来更像是一个空巢老人该说的话。”

    橘政宗无视对方的讽刺，继续说道：“这些年我为了蛇岐八家付出很多，同样，家族之人也对我关照有加，我不再孤独，我已经彻底与蛇岐八家融为了一体。

    我已经很老了，只希望能够在死去的时候，这个家族能够给我一个牌位，让我不会成为孤魂野鬼。”

    他的语气充满着岁月变迁的感慨味道，仿佛自己真的成为了一个在弥留前只求享受片刻安宁的老人。

    “老朋友，你……”

    公卿人浑身一震，似乎完全被橘政宗的话所深深触动。

    可若仔细看，他的身躯在微微颤抖，似乎是在极力克制着什么，然而嘴角的笑意越来越大，直到最后彻底抑制不住的捧腹大笑起来。

    “赫尔佐格博士，你是不是入戏太深，竟然搁这伤春悲秋起来，不过在我看来，你这演技挺尬的，所以还请你不要再讲这样的笑话，真的是，真的是太好笑了，噗哈哈哈……”

    公卿人被橘政宗的感慨话语彻底逗笑，笑得前仰后合，像个被小丑搞笑动作引得捧腹大笑的观众。

    甚至能够看到公卿人眼角笑得流淌出眼泪来。

    这一幕似乎也感染到了橘政宗，他也不由自主的跟着笑了起来。

    两人在庄严肃穆的神社供奉殿放肆大笑。

    直到橘政宗神色冰冷的喝斥，“笑够了么？邦达列夫阁下，既然你不相信我的话，那就亲自看看吧！”

    说着，他猛地褪下了上半身和服，整个肌肉虬结的上半身直接裸露出来。

    首先映入眼帘的便是修罗夜叉与女鬼交缠的凶暴纹身，透着至强至暴的凶戾，直到这一刻，这位老人才有了些黑道至尊该有的样子。

    可若是仔细凝神看去，就会发现凶暴纹身下那一道道狰狞可怖的交错伤疤。

    完全能够想象，这每一道伤疤都曾深可见骨，危及生命，如今这些刀疤组合起来，简直就是一部与命运抗争的血泪史，令人触目惊心。

    “或许流浪之人内心深处总有一颗想要稳定的心，我当初落魄来到日本，哪怕侥幸‘杀掉’你，继承了你的后手，可当时的蛇岐八家依然非常弱小，但我却在这里受到了前所未有的重视，彻底把我当作他们的一份子。

    我当时深受感动，就这样一直为家族打拼，直到地位越来越高，后来家族们的成员都以我为中心，甚至很多人在我遇到危险的时候，主动上来为我挡刀挡枪。

    这些年来我也为了家族一直兢兢业业，直到将蛇岐八家建设成整个日本的黑道至尊，几十年过去了，我已经与这个家族，以及这个家族的所有成员真正融为了一体，再不分彼此。”

    橘政宗沉声说道。

    再加上他身上这些狰狞可怖的伤疤作为衬托，简直比任何语言都要具有冲击力。

    久久的沉默后。

    “博士，没想到这些年过去了……”公卿人语气充满感慨，“你这身材保养的还真不错啊……”

    橘政宗原本义正言辞的老脸当场扭曲。

    “我特么……”

