    “我们班是一个大杂烩，有从前市一中的学生，也有从前二中，三中过来的学生，还有从更远地方转学过来的...”军训结束的当天，班主任萧日华讲话，“我不管你们在从前的学校，有多么的了不起，也不论你们中考有什么成绩，说实话学校给我的中考分数名单，我是没有看的，我需要的是一个全新的成绩，明天将开始进行一轮考试，为期三天，将以这次考试，作为你们新学期的班次排号。”

    众人立时怨声载道，他们假期刚过，接受了为期一周的军训，原本还指望着军训后的三天假期能够放松一下，却又被班主任特地规划成考试，这下子一干人从心里面就有一种野马难驯的不服，这不军训刚刚结束的兴奋还没有回过气来，他们又得回家进行一轮小小的复习。

    虽然心里面不爽，可是一中内部倒是相当的争强好胜的，更何况新班级名次还得依照这上面来，谁都不愿意排号在别人后面，这可是涉及到个人名誉问题。

    八路车上，苏灿并没有直接返家，而是多坐了两个站，在市政府站，自己家新店面门外下车。

    “夏海文化用品”干净的牌匾挂在门面之上，内部摆满了琳琅满目的商品，货品柜处都站着人，看得出生意很好，老妈曾珂正负责收钱，老爸在旁边应答询问的人群，大舅，舅母，还有老姐曾娜都坐在立凳上面，时不时和曾珂聊着天。

    看到苏灿过来，舅母笑盈盈的回应苏灿的招呼。

    这个大门面，货品能够看上去满满当当，不显得稀落，其实也有大舅曾全明的一份功劳，曾珂的钱在用于一年的房租合同和前期购货之后，已经所剩无几，进回来的货品无论如何也无法将这个有八十来平方米的大店面装满，所以大部分墙面的货架上都显得空落落的，这样无疑会给第一批消费者一种货品稀少，不太正规的感觉。

    老妈要在这条街道上站稳脚跟，对这里消费者的第一印象必定是相当重要的，曾全明也就个人再借资十万，不光充实了整个店面，还将外装修和内部给改了改，看上去更加的美观大方，这么一来，整个内部一下子就充实起来了。

    大舅在股市上的钱已经回收了回来，再加上现在大盘都在下跌，他也没打算操枪再上，再想起苏灿的功劳，也不妨投入十万在曾珂的店面上，这点就连舅母尹淑英都没有意见。

    开张这么一个半月来，整修前每天的营业额大概是三四百，很少能够上五百。整修后，营业额已经可以达到五百到六七百一天，偶尔也能冲上八百。

    这在当时是不敢想象的，老爸和老妈从前每个月上班的死工资大概在五六百左右，谁知道现在门面两天的营业额，就可以抵作两人从前一个月的工资，对他们心里面的震荡和冲击自然可以想象。

    当然，营业额并不代表着利润，不过从这么一件事情，已经让父母的头脑和眼界换了一个层面，他们从前未曾因这样的角度去看过这些利润得失，乃至于他们辛苦工作和生活的意义。

    母亲曾珂给了苏灿五块钱，让他去隔壁食品店买两个冰激凌，给老姐带上一个，苏灿捧了两块雪糕冰砖给曾娜笑吟吟递过来，曾娜迟疑了一下，然后才接过，吃相有点矜持。

    苏灿也不去管她，趁着距离店铺关门吃饭还有一段时间的当儿，翻开账本，挨着观看。

    文具店没有用前台收账机，其中最重要的一个原因就是这种POS机在这个时代价格昂贵，一台动辄七八千上万，这对于苏灿一家目前正处于重创业阶段来说，未免有些太贵了，以曾珂的观点来看，买一台POS机还不如多进一些货品，更何况现在每一笔卖出都会登记在账本上面，每天核算，也没有那么繁琐。

    将营业额总体的核算了一下，就以平均每天五百的额度，一个月的总营业额大致是一万五，然后除算成本，利润，大概现阶段门面一个月可以赚到一千到两千块钱，对母亲曾珂来说，已经比从前自己在单位拿死公司还每天担忧着下岗好上很多了。

    大舅请客吃饭的时候梅兰和贾政两口子竟然也在桌上，倒是让苏灿始料不及，桌子上两人不住给大舅敬酒，又给父母说了许多好话，无外乎一个事实，他们也准备用那家租下来的小店面，开一家文化用品店。大致也是看出了父母店铺生意极好的缘故。

    要知道这在苏灿未曾重生的后世，他们家为了开起小店面，曾被梅兰贾政百般打压，还逼着要签不允许经营和他们同类文具店的合同，以至于双方撕破脸皮，闹得不可开交，从那时候，这两个

    人的嘴脸才会暴露。

    看着面前不住说着讨喜的话，一脸狡黠四处张望见风使舵的贾政，颤巍巍提出开文具店的样子，委实有些好笑。

    “我看你们开文具店也不错，这样还有点家族企业的意思呢...”苏灿开口说道，这倒是让皱着眉头的大舅和父母略略讶然。

    梅兰和贾政自然欣喜若狂，他们刚才上桌夸奖苏灿的成绩，也是附庸一下，本身的醉翁之意不在酒，也没把苏灿当回事，更不知道苏灿在假期所做的事情。

    而苏灿这么开口一说，立时能够引起一家人的思忖，皆是因为苏灿这几个月的改变太过于巨大，现在家里面就算是权威的大舅曾全明，也对他的话很为重视，他知道自己这个外甥虽然还是十六岁的初中生，可是有的时候，他的思想，或许成年人都比不上他。

    苏灿应诺梅兰和贾政也有一些想法，自己让父母经营文具店，也是继承了上世他们的经验，说到底还是他们率先发掘了市场，自己不过是借用而已，如果这样就要封死他们，自己未免太过于狭隘了。

    更何况，堵不如疏，现在梅兰和贾政摆下酒席征求大家的意见，大家还能从桌子上笑谈，如果他们铁下心要干，以他们六亲不认的作风，大舅的面子也不会看在眼里。

    没想过苏灿会出口赞同，梅兰和贾政就借着这势，打开缺口，逼得父母和大舅也差不多认同。

    饭后结账，贾政一边说“我给，我请的客！”手在裤兜里掏了半晌，发现在场众人都把他的话当真了，无奈贾政这副姿态已经摆出，再不好收回，于是只能够硬着头皮把钱给了。

    给完钱的当儿他还意味不明的扫了苏灿一眼，心忖本来还担心曾全明这个老古董会不高兴，会认为自己见风使舵，横插一脚竞争，不过这是你们这个傻小子苏灿主动提出的，也怨不得我了，这顿饭花的不冤，总有一天自己不会对你曾全明低声下气，更不用听你烦躁的唠叨和训斥！

    路上舅母尹淑英一个劲的埋怨苏灿是一个笨蛋。

    他们通过这一系列事，已经看出梅兰和贾政都是当面一套，背后一套，喜欢搞些背后小动作。

    就租那个小门面的问题，其实贾政已经事先绕过了舅母，给她更上层主管联络过了，只是没想到这个主任将整个事件给舅母说了，还说很看不起这种对亲戚都作防的小人，一切决定权在舅母尹淑英手上，本来舅母今天对他们是很不高兴，无奈苏灿横插一脚，反倒让他们从理上说不过去，只能够认可。

    “你这个娃娃，本来多机灵的，今天怎么回事的！？”回到家，母亲也因为舅母所说梅兰两口子的劣事而有些窝火，对苏灿骂道。

    “你贾政大哥心思鬼得很，本来你舅母舅舅就不满意他，你今天怎么还帮他们？”父亲苏理成也忍不住了，之前从苏灿的表现，他发现苏灿懂事长大了，对他更以一个男子汉来看待，也不怎么指责他，干预他的想法了做事，今天却不得不说出口。

    苏灿却对父母笑了起来，“根据城市经济学原理，在自己家旁边开起同样的店铺，并不代表着生意就会被分走，反倒还能刺激市场，获得更大的效益。当我们家店子开大的时候，同样会引起很多人眼红，一样会有人在我们旁开店，这样一来，认可他们又何妨？”

    曾珂和苏理成愣愣的看着苏灿，他们还是首次接触到这个理论，若是换成从前，他们一定会说“你小孩子懂什么！”但是现在，两老都默认了，还是吁了一口气，“就算是这样，可...哎，梅兰那两口子...”

    “梅兰二姐和贾政他们的性格我也知道，可是老爸，老妈，你们认为光是不允许，就阻止得了他们吗？”苏灿看出父母沉吟，显然得出的是否定的答案，接着说，“就算拒绝他们，他们也绝对不会甘心屈居我们之下的，那段路的店铺即将到期的还很多，他们还可以找到新门面，同样和我们对立打牌，与其这样，还不如就让他们窝在我们旁边的小门面上，一方面为这里的市场聚集人气，另一方面，我们无论资金，店面，还是竞争力都大过他们，可以将他们牢牢制衡。”

    这就是苏灿的想法，控制他们，也比未来贾政两口子过一段时间获得资金，找到大店面，形成双方正面竞争较量的局面要好。

    有利合理的竞争可以刺激发展，可是恶性竞争就将崩盘。

    梅兰两口子是有野心的人，与其让他们羽翼丰满，不如让他们自己钻入这个小套，制衡他们的发展，难以形成强横竞争力。

    更何况，苏灿还知道，在这一段唯一拥有最强势正规化的自己家店铺，将很快迎来一个契机，有了这个契机，梅兰两口子，就再难成器，形成威胁。