    这三千弱水，绝非凡俗！

    滚滚的魔气在这三千弱水的冲洗之下，好似污秽一样洗的干干净净。

    那一道魔影，面对那袭来的三千弱水，只能呜咽一声化作了虚无。

    无常魔脸色平静，空中的三千弱水并未放在眼里。

    他体内那两道魔影一同飞出，将那三千弱水打散。

    “和尚，你在我面前只有死路一条，何不跪下求生？”

    无常魔看着酒和尚玩味的说道。

    他在想以一个佛寺的跪拜，来迎接万魔窟的归来，这个欢迎仪式似乎还不错。

    酒和尚轻笑，他手中的破碗绽放出了金光。

    那金光之内，万道经文飞出这是长年累月下来的结果！

    “死又如何，佛说万物皆无常，有生必有灭。”

    酒和尚早已经看淡了生死，其实他早就看出了无常魔很强。

    可是他不能后退，方丈师兄此刻还在主殿中参悟佛法。

    整个封魔寺中只有他能够为方丈师兄争取时间！

    哈哈

    酒和尚爽朗一笑

    “先辈们九死一生才完成的壮举，铸就了我身上的傲骨

    我虽是酒肉和尚，可我的骨头硬朗，跪不下去！”

    酒和尚不同于那些喜欢跪舔的人。

    祖辈为他争取而来的荣誉，流淌在他体内，不允许他下跪。

    “我这破佛碗也不知道能拖住你多久。”

    酒和尚轻声道，他体内的禅意好似猛龙，灌入了破碗之中。

    破碗顷刻间就扩大了万倍，比一口洪钟都来更大。

    佛碗，一盖缘灭！

    那巨大的佛碗就朝着那五常米盖了过去。

    交织在一起的佛音，好似一张天罗地网。

    佛家法则也都缭绕在碗内，金光万丈百僧齐诵！

    “不跪？这可由不得你！”

    无常魔冷笑，此刻的他一定要奴役这群僧人！

    人族？

    不过是一群贪生怕死的皮肉玩意儿。

    早就在几万年前，他就摸透了这个道理。

    为了活下去，人族可以出卖同胞、出卖尊严、出卖所有。

    这样一群注定为奴的家伙，他无常魔顶要奴役！

    “今天，就让你们这群和尚，看看我的力量到底有多恐怖！”

    无常魔只手探出，魔气蓦然翻滚，好似汪洋卷起了巨狼。

    一只巨大的魔爪浮现，盖在了破碗之上。

    “一只破碗，那我就让你彻底破掉！”

    无常魔张开嘴巴，一股驳杂的魔音涌出。

    大欲魔音！

    这魔音好似龙吟虎啸，比那祷讼经文的声音强大不止数倍。

    破碗顷刻间碎掉，酒和尚嘴角溢出鲜血。

    “跪下，你可以活！”

    无常魔一步踏出，紧逼酒和尚。

    那恐怖的威压，好似数座大山压在了酒和尚身上。

    轰嗵！

    酒和尚的膝盖低下去了一点。

    酒和尚体内气血翻涌，就连五脏都受到了影响。

    可他忍着喉咙处的腥甜味，将它压下。

    他顶着无常魔的压力，面色涨红。

    他在死死的抵抗这股压力，他绝不能跪下！

    这一跪，以后在想起来就难了，他只想站着活下去！

    “何必苦苦抵抗，你迟早要跪下去的。”

    无常魔轻轻的摇头，他理解不了酒和尚。

    酒和尚此刻脸颊上都布满了汗珠，背部呈现出苍白之色。

    他身上背负着先辈们的意志，他的双膝更是代表人族的尊严！

    他不能跪下！

    若是跪下了，怎么对得起先辈们抵抗万魔窟一千四百年的努力！

