    徐清风到了前沿战壕后，先是带着陈奇峰，巡视了一圈。

    恶战过后，身为长官能到一线战壕看看。

    对劫后余生的战士们来说，会起到莫大的鼓舞和安慰。

    刚巡视完，就看到孙奎神色匆匆的迎面跑来。

    “营长，团座从前面回团部了，让你赶紧过去。”

    “好，你们要提高警惕，以防鬼子夜袭！”

    徐清风当即吩咐一番，又对刚吃完罐头的陈奇峰沉声道：“弹药手，三米之内！”

    刚才跟着徐清风巡视战壕，见多了那些血战余生的战士，陆续起身向徐清风敬礼的场面。

    所以，他这次也有模有样的立正敬礼：“是！”

    徐清风带着陈奇峰来到团部时，周卫国已经和二营长在等他了。

    见他到来，周卫国立刻抬手示意：“不要多礼，有事儿和你商量。”

    徐清风便没有敬礼，而是上前问道：“团座，什么事儿？”

    “敌人迂回部队切断了我们和师部的联系，师部电令我们，今晚十一点组织一支精锐部队，配合师部援军对鬼子迂回部队发动一次突袭。

    力争将其全部消灭，打通我团与师部的直接联系！”

    周卫国开门见山道。

    昨晚歼灭第35联队的同时，也缴获了两部完好的无线电台。

    周卫国直接用它们和第87师师部取得了联络。

    徐清风点头问道：“团座需要我做些什么？”

    周卫国道：“敌人的正面进攻很猛烈，一营伤亡三分之二，二营也伤亡过半，无力承担此次夜袭任务。

    所以，这次任务还得由你们三营来执行。”

    “怎么样？有困难吗？”

    徐清风苦笑道：“我的三营也只剩下不到二百人了，不过坚决执行命令，保证完成任务！”

    周卫国脸色凝重的拍了拍徐清风的肩膀道：“好兄弟，我们必须得打通和师部以及兄弟部门的联络。

    否则不光后路断绝，支援也上不来。

    就凭我们手里这点兵力，恐怕连三天都难坚持！

    所以，这次夜袭必须打，也必须成功，因为全团弟兄的生死存亡，都在这了。”

    徐清风道：“明白，不过我需要炮兵连的支援。”

    “炮兵连和重机枪都归你指挥，我会在前面守住阵地，以防鬼子主力趁机偷袭。

    你放开手脚，务必夺回老团部附近的阵地，将日本人全部赶出去！”

    周卫国严词嘱咐道。

    “是，请团座放心，保证完成任务！”徐清风欣然挺身敬礼。

    周卫国回了一礼后，带着二营长大步走出了团部。

    这里的团部掩体，是在第35联队原来的前敌指挥所掩体的基础上构筑的。

    而周卫国，为了直接指挥部队，把自己的前敌指挥所，设在了前面的刘公庙村内。

    所以，这里实际上就成了三营，补充营，机炮二连的指挥中心，以及全团的后勤补给点。

    许多武器弹药，都会从这里源源不断的送到前沿各营连阵地，供战士们使用。

    白天的时候，因为鬼子炮火和空袭不断。

    为了减少伤亡，同时防止补充营的老弱病残们受到惊吓，四处乱窜，增加不必要的混乱和损失。

    徐清风便让人把他们全都赶进了这片半嵌入式的地下掩体躲避。

    因此，外面部队损失过大，缺少兵员后。

    周卫国和徐清风，便只会来团部这里抽调人手，补充前沿。

    周卫国离开后，徐清风立刻吩咐陈奇峰道：“弹药手，你马上去通知七连，八连，九连长，以及机炮连连长，过来团部开会。

    就说有紧急作战任务！”

    正在和弟弟说悄悄话的陈奇峰，连忙挺身立正：“是！”

    不多时，七连长楚从戎，八连长张志坚，九连长孙奎，陆续赶到。

    一见面，张志坚便忍不住开口问道：“营长，有什么新任务？”

    徐清风拿出半包香烟，扔给孙奎让他散。

    开门见山道：“团座命令我们组织一支精干力量，配合师部兄弟部队，夜袭敌人迂回部队。

    夺回老团部一带的阵地！”

    “什么时间动手？”张志坚问道。

    “今晚十一点！”

    徐清风说着反问道：“你们各连，现在还能抽调出多少人？

    要有战斗经验的老兵，新加入的补充兵一律不带。”

    三人相互看了看，孙奎递给徐清风一根香烟，一边帮他点烟一边道：“九连能出七十人！”

    “八连五十人。”张志坚紧跟着答道。

    “七连和八连差不多。”向来沉默寡言的楚从戎说完，难得出言提醒道：“营长，这一百多号人，包括了部分白天加入进来的补充兵。

    如果把他们全抽调出去，咱们这阵地可就没人守了。”

    几人正说着，又有两人跟着陈奇峰从外面走了进来。

    正是炮兵连长和重机枪连连长。

    他俩都是第522团的老兵，进来向徐清风敬了个礼后，便识趣儿的蹲在了一边。

    徐清风从孙奎手里拿过所剩无几的香烟盒。

    抽出两根，分别朝两人扔了过去说道：“团座命令，今晚夜袭，机炮二连归我指挥。”

    两名连长接过香烟，一边点烟，一边点头表示明白。

    徐清风这才回答楚从戎道：“有战斗经验的老兵全部出动，阵地交给炮兵连和重机枪连防守。

    人数不够，就把这里剩余的补充兵全部都拉上去。

    让他们给机炮连的人当弹药手，打打下手。”

    “要不要留一个排，稳住阵脚？”孙奎看了一眼周围的老弱残兵，有些放心不下道。

    徐清风摇头拒绝：“不用，这次反击如果失败，我们全团都有覆灭的危险。

    所以，老兵一个不留，全部参加战斗！”

    “今晚的夜袭，由我来亲自率领指挥，机炮二连留守阵地，并负责火力支援！”

    “明白！”五个连长齐声应道。

    徐清风又吩咐道：“把吃的都拿出来，让弟兄们吃饱喝足，十一点准时行动！”

    “是！”五人齐刷刷的起身，向徐清风敬了个礼后，纷纷转身领命朝外面走去。

    ……

    与此同时，第9师团司令部。

    已经被白天不利的战事，气的快要暴走的吉佳良辅，也正在酝酿夜袭计划。

    虽然生气，但这仗打到现在，吉佳良辅也终于明白，面前的这支中国守军非同一般，不得不重视起来。

    因为急着攻下刘公庙，雪耻报仇。

    所以，吉佳良辅决定一反常态，实施夜袭。

    在之前的战斗中，占据绝对制空权制海权等装备火力优势的日军，是极少会在夜间行动的。

    因为夜晚，不利于发挥他们的火力优势。

    站在地图前凝视沉思良久后，吉佳良辅突然转身向参谋长中川广问道：“中川君，夜袭部队都准备好了吗？”

    中川广连忙顿首道：“是的，将军，我们给迂回部队又增加了一个大队的兵力。

    正面进攻的部队，也增加了一千人，作为夜袭突击队。

    这次，一定能够打支那军一个措手不及！”

    “几点行动？”吉佳良辅再问。

    “今晚十二点！”中川广道。

    “不，时间要提前一些！”吉佳良辅反对道。

    中川广想了想道：“将军，最多只能提前一个小时，否则再往前，支那守军可能还没入睡。

    无法达到最佳的夜袭效果！”

    “那就十一点。”吉佳良辅沉声道：“告诉参战部队，要保持静默，尽可能悄无声息的抵近支那阵地。

    以迅雷不及掩耳之势发起突袭，尽快攻占他们的阵地，将其通通地全歼！”

    “哈伊！”中川广再次顿首。

