    “逃跑了吗？”

    洛夫四下巡视了一眼，确定娜美的身影已经消失在这个房间后，旋即咧开野猪般的长鼻子大嘴，露出锋利的獠牙，转头看向皮卡丘。

    “看起来，那个女人抛弃你了啊！”

    他看着被留下来的皮卡丘，豪猪的脸上露出了欠揍的表情，无情嘲讽：

    “想来也是，再怎么说也不过是个没什么力量、却妄图通过误食恶魔果实的宠物满足自己内心世界的小孩子而已！”

    “不如你来跟我混好了！”

    “最起码，我和你那个没用的主人，可是两个世界的人！”

    话音落下，洛夫竟然还真的向皮卡丘伸出了自己的大猪蹄子，似乎是在真心邀请着皮卡丘一般。

    毕竟……

    这么别致的小东西，要是能够带回玛丽乔亚的话，一定会深受天龙人大人们的喜爱吧！？

    只要能够获得另一名天龙人大人的赏赐，队长也就不会抓着他任务失败的事情再做惩罚！

    获得恶魔果实能力后，洛夫犯了一个正常人经常会犯的错误……

    那就是自以为现在的自己，十分强大！

    邪恶的思绪在洛夫的脑海中一闪而过，他的面部却是充分展示着一个特工的绝学，露出真诚的微笑。

    只是他不知道，这熟练无比的微笑在豪猪形态的衬托下，简直是尽显丑态。

    “皮卡？”

    皮卡丘歪着脑袋，不明所以地看着洛夫。

    这个白痴，难道不知道娜美是去叫酷豹来帮忙的吗！？

    等酷豹一来，它们两个一起生活了一个月、默契十足的宝可梦珠联璧合，干你一个小野猪，还不是轻轻松松的事情！？

    看着洛夫依旧摆出邀请的POSS，皮卡丘真的很想跟他说一声：

    “我在等我的队友，你在等什么？”

    只可惜，这句充满善意的劝告，注定不会被洛夫接收到。

    见洛夫似乎无法理解自己眼神中表达的含义，皮卡丘只好小手一摊，无奈地摇头摇头。

    算了，再怎么逗傻子，傻子都不会理解你的幽默。

    既然这样，那就换一个玩法吧！

    刺啦！

    一缕电流陡然在皮卡丘的脸颊两侧放出。

    当它再次抬起头来的时候，那可爱的眼眸却是多出了凌冽的认真。

    比起等待酷豹到来，形成猫鼠组合二打一……

    皮卡丘现在其实更想测试一下，以自己现在的实力，究竟能不能单独解决掉这个丑家伙！

    在变强之后，皮卡丘似乎也拥有了强者共通的特点……

    那就是十分喜欢挑战自己的极限！

    只有跟更多的敌人战斗后，它才能更好地了解自己的力量。

    而眼前的洛夫，就是极好的战斗目标！

    反正也要拖延……

    何不来一场真刀真枪的较量呢！

    金库与寝宫的距离并不远，皮卡丘只是略微估算了一下就知道……

    留给自己的时间，不多了啊！

    唰！

    看着眼前的豪猪还在那里沾沾自喜，皮卡丘的身上骤然绽放出耀眼的雷电。

    “嗯！？你这家伙？”

    眼前突然冒出金光色的闪光，洛夫瞬间意识到了不妙，连忙挥拳，想要向皮卡丘打去。

    可就在这刹那之间！

    皮卡丘的身形却是陡然一晃，化作一缕轻烟瞬间消失在了洛夫的眼前。

    影子分身！

    唰！

    同一时间，在洛夫周身猛然出现十几个皮卡丘的身影，每一只都活灵活现，让人完全分辨不出真假。

    而每一只皮卡丘的胸前，都还凝聚着一颗由雷电之力凝聚而成的圆球。

    招式——电球！

    绚烂的雷光，将整个寝宫照耀成金光色，散发着无比恐怖的气息。

    “这又是什么能力！？”

    洛夫面色瞬变，不由自主地打了一个寒颤。

    熟悉的既视感再次袭来。

    在上次和皮卡丘与扒手猫的对战中，他就是经常会在这两个奇怪生物的身上看到一些莫名其妙的强大能力。

    本以为已经熟悉皮卡丘作战方式的他，没想到这回竟然又看到了新的招式！

    “皮卡！”

    随着一声大叫，所有的皮卡丘瞬间发力，动作整齐划一地将手中的电球向着洛夫投掷了过去。

    “该死的！”

    眼看着自己已经被雷电之力包围，避无可避，洛夫猛地趴到了地上，仅将后背以及那锋利的背刺露在了外面。

    “铁块·避雷针！！！”

    洛夫的身体瞬间紧绷，宛如钢铁一般坚硬。

    同时开始祈祷着……

    希望自己在特工学院学到的东西是有价值的。

    插在地上的钢铁，是不怕雷电的对吧？

    十几颗电球在空气中划过刺眼的金光，却又在抵达洛夫身前之时，也都一个接一个的消散。

    最终，仅有最后一位由真身投掷出来的电球，落到了洛夫的身上。

    轰！！！

    带着无匹雷电之力的电球猛然爆发出狂乱的力量。

    在接触到洛夫之后，爆裂的电流就好似拥有生命一般，寻找到奇迹的突破口，争先恐后地向着洛夫的身体钻去。

    “啊！！！”

    趴在地上的洛夫陡然发出一声撕心裂肺的惨叫。

    特工学院的老师并没有教错，接触地面的钢铁的确是可以快速地将雷电导入大地。

    然而不认真听讲的洛夫显然遗忘了一点……

    那就是当电流通过导体时，可是会根据导体的电阻，产生大量热能的啊！

    无论他的铁块技术多么高超，可他毕竟还是肉身之躯。

    一股焦糊的气息陡然从洛夫的身上散发了出来。

    好在他在豪猪形态下皮糙肉厚，在内脏收到一点伤害后，硬生生地挺过了这道电流袭击。

    待电流消失之后，洛夫立刻警惕地抬起了头来，却意外地发现刚刚那十几个皮卡丘的身影已经消失不见。

    这让他瞬间意识到，自己又被对方的特殊能力给耍了。

    “可恶，是什么幻术能力吗？”他怒不可遏道。

    他不理解！

    为什么自己明明都得到了天龙人大人的赏赐，吃过被誉为大海秘宝的恶魔果实，竟然还会这么狼狈！？

    吃掉恶魔果实，获得特殊力量的人不应该是他才对吗！？

    想到对方奇怪的电流能力，洛夫顿时决定不再起身。

    被热量冲击一次，总好过被电流充斥全身，麻痹得无法作战得好！

    抬头确认了一眼皮卡丘的方位后，洛夫桀然一笑，活动起了背部的肌肉，将尖锐的背刺对准了皮卡丘。

    趁着皮卡丘刚刚使用完技能的歇息间隙，直接大吼一声：

    “去死吧！小老鼠！！！”

    “铁块·暴雨梨花针！！！”

    嗤！嗤！嗤！……

    数道尖锐的背刺在洛夫的控制下陡然飞射而出，向皮卡丘快速袭来。

    仿佛漫天的花雨，带着凛冽的寒意扑向皮卡丘。

    “皮卡！”

    看着足矣装满整个弹幕的尖刺，皮卡丘知道自己同样无法避开。

    不过在看到洛夫背部的背刺都被发出出来之后，它的脸上还是露出了些许的笑意。

    躲不开，可不代表它守不住！

    防御技能——守住！

    这是由巴大蝴老师亲自传授给它的防御技能！

    哪怕是以它冰雪聪慧的大脑，可是还学了一个星期之久呢！

    皮卡丘小手一推。

    一道泛着涟漪的能量罩陡然出现在它的身前。

    砰砰砰砰……

    锋利的尖刺触碰到屏障之上，瞬间发出清脆的金属碰撞的声音，使能量罩中出现大片的涟漪，却无法前进丝毫。

    “这……这怎么可能！？”

    趴在地上的洛夫悄悄抬起头，不可思议地看着轻松将自己全力一击挡下的皮卡丘。

    半响后，所有的尖刺全部掉落在地。

    每一个尖刺的尖头都弯曲了下来，仿佛铁丝撞击到坚硬的墙壁上一般。

    而此时，皮卡丘却是悄然一笑，眼神锐利地瞥向洛夫光秃秃的后背。

    不用多说，这种攻击，洛夫在短时间内别想再放第二次！

    没有刺的豪猪，还能是豪猪吗？

    皮卡丘不知道，它也不想去知道！

    两束刺眼的电芒再次从他的脸颊中释放而出，跳跃在空气之中。

    只见它纵身一跃，身影灵敏地跳到半空之中。

    在雷电的作用下，皮卡丘的身体获得了短暂的悬浮之力。

    浩荡的雷威，开始在它的周身闪烁。

    “皮卡~丘！！！”

    轰！！！

    在洛夫震撼而又惊恐的目光下，恐怖的雷电之力凝聚成金黄色的光柱，向他汹涌而来。

    那浩荡的雷光，仿佛要将他吞噬一般，瞬间轰击在地面之上。

    咔……咔嚓……

    在雷电的冲击之下，大理石的地面陡然碎裂开来，连带着洛夫的身体，直接向着下一层砸去。

    “皮卡？”

    皮卡丘赫然一愣，完全没有想到自己的全力一击竟然能造成这么强大的效果。

    它连忙向碎裂的坑洞方向看去，发现吃了自己一记放电招式的洛夫正踉跄着从废墟之中站了起来。

    而他背上的坑洞中，竟然也开始再次蠕动着，长出了新的背刺！

    “该死的电耗子！！！”

    身体还不时有电流闪过的洛夫骤然怒骂一声，直接从脚边捡起一块巨大的石头，向着皮卡丘砸来。

    皮卡丘一个闪身，灵活地躲过。

    然后看了看下方的洛夫，算了算时间……

    这个时候，娜美应该已经和克洛船长汇合，正在向自己这边赶来。

    留给自己的时间，真的不多了啊！

    霎时间！

    皮卡丘的目光一凝。

    “皮卡！（必须速战速决了啊！）”

    犹豫就会败北！

    为了达成单杀的成就，皮卡丘的身体之中，再次发出刺眼的电芒。

    伏特攻击！

    唰！

    没有丝毫的迟疑！

    一道以超高速移动的雷电瞬间划破凝固的空气，向着下方的洛夫径直冲击了过来。

    这一刻，在洛夫的眼中，从天而降的皮卡丘仿佛雷神降世一般，竟让他差点生不出抵抗之心。

    内心畏惧的他，连忙本能地使用出防御招式。

    “铁块！！！”

    轰！！！

    炽烈的雷光与钢铁般的身躯撞击到一起，顿时发出一阵剧烈的响声，贯穿整座王宫！

    与此同时。

    已经找到了克洛的娜美面色瞬间惊变，连忙抬头向着前方看去。

    在碎裂的墙壁之中，她赫然看到了那熟悉的金灿光芒！

    “不好，皮卡丘需要支援！”

    娜美心中一急，连忙催促起克洛和酷豹。

    两人一大猫瞬间加快了脚步。

    “可千万不要出事啊，皮卡丘！”

    娜美默默地祈祷着。

    然而……

    当娜美她们终于快马加鞭地感到战场之时，一切，都已经晚了。

    “皮卡？”

    以35CM之躯，拖着将近2M身高洛夫的皮卡丘奋力地从坑洞之中爬了上来。

    赫然发现，在寝宫的大门口，娜美、克洛、酷豹正露出着惊诧的眼神，注视着自己。

    “皮卡……”

    皮卡丘嘿嘿一笑，伸手直接将浑身焦黑的洛夫扔到了娜美的面前，然后拍了拍手上的灰尘，甩甩手叉腰一笑：

    “皮卡皮卡~（不过如此~）”

    ……

    ……

    娜美完美没有想到，自己的皮卡丘竟然已经强到了如此竟然的地步！

    竟然连传说中可怕的能力者，都不是它的对手。

    不过……

    此时显然不是摆庆功宴的好时候。

    确认完皮卡丘身上除了一些撞击产生的淤青外，没有太过严重的伤势后，娜美瞬间松了一大口气，然后将目光聚焦在了破烂的寝宫之中。

    在刚刚那段时间里，克洛和巴大蝴已经将金库中一大半的金银财宝都半了出去。

    现如今，巴大蝴正借着夜色，悄然地飞翔在王都的高空中，向着港口他们的船只飞去。

    而剩下的一半，就要由她们自己来搬运，能搬多少搬多少了。

    除此只外，娜美她更是要赶紧找到王宫的地下通道，拯救出那些不幸被捕捉的“奴隶们”

    他们闹出了这么大的动静，海德王国的士兵们早就开始行动了起来，所以她们必须速战速决。

    在寝宫中快速商定完行动计划，克洛和酷豹无奈的对视了一眼，赶紧原路返回，去搬运剩余财宝。

    而娜美与皮卡丘也是立刻向着走廊跑去。

    可就在娜美刚刚来到走廊之中，一个意外的声音突然在她的身后响起。

    “这位小姐，请等一下！”

    “！！！”

    深更半夜之中，在她刚刚走过的路上突然出现一个声音，顿时让娜美毛骨悚然！

    “什么人！？”

    唰！

    娜美陡然抽出自己的三节棍，向身后快速地甩去！

    皮卡丘也是瞬间回身，脸颊两侧释放出微弱的电流，即便体力已经所剩不多，但它还是瞬间做出了作战的准备。

    然而……

    让娜美与皮卡丘回头之后，却是意外看到了一个面容和善的年轻人。

    “别紧张，这位小姐！”

    萨博呵呵一笑，友善地看着娜美。

    混迹多年的娜美并没有因为眼前之人的帅气和友善而放松警惕，用棍子的一端直指萨博，询问道：

    “你是谁？海德王国的人！？”

    “不不不……”萨博连连否认，然后继续露出小太阳般的笑容。

    在这个凄惨的国度，这灿烂的笑容显得格外的耀眼。

    他礼貌地后退一步，示意自己没有恶意，然后鞠躬行礼：

    “首先，请接受我诚挚的谢意！”

    “你的出现，让我明白这个世界上，还拥有很多和我们有着同样崇高理想的人，在为人民、为百姓战斗着！”

    “真的十分感谢！！！”

    萨博将腰完成了90°，对着娜美面色郑重地说道。

    几秒后，萨博抬起头来，目光闪耀地注视着娜美：

    “很抱歉没有第一时间自我介绍。”

    “我的名字叫萨博，是一名革命军，目前担任革命军特别行动小组的队长！”

    “革命军！？”娜美神色一惊。

    学识还算可以的她当然知道革命军的事情。

    联想到海德王国所发生的事情，她瞬间明悟了过来……

    看来，是革命军收到了风声了，特意来解放海德王国的。

    想到那些情报中所说的革命军的事迹，娜美立刻收回了武器，脸上同样露出的亲和的笑容，然后身出手来：

    “很高兴见到你！我叫娜美，是一名宝可梦训练家！”

