    环采阁，是京都寿春最大的一座青楼丽苑，外用青漆漆好，似江南宅院，白墙黑瓦，外观典雅，南开朱门，恢弘大气。

    这种级别的青楼所接待的也都是达官贵人，其内佳丽卖艺不卖身，反而更引人追捧。

    当然，这也是相对而言。

    对于那种极具权势者，所谓的卖艺不卖身，也不过是个笑话罢了……

    此刻，在环采阁地字号包房，一个中年男子窝在温柔乡里，流连忘返。

    过了没一会，这男子便长出了口气，松缓了下来。

    怀中女子眼中闪过一抹不屑，

    然后立即隐去，柔情似水的道:“杜大人，现在可是大白天，您就过来了，真是一刻都不让奴家歇着。”

    “白日宣……”

    男子刚说出几字，就被这女子用白嫩的玉指挡住。

    “杜大人，您可是实权四品大员，怎能说出如此不雅之词，再说现在可是上职期间，您跑到这里，是不是有些不妥？”

    “有什么不妥？”

    杜智超开口道:“监察百官，就是我们御史职责，谁又能监察得了我们？”

    “陛下不在日长，太子还有些稚嫩，而今可是自由自在。”

    他说着，又将怀中女子搂住，开口道:“在等等，本官就把你接出去。”

    “我们环采阁可是不会亲易放人，更是需要大笔的赎金，以您四品大员的俸禄，恐怕也不够吧。”

    女子媚眼如丝，试探着问道。

    虽说这男人时间太短，但也是位高权重，若能跟着倒也是个不错的归宿……

    “你都说了，本官是四品大员，这还没有办法搞来钱么？”

    听到此。

    女子就放心了，她柔声道:“那奴家就等着大人您了。”

    这娇酥的声音，让杜智超身心发颤，又来了兴致。

    “砰！”

    就在这时，屋门被直接推开，有一年轻人直接跑了进来，吓得那女子忙得捂住被子，把杜智超也吓了一跳。

    待看清楚来人之后，他便怒骂道:“马中，你干什么，你还懂不懂规矩？”

    原来这来人正是杜智超的下属，属于领导秘书这一类的……

    “大人，不好了，不好了！”

    这年轻人惊声道:“陛下回京了，您快回去吧，孟大人现在到处找人！”

    “说什么，你说什么？”

    杜智超好像没有听清楚一样。

    “是陛下，陛下回京了！”

    这次听清楚了。

    杜智超刚起来的兴致直接吓得萎缩，再顾不上温怀暖玉，拿起衣服就往外跑。

    刚出了门，就见得旁边屋子门也开了，也是一个人拿着衣服狼狈的跑了出来。

    杜智超一看，这不是袁大人么？

    两人相视一眼，都看出彼此眼中的着急。

    同一时间，不时有房门打开，带起一片骚动。

    不止是在环采阁，还有在家斗鸟懒政的，正在外面戏耍的诸多官员都如惊弓之鸟！

    陛下回来了！

    在短短时间传遍京都！

    “陛下终于回来了，这段时间朝廷乌烟瘴气，多项政令无法实施下去，贪腐党政乱象丛生，这下好了，把他们都处置了！”

    “完了，完了，听说段胜通已经被打入刑部大狱，早知道就不应该收他的钱……”

    “快快，立即备轿，我要去找张大人。”

    “听说陛下发怒了，说是要慢慢清算，尔等却不听我的话，我早就说过，陛下不会出事的，不然太子怎么会那么安稳？”

    “陛下终于回来了，咱们也要有好日子过了。”

    “是啊，陛下吉人天相，哪个天杀的说陛下驾崩了！”

    “老爷，陛下回来了。”

    一座豪奢的府邸，一个身穿华服上了些年纪的男子正坐在摇椅上晒着太阳。

    旁边美侍环绕，有递珍果，有按摩肩腰，好不快活。

    听得小侍急促之声，他似没有反应过来，闭着眼随意道:“哪位陛下？”

    “就是陛下啊。”

    “康儿？”

    他猛得坐了起来。

    “是啊！”

    “怎么会突然回来呢，这可一点消息都没有。”

    他心神立即慌乱了，随即摇头道:“我怕什么，他还能把我怎么样？”

    王康回来的消息，短短时间传遍京都，一时带来巨大震动。

    关键是太突然了，让所有人都没有准备的时间。

    这位陛下向来不按常理出牌，别人做了皇帝生怕阵仗不大，出巡百官随行，千军相随。

    可这位陛下却一点都没有皇帝的自觉。

    更可怕的是，他暗中回来没有通知任何人，这会发现多少问题？

    那些张狂之人都慌了！

    都慌了！

    处置段家，就是明显释放的信号，陛下要清算了。

    很多人都知道，在陛下不在的这段时间，他们做的都有些过分。

    此刻，都在自查自省，该清理的清理，该找关系的找关系……

    而此刻。

    王康已经回到了皇宫。

    这可是一个突然袭击，就连皇宫中的人都惊疑不已……

    立即很多人都来朝见，但王康都推了，他也想要跟家人团聚，他也想知道，前去卫国救援的李清曼回来了没有，救援计划还顺不顺利……

    都未来得及洗漱，王康先见了家人。

    “见过父皇。”

    王安向王康行礼。

    这么长时间没见，王康发现自己的儿子有了很大的变化。

    其实王安的性格跟王康是比较像的，喜动不喜静，表现的更像是纨绔子弟花花公子一般。

    而今，他沉稳了许多。

    看来在监国的这段时间有了很好的历练。

    “孩儿无能，未能很好监国，导致如今朝廷乱势……”

    “停。”

    王康开口道:“这不是你的问题，因为为父本来就没有给你权利，你只能看，而不能做。”

    “当然，也不是纤纤的问题。”

    王康又补充了一句。

    对于张纤纤的才能，王康从来没有质疑过，甚至某些方面比他都强。

    但她因为身份原因，而不能直接参与，这样就有诸多不便，并且王安是从新奉空降而来，谁也不知，谁也不识。

    说白了，他空有个身份罢了，没有任何底蕴，尤其还是在新朝建立，各种问题复杂，说实话能维持现在这种状态已经很不错了。

    “可现在确实有很多问题，这……”

    “为父问你一个问题。”

    王康开口道:“父皇只让你参与，而不让你决断，你觉得是什么原因？”

    【作者题外话】：塔读出来了书友排行榜，大家可以冲一波，而且还出来了金票打赏，每日打卡等，可以累积读者者，榜上前几的，我会发些福利。

