    这个时候的崔真季正与几个人在吃饭。

    这是明华里的二巷子一栋老宅。

    坐在主位的女人梳着发髻，隐隐有几根白发。除了几道鱼尾纹，她的脸还是很紧致，就是右脸有一块挺大的褐色的斑，要不然会是一个颇有韵味的美女。她穿着一条素色旗袍，搭着一件白色的开衫，脖子上戴着一串珍珠，气质温婉。

    在她的左手边坐的是崔真季，崔真季旁边是明天。

    右手边是两个中年男人，一个上了年纪的女人。

    “阿青。”

    坐在主位的女人正是以前救了崔真季的华素欣，也是华家里面唯一让崔真季真心尊敬和爱护的人。

    她一开口，崔真季便放下了筷子听着她说话。

    华素欣说道：“今天宗叔让你考虑的事情，你考虑得怎么样了？”

    崔真季无奈地说道：“素欣阿姨，你不是知道我已经有梨白了吗？”

    “可是你一直都说跟她还不算真正在谈对象，也没有听你说要娶她。宗叔让你把人带回来也没有听你说同意啊。”华素欣说道。

    “这个时候带她来华家，是要把这些乱七八糟的事情都压在她的肩膀上吗？她没有接触过华家这么乱的大家族，我怕把她吓跑了。”崔真季说道。

    “胡说。”华素欣笑骂了一句，“你要真的带女朋友过来，我自然会护着她，还怕谁把她吓跑了？”

    “那行，这次的事情办完了之后我去带她过来。”

    “若青，你是认真的？”坐在对面的那个妇人却是不信，“你以前一提到结婚的事情就给我们整出什么女朋友未婚妻来，还曾经把别人的妻子说成你的，孩子都说有了，谁知道你这一次说的是真的还是假的？你宗叔就不相信你。”

    其他人也都一幅不太相信的样子。

    实在是崔真季有前科。

    “这次是真的。”崔真季脑海里浮现了仇梨白的样子。

    最近他与她的联系好像太少了，今晚回去得给她打个电话才行。

    “但是你宗叔摆明了不信，再说，他已经跟朱家人提了这件事，你说怎么办？”

    “推了。”

    “朱家云这个人，很适合你。”华素欣说道：“要不然就只是吃餐饭见一面？”

    “不见。”

    崔真季虽然也很是尊敬华素欣，但是对于自己的事情他从来不会听从任何人。

    “若青，”那妇人说道：“只是见个面，又不是见了之后就怎么样，主要是你宗叔都已经约了朱家人，朱家也很有诚意，这个时候你要是推了，就怕朱家会一时愤怒转向那个周郁深那边，对你很不利。”

    朱家，在南都仅次于华家。

    只是，华家这些年内斗不断，已经四分五裂，家族管理得乱七八糟。而朱家却是家风严谨，一家人齐心协力，兄弟姐妹之间感情都极好，非常团结，遇到什么事情几乎都是枪口一致对外，所以朱家的发展非常好，已经隐隐有要超越华家的趋势。

    华家早些年看不起朱家，华老夫人甚至还曾经与朱老大吵过，所以本来华家与朱家是没有来往的，但是华素欣这一派的一个叫华宗的，却与朱家老大意外成了好友。

