    “但愿罩的住，刚安稳了两周而已….”

    传送出秘境，乔山出现在了王昊有金矿的家里。

    先前进入秘境前，他就在王昊家里，试坐王昊的武装直升机来着。

    “没事，你继续！”

    给懵逼的王昊打了一声招呼，乔山又快速的，传送回了自己的出生点…

    哗~

    眼前一晃，乔山出现在了自己的高台。

    高台此刻，依然是方圆一公里半径的大小。

    可高台上面，却完全变了样子。

    两周的时间里，乔山刷出了一个可以移动建筑的橙色道具。

    最终把擒龙长矛手兵营，给挪到了高台下方。

    此刻他的高台上，除过石头屋外。

    全部的地盘，都留给了防御塔。

    而他的防御塔阵。

    不管从数量还是等级，也是提升了好几个等级。

    此刻，他的主力防御塔，全部变成了六阶。

    而且六阶防御塔的数量，也突破了一千数量，总数达到了1100座。

    就这，还没算低等级的杂塔。

    并且，数量达到四位数的防御塔，还被他做了一个很好的布局。

    他一直需求的“雨塔”。

    可以和风塔、木箭塔形成连锁羁绊的雨塔。

    也被他给开了出来。

    此刻，他的防御塔阵不仅布局更加合理。

    而且还激活了两个羁绊效果，整体战力提升20%。

    .

    “什么情况？”

    登上高台上专门预留的一座英雄塔，乔山对着英雄塔上，站着的爱丽丝和秦大龙问道。

    “有一伙骑着白骨战马的人，正在快速的往这边冲过来，数量大概两百多。”

    看到乔山出现了，紧张的爱丽丝和秦大龙长出一口气，之后迅速的回答道。

    “还有多久过来？”

    五阶刺探小精灵此刻有四个，乔山出生点方圆，不会漏掉一个人进来，他想问问具体情况。

    “离出生点还有10公里，速度挺快的…”

    秦大龙在汇报。

    这位，此刻带领的擒龙长矛手数量，已经来到了380人。

    而且，全员飞行坐骑。

    乔山先前得到的军团之心，也在擒龙长矛手全员配齐飞行坐骑后，被使用了出来。

    此刻，擒龙长矛手不仅有了飞行能力，战力也极大的提升。

    在军团的状态下，战力更是可以提升两三倍。

    “去前面，不要让他们进来！”

    看着周围的出生点，乔山想了一下，直接带着两个英雄，朝着前方飞去。

    有380个飞行擒龙长矛手，有防御塔型五阶小精灵。

    乔山此刻，就算离开了出生点。

    也可以来一场不弱的战斗。

    .

    “什么人！”

    五分钟后，乔山一伙人，在自己南边的农田处，挡住了入侵者的路。

    秦大龙骑在巨大的双头飞龙身上，飞在入侵者的头上爆喝。

    而乔山和爱丽丝，站在了几百米外的树林里。

    看到了秦大龙的样子，也听懂了秦大龙的声音。

    可入侵者并没有应答秦大龙。

    而是停下脚步，盯着秦大龙在上下打量。

    骑在白色骨马身上的入侵者，在打量秦大龙。

    更远处的乔山，也在打量着这些入侵者。

    入侵者数量200多人，坐骑很统一，全是骨马。

    马上的入侵者，倒不是骷髅或者僵尸什么的。

    乔山发现他们跟真人无异，只是坐骑是骨头马而已。

    这些骑在骨头马身上的人，脸色煞白，面目狰狞，身上穿着一些半身甲。

    有的身后还背着一些包裹…

    .

    “双头飞龙？不管你是新降临者还是迁徙过来的原住民，有双头飞龙，看来你们不简单啊！”

    双方对峙了一会儿，骨马军队，打头一个手提长枪的骑士说话了。

    “你是什么人？”

    秦大龙牢记自己的使命，先把敌人情况打探一下。

    “这是我们领主大人的地盘，你们如果是原住民，就要登记上供。如果是新降临者，那就交出城主印信！”

    骨马骑士不回答秦大龙的话，神态高傲的在宣示着什么。

    领头的骨马骑士，没想到每月一次的例行巡查，还真让他碰到了人。

    而且还是一个有双头龙坐骑的人。

    作为英雄的他，很是知道，不管是从北面迁移过来的原住民，还是新的降临者。

    他的领主大人，都会非常乐意看到这些东西。

    他想要试图自己收服这些“新人”。

    身后已经成团的200骨马骑士，就是他的底气。

    虽然对面很意外的，竟然有双头飞龙这种坐骑。

    但来到此地，绝对没有超过一个月。

    骨马骑士英雄，有这方面的自信。

    “列阵！”

    看到眼前骑在双头飞龙上的秦大龙不回话，骨马骑士英雄，提起了手里的长枪。

    唰！

    随着他的指令，一道红色光环，开始浮现在他身后的军队身上。

    整个骨马队伍，似乎进入了冲锋状态。

    虽然秦大龙有飞行坐骑逮不住。

    但骨马英雄很确定。

    再往前冲，一定可以遇到秦大龙的“老巢”。

    人可以骑在飞行坐骑，飞在天上。

    可总有东西，是不可能飞起来的。

    这是自己领主的地盘，骨马骑士很是自信，自己可以成功。

    一个月前，他刚巡逻了这个地方。

    此地要是有人，也最多来一个月。

    在自己领主的地盘上，他无所畏惧。

    而且，他内心比较着急。

    刚才经过那个叫王大眼的领地时，竟然只有王大眼的两个英雄，出来给自己打了声招呼。

    那个投降领主的降临者王大眼，竟然没有出来见自己。

    骨马骑士，担心王大眼也发现这伙新来者。

    所以，他连王大眼的家都没进，直接往着北边扑来。

    果然，有人，他在半路就被挡住了。

    骨马骑士一方面对于一个月的新人不怕。

    另一方面，他也在防止王大眼做出什么来。

    毕竟，他的领主大人说过，王大眼目前还不可信的…

    ..

    “吆喝~，一言不合就进攻啊！”

    站在后方观察的乔山，看到三言两语间，这位骨马队伍，就进入了进攻状态。

    他还是很好奇的…

    “俘虏他们！”

    敌人不想沟通，而且进入了进攻状态，乔山也没啥说的了。

    那就干吧。

    管你们是流窜的强盗，还是更南边势力的探子。

    先抓住再说。

