
　　所幸梦貘第一时间内恢复了幻影之身，直接穿体而过下！否则后果难以想象！

　　不过话说回来，面对着这么一头庞然大物，梦貘它又该如何对付呢？这个问题似乎并不难回答。

　　放眼看去，在此时此刻。

　　只见那是身形随着一阵幻影化的梦貘，最终在好似掉入了一块石子的水面一样，波动起伏下，最终彻底的消失在了这片世界里。

　　显然易见的，眼看着打不过，索性是三十六计，走为上计的梦貘，倒是很果断啊！

　　而眼见着猎物从自己的视野范围之中消失不见了，还真以为自己击退了对方的这一头巨大无比的，好似山神一样可怕的家伙。

　　仰天咆哮之间，只见整个大地开始下沉，或者说，应该是这个大家伙好似穿山甲一样。

　　在本就是由土木构成的庞大身躯开始与这座山相互融合下，整个身形最终沉没山体之中，消失不见下！

　　显然又是打算继续扮猪吃老虎，等待着猎物自己送上门来了吧！

　　不过这个过于心急的家伙是并不知道的是，就在它沉入了山中的一瞬间，位于这里南方以外数千米的地方。

　　只见在一颗高耸的树顶之上，伴随着一道黑色的光芒闪烁之间，梦貘的黑色身影再次显现出来。

　　眼看着千米之外发生的这一幕，望着那一头庞然大物的消失，深感头疼的梦貘，似乎也是在考虑着。

　　到底该怎么做，才是可以从这么一头拥有着麻烦能力的怪物手里夺到那一块特殊毁灭之力结晶体呢？

　　不过思来想去，梦貘它很无奈的发现，以现如今自己的能力来看，无论怎么做，似乎都无法打得过对方啊！

　　毕竟自己缺少重要的毁灭之力，而偏偏只有打倒对方才可以获得重要的毁灭之力，这件事本身就已经显得很矛盾了。

　　所以现如今唯一的办法应该是就要请外援了吧！

　　但是，现在科尔顿精灵一族还没有恢复到他们完整的形态，根本帮不上什么忙。

　　即便有着不俗的科技技术帮忙，但是面对着拥有着特殊毁灭之力结晶体力量加持的这一头变异巨兽。

　　显然易见的，他们压根不够看的，唯一的办法便是找到与自身相同实力，却又超过自己，起码是可以打倒眼前的这个家伙的！

　　而唯一的人选，梦貘也是在考虑出来这个想法的第一时间里就想到了，估计也就只有石榴他了吧！

　　毕竟这个家伙是现如今梦貘它唯一接触过得毁灭之主不说。

　　论实力，这个家伙跟自己打的有来有回的，自然也是非常清楚他到底有多么的强的梦貘。

　　虽然对于请外援，尤其还是请一个自己不愿意的家伙这一点挺不爽的。

　　不过在共同的利益面前，梦貘它也不是什么不分轻重的存在，或者说，越是它这种活的久的老狐狸，就越是懂得分辨是非跟拿捏分寸吧！

　　所以说，石榴他也算得上是梦貘它考虑的第一优先选择了，再者就是，也确实需要石榴他帮助自己办一件事情。

　　说得好听就办事，说的难听一点就叫做借刀杀人的梦貘。

　　这一趟追着石榴他来到H市，本身就是为了算计对方的。

　　既然如此的话，眼下何乐而不为的，是将计就计好了，已经有所打算的梦貘它。

　　在一双好似没有眼瞳，有的只是一圈又一圈，重复着向外扩充的冰冷双眼光芒四射，似乎在酝酿着什么不小的阴谋在！

　　而不知道自己已经是被对方给算计到了的石榴。

　　与此同时，还在与他所故意引诱出来的掠夺者们周旋着，望着眼前那是气势汹汹而来的掠夺者们。

　　在为首的一个叫做朱大同的带领下，来到了石榴他用结界圈地建造的休息地之前，早在车上的时候。

　　是就听到手下的探子汇报遇到了一男一女两个奇装打扮的家伙挡在了他们前进的路上。

　　让本来就迫不及待的想要前往L市的掠夺者分基地，找到镇守在那里的龙哥询问合作一事的朱大同不由得有些奇怪。

　　在这个荒野恶林，怎么会有人？难不成是逃难者不成吗？

　　还是说，跟兰迪与自己所说的L市掠夺者有关？

　　这个时候，满脑子里想的都是这件事，或者说，被利益熏心，以至于是朱大同他自己自顾自的联想到了黑色金属齿轮的事情。

　　抱着宁可错杀也不放过任何可能的想法，还以为是跟其有关的他，当即也是不顾三七二十一的让手下往这边开。

　　想要亲眼看看到底是怎么一回事情，不过到头来，眼看着真的只是两个看起来，额，有点个神经兮兮，打扮怪异的家伙！

　　额，其实准确的说只有一个石榴而已。

　　不过由于这家伙过于醒目显眼的缘故，以至于身旁跟着的齐绮丽都被人误以为很奇怪了。

　　对此齐绮丽如果知道他们这样看待自己的话，一定会有多远就离石榴他的身边多远，不过现在看来，这一切是都晚了！

　　随着一辆辆是被改造以后，多少有点个暴走族意思的卡车，越野车，甚至是货车，暴躁的冲向了石榴跟齐绮丽他们。

　　似乎打算直接碾压过去，不过只有石榴他知道，对方只是单纯的想要装一下，来点个威慑而已。

　　原因很简单，虽然双方相隔还算远，但奈何石榴他身上灵魂铠甲实在是功能齐全的厉害。

　　本就是在来自于外星生命体的神秘存在度它利用各种外星科技改造出来的，再加上铠甲本身的材质惊人，且会自主进化的前提下。

　　尤其是在一次进化以后，能力大大加强了不少。

　　以至于石榴他的灵魂头盔第一时间内是就捕获跟分析到了所有关于眼前的这些个掠夺者的相关事宜，甚至是包括远程监视跟监听的情况下！

　　根本不知道已经暴露了自己情况的掠夺者们，结果不出乎意料的，石榴他通过读取灵魂头盔的反馈。

　　知道了眼前的这帮人确实是被自己发射出去的虚假情报所骗来的掠夺者。

　　虽然对方的目的跟自己想象当中的不同，似乎别有目的。

　　不过石榴他并不在意就是了，眼看着对方嚣张的冲过来，结果却是偏偏得在离自己不过一米的地方来个强刹，好让车子停下来。

　　老实说，石榴他实在是搞不懂，对方这样做究竟有什么意思？吓唬人吗？怎么感觉好Low啊！

　　眼前的这些个掠夺者是不知道石榴他的想法的，不然的话，说不定会直接发狂到把石榴他给当场撞死也说不定！

　　而就在石榴他心底里吐槽着这些人装的无聊之时，尘土飞扬之间，穿着一双带着金属的皮靴踏步走下车子。

　　看起来是又高又壮的朱大同率先出来，迎面冲着挡在车前的石榴他走去，同时身后一帮掠夺者小弟也不甘落后的。

　　下车跟上，看起来人多势众的，好不可怕，但是石榴他压根没有把这些人放在眼里就对了。

　　而就在两帮人位于车前对立之间，靠着人多，直接是把石榴跟齐绮丽两个人给围起来的朱大同一帮掠夺者。

　　有点个要威逼利诱的意思啊！

　　只可惜他们并不知道的是，眼前被他们围着的可不是人，而是一头比起变异体还要可怕的多的多的怪物！

　　对此石榴他倒是装作挺无辜的样子，显然又是玩起来了，打算扮猪吃老虎。

　　只可惜的是，身后的齐绮丽倒是没给他这个机会，眼看着被这些个不知道天高地厚的掠夺者嚣张的围起来，一副图谋不轨的样子。

　　看的本就是掌控过这些个掠夺者的齐绮丽很不爽，毕竟怎么说她以前在L市的掠夺者基地里头，也是百人之上的存在啊！

　　眼下对方不过百十号人不到就敢这么嚣张，老实说，她还真的挺看不惯的。

　　再加上身旁有石榴在，即便第一时间内认出来了来者带头之人朱大同身份不小，不过还是没有任何的胆怯，直接是挺身而出的冷喝一声道：

　　“你们想要干什么！不知道好狗不挡道吗？奉劝一句，你们最好不要自找没趣！不然的话，死路一条！”

　　“噗，死路一条？什么蠢话？哈哈哈哈！简直笑死我了……”

　　“就是，什么鬼？这小娘皮子脑袋坏了吧？看着长得还挺不错，就是可惜脑袋有点个蠢……”

　　“哈哈哈？啥呢这个小娘皮子，真不知道天高地厚，也不看看本大爷们是什么人，居然敢说这话……”

　　……

　　遗憾的是，自认为还挺凶的齐绮丽压根没有想到，自己的一番威胁喝退在这些个掠夺者看来毫无存在感。

　　甚至是只觉得好笑不已的这帮人，一个两个加以嘲笑跟嘲讽不断，甚至是爆出来了更加粗俗不堪的调戏话语！

　　让齐绮丽当即脸色变得有点难看，何时受到过这种侮辱的她，直接是气红了脸。

　　却又偏偏是由于个人素养较高的缘故，根本就骂不出来什么难听的话，以至于她只能是自怨自艾，自作自受了。

　　对此，石榴他也是无语的一声叹息，虽然知道齐绮丽她这样做是为了他们好。

　　不过就是有点个低估了眼前这帮掠夺者的素质之低跟无法无天了，压根没有把他们看在眼里。

　　这也是为什么石榴他想要扮猪吃虎的意思所在，想要恶整一下这些个狗眼看人低的白痴。

　　不过现在被齐绮丽一搅和，似乎也没有刻意这样做的必要了！

　　不过在此之前，望着那个带头下来，看似老大的肥大家伙，也就是朱大同。

　　由于对方还没有发话，所以石榴很想看一看，这个看起来有点个不一样的家伙是否能别有一番高见啊！

　　毕竟石榴他一眼就看得出来，这个家伙比起周围的只会叫嚷着污言秽语的普通掠夺者不同。

　　这个家伙还是有点个实力的，这一点从他那一双在短手套外露的手指头就可以看得出来。

　　上面的茧子很多很厚，着重在食指跟大拇指的位置，显然易见的，这个家伙应该经常握枪械跟刀械才是。

　　起码得有一年以上的经历，不然不会有这么厚的老茧。

　　而且这个家伙身上的肉虽然多，但是只有在石榴他超强的感知下才会一清二楚的明白，对方身上的肉并非看上去的那样子肥腻。

　　而是类似于东北方的军人那样子，脂肪包肉，顾名思义，脂肪下面包着厚实的肌肉，老实说。

　　有些时候并不是一身肌肉就是最好的，相反，由于在天寒地冻的环境下行动，所以说表面脂肪的存在是必须的！

　　因为这样一来，既可以抗寒，在冰天雪地的环境里维持身体行动所需的热量，也能够抗打。

　　也就是说，这个家伙表面上看起来肥，但实则上却是无比的厉害，也属于扮猪吃虎的类型。

　　如果你因为他身上的那一层肥膘而小看他，绝对会吃大亏的！

　　显然易见的，这家伙应该是个练家子啊！

　　因为敢这样练的人绝对不是什么普通人，再加上这家伙玩军火，军人或者是雇佣兵的可能性较大。

　　不得不说，作为一个军火商人，虽然是石榴他自称的，但是相关方面的知识石榴他确实掌握的非常好。

　　起码一眼就看出来了眼前这个带头人，也就是朱大同的不同之处，以至于齐绮丽受侮辱之后，并没有急着为对方找回场子。

　　相反的，一把将有点个受到伤害跟委屈的齐绮丽抱在了左边怀里，摸了摸她的小脑袋，以示安慰的情况下。

　　不过表面上却依旧是盯着对方看，而与此同时。

　　望着眼前这个身着奇怪铠甲的朱大同，此时此刻却也是伸出来了手，示意手底下人停止继续的胡闹。

　　不得不说，朱大同这个家伙还是非常有本事的，起码从他手下在他的命令下可不敢随便造次这一点就可以看得出来。

　　一个手势便是止住了污言秽语的传播，使得整个气氛瞬间为之一凝的情况下。

　　望着眼前这个铠甲男似乎并不打算先开口说话的意思，朱大同一双有点个凝重的眼神微微一眯，也不顾有失面子的先言问道：

　　“兄弟，混一条路上的？对了，先容弟兄我们先报一声家门，我们这些人，还有车上的这一面面旗帜，相信你也看到了，显然就是掠夺者……”

　　“你是雇佣兵？还是正规军？又或者是其他的什么？间谍？特工？特种兵？搞不懂，为什么你是要跟这帮臭鱼烂虾混在一起？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第695章 外援，敌对免费阅读。https://xs.23sk.com 