    一会儿之后，在龙兰馨的房间里面烧了一大桶水，而她则是坐在水桶当中沐浴起来。

    艾草跟金银花都提前在水壶当中煮好，现在已经是兑入到了水桶之中。

    她接着又口服了大量的人参跟鹿茸，房间里面的温度越来越高了起来，她感觉到自己的身体更加火热难受了。

    要知道之前她就感觉到自己的身体非常的火热，尤其是在修炼的时候，而现在，她感觉到自己热得真的是有一些难受了。

    但是现在之所以要这么做，那也是没有办法的事情，毕竟想要把自己的身体给治疗好，那就必须要这么做。

    “为了治疗好我的身体，把那可恶的虫子逼出体外，现在也只能够坚持一下了！”

    萧馨儿来到了她的身边，对龙兰馨说道：“龙姑娘，你一定要坚持一下，只要坚持的话，那么就一定可以成功的！”

    “谢谢你，馨儿，有你在这里，我就感觉到心里面踏实多了！”

    现在，萧馨儿的手里面握着一把刀子，她知道要是那种情况真的会发生的话，那么她就必须要将那虫子从龙兰馨的体内弄出来，所以说现在这个时候，她真的是显得有一些紧张。

    那握着刀子的手心也有一些流汗了。

    “你怎么了，怎么看上去你的脸好像是也变得火热了起来？”

    “呵呵，我是有一些紧张了！”

    “你可不要紧张啊，毕竟我能不能够恢复健康，全部都要依靠你了，要是你现在这个时候紧张的话，那么我就心里面没有底了！”

    “你说的对，我现在不应该那么紧张的！”

    龙兰馨在木桶里面浸泡了一会儿，突然之间，她腹部便上下起伏了起来，那虫子感受到了温度，在她的体内四处游荡。

    “糟了，它现在不安分了！”

    “你的感觉怎么样了？”

    “我感觉到身体的内脏都好像是有一些翻腾了起来，馨儿，动手，快一点动手！”

    “是真的吗？”

    “不，再等等！”

    “你还要等什么，我真的已经是感觉到很是难受了，要是你现在再不动手的话，我就要被这个东西给折腾死了！”

    萧馨儿现在心里面真的是非常的紧张，但是她让自己一定要保持镇定，就在那龙兰馨有一些坚持不下去的时候，萧馨儿突然之间就将她给按进了水桶里面。

    “呃，馨儿，你要干什么？”

    “没办法了，只能这么做！”

    “你为什么要这么做？”

    萧馨儿把那龙兰馨给按在水桶里面，那里面的水便呛入龙兰馨的口中，一会儿之后她就喝了放多的水，而那虫子则是顺着她的口部直接钻了出来。

    “出来了，竟然是一条甲壳虫！”

    那萧馨儿看到了那一条甲壳虫从那龙兰馨的嘴巴里面出来，感觉到真的是有一些无语了起来，没想到这甲壳虫竟然还能够寄生在她的体内那么长的时间。

    龙兰馨已经晕厥过去，不过萧馨儿却是将她给抱到了床上去。

    其实一切都是林天吩咐她这么做的，说是用刀子将那虫子取出来，那只是最后一步，其实呢，还可以出其不意地将龙兰馨的脑袋按入水里面，这样的话，也有驱虫的作用。

    不过这一步骤不能直接跟龙兰馨说，如果说当时直接说了，那就没有那样的效果了。

    萧馨儿将那甲壳虫拿给了林天，说道：“你看，这就是从龙兰馨身体里面取出来的东西，就是一个甲壳虫而已！”

    “哦，就是一个甲壳虫吗，让我看看？”

    林天拿着这个甲壳虫看了看，突然之间就感觉到有一些震惊了起来，便说道：“馨儿，你说这是甲壳虫，那是因为你不识货呀，这根本就不是什么甲壳虫，而是金蝉子！”

    “什么，金蝉子？”

    林天点了点头，笑着说道：“没错，这的确就是传说当中的金蝉子，入药，可以大量地提升人的修为！”

    “是吗，呵呵，既然这样的话，那就给我吧，我想要提升自己的修为！”

    “给你吗，你是不是一定要想超过我呢？”

    “那是当然了，不过现在我跟你已经是站在同一条起跑线上了，所以说想要超过你也不是不可能的事情吧！”

    林天真的是感觉非常的无语，这金蝉子虽说能入药，可以提升人的修为，但是林天总感觉到用在萧馨儿的身上面有一些浪费了。

    毕竟这么名贵的药材必须要合适的人使用才行。

    林天现在的修为要是用了这金蝉子，不知道能不能提升一个档次。

    可是就当他们聊天的时候，突然之间那金蝉子化身为人，喊道：“你们两个人是在商量谁吃掉我吗？”

    “什么，金蝉子，你现在竟然变成一个人了？”

    林天没想到金蝉子竟然直接化身为人了，所以说这个时候显得十分的震惊。

    “是啊，我在龙兰馨的体内修炼了几年，所以说已经吸收了大量的灵力，现在终于变成人了，这也要特别感谢龙姑娘。”

    “你不觉得这么说很是无耻吗，当时你寄生进入龙兰馨的体内也是没有经过她的同意的吧？”

    “嗯，那么我留下一东西，就当做是补偿吧！”

    她拿出了一样东西，直接就交给了林天。

    林天仔细看去，竟然是金蝉子褪去的外壳。

    “这竟然是外壳？”

    “没错，这外壳也是入药，而且能提升人的修为，我呢，就先走一步了，再见！”

    她说完之后就走了，林天想要拦住她，但是奈何她竟然会飞，而且飞的速度极快，一扇翅膀就没了。

    “我去，这逃跑的速度也太快了一点吧，简直是神速！”

    萧馨儿看到她跑了，便对林天说道：“你快点追啊，追上她！”

    “追上她有什么用，难不成你真的要吃了她，提升自己的修为吗，毕竟现在这个时候，那金蝉子已经修炼成为了人形，所以说就不能入药了！”

    “是吗，现在想一想，真的是有一些失望啊？”

    林天看着萧馨儿，便笑了笑道：“你也不要有一些失望了，这金蝉子的外壳也是很不错的，入药之后，应该能提升不少的修为，所以咱们也不算是一无所获。”

