    “结、结束了吗？”

    “谁赢了？”

    “希望是步家公子……哦不对，现在应该尊他为‘步前辈’才是！”

    一时间，望向深空的文臣武将们，皆翘首以盼。

    只因那轰然迸爆的光华，太过刺眼；

    在这种情况下，凭大梁众人的修为目力，根本看不清高空之中细小的人影。

    也就只有那些位列“人皇境”的火灵宗的长老们，能够勉强捕捉到三人的动向……

    此时，那亮度极高的光团之中；

    晁覆海和陆青青，皆是满眼惊恐、面无血色：“那小子，不仅从‘对冲风暴’中活了下来；”

    “更摆开架势、酝酿起新的杀招了？！”

    想他晁覆海与陆青青，在手执“地阶玄兵”的情况下联手；

    哪怕对上的是“赤手空拳”状态下的宗主大人，至少也有五成胜算。

    要知道，那位火灵宗的宗主，可是“天宗境巅峰”的存在！

    可现在，他二人却被一“人皇境”的少年逼的喘不过气……

    “该死！！”

    怒哮一声间，晁覆海调集周天玄气、汇聚手中长刀；

    对准少年，纵劈而下！

    “嗡~”

    一刀斩劈落间，那炙 热火刃以风卷残云之势，威压万方！

    陆青青也紧随其后的拍出一掌——

    掌风似有若无，看似柔和绵软；

    可实际上却是“绵里藏针”的杀势，不论是血肉之躯还是花草树木，触之即死、沾之即枯！

    “这是……地阶下品的《狂焰卷云刀》的杀机？”

    一名火灵宗的战堂长老，瞪圆了眼：“嘶，大长老他，又使出了一招地阶玄技啊！”

    “等等，我好像闻到了腐花枯草的味道；”

    这次开口的，是古崂峰的长老。

    他下意识的抽弄了一下鼻子后，勃然变色：“这这这、这是峰主她老人家在施展《毒星醉月手》！”

    “《毒星醉月手》、虽然不像地阶中品玄技《炙灵煞毒掌》那般刚猛；”

    “可若论无孔不入的毒杀之效，这《毒星醉月手》还犹有过之啊……”

    此时，高空。

    晁覆海的刀很快；

    陆青青的掌，也不算慢！

    若在寻常，二人如此近距离的施法，步无尘定是避无可避；

    估计还没反应过来，就已中招身死了！

    可现在；

    【子弹时间】的效果，让他二人的杀招在步无尘看来、就像是“慢动作回放”……

    “那老头的刀罡很是凌厉，可我若闪躲开这一击，地面上的大梁民众们必然遭殃；”

    “唔，看来只有硬抗这一下了，哥有【冰墩墩十倍防御令】的效果，应该问题不大。”

    “至于那毒……”

    “一吼既散尔！”

    电光石火间做出决定后，步无尘直面那当头劈落的百丈刀罡。

    直到快要砍中头顶时，才蓦然抬起双手，以血肉之躯“撑举”刀华！

    “当！！”

    忽地一声脆响；

    步无尘撑举刀罡的手心，激起层层玄气涟漪。

    “冰墩墩”的防护虚影，也淡了几分。

    不过，也就仅此而已了；

    步无尘，依旧毫发无伤！

    见状，晁覆海的瞳孔，猛然一缩：“这、这家伙……”

    这位火灵宗战堂大长老的脸上，首次浮现出了一丝恐惧之色。

    之前那地阶中品的《炙灵十八斩》，联手陆青青的《炙灵煞毒掌》，也才勉强与那少年的一掌之威斗了个平手；

    而今，自己又一招地阶下品的《狂焰卷云刀》，眼睁睁的看着斩中了目标。

    结果，对方却毫发无伤的“空手接白刃”？

    火灵宗仅有的两招“地阶刀技”，也是战堂大长老的晁覆海最拿手的绝杀之技，被他了个遍；

    结果，却都奈何不得眼前的少年。

    再耗下去，只怕自己这边也是毫无胜算吧？

    “妈了个巴子的，这家伙明明只有人皇境三重修为；”

    “即便身怀‘半蓝半橙’的变异元素之灵，也不该如此之强吧？”

    “尤其是，他哪来的那么多的玄气储量，够他这般挥霍？”

    晁覆海的脑子里，全是问号。

    他无论如何也想不到，那少年居然能让自己“气海无绝”；

    在十息之内，丹田玄府里的玄气就像是个无底洞，取之不尽用之不竭……

    一瞬的惊吓与恍惚后；

    晁覆海急忙开启神魂传音，对陆青青道：“老太婆，本座这一刀虽未能伤他，但也让这厮无法腾出手进攻或是防御。”

    “接下来，就看你的《毒星醉月手》能不能建功了！”

    那身型佝偻的老婆子鼻腔一震：“哼，本座做事，什么时候轮到你来教了？”

    “好好抓紧你的刀，别被人抢了去才搞笑呢！”

    “你……”

    晁覆海气不打一处来。

    陆青青嘴上损的痛快，手上的杀威却是实打实的强。

    转眼间，《毒星醉月手》已呈包裹之势、全方位无遗落的涌向少年！

    “哼，任你这小鬼再强，抽不出手的情况下被本座的《毒星醉月手》裹缚全身，也只能老老实实的当个‘毒蛹’；”

    “你的护体玄罡、迟早会被本座源源不断的毒力腐化，继而一命呜呼……”

    正当此时——

    步无尘保持着“双手擒刃”的姿态，身形不动不摇；

    只气锻玄府，张口炸喝：“散！！”

    “呼~~”

    随着这一字吼出；

    《二问修罗窟》的音罡，犹如飓风，把陆青青欺压而至的《毒星醉月手》刮吹四散，飘零无影！

    “怎、怎么会……”

    这猝不及防的音杀类玄技，让两人皆大惊失色！

    《毒星醉月手》的玄罡溃散之后；

    紧接着要面对《二问修罗窟》的杀威侵袭的，就是晁覆海和陆青青了——

    “轰嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    “呃、呃啊啊啊！”

    只一晃眼的功夫，这两名天宗境七重的存在，就被那音杀之力断魂灼魄，痛的撕心离肺。

    转瞬之间便被伤了神魂的两人，也是前所未有的惊慌失措起来：“啊，啊，他怎么这么强？怎么会这么强？！”

    “明明只是人皇境三重的玄修境界；”

    “可每一击，却都能打出足以引起‘天地异象’的霸绝杀招……”

    “天地异宝、定是那天地异宝赋予他的杀威啊！”

    而后，惊惧交加的两人，不约而同的干了同一件事——

    “本源玄力，燃！！”

