    楚枫将战利品搜刮一空后，便深吸了一口满是血腥味的寒冷夜风，施展轻功向山下飞掠。

    他很快便在山脚看到了黄毛。

    此时后者已经瘫坐着、靠在一棵大树边上，一副半死不活的模样。浑身是血，呼吸急促困难，看上去格外凄惨。

    “大哥，你这么快就杀了那狗日的付龙兴？！”黄毛看到楚枫飞掠而来，在惊喜之下终于有了点精神。

    他认为楚枫肯定能解决付龙兴，却没想到他竟然会这么快，甚至……身上看不到半点伤势！

    此事细思极恐，很难想象到底是什么样的实力碾压，才能让他连半点伤都没有。

    “不然呢？你觉得哥像是逃命跑下来的吗？”楚枫随口吐槽了他一句，随后看到他惨烈的伤势却是皱起了眉头，“我手上有黑玉断续膏，老规矩。内部消化资源一律半价处理，需要吗？”

    黄毛摇了摇头，嘿嘿笑道：“没事，哪用得着这么浪费啊？在玩意儿到了关键时刻，说不定还能在副本派上救命的用场呢。反正我最强的就是体质，好好去养几天伤，到时候又是一条好汉！”

    楚枫睨了他一眼，扔出一支香烟：“还好汉呢？要不是我来得及时，你命都没了。”

    黄毛讪笑着拿起香烟，强撑着站起身来，跟在楚枫身后，又是一阵感慨：“没想到会是大哥你来救我，安安这个没义气的家伙，居然见死不救！”

    楚枫头也不回，随口道：“她的伤也挺麻烦，还在医院躺着。”

    “什么？！”黄毛顿时义愤填膺，骂骂咧咧道：“踏马的谁这么嚣张，居然还敢打我兄弟？等我伤好了，就和安安一起揍他狗日的！”

    楚枫顿住脚步，似笑非笑地向他看去。

    “我说错什么话了吗？”黄毛被他看得毛骨悚然，咽了口唾沫，紧张问道。

    “她的伤是我打的。”

    听到楚枫的话语，黄毛满脸愕然，整个人都傻了。

    随后他便反应过来，立即面露肃容，一本正经、乃至于痛心疾首道：“安安这个不懂事的家伙，居然敢惹大哥生气，简直是活该！大哥打得好，就该让她长个教训！”

    楚枫又好气又好笑：“刚才不是还口口声声叫她兄弟，要帮她报仇吗？”

    黄毛腆着个脸，嘿嘿笑着，装傻充愣。

    楚枫好笑地摇了摇头。

    两人很快便上了车，黑色的大众调转车头，在夜色下平稳行驶。

    在一番交谈之中，楚枫也知道了黄毛的真名叫作黄德恒。

    这个名字还让他吐槽了一句——黄得很？还真是人如其名。

    “付龙兴是唐明宇的左膀右臂，他死了唐明宇肯定不会善罢甘休。”提及正事，黄毛便是叹息了一声，“我得带着妹妹离开蓉城，先去避避风头。”

    “不过付龙兴这家伙死了真是……大快人心！”

    楚枫“嗯”了一声，淡淡道：“要是钱不够用，或者遇到其他什么麻烦，就跟我说一声。”

    顿了顿，他又沉声道：“别死了。”

    黄毛这家伙虽然平时吊儿郎当，可为人确实没得说。

    从最初在《寂静岭》中义无反顾地杀回去营救络腮胡，再到上次《异形大战铁血战士》中死守不退、冒着性命危险死守在皇后室入口，都能看出他的人品究竟如何。

    倘若楚枫当时再晚一点解决皇后，只怕黄毛就不是断手那么简单，而是该当场丢了性命。

    黄毛听到这句话有点动容，想到了李毅山。

    “别死了。”当初山哥在面临麒麟堂威胁之时，遣散兄弟们，也是这么和黄毛说的。

    还补充了一句“好好过日子，也别想着给我报仇，你们玩不起。”

    再后来，更是单独叮嘱黄毛，让他以后别这么蠢，给人掏心掏肺的当工具使唤：不是所有当大哥的人都跟我一样，把你当兄弟看。

    “大哥。”黄毛突然开口道。

    “怎么了？”楚枫驾驶着车辆，用排水渠漂移过弯，头也不回道。

    “没事。”黄毛嘿嘿笑了。

    楚枫为之哑然，觉得他有点莫名其妙。

    当天夜晚，黄毛不敢作半点停留，接上自己的妹妹后便悄悄逃离蓉城。向着紧邻西蜀的云滇省而去，打算躲进重重大山里面。

    和楚枫见面不过一小时，都没能一起喝杯酒、撸个串，就匆匆离去。

    下次两人再见面，也只能在轮回世界。

    ……

    楚枫回到家中，在手机和电脑上，先后数次看到重复的一个新闻推送。

    继路西法之后，全球第二个SS级二等轮回者诞生了。

    元帅宋剑锋，先后在《蜀山传》与《封神榜》获取了修真传承的强者！

    这个消息瞬间在国际上引发巨大轰动，米国更有媒体紧急发表新闻，从各种方面分析，声称叶道然远不如路西法。归根结底，就是想维护世界第一大国的地位，不愿被崛起之势锐猛的华夏动摇。

    路西法更是放出狂言，说只要在轮回世界相遇，定要斩杀宋剑锋！

    楚枫作为一个吃瓜群众，却没有其他网民们疯狂热议探讨的心思，而是看着新闻页面下最后的一段内容，若有所思地摸着下巴。

    宋剑锋有一件SS级道具，是一块名为“苍天之眷”的玉佩。

    这件修真法宝里有着宋剑锋的一滴本命精血，更寄存着他的一缕神念。

    在修真体系的轮回世界里，这类道具宗门长辈给后辈保命的贵重礼物。只要佩戴者遇到危险，长辈立即便能有所感知。根据法宝品级的不同，分别能让长辈以神念、化身、真身的三种方式出现，庇护佩戴者。

    而宋剑锋的这件道具，则可以跨越同一位面无限距离的空间，让他的真身瞬间显化！

    更有意思的是，他还刻意在对外发言上公开表示：这件道具，只会留给全华夏最有潜力的后辈青年。

    “宋元帅，要不您直接说龙王这两个字吧？[笑哭]”

    “妈诶，我们国家真的牛皮！这个新闻看得我热血沸腾，恨不得踢开我家的老牛自己耕几亩地！[点赞]”

    “牛蛙！华夏元帅亲自准备SS级道具，龙王大佬这是要逆天了啊！”

    这是点赞数最高的几条热评。

    楚枫看着这样的消息，心中也是颇不平静，微微眯起了眼睛。

    时机……这么快就到了么？

    那接下来，就该自己做出抉择了。

