
　　“高中了？”李和认真算了算，好像真的是高中了！这丫头现在个子窜的比老四都高！他尽力的去掩饰脸上的尴尬，大声的斥责道，“都知道自己高中，还不好好去看书，吃！吃!一天到晚就知道吃！没看见你学习有这么用功！”

　　奋力的把手里的竹竿摔的远远的，然后不看老五的脸色，回屋喝茶去。

　　“阿娘！你管管你们家李老二！有道理没道理！”老五气的直跺脚。

　　王玉兰道，“你哥让读书是为你好，好好看书，他不就不管你了嘛，你看你姐多听话，学习多好，你哥就不管。”

　　她现在越来越依仗儿子。

　　“哎。”老五垂头丧气，这是鸡同鸭讲。

　　她必定是知道的，也早有预料的，李老二来了，好日子结束了。

　　李和对着老五发威的时候，李柯的眼睛都是放光的，大伯在她心里的形象拔高了几万尺。不管什么时节，她在小姑姑的手里都是必定要吃亏，是无可奈何的，姑姑回来这么一小会，她的脸蛋子差点被搓圆了。

　　她觉得找到了依仗，因此看到小姑姑现在要往她跟前凑的时候，她毫不犹豫的往大伯跟前跑去了。

　　小姑姑果然没有追来。

　　吃完晚饭以后，一家人都到海滩散步。

　　王玉兰说不出海漂亮在哪里，可是也一样喜欢海，她无暇去享受，要看着几个孩子别往水里跑。一有孩子往水里窜的苗头，她就立马毫不客气地的搂屁股打。

　　老五也跟着疯跑，嫌裙子碍事就塞进内裤里，迈着细长细长的腿，可劲的撒欢。

　　“有点姑娘样子啊！”王玉兰对着小闺女这德性十分的不满意，小闺女充耳不闻，她只能再回头看看老老实实地陪着自己的四闺女，终于有一个让自己中意的了。

　　李和看着老五高挑的个子，水嫩嫩的皮肤，然后再摸摸脸上的痘疤，只能感叹岁月是把杀猪刀。

　　李兆坤从海边捞了一大堆的贝壳，一个个砸开，全部送进了大黄的肚子，一人一狗，玩的挺开心。

　　“在这里烤烧烤是不错的。”在京城那一阵，他就经常一个人出去撸串，已经形成了习惯。

　　突然没了，反而不习惯。

　　要烧烤首先要有柴禾。

　　他回到家拿把斧头砍树枝去了，只是把树上多余的叉枝干给剁下来，然后拖到空地上晒干。

　　家里的司机终于忍不住，低声对李和道，“李先生，这个环境署说是不能砍的。”

　　“这一片不能是我自家的吗？”李和并不懂香港的什么环境法，按说他自己的地盘还不是由着他自己折腾。

　　司机吴师傅摇摇头，“要罚款的。”

　　“那就罚款吧。”李和也懒得去做李兆坤的工作，再说只是砍去多余的树丫，并不是滥砍滥伐。

　　李兆坤的烧烤大业又多一个帮衬，他的老伙伴，那个捡破烂的老头也屁颠屁颠的跟在他后面。

　　那个老头不吝惜体力，拿着大斧子，比李兆坤还卖力，一片海滩上全是树枝，而原本茂密的大树，只剩下顶部可怜的树冠，连小鸟都不愿意上去蹲着。

　　李兆坤对待朋友从来不小气，把自己不穿的旧衣服全给了老头，甚至儿子的衣服都给翻出来不少。

　　老头不是傻子，里面的衣服可没有一件是差的，许多都是大牌子，铜锣湾、中环的店里卖的都是死贵死贵，少说都要几千港币。

　　李兆坤和王玉兰不一样，他是讲究吃喝穿的排场的，穿差了唯恐别人看不起，所以偶尔打扮的比儿子还骚包。儿子、媳妇、闺女给买的新衣服，绝对不会说不好意思，一样高高兴兴地穿了。

　　里面的新衣服，老头一件都舍不得穿，像对待那些李兆坤给的好烟好酒一样，统统给转手卖了，小发一笔，对着李兆坤的态度更加的殷勤，妥妥的第一狗腿子。

　　至于捡破烂？

　　那还有什么出息！

　　他应当抓住时机，活动着点，多进些钱。

　　为了有点体面，还是买了一件便宜的干净的衣服穿在身上。

　　一早就等在李家的大门口等李兆坤出来，望着那大宅是止不住的羡慕。

　　那几个女安保要不是知道是家里老头子的朋友，早就上前撵人了。23sK.com

　　李兆坤从里面出来，一边刷牙一边冲老头招手，“进来，进来，门口呆着干啥。”

　　老头想进而又不敢进。

　　李兆坤一把给拉进去，“客气啥，这是我家，以后也是你家。”

　　老头到了客厅门口就瞧着正坐在沙发上看报纸的李和，坚决不肯再进去，蹲在门廊上道，“这就好，这就好。”

　　李和招呼道，“进来喝个茶。”

　　“不，在这挺好。”老头以为自己听错，半天才敢回话。他平常没少听李兆坤吹嘘自己儿子的威风。可即使不听李兆坤吹嘘，他也能晓得这李家的权势。

　　这么大的宅子，全港也没几个！

　　而且李家已经包揽这一片的山头土地，好几个大富豪迫不得已也把地卖给了李家。

　　李和吩咐阿姨道，“倒杯茶吧。”

　　他晓得李兆坤的寂寞，只要亲爹安生他就能轻松不少，何况交的这个新朋友看起来不算太差，起码比王老鼠等人强多。

　　阿姨给老头倒了一杯茶，老头客客气气的接着，看到精美的瓷杯，生怕磕着，只能小心翼翼的放在地上。

　　李兆坤让王玉兰给老头盛碗稀饭，王玉兰没搭理。

　　“妹子，你给盛碗。”李兆坤吩咐阿姨，他晓得这是儿子花钱请的佣人，不用白不用。

　　“哎呀，咋么跌倒了。”阿姨看看王玉兰的脸色，只能装作听而不闻，此时见李柯拿着竹竿打蝴蝶不小心摔跤，刚好趁机过去给她扶起来。

　　她也不傻，晓得这家里说话算的是李和，而李和最听王玉兰的话。至于李兆坤，她就没见过李和对他有什么倚重。

　　李兆坤无奈，只能带着老头去厨房，让他自己拿碗，自力更生，不用指望谁能来伺候。

　　老头见左右无人，不但给自己盛一碗，还给李兆坤盛了一碗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，504、老铁免费阅读。https://xs.23sk.com 