    “大天尊稍等，老僧去去便回。”

    如来又施了一礼，周身佛光一亮，随即消失不见。

    玉帝目光微动，神念扫过蟠桃树上的蝉虫，只瞬息功夫，便将近处数千只蝉虫从内到外看了个通透。

    许是刚吃过蟠桃喝过桃汁不久，这些蝉虫体内，还残存着极其微弱的蟠桃果蕴含的灵性生机，估摸着千余只聚集到一起，勉强能够抵得上一颗蟠桃的功效。

    对凡人，甚至是普通仙人来说，这些蝉虫可以说是极其珍贵的大补灵虫了。

    但，对如来来说，这显然不是什么珍贵的东西。

    如来到底要做什么？

    玉帝心有疑惑，正待进一步查看，忽的心中一动，停了下来。

    几乎是与此同时，虚空中泛起圈圈涟漪，如来的身影再次出现。

    与之前不同，此时的如来手上拿着一个紫金钵，装着半钵淡金色的佛水，上有八宝霞光涌动，万千氤氲升腾。

    这却是八宝功德池中的八定水，乃是由存粹的功德凝聚而成，有澄净、清冷、甘美、轻软、润泽、安和、除饥渴、长养诸根八种神妙功效。

    可以说是珍贵至极，便是寻常菩萨罗汉都不见得能有上一滴两滴。

    如来这是下了大本钱啊！

    玉帝心中更是好奇如来想要做什么。

    如来朝着玉帝施了一礼，右手掐了起死回生祛病疗伤的法诀，将紫金钵里的八定水，朝前一泼。

    漫天佛光大作，八定水化作一片朦胧水汽，氤氲霞光闪烁，将整片蟠桃园笼罩在了其中。

    霎时间，蟠桃园中的杂草纷纷枯死，无数细小的蝉虫从叶果树中爬了出来。

    蟠桃树抽枝生芽叶长花开，如同重症病人痊愈了一般，重新焕发出了勃勃生机。

    沙沙沙沙！

    一只成年蝉虫将自己口器插进了旁边幼虫的体内，用力一吸，那幼虫瞬间干瘪，化作青烟，消散不见。

    又有两只成年蝉虫互相撕咬在一处，数息之后，活着的开始吞食死去的虫尸。

    这样的场景在整片蟠桃园里不断发生着。

    所有蝉虫，两两之间，开始了厮杀啃食。

    一者生，一者死；

    而生者，在吞食了死者的尸体后，继续两两混战在了一起。

    一线生机是只留一个吗？

    玉帝目光微动，侧头望向如来，却见如来一脸慈悲之色，口中默默念着佛经，似是在给这些蝉虫超度往生。

    同种族之间的争斗本就极其惨烈，这些蝉虫又被如来用佛法控制了神智，互相之间只剩下单纯的比拼生命力，生死往往只在一瞬间。

    铺天盖地的蝉虫以极快的速度锐减着，就像是太阳下的雾气一般成片消散着，也就是片刻功夫，漫天的蝉虫便只剩下区区一只。

    那蝉虫有巴掌大小，通体泛着淡淡的金光，汹涌澎拜的生机从它身上激荡开来，化作道道涟漪，增添了一股灵动与自然，但那尖锐的口器寒芒涌动，又透出一股残忍凶戾的气息。

    用法术催生出来的，终究是不如天生地长的好！

    但，也勉强可以接受！

    如来心念一动，解开了控制蝉虫心智的法术。

    嘶嘶——

    那蝉虫眸中戾气冲天，双翅一振，化作一道金光，朝着如来扑了过来。

    如来好似没有看见一般，双手合十，动也不动，躲也不躲。

    当！

    一道薄薄的佛光在如来身周亮起，只把那蝉虫撞了个头昏脑涨。

    蝉虫戾气更盛，铺天盖地的金光中，伴着血色怨气浓烈，伸出口器扎向如来眉心。

    当！当！当！当！

    一次、两次、三次、四次…………

    任那蝉虫如何拼命，在如来在那道佛光面前，都好似是螳臂当车一般可笑无用。

    如来眼睛一瞪，扮金刚怒目像：“孽畜，事到如今，还不知悔改！趁早皈依，否则，性命顷刻而休！”

    蝉虫吓得身子一颤，掉头就跑。

    如来只将手掌轻轻一合，便将蝉虫困在了掌心：“你这孽障，凶性不改，放尔离去定将祸害苍生！且随我……”

    正说着，如来忽的声音一顿，抬头望向了蟠桃园深处，心念一动，地上泥土翻滚，佛光璀璨中，一只蝉虫被抓了出来。

    “可惜了……这只蝉虫天赋心性都不差，只是运气欠缺了些……否则，我便能将他收入囊中了……”

    玉帝心里有些遗憾。

    他对蟠桃园的熟悉程度远在如来之上，也比如来更早发现这只蝉虫的踪迹。

    与之前那只蝉虫相比，这只个头要小上许多，但身上金光更加璀璨存粹，也没有了那滔天的戾气和怨气，从内到外透着一股平和自然，与蟠桃果树十分契合。

    刚刚如来用八定水逼迫这些蝉虫现身的时候，它躲在泥土里面，硬是一动不动，差点就躲过了如来的查探！

    但，这差点也就只是差点，最后关头，还是被如来发现了。

    小蝉虫挣扎了几下，发现挣脱不开，果断跪了下来，用神念连声喊道：“我愿意皈依！我愿意皈依！”

    玉帝：“……”你知道皈依是什么意思吗？你就要皈依？分明是贪生怕死！

    如来目光在两只蝉虫身上扫过，只犹豫了一瞬，便有了选择，心念一动，一缕微不可察的佛光落在了戾气冲天的大蝉虫身上，令它动弹不得，另一缕则落在跪伏在佛光中的那只小蝉虫身上。

    小蝉虫眸中光华一闪，只觉得脑袋里面升起一股无明业火，再看旁边的同类，怎么看怎么可恨。

    好想吃了它！

    小蝉虫恶狠狠的想着，但……

    我好不想动弹啊！

    真的好想吃掉它啊！

    小蝉虫再次恶狠狠地想道。

    但，我真的不想动弹啊！

    我再躺一会儿！

    最后一会儿！

    最最最后一会儿！

    最最最最最……后一会儿！

    算了，都躺了这么久了，还是继续躺下去吧！

    如来等了半天，不见那小蝉虫有所动静，心中又喜又有些惊讶：“这只蝉虫的心性竟如此坚定？能抵挡得住我的法术？实在是太好了！”

    不过，此刻却是不能再等下去了！

    如来心念一动，再次催动法术。

    小蝉虫这次没能在坚持住，噌的一下子蹦了起来，扑在了旁边那只戾气滔天的蝉虫身上，口器直接刺进了对方的体内。

    它的修为开始飞速提升，蕴含的生机灵气也开始暴涨，短短三两个刻钟时间，修为便达到了玄仙初阶。

    而代价就是另一只蝉虫化作了飞灰，消失不见。

    如来双手合十，淡淡说道：“苦海无涯回头是岸！你能有此悟性，实乃是与我佛有缘！从今日起，你便是我的二弟子，法号金蝉子。”

    一道佛光随之落在小蝉虫的身上，光芒涌动中，蝉虫化作了一个穿着白色僧袍的光头小和尚。

    小和尚眉清目秀，面容英俊，只是眉宇之间，带着几分慵懒，僧袍也穿的松松垮垮，格外随意。

    “弟子金蝉子见过师尊。”

    小和尚，不，应该说是金蝉子懒洋洋地说朝着如来施了一礼。

    如来心中咯噔一声，忽觉有些不对，问道：“之前我用八定水泼洒蟠桃园的时候，你是如何抵挡住的？”

    金蝉子一脸认真：“懒得起来。”

    如来：“……”

    玉帝：“……”

