    “我们太狠了？不不不，华少，你要是这么说，那我可就有些不太听了！”

    荣天笑着摇摇头，道：“我们只是各自持有百分之二十的股权而已，只是想借着你们华能集团，多赚点儿钱，华能集团还是你的哈！”

    老子要是信你才怪！

    完全明白过来的华冷怒视对方。

    他现在总算清楚了，为什么荣天和葛林，这两个江南十大豪门世家之中的绝对佼佼者，这次竟然一起来到华能集团，而且一呆就是好几天。

    这俩混蛋，肯定是之前就知道了华能集团和苏氏集团之间有合作，这两天是在搜集证据。

    现在拿到东西，就开始强迫华冷接受他们的条件！

    他们这次来的真正目的，就是想要吞掉华能集团！

    荣天和葛林的野心，真是超出了他的想象。

    “不可能！华能集团的股权，绝对不可能外流！”华冷想都没想直接拒绝。

    “不答应？你是不是再好好的考虑考虑？”荣天端起面前的茶水喝一口的，淡淡道。

    “考虑？我看没有这个必要吧！”旁边葛林把话接了过去，阴柔的脸上闪过一丝冷漠，道：“我们只是想跟华少合作，可如果华少坚决不同意，我们也不强迫，不过，后果自负！”

    华冷再次一僵。

    葛林的意思已经很明确，如果华冷不同意他们收购股权的要求，他们就会把华能集团和苏氏集团合作的消息扩散出去！

    到那时候，华冷面对众多豪门世家的围攻，必然会被摧毁。

    “直说吧，如果你拒绝，华能集团必死无疑，可如果你跟我们合作，那你华家还是豪门世家！当然，我们不会强迫你做出选择，你说了算！华家是生是死，在你一念间！”

    “我……”

    华冷一下面如灰土。

    他根本没有选择余地。

    苏氏集团总裁办公室内。

    苏凌月的脸色有些难看。

    自从凤凰集团和苏氏集团合并之后，她很是忙碌了一阵子，可是忙过那一阵之后，就闲了下来。

    “苏总，最近半个月，我们的订单量减少了百分之三十，而且还在持续不断的缩减，如果再这样下去的话，后果不堪设想！”

    王莹手里拿着最近的报表，正在向苏凌月进行汇报。

    自从江南商会宣布要对苏氏集团进行全面的打压，苏氏集团的困境就直接显现出来。

    毕竟江南商会是由江南十大豪门世家组成，江南十大豪门，在整个江南，产业遍布，可以毫不夸张的说，几乎所有产业，都或多或少和十大豪门世家之间有牵连。

    他们和苏氏集团闹翻，所有和他们有关系的产业或者公司，都终止了和苏氏集团的合作。

    这样一来，就导致苏氏集团业务量大减！

    “恩！不得不承认，江南商会的影响力确实太大，没有人愿意跟我们合作得罪他们！”

    苏凌月也是微微皱着眉头。

    江南商会的可怕之处就在这。

    断绝苏氏集团的后路，让所有人都不敢和苏氏集团合作，这样一来，苏氏集团又能维持多久？

    恐怕用不了多长时间，苏氏集团就会彻底衰败。

    “苏总，那我们现在怎么办？”

    王莹着急道。

    她原本是很有主意的人，可面对江南商会这样的庞然大物，她也完全束手无策。

    “我现在也没有更好的办法！”苏凌月叹口气，神色也是无奈。

    “不行，我们绝对不能坐以待毙！必须想办法突破这个困境，要不然苏氏集团就要毁了！”

    王莹揉着额头，思索了一阵，突然眼睛一亮，道：“苏总，要不然把陆天龙找来，让他出出主意？”

    “陆天龙？他能有什么好主意！”苏凌月想都没想直接拒绝。

    一想到那个嬉皮笑脸吊儿郎当的模样，她就觉得头疼。

    “还是试试看吧，说不定他还真能出一些鬼点子呢！”王莹坚持道。

    “呃，好吧！”苏凌月考虑了一下，点头同意，权当死马当成活马医。

    陆天龙是被王莹一路狂轰乱炸的电话催回苏氏集团的。

    “我滴个妈呀，莹姐你这是想要了我的小命呀，一路上打了十八个电话催我，我就是开着飞机过来，也得有个起飞的过程不是？”

    陆天龙冲进总裁办公室，很无语道。

    今天闲着没事儿，他正在影视城里面拍电影，这才刚拍完，准备放松一下，王莹的电话就来了。

    说是苏氏集团出了大事儿，让他立刻马上赶回公司。

    “说吧，到底出什么大事儿了？”

    陆天龙端起苏凌月的杯子喝了一口水，笑着问道。

    “陆天龙……”苏凌月咬牙切齿瞪着他，彻底无语。

    她有轻微洁癖，可陆天龙这个混蛋，每次都是端起她的杯子就喝，从开始到现在，她已经换了十几个杯子了！

    “是这样，最近半月，我们苏氏集团的业务量，减少了将近百分之三十！”

    王莹把刚才和苏凌月汇报的请柬又简单说了一下。

    同时还把苏氏集团现在面临的困境做了简单的分析。

    当然重点只有一个，就是在江南商会的打压之下，很多公司都不敢和苏氏集团合作。

    “江南十大豪门的影响力，那是毋容置疑的！有很多企业，直接或者间接都和他们都牵扯，他们害怕得罪这些豪门世家，不跟我们合作，也是可以理解的！”

    听完王莹的描述，陆天龙点点头。

    这种情况是他早就预料到的！

    而且这只是个开始，推着时间推迟，这种情况会越来越厉害！

    因为如果那些豪门世家一直和苏氏集团处在敌对状态，敢和苏氏集团合作的公司也会越来越少。

    到那时候，苏氏集团就彻底完了。

    “你有没有什么好主意？”王莹一脸期待道。

    “好主意？当然有，我满肚子都是好主意，可不跟你似的，身材火辣，可脑瓜不行！对了，以后尽量少去资料室，听说那事儿太频繁，会损害智力的！”陆天龙笑着调侃道。

    王莹心头仿佛千万只草泥马奔腾而过。

    自从上次，她在资料室的卫生间里自力更生，解决了一下身体需要，恰巧被陆天龙碰到之后，陆天龙每次见到她，都得调戏她。

    “陆天龙，我们说正事儿呢，你在这胡扯什么呢？”

    苏凌月不知道这里面的猫腻，有些听不明白，可见陆天龙的表情，就知道这家伙说的很不是什么好事儿。

    “我说的也是正事儿哈！”陆天龙笑呵呵道。

    “我就说吧，让这个家伙出主意，绝对是……啊，陆天龙你干什么！”

    苏凌月突然发出一声尖叫。

    因为陆天龙这个混蛋，不知道什么时候站在了她的身后，两人距离很近，她甚至都能感觉到陆天龙呼吸出来的火热气息。

    她想都没想直接一巴掌朝着陆天龙打了过去。

    陆天龙轻巧一闪直接躲过，回到原来位置，一脸陶醉的深吸了一口气。

    “嘿，你身上可真香！不要误会，我只是在思考事情太投入，一不小心就到你那去了！”

    陆天龙哈哈大笑，不等苏凌月发飙，他脸色突然变的严肃起来。

    “苏氏集团现在的确面临巨大的困境，想要突破困境，只有一个选择，那就是从江南十大豪门入手！”

    “从江南十大豪门入手？”

    苏凌月和王莹都被他奇怪的理论吸引过来，暂时忘了刚才他耍流氓的事儿。

    “没错！那些公司不是害怕得罪豪门世家不再跟我们合作吗？那我们打破困境的唯一办法，就是去和豪门世家直接合作！”

    陆天龙点点头道。

    “你是不是疯了？现在我们和豪门世家的关系，势同水火，连依附于他们的小公司，都不再跟我们合作，他们又怎么可能直接跟我们合作？”

    王莹惊呼一声。

    苏凌月倒是眉毛一挑，陷入沉思。

    “莹姐，我没疯！你想想看，那些公司不敢跟我们合作，就是因为这些豪门世家，只要这些豪门世家一直存在，那些公司就会一直拒绝和我们合作！”

    “如果这样拖下去，我们永无出头之日！”

    “只有直接和豪门世家合作，那些依附于他们的公司，才敢跟我们合作，你说是不是这个道理？”

    陆天龙耐着性子解释了一下。

    “按照道理来说是这样，可是直接和豪门世家合作？这简直是异想天开！”

    王莹知道陆天龙说的没错，和豪门世家合作，打破现在的困境，从理论上来说是可以的。

    但是根本无法操作，那些豪门世家，怎么可能会跟苏氏集团合作？

    “我倒是觉得陆天龙说的有道理！”

    旁边一直在沉思的苏凌月突然开口。

    “就好比几个月前，咱们和华能集团签署了合作协议！因为情况特殊，虽然成立了工程部，在江北也设立了办事处，可一直却没有开工！”

    “如果我们现在把消息扩散出去，让别人知道我们苏氏集团在和华能集团合作，那依附于华家的那些公司，肯定就没了顾虑，会继续跟我们合作的！”

    苏凌月把心里的想法说出。

    “把我们和华能集团合作的消息扩散出去？那华家就成了江南商会的叛徒，他们可有苦头吃喽！”

    陆天龙笑道。

    “华家也是江南商会的成员，一旦别人知道他们正在和我们苏氏集团合作，华家肯定会被踢出江南商会的！”

    “是他们欺人太甚，这些豪门世家，就没有一个好东西！让他们吃点儿苦头也是应该的！”

    苏凌月冷哼一声，现在她对豪门世家可是有太深的怨念。

    陆天龙哈哈一笑，道：“你很坏，不过我喜欢！”

    “……”苏凌月全当没听见。

    “那就这么定了！莹姐，事不宜迟，你现在就跟我去一趟华能集团吧！咱们跟华冷那小子再好好聊聊，要是他愿意主动跟咱们合作，那最好不过，要是不行，那他就别怪咱出手无情啦！”

    陆天龙看向王莹，笑眯眯道。

    “为什么要我跟你去？”王莹一下瞪大眼。

    她怎么感觉陆天龙这混蛋，心里还憋着坏主意呢？

