    沈清像案板上挣扎的鱼，明知道逃不了一死，她抬起脚重重地给了陆霆川一脚。

    得到片刻的松懈后身子往地下滚，求不了陆霆川就求周围其他人。

    “不要拍了，求你们不要拍了……”

    那些人如提线木偶一般，表情麻木不仁。

    陆霆川被这一脚惹怒了，他天性薄凉，一直以恶人自称，在他的世界观里，谁也不能反抗他。

    沈清一次又一次的反抗他，让他彻底失去理智，把沈清重新捞回来后直接甩了她一巴掌。

    “啪——”

    耳光响亮到几乎把沈清给打懵了，脸上迅速浮现出一个泛红的巴掌印，鼻尖也阵阵发热，沈清低下头，鼻血不受控的淌了下来。

    沈清顾不上脸上那阵火辣辣的疼，她用力咬紧牙关，手指紧握，指尖掐进肉里，都说十指连心，可她却感觉不到丝毫痛意，因为她的脸她的心比这痛千万倍。

    陆霆川看到她脸上的血，气顿时消了，他伸手拇指轻轻掉她鼻血说道：“都说了别惹我，我不想让你受伤你怎么就不听呢？又不是第一次碰你，有必要这么大的反应吗？今后只要你好好听话，这个视频是不会传出去的。”

    “只要你好好听话，我就保留你那点可笑的尊严。”

    尊严？她还有尊严吗？像条狗一样在这里任他欺负，扒光衣服供这么多人看。

    沈清没有力气反抗了，可陆霆川还是觉得不够，掐着她的下巴面对摄像头：“装死给谁看，你不是演员吗？扮笑都不会吗？”

    沈清眼神溃散，心脏仿佛被千刀万剐，血淋淋的疼。

    陆霆川最看不惯她这死人样，力道不由加重：“跟条死鱼一样，就你这种身体，对这都毫无感觉，你说江亦鸣满足得了你吗？”

    这话说的沈清不喜欢听，他自己其实也不爱，可就是忍不住讽刺。

    江亦鸣和沈清就是扎在他心里的刺，明该拔出来的，但就是忍不住往里推，有种自虐般的快感。

    “以后你都别想出去了，你以前不是喜欢我吗？现在我成全你，你就配当我床上的玩物，每天伺候我，给我洗衣做饭，收起你那点可笑的自尊，就你这样的窝囊废，还敢和我说不？我看你现在还敢不敢找其他男人。”陆霆川一直以来都是个虐待狂，不止是身体上的折磨，对于沈清还有精神上的打击，把她贬的一文不值。

    在沈清闷声哭腔中，咔咔的快门声响个不停，闪光灯下将这一桩丑态给拍摄的一清二楚。

    沈清想哭又想笑，这算什么？

    她喜欢了陆霆川一年，从小心翼翼的喜欢再到战战兢兢的绝望。

    最初的陆霆川对她很好的，他不会嫌弃她的出生，他带她去过很多地方约会，支持她的梦想，供她上学，后来他的脾气越来越不好，她也知道自己是一个替身。

    即使这样，她也甘愿犯贱成为替身，因为她爱陆霆川。

    但她万万没想到，这份爱会把她拖入万劫不复之地。

    她现在知道错了，她不该贱，不该爱上陆霆川。

    这个人她爱不起，她也不敢爱。

    可除了这些，她从来没有做过一件亏心事，知足常乐，能忍则忍，她只想怀着善意安静度过余生，她没有对不起任何人，可这世上的恶意却从来没有放过她。

    从床上转移到浴室，再从浴室到沙发，身后的摄影团队紧紧跟着，缄默不语，只用手势进行简单的交流。

    还是有人感到不适，但又能做什么？她们只是来工作的，面对陆霆川谁敢有命去反驳？

    这个世界简单又负责，能者居上适者生存，面对强者只能选择低头，毕竟胳膊拧不过大腿。

    一切平息后，陆霆川抱着沈清坐在沙发里，沈清身上穿着一件浴袍，露出来的皮肉没有一块是好的。

    陆霆川一定都不介意这些人看到沈清的身体，人是他找来的，事办好就行，他只看结果，为达到目的他可以不择手段。

    只是被几个人看，又不是摸，陆霆川还没那么大的私心，他深知他对沈清的那份感情是控制欲而并非占有欲，好感是有的，但绝对达到不了爱的深度。

    或者更准确的来说是习惯，习惯身边有个这么一个人尽心尽力的伺候他什么都不要，只要一想到她往后这么对其他男人，他就浑身不舒坦，沈清还是呆在他身边比较好。

    手一直被领带缠着，两条纤细的手腕因为血液不流畅而青白一片，手腕上勒出一圈红，隐隐破皮带着淤青。

    沈清脸上的血已经被清理干净了，整张脸白的透明，在闪光灯照耀下似乎透明的要消失。

    陆霆川抱着她像是抱着一个玩偶，瞟了眼她手腕上勒出来的淤血，他伸手解开那条领带，摸着她的手腕柔声问道：“疼吗？”

    这么温柔的语气再配合着他的脸，跟刚才那幅豺狼虎豹相完全不一样，他太会善于伪装了。

    陆霆川找来了一只药膏给沈清细细上药，到底还是有些心疼，毕竟是自己好不容易得到的玩意儿，弄坏了就不好了，他还想多玩久一点。

    陆霆川见沈清不出声，只是笑笑，不勉强她，毕竟刚才叫了那么久，嗓子多半叫哑了。

    他招了招手，示意现场录摄工作人员把视频拿来。

    视频拷贝到了平板里，时间较长，分为了好几段保存，录完视频后接下来就是要花费大量的时间去剪辑完善画面，那才是一个完整的作品。

    陆霆川接过视频放到沈清眼前逼迫她去看。

    经过这样耻辱的事情，沈清一点都不想看到她当时的模样，紧闭双眼忍住酸痛的涩意。

    陆霆川见她闭着眼睛不敢面对的窝囊样，不小心笑出了声。

    他点开视频故意把音量放到最大，一边观赏一边提出建议。

    “这个角度不错……这个也行，沈清没想你做演员还挺有天赋的，你看看你这个画面多好看，哭的好迷人，声音也好听，听清楚了吗？沈清。”

    （这是平行时空，这个世界沈知初是没有重生到沈清身上，从陆霆川碰沈清这一刻开始所有轨迹都改变了，没有上辈子的事。）

