    “将来如果无聊了，来北郡找我！”

    布鲁斯临走时拍了拍加林的肩膀，对他身边的珍妮点了点头，便带着斯耐克，与凯瑟琳一起登上了飞艇。

    他为了加林，在塔林镇多待了两天，认识了加林正在追求的女孩珍妮。

    看得出来，珍妮是个有心机的，很有可能她已经知道了布鲁斯的真实身份，这才答应了与加林相处。不过布鲁斯并没有戳穿她。只要加林喜欢就好了，其他管那么多做什么？

    这个世界贵族之间的婚姻大多都是利益关系，不也都过得很好？只要他这个大公对加林始终如一，珍妮就不敢做小动作。

    还是那句话，菜都到碗里了，管他是地里割的还是菜市场买的？吃就完了！

    看着飞艇不断远去，站在的飞艇船头的布鲁斯依然在向着加林挥手，而加林一边跳着，一边大喊：

    “小子——，到了那边给我写信！你要是敢不写。你就死定了——”

    听到这句话珍妮忍不住轻笑一声，眼睛里露出了羡慕的目光。整个整个奥拉王国，敢对布鲁斯阁下说出这样话的，除了国王殿下和身边这个傻子之外怕是没有第三人了吧？

    以我的容貌，资质和家族，怎么也得公爵的儿子才配得上，却不想现在居然想方设法攀附一个伯爵的孙子，人生的际遇真是奇妙啊！

    不过好在我得到了！而且似乎那位大公阁下虽然察觉到了什么，却依然选择了默认。这就更加证明了两人关系的不一般啊！

    想到这里，珍妮转过头眼中露出明媚的微笑，轻轻把头靠在加林的肩膀：

    “加林，你什么时候到我家去正式见我的父母啊？”

    “见父母？”加林愣了下，“我们这才哪儿到哪儿啊？！这就到谈婚论嫁的地步了吗？”

    珍妮把头埋进加林怀里：“难道你不想早点得到我吗？”

    “这——”

    加林不说话了，片刻后一拍手：

    “行吧！反正我也不吃亏！明天我就写信给爷爷，让他尽快办理此事！可是珍妮，你好像有点不对劲！为什么这么迫不及待？”

    “因为我不想错过！”珍妮抬起头，美目定定地看着加林。这会儿她才突然发现，平时不觉得，认真看起来，原来这个不着调的家伙还有点小帅的！

    “原来我魅力这么强大吗？”加林揉揉后脑勺，再看看眼前正一脸温柔地看着自己的珍妮，想都没想就一口吻了下去！

    布鲁斯说的对，想那么多做什么？先夹到我的碗里来再说！

    ********

    从王都到北郡的郡治吉他城很远！因为北郡实在是太大了！

    在其他郡，二三十公里没有人烟很正常，但是超过五十公里没有人烟就很奇怪了。但北郡不同，北郡上百公里没有人烟都属于正常操作！许多地方数百公里没有人烟也不是不可能！

    总之北郡人口主要集中在三片区域，其他地方的人口已经相当稀少了。

    其一是郡治吉他城附近！这里是北郡最富饶的地方，处于北郡南域的交通枢纽中心，汇集了北郡一半的人口和超过一半的财富！

    在托玛斯大公执政以前。这里是全国最大的货物中转中心之一。大量的人口与财富汇集于此，被王国人民称为北地之星！

    然而现在的情况就要差远了，商业几乎已经断了，北郡的货物只能通过少量的走私运往南方，或者通过大公的官方路线，缴纳大量的税收，东西运到南方之后，价格暴涨，销量自然就大跌。

    最终导致北郡货物卖不出去，北郡人民生活更加困苦！前大公托玛斯一心想着晋级二转英雄，对于领地的经营丝毫不管。在他看来只有实力是自己的，其他都无关紧要！

    第二个人口集中地是伯明城附近，这里位置在已经属于北郡的北部，气候偏冷，是北郡最重要的矿业产区。

    大量矿产支撑着北郡脆弱的经济，可以说托玛斯能够撑到现在主要依靠的还是伯明城大量的矿产收入！

    第三便是渔人城！这里靠近西面的渔人部落，湖泊，池塘，大小河纵横境内，靠捕鱼就能养活一家，所以许多在其他地方活不下去的人都迁徙到了这里，导致原本的一个渔人镇硬生生扩张成了渔人城，时间一久人口已经超过400万。

    三处地方占了北郡总人口的86%，剩下的500来万人口分部得就非常散乱了。

    总之北郡现在各方面一片凋零，与南方的繁荣形成了鲜明的对比！

    走出吉他城的飞艇站，布鲁斯站在高台上眺望整个吉他，城市很雄壮，也很大，但是比南方同级别的城市比起来却少了一种繁荣的味道。主要还是大街上人太少了。

    在来之前，国王道恩就已经跟他谈过了，托玛斯家族已经在整个奥拉王国除名，都要谋害国王了，道恩怎么可能心软？

    另外被托玛斯提拔起来的北郡总事务官，总记录官，总治安官，总税务官等高级官员已经全部下狱，等候布鲁斯的处置。

    这一次来北郡布鲁斯并不是一个人来的，他在王都待了七天，搜络了一批人才过来。

    包括王都大学炼钢专业的几名教授，王国蒸汽机专家，王都战士学院，王都盗贼学院几名资深教员，以及直接找道恩要的十几名精通政务的官员，除此之外还有爱丽丝的几个附魔学方面的优秀学生。

    另外凯瑟琳并没有来北郡，她会帮助布鲁斯在王都搜络一部分急需的人才，派人送来北郡，然后就按原计划在王都闭关，冲击英雄。

    吉他城来迎接布鲁斯的北地官员很少，因为大部分都被道恩投入了监狱，托玛斯在北郡执掌权柄一百二十多年，整个北郡哪个高级官员不跟他有着较深的关系？

    不过还好道恩也没有一刀切，只有一些与托玛斯关系太密切的就没那么好运气了，被直接杀了，家族财产全部充公！

    如今北郡连一个贵族都没有，因为所有的贵族都是托玛斯分封的，王国在声明托玛斯叛国之后，所有贵族全部一撸到底。

    总之道恩自己爽了，却留给了布鲁斯一个巨大的烂摊子。

    来到北郡的第一天，布鲁斯除了让早已到来的雷奥统领亲卫队接管吉他城城防之外，下面第一件事就是甄别那些被投入监狱的原北郡官员。

    相信只要给他们足够的薪水和地位，没有人愿意跟着一个死人一路走到底。

    甄别工作事关重大，布鲁斯必须亲自来做，只有他才能通过一些细微小动作，眼神，神态来判断一个人说的话是真是假，这涉及到前世的一些心理学方面内容。

    在这之前，他先教了会儿斯蒂芬妮，以后这种工作不可能都由他一个人来，斯蒂芬妮作为一个二转潜伏者，做事细心谨慎，是个不错的助手。

    第一个进来的是北郡总事务官罗伯特，这是一个五十多岁的男子，可能因为在监狱里待了一个多月，精神有些萎靡。不过在见到布鲁斯之后，他眼神突然就变得锐利起来。

    “罗伯特先生，请坐！”

    “您是——”

    “新任北郡大公！布鲁斯！”

    听到布鲁斯的自我介绍，罗伯特一愣，接着打量了布鲁斯几眼，随即弯腰鞠了个躬：

    “罗伯特见过大公阁下！”

    “不知你对前任大公的那些政策有什么看法？”

    罗伯特沉默片刻，摇摇头道：

    “托玛斯阁下只是一个纯粹的武者，算不上是一个合格的政客！甚至他连政客都算不上！他所做的一切都以提升自己的实力为目的，其他的一切都在为此铺路，所以从他的角度来看是没错的！”

    “那么你呢？”

    “许多政策都以牺牲民力，牺牲财力为代价的，没有长期发展的规划，总之就是为了眼前的利益抛弃长远的打算。我并不认可！”

    “但是你也没有提出来！”

    “我的前任有三个提了出来，都被托玛斯阁下换掉了！他们都是贵族，即便失去了这份工作依然可以过得很好。

    但我不同！我只是一个侥幸考上王都大学的小商人的儿子！我需要这份工作来保持我体面的生活，保持家庭的开支，所以我没有提。

    但是我一直在尽力补救北郡脆弱的财政。北郡商队就是我提出来的，发展到现在已经占了北郡财政的13，我觉得我所做的这一切，已经达到一个执政官在权限范围内所能做到的极致，我并不后悔！”

    “说得挺不错，那么请你详细描述下你当初接任时北郡的状况，以及你接手之后的措施！”

    “我刚担任北郡总事务官的时候，北郡财政已经濒临破产的边缘。因为国内律法规定，各郡不得轻易接收大批他郡人口！所以北郡人口只得大批大批地往雪莱王国跑。

    虽然后来王国临时撤除了这个规定，但趋势已成，已经很难挽回了。于是我开始鼓励人员迁徙渔人镇自救，并且组织人手到各地宣传，总算帮北郡留住了几百万人口。

    在经济上，我组建官方商队，从大公那里拿到了优惠的税收政策，保留住了一部分商路，另外我对走私睁一只眼闭一只眼，让北郡南部一大批手工作坊得以生存下来。

    除此之外在征兵方面，我建议一户一兵制，虽然没有被大公采纳，但最终在我的诸多劝谏下，大公终于答应，为了维护郡治吉他城的繁荣，在吉他城附近实施了这个方案，保住了吉他城附近农业和商业的活力。

    最后我尽力改善伯明城工匠的生存环境，尽最大努力保住了矿业基地伯明城的有序运作……”

    罗伯特一口气说了两个多小时，最后他他从随身携带的一个破旧公文包里取出了一大叠文件，上前递交到了布鲁斯案前：

    “我在北郡底层工作了十五年，又因为前任大公托玛斯的赏识，做总事务官二十二年，对北郡上下各种情况可以说了如指掌。

    这是我暗地里写的北郡发展计划书，托玛斯大公在的时候我不敢上交，我知道王国一定不会让大公这么折腾下去的，所以我一直保留着这本计划书，并且随着时间的发展不断修改，增添。这里是我到现在为止已经完结的部分！”

    布鲁斯看了眼桌上起码二十公分厚的一叠文件，随手取了上面几张翻看起来。

    你别说，还真不少，有关于税收，农业，军队的，还有关于商业，制造，交通等，许多方面都有涉及。

    布鲁斯将其放下，这东西他不可能现在就看。抬起头继续问道：

    “我如果让你继续担任北郡总事务官，你第一步首先会做什么？”

    “人口！”罗伯特不假思索道，“北郡其实不缺人才！缺的是人口！只要北郡拥有政策，能够吸引大量的人口回来，就一定能以最快的速度发展起来！”

    “那能不能简单说说？”

    “这一个多月以来，知道了托玛斯大公倒台之后，我就开始思考这个问题了！总的来说可以分七步来走，首先……”

    罗伯特毫不犹豫开始侃侃而谈起来——

