    浴室。

    “哗啦啦......”

    温言正站在淋浴下冲洗着身体。

    等全身都被热水浸湿以后，他便关了花洒，开始往身上打沐浴露。

    温言皱着小眉头，一遍遍的揉搓着脖颈下方，似乎这个部位特别的脏。

    “被玷污了啊！”边揉搓着身体，温言边嫌弃的瞥了一眼不远处的收纳篮。

    里面是他才换下来的脏衣服，上面满是食物残渣，那是出酒以后的呕吐物。

    没错，他被人喷了一身。

    而喷他的那个人，更是出乎他的意料。

    一个主动提议喝酒庆祝的女孩儿，竟然在几杯红酒下肚以后，就稀里哗啦的喷了他一身。

    这还真是——喝完就吐，绝不含糊。

    就这种酒量，还想把别人给灌醉？

    那女孩儿还真是想多了呢。

    人家赵小怂喝了几杯红酒，那是脸色如常，走路稳当，看不出丝毫的异样。

    现在估计已经和老太太回到了福利院。

    唉，以后绝对不能让她在外面喝酒，这要是放在酒吧里，那就是被人捡尸的命。

    揉搓了一两分钟，等全身都布满白色泡沫以后，温言才重新打开花洒，开始冲洗身体。

    “呼.....”热水洒在身体上，温言惬意的喘了口气。

    今天除了被女孩儿喷了一身污秽外，其他的事情还是比较令他满意的。

    这次家访后，了解了领养家庭的情况，老太太应该也会放心了。

    这也算了结了他的一件心事。

    前世北漂时，父母每次问他过得怎么样，他就算手里啃着硬馒头，边上就着凉白开，他也会笑着和父母说——

    我在这边生活的很好，你们不用担心。

    最近有人请我商演，出场费给的很高，等过两天我把多余的钱汇给你们，我存不住。

    其实，在那个青涩的年纪，他只有一腔孤勇。

    嗯，除了颜值，一无是处。

    但成年人就是这样，不想让关心你的人担心，有些痛苦只能自己慢慢品尝。

    更何况，在这个601室的小家里，他生活的确实不错。

    女孩儿对他很好。

    这就更不应该，让老太太为他而担心了。

    其次，他也用较为合理的方式，展现出了音乐方面的天赋。

    当初为王洛栖唱歌时，他就考虑到被发现的可能，所以他挑选了一首比较适合他年龄的儿歌。

    而老太太的自行脑补，更为他打了一个合理的补丁。

    没错，老太太这个音乐老师真的很有水平，竟然一下就听出了小星星的意境。

    这就是他站在福利院孩子的角度，为他们这些孤儿写的歌。

    无论是曲调，还是歌词，那都是他的心声啊。

    嗯，是这样，不接受反驳。

    当然，也免不了被一番盘问和考校。

    老太太询问了他，作曲方面的常识。

    包括基本乐理、和声知识、曲式结构，以及谱这首曲子的灵感来源。

    这些当然难不住温言。

    前世能在乐坛崭露头角，他在音乐方面，也是有过一番头悬梁锥刺骨的经历。

    唉，许多天真的男孩，就是只有吃过了社会的苦，才明白知识的重要性。

    上学时，他要能拿出学习音乐的刻苦，何愁考不上一个好大学呢。

    至于赵婉琪，她就更离谱了。

    她直接从茶几底下，拿了几份旧报纸让他读，还撅着小嘴嘟囔：

    “你连字都认不全，怎么填的词？”

    温言当时就想吐赵婉琪一口老坛酸菜。

    两人用短信交流了这么多次，女孩儿竟然还觉得他认不全字。

    那他怎么发的信息，语音输入咩？

    当然，看着赵婉琪合不拢腿的样子，温言知道女孩儿应该是被他给震精了。

    想想也能理解，赵婉琪是音乐专业的学生，学了这么久的乐理知识，最后却被他这个小孩儿给碾压了。

    女孩儿的心态，八成是崩了。

    ……

    “嘘嘘.....”

    一边用淋浴冲洗着身子，温言一边对着排水口，释放了下膀胱的鼓胀。

    他这个年纪，自然能精准的发射水柱，不存在弄脏地面的风险。

    啧，舒坦。

    冲洗完身上的泡沫，用毛巾擦拭了下身上的水迹。

    看着成人拇指肚大小的丁丁，温言愈发感觉王洛栖比划的那个一丁丁的距离。

    八成就是在内涵他。

    不过，这东西是急不来的，没有个十来年的成长，他的小白龙，也蜕变不成黑钻风。

    嗯，要给小幼苗一些时间，迟早它也会成长为参天大树，然后终能——

    遮天蔽日！

    擦干身体，温言套上小浴袍，将脏衣服放进水盆里泡上，便出了浴室。

    吴晚晴去送老太太两人回福利院，大概需要一个多小时才能回来。

    现在家里就剩他和王洛栖两个人。

    关键王洛栖还醉成了那个鬼样子，照顾女孩儿的任务，自然就落到他这个年幼的小身板上了。

    唉，我承受了这个年纪不该有的压力，温言在心里默默叹息。

    女孩儿吐的一塌糊涂，现在胃里肯定很难受。

    作为一个贴心的小孩纸，温言肯定不会置之不理。

    他去厨房倒了杯温水，又往里加了几勺蜂蜜，然后才迈着步子向主卧行去。

    “吱呀。”

    随着轻微的响动，主卧房门缓缓打开、又轻轻掩上，温言便进了房间。

    看到深色调的床单上，那道卷曲着的玲珑曲线。

    走到床边，观察了下女孩儿的状态，她小脸儿泛着抹酡红，红唇有些干涩，好看的新月眉，也皱做了一团。

    显然，睡梦中的女孩儿，也能感到身体的不适。

    温言看的有些心疼，明明酒量不行，为什么还非要逞强呢？

    喝酒这件事，本来就是要量力而行，她难道就没有听过那句顺口溜——

    酒啊，装在瓶里像水，喝到肚里闹鬼，说起话来走嘴，走起路来闪腿。

    还好女孩儿的酒品不错，吐过之后就直接躺尸了，要是有耍酒疯的坏毛病，他这小身板还真招架不住。

    “洛栖姐，起来喝点水再睡吧。”温言在女孩儿耳边喊道。

    女孩儿继续躺尸，显然没有听到。

    “洛栖姐你醒醒，喝点水再睡。”温言戳了戳女孩儿的肩膀。

    女孩儿依然躺尸。

    温言：？？？

    用小手扇了扇女孩儿的脸蛋儿，他换了个方式继续喊道：

    “洛栖姐，该起来上班了。”

    “嗯？”女孩儿睫毛动了动。

    “小家伙泥别闹，让姐姐再睡会儿，等闹钟响了我再起。”

    她翻了个身子，用小手揉了揉身旁的抱枕，瓮声瓮气的说道：

    “咦，小家伙泥肿么变硬了？手感一点儿都不好了呢。”

    温言：“.......”

    看着被女孩儿嫌弃，并且推到一旁的抱枕，温言的眼皮狠狠跳了跳。

    他似乎有些明白，女孩儿晚上钻他被窝的原因了。

    这是因为他更软和咩？

    “王洛栖！！！”主卧里传出小孩儿的海豚音。

    女孩儿将被子拉过头顶：“肿么了？都说了泥别闹。”

    “你给我起来！”温言直接把女孩儿的被子给掀了起来。

    他有些生气了，醉成这个鬼样子，不喝点温水缓一缓，身体怎么受得了。

    但看着大床上的场景，温言惊的下巴都差点掉了下来。

    入目是一片雪腻肌肤，与深色调的床单，形成明显的色差对比，将曼妙曲线的玲珑起伏，凸显的愈发明显.......

    下面是付费内容，想看得加钱。【有图的可以发本章说】

    ……

    “咕噜.....”咽了口吐沫，温言慌忙转移视线。

    这女人竟然把睡裙给撸了上去，这谁顶得住？

    “洛栖姐，你赶紧把衣服穿好啊！”温言背过身子，想忘记满腿子的大脑子。

    “哦哦。”后面传出淅淅索索的穿衣声。

    “好了，你转过来吧。”

    就算是女孩儿说收拾好了，他转过身子的时候，也是紧闭着眼睛，担心再看到什么不该看的隐秘。

    这不是他这个年纪，应该看到的风景，他想保持神秘感。

    嗯，这绝不是怂，他又不是赵婉琪。

    不等女孩儿开口，温言就赶紧解释：“洛栖姐，你听我狡辩......”

    “啊呸，你听我解释，我不是故意的，我没有想到你.....”

    温言想给自己个大嘴巴子，平时能说会道、巧舌如簧，但一到关键时刻就掉链子。

    当然，主要还是太紧张的缘故。

    以女孩儿隐藏的小恶魔属性，碰到这么尴尬的事情，他绝对没有好果子吃。

    他担心自己的小树苗，可能会提前夭折，失去长成参天大树的机会。

    但他还没有说完，就被女孩儿给拉到了身前，一只小手也捏住了他的耳朵。

    完犊子了，闭着眼睛的温言在心里呐喊。

    他都能想到接下来的场景：拧耳朵、掐脖子、扔床上、扒裤子......直接就是一条龙服务。

    说不好，还要加个“弹指神通”的卖家赠送。

    但他猜对了开头，却猜错了结局。

    王洛栖只是轻轻拧了拧他的耳朵，便没有了多余的动作。

    嗯？温言有些疑惑，他都做好承受屈辱的心理准备了，没想到女孩儿却是不动了。

    这还真是......意外之喜呢。

    温言悄咪咪的睁开了眼睛，就见身前的女孩儿，小脸如胭脂酡红、眼波若秋水盈盈，嘴角还挂着浅浅的笑意。

    这是怎么回事？

    温言一脑门的问号，王洛栖现在的状态，似乎有些不对劲啊。

    他还没见过女孩儿，这种娇羞的小模样儿，这难道是醉酒的缘故？

    清冷强势，眼神锐利，那是工作状态的女总裁。

    温柔如水，体贴入微，那是居家状态的美少女。

    轻扬下巴，挥舞钞票，那是专治财迷的返利姬。

    笑容危险，美眸微眯，那是腹黑上线的小恶魔。

    小脸酡红，眼若秋水，这难道是酗酒的醉酒姬？

    温言觉得他又解锁了王洛栖的一个新姿势，还是特别迷人的那种。

    他有些纠结了，刚在还信誓旦旦的说，不能再让王洛栖喝酒了。

    但看着眼前的女孩儿，温言的想法突然有些动摇了，要不在家时，可以适当喝点。

    反正又没有外人。

    古人说得好，小酌怡情嘛。

    嗯，这是一个好习惯。

    “小家伙你不乖哦。”

    看着愣神的温言，王洛栖用小手戳了戳他肥嫩的脸蛋儿：

    “哼，才这么大点的年纪，就敢掀姐姐被子，等你以后长大了，那岂不是要钻姐姐的被窝？”

    喂喂，你在说什么，我不是那种涩涩的小孩纸哎，温言觉得王洛栖这是在凭空污人清白。

    他怎么可能做这么离谱的事情呢？

    女孩儿真是看低了他“温·正能量·言”的风骨。

    他是穿越空间而来的正能量代言人，脑子里绝对有不纯洁的思想。

    “我不是，我没有，你别瞎说哦。”温言直接来了个经典的否认三连。

    看着温言摇头的样子，王洛栖嘴角浮现一抹笑意，露出两个浅浅的小酒窝：

    “姐姐看人可是很准的，你表面上看着是个萌萌哒的小孩儿，其实私底下却是个捣蛋鬼。”

    我都起不来，怎么可能做这种高难度的手法，温言有些无奈，他将水杯递到王洛栖身前，转移话题：

    “洛栖姐，你刚才出酒了，肯定很难受，先喝点蜂蜜水缓一缓吧。”

    “哇，这么贴心的嘛。”

    王洛栖的美眸眯成了月牙儿，脸颊上的酒窝也愈发明显：

    “姐姐果然没有白疼你唉~”

    “咳咳。”温言咳嗽一声掩饰尴尬。

    虽然觉得王洛栖现在的样子很迷人，但和平时状态反差这么大，他还是有一点点的不适应。

    “咕噜，咕噜。”

    将水杯里的蜂蜜水一饮而尽，王洛栖还下意识的打了个酒嗝。

    “叮。”女孩儿将水杯放到床头柜，然后便俯下了身子。

    两秒后。

    她拍了拍温言的肩膀，指着不远处的床头柜，笑道：

    “帮我把柜子最下层里的的笔记本拿过来，姐姐有些头疼，就懒得动了。”

    “哦，好。”摸了摸额头的口水，温言有些发愣。

    想让帮忙，直说就好了，干嘛动手动脚的，对于女孩儿这种偷袭行为，温言表示强烈谴责。

    打开床头柜的最底层，里面只放着两样东西：

    一个装满小星星的粉色玻璃罐。

    一本泛黄的笔记本，上面还贴着八九个标签。

    取出笔记本递给女孩儿，温言有些好奇的问道：

    “洛栖姐，这是什么啊！”

    “日记本喽。”

    抽出笔记本上夹着的签字笔，女孩儿边在笔记本上记录，便说道：

    “小时候有人给我说，要把喜怒哀乐都记录下来，等将来回望人生时，如果欢乐多过悲伤，那我的人生就是幸福的模样儿。”

    “可是现在本子上的悲伤，多的都快溢出来了。”

    “所以遇到开心的事情，我就要赶紧记下来，平衡一下本子上的悲伤喽。”

    看着女孩儿嘴角的笑意，温言心里有些触动，她真的只是想，平衡一下本子上的悲伤吗？

    笔记本又怎么会有情绪呢。

    悲伤的话题不必多谈，那只会让悲伤的人更加悲伤。

    指了指柜子里的玻璃柜，温言转移话题道：

    “洛栖姐，那罐小星星也是你叠的吗？”

    “每天叠一个小星星，总有一天它会实现你的愿望。”女孩儿写完日记，才歪头看向温言，笑道：

    “但是好像有些不灵诶。”

    “可能是你叠的还不够多吧。”看着满满的玻璃罐，温言有些心虚的说道。

    “或许是吧。”

    王洛栖对着温言招了招手：“小家伙过来，姐姐让你看样东西。”

    “看什么？”温言走到床前，心里有些疑惑。

    “诺，看这个。”王洛栖将笔记本递给到温言面前。

    “啊，这，这不太好吧。”温言果断摇了摇头。

    这是女孩儿的隐私，他不想窥视。

    王洛栖有些疑惑：“只是想和你分享下心情，这有什么不好的？”

    可是，这些心情就是你的喜怒哀乐，也是你的前半生啊。

    “洛栖姐，你喝醉了，现在的想法可能不太理智，要不等你清醒后，咱们再聊这个话题。”温言打了个太极。

    王洛栖美眸中闪过一抹落寞：“你是觉得我的本子太悲伤，所以才不想看的吧。”

    “我没有，我只是.....”

    不等温言说完，王洛栖就将他拎到了床上。

    眼底的落寞隐去，取而代之的是小恶魔的微笑：

    “可是你不看，好像不行哎。”

    “桥豆麻袋。”看着自己浴袍系带上的小手，温言又爆出了电影小词汇。

    “洛栖姐，我突然有些想看了呢。”

    看着能屈能伸的的小家伙，王洛栖的嘴角微微上扬。

    果然，对待这个小滑头，还是要用强呢。

    被逼无奈的打开了笔记本，温言也发现了标签的作用。

    上面记着写日记时的年龄。

    第一个标签是六岁。

    八月二日，天气晴。

    今天是我的生日哎，过了今天小楠就六岁了，麻麻告诉小楠，小公举一定要养成写日记的好习惯。

    这样以后才会有美好的回忆。

    看到这里温言瞳孔微微收缩，让王洛栖记录人生喜怒哀乐的人，还真是吴晚晴那个女人。

    这个轻熟妇还真是作死哦。

    或许，她只是想让女儿养成写日记的习惯。

    但绝对想不到，她随口的一句话，王洛栖竟然坚持了十年。

    而这十年的时间，让原本空白的本子上，记满了女孩儿的忧伤。

    ……

    主卧门外。

    穿着旗袍的轻熟妇，静静地站在门前，透过卧室将掩未掩的门缝，她能听到房间里传来的谈话声。

    她已经回来了一段时间。

    正是听到房间里传出，水杯撞击桌面的脆响，才让她止住了敲门的想法。

    女儿既然已经醒来，她也就失去了进门的机会。

    此时，轻熟妇紧紧捂着红唇，似是在压抑着什么。

    充满风韵的美眸，也早已溢满了泪水。

    小星星，笔记本，这都她和女儿说过的话语，存在她久远的记忆里。

    本来已经模糊到无法忆起，但听到房间里女孩儿的轻声诉说，却又突然变得无比清晰。

    原来，她曾经给女儿说过，这么有少女心的事情。

    可惜，随着那场变故，她沉浸在悔恨里，忽略了女儿的想法，错过了太多的细节。

    原来每次小丫头趴在书桌前，在那个笔记本上写字的时候，她都是在记录悲伤啊！

    都是她的缘故，让本应该美好甜蜜的记录，变成了一件残酷的事情。

    这一刻的吴晚晴，内心五味杂陈。

    ……

    “吱呀。”

    等温言走出主卧的时候，就见吴晚晴手里滑动着手机，端坐在客厅的沙发上。

    “阿姨，你什么时候回来的？”温言有些疑惑。

    “我刚到家里。”轻熟妇面情自然。

    她扬了下手机，笑道：

    “诺，正给你温奶奶发信息呢，老太太非要我到家以后，给她回个信息。”

    “哦，这是温奶奶的习惯。”温言很配合的说道。

    人艰不拆，聪明的小孩纸，就应该自动忽略一些小细节。

    比如，从他洗澡到现在，已经过去了好几个小时。

    “洛栖怎么样了，好点了吗？”

    “好多了，洛栖姐喝了点蜂蜜水，现在又睡觉了。”

    看了眼吴晚晴的眼睛，温言很自觉的选择了，三十六计之——溜之大吉！

    咳咳，玩笑，玩笑。

    是走为上计！

    “阿姨，我有点困了，就先回房间睡觉了。”

    温言打了个哈欠：“你走的时候，记得关上房门就行。”

    “嗯，你先去休息吧，阿姨坐一会儿就走。”吴晚晴喝了口茶水。

    等温言进了房间以后，次卧和主卧的房门便都轻掩着。

    只留吴晚晴一人待在客厅中。

    半个小时后。

    吴晚晴缓缓站起身子，褪去小脚上的高跟鞋，赤着莲足向主卧行去。

    “吱呀。”

    轻轻推开虚掩的房门，无声无息的来到床前，看着睡梦中的女孩儿，轻熟妇的美眸中满是复杂。

    十年时间，匆匆而过，仿佛弹指转瞬间。

    但它却也改变了很多东西。

    眼前的女孩儿，从充满稚气的小丫头，长成了亭亭玉立的美少女。

    她也从女人最美好的年纪，转眼就来到了不惑之年的岔路口。

    这十年，也让她们从亲密无间的母女，变成了如今这副相对无言的模样。

    想着往日种种，轻熟妇的美眸中又溢满了泪水。

    她缓缓俯下身子，小心翼翼的摸了下女孩儿的睡颜，轻声呢喃道：

    “洛栖，对不起，以前都是妈妈忽略了你的感受。”

    “但妈妈也是第一次做妈妈，我希望你能给我一个弥补的机会。”

    情绪逐渐失去控制，手指也在不断颤抖，吴晚晴赶紧把放在女孩儿脸庞的手掌收回，以防将她惊醒。

    捂着轻轻颤抖的红唇，吴晚晴缓缓蹲下身子，静静地看着女孩儿的绝美侧颜。

    良久以后。

    轻熟妇拖着酸麻的双腿，踉跄的走出主卧，缓缓带上了房门。

    随着底不可闻的关门声，本该在睡梦中的王洛栖，也缓缓睁开了眼睛。

    在女孩儿睁眼的瞬间，泪水便打湿了她长而浓密的睫毛。

    “唉......”微不可闻的叹了口气，王洛栖又缓缓闭上了美眸。

    这次，她才是真的睡了过去。

    所谓的醉酒，只是为自己任性的思念，来找个合适的借口。

    以她的手段，如果真的想收拾赵婉琪，怎么会用拼酒这么低端的方式呢。

    王洛栖去过福利院，也了解吴晚晴的开车时速，以她的计算能力，自然能推算出来回需要的时间。

    所以从醒来后，她就一直注意着客厅里的动静。

    如果说今天有王洛栖预料以外的事情，那应该就是——

    喷在温言身上的食物残渣！

    ……

    次卧。

    温言的小手正在噼里啪啦的敲着键盘。

    因为阿衰是校园主题的漫画，温言本来还想等他正式入学以后，才开始在网络上连载。

    但经过今天的事情，他的顾虑也少了很多。

    既然今生肯定要走大娱乐家的道路，那又何必瞻前顾后呢？

    反正他用的也是“野生秋刀鱼”这个部落马甲，短时间内不可能有暴露的风险。

    等他成年以后，外人就算知道了真相，也只会赞叹他的天赋。

    还是那句话，这个世界天才有很多，为什么就不能多他一个呢。

    将一切都推给天赋，这以后就是他万金油的回答方式。

    打开部落的漫画专区，温言直接点击上传按钮。

    他这一次直接上传了二十话，以后也会用每天两话的连载速度，继续上传阿衰漫画。

    看着上传成功的提醒窗口。

    温言的嘴角露出一抹贱笑：

    蓝星的咸鱼漫画家们，

    颤抖吧！

    不讲武德的温小言来喽！

    ……

