    本来在干掉了小林御之后，刘先森是想要苟到最后，只要过关就够了，压根没想要争第一。

    没想到，这还搞出了个排行榜，尽管不是名字，只是编号上榜，但是这也算是一种暴露。

    刘先森赶紧让扫地，不，恐怖机器人老婆把这房间迅速收拾了一下，把战斗痕迹清扫干净。

    他现在可以完全不冒任何风险，苟到测试结束就行，反正过关名额已经拿到了。

    他依旧让沙都子警戒，看起了监控视频来。

    不过他现在的心境和之前不同，现在完成了过关基本要求的他，已经浑身轻松，可以用一种欣赏的态度观看这些超能力者战斗了。

    就像是那些主考官和陪审官一样。

    而在那隐蔽的会议室中，岚云轻已经陷入了震惊中。

    她是亲眼见证了，什么叫做躺赢。

    配神官和主考官们的监控都是特制的，可以切换模式，看到隐身的目标。

    之前看到那扶桑间谍的样子有些奇怪，岚云轻就打开了破隐的监控模式。

    她身边的张萌看到岚云轻切换了监控模式，她也改变了监控模式。

    然后二人就看到了发起神经的小林御破开刘先森房间内的大门，进入其中，被幽灵沙都子一通收拾，然后被吞下的全程现场直播。

    “小岚姐，你这个姘头的召唤物，可是不得了啊。

    “关键是太吓人了…我回去估计要做恶梦了…”

    沙都子面容和手段在张萌的心里留下了深刻的印象。

    “还有，你听到没有，你那姘头叫那女鬼叫亲爱的！”

    “渣男！”

    张萌扯着岚云轻的袖子，手指着屏幕，嘴巴都没有停下来过。

    岚云轻压根就没有理会张萌的叽叽喳喳。

    她如今已经陷入震惊状态，

    她最清楚刘先森才刚刚成为了超能力者甚至还不到三个月，现在，竟然可以干掉E级的超能力者！

    她一直以为刘先森只有雅马哈一个召唤物，没想到，还有好几个强力召唤物！

    人才！

    更别说，刘先森还有特别突出的探查能力！

    刘先森在测试里面表现出了如此优秀的能力，说不定，就会被那个部门看上！

    岚云轻如今心理状态十分复杂。

    她一直觉得让刘先森吞下那压榨寿命的超能力药剂是她的错，对刘先森有一种愧疚感。

    所以她不希望刘先森冒险，也不想看到刘先森在她找到解决办法，或者在她能弥补之前死掉。

    但是，如果刘先森被招入了那个部门的话….

    生死难料！

    一脸复杂的岚云轻盯着虚拟屏幕中，正在喝着可乐翘着二郎腿的刘先生，突然气不打一处来。

    哼!

    我在这里忧心，你倒是舒坦的狠！

    她切走了虚拟屏幕上刘先森的视角，看向了别的地方。

    “哎，哎，小岚姐你切换视角干嘛！我说渣男只是开玩笑的！你可别记恨我姐夫。”

    “闭嘴！”

    岚云轻狠狠一巴掌拍到了张萌的头上。

    看到二人在打闹，旁边的陪神官那是操碎了心，干咳咳的都要变成真咳了。

    他怕常大人又要生气了。

    不过不知道为什么，那常大人并没有管束张萌和岚云轻的打闹。

    她表情严肃的，在刘先森的名字上面画了个圈。

    ···

    在体育场之中，自从天穹之上的榜单出现了之后，那战斗就更加激烈的了。

    李姓青年一脸的嚣张跋扈之色变成了愤怒，他开始下杀手了。

    有人在他的前面登上了第一的宝座，刺激到了他的自尊心。

    在李姓青年看来，第一的宝座，非他莫属。

    现在竟然有人抢先了一步，那怎么能行。

    他挥起手中的青铜长剑，砍断身边一位变成巨人的敌人的脚掌，顺手用手拿捏住青铜长剑，在掌心割了一道口子。

    “祭剑！”

    李姓青年掌心奔涌的鲜血被那青铜长剑吸收之后，青铜长剑猛的膨胀了起来。

    从一米长径直变成了两米长半米宽的门板巨剑！

    虽然青铜长剑变成了巨剑，但是李姓青年挥舞起巨剑来，却依旧如同之前青铜长剑那般轻松写意。

    原本李姓青年一剑挥下，只能攻击一到两人。

    可是在青铜长剑变成了青铜大剑之后，他的攻击就如同变成了剑刃风暴！

    一时之间，残肢断臂横飞！

    那负责救援的小队忙的不停的闪现而出又消失不见，累的半死。

    和李姓青年一样，那光头青年看到那榜单之后，攻击的频率也上升了起来，就好像和李姓青年在较劲一般。

    那身边已经聚集了差不多三十人的马术服女性的也同样加快了攻击的脚步，每抓住了一个男性的测试者，马术服美女便会跑上去给一个深吻。

    然后那名男性测试者便在一阵挣扎之后，变成了一脸舔狗相，加入了那位美女的队伍。

    因为在中央战团的李姓青年和光头青年开始大杀四方，所以大量的测试者开始向着边缘位置移动。

    那马术服女性就像一只女郎蜘蛛一样，靠着那群在她麾下的测试者们，抓了一个又一个男性测试者，实力如同滚雪球一样，越滚越大。

    看着场地中心，李姓青年和光头青年两强相遇，互相碰撞起来，这位身穿马术服的美女脸上露出了笑容。

    “死吧，死吧，这群八嘎们，死的越多越好。”

    马术服美女的内心是欣喜的。

    很明显，她是扶桑特工之一。

    六名扶桑特工，每个人的性格都不同。

    有像小林御那样苟的。

    也有像是马术服美女这样刚的。

    马术服美女名字叫宫村恋，也是一名资深的扶桑特工。

    在知道自己变成了测试的一部分之后，宫村恋大概就猜到了自己的下场。

    有着以速度闻名的常兔坐镇，即使自己侥幸跑出去了，估计也会被抓回来。

    “既然，你们想让我做你们的磨刀石，那么，我要磨断你们的刀!”

    宫村恋已经把生死置之度外了。

    反正横竖都是死，还不如在死前，尽可能多的杀伤神州的人才！

    一般的扶桑特工听到自己被当做考题的时候，大多都是隐藏了起来。、

    然而，宫村恋毫不犹豫的选择了对抗！

