
　　经过一场腥风血雨地洗礼之后，吕家吩咐人将残局收拾干净。

　　那些打手和境外雇佣兵的尸体被快速地掩藏起来，而且有一场大雨，血腥气都被冲淡了，就连枪声都让人以为是打雷声，没有引起蓉城惊动。

　　吕大田强忍悲痛，让人将吕家家主的尸体抬下去火化，然后让人将吕红颜带了过来。

　　“秦、秦先生”

　　吕红颜走了过来，神色灰暗，眼中已经不复之前的高傲，似乎那个曾经的蓉城女王消失不见了。

　　秦飞微微点头：“你知错了吗？”

　　“我，我知错了。”吕红颜有气无力地说道。

　　秦飞也不想跟这个不知天高地厚的女人计较，淡淡地开口道：“知错了就好，以后你依然是你的吕家大小姐，不过，还有一个身份，就是我秦家的侍女，明白了吗？”

　　“明白。”吕红颜看了一眼秦飞，点头道。

　　她保持了二十多年的傲气，现在在这个青年面前，荡然无存。

　　秦飞满意道：“成为我秦家的侍女，并不是一无是处，只要你忠心，你以后能得到的好处还很多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　吕红颜愣了一下，下意识地问道。

　　她以为秦飞让她做侍女，无非就是想羞辱自己，她本来都已经做好了心理准备，但秦飞这句话，却让她有些意外。

　　秦飞笑道：“你不是想要称霸蓉城吗？我可以把蓉城给你，甚至连羊城，未来你也能掌控在手。”

　　“你是什么意思？”

　　吕红颜听得云里雾里，秦飞不是让吕家把蓉城第一家族让出来以他秦家为尊吗？怎么现在又说可以把蓉城拱手送人？

　　秦飞自然是明白她的疑惑，嗤笑一声道：“你们不会真以为，区区西南蓉城，我会放在眼里？”

　　别说一个西南蓉城，哪怕是整个华夏甚至整个地球，但在秦飞眼里，都不如沧海一粟。

　　他当年身为天玄仙君时，掌控的势力比这个强大得多，要是自己真想要蓉城，直接大开杀戒，把蓉城几大反对自己的家族灭了就是，哪里还有这么麻烦。

　　不过现在秦飞身在地球，有些事情，还是按照地球上的规则来办比较好。

　　“我的目的，其实只是蓉城况家而已。”秦飞声音冷淡。

　　“况家？”吕家众人面面相觑，疑惑不解。

　　秦飞接着道：“没错，半年之内，我要把整个况家从西南抹掉，所以你们最好不要站在他们那边来跟我对着干，否则你们的下场不会比况家好到哪里去。”

　　他话说到最后，杀气凛然，别墅大厅中的气温仿佛降到冰点，让吕家众人纷纷打了个冷战。

　　虽然不知道况家到底哪里招惹到了秦飞，不过可以肯定的是，他们是真的要遭殃了。

　　惊愕之余，吕家人心中竟然有些庆幸，况家现在是蓉城势力最大的家族，甚至还在试图赶超吕家，想要取代吕家成为蓉城老大。

　　吕家在商界的成就一般，现在这个社会，资本就是王道，吕家再不做出反应，很有可能真的会被况家给排挤下蓉城首位。

　　而现在蓉城有了府南王这样一个煞星，况家只怕要倒大霉，哪怕不死也得脱层皮吧？

　　秦飞处理完了一切，正准备离开吕家，此时门口却突然开进一辆奔驰轿跑。

　　奔驰车上，下来一名青年，身材瘦削，长相英俊不凡，气场更是强大。

　　吕红颜见到他，脸色立刻就变了。

　　青年见到院子当中坑坑洼洼，眉头皱了一下，然后来到了别墅大门前。

　　“红颜，我来接你回何家。”

　　青年对吕红颜微笑道，他又瞥见到门口的秦飞，诧异地问道：“这是谁？”

　　“天龙，这位是府南王秦先生，赶紧过来见过他。”

　　旁边吕红颜的父亲神色紧张地拉着英俊青年道。

　　闻言，那名叫天龙的青年脸色微微一变，眯眼看着秦飞，呵呵笑道：“府南王啊，没想到在这里见到了你。”

　　秦飞斜睨着他，冷道：“你认识我？”

　　“何止是认识，您的威名简直如雷贯耳。”

　　英俊青年冷笑道：“上次我大哥何天陶想要跟你谈笔生意，却被你羞辱了几句，直接撵走。”

　　吕红颜等人闻言，立刻脸色骤变，拉着英俊青年，想要阻止他。

　　秦飞若有所思地点了点头，他还记得那人，点头道：“怎么了？”

　　青年完全没有注意到吕红颜等人的神色，继续脸色阴狠地道：“不得不说，你府南王还真的好大的架子，如此年轻就走上高位，不怕爬得越高摔得越狠吗？”

　　秦飞或许在府南能够吃得开，甚至以他府南王的身份，在蓉城也肯定是备受人尊敬。

　　不过想要在蓉城做生意，却必须问过他们蓉城那几大家族才行，否则只会被联手狙击，最后淘汰出局。

　　“你是什么人？敢在我面前来狺狺狂吠？”

　　秦飞没有回答英俊青年，反而是眯了眯眼，盯着他问道。

　　“我是何家何天龙，红颜是我的未婚妻。”

　　英俊青年傲然得意道。

　　秦飞眉头一抬，道：“哦，是吗？那现在她就不是了。”

　　听到秦飞这话，何天龙眉头一皱：“你说什么？”

　　“吕红颜现在是我的奴婢，她已经同意，所以没有我的允许，她不会成为任何人的未婚妻。”

　　秦飞神色淡定地弹了弹手指，笑道。

　　何天龙脸色愕然，旋即一股阴霾掠上眉头，喝道：“小子，我给你个机会，把这句话收回去，否则我就打断你的腿。”

　　旁边的吕家众人闻言，脸色顿时毫无血色，吕红颜的父亲更是拉住了何天龙，道：“天龙，闭嘴！”

　　“吕叔，你说什么？这个小子敢侮辱红颜，你该让他闭嘴才是啊！”

　　何天龙愣了一下，旋即诧异地说道。

　　啪！

　　吕红颜父亲脸色铁青，没有废话，一巴掌呼到了何天龙的脸上，道：“赶紧给我跪下！”

　　这一巴掌把何天龙给扇懵了，明明是这个府南王在羞辱吕红颜，吕红颜父亲却打了自己一巴掌。

　　这个老东西是糊涂了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第367章 狺狺狂吠免费阅读。https://xs.23sk.com 