
　　戴沐白道：“这也是没办法的事。马红俊的武魂除了那个缺陷以外，是兽武魂中最强悍的存在之一，又算是院长的嫡传弟子，总不能让他放弃修炼或者看他爆体而亡吧。”

　　这时朱竹清也开口了：“肮脏。”

　　“说得没错，除了千哥和小三是干净的，其他的都一样。”小舞也跳出来说道。

　　“是是是，我们都脏，就他俩冰清玉洁，行了吧。不过我的品味可要好多了。”戴沐白说完以后就后悔了，急忙朝着朱竹清看去。

　　朱竹清感受到戴沐白的目光，也看了过去，然后朱竹清对着戴沐白说道：“不用看我，你怎么样跟我无关，我也不是因为你，来史莱克学院的，我已经不打算回去了，所以那个东西也与我无关了。”

　　“而且我也有了喜欢的人了。”朱竹清说完，还看了一眼屈千。

　　戴沐白脸色一白，苦涩的说道：“我……知道了。”

　　然后转身就离开了。

　　一众人等都惊呆了，好好的怎么就发展成这样了？

　　一阵沉默之后，小舞率先开口：“我们……回去吧。”

　　来的时候九个人，回的时候只有六个，真是，有的人走着走着就没了。

　　屈千心里皮了一句。

　　六人回到村子，各自都回到了住处。

　　……

　　第二天很快就来到了，屈千早上醒来，感知到唐三已经在房顶修炼他的紫极魔瞳。

　　屈千想了想：“昨天小三受了点轻伤，应该还没那么快好，不如……”

　　想着，屈千有了动作，出门上房顶，熟练至极。

　　这时唐三也刚好修炼完成，收了功，看到屈千走向自己，嘴里叫了一声千哥。

　　可是唐三话还没说完，屈千抬手就是一手祝福。

　　于是整个人往后一摊，嘴里的声音也变质了：“千哥～啊～”

　　屈千看到唐三被自己祝福以后，露出了老父亲般的微笑。

　　而后转身就走，嘴里还嘟囔着“我可不是怕小三追杀我，主要是有点饿了。”

　　屈千到食堂以后就没什么胃口了，呵呵，这里的食物是真的难吃。

　　屈千决定等会自己偷偷去打牙祭，至于物品栏里，曾经买的说要做的食物，屈千是这样想的，呵呵，没空。

　　屈千随便拿了碗粥在慢慢喝着。

　　没多久集合的钟声就响了起来，在食堂的所有人都一起动身，前往集合地点。

　　到了地方的一行人并没有看到奥斯卡和院长，也没有看到什么老师在。

　　足足等了十五分钟左右，脸像鞋帮子的弗兰德才走过来。

　　“今天是第二节课，奥斯卡呢？他怎么没来？又睡懒觉了？”鞋帮子，不对，弗兰德过来的第一句话就是询问奥斯卡。

　　唐三赶忙道：“奥斯卡应该还在修炼，我出来的时候，他还在修炼。”

　　弗兰德眉头一皱，说道：“唐三，你去叫一下他，今天的课，没有他可上不成。”

　　“是，院长。”唐三回答完，就要去宿舍叫奥斯卡，就看到奥斯卡从宿舍的方向跑了过来。

　　弗兰德看着跑过来的奥斯卡说道：“奥斯卡，你是不是又想跑圈了？”

　　“不，不是的，院长，我你听我解释，我到三十级了。”奥斯卡兴奋的说道。

　　“什么？”除了屈千不意外，所有人都显得十分惊讶。

　　“好，很好，我果然慧眼如炬没有看错你，我就知道你怎么可能睡懒觉呢？你是现有学员中，第三个到达三十级的，我代表学院恭喜你。”弗兰德眼睛一亮，不要脸的说道。

　　众人纷纷上前祝贺到，只是宁荣荣在说恭喜时，眼中闪过一丝复杂。

　　“没想到屈千说的是真的，我真的是最差的一个。”宁荣荣心里不禁想到。

　　“好了。今天的课程现在开始。”弗兰德的声音将众人从对小奥的恭喜中拉了回来。

　　“今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程，就是除了奥斯卡之外，你们每个人，都要吃奥斯卡魂力制造出来的两种香肠至少一根。”

　　“什么？”小舞一听弗兰德的话就惊呼出声。“院长，这叫什么课？”

　　弗兰德堂而皇之的道：“这叫适应姓训练。我问你们，是生命重要还是面子重要？当二者只能选一个的时候，你们会选哪个？……”

　　“同时，这也是对你们心态的训练，如果你们连这一点都做不到，将来怎么在魂师界生存？为了生存，就要不择手段，别说是吃一根香肠，到了生命危急的时候，哪怕是老鼠、蟑螂、蚯蚓都要吃。”

　　听到弗兰德的话所有人都感觉到一点反胃，除了屈千以外，大吃货帝国什么没有？

　　“你们是史莱克的学生，就应该是怪物，怎么能连一根香肠都不敢吃？好了，开始吧！奥斯卡。”弗兰德又接着说道。

　　弗兰德冷着脸，盯着所有人。

　　奥斯卡听到弗兰德的命令很是激动，脸上露出了猥琐的笑容，立马开始制造香肠。

　　“老子又根大香肠，老子有根小腊肠。”

　　“你们谁先来？”

　　屈千看了一会，发现没有人动，于是屈千上前几步，将奥斯卡手里的食物接过吃了下去。

　　看到屈千吃完奥斯卡并不觉得怪异，因为之前屈千就已经吃过了。

　　看到屈千吃完，奥斯卡又接着制造了一根香肠和一根小腊肠。

　　“下一个谁来。”

　　“千哥，你……”小舞用怪异的眼神看着屈千。

　　不过屈千没有理会，而是看着宁荣荣。

　　被屈千盯着的宁荣荣想到了，屈千之前说过的话。

　　“想要获得真正的朋友，那就付出你的真诚。”

　　宁荣荣一咬牙，上前一步，接过了两根肠。

　　戴沐白和马红俊刚要伸出的脚都缩了回去，他们不觉得这个大小姐能够吃下去。

　　宁荣荣表情平静，拿着两根香肠，几口就吃了下去，毕竟上次她已经吃过了好几根，已经有了准备。

　　吃完以后的宁荣荣还说了句：“屈千，这香肠没有你的好吃。”

　　说得屈千一脸黑线。

　　朱竹清的表情也是一黑，冷冰冰的看着宁荣荣。23sK.com

　　宁荣荣也是不甘示弱的盯了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第四十五章 屈千，你的香肠更好吃免费阅读。https://xs.23sk.com 