
　　火箭班。

　　同学们看到蔡老师的时候险些被他吓死。只见他身上的黑气如有实质，脸冷得都快掉冰碴子了，整个就像是刚从地下爬出来索命的阿飘一样，可怕得很呐。

　　蔡老师确实连杀人的心都有了，特么的，前两名都是国际班的！前两名都是！

　　蔡老师一字一顿地说道：“月考成绩出来了。”因为愤怒，他的牙齿“咯咯咯”作响，跟要把人的骨头嚼巴嚼巴吞下似的。

　　同学们瑟瑟发抖，哎呀呀，盛北北决赛考满分的事给蔡老师的打击有这么大吗？呜呜呜，要是盛北北考状元的话，蔡老师不得当场撞墙啊？

　　“第三名，季宥礼，687分。”

　　“什么！”同学们不敢置信，他们莫不是幻听了？季学神考第三名？确定是第三名不是第二名吗？

　　见学生们都一副被雷劈了的模样，蔡老师干脆破罐子破摔，也不怕丢人现眼了。

　　“没错，季宥礼是第三名，687分。”蔡老师在“三”字加了重音，特么的，亏他还把季宥礼当成王牌，结果他越考越差，越考越差，越考越差！

　　参加化学竞赛，国家集训队只有50个名额，季宥礼考了第51名！特么的，要不是前面有人放弃加入集训队，让他顺位替补，他根本就进不去！

　　真是太让他失望了！

　　“这次年段第二名是国际班的顾延川，706分，比季宥礼高19分。”蔡老师看向季宥礼。输给顾延川也就算了，还输得那么难看！他这张老脸都没地方放了。

　　“这……”季宥礼失魂落魄地坐在位置上，简直无法相信他真的败给了顾延川那个傻缺。

　　怎么会这样呢？顾延川他为什么会进步这么快？难不成顾延川真的比他聪明？不，不会的，他是堂堂季大学神兼季家继承人，他不会输的。

　　他不会输的！

　　季宥礼已经完全听不进彭老师后面说的话了，他将同学们疑惑、怜悯等等令人难堪的视线通通都屏蔽掉了，就这么坐在课桌前，陷入了自闭。

　　“第九十七名，池明初，503分。”念到池明初名字的时候，蔡老师的心脏一阵阵抽痛。

　　就是因为池明初，火箭班错失了盛北北这个好苗子，让盛北北去国际班带动那一群纨绔子弟洗心革面，还弄出了个第二名来！

　　这特么以后是不是还会有第三名、第四名、第五名……

　　面对自己糟糕的成绩，池明初也开始怀疑人生，为什么她和盛北北差距就是这么大呢？凭什么呢？这真是太不公平了！太不公平了！M.23sk.com

　　按照常理来讲，池明初的这一成绩不算差，却是完全不够资格进入火箭班的。

　　谁让池家之前在贵族学校砸了那么多小钱钱呢？反正也只剩下最后几个月了，就让她在火箭班待着吧，也就是加个位置的事而已。

　　火箭班的同学们可不这么想，一个走后门进来的关系户罢了，成绩糟糕透顶，性格还那么不讨喜，一直巴着季学神不放，说不定季学神退步就是她害的。

　　同学们义愤填膺同仇敌忾，对池明初的仇恨值蹭蹭蹭往上涨。

　　不得不说命运就是一场因果轮回，当初盛北北在火箭班的时候，也因为关系户、成绩差劲、性格懦弱、季宥礼未婚妻这些标签被孤立排挤欺凌……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百二十八章 太让他失望了！免费阅读。https://xs.23sk.com 