    第554章嗷嗷帅

    陆宁不知道陆白陆白弄到了几点，第二天一早醒来的时候，陆白从房间出来接水。

    “宁宁，我把曲子发给你了，你收一下，我去睡了。”

    随后转身走进房间，关门之前还看着陆宁微微一笑道：“早安乖乖。”

    陆宁站在原地有些发呆。

    有些人就算熬夜也遮不住他身上的光芒。

    陆宁还是忍不住算了一下。

    昨晚吃过饭之后帮着陆白收拾房间，她记得回去洗漱完睡觉的时候已经十二点半了。

    现在是早晨六点半。

    六个小时陆白就搞了一首曲子出来了！

    而且还是独家定制的！

    陆宁对陆白的崇拜再次上升了一个高度。

    吃过早饭之后陆宁就先出了门。

    她今天自己骑车去，已经好久没有自己骑车去过了。

    骑出去巷子，陆宁微笑着，心情很好。

    但是到了校门口停好车之后，她一转头看到了马路对面的一辆车，黑色的劳斯莱斯。

    陆宁一愣，眸中寒光乍现，看着那辆车。

    但是那辆车只停了两分钟便疾驰而去了。

    陆宁却依旧站在原地。

    他到底想做什么！

    而站在校门口另外一侧的霍津言也注意到了。

    陆宁一抬头，两个人视线对上了。

    都站在原地愣了一会儿，才抬步朝学校里面走。

    而一个小时后在粉丝团上传的上学图文案中有这么一句话：【今天拍宁宝看到了一个嗷嗷帅的小哥，气质绝了，和宁宝好配啊！】

    评论下面除了看陆宁的，有人注意到文案连忙问：“小哥呢，没拍到吗？”

    粉丝团还回复了这条：“拍到了，不过涉及隐私也就没放出来了，毕竟不经过别人同意不太好。”

    他们也是不想给陆宁招黑，陆宁本身现在做什么好像都被网上的人抓着不放。

    就上次的演讲视频，明明是路人都夸的程度，就是有一些黑粉在视频下面疯狂评论说陆宁一般，说她买热搜。

    给粉丝们气得够呛，但是她们现在都秉行一个原则，绝对不给黑子热度，不是很过分的他们直接略过不去理会。

    ……

    离校庆还有两天的时间，学校里已经布置起来了，大家每个人都表现的很兴奋。

    难得能够放松放松都很开心。

    陆宁因为陆白的回来也很开心。

    不仅仅她开心，全班一半的人都开心，另外一半都一脸懵的看着他们开心的合不拢嘴的样子。

    林词直接提议要去陆宁家里常住。

    陆宁看着她那个昭然若揭的小心思都不好意思拆穿她。

    结果林词还美名其曰：“要跟我的好姐妹好好的联络一下感情。”

    直接被陆宁拒绝了。

    表示不想过多的联络感情。

    林词在那边哭哭啼啼假装半天，陆宁也无动于衷。

    林词：“……你这个黑心的女人！”

    陆宁无奈摇头：“黑心的女人本来想让你听听大神的最新曲子的，害，既然黑心，就算了吧。”

    林词一下子来了精神：“我靠！出来了？！白白流弊！快给我听给我听！”

    陆宁：“害，我是个黑心的女人。”

    林词连忙嬉皮笑脸的凑上去哄：“怎么会呢，你可是世界上最心地善良的大美人啊~”

    ?  ?早安~

    ?      万更第13天~2022.3.14

    ?      努力看能不能坚持一个月~好累啊，快夸我哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

