
一个木匠士兵说道：“大人，那我们伏击他们还是负责堵截啊？”

杨景发说道：“伏击，等流寇大队人马返回的时候，你们就在树林那里伏击他们！无论他们怎么进攻，你们都要牢牢的守住树林。然后我们再从侧后杀出，就在树林边上把他们都做掉，听懂了吗？”

那些临时军官连连点头，一个个兴奋非常！毕竟打了败仗，憋了一肚子的气。能有机会反击一下他们也是高兴的。

杨景发扭头对亲兵说道：“去5个兄弟帮他们协调指挥，不服气的直接砍了！”

然后又指着几个亲兵说道：“传我的命令，一刻钟内必须结束战斗。告诉他们不要再戏耍对手。”

亲兵们纷纷领命而去。一队骑兵带着那些临时的明军军官向后方跑过去会和步兵。而其亲兵则在在战场上穿梭，大声吆喝着杨景发的命令。

随即战场上的形式就是一变！以前那些骑兵追杀义军士兵还带着戏耍调笑的意思。可是这时他们就露出了狰狞的一面！稍远一点的他们就用短铳射击，再近一点就用马刀砍杀，再近就纵马践踏！

不到一刻钟后，整个战场上就平静下来。只剩下骑兵下马补刀。再少待片刻之后，随着杨景发下令，大队骑兵呼啸而去。躲在了两里地以外的一个小丘陵后面。

骑兵们停下后纷纷下马，拿出水囊和豆子给战马补充一下食水。他们知道马上还有一场大厮杀。让战马休息过来才是最重要的事情，自己反而要放在后面。

这是大批明军士兵越过他们，埋伏在树林当中等着已经士兵回头。整个战场上瞬间安静下来，只剩下了一地死尸。天上的乌鸦终于得到机会，盘旋着落下来，寻找可口的食物。

就这样等了大概大半个时辰的时间，远处吵吵嚷嚷的出现了大群的义军士兵。刚刚获得胜利的他们已经完全没有队形，身上背着战利品，驱赶着少量战俘，大声叫嚷着

往回走，完全毫无戒备的样子。

就在他们路过树林的时候，兴奋不已的义军突然就听见一声尖厉哨子响起，随后雨点般的羽箭就从树林里射了出来！

猝不及防之下，大批的义军士兵中箭倒地，惨叫不已！骑在马上，顾盼自雄的混世王和顺天王更是重点被关照的目标！

混世王在左侧靠近树林，在密集的羽箭射击中，他臂膀上中了一箭，但是胯下的战马却连中三箭！战马大惊之下连蹦带跳，直接将他摔倒在地。但是顺天王被混世王遮蔽，却是毫发无损！

第一批羽箭之后紧跟着又是第二批羽箭射了过来。这时义军士兵好歹有了防备，中箭的人数少了一些！这时就听一声大喊，从树林里冲出了大批的明军士兵，直接撞进了义军的队伍当中大砍大杀！

这时候义军队形散乱，一时间组织不起抵抗，死伤惨重！幸亏另一个义军头领顺天王反应还算及时，大声发出号令，还命令自己的亲兵顶上去，这才将将抵住了这伙明军士兵的袭击！

顺天王仔细看去，发现明军士兵不多。但是由于对方出其不意的进攻，却给自己一方造成了大量的杀伤！愤怒的顺天王大声吼道：“他们不人多，为上去，把他们全部杀了！”

有了人带头，惊魂浦定的义军士兵终于回过气来，开始聚拢起来进行反击！可是这伙明军士兵油滑的很，见义军士兵呼喝着围拢过来，就在弓箭的掩护下逃回到树林当中去了！

可是吃了大亏的义军士兵哪里肯答应！而且这时候混世王也在亲兵们的帮助下站起身来。他拔去的羽箭，草草包扎了手臂后大声吼道：“今日若不杀光这伙狗官军，老子誓不为人！”

混世王的人死伤最重，所以也是一肚子的不甘心。自然是要组织人马往树林里冲！可是树林里面不知多少人在放箭，一时间居然把他们压住了！

就在他们两人发现羽箭开始稀疏，准备向树

林里冲的时候，就听马蹄声隆隆响起，分明有大批骑兵靠近！

混世王两人抬眼望去，直见一片烟尘之中闪出无数骑兵蜂拥而来！虽然一时间看不清楚盔甲旗号，但是兵刃的闪光他们绝对看得到！

混世王他们想还击，可是他们此时队形散乱不说，还正对着树林，将侧后暴露给了骑兵！短时间想要变阵哪里变得出来！

他们两个人就只能眼看着大批骑兵长龙一般卷入他们的队伍，瞬间就将他们的队伍撞了个粉碎！

冲在最前面的骑兵根本就不需要砍杀。他们将刀柄顶在马鞍上，横在身侧，左手操控着战马在人群中左冲右突！依靠战马的速度，那柄战刀就不知割下了多少人头！

而跟在后面的人举着马刀，左砍右劈，一时间义军士兵被杀得尸横遍野！这可怕的景象彻底冲散了义军们最后的勇气，在片刻之内就有了崩溃的迹象！

还没有被骑兵驱赶到的义军士兵们已经有人开始逃跑，而那些被俘获的明军士兵则抓住看守他们的义军士兵撕扯在一起！场面一片混乱！

杨景发很长时间没上战场了，心里痒的不行！他早已经看见。混世王两人的旗帜，立刻率领一队精锐骑兵冲破义军士兵的队伍，支奔二人而来！

要说义军的这些头领最拿手的不是打仗，而是逃跑！混世王他们两个人见到大股骑兵出现的时候就已经觉得不妙了。等骑兵冲进义军队伍里大肆砍杀的时候，这两个人已经在收拢亲兵，准备逃跑了！

可是他们两个人却低估了杨景发冲过来的速度！杨景发和他的亲兵骑的都是顿河马。它们身高体大，力量充沛，短距离内加速极快！

他们一队人一路撞开了挡路的义军士兵，直接冲到了他们面前。两人的亲兵刚想接战，就被对方一顿短短铳下来半数。剩下的人因为跑不起速度来，在对方的冲击之下溃不成军，根本起不到遮挡主将的作用！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66707363"  chaptername="1181  位置调换">加入书签</a>
</div>
