    第51章共患难的好友

    洛微接通了星电，立刻就有一个女孩子兴奋的声音传了过来：“嗨，亲爱的！你最近在忙什么？听说你如愿进入了军医部队？祝贺你！”

    “漾漾，你这个没心肝的家伙，好久没有你的消息了！你这个大记者又去哪里忙碌去了？”洛微声音里透着笑意。

    黎漾大笑着说道：“采访啊！一直忙着采访！！这不是才小厘星回来么？我刚刚抵达首都星就要去看你，你开心不开心？”

    “你要来天问星？”洛微讶然。

    “对啊！怎么？不可以？”

    “不是不可以。只是你来了，我恐怕也没有时间来照顾你，毕竟这几天工作会比较繁忙。”洛微低头看了一眼这密密麻麻的内容，她敢打赌西雅绝对是故意的。

    “不要你照顾，我是拿到了特殊的采访任务。今晚上我会直接进入六芒星基地，如果飞船不晚点的话，或许我还可以和你一起共进晚餐！让我也尝尝你们基地的晚餐是个什么味道的！”

    “那好，我等你。”

    “拜~回头见！”

    洛微切断了通话，得知道黎漾要来，她还是很开心的。

    黎漾和她是在荒芜星上认识的，两个人都有着一段无法描述的悲惨过去，她们两个人一起下过旷，租住在一套破烂的公寓里，甚至饿得快要死的时候，还一起抢过狗嘴里的包子。

    这份情谊是患难中结下的，两个人可以推心置腹，一直到现在。

    洛微为了自己的理想进入了军医大学，而黎漾则是考上了联邦的传媒大学，毕业后，她进入了联邦的国家新闻部，成为了国家的“喉舌”。

    前段日子，小厘星暴动不断，黎漾被派往了小厘星去内在情况，一去就是几个月没有动静。

    她刚一回来，立刻就联系了洛微。

    为了今天晚上能够和黎漾一起吃个晚餐，洛微也得拼尽全力认真的完成西雅给她的任务。

    事实上，西雅确实是刁难洛微。

    虽然洛微的毕业成绩非常亮眼，在学校里取得了一系列的成就，但是西雅却并不相信她可以完成她赋予的这项任务。

    可，洛微用实际行动狠狠地打了她的耳光。

    当她点开洛微发送过来的文件时，正在和霍泽两个人进行加密的通话。

    “西雅老朋友，有些日子不见了，甚是想念你啊！”通话的另一端，霍泽怀里正抱着美人，手里还晃着一杯上好的年份红酒。

    “如果我没记错的话，五天前我们刚刚在蓝宫见过面。你的狼狈，我记得一清二楚。”西雅的嘴角勾起了一抹笑意。

    “shit!”霍泽低咒一声，“忘了那件事情。”

    “好。”西雅笑了笑问道，“那你找我是为了什么？说实话，我并不相信你会想念我！”

    “洛微。”霍泽很直白的说道，“我要去你们基地见洛微。那个小妞以为躲到六芒星基地就能够摆脱我，那是不可能的！”

    但是，六芒星基地平日里不允许外人随便进入，即便是他这个能源部的副部长也没有直接进入的权利。

    要么找时镌放行，要么就走流程等待审批，即便是审批之后还要经过一长串冗杂的安全检查才可以。

    这么苛刻的条令就是时镌指定的。

    霍泽想要见洛微，自然等不及流程审批。

    而他也并不想找时镌那个男人，那个男人谁的面子都不给，也就是他哥的面子或许还能够给几分。

    (本章完)

