    第207章还是觉得做朋友最合适

    她头顶的发丝都吹干了，摸上去温暖又柔软。

    乔汐抬眸，控制不住心里的烦躁：“沈荡，你现在是真的有一点烦。”

    这种亲密的氛围好似把他们拉回到了从前，让乔汐觉得很恍惚。

    这话一说出口，两个人都静了静。

    乔汐这个房间的窗户往外看去，可以看到一条并不宽的河,因为视觉的差异，那浮在河上的光显得熠熠生辉，像是星辰点缀在了河面上。

    玻璃窗映着外面的万家灯火，而窗户内照着他们一个人一个坐着的身影。

    莫名就拉扯出了泾渭分明的距离感。

    沈荡似是笑了一下：“那好吧，那我先出去，你先吹头发吧，别感冒了。”

    沈荡转身就走出了乔汐的房间，背影透着几分寂寥。

    乔汐愣了几秒之后重新开了吹风筒。

    等她吹完头发又换上了另一身衣服。

    乔汐拉开房门走出去，果不其然沈荡还坐在沙发上没走。

    他微微躬着腰身,手臂搭在大腿上，手里拿着个手机在看着。

    精瘦颀长的身形透出一股强烈的美感。

    美人不外如是。

    不管做什么，永远都是一副令人赏心悦目的样子。

    沈荡听到脚步声，抬眸朝乔汐看去。

    他正要说话，就听见乔汐率先说道：“有空吗？要不要出去走一走？”

    “当然有空。”

    没想到乔汐会邀请他，沈荡心里隐隐有些愉悦。

    乔老师邀请他，他怎么会没空呢？

    他就是在这儿等着看乔汐会不会出来。

    再过一会她不出来，他就回去了。

    没想到乔汐就走了出来。

    乔汐收回目光：“行，那就走吧。”

    沈荡站起身，把手机揣回裤兜里，眸光落在乔汐脸上：“你不打扮一下吗？”

    乔汐不明所以地看着他。

    沈荡勾唇轻笑：“口罩帽子，不是女明星的标配吗？”

    她有时候还带着一个墨镜，就真的像搞特务的了。

    她外出的时候大多数都是这样。

    乔汐看了他一眼，不咸不淡：“这是在国外，没什么人认识我们，不用戴口罩。”

    两人搭乘电梯下楼,期间没遇到什么人，出了酒店,他们顺着酒店外面的人行道走到了河边。

    三三两两的情侣坐在河边的石墩上，风摇曳而过，心神也跟着摇摆。

    除了他们两个，周围都是不同肤色的外国人。

    的确没人会注意到他们。

    就算有人注意到，也只是被他们的颜值所吸引。

    乔汐这样子不用遮遮掩掩的，她觉得比在国外轻松。

    国内真的太多人会注意到她。

    沈荡看到别人有吃甜筒，于是转过头懒散地问乔汐：“你要不要吃那个？我去给你买。”

    “啊？”

    乔汐顺着沈荡的目光看去，什么那个，那是甜筒，他连这个都不知道吗？

    “我不吃。”

    “那就找个地方坐着吧。”

    “好啊。”

    两人就坐在了草地上的长木椅上。

    前面是闪烁着亮光的河面，头上是一颗苍天大树，一旁的路灯在散发宁静的幽光。

    这一切组合成了美好的画卷。

    谁也没有开口打破此时的氛围。

    直到一个金发的小男孩将一个足球踢到了乔汐的面前。

    那足球呈现着一个圆弧线就这么飞到乔汐跟前。

    眼见着足球就要砸到乔汐身上，沈荡倾身过去将乔汐拉入怀中，用后背给她拦住了那颗球。

    足球掉到地上，然后弹跳了几下滚远。

    猝不及防间，鼻尖强势地闯入一股熟悉的乌木沉香味，乔汐彻底愣住了。

    男孩妈妈带着男孩子走过来道歉。

    沈荡说了声没事,并且让他们下次注意一些。

    乔汐整个人都被沈荡抱进了怀中。

    沈荡突然就不想松开乔汐了。

    鼻间幽香浮动,好想时间就此停留在这里。

    乔汐理智一回来便立马把沈荡给推开。

    沈荡收回手时,手指悄悄捻了捻，看向乔汐时勾了下唇，懒洋洋地笑了起来。

    “没吓到吧？”

    乔汐摇头：“没有。”

    她转而又问：“你没事吧？”

    沈荡刚刚那行为完全是下意识的举动吧？

    危险来的时候，他选择把她拥在了怀里。

    乔汐长睫半垂，遮住了眼底异样的情绪。

    生理学上说，这种本能的行为本质上就是一种爱的行为。

    “后背有点疼。”沈荡看着她透出几分担忧的表情，故意卖惨。

    乔汐还真是一时没有看穿他的伪装：“我看看。”

    沈荡把后背转向了乔汐。

    他的衣服上只有一个淡淡的脏印子。

    “就是有点脏。”乔汐知道他有洁癖，抬手给他拍了拍上面的灰。

    乔汐抬眸看了眼他的后脑勺，突然想到去年他帮她挡下了那些硫酸。

    还是一样的位置。

    沈荡这些时日以来真的帮了她很多。

    在不经意的时候，他已经无孔不入地渗透进了她的生活之中。

    等她发现过来，或者是想拔除关于他的记忆的时候，根已经深扎下来了，难以拔除。

    想到这乔汐有些恍惚。

    她放下了手。

    见身后没了动静，沈荡转头看向她：“干净了吗？”

    “嗯，干净了，刚刚谢谢你了。”

    沈荡打量着她，突然懒洋洋的一笑：“就只是口头的谢谢而已吗？”

    话语带着几分轻佻，让乔汐一下子就想到了他以前的样子。

    乔汐脸色一冷：“那你想怎么样？”

    沈荡谈条件：“这几天你要跟苏荼荼去哪里玩，也顺便带我一个如何？”

    乔汐一脸的清冷：“沈老板，你这么闲吗？”

    沈荡唇角一扬：“也可以闲，也可以不闲。”

    沈荡出差实则就是一个借口。

    他抛下国内的事跟着乔汐出来，再忙他也能让自己闲。

    沈荡分得清轻重缓急。

    就怕她说让彼此冷静一下，等她冷静之后，那点上头的情绪就被她冷却了。

    所以沈荡跟着她来，只是没有和她坐同一架飞机。

    乔汐听出了他的言外之意。

    乔汐收回眸光，眸色淡淡静静地看着不远处的河。

    河面上光影随风浮动，光线微弱。

    而她眼中映着那点光亮，也唯有那点光。

    “沈荡，你真的没必要这样，其实我想了想，还是觉得我们做朋友最合适。”

    “朋友？”沈荡忍不住轻轻的嗤笑了一声：“这个就是你的选择？”

    (本章完)

