    澧河金玉酒楼，自从金璐出去以后，酒楼一直就交给父母扌打理。

    奈何父母[铅笔小说 www.qbxs.me]年岁以高，后来金璐就大胆启用了殷虹来负责，有了殷虹，加上徐丽芳的诚实，两人把酒楼倒经营得有声有sè。

    殷虹白白的得了酒楼的百分之五的股份，而且摇身一变成了负责人，无论是虚荣心还是本身的需求都得到了极大的满足，工作起来特别卖力。她本身就在澧河混得久，手上有了点小钱，自然就更能混了，路子也是越来越野了。

    以前人家叫她殷虹，现在谁也不那样叫了，都叫虹姐，这一称呼的变化，让她俨然成为了一方成功人士了。

    殷虹长袖善舞，徐丽芳忠厚勤劳，两人做一个店，算得上是相得益彰，金玉楼在她们的手上，又重新装修了一次，生意是越来越火爆了！

    陈京和洪任博来这里喝酒，殷虹和徐丽芳双双过来，两人都毕恭毕敬，尤其是殷虹，一改平日的张扬，显得特别的文静！

    她见到陈京，心里就七上八下。她可是知道的，当初金总要让她负责酒楼的生意，陈京可是坚决反对的，陈京反对的理由就是殷虹太过华而不实，好逸恶劳，好吃懒做。

    这一些金总都对殷虹说了，最后还鼓励她道：“殷虹，你看看，陈局长就觉得你不行。所以你得净气一些，把事情做好，让陈局长看看，你到底行还是不行！”

    就因为这句话，殷虹对金璐感恩戴德，完全是全心身的投入来经营酒楼，但是今天一看到陈京，她却有些犯怵。

    以前殷虹就特别怕陈京，现在陈京人家进市里了，官儿更大了，县委书记都跟在他后面屁颠屁颠的·那神气和气场和以前不可同日而语了。她更是心里打鼓，生怕陈京这次过来有什么不满意，把她给逐出酒楼，那样的话·她的生活就又回到公元前了。

    和殷虹的担心不一样，徐丽芳见到陈京是特别的高兴，一边是殷勤的招待，嘴巴里同时想说点好听话，又不知从哪里说起。

    倒是陈京问了她不少问题，问了徐叔两老的近况，又问了徐彬上学的情况。

    徐丽芳回答就是一个好字当先·心情很是愉快。

    她在陈京身边当保姆前前后后有半年的时间，在此之前，她的生活是没有着落的，而且又带着一个拖油瓶，想嫁人，也嫁不了什么好人家，那个时候，可愁坏了老徐两老。

    后来是陈京和金璐给了她机会·让她有了立足的地方。

    再后来，金璐更是委以重任给她，让她和殷虹一起来负责这么大一家酒楼·她的生活从此就改变了！

    自己能够养活自己，而且还能常常给父母孝敬，儿子上学也不用再担心钱的问题。

    人生活好了，也就有了面子，整个人的气质和形象，也就有了相当大的改变。以前担心嫁的问题，现在却是追的人特别多，还有一个乡里的年轻干部，人长得英俊潇洒，追得她死去活来·倒是让殷虹都大跌眼镜。

    徐丽芳是老实人家出身的人，懂得感恩，她清楚这一切都是陈京给的，所以她见到陈京，心中只有欢喜和热情，没有任何其它的想法。

    看着面前的两个女人·陈京第一眼见到她们俩还真的很吃惊，这一年以来，两人变化太大了。

    徐丽芳以前样貌的确不错，但是气质上还是土包子一个。而殷虹以前怎么看，怎么觉得这女人调皮捣蛋，特别轻浮不稳重。

    但是现在，徐丽芳给人的感觉很大气，很雍容，而殷虹也一改往日的轻浮，看上去沉稳干练很多了！

    看到这两个女人的变化，陈京不自然就想到了金璐，他情绪慢慢往下沉，便不想和两人多说什么，摆摆手道：“你们先去忙吧，我和洪书记随便吃点饭，聊聊！”

    “好咧！”徐丽芳咧嘴笑道，“专门给您准备了上好的澧河绿茶，我马上给您送过来！”

    殷虹在一旁期期艾艾的道：“陈局长，待会儿我们酒楼这一季度的账目，还得您过目……”

    “我过目什么？你们两人是老板，我又不是税务局，我看你们的这些干嘛？”陈京道，殷虹脸一红，心中就有气，自己想得没错，陈京是官当得越大越官僚了。

    金玉楼的事情，金总走的时候可是有交代的，遇到了问题，还有账目问题，都可以找陈局长。

    现在倒好，陈京不管事，什么都不管倒罢了，回过头来还批评自己两人的不是。

    但是殷虹虽然心中有气，但是面上却是万万不敢表lù出来的讪讪的退了出去。便责怪徐丽芳，问徐丽芳为什么不挑个好酵间把事情讲出来。

    徐丽芳皱眉道：“阿虹，你没见陈局长不高兴吗？金总这都去半年多了没回来，也不知怎么样了……”

    “没回来又怎么样？金总可是经常给他打电话的。而且几乎每个月都安排我给他买好吃的山货，然后安排人送到市里去，我看男人啊，没几个好东西。说不定这家伙把金总都给忘记了，又有了相好了……”殷虹道。

    “别胡说八道！你再胡说八道，我告诉陈局去！”徐丽芳脸sè一沉，有些生气。

    殷虹做了一个鬼脸，连忙告饶：“行了，行了！我不说了还不行吗？我靠，我看你总是护着你的陈局，你不会······”

    殷虹做出一副恍然大悟的神情：“哦，我明白了！你难怪拒绝那天那小子的追求了，条件那么好的人，你都看不上，你是心中有人……”

    “你再胡说八道，我可饶不了你！”徐丽芳怒声道，脸已经涨得通洪任博最近表现很不错，尤其是和方明华的相处，他尺度把握得好，很好的捏住的分寸，在配合方面，也能够找准自己的位置。

    陈局夸奖他：“你比我要强多了，当初我在澧河的时候，和易书记关系搞得很僵，这个事上上下下谁都知道。

    洪任博自然知道这些轶事，他连连谦虚，称自己的工作还得努力才行。

    他道：“陈主任，我可是犯了错误的人。当初如果不是您和伍书记信任我，我根本就没有机会到澧河来！所以，对伍书记和您得要求，我是坚决执行的！”

    陈局点头，颇有感触的道：“是啊，伍书记说得好，一个班子是一荣俱荣，一损俱损，大家团结一心，一起努力，找准正确的方向，就一定能出成绩！”

    他看向洪任博道：“老洪，我事先跟你透lù一个消息！今年年底的时候，可能各区县班子还会有些微调。伍书记就是这个xìng格，对不作为，对作为少的人就是不喜欢。

    到时候，全市所有的区县都会有个大排名，那个时候，机会就会出现，你老洪可得要早做准备，争取把机会把握住啊！”

    洪任博一听这话，神情有些jī动，对陈局也是充满了感jī。

    他在临河干了五年副书记，本来就是要提拔的，后来出事了，又干副书记，这等于是走了弯路了。如果年底有机会，这对洪任博来说，无疑是一大喜讯！

    陈局轻轻的摘掉眼镜，用眼镜布使劲的擦了擦，道：“这个地方，我干了三年啊！”

    “我干的三年，澧河都是碌碌无为的三年，澧河经济那个时候毫无起sè，死气沉沉！那种落后的样子啊，实在是让人心里难受。”陈局长吐了一口气，“现在好了，澧河经济找到了适合自己的路子，尤其这半年来，澧河的变化太大了，很了不起啊····｀·”

    对澧河的情感陈京是很复杂的，当陈京离开澧河的时候，他并未觉得这个地方有多么的让他难以割舍。

    但是，随着时间的沉淀，他再回想自己在澧河的那几年时光，他发觉，自己越来越留恋从前自己在澧河的那段时光了！

    那个时候在澧河，那是真的苦，年轻的郁郁不得志，年轻的浮躁，年轻的冲动，都在澧河淋漓尽致的展lù了出来。

    更重要的是，在澧河这个地方，他开始恋爱了，找到了自己的初恋，那种甜mì和快活，至今都无法忘记！

    “陈主任，凭你的才华，我觉得还是得在下面干。现在德高的发展正处在前所未有的好时候，下面的机会真的很多，真的很大。而您本身工作经验又丰富，尤其是基层工作经验丰富，这是得天独厚的优势啊！”洪任博忽然开口道。

    陈京一愣，脱口道：“到下面干？你的意思是我下放下来？”

    洪任博点头：“当然，伍书记在市委的威信已经树立起来了，你在市委远没有在下面那般有利于展lù您的才华。既然这样，你为什么不下放？”

    陈京微微有些失神，不得不说，洪任博提的这个问题，陈京还真没想过。

    他在伍大鸣身边，每天都被无穷无尽的事情包围着，说句实在话，他也没有多少时间去想这个问题。

    他甚至也不敢想这个问题，毕竟，今年他才26岁，此时的他下放，能够到什么位置上？！。

