    不得不承认，Joker这个疯癫的家伙，蛊惑人心的手段还真不赖，也让一些观众和玩家们感到意外。

    当他们看到Joker变装潜入了医院，并且还摸到了哈维·丹特身边，都感觉哈维·丹特要完蛋了。

    可没想到Joker并没有杀人，而是用狡辩蛊惑这位光明骑士。

    彼得·帕克说道：“这个疯子究竟想做什么？我还以为他会杀死这位检察长呢！”

    戈登警长皱眉道：“正常根本无法理解疯子的想法，不过他没杀人总归是好事，哈维·丹特在这段未来的视频中表现得非常游戏，如果他能度过这道坎，一定能为黑暗的哥谭市带来光明，如果死在Joker这个疯子手里，那就太遗憾了，是整个哥谭的损失！”

    目前为止，哈维·丹特的表现确实很亮眼，比起蝙蝠侠都不遑多让，既尊重法律法规，又并不刻板愚蠢，懂得灵活变通。

    既有能力，也有口才，如果让这样的人从政，再配合上布鲁斯·韦恩这位大富豪的支持，说不定他们真能够从上而下的将哥谭改造成功。

    此时确实有不少观看这场直播的哥谭市民，被哈维·丹特给吸引了，他们纷纷表示，如果这位光明骑士出来竞选的话，自己绝对会偷他一票。

    就应该让这样的能人，并且坚持正义、光明的人来当市长，才能搞好哥谭市的治安等一切问题！

    然而布鲁斯·韦恩却说道：“Joker没杀人，或许后果比杀了哈维·丹特更严重，听听这疯子所说的吧，他在蛊惑哈维，他要毁了哥谭的希望之光！”

    亚瑟点头道，“我也是这么想的，Joker不杀人，或许还有个原因，他想让游戏变得有趣一点。”

    彼得·帕克和戈登闻言脸色、神情都凝重严肃了几分，继续观看视频。

    画面中的Joker一边压制住哈维·丹特，同时也在狡辩以及传输自己那套想法。

    “我只是干了我该干的事，我利用了你的小计划，然后把形势逆转了一下……看看吧，我只是用了几个油桶和几颗子弹，就把这座城市搞成什么样了？

    嗯？你猜猜我发现了什么？当阴谋家的‘计划’完美进行的时候，没有人会感到不安，即便那个计划是惨无人道的。

    假如我明天告诉媒体说，‘我要毙了一个少年犯’，或者炸死一卡车的士兵，没人会感到惊慌，因为这全是既有计划中的一个环节。

    但当我说，‘那个不值钱的老市长会死’的时候，那你看吧，大家都像是疯了似的！”

    “疯子！这个疯子到底再说些什么鬼话啊？！他脑袋里难道就只有杀人放火搞破坏吗，少年犯、士兵和市长，他们都是人，都享有生命的权利！”

    “不，不，不。我觉得这个疯子没那么疯，我是说，他刚刚这番话其实还有点道理。人与人是不同的，真的，如果这个疯子所说的情况会发生的话，那后果确实像他所说的那样。”

    “Joker所说的‘计划’就是文明社会的秩序对吧？富人和政客制定了这套规则和秩序，他们也主导了法律，如果他们受到威胁，那么秩序的根基就会动摇。

    但如果是我们这群穷鬼们受到威胁，会有什么影响吗？”

    “天呐，你们怎么能这么想，你们难道也像是Joker一样疯掉了吗？”

    光幕视频中Joker的这番言论，在观众群体之中自然是造成了不小的影响，虽然大多数人都觉得这是一个精神病恐怖分子的疯言疯语，但也有一些人认为，这个疯子道破了眼下文明社会的真相。

    后者大多都是居住在哥谭贫民窟的人，比如混乱的纳罗斯岛，比起繁荣热闹，高楼大厦林立的哥谭市中心，这座小岛虽然只有一水之隔，却像是两个截然不同的世界。

    如果说繁荣的哥谭市是天堂，那么纳罗斯岛就是地狱。

    有的人出生就在天堂生活，眼睛从来都是向上看，偶尔会有一两个向下看，比如布鲁斯·韦恩，最后还成了大众眼中的怪胎。

    因为蝙蝠侠所干的事完全不符合文明社会的正常运行规则，你一个富家子弟，就应该继承家族遗产，管理资本、公司，攫取更多的利润和财富。

    偶尔发发善心就捐点款，从手指缝里露出一些给穷苦百姓，这不就足够了么？

    何必扮作蝙蝠侠，整夜到处闲逛，不去享受人生，偏偏跑去行侠仗义，换句话说，你屁股坐在秩序制定者的这边，然而所作所为却在破坏对他们本身就有利的秩序。

    蝙蝠侠的这种行为，自然就无法得到同样是规则、秩序制定者们的认同，而普罗大众们，在现代文明社会已经被秩序或者说体制给同质化，经过各种包装、掩盖乃至粉饰。

    他们已经习惯并彻底接受了这种秩序的生活，自然也同样认为蝙蝠侠是个怪胎，哪怕这个怪胎帮助过自己。

    然而，并非所有的穷苦百姓都愿意在这种秩序、体制下躺着等死，终归是有明白人的，这一些人就觉得Joker虽然是个疯癫的恐怖分子，但刚刚所说的那番话，其实不无道理。

    哈维·丹特也是个明白人，他另半边正常的脸，在Joker说完这番话之后，神态就有所变化，也停止了挣扎。

    而这时，Joker掏出了左轮枪，塞到他手中，并握住他的手按住扳机，将枪口对准了自己的脑袋。

    “引入一些混乱的理念，扰乱一切早就定好了的秩序，一切的一切就会变成一团混沌……我就是混沌的代言人。

    对了，说到‘混沌’，你知道其本质是什么吗？”

    Joker自问自答：“就是公平合理！”

    哈维·丹特此时只需要轻轻扣动一下扳机，就能将这个疯癫的家伙脑袋打爆，为自己还有瑞秋报仇。

    戈登警长以及不少对Joker愤恨的观众此时都在默默念叨着：“杀了他，快开枪杀了他啊！”

    布鲁斯·韦恩也打起了精神。

    然而，视频中的哈维·丹特却没有急着扣动扳机，他拿出自己的那枚幸运硬币，打算用硬币来决定Joker的生死。

