    孙悟空的话，让郡守夫妇两个说不出话来了。

    仔细想想的话，发现孙悟空说的话很有道理啊，自己这边已经连续祈祷好几天了，可是，儿子的魂魄却一直都没有回来，似乎玉帝没有答应的可能性的确很大啊。

    “高僧，你不是说有你们帮忙的话，玉帝会答应的吗？”郡守夫人转过头来，目光落在江流的身上说道。

    “夫人，圣僧他们已经尽力了！”拉了拉自己夫人，郡守说道。

    “我要的不是他们尽力，而是要他们做到，他们也答应过了一定会做到的，儿子死在他们的手里，他们答应下来的事情现在却又做不到吗！？”郡守夫人瞪着江流等人，蛮横的说道。

    “不是我们不帮忙，而是玉帝老儿这次有些反常啊！”被这郡守夫人怒骂的样子，孙悟空开口解释说道。

    “玉帝是不是反常，那是你们和玉帝之间的事情，总之，你们答应过我一定会救出我儿子的！”郡守夫人一口咬定了，江流答应过自己这些人。

    “悟空，别说了……”旁边的江流听到这里，脸色一阵红，一阵白，显然也是非常的尴尬，旋即开口冲着孙悟空说道。

    话音落下之后，旋即江流的目光看向郡守夫妇两个，道：“夫人所言不错，贫僧的确是答应过你们了，放心，答应过的事情，贫僧一定会做到的！”

    “师父！”

    听江流这坚定的应承下来了的模样，孙悟空的脸色不由得变了变，同时吃惊的看着江流，道：“现在是玉帝老儿不给我们几个面子，你难道想去找玉帝评理不成？”

    “好了，悟空，为师说了你别再说话了！”

    摆了摆手，江流示意孙悟空不要再说话，旋即再次看向郡守，道：“贫僧这就亲自去办，无论如何，也会把令公子的魂魄带回来！”

    “圣僧，你这，你这……”看江流的模样，似乎要为了自己去和玉帝硬刚，郡守觉得非常的不好意思，甚至是受宠若惊，嘴里想说两句，让江流不用做到如此地步。

    但毕竟事关自己儿子的生死，这句话郡守却又说不出口来。

    “果然还是高僧言出必践！我们夫妇两个就在这里等着高僧的好消息了，若是能够让小儿还阳成功，我们夫妇两个纵然是做牛做马，也定然会报高僧的大恩！”

    倒是郡守夫人，坦荡荡的接受了江流的帮助，同时，认真的说道。点了点头。

    江流没有多说什么，身形一动，直接驾起祥云，破空而去。

    “圣僧果然是神仙中人啊！”看着江流直接腾空飞走了，郡守的嘴里低声的感慨着说道，同时，心中更是恨铁不成钢。

    能够走过数万里来到凤仙郡，圣僧一行人定然是拥有非常人的手段，可自己儿子居然还蠢到了半夜去暗杀人家？

    这可真是自寻死路了。

    腾空而起，江流目标非常的明确，直接朝着明教的方向飞了过去。

    直接到了明教之后，和高阳见了个面，腻腻歪歪了片刻之后，这才找到了法海。

    “教主，那少年的魂魄就在其中！”法海拿出了一个小小的瓷瓶出来，送到江流的面前说道。

    “嗯，这次辛苦你了！”接过了郡守少爷的魂魄之后，江流点了点头的说道。

    “不辛苦，既然是教主的教令，这些都是我份内之事！”摇了摇头，法海回答说道。

    点了点头，江流没有多说什么，直接拿着装着魂魄的瓶子离开了明教。

    施展着梯云纵的腾云法，江流直接往凤仙郡的方向飞过去，同时，飞在半空中的时候，拉开了好友列表，给长眉大仙发了个消息过去：“下半场的戏要开演了，你准备好了吗？”

    “教主，我早就已经准备好了！”得到江流的话语，长眉很快回了个消息过来。

    微微一笑，江流拿出了瓷瓶之后，旋即拔开了木塞，将郡守少爷的魂魄放了出来。

    “我这是在哪里？”被关在瓷瓶中的魂魄飞出来了之后，半透明的魂魄神色间有些茫然，左右打量了片刻之后，旋即目光落在江流的身上。

    “啊！是你！你想干什么！？”看着自己面前的江流，郡守少爷惊恐的叫道。

    之前自己就是死在他的手中，没想到，自己死了只剩下魂魄而已，居然又落在他手中了。

    “我想干什么？当然是救啊！”闻言，江流神色平静的回答道。

    “救我？”质疑的看着江流，郡守少爷显然不太相信他的话。

    自己就是被他杀的，他居然会救自己？

    “我答应了你父母，让你还阳的，所以，好不容易才从大魔头的手里把你的魂魄救回来！”江流开口说道。

    郡守少爷想起了自己被黑白无常他们抓去了地府，然后，的确有一个非常厉害的魔头出现了，轻易的就打败了黑白无常他们，然后自己就被那个魔头抓了，关在瓶子里面暗无天日。

    “是他真的从那大魔头的手中救了我？还是说？他和大魔头本来就是一伙的？”

    半信半疑的看着江流，他自然是没有那么轻易就相信江流的意思。

    对于他这半信半疑的心态，江流也不觉得奇怪，他若是真的那么轻易的就相信了自己，江流反倒会觉得非常奇怪了。

    江流沉默不言了，郡守少爷也没有说话的意思，在江流的带领下，速度极快的朝着凤仙郡的方向飞过去。

    只是，飞了约莫半盏茶的功夫，突然，一阵璀璨的光芒出现了，挡住了江流的去路。

    紧接着，一个仙风道骨的仙人出现了，最惹人注意的还是他那一对长长的眉毛。

    “神仙！？”看着这仙风道骨的长眉大仙，郡守少爷瞪大了双眼，暗自惊喜，没想到自己今天居然会见到神仙。

    “玄奘法师，你手中的魂魄还请放下！”长眉拦住了江流的去路，开口说道。

    “他的阳寿并未结束，死在贫僧的手中，我受他父母之托，前来寻他的魂魄还阳重生，还请大仙通融一二……”江流的姿态摆得很低的模样，对长眉说道。

    “不行，生死轮回乃是天道，岂能随便让人起死回生？玉帝有旨，必须拦下你！”长眉神色坚定的摇了摇头，沉声说道。

    “原来，他真的是来救我的，反倒是神仙是来拦住我还阳的？”听江流和长眉大仙之间的对话，郡守少爷的心中暗自的呢喃着。

    “既然大仙你执意要阻拦我的话，那么，请恕贫僧无礼了！”眼见长眉大仙一副铁面无私的样子，江流深吸了一口气，将雷电戟取了出来。

    “我倒是想要看看，玄奘法师你有多少能耐！”看江流取出了雷电戟，长眉开口说道。

    这番话，倒是半真半假。

    大罗金仙后期的修为了？长眉大仙对于当下江流的实力，的确是有些好奇的。

    没有废话，江流直接动手了，先下手为强。

    而长眉也没有客气，大罗金仙巅峰的修为也展现了出来。

    大罗后期对上大罗巅峰，看起来，修为虽然是长眉更胜一筹，但是真正动起手来，江流却足以和长眉斗得个不相伯仲的局面。

    “好厉害！”大罗金仙层次的修为，自然是拥有非常可怕的破坏力，旁边的郡守少爷看着江流和长眉大仙之间的战斗，那山崩地裂的威势，这让他看得瞠目结舌。

    同时，郡守少爷的也恨不得甩手给自己几个耳光。

    生前的时候，自己到底哪里来的勇气啊？居然会想着暗杀这个和尚？

    斗了约莫一盏茶的功夫之后，江流慢慢的呈现出了败像，且战且退，甚至，在长眉的攻击下，已经慢慢的受伤了。

    “我不是这个神仙的对手，我们快走！”

    且战且退之下，最后，江流拉着郡守少爷，完全是逃命的姿态，迅速的朝着凤仙郡逃去。

    “休想逃！”趁你病要你命，这长眉大仙并没有善罢甘休的意思，嘴里大声喊了一句，气势汹汹的朝着江流这边追过来。

    一道又一道的法术，朝着江流这边打过来。

    逃命的时候，江流只是勉力的闪躲和抵挡罢了，但是，久守必失，偶尔几道法术落在江流的身上，让他脸色一片煞白，同时，嘴角也有一滴滴的鲜血溢出来。

    “唉，我这为了假装受伤的样子，可真是花了很大的力气啊！”逃命的时候，江流的眼神不着痕迹的瞟了一眼自己的头顶，头顶上的血条几乎满满的没有丝毫的下降，心中暗自的感慨。

    身穿青莲佛衣，非圣之力不可破的防御，长眉的那些法术落在自己身上，自然是无效的。

    可是，演一出苦肉计，自己必须得装作受伤的模样，这嘴唇几乎都被自己咬烂了啊。

    人心都是肉长的，虽说郡守少爷的心性狠辣而乖张，但看江流为了救自己，让自己还阳，被仙人追杀受伤都没有把自己交出去。

    这让他在吃惊于江流的实力之余，心中对于自己生前的所作所为又觉得有些愧疚。

    “呔，休伤俺师父！”

    逃命的之下，终于，江流来到了凤仙郡周围，孙悟空的喊叫声响了起来。

