    （沼泽密林）

    　　

    　　穿过那扇闪烁着的暗绿色光芒的传送门，兰斯洛感到一阵非常轻微的眩晕，接着就发现自己已经身处一片阴暗的密林中。

    　　

    　　在他脚下的是腐败的沼泽，半空中飘着味道难闻的蒸汽，而他来时的传送门则位于一颗早已死去的大树树干内，只在一个特定的角度才能从外面看见传送门发出的魔法灵光。

    　　

    　　兰斯洛闭目感应了一阵，在较远的地方存在着一些强大的气息，但百尺之内没有什么具有威胁的生物，于是他重新穿过了身后的传送门，走到了自己的伙伴们身边。

    　　

    　　“怎么样？”

    　　

    　　正坐在一颗石头上的布鲁托立即跳了起来，缺乏耐心的矮人不喜欢等待，而其他人也向兰斯洛投来了期待的目光。

    　　

    　　“那边……”

    　　

    　　“等一下！”矮人粗暴的打断了他，手中握紧了战锤，“我怎么知道你还是不是原来的兰斯洛？你怎么证明你还是你？”

    　　

    　　“啊？”兰斯洛被他搞的有些懵，但想了想后便点点头，“嗯，这种谨慎也是必要的，不错啊…要不你问个只有咱俩知道的问题？”

    　　

    　　“嘿嘿，我可是个经验丰富的冒险者呢。”矮人脸上露出恶作剧般的笑容，“在你心目中，世上最美的女人是谁？”

    　　

    　　“……我的回答如果不是缇嘉娜，你是不是就要把锤子扔过来了？”

    　　

    　　“哈哈，看来确实是本人嘛。”矮人大笑着走上前来，“那边怎么样？真的如传说中一样鲜花盛开、绿草如茵么？”

    　　

    　　“很遗憾，那边是一片沼泽密林，空气中漂浮着有毒的蒸汽，附近没有危险，但再远的地方可就说不好了。”

    　　

    　　“听起来咱们运气不大好，传送门的出口应该是位于霍芬斯坦河的北岸，那边依然在恶魔之母麾下军团的控制之下。”卡拉林在一旁为众人解释道。

    　　

    　　“来来来，提神醒脑的抗毒药剂，大家一人一口。”寇拉从背包里取出了一个大酒壶，里面装满了淡绿色的药剂。由于几种基础型的药剂的需求实在太大，每次都用一次性的玻璃瓶太浪费了，所以半身人从矮人那弄来了这个容器，一次灌满就能满足所有人的需求。

    　　

    　　酒壶在众人间传递，每人都喝了一小口。阿拉密尔为大家都施加了强化生命的神术，其余人也各自整理着自己的装备。虽然兰斯洛说附近没有敌人，但毕竟传送门的出口位于恶魔控制的区域，必须做好战斗的准备。

    　　

    　　收拾妥当后，众人组成了战斗队形，依次穿过了那扇传送门，来到了安卓林纳。

    　　

    　　“不得不说，这里比我想象的还要糟糕。”布鲁托一脚踏出，正好踩进了一个看起来不深的浅坑里，但坑底实际上全是松软的淤泥，当他把腿抽回之后，整个膝盖以下都脏的一塌糊涂。

    　　

    　　“我们现在该往哪走？”卡拉林向兰斯洛询问道，“这里看不见太阳，根本无法辨认方向……”

    　　

    　　“哈哈，森林里可不是靠太阳来判断方向的。”精灵笑了笑，指了指一旁的树干，“看见那些苔藓了么？苔藓适于生活在阴湿处，这里虽然很难有阳光射入，但很明显这一侧的苔藓要更密集些，而树干朝北的方向背光，所以苔藓会长的更密集些。”

    　　

    　　“哇！还能这样么？”小伊莎的两眼几乎都要放出光来了，跑过去绕着树干转了好几圈，“是真的耶！”

    　　

    　　兰斯洛笑了笑，他很能理解小姑娘的这种兴奋感，对于一个自小在宫廷长大的未成年少女来说，这些知识实在是太有趣了。但他还是把小伊莎叫了回来，这里毕竟是一个陌生的环境，敌人随时都有可能出现，可不能放松警惕。

    　　

    　　众人开始朝阿拉密尔指示的方向前进。密林的地面非常难走，任何一片被落叶覆盖的地面下都可能是无法落脚的沼泽，这严重拖慢了众人的前进速度。

    　　

    　　突然间，兰斯洛的耳朵动了动，他听到了一些异常的声音。

    　　

    　　“你也听到了么？”一旁的阿拉密尔对他说道，精灵同样具有出色的听力，特别是在森林这种特殊的环境中。

    　　

    　　兰斯洛闭上眼，调集真元汇聚在双耳，顿时周围的每一个动静都变的异常清晰，无论是布鲁托的胡子在胸甲上的细细的摩擦声，还是风吹过爱洛提希雅翅膀的气流声，全都听的一清二楚。

    　　

    　　他将这些杂音全都忽略，将注意力集中在刚才传来异常响动的方向。

    　　

    　　兰斯洛听到了细小的哭声，仿佛来自一个比小伊莎还小的孩子，伴随着不时响起的殴打声。他还听见了脚掌踩在枯枝上的那种嘎吱作响的动静，以及某种重物在地面拖行、挤开落叶的哗啦声。

    　　

    　　“声音是从那个方向传来的，大约距离我们有两百尺。”兰斯洛指向右侧的一个方向，“似乎有个孩子被抓住了，正在被几名怪物拖行。”

    　　

    　　“孩子？”布鲁托挑起了眉毛，“不论那是什么，我们都得去看看。”

    　　

    　　“我先去侦查一下吧？”小伊莎开口道，接着嘭的一下变成了一只小蝙蝠，站在了兰斯洛的肩膀上。

    　　

    　　“嗯，我们摸过去还要一会儿，你先过去看看敌人的情况。”兰斯洛点了点头，“注意隐蔽，你的任务是将敌人的情报带回来，千万不要将自己暴露了。”

    　　

    　　“吱吱！”小蝙蝠叫了两声作为回应，接着扇扇翅膀，从兰斯洛的肩膀上飞了出去。

    　　

    　　飞行状态下的小伊莎前进速度快了很多，特有的超声感应能力让她可以轻松的在布满枝杈的树冠间穿行。不到两分钟，她就找到了目标的所在。

    　　

    　　按照从自己老师那学到的要领，她倒挂在一根树枝下，将自己隐藏在树叶间的阴影里，抬眼朝下方看去。

    　　

    　　只见五个身高超过九尺的绿皮怪物正在下方走过。这种怪物有着类人的体型，胳膊长的都超过了膝盖，身上除了一块腰部没有任何衣物，丑陋的脑袋上有一个巨大的鼻子、向外凸的嘴巴和一对又小又尖的耳朵，以及让她联想起发霉拖把的深绿色头发。

