    “穿山甲！”张长阳失声道，条件反射似得做出戒备的动作，但是马上反应过来，穿山甲已经不是敌人了。

    “如果我要动手，你已经是死人了。”站在刘危安身后，穿山甲见到张长阳的反应，不屑的很了一声。

    张长阳讪讪一笑，他之前忙着接受俘虏，并未注意这个站在刘危安背后的人，潜意思认为刘危安身边的都是平安战队的人。哪知道会冒出一个第二集团的人出来。

    “他很有名吗？”刘危安好奇，虽然抓住了人，却并不了解穿山甲，如果不是他没有表现出什么敌意和杀气的话，他不会让他跟随身边的。

    “覃胖子身边有两大王牌，穿山甲就是其中之一。”张长阳道。

    刘危安点头，以穿山甲神出鬼没的本领，就战斗力而言，比三寸钉还要强，他对得起王牌这个称号，忽然一阵后怕，幸亏穿山甲选择的目标是他，如果换做其他的平安小队，估计要损失非小。

    “第二个王牌呢？”

    “第二个王牌是狙击手，据说是雇佣兵，被覃胖子救过命，所以对他言听计从，不过已经被你杀了。”张长阳道。

    刘危安立刻回想起来，是他击杀的第一个目标。如果不是他提醒，那个狙击手已经把张长阳射杀了。

    “报告公子，有大量的丧尸朝着圆形大厦移动，食人魔有二十多只。”蝙蝠不知道从哪里冒出来，他和他的蝙蝠一样，都是神出鬼没的。

    张长阳脸色大变，长期和丧尸厮杀，他很清楚食人魔的恐怖。

    “丧尸和小软疥虫会打架吗？”刘危安问蝙蝠。

    “没看见它们打架。”蝙蝠回想了一下道。

    “这该死的还认人。”刘危安有些郁闷，丧尸杀人，他没意见，怪物杀人，他也没遇见，但是为什么丧失和怪物不会打架，他不明白，一个是地球表面造出来的东西，一个是从无底深渊冒出来的玩意，分明不是一家人，为什么就不打架呢？

    不管是从形态还是生存方式，两者明显不是一家人，偏偏就能友好相处。相反，人类那么善良，这两个种族就是要来吃两口。

    “距离还有多远？”张长阳忍不住问道。

    蝙蝠瞥了他一眼，没有说话，直到刘危安示意他才开口。

    “小股丧尸，三分钟以内就能道，丧尸大部分，差不多五分钟的样子。”

    “不好，加固防御怕是来不及了。”张长阳露出焦急之色。

    “这个地方血腥气太浓，必须放弃，通知下去，收拾一下，马上转移地方。”刘危安道。

    “这里是我们的大本营——”张长阳大急。

    “大本营又能怎么样？你有能力守吗？”刘危安反问。

    “我们还有俘虏。”张长阳强调道。

    “刚刚投降的人，你能指望他们有多少忠诚度，万一反戈一击，那就麻烦了。”刘危安道。

    张长阳默然，他知道刘危安说的是对的。

    “收拾一下吧，通知手下人必须在3分钟之内撤离。”刘危安下令，他知道这是不可能的，即使训练有素的军队也很难在3分钟再会内撤离，但是他必须这样说。

    “可是——退向什么地方？”张长阳问道。

    “第二集团既然能够和你并列，大本营应该不会比这里差吧？”刘危安反问。

    “只好不坏！”张长阳眼睛一亮，脸色的忧虑顿时消去了。

    “给符江发信息，问问第二集团的大本营现在什么情况了，同时着急所有的平安战队，千万第二集团协助，我不希望等到我过去的时候，哪里还没解决问题。”刘危安道。

    “是！”蝙蝠迅速和宠物沟通，没一会儿，他收到消息。

    “老大，有好坏消息各一个。”

    “说！”

    “好消息是符江队长已经控制了第二集团的大本营，目前正在看押俘虏，同时追铺逃走的残余分子。”

    “坏消息呢？”

    “第一集团堵住了出路，符江队长他们出不来。”

    “今天很热闹啊，连第一集团也来了。”刘危安呵呵笑道。

    “公子，我去偷袭第一集团的老巢吧。”大象依葫芦画瓢。

    “行不通，刘老爷子做事缜密，不会留下这样的破绽的。”张长阳摇头。

    “你什么意思，看不起我吗？”大象虎目一瞪，煞气迸射。

    刘危安咳嗽一声，大象顿时凶焰全消。刘危安对张长阳道：“给我说说第一集团的情况。”

    ……

    黑暗中，一道道人影在前面狂奔，快于奔马，因为速度太快，只能看见模糊的身影，连面容都看不清楚，不过如果是熟悉的人只要看见那一道两米到的庞大身躯，大概就能猜到这一伙是什么人了。

    没错，他们就是平安战队的人。

    担心符江、林中虎等人吃亏，毕竟去的人太少了。刘危安把剩下的平安战队全部召集，赶往第二集团的老巢。他则和张长阳一起，负责转移市民。

    如果在盛世，张长阳一定会是一个好领导，但是乱世，张长阳的善心会害死很多人的。进化者的数量还没有普通市民多，如果弹药充足、粮食不缺的情况下，养着这么多无用的人倒是没什么，但是现在这种情况，弹药紧缺，粮食无法饱腹，进化者自己的安慰都无法保证安全，还妄想保住普通市民。

    不过刘危安最后还是没有反对，原因有两点，第一，他现在还能照顾这些人的安慰，第二，他有把握让第二集团的人听话。

    穿山甲之前是覃胖子的王牌，现在变成了他的王牌了。他发现，第二集团的人都很怕穿山甲，只要带着穿山甲在身边，不管说什么话，这些人都得听。

    直到很久他才知道，在第二集团的时候，覃胖子遇上想杀人的时候，都是派穿山甲去的，内部就有不少人死在穿山甲手上，在这些俘虏的眼中，穿山甲实际上等于执法队的，加上他武力值高以及神出鬼没的身法，第二集团几乎没有不怕他的。

    嗖——

    2.1级的丧尸速度比较快，越过其他的丧尸冲出来，还未超出五米，便被一道闪电般的箭矢射中脑袋，无声的震动产地出来，脑袋炸开，乌黑色的液体溅射出来，散发出恶心的臭味。

    刘危安在队伍的最后方，随同的除了穿山甲还有张长阳，穿山甲伤势未愈，脸色还有几分苍白，张长阳战斗力只能说中等，对付一般的丧尸没问题，对付2.0级以上的丧尸，就有些吃力了。

    不过，他的领导能力很强，接近四千人的转移，其中还有近半的普通人，他竟然处理的井井有条，没有出丝毫乱子。

    张长阳早先留下的不少后路，让撤退的时间压缩到了10分钟，在刘危安率领的平安战队打退丧尸的第一波攻击之后，市民就全部离开了圆形大厦。

    三人殿后，除了对付追击的丧尸，也是一种稳定心里的做法。张长阳见到暂时没有危险，于是把第一集团老大的资料详细地说了一遍。

    刘老爷子原名叫什么，已经没人知道了，只知道他几年78岁了，所以大家都称呼他为刘老爷子，乱世之前，是菜市场里面的一名菜农，也是运气好，丧尸刚刚爆发就进行了进化，成为了一名光荣的进化者。

    能力不详，凡事见过刘老爷子出手的人都挂了。刘老爷子能够崛起除了特别的能力，也是运气好，乱世到来之后，其他地方的人死伤惨重，基本上被丧尸咬死了，唯独刘老爷子这个小区被他救下来了，奇怪就奇怪在这一点，被刘老爷子救下来的人，仿佛被天神保用，陆陆续续都获得了特殊能力，成为了一个光荣的进化者。

    刘老爷子的圈子注定了他结交的也不可能是什么达官贵人，所以，他的成员组成成分比较复杂，养鸡场的、养鱼的，买菜的，扫大街的，发传单的……这些人聚集在刘老爷子的身边，滚雪球一般变成了一个庞大的群体，人数应该已经超过了1万人，在这样粮食紧缺的时候，不要说普通市民，哪怕是进化者也没多少食物，这样的情况下，刘老爷子带领的队伍没一个人是因为饥饿死亡的，到目前为止，还是没有饿死的。

    这在乱世之前，很普遍，但是在乱世，要做到这一步，极为不简单。

    政府军和土匪军以为刘老爷子手上有粮食，几次和他抢夺，最后都被打败，可以说，如果不是刘老爷子在前面顶着，就凭他张长阳还有覃胖子，估计早就被人端了。

    “连你都不知道刘老爷子的能力？”刘危安有些奇怪，在这每天都要和丧尸厮杀的世界，一个人想保护自己的手段不被发现，绝对不是一件容易的事情。

    “刘老爷子隐藏的太好了，不仅是我，怕是政府军经过特别严格的特工也探查不出来。”张长阳突然指着前面大约半里之外，“那里就是第二集团的大本营，原先是文化艺术中心！”

    刘危安看了一眼，有些疑惑，他并未听见枪声。

    <!--over-->

