
　　“额？”

　　听到秋菊的话，汪天成脸上得意的神情顿时愣僵硬住了，有些不明所以的道：“秋老板你难道不是因为我的身份才特意来请我们去天字号包间的么？”

　　“不好意思，先生你误会了，我并不认识你。”

　　秋菊面色淡然的说着。

　　唰！

　　尴尬！

　　大写的尴尬！

　　此刻汪天成的脸色无比的难看，简直是犹如吃了****一般难看，简直尴尬到了极点。

　　包间内的那些大学校友一个个神情也是愣住了，完全没有反应过来。

　　“秋老板你是不是搞错了，你如果不是因为我，又怎么会亲自来邀请我们去天字号包间呢？”

　　汪天成有些不敢相信的再次开口，以为这秋菊在和他开玩笑呢。

　　那秋菊笑了笑，眸子终于扫向了一直住在那里的萧逸风，径直走了过去。

　　“萧先生你好，好久不见啊！”

　　秋菊面带微笑的看着萧逸风。

　　而这一幕让汪天成目光直接呆滞住了，一脸的愕然，完全无法相信。

　　这天香楼的老板竟然和这个家伙打招呼，难道对方亲自前来邀请他们去天字号包间都是因为这个家伙？

　　这怎么可能？

　　汪天成一脸的难以置信。

　　“的确好久不见！”

　　萧逸风看着秋菊淡淡的说着，心中同样有些诧异，这女人怎么对他这么热情。

　　“萧先生，我特意准备了一间天字号包间，你们可以去那里吃饭，今晚这顿饭我请客，你们可以免费的吃！”

　　秋菊笑着说道。

　　“这么好啊，那我就不客气了。”

　　萧逸风撇了撇嘴，也没有去在意这女人打着什么主意，反正只要不触及到他的底线就可以了。

　　此刻那群校友和汪天成终于确信，这天香楼老板亲自前来，还邀请他们去只有身份无比尊贵的客人才能进入的天字号包间完全和汪天成没什么关系。

　　一切都是因为萧逸风，一时间这些人眼中都是带着惊奇的神色看着萧逸风，就连秋玉莹都是一脸惊讶的神色看着萧逸风。

　　这一刻汪天成感觉到了无比的尴尬羞愧，都不知道该怎么开口了。

　　随后萧逸风一行人就跟着那秋菊朝着天字号包间而去，来到这天香楼天字号包间所在的楼层。

　　正当萧逸风等人正要进入这天字号包间的时候，旁边的走廊上又出现了另外一群人。

　　为首的乃是欧丽雅集团在华夏分部总裁卡塞露，旁边还有几个穿着西装的男人，正在谈着事情。

　　“总裁！”

　　汪天成看着卡塞露出现连忙叫道。

　　正在和人谈着事情的卡塞露听到汪天成的声音，目光朝着汪天成这边扫来，随即眸子一凝，快步走了过来。

　　看着卡塞露走来，汪天成神情有些惊讶，没有想到这总裁竟然会亲自过来，这让他有些受宠若惊。

　　毕竟他虽然是欧丽雅分部的副总裁，但是在这卡塞露面前却只是一个跟班一样的存在，他没有想到这总裁会亲自过来，一时间让他的心情有些激动不已。

　　同时汪天成打算再好好的借着卡塞露装装逼，洗刷一下刚才的尴尬。

　　不过此时汪天成完全没有考虑这卡塞露是不是朝着他而来！

　　“总裁，你……”

　　看到卡塞露过来，汪天成连忙上前，脸上布满笑容。

　　只是下一秒，汪天成脸上的笑容再一次的僵硬住了，只见那卡塞露直接将他忽略了，走向了他的身后，让汪天成一脸的不知所措。

　　“萧先生！”

　　卡塞露走萧逸风面前，看着萧逸风微微躬身叫道，显得十分的尊敬。

　　“这……”

　　当汪天成听到卡塞露这声十分恭敬的称呼，他感觉自己的大脑都要崩溃了，一颗心都仿佛停止了跳动，脸上好像被人狠狠的扇了几巴掌，一阵火辣辣的疼痛。

　　之前秋菊请他们去天字号包间，汪天成以为是因为他的原因，结果被打脸了。

　　现在卡塞露走来，他以为是因为他，结果再次被打脸了，这总裁压根就没有在意他，反而对萧逸风一副无比恭敬的样子。

　　“这家伙到底是什么人？”

　　汪天成一脸难以置信的神色看着萧逸风，不仅能让天香楼老板亲自出来招待，就连卡塞露总裁都对他十分恭敬的样子。

　　要知道以卡塞露的身份就算是面对着天海市市长都只是平等对待，不会像这样下级面对着上级那样尊敬。

　　能够让卡塞露如此对待的也就只有欧丽雅集团总部的一些人了，只是那些人无一例外都是西方人，根本和这小子扯不上关系。

　　不管汪天成如何想，都想不出来这人到底是什么身份，此时汪天成还想到他刚才那样对萧逸风说话，一旦这家伙和卡塞露告状的话，他就完了。

　　想到这些，汪天成的额头不由地冒出一层冷汗，一颗心都悬了起来。

　　“你怎么会在这里？”

　　萧逸风看着卡塞露说着，眼中闪过一抹怪异的神色，脑海中想到了那晚的事情。

　　“和几个老总谈点生意，你们这是？”

　　卡塞露说着，目光扫视了这群人一眼。

　　“哦，这个家伙请我们吃饭，对了，听说他还是你们公司的副总裁啊，是不是真的啊？”

　　萧逸风眸子看向了汪天成，嘴角噙着一抹玩味的笑容。

　　卡塞露眼神看向了汪天成，后者神色一紧，脸上的冷汗哗啦啦的流下来。

　　“他的确是欧丽雅分部的副总裁，萧先生有什么问题么，还是他惹到你了，如果是这样的话，我可以马上将他解除！”

　　卡塞露看着萧逸风开口说道。

　　咯噔！

　　听到卡塞露这句话，汪天成差点没被吓得双腿瘫软在地上，脸色一片煞白，一颗心差点从嗓子眼跳出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“萧先生，对不起，我为我刚才的言论表示抱歉，还请你不要介意，原谅我这次！”

　　汪天成看着萧逸风连忙低头说道，脸上充满了恭敬之色，和之前的态度完全来了一个一百八十度的大转变。

　　至于秋玉莹和汪天成的那些校友此刻已经是懵逼的状态，这变化实在是来的太快。

　　“不用了，他也没做什么，你去你的去吧！”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　卡塞露点了点头，转身就离开了。

　　  PS：推荐朋友一本新书《我的美女总裁未婚妻》有兴趣的可以看看

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第375章 再次打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 