    这天下午，李新年召集顾雪欧阳玉、郑建江以及张君妙兰等两个公司的高管开了一个会，会议结束之后已经快到吃晚饭的时候了。

    李新年让其他人先下班，然后把顾雪单独叫到了办公室。

    “还有啥吩咐？该说的不是在会上都说了吗？”顾雪一屁股歪在沙发上问道。

    李新年走过去关上了办公室的门，走过来坐在沙发上，点上一支烟，犹豫道：“我要跟你谈的不是工作上的事情。”

    顾雪一愣，瞥了李新年一眼，疑惑道：“啥事啊。”

    “洋洋的事。”李新年说道。

    顾雪坐起身来，不解道：“洋洋怎么啦？对了，他从下个星期开始就要住校了。”

    李新年哼了一声道：“我正是担心这件事，这兔崽子在我们眼皮子底下装的像个人，一旦住在学校，那肯定是无法无天了。”

    顾雪有点不在意地说道：“男孩子嘛，你也不要把他管得太紧了，上高中之后学校要求每个学生都住校，难道你还想给洋洋搞特殊？”

    李新年瞪了顾雪一眼，说道：“我都不知道你这个妈是怎么当的，难道对自己儿子干的事情一点都不知道？”

    顾雪一脸狐疑道：“他干什么了？上个学期的表现总体还算过得去，成绩也有所提升。”顿了一下，又笑道：“当然，这一点你这个干爹功不可没。”

    李新年好一阵没出声。顾雪好像有点不耐烦了，催促道：“哎呀，有什么话你就直说嘛。”

    李新年没好气地说道：“我还真有点说不出口呢。”

    顾雪楞了一下，笑道：“哎吆，他干了什么了不得的事情让你这个干爹羞羞答答的？”

    李新年憋了半天，才说道：“这兔崽子把秦时月的女儿给上了。”

    顾雪吃惊地坐直了身子，盯着李新年怔怔地楞了一会儿，脑子里忽然想起了那天李新年在毛竹园用藤条抽打洋洋的情形，一脸震惊道：“你说什么？不会吧，我问过洋洋，他说跟琪琪只是同学关系，你是怎么知道的？”

    李新年哼了一声道：“等你知道的话可能都当上奶奶了，那天我在毛竹园的后山农舍就差亲眼看见了，我几乎敢肯定两个人已经搞过了。”

    顾雪好一阵没出声，一副目瞪口呆的样子，最后瞪着李新年问道：“这么说你那天就是为了这件事揍他？”

    李新年摆摆手，说道：“揍他有个屁用，我现在只问你，这件事怎么办吧？秦时月可不是上次那个小女该的家长，花点钱就摆平了。”

    顾雪护犊的母性马上就表现出来了，楞了一会儿，说道：“那也不能怪洋洋一个人啊，一个巴掌拍不响，如果琪琪不愿意，洋洋能上得了她？秦时月也总要讲道理吧？”

    李新年在烟灰缸里掐灭了烟头，站起身来气愤道：“既然你这么说，那我就没话说了，只当我给你报个信，怎么办你自己看着办吧。”

    顾雪急忙拉着李新年在沙发上坐下来，嗔道：“哎呀，我又没怪你，可既然生米都煮成熟饭了，还能怎么样？

    这种事在高中生里面也不稀罕，现在的小孩都成熟的早，除非每天把他绑在裤腰带上，否则早晚会有琪琪琳琳之类的女孩跟他接触。”

    顿了一下，又问道：“你跟洋洋谈过这件事吗？”

    李新年迟疑道：“那天送他返校的时候跟他谈过，这小子一副满不在乎的样子，说是他已经决定将来要娶琪琪做老婆了，你说这不是屁话吗？”

    顾雪犹豫道：“洋洋也就是图个新鲜，就他这脾性多半也长不了，我看，咱们干脆就别管，早晚一天他们两个自己会腻味，我就不信琪琪还会回去跟秦时月说这种丢人的事情？”

    李新年没好气地说道：“你以为我愿意管？如果他跟别的女孩乱搞的话，我也就睁一只眼闭一只眼算了。

    可问题是他搞的是秦时月的女儿，咱们总不能装不知道吧，万一真把女孩的肚子搞大了，咱们怎么向人家交代？”

    顾雪沉默了一会儿，问道：“那你说什么办？转学？除非转到外省去，就这样也未必能拆得散，眼下多半正热乎着呢。”

    李新年闷头抽了几口烟，说道：“要不咱们跟秦时月谈谈，起码不能让她蒙在鼓里，先探探她的口气。

    反正咱们这小兔崽子是管不了了，如果秦时月能约束得了女儿，只要琪琪不理这兔崽子，他也没办法。

    最重要的是不能因为这件事耽误了两个人的学业，何况万一闹出什么丑闻的话，两家人面子上都不好看。”

    “你觉得秦时月会有什么反应？”顾雪问道。

    李新年摇摇头，说道：“我哪儿能猜得到？不过，他总不能怪大人吧？告诉让他也算是尽了我们的义务。”

    顿了一下，又说道：“说实话，这小子要是真像他那张狗嘴说的对琪琪这么坚贞不渝的话，我倒觉得这也算是一门不错的婚姻呢。”

    顾雪嗔道：“洋洋才多大？你就想到这么远了？现在又不时兴订娃娃亲。”

    李新年有点苦恼地说道：“这事还真不太好办，又不能跟班主任说，万一传出去两个人都没脸见人，可要是不管吧，就怕闯出祸事。”

    顾雪沉默了一会儿，说道：“这样，你找个机会给秦时月打个电话，你也别说洋洋把她女儿上了，你装作不知道。

    你只是提醒秦时月一下，就说最近发现两个孩子走的比较近，有点不好的苗头，秦时月回去肯定会问琪琪，如果秦时月都不管，那咱们也就没必要瞎操心了。”

    李新年没好气地说道：“能不管吗？毕竟孩子还这么小，不过，我看秦时月跟你差不多，也不是个称职的妈。”

    顾雪嗔道：“我不称职不是还有你吗？要你这个干爹干嘛用的？”

    李新年气愤道：“你说干嘛用的？你装好人，我当恶人？对了，如兰也是闲的蛋疼，什么不好给他做，非要做个面具。

    这两天洋洋都是戴着面具去学校的，我今天早晨见他又是戴着面具去学校，我让他摘下来也不听，说只是在路上戴着玩，到了学校就摘掉了。”

    顾雪说道：“哎呀，他也就是图个新鲜，过两天就玩腻了，难道你还担心他会戴着面具上课？”

    李新年站起身来一脸无奈地说道：“那就先这样吧？这两天我就联系一下秦时月，听听她的意见再说。”

    顾雪劝道：“你也没必要把这事看的太重，孩子到了这个岁数发生这种事也没办，别说是你我了，就是教育专家也没办法。

    你去找秦时月谈谈，我找个机会给洋洋上一堂安全教育课，只要别把琪琪肚子弄大，只要别影响学习，这也不是什么十恶不赦的事情。”

    李新年听了有点哭笑不得，无奈道：“既然有你这个当妈的支持，那我还有什么可说的。”

    顾雪嗔道：“我支持他什么了？这不是已经无法挽回了，只能退而求其次了吗？”

    正说着，顾雪的手机忽然响了起来，看看来电显示却是个陌生号码，疑惑道：“不知道什么人，不会又是打广告的吧？”

    不过，捎色迟疑了一下，还是接通了，只听一个男人低沉的嗓音问道：“你是顾雪吗？”

