
　　第92章回豪宅

　　“哦？此话何意？”

　　古月娜?蓝墨问道，莫非他卖不出去奴隶还有其他原因？

　　“臭苟焸！你不要多嘴！我好不容易才来的客人！”

　　“哼，小姐，你恐怕不知道，他叫蓝虾子，圈内人给他取了个外号，叫烂瞎子，因为他卖出去的奴隶，都出了事情。”

　　蓝虾子急忙说道：

　　“小姐，你可不要听苟焸那家伙乱说，我家的奴隶很听话的，也很能干，而且她们平均年纪都只有十六岁罢了，绝对不老。”

　　苟焸说道：

　　“烂瞎子一共卖出去过十八个奴隶，一共六个卖家，四个买家出了意外，一个买家因为买的奴隶导致家庭分裂，还有一个甚至爱上了买回去的奴隶，跟人家私奔了，要知道那人怎么说也算有钱人了。”

　　古月娜?蓝墨听着这解释，也觉得离谱。

　　但似乎和蓝虾子的关系好像真不大。

　　可能只是他运气很背罢了。

　　“小姐！那都是谣言，我……”

　　“烂瞎子，你都一年没卖出去过新奴隶了，这条路你把握不住，放手吧。”

　　“你放屁！小姐，我敢保证，我的奴隶都是上等！绝对是好货！”

　　两人还要相互拉扯，但古月娜?蓝墨却是看了一眼笼中的奴隶中的某一个，略有所思。

　　“你还卖不卖？”

　　古月娜?蓝墨问道。

　　蓝虾子还要和苟焸争论，但古月娜?蓝墨都发话了，他也知道那边更重要。

　　“小姐，你……”

　　苟焸还没说完，蓝虾子便笑嘻嘻说道：

　　“嘿嘿，小姐放心，看着您的份上，我给您免一个奴隶的费用，其他的奴隶都按市场价格来，怎么样？”

　　古月娜?蓝墨点了点头，一脸点了八个奴隶。

　　“就这八个吧，多少钱？”

　　蓝虾子看了看古月娜?蓝墨指的八个奴隶，犹豫了一下，指着一只猫耳亚人奴隶说道：

　　“那个小姐，要不这个换一下？这是新来的，还没调教好，本来是准备拿去当那种奴隶卖的。”

　　“哦？可你之前不是说你的奴隶都是上等货么？”

　　古月娜?蓝墨问道。

　　蓝虾子挠了挠头皮，解释道：

　　“确实是上等没错，只不过她还没调教得完美，虽然也能卖，但这不是看在您的面子上吗，就跟您说清楚。”

　　古月娜?蓝墨装作不爽的样子，蓝虾子见了，这第一单可不能黄了，都多久没卖出去过奴隶了，说实话，他都开始考虑转行了。

　　“这样吧小姐，我不仅免您一个奴隶的价钱，这个亚人半价卖出，我这可是折本买卖，调教她们的费用都是好大一笔开支呢。”

　　这种上等奴隶，要调教出一个适合当奴隶的卖出，也是要下一番功夫的，不是哪个被抓住的奴隶，都会愿意去学那些东西。

　　但因为奴隶项圈的原因，大部分奴隶都只能被迫营业。

　　“那好吧，多少钱？”

　　蓝虾子连忙开始算账。

　　“一个上等奴隶普遍是一百个金币，我给您免一个半价一个，一共是七百五十个金币。”

　　蓝虾子脸都要笑烂了，虽然这些奴隶也花了他很多钱，不过这一趟还是能赚一点的。

　　“诺。”

　　古月娜?蓝墨将金币卡递过去，刷了钱，便当着人的面，开始认主。

　　也就是给项圈上面滴血。

　　事后，八个奴隶六个亚人两个人被带上了马车，有奴隶项圈的存在，她们也不能反对古月娜?蓝墨的任何命令。

　　或许她们可以嘴遁一下，口嗨口嗨，但之后肯定会遭到报复。

　　许久以来，她们早已认命，也不会去做这些吃力不讨好的事情。

　　只不过那只猫耳亚人，确实一直冷漠着一张脸。天籁小说网

　　古月娜?蓝墨笑了笑，她为什么会选到她呢，那自然是有原因的，而另外七个，只是家里需要罢了。

　　“主，主人，欢迎回来。”

　　狸露露早早就站住门口，迎接古月娜?蓝墨回来。

　　狸露露脖子上并没有奴隶项圈，那玩意被古月娜?蓝墨摘掉了。

　　这种东西也不是所以奴隶都会一直带着的，其主人是有权利给她们取下来的。

　　当然要是取下来遇到一些什么意外情况，那就是买家自己的问题了，谁让他们要取掉的。

　　很多买那方面需求奴隶的男人，都会取掉项圈以求更舒服的感觉，毕竟脖子上带个东西，会影响操作。

　　古月娜?蓝墨带着一马车奴隶进入豪宅。

　　“你们七个，从现在开始，这个豪宅就是你们的家，无论是平时的卫生还是杂物，做饭全部都是你们的任务，现在去熟悉熟悉一下环境吧。”

　　之前狸露露都喊的是主人，那么这些奴隶也懂得起，连忙喊到：

　　“是，主人。”

　　猫耳亚人眉头一皱，隐隐觉得古月娜?蓝墨似乎对她有什么想法，但她还不确定。

　　“你，跟我来，狸露露别过来。”

　　支开了狸露露，古月娜?蓝墨带着猫耳亚人到了自己的房间。

　　“你……”

　　“你该喊什么？不会不知道吧？”

　　古月娜?蓝墨饶有兴致的问道。

　　猫耳亚人咬了咬嘴唇，虽然这些情况她也早就考虑过了，也曾幻想过有机会逃走，可惜这不太现实。

　　“主，主人……”

　　奴隶项圈的能力她也尝试过，可以说那感觉比死都难受。

　　不仅可以放出电流使全身麻痹，还附带刺痛效果，甚至让其在极痒的情况下灼烧灵魂，十分难以承受。

　　哪怕有大意志的人，尝试过几次之后，也不会想继续尝试这种感觉。

　　毕竟死也就眼睛一番心脏一停罢了。

　　“知道我为什么会选你吗？”

　　猫耳亚人摇了摇头，她哪里知道，虽然她长相确定不错，不然也不会让蓝虾子有把她拿去当那种奴隶交易的想法了。

　　“你应该有名字吧？”

　　虽然大部分奴隶的名字都被剥夺了，全由买家支配，连名字都是如此。

　　不过还是有些奴隶会把自己的名字记在心里，只不过不会说出来就是了。

　　“……请主人赐名。”

　　古月娜?蓝墨微笑着，奴隶项圈上面开始泛滥着红光。

　　这东西一旦滴血认主后，基本上就是和滴血者意识相连了。

　　猫耳亚人打了一个寒颤，连忙说道：

　　“克鲁尼，我叫库鲁尼……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第92章 回豪宅免费阅读。https://xs.23sk.com 