    “难，只能说非常难。小秦叶想要在战争中突破准天神，我认为可能性几乎为零。不过他若是踩着光迹的话，或许也有很大的可能性！”

    树老站在了袁少游的身边，他替袁少游解答着。如今这一战，秦叶只能顶着巨大的压力，负重前行。压力不单单在他的身上，而且也在每一位玄神的身上。

    “这，这可如何是好？”

    袁少游险些跌坐在地，好在树老变幻出了一把椅子，让他坐在了椅子上。

    “只有天知道，不过这最后一战终归还是秦叶胜利的希望要大一些……好了，时辰也快要到了！”

    “树老前辈，难道您要亲自走上战场？”

    听着树老说时辰到了，袁少游那敏感的神经立即行动起来。他就等着树老能够亲自出马，替秦叶化解一切。

    “不，我是说下棋的时间到了。玄空道友和高长老让我去做一个裁判，我之前已经答应了。小子，你最好也不要观看，面对心脏承受不住！”

    树老说完后又朝着竹林里面走去，对于这一战他表现的摸不甘心。最后的一切还是交给天意吧，这段时间还是尽快消磨掉比较好。

    “可怕，想不到最后一战还这样艰苦。”常浩也是摇头，这和他设想的有着很大的区别。

    眼下人皇岛人才济济，那些将士基本上横扫了一切。大梵神朝的玄神又被斩杀的一干二净，就连天神修为的光禄福也是惨死在吞灵幽鬼的手中。一切表明大周神朝可以轻易地获得最终的胜利。

    但偏偏光迹这一刻又突破了准天神。准天神，既不属于天神，也不属于玄神。这样的话树老也不能有任何的帮助，他只能等待结果，而不能去帮助秦叶。

    万人瞩目这一场战斗，婆娑岛，颜弘毅均是看到了这一场战斗。所有人都在等待最后的一刻，秦叶光迹究竟谁能够走到最后？

    五神战准帝，颇有当年五帝战仙子时候的风采。此前中域五位大佬，布下天罗地网对墨韵仙子出手，如今一切都调转过来。

    “光迹，你必败无疑！”

    秦叶的声音一遍遍响起，他和大小姐的攻击也到了白热化。双剑合璧的招数层层演绎，冰凤之体随时交替，生命之树能力的大量展现。两人真正意义上把自己都发挥到了完美与淋漓尽致。

    但这样，仍旧只是堪勘维持局面，没有任何打开场面的建树。想要破掉光迹的天地法相还差的非常遥远。连法相都破不掉，更不要说进攻光迹的本体了，简直痴人说梦一般。

    “必败无疑？秦叶你是在说梦话吧？今日我们将绝地翻盘，把一切的失败全部挽回！”

    光迹的天地法相中，出现了怒战密祖的身影。在光迹大神通之下，失去一切意识的怒战密祖密利又重新焕发。怒战密祖的身影从法相中飞出，和秦叶再度进行了大战。

    从始至终，怒战密祖一直没有在秦叶手中失败过。哪怕是到了现在，怒战密祖也是最为顶尖的玄神，不下于在场之上的每一个人。只是怒战密祖在最关键的时刻有了不同的选择，他选择了放弃自己的肉身，放弃了自己的一切，用最为痛苦的方式来结束自己，成全了光迹。

    如今来看，怒战密祖的做法无比正确。正是由于他的密利，才让光迹彻底成道，有了现在准天神的修为。

    “生前朕都不畏惧你，死后的你就更加不值一提了！既然如此我就再斩你一次，感受一下亲手血刃仇人的感觉！”

    秦叶的声音之中充满了傲慢，随后他的手臂自动转化成为一条长蛇。长蛇通体绿色，速度快如闪电。在长蛇突进的过程中，演化为成千上万，转瞬之间周围的一切空间都被长蛇所填满。怒战密祖也被彻底的包围。

    “小小幻术，岂能够骗过本密祖的眼睛！”

    怒战密祖将脖子上面的珠子突然摘下，这也是他成名的神器之一。只是之前的大战过于激烈，一些神通他并没有来得及完全演绎出来。

    他脖子上挂着的密珠瞬间放大，将怒战密祖周围完全的包裹住。在密珠上面释放着不同种的声音，他企图利用声音来改变周围的一切。

    在密珠高频率的震动之下，周围的一切又一次的发生了变化。那些长蛇少了许多，这似乎印证了怒战密祖之前的想法，眼前的一切都是幻阵。但随后，更多的长蛇又一次的涌入。

    “怒战密祖，你错了！”

    秦叶的声音再度响起，接着怒战密祖发现的身体被绑在了一株神树之上。这株神树令他短时间无法挣脱。

    “什么？”

    望着周围的变化，怒战密祖眼中流露出了难以置信的神色。他认为自己做的已经很好了，怎么可能再度中招？而且连如何中招他都没有弄清楚。

    “此前你擅自来我人皇岛，对我人皇岛的诸神展开了大范围的屠杀。而后趁我危机的时候，又杀掉了我的心腹长孙无崖，今日新仇旧恨我将与你一同清算。大梵神朝内，你是最大的刽子手！”

    秦叶手中突然出现了烈阳神弓，每一支射日箭都燃烧着黄色的烈焰，乃是太阳真火的气息。对怒战密祖，秦叶胸中有着很深的怨念。当初，死在怒战密祖手中的诸神超过了六十位，他一个人险些打穿整个大周神朝。

    关键时刻，若不是饕餮突然现身，大周神朝就将被终结。那个时候，说什么全都晚了。为此，秦叶必须要让怒战密祖感受到自己真正的痛楚与怒火！

    一根根射日箭分别被搭在弓弦之上，十星巅峰的怒战密祖也是无法从神树上面挣脱。这一招也是秦叶从树老手中学来的，需要消耗大量的生命之力。若不是龙族府内生命之力无比充裕，哪怕是秦叶也承受不起如此大的损耗。

    “射人先射眼，今日我就效仿陆压道人，先后射去你的双目，五肢，小腹，最后再射穿你的心脏！”

    秦叶口中说道，他已经给光迹研究好了最终的死法。而后两只射日箭突然被射了出去，这两箭正好对准了怒战密祖的双目。就听到怒战密祖一声惨叫，而后他双目被完全洞穿，两个血洞看起来非常的瘆人。

    然而这对秦叶来说并没有结束，一切都只是一个开始。随后双臂，双腿再加上第五支，分别被他射穿，那种浓浓的痛楚声音影响到了其余的诸神，当他们感受到秦叶强烈的杀气后，不禁也是吸了一口冷气。如今的秦叶表现的似乎很不对劲，和平日里有很大的差别。

    “怎么样？是不是很舒服？还有两箭，这两箭让你的体会更一步加深。唐唐怒战密祖不会想到会有今日的结局吧？但朕早已经想到了！”

    秦叶又射出了两道射日箭，对准了怒战密祖最后的要害部位。当九箭结束后，束缚怒战密祖的神树也是消失不见。秦叶不想继续耗费自己的神力，如今的怒战密祖已经没有了任何声音，他再度惨死过去。

    “罪有应得，不足平复我胸中的怒气！”

    秦叶口中说了一句，如今他仍然余怒未消。六十多位玄神的性命，如今有些太便宜怒战密祖了。

    “战！”

    就在秦叶话音没有完全落下的时候，一道强大的声音洞穿他的脑海。那种浓浓的战意几乎可以碾碎所有人的意志。随后不可思议的事情再度发生了，倒在地下的怒战密祖重新站了起来。

    “我密保佑，秦叶今日死的人是你才对。本密祖早已圆寂，如今不过是一丝的念力罢了。在天地法相中，我将能够无限次的复活。直到打败你的时候为止……”

    怒战密祖的声音中充满了平静，刚刚被秦叶抹杀以及承受的痛苦似乎完全被他忘记了。转瞬之间再度重生。

    “淫贼，不要被他的语言所蛊惑。现在和他打斗完全是在浪费时间。必须要和黑暗龙尊他们会合才行，否则的话必然会有诸神陨落！”

    赵梦冰的话直接提醒了秦叶，原本秦叶还想继续和怒战密祖交锋。但想到光迹真正的意图后，他打消了这个疑虑。天地法相虽然强大，但是想要在转瞬之间杀掉秦叶却是万万不能的。这也证明了光迹并非是完全无敌的存在，只要齐心协力，还是有一定的机会。

    “大小姐你说的不错，我们要去和龙尊，师傅他们会合。然后思考一个办法，彻底的把他打败。大周神朝已经到了现在的时候，绝对要胜利！”

    秦叶点了点头，随后他的手臂又一次化作长蛇，打算故技重施，囚禁住怒战密祖。已经有过上当的怒战密祖自然小心翼翼，不过树老的招数是那样的玄妙，哪怕是认真的怒战密祖，想要找出破绽也太难了。

    第二次，他又一次被秦叶束缚在了神树之上。束缚住怒战密祖后，秦叶并没有多看一眼，而是拉着大小姐朝着外面快速的飞去。

    秦叶这样想，饕餮，混世魔王等也是同样如此。虽然饕餮只剩下了半身的修为，但是他掌握空间奥义，精通空间跳跃之法，光迹都很少能够看到他的踪影。每当关键时刻，饕餮必然能够从中挣脱。

    “这个饕餮非常的讨厌，必须要先把他干掉才行！”

    光迹看着饕餮，他口中喃喃自语地说着。

