    迟枯坐在白夭旁边沉默了好一会儿，也纠结了好久，才说道：“我想......告诉你一件事。”

    “什么事？”白夭抬头看他，看见他眼中认真的神色，知道他不是开玩笑。

    迟枯看了一眼门外，见没有人，附在白夭的耳边小声说道：“小心魔王，我之前收到消息，他安插了细作在渡川监视你的行动，而且我刚才在街上看到，似乎有一个由魔族人伪装的人，但是他晃得太快了，我没完全察觉清楚到底是不是，但是我猜，八成就是。”

    “安插细作？”白夭背后一寒，浑身疙瘩都起来了，还是魔王安插的，越想越令人害怕！

    要是渡川的所有准确情况都被外人知道了，那想要瓦解渡川，对对方来说岂不是轻而易举？

    “对，消息里说是用来监视你的，你务必要小心。”迟枯提醒道，他来这里，也是方便告诉白夭这个消息。

    “那你知道那个细作在哪吗......算了，你也不知道，我待会儿派人去找。”白夭沉下了目光，她非要揪出这个内奸不可。

    “不能杀他。”卞沉渊在这时候走了进来，他端来了一叠糕点，放在了桌面上。

    白夭看了他一眼，问道：“莫非，你早就知道了？”

    “嗯。”卞沉渊点点头，“他一直在试图靠近你，我便一直给他传递假消息，目前还没弄清楚对方的目的是什么，还是不要打草惊蛇的好，要是惊动了魔王，就怕他亲自过来。”

    “说得也对，那你继续帮我盯着，有什么异样一定要告诉我。”白夭说道。

    “自然。”卞沉渊点点头，看向了迟枯。

    迟枯都不敢对上卞沉渊的视线，一直低垂着头，有些害怕的模样。

    “你才是该小心的，别让鬼修罗知道了你来渡川。”卞沉渊对迟枯说道，虽然还不清楚他和鬼修罗是什么身份，但是这似乎并不重要。

    “他也不会注意到我的。”迟枯有些无所谓，仿佛是自己已经渺小到不会被魔王注意。

    “妖孽，要不你安排一个房间带他过去休息吧。”白夭对卞沉渊说道，而后又对迟枯道：“你好好休息，要是有什么情况，随时可以和我说。”

    “好。”卞沉渊应下，打算带迟枯离开，但是迟枯又犹豫了。

    他犹豫了好一会儿，才说道：“那个.....我过来的时候，看见内海的边缘出现了好多的强者，还有人驻扎在那边，不知道他们是要干嘛，你多注意点。”

    “内海边缘？”白夭立刻就站了起来，说道：“我去看看。”

    “你小心点，我看都是无皇境级别以上的。”迟枯说道。

    “我陪你去，你就随便在城主府内找个房间就可以了。”卞沉渊对迟枯敷衍道，就和白夭一起风风火火地飞了出去。

    空旷的大厅只剩下了迟枯一个人，他挠了挠头，也离开了大厅。

    白夭和卞沉渊一起，大概花了一刻钟的时间，就来到了内海边缘，白夭记得，她原本还有派神威军驻守在这边的，怎么人都不见了？

    两人先是远远地观察，那边确实立了几个帐篷，但是都是神威军的帐篷，上面还有标志，可是一个神威军的成员也看不见，其他陌生的人倒是看见了不少。

    几群人围在了一起，海面上还出现了一艘船，应该就是那些人带来的。

    于是白夭铺开了精神力，向那边查探，她如今的精神力绝对可以凌驾于众强者之上，使他人都无法发觉。

    在那帐篷内，白夭察觉到了几个被绑起来的神威军成员，他们都被打晕了，也难怪没有上报这件事。

    看来这些人也是才刚来内海而已，现在是想要进去内海看看了。

    “他们想干什么？难道是想进内海？”白夭嘀咕着，内海这一片，几乎都成为了渡川的领地，内海上的岛屿，都插上了渡川的旗帜。

    “你身为渡川的城主，光明正大地过去就好了。”卞沉渊看着白夭好奇地探头，看对方那群人的模样，像是名门望族，也有可能是一个宗门，那船的侧方都画着一个图腾。

    白夭仔细想了想，过去也成，那她就去看看，这群人到底是干什么的。

    两个人便走了过去，出现在了那群人的视野中。

    岸边的所有人都警惕了起来，看见了白夭，其中有几个人似乎还有些紧张。

    “各位来到我渡川的地界，作为渡川的城主，我十分欢迎你们，请问，你们又在做什么？”白夭一开口，气势便上来了。

    其中一个比较年长的老者站了出来，对白夭行了一礼，说道：“原来是渡川的城主，真是失敬，我们此次来，只是想去这片海域探索一番，并没有其他的想法。”

    但是他的目光还有些躲闪，白夭立刻就明白，他不想告诉她目的。

    “没有其他的想法，那你们怎么绑了我的人？”白夭看向了一旁的帐篷中，卞沉渊上前掀开帐篷，就见里面绑着几个神威军的成员。

    他们还是晕着的状态。

    “这......我们并没有恶意，真的没有，只是让他们好好休息一下。”老者勉强笑着，这么烂的理由人家也不会相信吧......

    白夭没有说话，微微皱眉，沉默地看着眼前的一群人，他们肯定另有目的。

    而卞沉渊走进帐篷，一剑挑断了他们身上的绳子，将他们给拍醒过来。

    他们一醒过来，发现白夭和卞沉渊在，立刻就惊得跳了起来，走出帐篷，身体站得笔直，喊道：“城主，有人闯入渡川，我们没守好，是我们失职了，请责罚！”

    几个人站成了一排，等候白夭的发落，很有秩序。

    “他们什么时候过来的？”白夭问道其中的队长，他看了一眼天色，说道：“大概是一个时辰前。”

    于是白夭将目光重新放在了眼前这群人身上，脸上露出了友好的笑容，“几位远道而来，不如进渡川坐坐？还不知道你们是哪里人？”

