    “呼…”

    林北从医院走出来，看着外面不下雨的天空，心里不禁松了口气。

    抬起手里的手机，发现现在已经是下午16:26，连忙向医院外走去。

    这家医院距离海城师范大学不远，林北准备徒步走过去，反正不急。

    看着海城市的街景, 林北在心里逐渐适应着，这个他要长待的城市。

    在路上，他路过一家花店…在门口踌躇良久，还是选择继续往前走。

    一边想着和小雨见面后的事情，林北不知不觉来到了海师大的门口。

    这所师范大学不是985，也不是211, 不过录取分数线却特别高。

    像小雨学习那么好，分数536分, 才超了10分被汉语言文学录取。

    以前的天坑专业, 莫名其妙在近几年特别火，分数线也高了很多。

    像他的成绩，如果好一点的话…其实努努力也可以进到这所学校。

    林北被录取的学校，他不愿意去上，主要是因为那是所合办校。

    学费每一年好几万，林北真的承受不了，最起码现在还承受不了。

    公办就不一样了，只要他能进学校，可以兼职挣学费和生活费。

    “唉，想那么多干嘛…”

    来到海师大高校特有的宏伟校门，林北站在门口，拿出手机解锁。

    他到海城已有半天，直到现在他还没有跟对方说，自己来了这里。

    打开手机里的相机，林北翻转了下摄像头，露出一张少年的脸庞。

    泛黄的皮肤带了些痘印，整张脸没有任何缺点, 但就是太过普通。

    普通到找不出一丝少年该有的清秀, 除了大眼睛里反射出的光。

    林北简单看了下脸庞，整理了下根本不用打理的短发，退出相机。

    “小雨，有时间吗？”

    “快递到了，在校门口。”

    微信点击完两条消息的发送，林北没来由的有些紧张，关掉手机。

    此时的海师大校门敞开，不断有学生进进出出，都是那么的惬意。

    大一军训结束，剩下的时间就是整理内务，国庆后正式开始上课。

    距离国庆节还有几天，除了不能回家外，一切都是那么的美好啊。

    连空气里都是雨后的芬芳，固然黑云压顶，也不及学生脸上的太阳。

    林北有些羡慕的看着他们，在这时他手中，突然感觉被震动了下。

    “你又给我买什么了。”

    “是有人在等吗？”

    “那我过去拿。”

    看着小雨发来了消息，林北收回思绪，不过也不去现在回复什么。

    静静等待着, 林北想着对方见到他后可能会…一定会露出的表情。

    想到那个表情，他感觉这一切都是值得的，哪怕他独自来到这里。

    一分钟。

    两分钟。

    林北紧盯着校门口，却没有那个熟悉的身影出现，他有些疑惑。

    正在这时，手机出现震动，林北连忙拿起手机查看，弹出的消息。

    “哪有快递员啊？”

    “是京东的吗？”

    看到莫雨萱的疑问，林北拍了拍额头，感觉自己的脑袋真是秀逗。

    他在海师大的正门，也就是南门等着，可快递集中在西门的位置。

    “等等，他马上到。”

    林北发了条语音，然后直接走进学校，但却被门卫的老大爷拦住。

    这让林北懵了下，不是说大学开放式的嘛？外人可以随便进出吗？

    “你是学校学生吗？”

    “不是，网上说学校能进啊？”

    林北焦急和莫雨萱见面，连忙询问着，希望这位大爷可以放他进。

    “那是疫情前，你不能进啊。”

    门卫不急不躁，林北见果然有人在检查学生证，也不再去硬闯。

    里面不能走，还有外面…

    林北立马转过身抬起脚，行李放在宾馆，让他整个人都身轻如燕。

    门卫看了眼快速离开的小伙子，很快又坐在了门口的桌前椅子上。

    围着学校奔跑，林北打开地图软件，查找着陌生城市的东南西北。

    见没有跑错，林北松口气关掉手机拿在手上，脚下步伐又快了些。

    跑过路人，跑过拥堵的车流，林北奔跑在那逐渐泛黄的梧桐树下。

    海城的梧桐在初冬特别惊艳，在初秋的雨后，高贵的像是一副画。

    画中有少年，踩在地上的水泊溅起水花，下一秒又踩住一片落叶。

    耳边是城市傍晚的喧嚣，头顶是阴暗一片，但那一盏盏灯更明亮。

    前方的路很普通啊，明明奔跑是特别普通的事，却留下很多回头。

    路人在回头，路上的乘客在回头，一片梧桐叶都落下在少年背后。

    “嘿。”

    林北跑到学校的转角，脚拖在地上刹住车，便连忙拐弯又向前跑。

    慢慢的，林北见到西边的校门，不如南门大气，但也是人来人往。

    一个女孩儿的身影出现在林北眼中，她还是老样子的那副打扮。

    一件灰色小熊卫衣加黑色牛仔裤，在人群中不起眼却又很是耀眼。

    林北慢慢放缓脚步，看着校门内的莫雨萱，脸上的笑容逐渐消失。

    因为此时在她的身边，还有一个高高的男生，两人有说有笑的站在校门口，莫雨萱甚至指了指快递车。

    林北也不知站了多久，可能是小雨笑着和对方摆手，他手机开始震动，也可能是他从空白中走了出来。

    “叮叮叮叮叮。”

    微信来电铃声很突兀，引来周围学生的回头，都带着怪异的目光。

    这就好像是这年头，在外面手机外放声音的，就是一个异类一样。

    林北反应过来，下意识点击接听，拿起手机放在耳边重新抬起头。

    “喂…”

    听着耳边的声音，林北和莫雨萱隔着十米的距离对视，没了声响。

    “啪…啪…啪。”

    板鞋拍打在地上，这声音响在现实里，也响在没有放下的手机里。

    “你怎么来了，你说的快递该不会是你吧？嗯…你还会开玩笑啊。”

    林北的左肩被粉拳击中，他的面前出现一个，眼睛会带笑的少女。

    她好似是有些惊喜，有和朋友在一起的轻松感，用举动表达情绪。

    和原本猜的没有错，林北见到了…见到了想象中治愈一切的笑容。

    “我来海城换换心情。”

    林北露出一丝丝笑，但原本想告诉对方，他留在海城的话被压住。

    “你真的不考虑复读啊？”

    “嗯…”

    见林北点头，莫雨萱暗道可惜，不过却是也知道对方面临的苦境。

    她劝也劝了，可也知道林北自尊心很强，她也只好先转换话题。

    “你这个朋友没白交，可比梓萌她们好太多了，你什么时候来的。”

