    第225章于澜半夜爬龙床（3）

    就是见他这么晚了还不回来，这让于澜有点担心。

    若是歇下了，那就好，若是这么晚了还在处理政务，那他身体也吃不消。

    还是去看看。

    当然，想他这也是真的。

    微微低头。

    想到他于澜脸就有些热。

    “去看看。”

    翠浓应了一声，“是,娘娘……”

    听到是要去紫宸殿，站在一边伺候的小木子笑着走上前，“奴才这就让人准备轿辇。”

    听见要准备轿辇，于澜微微摇头，“这里过去紫宸殿不远，走着去好了，正好可以活动活动。”

    她这荣禧宫是离紫宸殿最近的宫殿，就是走着过去,也要不了多少时间。

    “好,那奴婢这就让人掌灯。”

    “嗯……”

    “娘娘我扶着你……”

    走出寝殿的时候，感觉有些冷。夜风吹来，让于澜忍不住打了个寒颤。

    “这天气开始冷了。”

    “娘娘，现在已经进入冬季了，去年这个时候还感觉不到冷。今年的冬天肯定要比以往要冷多了。”

    是的。

    今年的冬天会格外寒冷一些。

    现在这会儿还只是开始，接下来气温会骤降，雨越来越冷。

    伸手把披风上的帽子戴上，裹紧披风以后，

    夜里很安静。

    耳边还能听见风声。

    夜风吹起树影婆娑传来沙沙的声音。

    这会儿，荣禧宫门口当值的侍卫正尽职尽责的守在那里。

    见她走出荣禧宫，那门口当值的侍卫单膝跪下低头,给她行礼。

    “咱们们娘娘要去紫宸殿,你们跟着护送。”

    “是……”

    现在已经很晚了，就是不说他们也会跟着的。

    荣禧宫去紫宸殿这段路不远，走了一会儿就到了。

    离紫宸殿近了，于澜忍不住抬眸看了一眼。

    远远的,就见紫宸殿还亮着烛火。

    看到紫宸殿还亮着，于澜就知道他这是还没歇下。

    这会儿,紫宸殿的门已经关上了，而那门口处还站着紫宸殿伺候的宫人，其中最熟悉的就是宴启了。

    看到于澜过来，紫宸殿的宫人齐齐跪下行礼。

    “奴婢（奴才）給宸妃娘娘请安。”

    “属下参见娘娘……”

    见他们行礼，于澜抬手示意，“免礼。”

    “娘娘，你怎么过来了，奴才这就去禀报皇上。”

    听到这话，于澜摇头，“别，本宫自己进去好了。”

    纪温笑了笑点头。

    “是，娘娘请……”

    说话间，纪温示意宫人给她开门。

    吱一声。

    门开了。

    于澜提着裙摆走进去以后，身后门也就关上了。

    寝殿里很安静，烛台上点着很多的蜡烛，让这房间里看起来很明亮。

    轻手轻脚走进房间，里面没人。

    “人哪儿去了。”

    见殿内没人。

    于澜猜测他这会儿可能再浴池。

    往前方那边看了一眼，于澜直接走了过去。浴池在紫宸殿西侧,从寝宫这处走过去就到了。

    浴池很美，轻纱垂落,浴池不远处还有题字，乐清池。

    热气升腾。

    美男如画。

    真是好看。

    等等，这大晚上喝酒是认真是吗？

    轻手轻脚走到浴池边，于澜蹲下以后，直接伸手拿掉了他手里的酒杯。

    “怎么大晚上的喝酒。”

    看到于澜，赵承稷愣了一下，从水里站起身，面对着她。

    “怎么过来了？”

    视线里，蹲在眼前的身影娇娇小小的，穿着一袭白色中衣，系着红色的披风，还带着帽子。巴掌大的小脸，显得娇嫩白皙，泛着一点微红。

    看了他一眼，于澜开口说道：“睡醒了，见你还没回来，就过来看看。”

    见她穿的少，赵承稷微微皱眉，“现在天气冷了，怎么穿这么少。”

    “披风很厚实，不冷。”

    于澜说着视线落在他身上，那是怔怔的看着。

    容貌俊美清贵，肩宽腰窄，身材结实挺拔，墨色的长发随意的落在身前，湿哒哒的，有一些还落在的热水里。

    他站在浴池里，自己蹲在了浴池边，二人距离很近。这样的距离，于澜能清晰的看到他胸口处肩膀上那些淡淡的伤疤。

    见她看着自己，赵承稷伸手轻握着她的手，“想朕了？”

    “嗯……”

    于澜脸热。

    虽然这是事实，但是知道就好了，就不要说出来了。

    也是，不然这么晚还来他这里。

    “对了。”

    伸手晃了晃手里的酒杯，于开口说道：“怎么大晚上的喝酒？这样对身体不好。”

    “嗯，就随便喝了两杯无碍。”

    “那就好。”

    “水很热，要下来吗？”

    “不了，等下出来冷死了。”

    现在是冷天，在热水里的时候自然是书房，可出来以后那就冷嗖嗖的了。她现在还怀着孩子，还是小心些的好，免得着凉了。

    “也好，免得着凉了。”

    “嗯……”

    这样蹲在浴池边一会儿，于澜感觉有点晕。

    “怎么了？”

    “没事，有点头晕。”

    “你先回寝殿休息，朕一会儿就过来。”

    “臣妾在这里等你。”

    “太晚了，听话，等下着凉了。”

    于澜伸手拢紧披风，“这样就好了。”

    看了她一眼。

    “朕很快就好。”

    接下来于澜站在浴池等着，时不时往浴池里看了一眼。

    雾气朦胧中，修长的身影站在水里，那画面挺美的。

    或许是见于澜就站在浴池边，赵承稷不放心，所以人就在边上洗了洗。就是这样，他也会时不时抬眸看她一眼。

    于澜等了一会儿，见他好了，拿了衣服亲自替他更衣。

    这会儿殿内没人，想来，是他让那些宫人退下了，想安静一会儿。

    倒是自己过来打扰他了。

    “爷，抬手。”

    “还有这边。”

    见她高兴，赵承稷也就由她了。

    给他穿上衣服，于澜站在他身前，低头给他系着衣带。

    伸手摸了摸他那走出来以后就干爽的头发，于澜是真的羡慕。用内力弄干头发，真是太奢侈了。

    见衣服穿好了，赵承稷伸手揽过她的腰低声道：“不早了，和朕回寝殿休息。”

    说话间把人打横抱起，直直走出了乐（yue）清池。

    被他抱着，于澜能闻到他身上那沐浴后的淡淡清香。

    凑近一些，那味道让人感觉挺舒服的。

    “爷，身上好香……”

    微微低头看了自己怀里的人一眼。

    所以，这算不算在撩拨他。

    “于澜……”

    (本章完)

