    不过武松身体于半空急速扭转，落地之后又迅速兜圈，总算是缓解了对方的攻势。

    对醉拳有所研究的人都应该知道，醉拳这门功夫之所以厉害，是人在喝醉酒的情况下，打出来的拳头更猛、更烈！

    同时，人在醉酒时，没有固定地套路和招式，所有的一切都是率性而为。

    每一招，每一式都让人防不胜防！

    武松在左丘文吼声变弱瞬间，脚下突然发力。

    整个人几乎蹭着地面，急速滑了上去！

    “贵妃醉步！”

    武松急速冲到左丘文下方，对着他的下巴狠狠一拳！

    “吕洞宾醉酒提壶力千钧！”

    眼看着武松的拳头，就快要达到对方下巴的瞬间。

    左丘文眼里闪过一抹杀机！

    他似乎就在等武松这一招！

    关键时刻，武松身体急速旋转。

    本来袭击左丘文下巴的手，突然一个回旋，狠狠抨击在左丘文的心脏位置！

    “砰！！！”

    一声剧烈撞击，这一拳打过去，整个空气都产生了一种震荡！

    哪怕是身在百十步外，人的耳朵里都会产生一种颤动。

    那手中的兵器，也会因为这种力量而产生抖动，发出“铿铿锵锵”的声音。

    成了！

    所有人心中一喜！

    同时，武松的拳头并未停下。

    “贵妃敬酒！”

    身体再度扭转，也以一个意料不到的角度，用手肘狠狠抨击男人的鼻梁。

    “砰！”

    又是一击！

    然而，武松已然使出了全力。

    只是，左丘文仍旧面无表情，看起来也不像是受了重伤。

    只是鼻孔当中，有一抹血液，缓缓流下。

    左丘文伸手在鼻孔位置蹭了一下，当他看到手中的鲜血时，当即瞳孔放大！

    “不知死活的东西！”

    左丘文低吼一声，他抓着武松的右手突然狠狠一扭！

    “咔嚓！！”

    武松顿时两眼瞪大，他的整只右手臂就如同干枯的树枝一样，被左丘文狠狠扯了下来！！

    左丘文掐住武松的咽喉，在他要迅速捏碎武松脖子的瞬间，只听武植一声怒吼。

    “开门，开！！”

    武植身体在空气当中急速飞掠，眨眼边冲到左丘文身前。

    迅速将双手伸出，一把抓住了左丘文快要掐住武松咽喉的手！

    武松虽然没了一只手，但还是拼尽全力，对着左丘文面门狠狠砸去一拳！

    “砰！！”

    这一拳又如刚才那样，专打对方的鼻梁，

    只不过，左丘文此时已经有了意识，这一拳并没有带来太大的效果。

    武松后续动作还没跟上，就被左丘文一脚踢飞了出去。

    武松在空气当中飞了少说几十米，最后才重重落地。

    这一刻，他就连站起来的气力都没有。

    太强了，实在太强了！

    他从来不曾想到，居然会遇到如此可怕恐怖的对手！

    “咯咯咯！”

    左丘文反手抓住了武植的手腕，由于力道不断加强，武植的手腕骨骼传出了，让人毛骨悚然的骨头碎裂声。

    他瞪着两眼，喝问：“你居然会楚门的功法？”

    “说，是谁教给你的！？”

    武植没有说话，他的目光落在了远处，武松被拧断的那只右手臂。

    他的目光，不断抬高，落在已经挣扎着，终于从地上爬起来的兄弟身上。

    “二郎。”

    感受到武植关切的目光。

    武松尽管断了一只手，但还是紧咬着牙，朝着武植露出一份笑。

    “大哥，我没事。”

    武植慢慢把头转过来，看向面前的左丘文。

    “我兄弟的手，没了。”

