    事情已经很清楚了，就算不用天机老人帮着询问，陈景云也已经猜到了个大概。

    纪烟岚元婴中盘踞着的就是一个自上古时期苟延残喘下来的妖孽！

    那残魂此时看着并无什么危险，估计也曾救过纪烟岚的性命，可是谁知道她在打着什么算盘？

    传说中的夺舍重生之法不一定全是假的，没见方才天机老人说她是出自什么噬魂宗吗？而这样的事情一旦发生，恐怕连陈景云也只能束手无策。

    是以不论那道残魂与纪烟岚是什么关系、其中又有什么因果，陈景云都不打算让她继续留下。

    “只是如何才能将此残魂灭杀、且还不伤及纪烟岚的识海元婴呢？”

    机会稍纵即逝，陈景云的心底不觉已经开始翻腾起了一股暴戾之气，原本冷峻的脸上也跟着泛起了人畜无害的笑意。

    林朝夕虽然与陈景云有些交集，但也只是君子之交，见他这副样子，不由在心底赞叹陈景云的好风度，心道：“此事若是发生在自己身上，自己怕是无论如何也笑不出来。”

    此时要是聂婉娘她们几个，亦或熟知陈景云的柴二蛋等人在场，怕是会惊的退避三舍，因为陈观主极少的几次动了杀心时便是这副样子。

    天机老人似有感应，回身看了陈景云一眼，见他并无异动，反倒是扬起腰间的酒葫芦开始饮酒，这才放心不少。

    陈景云此时一不御使外界的天地灵气，二不运转三个丹田中的灵力，只是不住地将意念沉入泥丸宫中的那点灵光。

    当年纪烟岚渡劫之时，万兽宗的葛霄曾经对他用出一式名为“惊神刺”的神识攻击法门。

    陈景云后来将此法去芜存菁，在坐忘峰天心岩下创出了一式“戮仙斩”。

    “戮仙斩”的霸道之处就在于可以沟通一丝冥冥天意，借此直接斩杀修仙者的意识念头！

    却是一式道念攻杀的法门，一旦用出，若是不能灭人神魂，因果牵绊之下，施法者必遭天意反噬。

    是以这一式自从被创出之后，陈景云还从未动用过，便连聂婉娘等人也没有传授，几个弟子未至七转，习之有害无益。

    女修残魂此时已经将隐秘道场的大体方位说了个大概，林朝夕几人尽皆面露喜色，只有天机老人似乎另有它想。

    许是在天星五行大阵的遮掩之下，占据了纪烟岚识海的这道残魂难得的可以长久现身，在说完了隐秘道场的方位后，居然也自腰间取下了酒葫芦，品几口灵酒，眼神再次迷离。

    陈景云等的就是这个机会，泥丸深处的灵光猛地一涨，一道“戮仙斩”就要循着天意的指引，自虚空中斩出！

    岂料就在此时，陈景云的识海中忽地传来了一声幽幽的叹息，居然令他的泥丸灵光为之一滞。

    “小子，收起你的杀心，不想天元故地居然能够出现你这么一位修行的奇才，看来我辈当年的浴血拼杀，到底还是保住了天元的一点气运，我等也算是死得其所了。”

    听了那女子残魂的话后，陈景云的“戮仙斩”却是无论如何也斩不出了，忙自识海之中惊异地问道：“前辈居然出自天南？”

    “原来已经改称天南了么，不错，本尊也是出身于你口中的天南，是以才能在当年的匆匆一瞥中认出你的气息，不想只是区区数年光景，你就有了这等修为，当真是惊才绝艳！”

    “戮仙斩”虽然没有斩出，但是那缕天意牵绊此时还在，是以陈景云能够听出对方所说皆为实话，也知道她所说的当年匆匆一瞥，该是自己替纪烟岚挡下天劫的那一次。

    只是这样一来陈观主可就真的为难了，既不愿灭杀了前辈修士的神魂，又担心她日后会对纪烟岚不利，不免有些举棋不定。

    女子的残魂似乎早就料到了他会因此纠结，于是陈景云的识海之中便又传来一声浅笑，只听那女子言道：

    “我知你心中所想，不过你大可放心，‘化魂’之术虽然能够使我依附在血脉后裔的识海中休养生息，但是先天上的主次早就分明，是以我的存在只会对她有利。”

    陈景云闻言，神念之中不由干笑了两声，待要问话时，却又听那女子以神念传音道：

    “我今日能够显化的时间已经不多，你让我的这个后辈今后莫要再用那式‘心剑之术’。

    此术虽能够借来我的魂力，但是却会伤及她的根本，待她日后成就元神之时，我自会脱体重生。

    还有，小心眼前的这个老道士，他方才已经对我动了杀机，不知为何却又生生忍下，你日后与天机阁的交集还需越少越好。”

    二人的神念交流只在电光火石之间，而此时的场中，林朝夕几人依旧难掩喜悦，天机老人也才开始替陈景云询问女修残魂关于纪烟岚之事。

    怎奈那道斑驳剑影此时已经渐渐变淡，纪烟岚的嘴里只发出了一声长长的叹息，而后整个人就仰面向后倒去。

    陈景云一个闪身将快要倒地的纪烟岚扶住，看向天机老人的眼神中却全是古怪与不解。

    天机老人的脸上终于露出了一丝不易察觉的尴尬之色，捋了捋长须之后，对望向自己的陈景云道：

    “闲云小友，此事确实出乎了老夫的预料，想不到纪小友的识海之中居然隐藏着她的先祖神魂。

    唉！此术名为‘化魂’，乃是上古噬魂宗的秘传法门，具体如何施展外人不得而知，不过你却也不必太过担心纪小友的安危，她身为那位前辈的后辈苗裔，当受庇佑才是。”

    陈景云听完了天机老人的解说，脸上冷峻之色稍缓，眼中似有明悟，告了一声罪后，便请林朝夕为他准备一处清净的居所。

    纪烟岚此时犹在昏迷，元婴也十分的虚弱，确实需要静养几日，林朝夕不敢怠慢，连忙请陈景云带着纪烟岚一同前往他的观潮峰。

    直到两道遁光没入了远处的雄山之巅，天机老人才喟叹了一声，挥手撤去了天星五行大阵。

    大弟子迟问道随在天机老人身旁，见师尊一脸的感慨，便以神念问道：“师尊，您方才既然对那古修残魂动了杀机，又为何没有出手？”

    天机老人看了大弟子一眼，回道：“方才动了杀机的又岂止为师一人？闲云子甚至不惜以道心沟通天意，为的就是能够一击斩杀那道残魂，却因为心有顾及，最后只能放弃。

    此事他虽做的隐秘，却不知为师已经借着天星大阵看出了端倪，闲云子的气运太过隆昌了，若是再没了牵绊......”

    天机老人的话并没有说完，但是迟问道已然明白了其中的意思，不由深深地望了观潮峰一眼。