    这位高师傅走到图书馆门口的时候，脚就停了下，然后抬头看着图书馆的上面还有门口，很明显的皱了下眉头，并且脸上还泛出了担忧的表情。

    这图书馆的造型非常的怪异，顶部宽大，两头延伸出来一部分然后房檐是向下的，底部四四方方非常的板正，看起来就好像是图书馆的主体被盖子给盖住了一样。

    在图书馆前方有一个造型你看似很普通但其实特别耐人寻味的喷水池，你要是稍微联想一下就能知道这水池子看起来就好像是个香炉，而喷出来的三道水柱其实更像是三柱长香插在了上面。

    港岛很多人都知道，这个图书馆是谁建的，并且也听过很多关于此的传说，就是来自那位港岛的首富为他的亡妻建的（以前两次提到过这个，这里就不介绍了）所以这座图书馆，其实本身就充满了灵异的色彩。

    高师傅迟疑的原因是在于，要是换个其他地方闹出什么灵异事件吧，他还能着手处理下，但要是这座图书馆的话，他就感觉非常的棘手了。

    首先这里的风水本身就是出自一位大师的手笔，是为了封魂所用的，传说这位首富早逝的妻子十分旺夫，有她在的话就能让夫家的家业一飞冲天，而事实好像也确实是如此的，不然他怎么能够在短短的几十年时间里就登顶首富的座位呢。

    后来在他妻子逝世之后为了让其继续旺夫，坊间传闻了他在港岛大学修了这么一座图书馆，用来让妻子的魂魄留在身边，然后以此来继续旺着他。

    那么现在问题出现了，如果这里的风水出了问题，或者是因为其灵异事件要动动这里的格局，你说是动啊还是不动呢？

    动的话，那位首富能愿意么，你敢下手那就把人给得罪了，以后你还想不想在两岸三地乃至东南亚混了。

    可要是不动呢，你解决不了那就是砸掉自己招牌了。

    除非你不接这个活。

    所以这是一个相当棘手的问题，是在是太让人骑虎难下了。

    高师傅迟疑着没动，旁边的王大导演还有家辉哥就催促了两句，他们几方本来就合作过好几次了关系是很不错的，并且平日里有关这方面的私事他们也都会来找高师傅出手，私交也挺好的。

    高师傅叹了口气，摇了摇头低声说道：“你们也知道这个地方是谁建的，所以我事先跟你们打个招呼，我要是能解决了，那肯定不会袖手旁观，但我要是说不行的话，你们也别难为我了，不是我处理不了，而是根本没办法着手，明白吧？”

    两人顿时一愣，看着这座大名鼎鼎的图书馆瞬间通透了。

    其实，这位平时喜欢戴着墨镜的王导也有些后悔了，自己要是不在这里取景的话也好了，到时候将剧本给改一下吧。

    “行，你说的我明白了，回头我跟公司那边打个招呼，实在不行我们就换个地方取景吧，不过你现在尽量好好看看……”

    高师傅“嗯”了一声，随即就迈步走进了图书馆，由于警方已经过来了，里面就拉起了警戒线，姜瑜影和其他的群演还有剧组的工作人员因为要配合警方录口供的原因，暂时还留在偏僻的角落里没走，被请来的高师傅一进到图书馆里，就忍不住的皱了下眉头，明显有一种特别清晰的阴冷的感觉，他扬起脑袋顺着中间镂空的空间就看向了上方，来的路上他已经都知道了之前的细节。

    在图书馆的三层区域，那里的灯虽然还亮着呢，但在来的时候已经开了天眼的高师傅的眼中，第三层的色彩还是有些发黑的，这是被阴气所透出来的缘故。

    警方过来一个负责人，看了看王导还有家辉哥跟他们身前站着的高师傅，他就点了点头，低声交代了两句，按理来说警方这时是不该让无关人等擅自进来的，不过他们也觉察出这里肯定有灵异事件的影子，再加上对面这三位在港岛也不是无名人士，而且他们也是为了查探过来的，兴许还能给警方一点帮衬，那就没有理由拦着他们了。

    “谢谢阿sir了……”王导拱了拱手说道。

    “快一点，尽量别破坏现场，如果你们要去上面的话，最好让我们的警员也跟着！”阿sir点头说道。

    高师傅伸手就从包里拿出一个罗盘，然后左手持着慢慢的向前走了过去，当他来到图书馆上下三层贯通之处的时候，罗盘上的指针顿时就疯狂的转了起来。

    “这里的气场很乱啊，按理来说不应该的话，这是港岛大学是阳气很重的地方，通常只有坟场或者医院火葬场这一类的地方，才会有这么乱的气场，那除非是有一个可能，就是图书馆里的阴气忽然加重了，不过这里的问题你们也知道……”高师傅顿了顿，眼睛盯着多盘指针的同时，右手就开始掐算起来，半晌后他说道：“你们先别动，我过去看看，不会走的太远的”

    高师傅手里罗盘上的指针原本在快速的转着时，忽然间就停了下来，然后指针就朝着一个方向来回的摆动着，正是冲着图书馆一层的电梯旁。

    这里面电梯的构非常的特殊，三层都是那种常见的扶梯，不过电梯的方向却是只上不下的。

    高师傅快步走了过去，绕到了电梯的前面，然后抬起脑袋朝着上方看了过去，顿时他就忍不住被吓得打了个激灵。

    电梯是向上升的不能向下运转，不过在电梯的旁边就是走路的楼梯了，此时在楼梯上正有三个黑影低着脑袋头发垂了下来，看不见面孔长什么样，高师傅忽然回头就看向了不远处倒下的三具尸体，几个法医还有警方的人正在那里取证。

    高师傅的眼神从尸体上收了回来，然后再往楼梯上看过去的时候，头皮就有点发麻了，这三道身影就是不久前死去的那三个女人。

    “呼……”高师傅吐了口气，镇定了下心神，意识到这回真的是要棘手了。

