    俗话说，一日为师，终生为父，马红俊将这句话告诉了水冰儿。

    他不会学一日为师，终生为夫的白子画，也不会学一日为师，终生为妇的小龙女。

    在他的观念中，师生关系若乱，是有违伦常，有背道德的，就像当初老杰克干的那些事，也是同样的道理。

    如果老杰克是在张青绫的母亲慧兰，和朱半斤的母亲玉兰，她们的丈夫死后，选择和她们在一起，马红俊绝对不会说什么，反而会拍手称快，夸他外公干的漂亮、有本事。

    但老杰克却在慧兰和玉兰的丈夫还活着的时候，给他创造了两个亲人，小姨张青绫，和小舅朱半斤，这也是他当时反应那么激烈的原因。

    随着他的解释，水冰儿恍然大悟，如果真将那些女生收为徒弟，那样确实是一绝后患了，但她觉得那样做，对喜欢马红俊的女生来说，似乎有点残忍，还不如给她们介绍男朋友来的靠谱。

    比赛持续进行，秦明、唐三、小舞、唐辰、戴沐白、朱竹清、墨子渊、奥斯卡、宁荣荣、柳青玄、泰隆等人，也终于等到腻歪在一起的两人聊完。

    瞬息之间，众人便将马红俊围住，他无奈，只能大致向众人说了一下他的武魂情况，虽然实力确实受到了影响，但问题不大，更何况契机已经出现，他很期待武魂蜕变结束的那一天。

    时间过得很快，转眼之间，一天时间悠悠而过，晋级赛第九轮比赛也彻底结束，众人渐渐散去，史莱克学院一众人等，也和天水学院的一帮小姐姐们，回到了他们休息的帐篷。

    很快，一顿丰盛的晚餐结束，史莱克众人聚在其中一间最大的帐篷内说话，这时，门口的帘布突然被掀开。

    众人回首望去，一个英俊儒雅的中年男子，带着一位鹤发童颜，仙风道骨的青衣老者走了进来。

    不过还未等对方和史莱克众人说话，宁荣荣首先惊呼道，“剑爷爷、爸爸，你们怎么来了？”

    她娇俏的声音中带着惊讶，也包含着浓浓的喜悦，脚下像是有一阵风，迅速扑入了青衣老者的怀中。

    老者双手轻轻一拂，似是有柔柔的微风拂过，很是小心的将换了一身青色百褶短裙的宁荣荣搂入了怀中。

    “我的小宝贝，剑爷爷来看你了。”老者剑眉带笑，一脸宠溺之色。

    一旁的儒雅男子见状，英俊的脸上闪过一抹尴尬，默默将他张开的双手收了回来，一脸吃味的说道，“荣荣，爸爸也来看你了。”

    宁荣荣身后，史莱克众人中，马红俊嘴角微微一抽，眼中闪过一丝淡淡的笑意，不管是见几次，他都觉得，堂堂的少女杀手，风靡万千少女，英俊儒雅、风度翩翩的七宝琉璃宗宁大宗主，每次都因为他的小女儿，而和剑、骨两位封号斗罗争风吃醋，这画面都是那么的充满喜感。

    虽然这次来的只是宁风致和剑斗罗尘心，但他不得不感叹，这还真是隔辈亲，明明亲身父亲就在眼前，但宁荣荣却偏偏扑入了剑斗罗的怀中。

    “我看到了呀。”宁荣荣说着嘻嘻一笑，粉嫩的小脸上洋溢着幸福的笑容，美美的在剑斗罗怀中拱了拱，这才松开尘心，扑入了宁风致的怀中。

    “爸爸。”宁荣荣娇呼。

    宁风致一脸满足的幸福笑容，紧紧搂着宁荣荣，温和的笑道，“爸爸的小宝贝，我们的小天才，你这段时间在这里待的怎么样？可还习惯？”

    宁荣荣娇声道，“很好呀，吃的好，住的好，还有大家陪着，就是不能上台参加比赛，有亿点点无聊。”

    宁风致微笑道，“这样爸爸就放心了，不过你是辅助系魂师，晋级赛不能上场很正常，爸爸期待你在总决赛上的表现。”

    一旁的剑斗罗也笑道，“剑爷爷也期待我们的小天才，在总决赛上的表现。”

    宁荣荣嘟了嘟嘴，娇声道“人家不只是辅助系魂师，战斗力也很强的哦，爸爸你要不试试？”

    宁风致微微一笑，宠溺的摸了摸宁荣荣的头，说道“爸爸知道我们家的小天才很厉害，不过这个现在还不是暴露的时候，好了，你先到一边去和你的小伙伴玩，爸爸找你俊哥还有点事。”

    宁荣荣不满的嘟了嘟嘴，抱怨道“爸爸偏心，对俊哥、三哥的关心，比我都多。”

    其实也不怪宁荣荣抱怨，宁风致每次来都说是看她，结果每次不是找马红俊，就是找唐三，偏偏还说是来看她。

    宁风致微微一笑，并没有接话，将宁荣荣推到一边，上前一步，对众人点头致意，微笑道“弗兰德院长、柳副院长、秦老师，风致又来叨扰大家了。”

    众人连忙还礼，“见过宁宗主、剑斗罗前辈。”

    宁风致和剑斗罗向众人微微点头致意，说着，弗兰德看向史莱克众人，说道“二龙、小明，你们先带大家出去，我们今天就暂时先聊到这里。”

    “好，宁宗主、剑斗罗前辈，你们先聊。”

    柳二龙打了声招呼，和秦明带着唐三、水冰儿、小舞、戴沐白、奥斯卡等人离开。

    宁荣荣很识趣，对她爸爸和剑爷爷打了个招呼，提醒两人经常来看她，就跟着柳二龙和秦明离开帐篷。

    弗兰德招呼马红俊泡茶，带着宁风致和尘心到茶桌坐下，扶了扶他的眼镜框，说道“宁兄，不知你今天过来找红俊是？”

    宁风致眉头微蹙，说道“先前在赛场上，剑叔说红俊的武魂有异，所以我过来看看。红俊，你的武魂怎么了？”

    马红俊微微一愣，手上动作不停，给宁风致和尘心的茶杯中沏好茶，诧异的说道，“剑爷爷，您看出来了？”

    剑斗罗微微点头，端起茶杯亲抿了一口，淡淡的说道，“虽然你小子掩饰的很好，但你不要忘了，你剑爷爷我是一名九十六级的封号斗罗，你在场上的情况，我可看的一清二楚。红俊，给老夫说说，你的武魂到底怎么回事？为什么我感觉，你似乎不能武魂附体了？”

    马红俊嘴角一抽，无奈的说道，“好吧，我还以为我掩饰的很好呢。剑爷爷，那您觉得，其他人发现我的情况了吗？”

    尘心剑眉微微一皱，说道“其他人我敢肯定，没有看穿你的掩饰，但炽火学院那个灰衣老者有没有看穿，我不太敢肯定。”

    弗兰德微微一愣，诧异的插言道，“尘前辈，您知道他？”

    尘心微微点头，弗兰德刚要发问，一旁的宁风致，又插言道，“这几天我托人查了宗门典籍，那人似乎是消失三百多年的炽火宗创派祖师，焚天斗罗谭钟明。”

    马红俊一愣，错愕的说道，“宁叔叔，您说的可是那个被大米，哦不，被星斗大森林的森林帝皇，天青牛蟒吓跑的封号斗罗？”

    宁风致诧异道，“哦？你们也知道焚天？”

    说着，宁风致又自己恍然，像是明白了什么，又说道“也对，虽然玉副院长现在不在，但以他的学识，肯定也知道这一点。”

    弗兰德点头，告诉宁风致和剑斗罗，他们之所以知道，正是因为玉小刚曾给他们说过。

    这时，剑斗罗说道，“三百多年前，焚天前辈的已经是一名封号斗罗，如果尚在人世，又突然现身，修为定然非同寻常，就连我都有些看不透他。风致说，他这时候出现，恐怕对于魂师界来说，又是一次势力之间的更新换代，炽火宗恐怕要崛起了。”

    马红俊心中一沉，重明鸟姑奶奶曾给他说的，未来将有邪神乱世，这话突然从他心中冒了出来。

    他如今连未来会出现的邪神是谁都不知道，现在竟然又冒出个实力恐怖的封号斗罗，这让马红俊又感到了一股浓浓的压力，还有随之而来的紧迫感。

    宁风致、剑斗罗、弗兰德三人不知他心中所想，但却各个都是人精，哪还会看不出什么？

    只是他们显然都误会了，只听宁风致说道，“别担心，就算焚天前辈想让炽火宗崛起，想在魂师界掀起动荡，有我们这些长辈顶在前面，也不会波及到你们这些小家伙，你们要做的，就是好好安心修炼，努力争取在未来比我们走的更远，才是你们该考虑的。好了，我们不说这些了。红俊，给我们说说你的武魂的情况吧。”

    弗兰德、剑斗罗点了点头，让他不用担心，就像宁风致说的，真要有事，也是他们这些长辈顶在前面。

    马红俊无奈一笑，压下心中的思绪，将他的武魂的情况，详细的向剑斗罗和宁风致说了起来。

    ——据说近日会有双倍月票活动，书友们，发挥大家力量的时候到了，求票、求收藏、求推荐，感谢大家。

