
　　在三个靓丽的女孩儿犹自着呆的时候，张强已经提着最后一盒皇后级的化妆

　　品扬长而去。等到张强已经走远了，三人才反映过来，看着手中的化妆品，就好像

　　是做了一场梦，但绝对是一场美梦。看到张强已经失去了踪影，三女都有些怅然若

　　失的感觉。意识到张强不会再回来了，杨文和昊艳不由得同时叹息了一声，杨文对

　　张玉说道“姐姐，今天多谢你帮了我们。”张玉笑着说道“别这么说，你们是我们

　　店里的顾客，我这样做也是应该的，用不着道谢。再说，要不是你们，我也不能当

　　上这里的经理，说起来，姐姐我还要感谢你们那，咯咯二”

　　张玉的话让小文和燕子有些害羞的红了脸，小文喃喃的说道“姐姐，您真会开

　　玩笑！”张玉笑道“我可不是在开玩笑，我真的是很感激你们。这样，我就快下班

　　了，你们等我一会儿。下班以后，我请你们吃饭。我在北京朋友不多。升职这么好

　　的事都找不到人庆祝，你们就当是陪我庆祝了吧。”经历过这件事之后，杨文，昊

　　燕和张玉亲近了许多，两人对视了一眼，同时点了点头，应承了下来。弓嚎酥笑着将

　　两人安排到经理的办公室中等她，自己则忙活开来。张强这么信任她，让她从一个

　　普通的服务员猛的提升到地区总经理，张玉的心中存着一份感激，更憋着一股子干

　　劲儿，决意要做出一番比王子贵更好的成绩。

　　走出龙喜专卖店之后，张强就接到了周晴的电话。电话中，周晴告诉张强，在

　　马兵和周涛这两位专业人士的加盟下，天豪集团的转产程序走的十分的顺利。现在

　　天豪集团己纤成功的从德国引进了一条先进的汽车生产线，并且正式成立了研中

　　心，目前正在全国范围内，招聘精英人材，新公司的组建十分的顺利，以周晴的判

　　断，最多还要三个月，公司就将步入正规。从周睛的语气中，张强听的出来，此时

　　的周晴信心满满，热情高涨。有这样的干劲儿，让张强深信，天豪集团即将开启一

　　个辉煌的未来。

　　看到周晴这么高兴，张强从来都喜欢锦上添花，告诉周晴，用在汽车上的智能

　　芯片己经岩完成，目前正在积极的投入生产之中，相信用不了多久，就会有成品

　　问世。这个消息，果然让周晴更加兴奋，笑声也显得越的清脆爽朗。都说男人可

　　以为了事业而不顾一切，可是事业对女人来说也同样重要。张强打心眼儿里替周晴

　　感到高兴。叮嘱了她一番，不要只顾工作，不顾休息之后，张强结束了与周晴的通

　　话。

　　在附近逛了逛，张强现，在北京这最为紧华的黄金地段，不仅有龙喜专卖

　　店，龙幕，龙泉均设有专卖店。看到一溜龙字开头的奢华店铺，张强的心中很是有

　　些得意。在附近的一家龙泉专卖店，买了几瓶绝代龙泉佳酿后，张强步履轻松的向

　　着晓正平夫妇在北京的家，上次张强和晓涵一起来过一次，所以他还是有些印象

　　的。

　　来到晓正平家，张强按响了门铃，给他开门的人是晓夫人。一见到是张强，晓

　　夫人的脸上顿时掠过了一丝惊喜，连声说道“正平，快来，是强子来了，呵

　　呵一”听到晓夫人的喊声，客厅里顿时传来一阵急促的脚步声，随后没过多久

　　晓正平和林然的脸庞同时出现在了张强的面前。林然膝下无子，老来寂寞，就

　　将晓正平夫妇当成了自己的儿女，有事没事儿的就来蹭饭，都快成一家人了。

　　林然和晓正平此时的表情与晓夫人一样，也全都是一脸的惊喜，林然更是

　　忍不住快步走向张强，一把抱住了他，哈哈的笑道“好小子，我还以为这辈子都见

　　不着你了呢，哈哈二”林然的年纪虽然老迈，但是此时抱住张强的胳膊却依旧

　　有力，张强也抱住了林然，对这位老人，他心中充满了敬佩，更充满了感激。张

　　强一路坎坷的走到今天，这其中怎么也少不了林然的心血和汗水。

　　“老爷子，许久不见，您的身子骨儿还是这么硬朗啊！哈哈??一”张强笑着对

　　林然说道。林然拍了一下自己的胸口，说道“你说奇怪不奇怪，别人是越活越

　　抽抽，我却是越活越舒展，越活越精神！哈哈哈一后来，我想了想，这是为什么

　　呢？这次见到你，我终于想明白了，我能活的这么有滋味，那全都是因为你啊！老

　　一见到你就觉得舒坦，一觉得舒坦，就开心，一开心，胃口就好的出奇。别人到

　　了我这年纪只能吃一碗饭，我能吃三碗，你说我能不精神吗，哈哈一”

　　张强连连点着头说道“精神好！只有您老精神了，我们这些年轻人才有主心23sk.Com

　　骨，才能活的更精神！所以啊，您老千万要坚持住咯，好给我们保驾护航啊！”林

　　然听了张强的话，大为开心，连声说道“那是那是！别看我老头子人老了，可是

　　心却不老，胸中的志向不老！我要好好的活着，睁大眼睛看着，看着你们这些年轻

　　人，把我们这个诺大的国家，展的繁荣富强，雄立于民族之林I”这是像林然

　　这种老一辈革命者的夙愿，同时也是张强的愿望，好男儿，顶天立地，双肩担四

　　海。张强重重的点了点头，在沉默中给了林然一个坚定不移的承诺。

　　“强子，晓涵呢？她没和你一起来吗？”张强和晓正平拥抱了一下之后，晓夫

　　人问道。张强呵呵的笑道“晓涵和灵儿一起去美国了，没能和我一起来。如果您要

　　是想她的话，这次她从美国回来的时候，让她在北京停留几天。”天下哪儿有当娘

　　的不想女儿的，尤其是像晓夫人这样，每天呆在家里，孤独的很，自然而然的就更

　　想念自己的女儿。晓夫人皱了邹眉头，有些责怪的对张强说道“强子，你也真是

　　的。美国那么乱，你怎么就放心让她们两个女孩子独身前往，你就不怕她们在美国

　　遇到危险？”

　　听了晓夫人的话，张强还没怎么样，晓正平却先哈哈的笑了起来，对晓夫人说

　　“老婆子，知道什么叫祀人忧天吗？你这就是！你也不想想，强子在美国的势力

　　何等的庞大，谁要是胆敢动咱们家女儿一根毫毛，那美国不翻个个儿才怪！’，晓夫

　　人不了解情况，晓正平却是清楚的很，以中华联合会在美国的实力，只要洪涛一出

　　面，整个美国都要抖三抖。张强看到晓夫人的脸卜始终还带着那么一丝担忧，张强

　　笑着说道“妈，您放心吧！晓涵不会有事的，我已经在美国做了完全的安排。”

　　看到张强满是认真的向她做出了保证，晓夫人这才放下心来，咯咯的笑道“我

　　去给你们爷儿仁多炒几个菜，你们今天晚上好好的喝几杯！”张强叫住想要走去厨

　　房的晓夫人，将手中的化妆品双手奉上，呵呵的笑道“妈，这是我孝敬您的，夕舔拿

　　着吧！’，晓夫人接过来一看，现竟然是皇后系列化妆品，心中不由得一惊，连声

　　道“强子，这个实在是太贵重了，我一我不能收！”

　　皇后系列的确贵的离谱儿，至少以晓正平目前的薪水是买不起的。看到晓夫人

　　不肯收这化妆品，张强苦笑着说道“妈，什么贵不贵的？这是您女婿孝敬给您的

　　您只管收下！再说，这也是晓涵的意思，她早就想给您买一套了，只是苦于没有时

　　间罢了。我这次正好得空儿，也算是替她完成了个心愿。您就收下吧I”晓夫人还

　　在犹豫，林然在一旁笑着说道“小梦，你就收下吧！这化妆品是你女婿的公司生

　　产的，对别人是珍贵的很，可是对他来说就不算什么了。不用推辞！”

　　听到林然如此说，晓夫人才收了下来，直夸张强懂事。晓夫人做为晓正平的

　　妻子，成天里和那些官太太在一起，自己打扮的漂亮了，就是在为自己的丈夫争

　　光，以前并不热衷于打扮的晓夫人，现在也开始逐渐的注重起自己的装扮起来，收

　　到这件礼物，看的出来，晓夫人是打心眼儿里感到高兴

　　晓夫人收了张强的化妆品，心情更好。在厨房里如同踩了烽火轮儿似的忙活了

　　起来。在这样的好心情下，就连她的厨艺似乎也增长了不少，从厨房里传来的香味

　　儿也变得越的浓郁，诱人。等到丰盛的菜肴一一端上桌儿的时候，即便是张强也

　　不由得垂涎欲滴，至于林然，更是谗的口水都掉了下来。打开一瓶绝代龙泉佳

　　酿，酒香混合着菜香，一种温馨的感觉顿时涌上了心头，让人沉醉。

　　林然今天十分的高兴，酒到杯空，一眨眼的工夫，就连喝了三杯入肚。现在

　　所有人都已经现，这龙泉佳酿绝对称的上是一种养生之酒，喝的越多，对身体越

　　好。所以看到林然喝的如此之‘凶狠，，晓正平，张强他们非但没有劝阻，反而

　　是在旁边大声叫好。要是换做别的酒，此时恐怕早就将林然的酒杯给撒了。

　　林然都这么豪爽了，张强和晓正平自然也不会落后，三人你一杯我一杯的就

　　拼了起来，那场面十分的热闹，就连晓夫人也忍不住多喝了几杯。酒过三旬，菜过

　　五味，三人喝酒的度稍微慢了下来，彼此也都有了几分醉意。当然张强除外，这

　　天下能让张强喝醉的酒恐怕还没被人酿出来。

　　林然醉眼惺松的看向张强，打着酒咯儿的问道“强子，跟我说实话一你最

　　近在忙活些什么？”张强笑了笑，说道“没忙活什么，只是随便搞搞?一”“随便

　　搞搞？你一你少糊我了！你要是只是随便搞搞，那主西会对你这么重视？前几

　　天，还专门给我们这些常委开了个会，让我们在遇到与你有关的事儿，一路绿灯。

　　如果不是你有什么大计划，主西他会对你如此支持？其他的常委还嘀嘀咕咕的，表

　　示不满，结果一全被主西一票否决，不小子，现在就算是无法无天，也没人敢管

　　你！”

　　张强也没想到，在背后，主西竟然会这般的支持他，想到自己还总是与主西讨

　　价还价，心中不由得多了些愧疚。张强皱了皱眉头，满是认寡的对林然说道“老

　　爷子，有机会请你转告主西，就说我谢谢他了。我张强身体里流的是炎黄血，心中

　　跳动着的是华夏魂1我张强绝对不会让他失望I”张强的表情十分的凝重＿声音更

　　是充满了坚定，林然猛的一拍桌子，大声的喝彩道“好！有了你这句话，我和主

　　西，就算是粉身碎骨，也会护着你！来，咱爷俩再干了这一杯I”说完，一仰脖

　　，将杯中的酒一滴不剩的倒进了肚子里。

　　“哈哈哈??…”晓正平一边笑着，一边陪两人喝了一杯，对林然说道“老爷

　　，张强他有今天这么大的出息，和您也有分不开的关系。您为了他没少花精力。

　　所以说，如果张强是好样儿的，那您也是好样儿的！”林然嘿嘿的笑了几声，说

　　“得了，你别拍我马屁，我有几斤几两，心里清楚的很！张强的成就主要还是他

　　自己拼搏出来的，凭的是他自己的真本事，我只不过是敲敲边鼓而已，算不了什

　　么！”

　　张强一本正经的看着林然说道“老爷子，这您可就大错特错了。您对我的影

　　响之大，恐怕是您自己都想像不到的。我不是因为从您的身上看到了那种对国家无

　　私奉献的精神“才受到激，获得了无穷的动力。您知道吗，其实在我的心中，你

　　的地位等同于我的启蒙老师！’，

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 