    “我靠！果然是专业的啊！”

    就这么一手，贾岩眼睛都亮了。

    他虽然是星河级，可比起专业的技能来说，再弱小的生物他都难比，毕竟术有专攻。

     接下来，这支施工队的工作就是细微的处理了。

    他们把五彩缤纷的大量石头，开始安置到各处，而且山峰那种东西，更是小心翼翼，有些序列的摆放。

    美观感渐渐升出。

    “贾岩大人，您这半成品的星球，居然如此美丽了。”

    那颗拥有海洋星球的星河中阶存在，在贾岩这颗星球施工到一半的时候，跑来串门。

    因为双方的星球仅仅相隔三四万公里，遥遥可见，所以这算是邻居。

    晚上贾岩都经常看太空，看到这颗海洋星球，很是羡慕。

    对方如今看到占了大片星空的贾岩这颗大型斑斓星球，更是流口水。

    先前还乌漆墨黑的，结果大火一烧，啥都变了，而且那群恒星级弱者更是厉害，一摆方案，居然就令得这颗星球，成为了美感十足的样子，他反而有点羡慕起来。

    好在他自己的海洋星，亦不差太多，两颗都美感十足。

    “哪里哪里，你的海洋星其实才符合我的美学呀，噗哈哈哈。”

    “贾岩大人说笑了，要是您这么喜欢，我与您交换您肯不肯。”

    贾岩转头对视对方，两个星河级都半天没说话，接着同时大笑起来。

    “噗哈哈哈。”

     两个人其实都是对自己的星球满意的，毕竟他们都是指点着装修队伍进行的星球装修，最后出现的风格，完全就是最适合自己的，所以哪里可以跟人换。

    贾岩也就说说而已。

    那位星河中阶生物，则是在这笑声中，与贾岩有了些惺惺相惜的感觉。

    “贾岩啊，听说你与黑羊有过节，而且还恃才傲物，我本来还在想，是不是与你结交之类的，可现在一看，你根本就不是传说中的那么难以接触啊，呵呵，如果不介意的话，我们这朋友就交了？”

    “交，肯定交啊，何况我们还是邻居，抬头不见低头见的，不交朋友未来多难过啊。”

    贾岩指了指对方的星球，就距离贾岩不远。

    当然了，这是在星空里，如果双方的关系实在不好，跟上面申请一下，还是很方便就能够将星球都移开的，可贾岩知道对方与自己交往，这种他本来就想做的事情，他又如何会拒绝。

    本来他们聊天的感觉就不错。

    “呵呵，那好，未来的邻居，我们互相认识一下。”

    对方微微一笑。

    贾岩也没有问他名字什么的，实际上大家本来就认识，只是现在关系变得好了点而已。

    没过多久，贾岩送离了这位存在，说是送离，实际只是他回到了自己的星球上而已。

    一只三四十公里之大的动物，在大约两千多公里直径的星球上活动，讲真的，就算是地球人这么近的距离看，都能看的明明白白，除非对方开启星球上的迷雾一样的天气系统，搞得仿佛是拉上窗帘一样，贾岩这边才会看不见。

    可对方并没有拉上窗帘，只是进入了那颗星球上的一栋房子一样的建筑里。

    贾岩也没多看，这几天他就是为了在装修同时，多认识一点的人。

    利用了星球装修的借口，与许多的星河级认识了一下，甚至恒星级的天赋存在，他都去打了招呼，连那装修的几位恒星级，贾岩都用上了自己的口才，与人家拉拉关系，对方受宠若惊的同时，也让他星球的施工质量变得更好了一点。

    “很好，这样的社交，应该初步实现了别人对我比较拒人千里之外的印象改变吧……”

    贾岩忙活了一段时间之后，就隐隐的自我回顾一番，认为自己做的并没有什么不对的。

    甚至做的不错。

    他忙忙碌碌，收获还是不错。

    起码在这片星空周围，一些所谓的邻居，跟他都熟了，表面起码都客客气气，而且都明白过来，贾岩好像并非是传言中的那么难接触。

    贾岩还学会了送礼，只是送出去的礼物，好像并非是那么好的东西就是了。

    他的钱财，或者说是能量，已经不多了，装修就花了他十五万，就像是把他最后捞回来的那些能量，给丢出去了一半，如果再没有收获，他就将重新变成穷人。

    贾岩一直的修炼路，都处于很是抠抠搜搜过程里的，因为他一直在每个实力等级之下，都没有停留很久，马上就要面临下一个等级的实力提升物资准备，于是乎，他就一直都如此的没有什么财富累积，特别在这星河中阶的实力程度，他与一般的星河初阶相比，家底都要薄，更别提与那些身家丰厚的类型相比了。

    所以对他的难接触印象，大家改观了点，但对他比较‘抠门’的印象，却又提升了起来。

    贾岩知道后，也唯有苦笑，起码这比起说他恃才傲物什么的，要好多了吧？

    “好了，大人您可以入住了。”

    “谢谢，有空来我这喝能量水。”

    “好的，谢谢贾岩大人的关照了。”

    一群的恒星级施工队，飞快的离开了贾岩的星球。

    贾岩回过头，眼睛看向自己已经完全施工好的星球。

    五千公里直径的星球，与地球直径相比，就小了一半，虽然也比不上火星大，但也差不多少了。

    这么大的星球，居然被装修得美轮美奂，整个星球上全是五彩斑斓的景象。

    某些山峰的作用，是给贾岩做为观赏用处的。

    还有贾岩羡慕的海洋，虽然这颗星球上本来是没有海洋的，但人家施工队看贾岩羡慕他人的海洋，也想办法从这颗星球底部，分离出了水分来，虽然不是什么大海，但也有上百公里宽大，足够贾岩泡到里面洗个澡了。

    这么好的环境，贾岩都搞得以后想离开，肯定会带着一起走的程度了。

    “这才是强者的生活嘛，我之前过的生活，像是什么生活，一点享受都没有。”

    贾岩都感觉，自己有点被强者们的享受生活，给同化过去了。

    好在他还是没有忘记，自己搞这些东西，一方面是为了确实给自己一个好的修炼环境，另一方面，则是给一点共同的话题，起码在这已经变得陌生的周围势力环境里，给自己一点能够操作的空间。

    “贾岩，你的星球也装修好了啊，哈哈，欢不欢迎我来作第一位客人。”

    那位邻居的星河中阶生物，来到了贾岩这颗五千公里星球的外界，看着底下的星球美景，都有些感叹。

    贾岩的星球最大的优势，是比他们的都要大，在这势力中，比贾岩星球更大的，只有女王的宫殿以及黑羊那几个地位独特的存在了。

    “好，请来吧。”

    贾岩都巴不得有人来坐坐客。

    两道庞大的身影，一齐落到了星球之上。

    “这石头，简直美爆了啊。”

    “设计师是不错的人，美学很好。”

    “呵呵，看的出来，这设计师与我的星球设计师是同一个人，这种风格很像。”

    那邻居一直在交谈着，贾岩则是偶尔也应一声。

    星球装修好了，他也高兴，可这么多天修炼有点拉下，贾岩都感觉到微微的心急呢。

    大概是感觉到了贾岩的想法，对方走了一会儿后，就告辞了。

    “有机会见。”

    贾岩送离了这位星河中阶的邻居，然后深深吸口气。

    巨蚊的口器，吸到的全是这颗星球上，处处安置的空气改装装置，所制造出来的美味氧气之类。

    这个空气，是配合了贾岩最舒适的吸空气比例，制造出来的比例，对贾岩而言，简直舒服得不要不要的。

    “很好，这么好的环境，我感觉到修炼的心情都舒适了，不过之前拉下那么多的修炼时间，现在要好好的弥补回来。”

    贾岩打开了这颗星球的‘窗帘’，也就是天气系统。

    整个星球上，全是白色的云朵，却没有下雨，只是隔绝了外界的视线，加上贾岩微微布置的脑波力量，应该没谁会再那么不客气的故意破坏掉星球的天气以及脑波力量，刺探情报了，那都跟攻击贾岩没有两样。

    轰轰轰。

    嗡嗡嗡。

    修炼起来，贾岩感觉到这颗星球果然是比先前好多了，修炼造成的飞沙走石不见，甚至形成了美丽的一种石块的风暴，风暴依照力学，落下的时候，还会落到指点的地点，搞得贾岩都差点无心修炼。

    “这么精心的设计，难为那些设计人员了。”

    贾岩微微承认了那些设计师的设计精妙。

    可这也只是他的一道念头在外界的想法，其他的诸多念头，都处于专心致志的修炼之中。

    “爱迪莎，你可有算过，我这几日结交了多少的星河级？他们对我未来与黑羊周旋，可有什么帮助？”

    贾岩左右无事，又与爱迪莎聊起天来。

    这么个修炼法，还真就太轻松了。

    “主人，我算过了，您这几日结交的人，并不多，真算上有交情的，其实就那位邻居，其他的都是泛泛之交，他们估计也就知道你并非是那么的冷淡的人罢了。至于与黑羊的周旋，他们中可能没有一个可以用上的，不过这对您来说也是帮助，起码少了些完全倒向黑羊的存在了。”

    爱迪莎居然在上次的游戏过后，成为了更懂人心的存在。

    贾岩微笑着点点头。

    他知道爱迪莎说的没错。

    这小家伙。真的越来越像是一个活着的生物了啊。

    贾岩默默的自我思索。

    就如爱迪莎讲的一样，他对上那位黑羊，更多的是要靠自己的实力，如此在外界结交别的星河级存在，也肯定敌不过黑羊与他们天长地久的一直在一块儿共事的时间。

    只是先混一个脸熟，这已经不错了，未来的事情未来再做。

    “黑羊的实力……是近域主吗？我现在的实力……”

    轰轰轰。

    贾岩感受自己的修炼中实力，微微一顿后，总算是估算出差不多来。

    “这样的实力，其实与一位星河中阶里的中等存在，差不多少，可我的实力不能这样算，我还有我的阴阳道，一旦那些爆炸物做好，我能够越个几等级杀敌，哪怕域主生物，一个不察之下，都会吓一跳吧……”

    “况且，我还有我的次空间天赋，先前几次的从域主生物手里逃生，就说明了，我的逃跑能力，起码在爱迪莎号的帮助之下，会有比较惊人的展现。”

    “如今，我先把自己的晋升后那短时间的实力，给提升上去，拿到手的东西，才是自己的。”

    贾岩一直在等候着，自己短时间的实力再提升上去后，是否会有较大的实战能力提升。

    可时间一直过去了半个月之后，他从闭关中出来，不由得微微的摇头。

    因为这半个月时间，他把变异与晋升之后的最后一点实力增长期，给全部渡过，却发现情况并没有自己想的那么好。

    这实力的爆冲确实有，但没达到贾岩想要的程度。

    “总体而言，比起我回到虫族女王这里的时候，强了约有一成左右，一成已经不少，但这一成的实力，比起黑羊等存在，肯定是不够看的。”

     贾岩没失望也没高兴，因为这本来就差不多在他的预计之中。

    “如此这般，我又得老老实实提升实力了，好在提升了一成的实力，我对自己的某些实力，有更多的把握，比如次空间的逃生能力，会比之前的更快，对上域主不敢说，可对上黑羊这样的近域主生物，我逃生起来，绝对有很大的把握了。”

    贾岩对自己这次的实力微冲提升，还是有一定的把握的。

    不过这次的最后提升，却让贾岩把之前从那游戏运营处，敲诈……不，借来的能量，给完全挥霍完毕，如今的他，再次成为了一个囊中羞涩的穷光蛋。

     接下来，他就要为自己实力的继续提升，而进行不得不的赚钱行为了。

    而且来到银河系中央星域，就要做这些，才能获得贾岩想要的高等级修炼能量，不然他来这种战争连连的地方做什么。