    “帝辛，你好大的胆子！”接引道人脸色难看，荡魔杵握在手上，随时都有可能祭出去。

    “孤说孤王不是故意的，你们信吗？”子受眨了眨眼睛，目光在元始天尊、老子、准提道人三人脸上一扫而过，认真道：“其实孤王是很讨厌打打杀杀的，能不动手就不动手，对于刚才的事孤真的很抱歉。孤王还只是个孩子，本质是很纯洁善良的，虽然一时冲动把准提道人钉在地上，但想必各位圣人心胸开阔，会原谅孤的是吧？”

    圣人嘴角疯狂抽搐。

    还只是个孩子？

    这句话你怎么说得出嘴的？

    二话不说就拿弑神枪把准提道人钉在地上，你管这叫纯洁善良？

    就连孔宣也是脸色怪异，大王，你这么大的孩子我还真的没见过。

    “此人疯狂歹毒，已经入了魔障！今日就算拼着被人皇气运反噬也要将其灭杀！”元始天尊冷冷道。

    “圣人心胸都这么狭窄的吗？”子受眨了眨眼睛说道。

    “出手！”接引道人低喝一声，却是冲向准提道人的尸体，只要拔出弑神枪，失去弑神枪的压制，准提道人就能复活过来。

    若让弑神枪一直钉下去只怕会产生什么新的变化。

    然而子受早有预防，伸手一挥，八剑齐震，齐刷刷攻向接引道人。

    接引道人脚下十二品功德金莲旋转开来，八剑虽然组成中级诛仙剑阵，却也无法破防。

    毕竟这里并不在诛仙阵里面，这套剑阵属于微型剑阵，虽然威力巨大，但想伤到圣人还没有那么容易。

    不过被剑阵这么一阻，接引道人身形一晃，只来得及伸手一指，射出一道法力真元，弹在弑神枪上。

    弑神枪微微一震，似乎松动了一些。

    地上准提道人的尸体也是动了一下，一只右手似乎脱离了弑神枪的压制。

    “想救人吗？”子受已经到了准提道人身边，一只手握住了弑神枪，脸上露出了笑容。

    差点就让接引道人得逞了，所幸圣人们有自己的底线，不会同时对付自己。

    如若不然，自己也没有机会拿住准提令他们投鼠忌器。

    看到子受一只手已经握上了弑神枪，接引道人也不敢冒然行事了。

    弑神枪是真的能够干掉圣人的，虽然前提是修炼魔道法则而且实力也是圣人，但子受城府深不可测，谁知道他有没有什么别的方法让圣人永远沉睡下去。

    准提道人那只手抽搐着，动作也越来越大，似乎有意识把摸上弑神枪，想将之从自己的身体内拔出去。

    “需要调动弑神枪的杀伐之气才能对元神进行压制，现在弑神枪松动，元神也开始脱离了吗？”子受心中瞬间想到了很多，刚才他按照罗睺所说的办法主动接受了一道杀伐之气的入侵，并成功用弑神枪把准提道人钉住。

    但接受了杀伐之气入侵体内后，他就感觉自己内心充满了杀意，眼睛也红了起来，灵魂深处似乎传递了一个嗜血的念头给他。

    如果再次接受一道杀伐之气，只怕会落入罗睺设给自己的陷阱。

    那个狗东西可不是什么好人，子受觉得他不会平白无故的帮助自己，虽然为今只剩下一道残念，但也不得不防。

    “压制松动了，看来帝辛还不会完全运用弑神枪，准提快苏醒了。”对于准提道人的异动，元始天尊看在眼里，微微冷笑道。

    “帝辛，今日我看你跑去哪里！”接引道人狞声道。

    子受瞥了他一眼：“压制松动？想要挣脱是吧？孤看看分尸了你还能不能挣脱！”

    “当！”

    青莲剑握在手上，催动体内仅剩的真元，子受一剑砍断了准提道人的右臂，顿时鲜血飞溅。

    子受眼睛血红之色一闪而过，内心嗜血的念头更加强烈了。

    “住手！你敢！”接引惊怒交加，厉声吼道。

    “孤不敢，孤没有勇气！”子受嘴上这么说，可手上青莲剑却一剑接一剑的砍落。

    得益于青莲剑的威力，再加上准提道人被弑神枪压制住无法动用真元，子受很快就把准提双手双腿都砍下来了。

    血肉飞溅，场面极为血腥，就连哪吒也看得心里冒寒意。

    “孤让你挣脱，孤让你挣脱！”子受眼睛血红，嗜血的欲望越来越强烈，一剑又一剑往准提身上乱刺：“圣人又怎么？圣人就可以欺负我吗？我看着好欺负么？”

    “哈哈哈哈哈！”嗜血之意完全占据了内心，子受一边喘气，一边狂笑，笑声冷漠，疯狂，甚至还有几分病态。

    他脸上带着狞笑，目光冷漠，此时看上去就是一个十足十的魔头。

    周围的圣人也看得一阵胆寒。

    渐渐冷静下来，眼中的血红略有收敛，子受伸手一指，催动幽冥鬼火，直接把地上砍下来的四肢都给烧了。

    幽冥鬼火温度极高，不到一会儿的功夫就把地上的四肢都烧成灰烬。

    “孔宣，拿着，待会孤让你装人你就装人。”子受把人皇镜取出来丢给孔宣。

    孔宣急忙接了过去，看了一眼，脸上便露出了震撼之色。

    “好了，孤鞭尸鞭累了，现在你们还想说什么？”子受深吸一口气，克制着心中的嗜血之意，再砍下去，他怕自己一不留神把准提砍烂了。

    “帝辛，我们谈谈吧，该怎么着你才肯放人？”老子慢悠悠地说道，子受的疯狂已经让他们看到了，如果再逼下去，说不定他真的用什么极端手段对付准提。

    圣人不怕死，因为死了也能借天道复活。

    但圣人怕压制，被弑神枪永远钉着跟死了也没区别。

    万一帝辛还有办法压制准提呢？救人要紧。

    “这样就好办嘛，早就这么说不好吗？”子受淡淡道，手上青莲剑还在滴着血：“既然要谈谈，孤也不为难你。拿东西来赎人吧！孤不是一个贪心的人，既然你们三个人，那孤也只要三样东西，八景宫灯，玉虚琉璃灯和十二品功德金莲就行了。”

    “放肆！真当以为我杀不了你吗？”元始天尊冷冷道。这三件东西哪一件不是至宝？这也叫不是一个贪心的人？

    他已经不打算再忍让了，右手一指，三宝玉如意已然祭出。

    三宝玉如意迎面砸来，就在这时，一只纤纤玉臂突然伸出，五指伸出，轻轻接住了玉如意。

