
　　陈凡想明白了波岛股份庄家为什么会容忍其他资金和他一起吸筹，随后又想到自己这边在查对方，那么对方一定也在通过各种渠道查自己。

　　忽然有点不安全的感觉，于是起身去了柳颖的办公室。

　　进门看到柳颖正低头看着资料，就问道：“媳妇儿，看什么呢？”

　　柳颖抬头看了眼陈凡说道：“人事部周总那边拟了个岗位编制计划，打算按这个来招聘人手，我看了看还不错。”

　　说着柳颖就把手上的文件递给陈凡，陈凡看也没看直接就推回去说道：“你看了就行，我没必要看这些。”

　　“那你来这么干嘛？”柳颖看陈凡一副甩手掌柜的模样有点生气的说道。

　　陈凡看柳颖脸色不对忙讪笑道：“想你了呗。”

　　柳颖脸色一红嗔了他一眼，没接话。

　　陈凡嘿嘿笑道：‘顺便还过来问问，公司新招保安的事进行的怎么样？白班和夜班怎么安排的？’

　　柳颖疑惑问道：“你问这个干嘛，已经有十多个保安了，应该够了吧。”

　　陈凡摇头说道：“我打算继续扩大保安队伍，白班就不说了，夜班至少需要五、六个人。”

　　柳颖问道：“发生什么事吗？”

　　陈凡摇头说道：“多招几个总没错，支出也不多。主要还是招聘的人必须要可靠。”

　　柳颖说：“可靠，怎么确定可靠。那个需要时间考验的，要是真怀疑的话还是只能自己做好保密工作，哪那么多可靠的人等你挑。”

　　陈凡笑道：“我就那么个意思，尽量做好就行了。好了，我去找小胖有事，先走了哈。”

　　柳颖看陈凡出门，总觉得陈凡似乎有什么事瞒着自己，不由得摇头无语。

　　陈凡出了柳颖办公室就去了郑小胖那里，“胖哥，忙啥呢？”

　　郑小胖被陈凡的说话吓了一跳，站起身说道：“有事说事哈，看你怎么感觉怪怪的，你干什么，别过来，胖爷可是练过的哈。”

　　郑小胖看着陈凡进门后就把门关了，吓了一跳，以为这小子憋着什么坏。

　　陈凡摆摆手径直走到办公桌前的椅子上坐好，挥挥手示意郑小胖坐下说话。

　　郑小胖有点丈二和尚摸不着头脑，不过还是坐下等着看陈凡要吹什么风。

　　陈凡开门见山就问道：“上次我跟你说的保镖的事又眉目了吗？”

　　郑小胖一听是这个，长呼口气说道：“你搞这阵仗就问这个？我擦，我还以为你吃错药了。”

　　看陈凡瞪过来，也没怕直接就回瞪过去说道：“哟嚯，怎么这，还想和胖爷比划比划。”

　　陈凡摇手说道：“和你说正事，别开玩笑了。”

　　郑小胖收起玩心说道：“男保镖没问题，女保镖有点难度，那个比较少，专业的更少。”

　　陈凡扣扣头说道：“能找到几个，待遇啥的别和我说，一切按最高规格发。”

　　郑小胖笑道：“哥们儿，一直没发现哈，你这病得治。”

　　陈凡知道郑小胖想调侃他什么，也不以为意说道：“治病的事以后再说，我现在就觉得没有可靠的保镖心里不踏实。”

　　郑小胖诧异的问道：“到底怎么会事？”

　　陈凡直接就把自己刚才想到的说了，“你说哈，咱们和那边抢波岛股份的股票，算不算夺人钱财？我们都安排人去查他们是谁，他们能不安排人来查咱们。要是真查到了......”M.23sk.com

　　郑小胖讥笑道：“你闹这么大阵仗就是怕挨揍哇。”

　　陈凡有心驳两句，又懒得和郑小胖瞎扯，算了，还是沉默是金得了。

　　郑小胖看陈凡不说话，有点明白这小子怕是当真有点怕怕，也收起玩世不恭的笑脸说道：“你的担心是多余的，要真那么可怕，江湖上还有那么多庄家吗？大堆庄家已经被仇家干掉了。”

　　顿了顿，看陈凡望过来就继续说：“就算那边真不满意咱们，查到是我们，最多找人过来和我们谈个价格，把我们手里的股票收走。你以为是演电影，动不动就打打杀杀的。”

　　陈凡听了也觉得郑小胖说的在理，不过还是嘴硬说道：“那胖哥还是麻烦你佬尽快把保镖的事办好，行吗？”

　　郑小胖看陈凡这么关心这事，只好点头说道：“知道了，我尽快吧。”

　　陈凡：“时间？”

　　郑小胖：“我曰你个仙人板板的，没完了哇。”

　　陈凡：“安全第一。”

　　郑小胖：“我......OK，我今天就抽空打电话问问，确定时间就马上联系你。”

　　陈凡双手抱拳：“谢了兄弟。”

　　郑小胖也学着抱拳道：“保重兄弟。”

　　陈凡：“兄弟慢走不送。”

　　郑小胖：“滚，这是老子的办公室。”

　　陈凡嘿嘿嘿起身出门，“走喽，炒股票去喽。”

　　郑小胖听了眼睛转了两圈也起身往交易室走去。

　　郑小胖进门就看见陈凡正在和张扬、马云波了解吸筹情况，郑小胖就坐旁边听马云波汇报吸筹进度。

　　马云波说完后就听陈凡说道：“一开始我就说了，波岛股份我是打算至少收集1亿，现在咱们手里只有5千万的样子，不够。我知道这股票交易不太活跃，没关系，加大吸筹速度，不要怕激怒对方，大胆吸货。”

　　说着拍拍身旁的郑小胖说道：“有郑总罩着，没事的，大胆吸，放手吸。”

　　郑小胖在一边越听眼睛瞪得越大，心说MMP，刚才你可不是这么说的。

　　马云波摇头说道：“陈总，这股交投不大，就算我们大力吸筹，也不会加快多少速度，而且价格肯定就压不住了。”

　　陈凡摆手打断马云波的话说道：“5元，我给你吸筹价格是5元，我看了前几天你的操作，说实话很好，价格波动不大，但是现在我想尽可能多的拿到筹码。”

　　马云波见陈凡态度坚决，只好点头答应下来。

　　陈凡起身又看了一会几个交易员的交易，郑小胖在一边不停比划让陈凡说起有话说，陈凡才不情不愿出门。

　　张扬感觉这两人有事，和马云波打个招呼也跟着出来。

　　三个人钻进陈凡的办公室关好门郑小胖就不满的问道：“刚才怎么会事，一会吓得要死，一会又胆子大的没边了，说吧，这里没外人。”

　　张扬不知道怎么会事就安静坐那里等待下文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百零四章 有病得治免费阅读。https://xs.23sk.com 