    “此一时，彼一时，清月你的思维可不要僵硬化，我们要根据不同的情况做不同的安排。何况拿到完美成绩，也能让你在书院里面寻找与自己志同道合者。”

    “你想走的道路，与我目前走的道路到底还是不同。”

    丁重光叹息一声，与清月在相遇那一刻，就注定分离。甚至这一步若非他想将其多留在自己身边，也不会让其在书院发展。

    清月像是过去的地球上的丁重光，但他手中的命书，如今的身份却注定无法走过去的道路。

    人都是驱易避难，不喜欢带有难度的事情，况且就一个实事求是，因地制宜就说不过去，他没有清月那样的信念，这里也不是他的故乡。

    纵然他培养了清月，却不会毁灭自己的一切。

    哪怕清月是因为他的支持，才能够一直坚持着那最初的信念。

    一人是牺牲自己以点燃全世界，一人是要以全世界供养自己的家族，供养自身，纵使一开始弱小时能互相护持，纵使若走到尽头，或许会走向一个终点，但在行进的道路上注定不是一路人。

    他对于清月是矛盾的，一方面清月是他人性的锚点，他希望清月跟在他身边，让他不至于因为掌握命运的高高在上而迷失自我、丧失人性。

    如果说云芝寄托的是他的无隐瞒、心意相通的爱意，那么清月就寄托着他的希望。

    另一方面，他希望清月离开，因为清月只有离开他，才能成长，才能脱离他的影响，同时他也害怕，自己哪一天认为清月是一个束缚，认为清月会阻挡他的道路而想要杀死清月。

    他清楚，清月也隐约明白。

    “清月知道的，但无论怎么样，少爷始终都是清月的少爷。”

    清月略微沉默片刻，如此坚决地说道。

    得丁重光的教导与许可，清月从不自称奴婢，话说是也只是说“我”或者“清月”。

    她话语之中的“少爷”非是尊卑贵贱之称，念作少爷，实际上应是老师，导师，只是为了不让其他人生疑，如此称呼罢了。

    “嘿，藏书楼到了，我来给你选些书吧，接下来这段时间，我们两人就呆在藏书楼了。”

    丁重光见到藏书楼已然接近，便不再多说，使用转运神通，消耗上万点气运指定进行进行“猜题”，又给清月上万点气运来学习。

    接着他们便开始在藏书楼各处随着心意选起来。

    或时入门的一个显眼的大部头，或是掉落在柜子下面角落的无名书册，都被他跳出来。

    清月对此完全没有怀疑，丁重光给她挑哪本，她就认真看着，按照丁重光教导的方法做笔记，根据之前所看到逸云学院老师的资料，猜测可能会出的题目，自己给自己出题。

    藏书楼一到五楼都与凡间寻常的书楼类似，就是几个普通木柜子装着或是纸质书册，或是竹简的书籍。

    待到一到五楼挑选完毕，丁重光与清月手中已堆积有十数本书籍，若非他如今地位特殊，根本不可能一口气借阅这么多书。

    饶是如此，他这番举动引得书楼长老以及一些在此看书的族人一阵惊讶，甚至还传出一些诸如“小人得志”、“糟蹋书籍”“下等胚子就是下等胚子”的论调，可谓是痛心疾首。

    当然，他们也只敢在私底下议论，没谁敢在如今丁家红人丁重光面前说这些话语，哪怕丁重光如今修为尚低。

    这等传言丁重光就算听到，也不会理会，那太掉份，待到成绩出来自然有新的说法。

    不过，当他准备上藏书楼六楼时，却听到楼上传来一个不算陌生也不熟悉的声音。

    “分娩时体力消耗很大，体液损失多，母猪表现出疲劳和口渴，因此，要准备足够的盐水，配比为九十九份水和一份盐……你知道分娩时要给母猪喂盐水吗？”

    “有，但是具体……具体比，比例，没这么细，我都是看感觉放盐，有些母猪需要多一点，有的母猪少一点……”

    后一个声音，畏畏缩缩，说话有些结巴。

    前一个声音低沉中又有几分威严感，这样的声音，无论在念什么都无法能让人很难不重视起其话语的内容，也很难生出逆反的意识。

    这样的声音，任谁听过一次都绝不会忘记，这正是大长老的声音。

    丁重光意外之余，心中又有些微妙。

    若他没猜错的话，大长老方才念诵的内容正是当他旗下书坊中贩卖的一本书。

    书名《黑石养猪经验总结》，作者署名黑石养猪场，大长老念的正是其中'母猪的产后护理'部分。

    在一般凡俗书籍在百文上下的时候，这书目前定价一灵石，换做平时根本没有人会当冤大头去买。

    在丁重光第一次将其赠送给“友人”后，原本寂寂无名，开在南城区的小书坊立马就各种人挤着进去，他们或是拿回家研究养猪技术不求能养猪一样的灵猪，也希望能提高一下自家的养殖技术，或是像是丁重光那样当做礼物送给其他人。

    还被一些有门路的商人买到其他国家，赚了不少灵石，着实让丁重光回不少血。

    这书也确实算得上是大街小巷中到处都是，可丁重光没想到一向威严满满的大长老也会一本正经的念着产后护理。

    待他登上楼，就看到大长老身着一身黑袍，就静静坐在六楼门口的图书管理员座位上，他的身边站着一个忐忑的灰衣中年人。

    大长老低头看着一本颇为崭新的书籍，与中年人闻询着一些细节。

    此时的大长老，再无以往那般气势逼人，不只身形佝偻，面容也由中年人转到老年人的模样，满是褶皱。

    在修行路上走得越远，越接近于道，“相由心生”的情况就越发明显，只要心境衰老了，无论修持什么的功法都没法挽回面容、身形的老化。

    若是言行不一，内心矛盾重重，容貌也会扭曲，或是生出脓包，唯有专修一些特殊功法，才能不影响道途，修为境界。

    修行界颜值情况很奇怪。

    凡人阶段、练气美丑不一，颜值波动较小，平均值较低。

    金丹、元神往后颜值则呈多为两极化发展，要么很美要么极丑。

    反倒是筑基、凝丹两个境界修士个个是颜值很高，没一个丑的。

