    雪峰伫立，冰川瑰丽。

    昆仑山东段的玉珠峰近年来成为世界各国登山攀岩爱好者最喜欢征服的高山雪峰。

    每一个爱好攀岩登山的人都会喜欢上会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    碎石坡营地。

    距离昆仑山东段的最高峰玉珠峰十公里，是即将要进行征服玉珠峰的登山队员们休整的营地，也是国内多家攀岩俱乐部建立登山训练的基地。

    这里的建筑有着明显的藏族建筑风格，红色蓝色用的非常大胆，在海拔五千多米的高原上格外引人注目。

    从格尔木到碎石坡营地，开车也得四个小时。

    十几辆车结伴驶入碎石坡最大的攀岩俱乐部，昆仑泉俱乐部。

    “什么？顾先生，你说冉小姐已经自行前来昆仑山攀岩营地，冉小姐呢？她签了广告代言合约就必须遵守规定，我们已经来到了营地，她既然来了，为什么不见我们？”

    宋文一来到攀岩俱乐部，就找到了顾许，让夏初来见她。

    “为什么不见你们？”顾许一脸“你真蠢”的表情：“宋经理，冉小姐同你们签约拍摄广告代言大片，约定拍摄日期是明天，现在不见你们很正常吧。”

    宋文气急败坏，要不是总经理非要让点名让夏初签约广告大片的代言人，他怎么还在这里跟这个傲气到极点的所谓经纪人多费唇舌。

    冉夏初能成为世界知名攀岩品牌集团的全球广告代言人，这是多少国内明星大腕都争取不到的机会。

    让宋文做梦都想不到的是，这个冉夏初同学竟然无视他们一行人中有世界知名的詹姆斯导演，从头到尾，让她的经纪人出面同他们接洽。

    简直是……耍大牌！

    简直是……目中无人！

    一千万啊。

    一千万的广告可代言费，就算是国内一线女明星也不过是这个数目，甚至他知道，国内很多一线女明星为了提高全球知名度，可以降低身价为这些国际知名公司拍摄广告大片。

    这个冉夏初，竟然不把一千万当回事，更不把国际知名詹姆斯导演当回事。

    蠢不可及！

    宋文尽管对夏初一万个看不上，可是他一向圆滑至极，知道背后的老板绝对不会白同冉夏初签约，说不定还有别的东西牵扯在其中，他满脸堆笑：

    “正常，正常，顾许先生，麻烦你转告冉小姐，不要耽误了詹姆斯导演的拍摄时间安排，毕竟这是大制作，来昆仑山拍摄一趟不容易，光工作人员就超过了五十个，这要是耽误一天，费用可不小。”

    纵然有一百个看不起，面对强势的顾许，宋文经理还是表现出了合格的素质。

    惹不起啊惹不起。

    顾许当然不会吃他这一套，很快就提出了要求：“宋先生，按照双方合约规定，你们会提供伽利略卫星传送信号保证冉小姐在昆仑山上的正常学习，宋先生，冉小姐马上要期中考试了，我们同学校沟通好，冉小姐参加线上考试，所以请宋先生提供一下伽利略卫星传送信号系统的接入方式。”

    “是，我马上同詹姆斯导演商量一下，让专门的网络程序员告知接入伽利略卫星传送网络。”

    这是双方在签订广高大片合约的时候提到的条件，宋文非常配合。

    ……

    营地迎来了又一批来自欧洲的攀岩队入住。

    十几个年轻的白皮肤金发年轻人活力四射，眺望远处的玉珠峰，露出了狂热的激情。

    如果有细心人，懂的意大利语，就能听懂这些年轻人拿出了平板电脑，指着上面昆仑山的地形图讨论着什么。

    其中，足有一米九高，俊美无比，蓝眼睛却充满邪佞光芒的年轻人被十几个人簇拥着。

    不知道他说了一句什么话，十几个围着他的年轻人纷纷点头赞同。

    就在这时。

    詹姆斯导演的助理匆匆跑到了营地大厅内，一眼看到了居中坐着的年轻人，神情激动无比：“啊，卡洛，竟然是卡洛太子，欧洲攀岩界的黑马，世界攀岩冠军。”

    卡洛？

    刚刚从餐厅里吃完饭离开的华胜脚步微微一顿，很快的恢复了自如，进入了电梯。

    他打开手机，连线老大。

    “嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”老大的手机应该是没有信号。

    华胜自言自语：“老大还真是料事如神啊，还真有欧洲登山队，还真有叫卡洛的登山队员。”

    震撼以后，华胜忽然之间热血沸腾！

    杀！

    战斗！

    跟着老大领略从来没有见过的世界。

    跟着老大进入从来没有过的战场。

    已经没有过多的注意力关注其他东西了，华胜打开电脑，手指飞动，开始调拨所有的资源，他知道跟着夏初来到昆仑山的真正使命。

    昆仑山上，处处皆是战场。

    詹姆斯导演正同一个来自欧洲登山队的一个年轻人喝红酒。

    “卡洛太子，来一杯正宗的波尔多红葡萄酒，84年的，味道纯正。”詹姆斯端起高脚杯，同眼前的年轻人碰杯　。

    “为我们的合作干杯！”

    “干杯！”

    “当当当……”有人敲门，宋文进来了：“詹姆斯导演，你找我。”

    “宋经理啊。”詹姆斯导演直接递给宋文新的脚本：“这是剧组修改的最新广告大片脚本，你拿去跟冉小姐续签一下。”

    新的脚本？？？

    明天都快拍摄广告大片了，竟然还有了新的脚本？

    最大的问题是他根本没有见到冉夏初同学，怎么签？

    让他找那个牛气冲天的顾许，冉夏初同学的经纪人签？

    真为难啊，可是，惹不起啊惹不起。

    ……

    一个小时。

    顾许的门被推开了。

    宋文对上了顾许似笑非笑，嘲弄的眼神。

    “顾许先生，我刚才给你发过来的脚本你有什么意见？”宋文拿到脚本后，并没有马上来找满脸写着少来烦我的顾许，而是小心翼翼地给顾许微信上发了过去。

    为了避免面对顾许的质疑和怒火，堂堂宋经理拖延了一个小时才来找顾许。

    “啪！”顾许将打印出来的广告大片脚本扔到了宋经理面前：“我的意见很简单，按合约拍摄，这脚本完全同先前的脚本不同，请宋经理睁大眼睛看清楚，你们提出的新脚本完全不符合契约精神，作为冉小姐的经纪人，我不会同意的。”

    愤怒对上惊讶。

    顾许坐在椅子上，说出了自己的意见，宋经理当然非常惊讶了。

    因为他知道，顾许从收到他传送的脚本到现在，根本没有见到拍摄广告大片的冉夏初同学。

    是的，他刻意调查了营地的所有攀岩俱乐部一遍，没有冉夏初入住的记录。

    顾许作为一个经纪人，竟然能代替冉夏初做决定，直接拒绝，这……这让他怎么交代詹姆斯导演？

    宋经理当然会不折不扣的要说服顾许，人在江湖身不由己：“顾许先生，脚本修改后，冉小姐可以同欧洲知名攀岩冠军合拍广告大片，对冉小姐来说机会难得，你不同意不代表冉小姐不同意，我看……”

    啪！

    又是一张纸被扔到了他面前。

