    另一边，藏书室内。

    张清河为画像上的内容而感到震惊。

    太上老君传法张道陵，却有着那位道人的身影。

    这代表，他是东汉之前就成了仙人...

    而且，竟然能和太上老君并肩而立...

    “他到底是谁...”张清河呢喃道。

    “东汉之后成仙，和东汉之前成仙有什么区别？”另一边的薄明希疑惑道，他还是第一次知道这等秘辛。

    对于这位同门师叔，张清河也没有什么好隐瞒的, 说道。

    “封神的本质就是一场天地之间的大洗牌，将有限的资源重新分配，毕竟天地中的灵脉是有限的，在舜分人神之后，天地灵气宽裕，能够调动的灵气和法则随之暴涨，许多仙神异灵如同雨后春笋一般从这片大地中冒头而出。”

    “只是后来，那些先一批修炼的仙人，在修行路上，发现了一个问题，自己再如何修炼，都不会寸进任何一步了，再如何参悟，都无法进步。”

    “于是乎，那一批古老仙人们，发现了一个问题，便是仙人太多了，分润走了太多天地法则和法力——”

    “这个我倒是清楚，即使是修仙也不可能违背能量守恒定律。”薄明希点了点头, 基本符合他前期的猜想。

    “于是，便有了封神, 让一批能够精进者更精进, 是为仙，再让一批人不食天地灵气，改食香火愿力，是为神灵。而其余的，则为凡。”

    “封神之前，散仙满地走，而封神之后，成神的成神，削去三花成凡人的成凡人，最后能够肉身成圣，保持仙位的，少之又少，而之后的仙人们，为了保持自己的地位，基本都隐居世外了...”

    “于是天地之间得到了平衡。”

    “也就是说，自封神之后，再成仙人者, 都必须有前辈死去。”

    “死一仙，才能有一仙成。”

    薄明希愣了愣，居然还有此等秘辛。

    仙的数量是守恒的。

    “那就是说封神之后者要成仙...”

    “对, 就必须有前辈将仙位‘让’出来，某种程度上来说，成仙者和修仙者，是有核心矛盾的。”

    那祖天师能成仙...

    薄明希的小心脏咯噔咯噔的一跳...

    “在祖天师后者成仙为新仙，在祖天师成仙前成仙者为古仙...”

    张清河此时此刻内心涌动澎湃。

    以古仙的身份，同太上老君，一同传道新仙之祖张道陵。

    而且...貌似，还真灵不死，活到了现在这个时代。

    他的身份，到底是什么？

    薄明希忍不住道。

    “话说，这些秘辛，到底是谁人与你说的？”

    张清河则是望着窗外呢喃道。

    “我说是祖天师，你，信吗？”

    ......

    在朝歌城待了三日后的李卫终于出了城。

    日月换了新天。

    此后，玄凤旗被放下，而后，真龙周天子之旗，冉冉升起。

    属于大商王朝的一切，都烟消云散而去了，大周来临，周天子，已是名副其实的天子了。

    李卫窥看了一眼后，便转身离去。

    王朝已然覆灭，封神之劫结束，对于人间而言，生活还要继续，而纷乱也没有停息，有太多的地方，需要大周王朝去盘点。

    谷煡

    李卫来到一处山清水秀的溪流之处。

    轻荡流水，有一素衫老者，正于溪中垂钓，有着悠然自得之意。

    李卫看了一眼这老者，便来到了他的身旁。

    刚一靠近，这位老者便注意到了李卫，看了一眼后，便有些意外的说道：“是避开了封神大劫的道友吗？”

    李卫没有否定，也没有肯定。

    只是看了一眼，这老者身旁的吊唁之物，说道。

    “太公望，贫道有一事不解。”

    素衣老者姜太公淡淡的说道。

    “请问。”

    “你应知晓，大商君王，所行对错与否。”

    这太公望旁边的吊唁祭物，为的便是祭拜大商，上面还有一面未曾被烧尽的玄凤旗。

    他也只能偷偷祭奠这玄凤旗了，若是让大周武王发现，他这人间富贵，红尘之福，也要没咯。

    太公望看了一眼李卫后，便继续垂钓，淡淡的说道。

    “帝辛所行，皆为大义之君。”

    “然，如今这一片大地，便不需要商这样的大义之君。”

    “他，出现的太早了。”

    兀的一声惊雷炸起。

    李卫愣了，这太公望此时此刻，也望着这悠悠天穹。

    讨伐完可帝辛，他并不开心，许多截教中人，大周将士兵人们。

    都认为，所作所为，皆是正义之举。

    这是天命，而姜太公，也是对大周将士们这么宣扬的，说帝辛，是纣虐之王，和桀无异。

    似乎是因为，眼前的‘散仙’，貌似避开了封神，而且对于商王的作为，是有一些认知的。

    太公望，便也好像，终于找到了可以倾言的人似的，说道。

    “让所有人，都过上‘人’一样的生活，此乃是大仁义之王。”

    “但是啊，现今的时节，真的，能够让那么多的人，过上‘人’一般的生活吗？”

    扑通。

    太公望拉起鱼竿，只有一只瘦鱼。

    在他的竹篓里，寥寥几只鱼，而他则不知道在这里钓了多久，就这般收获。

    李卫感受着落在鼻头上的雪，闭上双眼。

    气候寒严，草耕歉收。

    捕猎，也变得困难起来，动物，也在寻求度过这生来最冷的年份。

    “这时节，可真冷啊，我这一介凡人，真的难以忍受呢..”太公望裹了裹身上的蓑衣，雨雪打在身上，渗进了身子里。

    这位文韬谋略，文辅佐周天子，武能挥舞打神鞭的智者，真身也不过是惧寒的老者罢了。

    “自从舜分了人神之别后，人們确实摆脱了上古神灵的束缚，可上古神灵没有了力量，这天气时节，也失去了控制。”

    “所以只能让一部分人活下来，另一部分...成为薪火，去供养那一部分人，让这严冬过去。”

    “而让这严冬过去，则必须有神道维护稳定天地法则。那商王不敬神，即使封神台上封敕了维护法则稳定的神灵，他也不会去敬仰，因为他相信人定胜天。”

    “他是一位伟大的王。”

    “可惜，他生错了时代啊。”

