    

    第68章一狗之威

    紫金之都。

    一别万年，叶凡此刻终于回到了这里。

    上次叶凡这的时候，是为了完成系统任务，在这留下势力。

    那时候的叶凡，还只是一个战王境界的修士。

    于这紫金大州里面，战王境界修士根本毛都不算。

    可这次再回来，叶凡已然突破了战皇中阶。

    在这方大州里面，战皇修士也算得上一方强者了。

    可即便如此，叶凡也是高兴不起来。

    任凭谁听到，自家的儿子要去干自己养的宠物的消息，就不可能高兴起来。

    虽说这黑狗只是叶凡的宠物，可是跟其朝夕相处这么长时间。

    叶凡早就把小黑，当成自己的亲人一般了。

    “叶公子，我们已经到了，你看前方就是大妖出没的山脉！”

    庆阳商会美丽少主，指着前面延绵的山脉，兴冲冲的说道。

    本来庆阳商会这趟来紫金之都，是为了采购一些货物，没打算来凑这个热闹的。

    但既然叶凡提出要来，他们也不好拒绝。

    在庆阳商会的人看来，叶凡之所以想要来此，无非就是打算看看热闹。

    实际上，抱着看热闹凑到这里来的人，还真的不在少数。

    此刻夜空是繁星点点，显然时间已经来到了深夜。

    神魔大陆的修士，跟叶凡前世的地球又不一样。

    这里的居民没有什么夜生活，一旦晚上要么早早睡下，要么就在洞府修炼打坐。

    若是没有旁的事情，他们是不会出来的。

    这次之所以聚集到此，自然都是奔着狗妖而来。

    要知道，在紫金之都里面，可是很少看到妖兽出没的。

    自从州主大人入主紫金以来，这大州的妖兽，就被绞杀的差不多了。

    寻常修士想要觅得一头妖兽，都得到非常偏僻的地方去。

    更遑论，紫金之都这样的大都市了。

    所以，这次的狗妖出没，确实是个稀罕事。

    远眺着前方的山脉，叶凡微微颔首。

    刚才他已经感应到了，前面确实是小黑的气息。

    除了小黑外，还有一道气息非常熟悉，叶凡知道那是来自他的儿子曾繁的。

    在叶凡的感应中，小黑的气机还是非常旺盛的，还起来没有受到什么伤害。

    “也是，小黑如今可是战候高阶修士了，又有那么多宝物傍身，就算是巅峰战候也不是其对手...”

    .........

    无尽山脉，无边无际，一马平川。

    最中间的山脉上，可以看到，有妖气冲天，法力浩瀚，乌云弥漫。

    “嗷呜！”

    乌云中，传来一声怒啸，黑灰色妖气，骤然澎湃而出！

    宛如乌云盖顶，弥漫整座山脉上空，恐怖威压，瞬间如同浪潮一般，朝着无尽山脉扩散！

    轰隆隆！

    妖云汇聚，乌云翻滚，一道道黑色雷霆，在无尽山脉上空回荡！

    而在这黑云的最中间，则是有一只狰狞的巨妖头颅展现！

    “两个战候八重的修士，还想要擒住本座，回家吃屎去吧！”

    黑云对面站立着两个身影，分别是归阳宗主屠娇娇，以及天武宗主长云。

    这两人，自然是奉了沈乌少主的命令，前来擒获这黑狗大妖了。

    不过一番鏖战下来，两人发现这狗妖手段层出不穷，两人根本无法拿下。

    “这他娘的邪门了，一个战候七重的狗妖，你我两人联手竟然也拿它不下？”中年美妇屠娇娇惊疑道。

    “长云道友，曾家主怎么还不来？”

    “沈乌少主的天雷神水才送到，估计要等见了药效，他曾家主才会来了。”天武宗主长云道。

    “既然如此，那我们先行撤下吧，这狗妖手段滔天，不是你我可以拿下的。”中年美妇屠娇娇这般说道。

    闻言，天武宗主也是谓然叹道，“哎，也只能如此了，这大妖手段确实犀利，怕是只有曾家主的无上神力才能擒获了。”

    屠娇娇岁无奈，也只得点头应允。

    尽管被嘲讽很不甘心，但是她跟天武宗主刚才两人手段齐出。

    却发现，连这狗妖的毛都打不掉一根。

    还反过来，被这狗妖击中，有好几次她这个战候八重的修士，险些在狗妖手上吃了大亏。

    好在一旁还有一个战候高阶修士助阵。

    但即便是这样，两人也不是这狗妖的对手。

    “看起来如此普通的土狗，居然能修炼到如此的境界，怕不是扮猪吃虎吧？”

    屠娇娇眼角狂抽。

    眼前的狗妖看起来确实很普通，但是却能爆发出，不亚于上古神兽的威压。

    这事说出去，任谁也不会相信的。

    不仅屠娇娇震撼，一旁天武宗主长云也是如此，“是啊，这怕是披着狗皮的神兽吧？屠宗主，若一会曾家主不来，咱们尽量躲得远些。”

    这次要不是得了沈少主好处，他才懒得来触这个霉头呢。

    屠娇娇跟长云对视一眼，顿时便心领神会。

    接着，两人便默契的要并肩退去。

    就在这个时候，无尽山脉上一道神光落下。

    下一瞬。

    浩瀚的妖气黑云从中切开。

    一道璀璨的神芒，从天穹上方的无尽星空里落下。

    带着仙韵于光芒，砸开了这一片天地，恍若天外仙人至！

    “斗战胜佛曾繁来了？”

    “我的天啊，曾家主这随便的一棍子，居然就破开了，刚才两个战候高阶都破不开的妖云！”

    “切少见多怪，你以为斗战胜佛的名号，是凭空捡来的不成？”

    “是啊曾家主如此威武，怕是法力又有精进了。”

    .......

    无尽山脉前，围观的路人议论纷纷。

    再看无尽山脉上空，归元宗主屠娇娇和天武宗主长云，在看到斗战胜佛曾繁到来后，立刻躬身给他行了一礼，以表示尊敬。

    虽然三人都是战候高阶修士。

    但是论境界来说，他们两人都是战候八重天，而斗战胜佛曾繁是战候九重，比他们高了一重。

    “叶公子，你快看，斗战胜佛出现了！”庆阳商会美丽少主，扭头冲叶凡介绍道。

    不过，叶凡早已经不在此处了。

    只一愣神的功夫，叶凡居然跑到无尽山脉上空了。

    长云一侧身，就瞥见突然冒出的叶凡，还以为叶凡跟着哪个家族长辈来看热闹的，“你是从哪里冒出来的，速速退去，这里不是你来的地方！”

    不过天武宗主长云没注意的是，自打叶凡一出来后。

    斗战胜佛曾繁，和眼前的黑狗大妖都收敛了自身威压。

