    车子回到大帅府,司机打开车门，李谨言下车，站定，抬起头,二楼书房的灯光亮着。

    听到敲门声，楼逍想到是李谨言,可接下来发生的事，却让一向镇定自若的楼少帅有点懵。

    书房的门关上，李谨言二话不说,径直走到书桌边，先是十分“礼貌”的问了一句,“少帅,忙吗？”

    “还好。”

    “那好。”

    下一刻,楼少帅手中的文件被-抽-走，一个还带着些许冷意的身体覆了上来，温热柔软的唇突然压下，辗转。

    白皙的手指解开了楼逍军装外套的铜扣，一颗，两颗，随着手指的滑动，似乎变得不耐烦，直接开始撕扯。

    楼少帅没有出声，也没动，只是静静的看着李谨言，直到武装带被甩到地上，金属卡头碰到了桌角，发出一声钝响，军装已然敞开，衬衣也被扯开，温热的手掌直接覆了上来，带着一种往日未见的热度。

    大手扣住李谨言的手腕，下巴被扣住，抬起，对上一双黑色的眸子，似深潭，要将人吸入一般。

    “怎么了？”楼少帅靠在办公椅上，低头望着李谨言，神情未变，目光带着探索，呼吸间的热度与略显低沉的声音，却泄露了他此刻真正的情绪，“遇上什么了？”

    “没有。”李谨言笑了，单膝跪上楼逍的腿，双手搭在他的肩上，任由楼逍钳着他的下巴，舔了舔嘴角，慢慢靠近，“想……”

    身体前倾，声音越来越低，最终消失在楼逍的耳边。

    片刻，腰被有力的手臂扣住，托起，办公桌上的文件和笔筒被扫落在地，李谨言的视线猛然颠倒，背部一片冰凉。一只手支在他的颊边，另一只手，正沿着小腿慢慢向上。指腹和虎口的枪茧，隔着布料，触感依然清晰，不由自主的颤栗。

    李谨言笑了，抬起手，中途却被扣住，两只腕子都被扣在了头顶，“少帅？”

    他都这么主动了，用得着这样吗？

    “是你惹我的。”楼逍俯身，扣着李谨言的手腕，另一手压在他的腰际，嘴唇覆上他的喉间，咬开了长衫的盘扣，气息灼热，声音愈发的低沉，“你惹我的，懂吗？”

    “……”

    李谨言没说话，手不能动，一条长腿直接盘上了楼少帅的腰，他惹了，怎么着吧？

    在一张床上睡了这么多年，他惹楼老虎的次数还少吗？

    唇与手，像是在周身燃起了火苗，布帛的撕裂声与喘--息-声格外清晰，冰凉的桌面也无法缓解体内的热度，汗水顺着脸颊滑落，浸湿了鬓发。

    视线晃动，模糊，不曾停歇。

    仰起头，拧起眉，将最脆弱的颈项送进了对方的口中。耳边的声音失却了冷静，带着让人沉沦的磁性与沙哑，“疼？”

    “不，”李谨言用力睁大双眼，手腕已经被放开，撑起身体，手指-侵-入了楼逍乌黑的发间，“继续。”

    纠缠，喘--息，承受不住的低声，全部被堵回了口中。

    指尖用力得发白，却只能在强健的脊背留下几道浅痕……

    “少帅，不成了，真不成了。”

    “你惹我的。”

    楼逍再次埋头，咬住了李谨言的侧颈，李谨言欲哭无泪，切身体会到了后悔两个字的真实含义。

    他只是撩了撩虎须，没想到会被生吞活剥……

    良久之后，李谨言被横抱了起来，长衫和里衣都撕碎在了地上，包在他身上的，是楼少帅的军装外套。

    “少帅？”

    “恩。”

    “去哪？”

    “回房。”

    “哦。”

    “继续。”

    “！！！！”

    楼少帅看着突然“精神”起来的李谨言，侧头蹭了一下他的脸颊，“你惹我的。”

    “少帅，我错了还不成吗？”

    “不成。”

    “……”

    李三少的肠子都悔青了。

    他真傻，真的，单以为十多年过去，对楼少帅有了颇为透彻的了解，殊不知完全都是错觉！

    当夜，李谨言对楼少帅的“饭量”有了一个新的认知，代价是，他在床上足足躺了两天。

    古人云：老虎屁股摸不得。

    摸了的后果，那是相当的严重。

    或许也意识到这次过分了点，接下来的几天，楼少帅的“睡觉”两字一直维持在名词范畴。

    李谨言注意到了，单手撑头，捏了捏楼少帅的耳朵，在对方侧头时，咧嘴一笑，“少帅，我明天在家……”

    话没说完，熟悉的气息与体重再次压了过来，床帐垂落，他家的这头老虎，该摸的时候还是要摸的……

    隔日，李谨言的腰虽然有些酸，却并不影响行动。

    起床时，枕边还留着睡过的痕迹，人却不在了。

    掀开被子，没等下床，房门就被推开，黑色长裤，白色的套头毛衫，黑发墨眉，宽肩长腿，褪去军装，也除却了一丝冷硬，带着一抹温和，像是冬雪初融。

    李谨言愣了一下，原来，没有最迷人，只有更迷人……这样的男人，简直就是在犯罪！

    “醒了？”

    “恩。”

    “嘴角……”

    话未尽，李谨言下意识擦了一下嘴角，却发现什么都没有。

    李三少怒瞪，不语，却直接被抱进了怀里，嘴唇被用力亲了一下，笑声传进耳朵，咬咬牙，这哪里是“蔫坏”，整个一良心大大的坏了！

    “清行。”低沉的声音中带着笑意，吻落在李谨言的发顶，渐渐向下，温热的气息滑到耳边，一句熟悉却又陌生的话再次流入耳际。

    李谨言捂着耳朵，没说话，半晌后，眼睛微眯，一把扣住楼逍的后颈，抬起头，用力吻上了他的嘴唇。

    这个男人，是他的，只能是他的！

    谁敢抢，他和谁急！

    “楼长风。”

    “恩？”

    “你是我的！”

    楼逍抵住李谨言的额头，手指抚过他的脸颊，声音中带着安抚与无可置疑的坚定，“我是你的。”

    话出口，便是誓言，终身不变。

