    大地的另一侧，由灵魂傀儡组成的军队正在沉默的进军。

    这是一支寻常人难以想象的军队。

    全员都是身高超过两米，全副武装的高大傀儡，钢铁沉重的脚步足以在地面上掀起尘埃，令天空升腾烟柱，超过三千台装备有惰能重型装甲，宛如铁塔一般的攻坚机械作为前锋，它们的右手装备有正常人类难以使用的巨型镰刀，锥锤，链锯，而左手无一例外，都配备有一扇如门板般巨大的重盾，厚实的合金用最先进的手法锻造，足以挡住绝大部分的超能与物理攻击。

    而在这些突击型傀儡的身后的，是数量两倍于它们，虽然装甲较为薄弱，但装备有各式各样针对性武装的镇压型傀儡。它们携带有各类射线发生器以及远程投掷射击的实体投枪和枪械，以及针对性的‘能量立场发生器’，这些傀儡身上携带的武装倘若同时倾泻，足以瞬间毁灭普通人时代的一个大型军团，更不用说立场发生器共鸣形成的能量护盾，足以挡下复数强大超能者的猛攻。

    这便是灵魂傀儡针对袭击自己园地的西伯雅反抗军定制而出的终结手段，‘猎杀者军队’，一群从头到尾武装到牙齿的杀戮机械，绝大部分超能者在看见它们时只能落荒而逃，完全没有出手的余地。

    但和战车等人想象的不一样的是，这支猎杀者大军并非是他们费劲千辛万苦才引开的那支——他们熟悉的那支猎杀者大军如今正如以往那样，在大陆的北方绕圈子，要差不多三个月后才能返航，而这一支，却是一支全新的军队。

    灵魂傀儡的生产力远超逃亡超能者们的想象，它们把持有这个世界几乎所有的资源，既然一支不够剿灭自己的敌人，那就制造出第二支，如果第二支还不够，它们也不介意制造出第三，第四，甚至是第五支。

    它们不在乎。

    “侦测到高强度超能场反应，左前方发现逃亡超能者，数量四。”

    “派遣第三小队前去进行肃清工作。”

    在灵魂傀儡沉默的军阵之间，复杂无比的电磁讯号混杂灵魂波动互相传递，以隐藏在军队中的数个造型特殊的‘怪异’傀儡为中心，猎杀者大军中有条不絮的分出一只小队，朝着不远处，在前段时间判断为‘被攻陷’的种植园奔袭而去。

    几个零散的超能者。灵魂傀儡不会有轻视，也不会有大意，它们根据自己灵魂核心中的程序算法得出，一支精锐的镇压小队，这是不削弱本部战力的情况下，又能无损镇压那些超能者的合理数量，位于大军中心，负责中转信息，统率军队的核心傀儡继续与军队一同向前，朝着预定中的目标，逃亡超能者的‘大本营’疾驰。

    但没过多久，负责中转信息的核心傀儡微微一顿，它的灵魂核心中几乎是同时收到了几十条接连不断的急促信息。

    “编号Tbeta-8453失去信号。”

    “编号Tbeta-8457失去信号。”

    “编号Tbeta-8459……。”

    “编号……”

    “第三小队全灭。编制取消。全灭时间确认……确认为1秒。搜索资料库……匹配成功。敌人为第一能级高等超能者！”

    核心傀儡的观察窗口中流动着几乎无穷无尽的数据瀑布，它眼中光芒闪烁，正在急速处理信息，数秒后，傀儡便已经做出了决定：“确认为第一能级高等能力者，根据肃清协议，猎杀者大军目标转移。”

    “全员准备。”

    荒野中，气势吞天食地，疾驰的庞大钢铁之军猛地停止，由极动转为极静，长方形的密集阵列瞬间散开，成为鱼鳞般零散却又规律的阵型，下一刻，整支钢铁大军一百八十度转向，然后重新朝着自己的目标，那个值得消灭的目标突进。

    与此同时，种植园城墙之前，震撼无比的战车眨了眨眼，匪夷所思的目光随着视线转动，他似乎想要看清楚眼前究竟发生了什么，但是映入他眼眶的，只有已经开始随风飘散的镇压小队残骸……与其说是残骸，倒不如说是尘埃，细密的银色雾气被落在大地，成了一粒粒微小的铁砂。

    刚才发生了什么？老人几乎什么都没看清，他只是看见远方的猎杀者军队分出一只小队前来剿灭自己等人，那时战车几乎已经放弃叫上乔修亚一起逃跑，而是打算和无形与爆破两人早点隐身离开……但接下来的一切就彻底超出了他的想象之外。

    装备有惰能金属的狰狞重型傀儡迈着震撼大地的脚步前进，那是老人全力形态也很难快速击毁的棘手敌人，而这种敌人一来便来了超过二十个，后面还跟着两倍于它的远程攻击手——这种数量，对于普通超能者而言已经算是绝杀，大部分超能者就算是能量耗尽，也绝无可能击败这些极有针对性的敌人。

    可是，面对如此棘手的敌人……天上漂浮着的那个魁梧傀儡，它只是微微握拳，令身后旋转的钢铁之轮中爆发出一阵银色的光芒，就将来袭之敌全数灰飞烟灭。

    这是何等能力？战车从未见过，他甚至来不及看清，敌人就已经彻底消失，半点残骸都不剩，他惊惧的抬头，看向天空中漂浮着的那个身影，但很快，他就发现，那巨大的傀儡和他肩上的黑发少年正在急速的上升，他已经深入千米高空，并且还在急速的上升，老人愣了一下，然后突然想到了什么，低头看向地面。

    顿时，战车倒吸一口凉气，他忍不住后退几步，差点跌坐在地。

    远方，傀儡踏步，震撼大地的‘雷鸣’越来越大，一片银色的钢铁乌云正以极为坚定，极为夸张的速度朝着种植园冲来，狂风呼啸，能够看见傀儡大军的阵中升起一层层半圆形的青色能量护盾，它们互相融合共鸣，最后形成了一层仿佛实质的半透明力场盾。

    战车看着这一幕，他忍不住想起了十年前，那最后一场和傀儡大军的决战……在西伯雅大陆西部的山谷盆地中，超过七十位强大的超能者率领着自己的队伍，在地势复杂的山区和猎杀者大军正面对上，那时，似乎也是如此，银色的乌云在地面翻涌，从未见过的青色能量护盾顶起，承受住了无数超能力的狂轰滥炸，装备有惰能装甲，几乎无视低等超能力的重型傀儡在众人的震惊中突入阵内，挥动起狰狞的武器，展开一场屠杀。

    自此之后，反抗军再也没有和猎杀者军队正面冲突过。

    他是要逃跑吗……也好，这样的强大能力者，就不应该死在这种情况下。此时的战车已经无法看见乔修亚的身影，浑浊高空被尘埃笼罩，即便是最先进的光学仪器也无法穿透这种密度的尘雾，更何况人的肉眼。

    但是，就在老人心中怀着不知道是欣慰还是失望的情绪，被无形和爆破拖走时，忽然，浑浊不清的天空高处，猛地传来一阵连绵不断的雷鸣。

    不仅仅是战车，即便是两位着急逃跑隐蔽的超能者也忍不住抬起头，看向无法看清的高空。

    而不远处，正随同大军一齐急速行进的核心傀儡也抬起头，观测镜头聚焦，它也凝视着高空。

    然后，他们便看见了——那原本应该被无数尘埃砂砾掩盖，永不可能看清的天空高处，突然涌现出一层层深邃无比的黑暗——阴冷，潮湿的气息急速蔓延，几乎是一瞬之间，周围的世界就仿佛换了一个模样，犹如被拖入异界。

    “这是……幻觉吗？”

    甩拖了身侧同样停下脚步两人的手臂，战车仰起头，在他的眼中，天上突然出现密密麻麻的黑点，几乎覆盖了整个天空。

    成千上万突兀出现的水雾团在干燥的高空中凭空出现，然后在雷鸣炸响间扩散成云。

    暴烈的狂风猛地荡起，阴沉到令人窒息的黑云如同滴落水中的墨一般在高空中扩散，几乎是在几个刹那间就笼罩了大半个天地，近乎无穷无尽的水汽在狂风中翻滚积蓄，它们急速的扩散，笼罩视野内的所有天空，然后将正在逐渐落下的夕阳，吞了下去！

    天地彻底为之一暗，然后，随着高空中，那个站在阴云雷鸣中的高大身影举起右手，无法用语言叙述的力量从傀儡那轮转着的圆盘中迸发而出——此时，银色的宝石黯淡，青色的宝石亮起，他的右手重重落下，于是苍穹电闪雷鸣，滂沱暴雨倾盆而下！

    啪嗒。

    污浊的水滴滴落在核心傀儡的观测装置的玻璃镜上，雨刮扫过，确保观测镜面的清晰。

    但是在第一滴水滴落下之后，紧接着，电闪雷鸣，无穷无尽暴雨落下，阴郁的气息蔓延，不知从何而来的雨水混杂空气中的尘土，笼罩了整片大地，几乎可以称得上是泥水的雨洗刷着天地，将万物浸润，笼罩在自己体内。雨水将地表变得泥泞，无数原本可以踏过的地面化作沼泽，气势磅礴的傀儡大军顿时为之一滞，过于沉重的突击傀儡大半都陷入泥中，几乎无法动弹。

    根据园地的天气预测，下一次降雨应当是十三天之后。

    慌乱的傀儡大军中，核心傀儡的灵魂核心中闪过这样一串信息流，它从未遇到过这种情况，即便是机械也感觉到迷茫：“天气改变了，为什么。”

    “不可能是超能力……超能力怎么能改变天象？！”

    地面之上，无论是战车，无形还是爆破，三位反抗军的超能者都目瞪口呆——倘若说，之前将敌人瞬间化作灰烬，勉强还在他们的认知范围之内的话，那么改变一地的天象，就彻底超乎了他们的想象！

    西伯雅反抗军中，曾经出现过可以控制沙尘暴的强大超能者，他能以一己之力挡住猎杀者大军的冲击，给其他人提供充足的撤退时间……但那掀起小小沙暴的能力，怎能和凭空制造遮天乌云，降下无穷暴雨的天象相比？整个反抗军百年的历史中，从未出现过拥有这等能力，这等能级的超能者！

    轰隆！

    但现实并没有给任何人留下反应的时间，伴随着轰鸣，十几道青色的雷光在云层的摩擦间酝酿，然后砸落向地面，爆炸在猎杀者大军中出现，雷霆蒸发水汽，将雨化作白雾，而过于凝聚的狂暴电流混杂着融尽一切的高热，瞬间就贯穿了能量护盾，摧毁了几十台傀儡。

    雨水如箭落下，亿亿兆兆粒水滴在空中被拉长成线，化作锐利的尖刺，天空上，轰鸣的雷霆不停，雷击不休，一道又一道青色的雷光垂落，犹如闪电风暴一般鞭笞大气与地面，仿佛令整个天地都在剧烈的摇晃。

    “哗——————哗！”

    正在帮助其他傀儡从泥地沼泽中脱离的核心傀儡，忽然感知到无比急促的警报，灵魂雷达中，它注意到高空中有个明亮无比的光点，正在从数千米的高空急速落下，它的速度远比一切傀儡都快，甚至比一些出膛的子弹都要快。

    “侦测到高能反应！”

    “高能超能者正在急速靠近，准备进行攻击！”

    “开始攻击！”核心傀儡果断的下令。

    于是，傀儡大军之中，几台造型怪异灵魂傀儡挺身而出，它们几乎已经没有人形，整个身体就犹如一个巨型蜂巢，而现在，蜂巢的巢室中，亮起一道道白色的光芒，数秒后，成千上百颗人头大小的能量光团从蜂巢中同时爆出，然后化作一连串的光粒，朝着雷达中那个明亮而巨大的光点疾驰而去！

    但没有任何用处——就在那些自寻导的超音速光粒急速靠近光点之时，一道奇异的波动扫过，所有光粒就这样直接在半空中爆开，磅礴的能量冲散了雨水，在大气中暂时制造出了一片空白区。

    而就在此时，核心傀儡发现，灵魂雷达中的那个光点，居然不在直线下坠……他在半空中的轨道微微倾斜，然后，就这样，朝着整个灵魂傀儡大君的本阵直冲而去——

    砰砰砰——因为暴雨，所有射线发生器暂时都无法使用，于是镇压型傀儡们取出了备用的实体弹药枪械，开始对那高速物体进行拦截，这些傀儡体的射击精度之高，几乎不逊色于任何熟练的军人，数千台可以称得上是高射机枪的武器齐射，在天空中制造出了一层又一层几乎没有任何漏洞的细密火力网。

    但没有任何意义，灵魂雷达中的明亮光点忽视一切拦截火力，它破开大气，甚至仍在不断加速，不断靠近。

    “距离2500，距离1790，距离430……准备应对冲击！”

    核心傀儡使用电磁灵魂波动控制着整个傀儡大军做出应对，但是已经迟了。

    砰——————轰！

    就仿佛是一颗陨石砸落地面，剧烈无比的爆炸在猎杀者大军的前阵发生，狂暴的冲击波震撼雨水与大气，令空气沸腾，狂风暴乱。

    而就在爆炸的中央，一个从未出现在这个世界上过的庞大机械体走出高热的蒸汽云雾，出现在傀儡们的眼前。

    “这就是超能力……不，钢的权柄吗。”

    浮空的圆环在身后缓缓旋转，银青赤黑金白六色宝石轮转，乔修亚握紧右拳，此时，银色青色的碎片都已经黯淡，白色的钢之碎片熠熠生辉。

    在他身前的，是数千台严阵以待，全副武装的灵魂傀儡。

    “还不赖。”

    