    此刻浴室镜面中倒映出来的人影，是那么的陌生而熟悉，眉目五官的组合，可以明确看出来是自己。

    但奇妙的是，却让柳如烟自身感受到和谐自然，完美无缺。

    就连身躯与四肢等，同样如此。

    满头柔顺秀发, 更是随着自身的生命基因倍数提升，随着体魄的生命活性改变。

    自行快速生长到了长达小腿肌肉群的长度。

    “10081倍初始生命基因倍数，现在的我，虽然是人形，但已经算的上是宇宙特殊生命体了。”

    微微低头，柳如烟仔细凝视着自己体表皮肤。

    在那种蕴含10081个平面的正多面体细胞结构框架下，自身的血肉、筋骨、骨髓乃至皮膜与发丝等，都仿佛琉璃晶玉一样瑰丽。

    带着凡人肉眼不可见的生命灵光，还有一股自然而然的神秘清香。

    体魄犹如精美玉石雕像。

    虽然极度美丽, 却也不失力量。

    “该出去办正事了。”柳如烟收起散乱的思绪，转身离开浴室，淋浴在智能管家的控制下，自行关闭折叠。

    重新回到自己房间中。

    他随意挑选出一套略显修身的淡红色运动服，穿上之后，给人一种热情洋溢，火热灿烂的视觉感。

    离开房间，下了二楼。

    厨房中有炒菜声响起，听声音，他知道那是母亲柳青璇正在做早饭。

    至于姐姐柳婷。

    此刻依旧如同平日里一样，在别墅外面的露天运动场地中进行晨练习武，维持增进自身的练习进度。

    神感随意扫视，察觉到早餐即将做好。

    柳如烟来到别墅大门口，眺望向左侧的露天运动场，出声呼喊道：“老姐，回来吃饭了。”

    “老姐？！竟然说我老！”正在练武的柳婷，忽然变得气呼呼，嘟起粉嫩精致俏脸, 回头望去。

    顿时变得目瞪口呆，小嘴微张。

    “哪个长发飘飘的红衣绝色美女是谁？”

    “不，不对，怎么看起来……有点儿长得像如烟？难道他是我弟弟？可好像也不太对劲！”

    “这家伙究竟是男是女？为什么站在我家门口？”

    这一时刻，柳婷心中充满了疑惑与不解。

    看向那一道完美无瑕的身影时，眼中带着掩饰不住的羡慕与嫉妒，硬生生对比的让她感到了自卑。

    “不对，刚刚有人在喊老姐。”

    “难不成他真的是……？！”

    心中忽然莫名有些激动起来，柳婷快速小跑向别墅大门口。

    越是继续靠近，那种陌生而熟悉的奇异视觉感就越强烈，她心中已经可以确定，别墅门口的那个红衣人，就是她的弟弟柳如烟。

    但是外貌与气质的变化，巨大的让她有些不敢置信。

    “如烟，真的是你？”

    “那是当然了，我只不过是睡了一觉，身体也觉醒了而已。”柳如烟随口糊弄着姐姐，忽然笑道：“姐，你是不是羡慕嫉妒我的美貌了？”

    “死如烟，你找打啊！”柳婷闻言, 颇为有些恼羞成怒。

    双手攥起秀拳，气呼呼向柳如烟打去。

    不过她依旧很好控制着力道，不愿真的打伤自己的弟弟。

    “走吧，该吃饭了，吃完饭还有要事呢。”柳如烟轻飘飘转过身躯，自顾自向别墅内部走去。

    很是巧妙自然的躲避过姐姐的一双秀拳。

    “怎么会？”

    “他竟然这么巧的躲过去了？”

    “是巧合？还是极为高明的身法境界？”

    回想起以前弟弟那糟糕的基础，柳婷心中觉得这可能是一个意外。

    不过很快，她就被弟弟的身体变化所吸引，连忙追上去，颇为急切好奇问道：“你刚刚说你身体也觉醒了，觉醒了什么？”

    “我从来没听说过身体也能觉醒的？”

    此刻的柳婷，犹如一个好奇宝宝一样，问個不停。

    当母亲柳青璇听到动静，从厨房中出来向外好奇观望的时候，顿时也愣住了。

    “好俊俏的小姑娘！”

    “等等，这红衣小姑娘怎么长得像如烟？！”

    不等她主动询问出声。

    柳青璇就看到女儿在那边问来问去，满脸好奇与疑惑。

    “别人的身体觉醒不了，不代表我的身体觉醒不了。”

    “因为我是比较特殊的精神念师，我将其自称为御道念师，可以用御道念力自主激发沉寂的身体潜能。”

    “当然和其它精神念师不一样，还有……。”

    ……

    经过一番半真半假的解释后，柳如烟才初步满足姐姐柳婷和母亲柳青璇的好奇心与疑惑。

    一家三口坐在餐桌附近，共同享用丰盛早餐。

    吃完早饭后。

    柳婷就和柳如烟一起出了门。

    自动驾驶的智能轿车内部，柳婷闻着身旁传来的清香，一双妩媚大眼睛时不时瞟向自己的弟弟。

    白皙小手忍不住在这里摸摸，那里捏捏。

    尤其是那光滑白皙的皮肤触感，让她心中羡慕又嫉妒，吃味无比，忍不住嘟囔起来。

    “简直可恶啊！”

    “身为一个纯素颜美少女，竟然被一个男人给比下去，太气人了！”

    深呼吸几口气。

    柳婷果断调整目的地，先去附近的理发店，她决定把弟弟这一头修长秀发给剪了。

    不能让别人将他误认成美人。

    要不然走在一起，她觉得自己会被狠狠打击到。

    数分钟后。

    姐弟两人到了理发店，将柳如烟的长发重新修剪成短发。

    也让他的外貌视觉感看起来，从一个雌雄莫辨，男女不分的完美中性美，视觉效果改变成为俊美无双的如玉少年郎。

    “上车，去极限武馆。”

    姐弟两人坐在车上，柳婷扭头看向身旁的柳如烟，好奇问道：“你说你的身体也觉醒了，那你现在的身体素质增加了多少？”

    “通过武者考核没什么问题。”柳如烟含糊回应了一句，反过来问道：“过段时间，就到了新一轮准武者测试和武者实战考核的时期。”

    “有没有兴趣和我一起去考核武者，提升身份地位？”

    “唉，我也想啊！”柳婷无奈叹了一口气，解释道：“可姐姐现在的身体素质，才只有武馆高级学员的水准。”

    “距离准武者的身体素质标准，还有不小的差距。”

    “想要在不到一个月的时间达到要求，哪有那么容易。”

