    木艺规送走签完偶像练习生合同的两位少女后，独自站在露天花园的边缘。

    灼热的夏日，连蔚蓝的天空也显得过分明亮。

    他望着离自己最近的那朵白云。

    游离的目光在云气柔软的边缘摩挲，武者灵觉告诉他，那朵云的距离是1830米。

    他不知道这个数据对他来说有什么意义。

    他只是下意识地搜集信息，然后将它们纳入自己的数据库。

    在他的数据库里，还有许许多多像这样意义不明的信息。

    许许多多……什么是“许多”呢？

    辞书上说，许多是如此之多，是如此之大！

    他知道，他当然知道，他早就看过自己能接触到的所有的辞书。

    他经常对身边的人说，自己只是恰巧知道，说他只是知道自己知道的事情，好像自己不过是一个运气足够好的答题选手，好像自己并没有为此刻意努力。

    但是他自己知道，只要是能看到的资料，只要是能阅读和理解的东西，只要是大家都能够知晓的东西，他一定会先于其他人去知晓。

    木艺规不允许自己停下来，他不允许自己原地踏步。

    他不断地收集新的信息，所以他知道许多许多的事情，他了解许多许多的知识。

    但是这又有什么意义呢？

    他有时会抛却那些辞书的条文，叩问自己的内心：

    究竟什么是“许多”？

    如果“多”不是靠着与“少”比较而来的概念，如果身旁没有其他人可以与自己比较，那么什么叫“多”，什么叫“博”？

    我知道这么多又有什么用？

    我想要的是什么？

    木艺规想起了毕业旅行时那个乞丐大灵对自己说过的话。

    那个落拓不羁的男人对自己说：

    “年轻人，你想要证明什么，需要证明什么，你不觉得自己还行吗？”

    借相结束后，乞丐大灵高唱着“我是谁，从未理俗世欣不欣赏”潇洒离去。

    他为什么会觉得自己还行呢？

    为什么，为什么呢？

    木艺规有很多个为什么需要解答。

    他正是因为想要解答自己的困惑，才会始终坚持自己的修行方式——尽己所能，获取更多更新的知识，掌握更多更强的技能。

    在那个只要弱人一线便有可能万劫不复的无义杀场，在那个癫狂剑仙设下的蛊坑里，他也从来没有放弃过追求新知。

    他想要走到更远的地方，他想要突破面前的界限，他想要看到不同的世界。

    因为在他原本生活的世界里，始终看不到半点希望。

    从他出生起，无论是父母双亲还是同学朋友，那些长着不同面孔的人都在告诉他同一件事：

    木艺规，你是个男人，你是个长得过分好看的男人。

    在这个世界，在这个舞台，在这个斗兽场，你永远不可能是主角。

    不管你多有天赋，不管你多么努力，不管你获得了什么成就，你也只是一个男人而已。

    你能像女人一样抛头露面吗？你能进入那些已经被女人把持的关键行业吗？

    这个世界上的领导者都是女人，美貌既是你的资本，也是你的缺憾。

    在你出生的时候，你的人生就已经被决定了。

    你要外向开朗，你要喜欢蓝色，你应该表现得儒雅温和，你应该擅长机械和驾驶，你要表现出豪气干云的男子气概，你要勇敢地面对一切危险和磨难。

    而且不能有任何抱怨。

    你不能沉溺于那些消磨意志的的爱好，那些纤细而精巧的美都不是给你准备的，你只属于荒野和兽群。

    如果你做不了成功者，那你就是一个废物。

    你的人生不该有一秒用于疗伤和休息，你应该像一块永不磨损的钢铁一样，屹立在那里，作为一个符号，作为伴侣的倚靠，作为子女的榜样……谁管你在心智成熟后想要成为一个怎样的人。

    游戏规则早已经定好了，你算什么东西？

    木艺规，你身为男人，就应该去做一个男人。

    你要像一个男人那样。

    虽然你长得太过好看，虽然你发自本能地喜欢那些异性身上的美，虽然你能看到这个包罗万有的世界里那些还没被发掘的可能性，虽然你可以用自己的独特天赋开启一段最适合自己的人生。

    但是你不能，不应该，你不准！

    你是男人！你只能沿着那一条祖祖辈辈为男人规划的路线走下去，你不能输给任何人，尤其是女人。

    你要遮掩自己的相貌，你要用黑布和斗篷将自己藏在阴影之下，因为那样的美丽只会引起人们的喜爱和怜惜，而你需要的是敬畏和遵从。

    专属于男性的俊美是不纯洁的东西，那种美只会让异性产生肮脏的念头，那种美是一切淫邪的根源。

    木艺规，你天生就是一个不洁之人，是低等公民，你只需要遵守长辈的规训，你只需要唯唯诺诺，这就是你的命运。

    谁让你是男人？谁让你是从生下来就带着原罪的男人？

    你是神圣的，也是污秽的。

    彼岸1266号世界，男德天灾杜公台的领地。

    木艺规出生在那样的世界，所以他不得不付出数十倍于异性的努力，不得不遭受各种各样的歧视，不得不放弃自己的可能性。

    为什么我要这样生活？

    就因为我是男人吗？

    为什么男人不可以不结婚？

    为什么男人不可以不传宗接代？

    为什么男人不可以不承担房和车的开支？

    为什么男人不可以拒绝为伴侣代孕的请求？

    为什么男人不能有与工作无关的爱好？

    为什么男人不可以软弱和逃避？

    为什么男人必须把自己所有的时间和精力投注在一个自己并不想建立的家庭中？

    为什么男人的24小时都必须奋斗，为什么男人必须表现得伟大光荣正确，为什么男人一定要为了女人的想法改变自己？

    为什么“男人”不能由男人自己定义！

    我不能按照自己的想法生活吗，就因为我是男人？

    这就是男德？

    我去你妈的男德！

    木艺规扫了眼储物空间里的签好的偶像练习生合同。

    48份。

    够了，48个各有可爱之处的女孩，让她们在我死前参与再起计划，已经足够了。

    木艺规凝视着不可直视的骄阳，直到双目陷入一片黑暗。

    我的生命还剩五个月，今天还剩八个小时。

    去看看那个常师叔安排的工读生吧。

    也许，我能教他点什么。

