
    第五百二十八章带我回村去看看

    现在他已经决定开姗姗水果超市的分店了，看看姐夫这边的生意这么好，一天赚个十几万。

    于浩南就觉得自己可能要发财了，已经幻想着每天数钱的日子了。

    要是有钱了什么样的měinǚ没有啊？

    于浩南觉得自己未来的生活很幸福，当然这个前提是在他开没有开店的之前，等到他开店就知道有多忙了，所以于珊珊从来不考虑跟叶秋日久生情，该强硬的时候就强硬，该主动的时候就主动，该上的时候就上，否则哪里来那么多时间谈情说爱。

    对于踏入社会的人来说，感情和时间都算是一种稀罕物，所以于珊珊在看到叶秋冒着生命危险去救她的时候，就已经认定了。

    “姐。”

    见到叶秋和于珊珊，于浩南急忙打了个招呼，这两天他都没回去，店里面měinǚ太多了，让他有点乐不思蜀。

    这也是一个策略，选用一些měinǚ员工，能够吸引来不少男顾客，对于能够讨měinǚ欢心的事情，男人从来不会手软，跟追求美的时尚靓女有的一拼。

    于浩南这时候打量了一下自己姐，忽然发现自己姐姐好像漂亮不少，整个人都特别美艳，散发出一股浓浓的成熟韵味，比起店里面的měinǚ员工来说，都要诱人好几倍，不由奇怪道：“姐，你怎么好像变得更漂亮？啧啧，是不是……”

    于浩南的眼神在叶秋和于珊珊之间转悠着，眼神不言而喻。

    如果说还没有经历人事的少女，是一朵含苞待放的青涩雏菊，那么经过叶秋滋润后的于珊珊，就是已经绽放的牡丹花。

    于珊珊俏脸一红，赏了小弟一个爆栗，说道：“乱想什么，我本来就这么漂亮。对了，东西收拾好了吗？”

    于浩南吃痛，急忙说道：“都收拾好了。”

    于珊珊说道：“那好，时间差不多了，我送你去机场。”

    于浩南来天广市的时候，其实没带什么东西，不过回去的时候带了大包小包的东西，大多数都是吃的，还有一些是让他回去送给同学的礼物。

    甲壳虫空间比较小，放完东西后就没有多少空间了，于浩南还被塞进了后排，一米八的个头坐在那边都得低头，相当憋屈。

    于浩南无语道：“姐，你就不能够买辆大点的吗？现在不是都流行买suv，你买这个干啥，空间还那么小！”

    于珊珊说道：“我喜欢！”

    于浩南无语，花了三十万买辆中看不中用的车，不由说道：“有钱任性！”

    于珊珊说道：“你姐夫有钱！”

    叶秋被呛了一下，无辜躺枪，有些无语道：“姗姗，你这辆车的确空间太小了，施展不开。”

    于珊珊特妩媚地看了他一眼，接着低声道：“不小了，座椅可以放倒的，两个人都不嫌挤，有空我们去郊区试试……”

    叶秋正开着车，手直接一抖，这辆红色的甲壳虫差点没拐到沟里面去。

    临海市距离天广市有着很长的一段距离，等到下午三点的时候，叶秋才开车到了临海市的机场。

    等三人到了机场，时间正好差不多了。

    于珊珊和叶秋把于浩南送到登机入口。

    于浩南有点不舍，说道：“姐，照顾好自己。”

    于珊珊这时候眼眶微红，替小弟整理了下衣服，然后抱了一下：“小弟，回去照顾好自己，还有想吃什么东西就买，想要什么东西就跟我说，不要亏待自己。”

    以前家里面穷，她要经常出去打工，跟家人聚少离多，特别是上了大学之后，学费和生活费不得不让她每天去打工，更是没有时间回去看望家人。

    于浩南眼眶湿润，差点眼泪都流出来了，点点头：“姐，放心吧，有什么想要的，我就跟姐夫说！”

    叶秋嘴角一抽。

    接着于浩南看向叶秋，过来给了叶秋一个熊抱，说道：“姐夫，你可要照顾我姐，别让我姐难过，要是我姐伤心，我肯定饶不了你！”

    叶秋没好气地推开他，说道：“你这是在怀疑我？”

    于浩南想到那天被叶秋揍的时候，那可是狂风骤雨，连忙干笑道：“没有，没有的事。”

    叶秋笑道：“放心吧，我会照顾好你姐姐。等你回去之后，开分店的事情不要忘记，有什么困难的事情，就打电话跟我说。”

    于珊珊对小弟要开分店是赞同的，现在他们也不差钱，而且这可以视为姗姗水果超市打入其他市的第一步。

    这时候，一个标准的女声从广播中响起，提醒着旅客尽快通过安检。

    “姐姐，姐夫，我走了。”

    于浩南挥了挥手，接着头也不回的走了。

    几十分钟后，一架临海通往花城的飞机起飞。

    “走吧，我们也回去。”

    于珊珊用手擦了一下眼角，接着伸手抱住了叶秋的胳膊。

    叶秋点点头，感受着那美妙的触感，但是出奇没有旖旎的想法。

    原本叶秋是想带着于珊珊在临海市在玩一下的，不过张晴晴打了一个电话给他，就让他改变了注意，决定当天回去。

    半途路过大青山的时候。

    于珊珊忽然说道：“叶秋，带去你的村子看看吧。”

    叶秋听到这话，手一抖，差点把车都开翻了，心里面有些心虚，说道：“就一个普通的山村，很破旧的，没什么好看的。”

    于珊珊横了他一眼，说道：“我都没去过你家看一下呢，说不过去吧。”

    叶秋头上都冒汗了，可是于珊珊这么说，他就只好开车往村子里面去。

    几十分钟后，面包车就驶入了渔山村。

    于珊珊透过车窗看向外面，惊讶道：“叶秋，你们村不是挺好的吗？哪里有你说的破旧？”

    现在渔山村的房子都粉刷过了，整体面貌已经大换样了，再也没有以前那个破旧村子的影子。

    当然，村民家中的内部装修还是比较简陋的，下一步就是让村民们赚到足够的钱，把内部也装修一下。

    叶秋笑道：“都亏了你的水果超市，帮我们卖了不少的山楂，所以村子才有钱修葺。”
