    第1614章 分工   

    三人于湖边，仔细的观察着里边的情况。

    

    “我怎么没有看到金色鲲鹏？”

    姜独有些不解的问道。

    

    “它现在处于一种须弥状态之下，所以看不到很正常，可是若是靠近九色并蒂莲花，这鲲鹏就会瞬间暴起，我和独孤就是吃了它很大的亏，差点被它直接打死！”

    圣师心有余悸的说道。

    

    说起来，独孤的人设已经崩塌了，自从他对暗金豹后方伸出了那一柄剑的时候，独孤找回了自己年轻时候的状态。

    

    原来的独孤，万古一剑，绝代风华，劈开一方崭新天地。

    

    现在的独孤，剑无法破防，只能使用阴招，被强敌追杀的无处可逃。

    

    人生，总是这么戏剧性，这么卑微。

    

    不过独孤却很享受这种状态，他年轻的时候，也曾经陷入这种状态之中，直接就导致他的实力暴涨。

    

    因为抛下所有的负担与刻板印象，全副身心进入变强之中，想不变强都很困难。

    

    当然，也很可能死！   

    “姜独，你喜欢挨打，一会你吸引金色鲲鹏的注意力，直接就和他打，没问题吧？”

    圣师开始分配战术。

    

    “它到底多强？”

    姜独虽然想挨打，可是不想去送死。

    

    “绝对没有达到六星神！”

    圣师肯定的说道。

    

    “好！”

    

    只要没有达到六星神，姜独就感觉安全许多。

    

    “独孤在一旁伺机而动，全力用剑，看看配合姜独能不能直接伤到金色鲲鹏，也不需要将其杀掉，若是能够砍下来一块肉就挺不错的。”

    圣师对着独孤说道。

    

    独孤点了点头，他同样是没有意见，全力挥剑，这种事情，是他最喜欢的。

    

    “你做什么？”

    姜独问了一句。

    

    “我，我当然是做最为重要的事情了，我偷九色莲花！”

    圣师面色凝重的说道。

    

    两人……   

    “行吧，就这样！”

    

    姜独开始蠢蠢欲动了起来。

    

    这就是圣师的高明之处，每个人都分配到自己想要的位置。

    

    各取所需，到时候大家一块啃莲花。

    

    姜独清楚五星神存在的可怕，而且这个金色鲲鹏能够把圣师和独孤追杀的钻沼泽，必然是比黄金豹强大许多。

    

    他若是不开始神魔之变，被秒杀的机会很大。

    

    所以，开！   

    神魔之变开启，一倍增幅。

    

    姜独的神之力直接飙升至一千七百万的数值。

    

    这种实力，最起码不会被秒杀。

    

    “轰！”

    

    姜独的身影化为残影，向着九色莲花疯狂的冲了过去。

    

    蓝色的湖水之上，一层层水纹向着四周荡漾，姜独和九色莲花的距离越来越近。

    

    突然，湖水之下，一个金色的仿佛苍蝇般大小的身影瞬间冲了过来，在冲向姜独的过程之中，飞快的变大。

    

    眨眼间就已经变成了一条数丈大小的黄金鲲鹏，它浑身仿佛被黄金浇筑，在太阳星的照射之下反射着灿灿的金色光芒，两只巨大的翅膀挥舞，鱼头狠狠地向着姜独撞了过来。

    

    速度很快！   

    两者对冲，姜独躲都来不及躲，只能硬碰硬。

    

    姜独口中一声怒吼，镇渊剑狠狠的向着黄金鲲鹏劈了过去。

    

    “当！”

    

    巨大的金色交击的声音响了起来。

    

    一瞬间，姜独就感觉到一股摧枯拉朽的力量，直接催碎了他的力量，反向冲了过来，直接把镇渊剑顶飞。

    

    姜独的身体就如同炮弹一般，瞬间被撞得倒飞了出去，可怕的能量在他的体内肆虐，一片片血花直接在他的身上炸开。

    

    “噗噗噗……”   

    “叮，你遭受神之力的攻击，神之力+1，神之力+1……”   

    “叮，你的肉身遭受攻击，肉身强度+1，肉身强度+1……”   

    一声声系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独并没有笑出来，因为这头鲲鹏，有些强大的离谱。

    

    一次撞击，正常情况之下，哪怕是姜独的力量比鲲鹏小，可是也会让鲲鹏停顿一下。

    

    而这个鲲鹏，就仿佛没有感受到任何姜独的力量一般，撞击之后，身体没有任何的僵硬与停留，速度反而更快的向着姜独杀了过来。

    

    它的身体在空中翻转，金色的翅膀直接化为了一柄凌厉的巨大天刀，对着姜独劈砍而来。

    

    姜独甚至还没有遏制住自己后退的身影，金色的天刀已经冲到了他的头顶。

    

    姜独头皮发麻，几乎没有任何犹豫，他的神魔之变，全力开启！   

    两千五百多万的神之力呼啸而过，他的身影瞬间变大，每一个细胞在此时都仿佛在爆炸一般，镇渊剑强行迎向金色的天刀。

    

    “叮！”

    

    金色翅膀劈砍在镇渊剑之上，直接把姜独劈的落下。

    

    姜独的脚掌落在湖面之上，整个湖面都是剧烈的颤抖，可是却没有让他落下去。

    

    好强！   

    好兴奋！   

    本来姜独觉得自己开启神魔之变，就和这头鲲鹏势均力敌了，可是现在他发现错了。

    

    这头鲲鹏的神之力，恐怕能够达到三千万之上，最关键的是它的特殊属性。

    

    明明是一次撞击，而鲲鹏就仿佛没有任何的反冲力一般，一个金色翅膀被挡住，身体一个翻转，第二个金色的翅膀就已经化为天刀再次劈了过来。

    

    太快，太顺滑了。

    

    姜独持剑继续抵挡，这一次被打入湖水之中，鲲鹏冲入湖水，整个湖水都沸腾了。

    

    紧接着就是大地震动，明显姜独已经被打入大地之中。

    

    完全被压着打，没有任何一丝喘气的机会。

    

    一层金色的光波轻轻的在鲲鹏的身上绽放，光波看起来极为的轻柔，但是覆盖在姜独的身上，轻轻的一震，姜独直接吐血，肉身险些直接崩溃。

    

    清凉的气息疯狂的修复姜独的伤势，一道道金色天刀还在源源不断的杀了过来。

    

    土石翻转，湖水浑浊。

    

    姜独终于扛不住，口中一声低吼。

    

    “念碎！”

    

    瞬间，翻倍的精神力化为了恐怖的攻击，直接冲向了金色鲲鹏的脑海。

    

    可是本来无比凝实的精神力冲入其中的时候，似乎遭遇了无数细碎的水流，这些水流软绵绵的并没有什么力量，可是却在凝实的精神力之中穿梭，本来要形成灵魂天刀的精神力，就仿佛一堆沙子一般，被无数细碎的水流冲碎。

    

    又是一层金色的光波轻轻的荡漾。

    

    “咔！”

    

    姜独的身体直接化为了一个充满裂缝的瓷娃娃。

    

    这一层光波，比刚才那一层，更加的强大，对姜独完成了可怕的伤害。

    

    姜独被吓了一跳，不过还是在犹豫。

    

    好强好强，我在承受一会攻击，马上就反攻。

    

    金色鲲鹏冰冷无情的眼眸倒映着姜独的身影，两条翅膀继续开始着斩杀。

    

    姜独浑身鲜血淋漓，双臂似乎都不受自己控制了。

    

    又是数次金色天刀砍击，姜独双臂的血肉直接脱落，只剩下了骨骼。

    

    第三次金色光波弥漫。

    

    “十倍反弹！”

    

    

    

