    与国家合作开发舰娘被钟魈留在了心中，而后，他就打开了网站，观看起了物资。

    “舰艇离我太远，不说国家给不给，就是给了，我手里的爱心值也不够转化，先把小爱的进化物资选出来。”

    没有独自选择，他把平板放在桌子上，并招呼小爱与慕晴过来，三人一起看起了君王级的种种物资。

    这一巨举动让慕晴心中雀跃。

    “总算进核心圈了。”

    不提慕晴的心理情绪，打开兑换网站，钟魈就被里面的情况镇住了。

    并不是宝物太珍贵，君王级物资就没有便宜的。

    让钟魈震撼的是，国家网站上的君王级物资足有数万之多。

    “嘶，这就是国家的力量吗……话说，要是与国家合作，我的舰娘是否可以用古老舰艇做蓝本，然后用好的材料魔改一下，打造一艘魔法战舰……不能想，不能想，先关注眼前！”

    压抑住活跃与震撼的思绪，钟魈强行让自己的目光留在物资界面上，仔细观看起了上面的资料。

    【山岳之心】

    【等阶：君王级】

    【介绍：灵韵山脉所凝结的能量核心，里面蕴含着极其充分的土系能量，可为地系宠兽补充能量，也可消耗掉，让地系宠兽进阶】

    ……

    【七彩凤羽】

    【等阶：君王级】

    【介绍……】

    ……

    【熔岩之剑】

    【月灵髓液】

    【火焰树心】

    【地脉花】

    ……

    浏览时，一个个宝物的名称与介绍都让钟魈心动，慕晴也看的目不转晴，因宝物太多太珍贵，两人都看得入迷了，一看就是两个小时。

    就这，他们才浏览了一小半。

    直到材料界面上有了一个提示，才把钟魈惊醒过来。

    【火焰树心已被换走，条目已删除】

    “嗯，竟然还有其他人换，换了就没了……也对，君王级物资大都是唯一。”

    “不能耽搁了，得快些搜索太阳属性的物品。”

    害怕自己需要的东西被人抢先换走，钟魈有了急迫感，立刻用界面自带的搜索栏寻找起了太阳属性的物品。

    一番搜索之后，钟魈眉头微皱，他发现，相比于其他种类，隶属于太阳属性的并不算多，仅有数十件。

    “选择余地有些少，但也够了。”

    因为数量少，钟魈这次浏览还算快，半个小时，他就把所有物品浏览了一遍，并把三件东西单独筛选了出来。

    这是钟魈觉得最适合小爱进阶的三件东西。

    【太阳圣泉】

    【等阶：君王】

    【介绍：汇聚太阳能量而出的圣泉水，拥有活死人肉白骨的能力。除此之外，服用太阳圣泉，君王级以下宠兽的种族等级有一定概率会提升（王者级只可提升小位阶，无法晋升君王级）】

    不用进阶仪式，就能提升宠兽的品阶，从这里即可看出太阳圣泉的强大。

    钟魈有种预感，若用圣泉进阶，小爱火焰的治愈特性将进一步加强，她进阶时的难度也会降低。

    【红石】

    【等阶：君王】

    【介绍：能汇聚太阳能量的奇异宝石，可存储巨量太阳能量。经由红石释放，还能增幅太阳属性的技能】

    “属性跟前世JOJO里的艾哲红石差不多，不过，这块大多了。”

    看了一下图片，钟魈发现，这块红石足有成人头颅大小，宝石表面光滑如镜，十分漂亮。

    女人都对亮晶晶的东西感兴趣，小爱与慕晴就是如此，此刻，两个女孩盯着红石，眼睛都有些移不开了。

    这种表现，让钟魈觉得，哪怕不是君王级物资，仅凭外表，这块宝石都能卖出不菲的价格。

    【阳光之枪】

    【等阶：君王】

    【介绍：自遗迹中获得的一缕光线，可被人持拿，此光线蕴含爆裂至极的太阳之力。若给此光补充充足的太阳能量，可让其化作长枪，射出后，拥有无匹的穿透力】

    钟魈把阳光之枪留下来的原因很简单——小爱化作的火焰攻击力低一直是钟魈所诟病的点，若用此光线进化，小爱的这个弱点将消失的无影无踪。

    “三件宝物，分别对应着辅助，攻击，能量存储，小爱，你最喜欢那个。”

    “红石。”

    “……”

    面对小爱的选择，钟魈很无语，他清楚，小爱绝对是看红石漂亮这才选择。

    不过，对这种选择，钟魈点了点头。

    “好，那就红石。”

    看到自己主人如此回应，小爱反倒着急了。

    “哥哥，我听你的，你让小爱选择什么，我就选择什么。”

    揉了揉小爱的脑袋，钟魈笑了：

    “我的选择也是红石。”

    “唉……嘻嘻，我跟哥哥想的一样。”

    看着小爱因为两人心灵相通而高兴，钟魈则是无语的摇了摇头。

    ‘我选择红石可不是因为好看……无论什么样的能力，都需要能量来催动，用红石作为核心，小爱的技能就可以随便放了。’

    像浩瀚大日一样，以充沛的能量势压敌人，这就是钟魈给小爱选择的道路。

    当然，对于这点，钟魈自然不会低情商的说出来，而是附和着小爱的言辞。

    “是啊，咱们俩的相性是最好的，永远不会分开。”

    “嗯嗯，小爱死也不会离开哥哥身边的。”

    慕晴：‘还有人呢！’

    ……

    君王级物资选择好，钟魈没有关闭界面，而是开始了王者级物资的选择。

    进化不止需要主材，还要有辅料，因为手里资源多，这次，钟魈准备三个王者级材料作为辅材。

    而在王者级物资时，钟魈讶异的发现，太阳圣泉竟然也在其中。

    【太阳圣泉】

    【等阶：王者】

    【介绍：被稀释的太阳圣泉水，有治愈功能，给王者级以下宠兽浸泡，有概率提升它们的种族等级……】

    “稀释过的，难怪是王者级的，兑换。”

    除了稀释的太阳圣泉外，对于另外两件物资，钟魈慎重的思考一番后，没有再选择太阳属性的东西，而是选择了一枚灵魂果以及一面残破的镜片。

    前者是能增强灵魂的至宝，后者，则是一面诡异之物。

    据网站上的介绍，这面镜子完整时是祸级的鬼怪（君王）。它的能力很简单，就是在别人照镜子时，在镜子里凝聚一个诡异的倒影，倒影拥有原主的一部分能力，以灭杀原主为第一目标。

    凭此能力，它曾在天夏造成过很大的伤亡。

    当然，那是以前，现今存留在宝库中的不过是一面被打碎的镜片，威能近乎没有。

    而钟魈选择它的原因，是看它与影子有关，这才把它兑换了出来。

    “红石很大，小爱大概率是吸收不完的，所以，再难太阳属性的物品只是浪费。”

    “既然如此，不如增强她的精神以及阴影法则。”

    一边想着自己选择辅材的理由，钟魈一边扫视了一遍放入购物篮的材料，确定自己没弄错，钟魈立刻点击，下单。

    至此，小爱进阶的前期准备已全部完成。

    ……

