    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　老周头嘟囔，“你要这么多钱干嘛？”

    　　不过二十一个都给了，那五两他再是心疼，也不会为此坏了规矩，只能转头与钱氏道：“拿出六两来给她吧。”

    　　钱氏笑着应下。

    　　满宝分了钱，喜滋滋起来，冲着她的一众小伙伴儿们挥手道：“我明天放假，五哥六哥，我们带着大丫他们进城玩吧。”

    　　周五郎高兴的应下。

    　　老周头就要拒绝，“刚分了钱就进城，满宝，钱要省着点花知道吗，以后你花钱的地方还多着呢。”

    　　“我知道了爹，你放心吧。”满宝很敷衍。

    　　周四郎见她没叫自己，不高兴了，“满宝，还有我呢。”

    　　“你都有媳妇了，你要跟你的媳妇和孩子玩儿。”

    　　周五郎连连点头，“就是，就是。”

    　　老周头突然想起来了，“老五，你最近少往外头跑，把你的脸养一养，你那些钱也别光存着，买两身好看些的布料，让你娘给你裁衣裳，过不了多久就要相看了。”

    　　钱氏也看了一眼周五郎黑乎乎的脸，忍不住叹气，“这孩子的皮像他爷爷。”

    　　老周头也愁，“可不是吗，家里这么多孩子，皮肤都是像他奶奶的多，偏爱，不爱晒黑，就他跟他爷爷似的。”

    　　周五郎不乐意了，“爹，你也黑，村里人都说了我像你！”

    　　“你跟我比？也不看我多大年纪，晒了多少年的太阳了，你问问你娘，我年轻时候有你这么黑吗？”

    　　“那，那，那是你懒！”

    　　“瞎说，我就是晒上一整年也不黑，不信问你娘。”

    　　满宝好奇的看她娘，钱氏就推了她的脑袋一下，对周五郎道：“帮你妹妹把书箱抱回去，既然明天要去县城，那今晚就早些睡觉，老大家的，去做饭吧。”

    　　小钱氏笑着应了一声。

    　　周五郎提要求，“娘，明天我们能赶着牛车去吗？”

    　　“不行，”钱氏还没说话，老周头就拒绝了，“它都累了一年了，好容易秋收结束了，可不得好好休息？”

    　　钱氏深以为然的点头。

    　　众人只能惋惜。

    　　周五郎抱着满宝的书箱给她送回房间去，满宝也要蹦蹦跳跳的跟上，却被老周头一把拉住，他道：“满宝啊，既然你进城，那就帮爹买些东西回来，中秋不是快到了吗，得买些糕点，还得买些肉，对了，你娘总说她的针不太好用了，你给她买一些回来，家里腌菜的缸子……”

    　　老周家一家人…………

    　　爹这是想把满宝的钱都花光呀……

    　　果然，老周头只叮嘱要买的东西，一点儿给钱的打算也没有。

    　　满宝也没多想，觉着老爹说得太多，她一时没记住，特意拿了纸笔记下。

    　　见老爹连菜种都让满宝去买，小钱氏忍不住了，“爹，这么多东西孩子们也带不回来呀，不然少买一点儿。”

    　　老周头沉默了一下后道：“算了，你们还是赶着牛车去吧。”

    　　众人：……

    　　满宝高兴的欢呼一声，大头他们几个也欢呼起来，他们脑子里没想那么多，只知道他们可以坐着牛车去，坐着牛车回来，不用走路了。

    　　“去的时候可得把牛看好来。”老周头忧心不已，生怕他们给他把牛弄丢了。

    　　周二郎立即道：“爹，还有我呢。干脆今晚让大嫂泡豆子，明天我进城卖些筐子和豆腐吧，正好看着他们。”

    　　“行，你去吧。”

    　　周四郎立即道：“爹，我也要去！”

    　　老周头鄙视他，“你去干啥？”

    　　“我给他们砍价啊，满宝不说了，老五砍价哪有我厉害，”周四郎道：“您还让他们买菜种，他们会选菜种吗？“

    　　“那你会吗？”

    　　“我会呀，满宝，你说四哥会不会？”

    　　满宝：“比我会。”

    　　“什么叫比你会呀，我虽然比不上三个嫂子，但也跟大哥他们一样，选菜种的眼光还是有的。”

    　　老周头嫌弃的挥手，“行了，行了，你想去就去吧，可得把你弟弟妹妹和侄子侄女们看好了。”

    　　周四郎高兴的应下。

    　　第二天一大早，小钱氏就特别大方的给所有捞了一张饼，在里头夹了各种菜蔬，还擦了她自己腌制的酱料。

    　　只咬了一口，满宝就停不下来。

    　　她吃完一个，明明已经饱了，可是还想吃。

    　　小钱氏就用干荷叶给她包了一个滚烫的，让她带着路上吃。

    　　“别玩得太晚，早些回来知道吗？”

    　　众人应下，然后周四郎将牛车架出来，先把年纪最小的三丫和四头抱到车上，满宝和三头就自己爬上去了。

    　　中间又放着周二郎要带到县城里去的东西，两边就还只能坐下大头大丫和二头二丫。

    　　周四郎几个便惋惜的牵着牛走路，“可惜啊，生不逢时啊，我们要是多小几岁就好了。”

    　　周二郎忍不住给了他屁股一脚。

    　　时隔三个多月，县城还是那么热闹。

    　　主要是秋收结束了，大家都有空出来玩啦。

    　　而且今年罗江县收成不错，只要不是家里太懒或有其他的变故，基本上饿不死人，所以大家不应该来县城庆祝庆祝吗？

    　　但一个家庭里，就算庆祝的人再多，那也不会有满宝家这么多。

    　　守门的士兵一家不记得满宝了，但他认得周二郎几兄弟啊，一看到他们就认出来了。

    　　扫了一眼牛车上的人，忍不住笑问，“周二，你今天不卖豆腐，改卖人了？”

    　　周二郎笑道：“官爷玩笑了，这都是我家里的孩子，带他们进城来看看热闹的，这不是秋收结束了吗？让孩子们也来松快松快。”

    　　士兵忍不住定睛看，咋舌道：“都是你家孩子呀？”

    　　周二郎笑眯了眼，“是啊。”

    　　士兵让他们进城，还回头看了眼远去的牛车，和同僚感慨，“人丁兴旺啊。”

    　　“羡慕？”

    　　“不得不羡慕。”

    　　“人多，吃的也多，养这么大一家子可不容易，难怪见他只要不是农忙时都进城摆摊呢。”

    　　周四郎牵着牛车到周二郎的固定摊位上，把牛车与牛都放在后面，让周二郎还可以坐一坐，靠一靠。

    　　周二郎并不需要他们帮把手，只叮嘱周四郎，“你们可别跑太远，买了东西就回来了，带这么多孩子不容易走动。”

    　　“知道了二哥，让大的带小的就行。而且县城就这么大，我们想走远也远不到哪儿去。”

