    “卧槽！”

    看完装备的属性，云天泽整个人都惊呆了。

    足足四个被动特效，一个主动技能，这装备绝了！

    基础属性也高的恐怖，魔法攻击力高达二万多点，再加上各种加成，装备上去后，完全能够达到五万点以上！

    虽说还是比不上史诗级BOSS，可已经超越了传说级BOSS！

    只要没有等级差距，那云天泽的输出，已经能够对传说级BOSS造成伤害。

    如果再施展天赋技能，跟顶级召唤兽融合的话，云天泽甚至有把握单挑史诗级BOSS！

    原本，云天泽还想把这装备给其他玩家。

    毕竟他的职业装备是拂尘。

    可除了职业导师给他的任务奖励外，拂尘几乎爆不出来。

    现在，看到这装备属性如此变态，云天泽自然会心动。

    强悍的高额属性，追击伤害，增加魔法攻击力，吸血，还有分身！

    云天泽本身属性就不低，那个50%全属性的分身，绝对能够发挥出极强的作用来。

    “自己用！”

    “回去后打个简易宝石就行了。”

    云天泽微微颔首，又查看那技能书的属性。

    “血剑术（仙灵级技能领悟术）：使用后，可以永久消耗500000点气血值，领悟仙灵级技能血剑术”。

    “嗯？！”

    “领悟这个技能，居然需要消耗那么多气血值？！”

    看到描述，云天泽也不免迟疑起来。

    无他，这破技能消耗的气血值，实在是太高了！

    哪怕云天泽有着八十多万的气血值，也不想消耗。

    可，转念一想，消耗的气血值越高，不也意味着，这技能越厉害吗？

    “呼……”

    一时间，云天泽咬牙发狠：“拼一把！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功消耗500000点气血值，领悟仙灵级主动技能——血剑术！”

    “血剑术（仙灵级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：自身1000点气血值”。

    “技能冷却：3000秒”。

    “技能描述：每消耗1000点气血值，可凝聚出一柄血剑，对敌方造成150%的魔法攻击，血剑每增加十柄，可增加50%的技能伤害，达到一百柄后，每增加一百柄，可增加100%的技能伤害，达到一千柄后，每增加一千柄，可增加200%的技能伤害！若能达到一万柄血剑，则每一柄血剑都能发挥出8000%的伤害！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    哪怕已经预感到这个技能强的离谱，真正看到后，云天泽还是惊呆了。

    若是能够凝聚到一万柄血剑的话，全部命中一个目标，那可是80万倍的伤害！

    即便分散开来，那伤害也绝对会恐怖。

    “太强了！”

    “我怎么感觉，这个技能比BOSS用的时候还要离谱。”

    “啧啧，赚大了。”

    云天泽满脸笑容，这战役奖励还没发呢，就已经得到这么多好处。

    不得不说，这种任务，实在是太爽了。

    这让云天泽也期待起逍遥天下的战役来，希望他的战役也能引来几个强大的BOSS，到时候不仅能尝试下新技能的强悍。

    运气好的话，干掉强大BOSS后，还有新的奖励。

    说实话，游戏就是如此。

    对比其他玩家的优势，都是滚雪球一样混起来的。

    最初刚进游戏，云天泽哪怕有着这天赋，也没比其他玩家强多少。

    对付星游公会五个玩家都要利用怪物，可现在，以他的实力，一人可战十万玩家！

    “可惜了，血剑术需要气血值来凝聚！”

    “一万柄血剑，那就是一千万的总气血值！以后还得多搞点增加气血值的东西来。”

    云天泽暗下决心，一定要多弄到增加气血值的宝物。

    光凝聚血剑就得一千万气血值，还得保证自己的安全，不把总气血值搞到两千万以上，云天泽都不敢用。

    战利品都收拾好，云天泽打开任务面板一看，任务已经闪烁着光芒。

    虽说还没完成，却也快完成。

    正疑惑着，清音突兀来到他的身旁，轻声道：“血魔分身已经被击杀，用它的躯体，可以封印这个通道，最起码可以保证五千年无法被开启。”

    闻言，云天泽也反应了过来，清音是要他去做。

    反正血魔分身已经死亡，云天泽毫不在意，扛起尸体就是朝着那空间通道赶去。

    嗡！

    当血魔分身的尸体接触到空间通道后，当即有着璀璨的光芒绽放。

    尸体内残余的冰蓝色剑气爆发，彻底将空间通道给封住。

    任务面板闪烁金光，任务，终于完成了！

    清音当即带着云天泽回到了城上。

    随着最终BOSS被击杀，其余的魔族怪物也都死亡，危机终于结束。

    矮人族国王来到清音面前，惊叹道：“多谢人族鼎力相助，只不过，我们无限城被封印良久，大人能否帮我们复苏。”

    “自然可以。”

    清音颔首，下一刻，只见得清音飞身而起，手中剑刃轻挥。

    嗡！

    刹那间，大地震颤，整个无限城居然都是飞了起来。

    但，城中却是十分的安稳！

    轰隆隆！

    泥土破碎，在剑气的冲击之下，整个地面都被斩开，埋葬在地下的无限城，终于重见天日！

    轰隆隆！

    “叮！”

    “全世界服务器公告：恭喜华夏战区的玩家【弹剑啸歌】成功完成战役任务，使得无限城复苏，得到奖励等级+1，神灵的祝福宝盒X3！”

    “全世界服务器公告：恭喜华夏战区的玩家【弹剑啸歌】成功完成战役任务，使得无限城复苏，得到奖励等级+1，神灵的祝福宝盒X3！”

    随着公告落下，全世界的玩家都惊呆了。

    尤其是泡菜国，他们愤怒不已，没想到抢先激活战役任务的他们，居然还不如弹剑啸歌完成的快！

    当然，云天泽并不会在意他们，此时的云天泽，耳旁不断响起系统提示音来，可谓是被奖励给冲花了眼！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务，得到奖励等级+1，矮人族的铁锤x1，矮人族的赠送X6！”

    “系统提示：恭喜玩家成功夺得此次战役的MVP称谓，得到奖励经验值100000000点，无限火力x1，无限结界x1，史诗级装备宝箱x1！”

    “……”

