    已经是新的一天！

    刚清醒，许长安忽然收到了来自吕布的一条消息，整个人忍不住的笑出了声！

    “哈哈哈，好，干得好！

    这一下，神机谷和天道宗想不打起来，都难了！”

    原来，神机谷谢文峰和李元霸交手后，身受重伤，逃走了！

    因为需要养伤，就联系了少傅府的人。

    结果，他们途中遇到了吕布，吕布直接把少傅府的人杀光了，还知道了谢文峰的藏身之地！

    所以，吕布就不经意的，把莫不屈朝着谢文峰的方向引。

    在遇见的瞬间，吕布二话不说，直接开打，以身作饵！

    吕布战力无双，同境界很难有敌手，但是毕竟和谢文峰差了一个大境界。

    几次遭遇危机。

    作为吕布义父的莫不屈当然下手支援。

    两人二打一。

    吕布还不断的拱火“神机谷的混蛋，你们太嚣张了，背着我们，和李少卿合作，抢夺我天道宗资源，现在居然还敢一个人追过来！

    义父，我们一起杀了他！”

    谢文峰看到莫不屈，想解释，但是，吕布总是看着时机，打断他，不让他说话！

    并且，不断的辱骂神机谷！

    谢文峰不由得怒冲中来！

    仔细想想，这行事风格，和刚刚那两个人天道宗的简直一模一样！

    而莫不屈，他认识，虽然不熟悉，但他确实是天道宗的！

    这么一想，莫不屈忽然想明白了！

    “莫不屈，你们天道宗的人够狠，杀了圣女，现在居然派你来杀我灭口！

    我谢文峰也不是吃素的！想让我死，你也别想好过！”

    谢文峰悲愤不已，本就身受重伤的他，现在面对莫不屈，没有多少的机会。

    还不如直接爆发！

    “等一下！我没杀.....”

    莫不屈之前就感觉有些不对劲，神机谷圣女死的太蹊跷，现在谢文峰这么一说，他更觉得有问题！

    可是，谢文峰已经开打，攻击非常的急切！

    打得难舍难逢！

    莫不屈也憋屈，想着，把谢文峰压下去，在慢慢解释！

    谢文峰本身就是重伤，所以逐渐的落入下风！

    感受到自己的情况，谢文峰有些绝望，继续这么下去，他必死无疑！

    所以，他直接开始了大招！

    “秘术：神机百炼：十方破杀！”

    谢文峰身上，所有的神机武器，在这一刻，全部应用起来！

    这一招，非常的有名！

    谢文峰成名绝技！

    他在沧州百强排列靠后，但是他的十方破杀，可以凝练一身精气神，发挥出超越自身境界的杀伤力！

    谢文峰带着必杀的决心，直接杀向莫不屈。

    双眼血红，带着必杀的杀意，“莫不屈！我就算是死，也要拉上你陪葬！”

    莫不屈感受到生死威胁，顾不上解释其他的，也全力的出手！

    “天道金身！”

    结果，关键时刻，谢文峰因为之前被李元霸砸中的内伤犯了，法力出现了一瞬间的停顿。

    然后，神机谷长老，合体境的高手谢文峰。

    就这么被莫不屈一招打死了

    莫不屈直接就懵圈了！

    神机谷圣女和李少卿的儿子，他刚刚碰到，都没用力就死了！

    神机谷的长老，合体境的谢文峰，跟他一交手，结果也死了！

    莫不屈看着自己的手，甚至怀疑自己是不是突破了？

    不然怎么会这么厉害？

    但是他知道一件事，那就是真的闯祸了！

    六大仙门，同气连枝。

    可是，那是在有外部大敌的时候。

    平时他们该争该抢，都不会手软。

    可是现在，死在自己手里的，是神机谷的长老，合体境界的谢文峰。

    还要算上之前的圣女。

    神机谷会疯的！

    莫不屈着急不已，他感觉大乾太诡异了，拉着莫不屈，就要往天道宗跑！

    吕布传来的消息，字里行间，都透露着一股笑意！

    许长安看完，也是忍不住的笑出声。

    这个莫不屈要是一个现代人，一定会举报，这些人碰瓷的。

    “神机谷长老死在了天道宗的手里，这下，我看你们还怎么和解？”

    许长安露出了邪魅的冷笑。

    如果说自己之前的布置，是种下的种子，这一出，直接将种子变成了一颗天道宗与神机谷之间仇恨的大树！

    “不过，让你回去，怎么可以？

    你不死，回去总有解释的可能！

    我要你们，百口莫辩，完全解释不清楚！”

    许长安看向了旁边的侍卫“让魏兵过来！”

    话音未落，魏兵自己就出现在了门口。

    “陛下，您叫我？”

    许长安眉头微皱，盯着魏兵，眼神有些冷意的说道“我希望没有下一次！

    不然，就算你是洞虚境，我也不会给你面子！”

    魏兵一怔，随即便明白许长安说的是什么了。

    许长安让人通知自己，可是自己却先出现了。

    显然，许长安怀疑自己在监视他！

    看着许长安的表情，知道许长安不是开玩笑。

    魏兵点了点头。

    “陛下放心，不会了！

    陛下找我，有什么吩咐？”

    看魏兵态度还可以，许长安没有继续说下去。

    大家都是聪明人，知道底线在哪里。

    许长安扔出一个纸条。

    “去上面的位置，杀了莫不屈！让吕布回天道宗求援。

    只需要隐藏身份，不需要可以伪装其他宗的人。

    太刻意了，反而会引起别人的警惕，就这样遮遮掩掩，让他们互相猜忌！”

    魏兵接过纸条，看了一眼，纸条便灰飞烟灭。

    也明白了许长安的想法。

    点点头“陛下放心，我一定办到！

    我会无声门和金刚门的武技，我每一样都用一下，他们绝对猜不到我是谁！”

    魏兵离开后，许长安有着一种变得更强的迫切感。

    他万万没有想到，魏兵居然在监视着自己。

    是他自己的行动？

    还是丞相的意思？

    必须尽快变强了，魏兵放在这边，是个定时炸弹，一旦爆炸，自己这边，非常危险！

    “系统，开始今天的召唤！”

    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得白银级英雄：李广】

    【当前实力：第四境金丹境，实力量化：十万修为点。宿主获得百分之一】

    【拥有武技：百发百中，百步穿杨，惊风一箭……】

    【当前身份：新招护卫】

    【忠诚度：100】

    【备注:精诚所至金石为开！当全身心使用惊风一箭，有几率造成一击必杀！可传授！】

    看到白银英雄，许长安有些许的失落。

    金丹境的修为，对自己来说，少了一些，自己现在需要一个强大的能压轴的英雄！

    不过，看到是李广，许长安又来了兴趣！

    关于李广的故事很多，许长安记得最清楚的一个就是：

    李广外出打猎，看见草丛中的一块大石头，以为是老虎就一箭射去，射中石头箭头没入其中，近看才发现是石头。

    还有人为此写过诗：

    林暗草惊风，将军夜引弓。平明寻白羽，没在石棱中！

    这都在说着李广箭术的厉害！

    而特别是这个惊风一箭，居然有几率造成一击必杀，而且这个惊风一箭还可以传授。

    许长安心中不由的有了一些想法！

