    LG俱乐部，陈书带着众人登上了前往赛场的大巴车。

    经过一周的准备，今天终于到了LDL甲级职业联赛开赛的日子，而作为揭幕战之一的LG战队，无疑是今天的主角。

    LG战队和KG二队的话题，已经炒的沸沸扬扬，借助这个机会，LDL开赛这个话题也成功蹭了一波热度。

    今天的揭幕战，陈书势在必得！

    这一周的训练赛，陈书和队员们该做的都做了，今天就是检验成果的时刻！

    对于今天比赛的结果，陈书心里早已经十拿九稳，唯一还有悬念的，就是TheShy到底能单杀对方上单几次。

    KG二队完美传承了KG俱乐部的传统，上单依旧是队伍内的绝对核心！

    而KG二队现任上野，更是将上野连体这种打法展现的淋漓尽致！

    大巴很快驶入了LDL的场馆，比赛还未正式开始，场馆外聚集了大量的粉丝，他们举着各种各样的牌子。

    陈书透过随意扫了一眼，就没了兴趣。

    场馆外的粉丝，大多数都是KG二队的粉丝，赤红色的洪流中，偶尔能够看到极个别粉丝举着陈书的应援牌。

    赛前给自己选手看这种画面很影响士气，陈书直接让司机将大巴开到了选手通道的B区，错开了场馆大门外的狂热粉丝。

    陈书领着队员们从选手通道入场，直接前往休息室等待比赛开启。

    陈书前脚刚走，后脚KG二队的大巴便在场馆的大门外停了下来。

    大巴车门开启的瞬间，现场直接响起了震耳欲聋的欢呼声！

    【KG！KG！KG！】

    【打爆他们，手刃叛徒！】

    【王鹏！王鹏！王鹏！】

    ……

    KG二队的风格和KG一队一样凶狠，两队都是敢打敢拼的风格，唯一的区别是两个战队属于不同等级的赛区，同一个俱乐部的两只战队，粉丝们也懒得区分，不管在LDL场馆还是LPL场馆，都能听见KG的加油声！

    LDL官方为了给今天的揭幕战炒话题，两只战队比赛的海报特意用了火影的人物造型，然后将选手的头像P了上去。

    很多不明真相的粉丝根本不知道王鹏以及张晓飞是从LG战队叛逃出去的选手，大多数粉丝还以为叛忍指的是从KG退役的陈书……

    为了迎战LG，王鹏这段时间下了苦功夫，作为战队上单，被寄予厚望的男人，自然也受到粉丝们的关注。

    战队为了安抚焦急的粉丝，将KG二队这段时间的训练赛战绩放到了粉丝群里，而大杀四方的王鹏，顺利的扛起了KG的大旗，吸粉无数！

    大巴车们打开，第一个下来的并不是KG二队的队员，而是一个带着口罩和墨镜的男人，这个男人下车后一言不发，直接朝着场馆走去，一群粉丝你望着我，我看看你，要不是大巴车上的logo，众人还以为接错车了。

    等到墨镜男离开后，KG二队张宏这才缓缓从车上下来。

    “辛苦大家了，在这里等这么久！”

    张宏刚下车，便亲切的粉丝们打成一片。

    紧接着，王鹏，张晓飞……

    一个个KG二队的成员站在张宏的身后，气势如虹！

    周围的粉丝们再次响起欢呼！

    【KG必胜，KG必胜！】

    【2比0，2比0！】

    【零龙塔，零龙塔！】

    张宏挥了挥手，周围的粉丝顿时安静了下来。

    张宏笑着说道：“今天的对手LG战队是一支实力非常强劲的战队，他们的教练，正是我们俱乐部刚刚退役的上单选手-陈书，陈书是一位值得尊敬的对手。”

    “对手虽强，但是我们KG依旧无所畏惧，今天的比赛，我们必须拿下。”

    “同时，我们也会尽力完成粉丝们的心愿!”

    “好了，比赛快要开始了，大家一起进场馆吧。”

    张宏说完，周围的KG粉丝让开了一条通道，KG二队选手进场！

    双方战队进入休息室等待比赛的开始，而场馆中，主持人已经开始预热。

    西瓜：“欢迎来到LDL职业联赛夏季赛的比赛现场，我是主持人西瓜，休赛期一眨眼就过去了，没有想到这么快又和大家见面了！”

    解说西瓜因为西瓜头这个造型而得名，一开始他还反对，不过久而久之大家叫习惯了，也就默认这个名字了。

    桃子：“大家好，我是桃子！”

    解说桃子是一位双马尾黑丝长腿美女，桃子这个名字倒和她的造型没有关系，只是因为她名字中有一个桃字，而且为了匹配水果组合，粉丝特意给她取了这个可爱的名字，她也欣然接受。

    桃子一说话，直播间的弹幕上清一色的刷起一个字。

    “驾！”

    【驾】这个梗，是因为曾经一次比赛赛后采访的时候，有个粉丝问答环节。

    当时给粉丝的问题是，对更喜欢哪一个解说，为什么。

    结果连线的粉丝直接回答。

    “当然是桃子啊，一看见她的双马尾，我就想到了在大草原上扬鞭策马。”

    最后，这位现场粉丝还对着镜头做了一个双手拉住缰绳骑马的动作，同时口中大喊一声“驾”。

    当天的比赛时LDL的决赛，人气很高，所以【驾】这个梗也传开了。

    每一次桃子解说比赛，弹幕绝对少不了【驾】。

    菠萝：“大家好，我是你们的老朋友菠萝，又见面了。”

    菠萝原本被叫做氧气瓶解说，每次一到关键团战，菠萝语速都非常快，上气不接下气，让人听了忍不住想给他插上输氧管。

    作为LDL三大解说之一，为了配合水果组合这个称号，菠萝直接弄了一个菠萝头，也算是为了团队牺牲。

    西瓜，桃子，菠萝，LDL水果解说三人组，黄金搭档。

    凡是LDL重量级的比赛，肯定少不了三人的身影，作为重中之重的揭幕战，自然需要他们三位来撑场子。

    三位解说分工明确，西瓜负责控场，菠萝主要负责团战，而桃子除了养眼外，解说功底在女解说中属于独一档的存在，也有自己的理解。

    西瓜：“好了，趁着比赛还没有开始，我们来聊一聊今天第一场比赛出场的两只战队吧，菠萝，你感觉哪只战队胜算大一点？”

    菠萝：“电竞圈流传着一句话，流水的天才上单，铁打的陈哥，没有想到，这么多年过去，我居然有一天可以见证陈哥退役，泪目啊！”

    “陈哥退役转型教练我是没有想到的，我还以为他退役了会来我们解说台上班呢。”

    “有一说一，我是陈哥多年老粉，但是，今天的比赛，我还是更看好老牌强队KG。”

    桃子：“我也是这样认为的，陈哥作为选手实力毋庸置疑，但是转型教练的第一战就遇见了KG战队。”

    “并且，大数据显示，新人俱乐部参加揭幕战，从历史数据来看，胜算为零，就算现在LDL霸主MY战队，当初初来乍到的时候，也以1-2遗憾落败，今天陈哥的LG战队拿到1分就算成功！”

    西瓜：“好了，接到后台消息，两支战队已经准备好了，接下来，让我们拭目以待！”

