    “给我死！”

    王冲目光一寒，想也不想，立即手掌一翻，手中暗金色的光芒闪动，紧跟着就是第二掌排山倒海般拍了过去。

    这一掌威力比之前更大，而且蕴含了一股强大的时空粉碎之力，凭借着压倒性的力量，绝对可以干掉对方。

    “等一等！”

    出乎意料，对方看到王冲，浑身一震，大声阻止道，同时手掌一伸，唰的一下摘掉上脸上那张冷峻的金色面具。

    天神组织的人都该杀，不管对方做什么，对于王冲来说，都是多此一举而已，也改变不了他的杀心，不过，饶是王冲已经下定了决心，在看到面具下那张脸庞的时候，也不由得依旧全身剧震，露出了一丝震撼的神色：

    “是你！”

    那张金色面具下，是一张此时此刻，王冲万万没有想到的脸庞。

    ——大食大祭司！

    西北之战，这位大食传说中活了数百年，来历神秘的大祭司和古太白兵临大唐，最后，王冲凭借着自己领悟，创造的“恒星宇宙”，成功的重创了大食大祭司，令他灵魂破碎，尸身也从巨兽身上坠落下来。

    不过，战后大食大祭司的尸身并没有找到，而且，和大祭司战斗的时候，王冲的感觉并没有彻底的杀掉这位大食大祭司。

    虽然当时王冲内心深处也感觉有些不安，只觉得以后还会留下后患，但是自此之后，那位大食大祭司就从此消失了，再无没有出现过。

    甚至就连攻占巴格达那一战，这位大食大祭司也没有出现过。

    时间一久，就连王冲也不知不觉淡忘掉了他，将他抛诸脑后。

    但是王冲怎么也没有想到，对方居然会在这个时候，在身毒大祭司最隐秘的洞窟中，——这个令人完全意想不到的地方出现！

    “原来是你！”

    王冲认出大祭司，心中杀机不减反增，就连出招都没有丝毫的停顿，反而加快了不少，狠狠的朝着对方轰去。

    “你这是自寻死路！”

    洞窟之中，地方狭小，而且周围还有很多禁制，根本不可能破开空间逃走，对方就算想逃也逃不掉。

    这位大食大祭司等于是自投罗网，正好一劳永逸，永绝后患！

    “异域王，我们是友非敌！且慢动手！”

    看到王冲动手，大食大祭司也霍的变了脸色，嗡，他的手掌一翻，迅速祭起一股梭形法器，化为一道罡气壁垒护住自己，同时一股庞大的精神力轰隆一声，如同海潮般撞了过去，将自己的意念传递过去。

    “而且，难道你不想见身毒大祭司了吗？”

    “嗡！”

    王冲毁天灭地的洞天境力量，本来已经落到了大食大祭司的头顶，距离只有数尺而已，哪怕对方身上有那枚梭形法器，王冲也有把握可以杀掉他。

    不过听到最后一句话，刹那间，仿佛时间静止一般，最后一刹那，王冲手掌一收，所有的攻击立即有可流水般消失，被王冲散入时空深处，化解无形。

    “你把他怎么样了？”

    王冲目光一寒，盯着前方的大食大祭司道。

    “异域王，你误会了！”

    看到王冲收手，大食大祭司长舒了一口气。

    “士别三日当刮目相看”，东北幽洲一战后，王冲击杀太始，一身实力出神入化，早已超越了世间的绝大多数强者，哪怕当初和王冲战斗的时候，他还保留了绝大部分的实力，也依然不是王冲的对手。

    “……其实和你想的相反，我并不属于天神组织，我不知道你怎么想的，我们或许并非盟友，但也绝非敌人。另外，天神组织也并非全都是坏的。”

    大食大祭司沉声道。

    “轰！”

    声音未落，大食大祭司心神一动，立即放开了体内的禁制，随即，一股庞大的气息从他体内爆发而出，而大食大祭司浑身的实力也节节暴涨，一路从入微境直接达到了半步洞天，而且从他身上涌入的气息来看，距离真正踏足洞天境也只差了一丝而已。

    此时的大食大祭司哪里还有一丁点，文弱的精神力术士的样子，就算当初的古太白和他相比，实力也要差一大截。

    “如果我有心杀你，以我本体的实力，当日西北一战，你应该知道会是什么结果！”

    大食大祭司说完，一脸平静的看着王冲道。

    王冲没有说话，但眼中却是变幻不定。

    事情的发展有些超出他的预料，大食大祭司当然不是他的对手，但是放到半年多前，西北大战的时候，如果他也有这番实力，那一战的结果恐怕很难预料。

    ——一个古太白就需要所有人倾力对付，再加一个半步洞天巅峰的大食大祭司，众人几乎不可胜出。

    “你到底是谁？”

    王冲微眯着眼睛，冷声道，这一刻他都有些拿捏不准，这位大食大祭司的目的了，看起来他既不属于自己这一方，也不属于天神组织那一方。

    “呵呵，异域王能够明白其中的差别就好。”

    大食大祭司微微一笑，知道王冲已经明白过来：

    “我是谁无关紧要，异域王只需要知道，我不是敌人就行了，而且我想，异域王现在更想见的是另一个人，而不是我。”

    “嗡！”

    大食大祭司说着，手掌在洞地上一按，轰隆隆，下一刻地动天摇，伴随着一阵惊天的机括声，一条窄小的甬道出现在了他的身后。

    “异域王，跟我来吧，他已经拖不了太长时间了！”

    大食大祭司说完径直转过身来，走入了甬道之中。

    王冲沉凝片刻，很快跟着走了进去。

    ——以他现在的修为，除了天之外，能让他忌惮的人还真没有几个。

    甬道并不长，一路往里，片刻之后，就来到了一间石室。

    石室非常狭小，比这外面的洞窟还要小上许多。

    而且整个石室也非常的简陋，除了正中央一个圆形的小石桌座之外，其余别无他物。

    不过最吸引王冲注意的却是小石桌上面的一样东西：

    那是一颗双眸紧闭的头颅。

    那颗头颅肤色黝黑，明显属于一个身毒的僧人。

    “这是……”

    看到这颗头颅，网虫的眼皮猛地挑动了一下。

    “不愧是异域王，这么快就察觉出了端倪，怪不得太始会死在你的手中。”

    大食大祭司眼中闪过一丝赞赏的神色：

    “这位就是召你过来的那位，我知道你习惯称他为大祭司，不过在我们更习惯于称他为，太元。”

    “轰！”

    大食大祭司只是随口一说，但王冲双耳却是一阵轰鸣。

    尽管心中早就有些猜测的，但从大食大祭司的口中听到太元这个名字，王冲还是感觉到了极大的震撼。

    “所以，大祭司也是十二个太字辈中的人物？”

    王冲沉声道。

    “能知道十二太字辈这几个字，看来很多东西已经用不着我解释了，大唐的那位圣皇，应该已经教了你许多。”

    大食大祭司淡然道。

    “为什么要杀他？”

    王冲眉头紧皱，沉声道。

    十二个太字辈的强者，是天神组织的核心骨干，也是天的最强力的左膀右臂，按道理，所有太字辈的强者应该都是一起的，而不应该是现在这样，三名太字辈的强者联手攻入身毒，对付另一个太字辈强者。

    “呵呵，因为很久之前他们就已经决裂了，他早就已经不属于天神组织了”

    大食大祭司一脸微笑道。

    “轰隆！”

    大食大祭司轻描淡写的一句话，听在王冲耳中，却是瞬间掀起万丈波澜。

    十二位太字辈强者决裂！

    这个消息可以说是王冲目前听到过的最震撼的消息。

    “为什么？”

    王冲沉声道。

    他的心中起伏，但脸上却依旧保持着冷静，并没有丝毫表露出来。

    “你想问的东西太多了，而且我确信，你想问的应该也不止这一个问题，与其问我，还不如让他来回答吧，毕竟他才是天神组织真正的核心，有些秘密我未必知道，但他却一定知道，而且，这也是他召你过来的原因，不是吗？”

    大食大祭司并没有直接回答，而是目光一转，望向了桌上的那颗头颅。

    王冲的目光也同样落在桌上的头颅上，从表面上看，这只是一个很普通的身毒人，并没有什么太特别的地方，然而王冲修为越深，相比起幽州之战，实力又精进了不少，所以进入事实之后很快察觉到了这颗头颅深处，一点隐晦的熟悉的气息。

    “这颗头颅是我从海德拉巴山上随意找的一个身毒人的尸体，这次行动以太素为首，更有太上，太炅两人随行，想要从他们手下救人根本不可能，我也只能是在最后一刻保留了他的一丝灵魂，然后供应到了这名海德拉巴矿工的头颅之中。”

    “你的时间不会很多，尽量把握机会吧，我也只能帮你们到这里了。”

    大食大祭司说着，一根枯瘦的手指深处，轻轻一弹，一点幽绿色的光芒，如同萤火一般立即没入到了石桌上的头颅内

    石桌上的头颅开始还没有什么反应，但是片刻之后，如同春风吹拂，大地复苏，一股王冲熟悉的气息，立即猛烈的迸发出来。

