    江道很快再次转身，彻底离开了这片区域。

    接下来几天，他一直在帮内修炼。

    外面出现了不少难民，成群结队的向着大业皇朝的南域逃难而来。

    不过却再也没有什么邪神或死神再来他的南域骚扰。

    而这几天的时间内，外面又一次发生了不少大事。

    虚界崩塌的速度似乎在加快。

    短短几天功夫，天地间的阴气明显变得更多。

    各地之间出现的邪神或死神，数目在增多。

    虽然没有什么邪神或死神出现在他的南域，但这些邪神或死神却免不了聚在一起，对这片区域进行议论。

    它们是刚刚降临的，不知道之前发生的事情。

    此刻全都对这片歌舞升平的区域感到惊疑。

    这些邪神素来无法无天，感到很是不可思议。

    这样一块区域居然无人占据？

    “一片繁华的区域，人口众多，极其浩瀚，为何没有人敢于吞噬？”

    一个邪神皱眉。

    “有意思，真是有些意思，这样一块区域莫非是禁地不成？”

    另一位邪神发出冷笑。

    “嘿嘿，你们要是有胆子的话，就尽管过去祸害好了，有何必多问？”

    有的邪神在忍不住挑拨，进行怂恿。

    但这些邪神哪一个不是活了无数年的家伙，又岂是这么容易被人所挑拨的？

    “事出反常必有妖，这片区域，你们谁想去试探就尽管过去好了，我去其他地方了。”

    一尊邪神发出怪笑。

    它转身离去，不再多看。

    其他邪神深深看了此地一眼，也都不再多呆，陆续离去。

    他们要趁着现在降临的较早，争夺人间的地盘。

    若不然一旦等后面更为可怕的存在出现，那么再想争夺地盘，那就不再容易了。

    这些人类对于他们而言是难言的血食，不可能一上来就吞噬一空的，那样的话，一旦人类灭绝了，它们就算再想吞噬，也不可能找到了。

    所以一切要进行可持续发展，圈地饲养，让这些人类成为牲口，如此才能保证今后有源源不断的血食。

    第五天的时候。

    之前的那位女邪神再次开始上门，前来寻找江道。

    江道第一时间得到回报，从修炼中走了出来。

    “江帮主，你要的邪灵和凶怪我已经找到了，就在这个瓶子之中。”

    这位女邪神一脸笑意，从外表看去，除了有一些诡异的阴气缭绕之外，似乎和寻常女子并没有任何区别。

    “这么快？”

    江道露出异色，一把除了那位女邪神那里抓过了瓶子。

    那位女邪神原本还想紧握住瓶子不撒手，但在注意到江道的一双金黄色瞳孔后，还是忍不住心头忌惮，老老实实松开了手掌。

    江道扒开盖子，目光向着里面看去。

    只见瓶子内部阴气缭绕，有一层诡异的封印牢牢堵住了瓶口，让他看不清内部的具体情况，他用千劫屠灵微微一化，顿时这层诡异的封印迅速消失。

    只见里面共有八尊邪灵、两尊凶怪，瑟瑟发抖，蜷缩在瓶子内部，一脸骇然的抬头看去。

    “嗯，果然是十只。”

    江道露出笑意，一双金黄色的眼睛微微转动，露出狡黠之色，笑道，“不过我现在突然改变主意了，你要给我弄二十只才行，也就是说除了这十只，还得再来十只！”

    这群家伙捕捉邪灵，简直不要太快。

    自己若是不好好利用一下它们，都有些对不起它们。

    “还要再来十只？”

    女邪神瞪大眼睛，有些不可置信。

    这个家伙这么不讲信用的吗？

    “你…”

    女邪神眼皮跳动，开口道，“江帮主，这八只邪灵和两只凶怪已经是我们耗费了极大地力气才捕捉到的，如今虚界崩塌的速度在加快，各地的邪神和死神不断出现，已经对大地进行了乱刀式的瓜分，这些家伙对于地盘看得极重，我们之前闯入他们的地盘抓捕邪灵和凶怪，就已经和他们大战了几场，若是再继续闯过去，一定会激怒更多家伙的。”

    “你说什么？这些邪神和死神还划分了地盘？”

    江道皱眉。

    他这段时间一直处在帮内，根本不知外界的变化。

    “是的，你是不知道这段时间人间的变化，你只有出去看一看才能明白我说的全都是真的。”

    女邪神苦笑道。

    江道心头翻滚，眼神变得阴晴不定。

    这群该死的东西！

    这可是人间！

    它们这群鬼东西居然在乱分地盘。

    他忽然轻轻吐了一口浊气，开口道，“也好，那我就暂时只收十个吧，还有，掌握最后一只玉镯的家伙什么时候出现？”

    “还要再等三天，三天后一定会出现。”

    女邪神说道。

    “三天？也好。”

    江道点头，忽然眼神闪动，注视着这位女邪神，道，“我问你那个血色婴儿叫什么名字，他现在降临的不应该只是元神吗？为何还会保存这样的实力？”

    “那位大人一直让我们叫他斑大人，他降临下来的并非是他的元神，而是他的一具分身。”

    女邪神眼睛闪动，开口说道。

    它的内心也有自己的小算盘，想要让江道与血色婴儿进行大战，好让它们坐收渔利，故而对于江道的问题，毫不避讳。

    “分身？”

    江道眼瞳中露出神光。

    “是的，这一点我也感觉不可思议，其他的人都只能降临元神，他却降临了分身，而且据他所说，他的本体也会在不久将来会降临下来，一旦让他的本体和分身合一，他的实力将会达到不可思议的地步。”

    女邪神警惕开口。

    “原来如此。”

    江道眼神闪动，忽然深深看了一眼女邪神，目光如似能看到这位女邪神内心的最深处。

    女邪神被江道的一双目光也看的毛骨悚然，寒毛竖立起来。

    就好像自身上下的秘密全部暴露了一样。

    “江帮主，要是没事的话，那在下就先告辞了。”

    女邪神讪讪一笑，向着身后缓缓退下。

    “嗯。”

    江道平淡点头，眼睁睁看着女邪神离去。

    直到对方彻底消失，他从眼神转冷。

    这个女邪神也不是省油的灯！

    这家伙只怕也是想让自己与那血色婴儿拼个两败俱伤。

    不过！

    江道的嘴角很快挤出笑容。

    有了这十尊邪灵和凶怪，他的实力一定会再次提升一个档次，可以弥补自身灵魂薄弱的缺陷。

    “我要让你们全都死！”

    江道笑容可怕。

