    第468章端午安康11

    “额……”苏听鱼眨巴着大眼睛，一脸无辜：“大姐，你说这么不吉利的话干嘛？咱们家不都是好好的嘛？”

    紧接着，苏听鱼苦口婆心道：“大姐，做人不能太悲观了，要积极向上一点，对吧，龙祖在上，一定会保佑我们一家子平平安安，和和美美的。”

    便宜大姐的脸色呆滞了一瞬，似乎有点想不到苏听鱼会说出这么一番话来。

    眼瞅着苏听鱼看向她的眼神，越发的疑惑不解时，便宜大姐干咳了声：“是的，小妹，你……你说得对。”

    “你们姐妹俩说什么呢？还不吃饭？”这时，回屋的便宜娘亲同便宜父亲相携而来。

    “对对对，吃饭吃饭！”

    苏听鱼朝着便宜大姐龇牙一笑。

    就这样，一家和和美美地用完早饭。

    早饭过后，苏听鱼被安排去喂家里的鸡鸭猪，捣鼓着一堆饲料去喂，鸡棚里要是有鸡蛋，还要去捡。

    等喂完家里的小动物后，苏听鱼就要上山去拾柴，摘野菜等。

    正好，苏听鱼打算趁着这个机会，去别的村子瞅瞅。

    这个村子，苏听鱼昨天待了一天，没有遇到秦七他们，只能去别的村子瞅瞅，如果能遇到顾起，还可以问问他昨晚的情况。

    可尴尬的一点，就是……苏听鱼自个不认路。

    于是，苏听鱼将主意打在了小屁孩身上。

    “小弟，你想不想出去玩？”

    一听到要玩，小屁孩眼睛当场就亮了好几度：“好啊好啊，去哪里玩？”

    “去别的村子玩，我昨天回来的时候，听说附近有个村子……里面有卖货的那什么……”

    苏听鱼是想说卖零食的商家，不过她不知道这轮副本里的世界，对这一类人的称呼是如何的，便说得模棱两可。

    小屁孩很快就猜出来了，“是卖货郎？！”

    “对对对……”苏听鱼连连点头。

    “那我们走吧！附近的村子……是清秋村吗？”

    “是是是，好像就是这个村子。”

    “……”

    于是乎，姐弟俩一拍即合，溜达了出家门。

    一路上，苏听鱼故意走慢几步，全程都让兴奋激动的小屁孩在前面带路。

    大概走了十几分钟，苏听鱼看到了一些房屋和人流。

    “二姐，你有没有钱啊？”临近村口，小屁孩这才想起了最为关键的事情。

    “额……有啊。”苏听鱼眼珠子转了下，假意掏着衣袖，实则从物品栏里拿出一抹银色的石头状物体。

    “呐，昨天我上山捡到的。”

    小屁孩惊呼：“银子？！”

    苏听鱼很快就收了回去：“嘘~我们分头行动，去找那个卖货朗，半个时辰后，就来村口集合。”

    “好啊！”小屁孩爽快地应下。

    等小屁孩走后，苏听鱼选了个相反的方向，走进清秋村里面。

    “呼~还好在商城里兑换的药剂材料里面，有一样长得像碎银子……我是不是也该备一点金银了？不然有个戒指，作用也不能最大化？”一边走路，苏听鱼一边在心里琢磨着。

    在这个村子里，苏听鱼也看到很多房屋前挂着白布，表明近期有死人。

    “大佬？！”

    苏听鱼忽地听到一道熟悉而激动的声音。

    (本章完)

