    西甲三强并立，一直到本赛季的倒数第二场，才淘汰了一个。由于皇马被马竞逼平，导致积分与巴萨、拉科拉大到了3分，而本赛皇马与巴萨和拉科的两轮对决，都输了净胜球，这也就意味着无论最后一场他们俩踢什么样，都没皇马什么是。于是，本该最受关注的皇马与萨拉戈萨之战，被临时进行干预调节的西班牙足协安排在了最早进行，哪怕人们都知道这将是史无前例的六大巨星、银河战舰的绝唱，也没吸引什么人关注。

    　　皇马对战萨拉戈萨，即便心不在焉，也还是打出了一场好球，干脆利落的3：1，只是没人在意就是了。

    　　接下来的拉科对阵努曼西亚、巴萨对阵皇家社会的比赛才是重头戏。原本下半程比赛开始之前，西班牙足协与各大转播商就已经确定好了各支球队接下来的比赛时间，便于安排电视播放时间。但一轮比赛过后，双方又展开了重新协商，将原本预计在北京时间5月30日凌晨1点进行的拉科与努曼西亚的比赛，和凌晨3点进行的巴塞罗那与皇家社会的比赛时间进行了对调。

    　　因为一旦拉科在比赛中获胜，本赛季的西甲冠军归属将失去悬念，巴塞罗那接下来与皇家社会的比赛也将无人关注，这让商业价值巨大的巴塞罗那和西班牙足协都无法忍受，于是，巴萨的比赛被调整到了当地时间18点，而拉科的比赛被安排到了20点。

    　　这个时间点，既是本赛季西甲冠军归属的最终浮现之时，也是本赛季所有西甲比赛的最后一场。

    　　这一安排是极具仪式性和象征性的，正如同这个赛季的西甲一样充满传奇，西班牙足协有意将这一天的两场比赛打造成全欧洲瞩目的焦点赛事，顺便大力推介西甲的影响力，因此不但临时调整了赛程表，还特别调整了西甲的颁奖仪式。原本西甲冠军的颁奖如果最后一轮之前不能决出就会安排到下赛季开赛之时颁发，而为了今晚的尽善尽美，西班牙足协赶制了一个假的冠军奖杯，反正两边一人一个，谁得奖就发给谁。至于真假，只有西班牙足协的人清楚。

    　　只要赛前不拿出来公开展示，确定冠军归属后再拿出来，媒体也不知道足协造假了，还以为早有安排。至于因此被猜测什么内定什么的，也都是不着边际的。因为这一轮的对手的强弱对比很明显，皇家社会可以和巴萨打的有来有往，但努曼西亚绝不是拉科的对手，本赛季已经被打败三次了。

    　　所以大概率，西班牙足协会将真·冠军奖杯带到拉科。

    　　北京时间5月23日下午，圣塞巴斯蒂安球场，人头攒动。皇家社会现在排名西甲第14名左右，不能欧战，下不能降级，本来无欲无求，最后一场比赛输给巴塞罗那也无所谓。但没想到的是，因为本赛季拉科与巴萨的激烈竞争，以及一直到联赛倒数第二轮才退出竞争的皇马的助攻，本赛季西甲的影响力大增。进而，这场关系到最后冠军归属的比赛，也备受期待了起来。

    　　比赛开始前一周，球票就已经销售一空。除了主队球迷、客队球迷之外，还有许多来自欧洲甚至全世界的球迷赶来观战，要亲眼目睹这个最焦灼的西甲赛季的冠军产生。因而，皇家社会何塞也随即改变了原本放任自流的比赛态度。

    　　如果皇家社会输给巴塞罗那，那么明天新闻报道的主角，一定是在晚八点开始比赛的索里亚球场。可如果皇家社会这一把击败了巴塞罗那，那么，无论最后一场拉科与努曼西亚的比赛如何，主角一定是自己！

    　　这是扩张皇家社会俱乐部在全球影响力的天赐良机！这是皇家社会扮演关键先生的难得机遇！为此，俱乐部甚至暗中下达了全力以赴的指令，并安排了相应奖金，力争全队打出最好状态。哪怕最后没能赢，也希望在全欧洲面前、展示皇家社会的风采！

    　　中国中央电视台并未向圣塞巴斯蒂安派出专门的摄像组，但派来了相应记者，从赛前一天就开始了密集采访。

    　　巴塞罗那是北京奥组委的合作对象，如果能够夺冠，对北京奥运会的宣传是件大好事。而王艾三将在拉科，拉科一旦夺冠，对中国的影响力是件好事，反正，谁赢谁输都是好事。因此这一天的中央电视台体育频道，热闹的好像自家球队要夺冠了一样。

    　　对阵双方的俱乐部经理、新闻官、主要球员都相继露面，越接近当地时间晚，也即中国时间凌晨，报道的密集程度越高，气氛也越热烈。

    　　到北京时间5月24日凌晨一点时，中央电视台体育频道的直播间已经坐好了主持人和嘉宾，随即将电视画面切换到了西班牙电视台的直播镜头中，由主持人刘建宏和张路解说。这一场比赛之后拉科的比赛，则由前方主持人段暄和陶伟进行现场解说。

    　　此时，已经跟随拉科鲁尼亚全队在索里亚两天的中央电视台体育频道特派记者林龙，正用手持摄像机拍摄拉科在酒店附近训练场的备战画面，下周的《足球之夜》要做一个“拉科专题”，这都是素材。

    　　训练场，在老将弗兰、巴勃罗等人带动下，气氛相当轻松。老郝也能熟练运用西班牙语了，也在发挥老将稳定人心的作用，和罗伯特、霍安等人组成的替补阵容，也在说说笑笑。

    　　连续的一周一赛，已经让王艾的状态得到了彻底恢复，同时，养病期间完成了拉科鲁尼亚大学西班牙文学本科课程的所有科目考试以及最重要的毕业论文后，也让他浑身轻松，这时正和贝莱隆一边进行穿插训练，一边大呼小叫。

    　　而画面的另一边，李玮锋还在和毛罗·席尔瓦低声交谈，他明白，这位来自巴西94世界杯主力的师傅，下赛季就要回到巴西了，不能给他更多指导了，他要抓紧最后的时间，榨取师傅的剩余价值。

