    “过来，卡卡。”

    林爸坐在椅子上向方林招了招手。

    方林迟疑了一下向林爸走去。

    总感觉在卧室里和一个男人呆在一起怪怪的，尤其是他还让自己过去。

    “啧，这长的确实没的说。”

    林爸撸了撸方林的狗头过了把手瘾接着说：“快来拍吧，拍完下午带你去水库钓鱼。”

    说到钓鱼林爸开心的笑了起来，方林听完也有点心动。

    他的身体里也有些出去玩的冲动，就像是早上的跑步晨练，跑着跑着感觉整个身体都热了起来，在激活。

    于是方林很配合的坐好，对着摄像头嗷呜嗷呜抬头叫了起来。

    “可以了，完美。”

    林爸转过椅子在电脑上操作了一下，拨了一个电话，很快那边传来了一个年轻的声音。

    “喂，老大，怎么啦？”

    “小王啊，你嫂子又加了一个结尾，需求和视频都发给你了，你添到刚才那个成品后面。”

    “啊，老大，我这技术你天天让我给嫂子剪视频啊？”

    林爸听见这话笑骂道：“废什么话，难道让我剪吗？”

    “行，那我发给刚来的小刘，让他剪。”

    “呵呵，大懒支小懒，中午12点前给我。”

    “现在都11点40了，老大。”

    “哦，50前给我。”

    “啊......”

    说完林爸就直接挂了电话。

    方林看着林爸这一通骚操作目瞪口呆，合着这干活都是外包啊？

    林爸靠在椅子上转了一圈，然后低头看着方林说：“你说吃饭前就弄好给她看的话，你妈应该会让咱爷儿俩下午去钓鱼吧？”

    “你是不知道，现钓现烤有多香。”

    “嗷呜”

    方林赞同的嗷了一嗓子，跟林爸呆了一会，方林就顺着门缝溜出去了，和老男人一直呆在一起太无聊了。

    马上就吃饭了，方林想了想就顺势下了楼来到厨房，准备看看杨妈和刘静在准备什么好吃的。

    “去去去，一边等着去，别在这碍事啊。”

    杨妈看见方林凑了过来，作势伸了伸脚想把他赶走。

    厨房是开放式厨房，并不是很大，杨妈和刘静正忙着洗菜，切肉，装盘，方林在脚底下确实有点碍事。

    方林顺从的走到厨房外等着，他看见杨妈切了很多肉片，看上去像是牛羊肉之类的。

    但是自己呢？有没有给自己准备啥呢？

    “嗷~嗷~呜~”

    方林蹲坐在不远处开始噪声攻击。

    杨妈也是懂方林在想什么，不过也好猜，饭点了蹲在厨房边叫唤肯定是馋了。

    “给你准备了，别叫了，看见没？这一盘子就是你的，等一会先给你涮了给你吃，一边玩去。”

    杨妈指了指放在一边的一盘子肉说道。

    方林瞅了瞅，确实是满满一大盘，于是满意的走了。

    要不之前总看见有人评论说活得还不如只狗。

    方林现在深以为然，早上锻炼锻炼吃一顿早饭，再睡到九点，然后睡醒了趴在刘静温软香润的怀里看两个小时电视剧，马上中午了也不用做饭，就等着吃涮肉。

    真是美滋滋。

    方林闲来无事一边维持着灵气粒子的引导，一边跑到落地窗边的垫子上爬了下来看风景。

    夏天中午的阳光非常大，树荫林立的小区里蝉鸣声不断响起，宣泄着满腔的激情。

    看着都感觉外面很热，方林忽然有点不想去水库了，和外界一个落地窗相隔的家里气温舒适，阳光晒在身上暖洋洋的，干嘛要出去受罪呢？

    你说这么热的天，为什么要去钓鱼呢？估计还有很多蚊子。

    方林以前看过一种说法，说是因为男人骨子里是喜静的，尤其是人到中年以后，最喜欢的就是坐着要么躺着。

    比如躺着玩手机，坐着打游戏，看着是在消耗精力，其实是在休息。

    而女人骨子里是喜动的，比如逛街，看着是一直在走，但是其实是在休息。

    尤其是人到中年以后更是闲不住，要么就是在逛街、广场舞，要么就是在路上。

    所以钓鱼这种一坐一下午的活动，尤其受男性的青睐，而女性就很少参与这项活动。

    方林现在想起来似乎还是有那么一丝道理的，打了个哈切继续望着楼下小区。

    有一个年轻女人牵着一只萨摩耶走过吸引了方林的注意力，方林定睛一看。

    哦，是只公狗。

    很快方林就转移了视线，人类是很难从外观上分辨狗的公母的，除非翻过来看看肚子。

    但是对方林来说，这太简单了，就是一种视觉和嗅觉综合起来的感觉，就像是长头发和短头发、有没有喷香水的区别，随便一看就能感受出来。

    许是太阳晒得太过舒服，方林和人一样侧躺了下来闭上眼睛小憩。

    不过他突然感应到了什么，侧躺着把头抬了起来看向身后，原来是雪球悄悄的从猫包里跑了出来。

    看样子应该也是熟悉了家里的环境和气味，感觉对她没什么威胁了。

    正常的猫会有这么胆小吗？

    雪球环顾四周，看到了躺在落地窗边晒太阳的方林，便缓慢但优雅的走了过来。

    在方林难以置信的目光中，躺在了他怀里的软垫上。

    “喵～”

    雪球毛茸茸的大尾巴甩了甩擦到了方林的鼻子。

    “吭”

    方林鼻子有点痒喷了口气，伸脚蹬在她背上轻轻把她推下了软垫。

    “喵～”

    雪球有些没明白自己为啥掉下去了，扭头又上了软垫躺在了方林怀里。

    这猫到底是不是社恐？

    不过这次雪球的大尾巴没有扫到方林的脑袋，方林也就懒得管她，把头放了下来继续侧躺着晒太阳。

    “吃饭啦，呀！”

    杨妈从喊人的时候看到了雪球躺在方林怀里的一幕，赶紧去拿出手机拍了下来。

    “呀，还有只布偶猫呢！”

    “别过去摸她，这只猫太胆小了，现在刚刚敢出来逛，我们吃饭吧别管它。”

    原本方林习惯了杨妈拍来来去，一直躺着不想动弹。

    现在听见吃饭两个字，一个激灵站了起来，把雪球从身上掀了下去。

    “喵！”

    雪球发出抗议。

    方林没理她，屁颠屁颠的跟着杨妈走向了餐桌旁。

