    这三年她从陆老夫人那里断断续续知道了一些陆寒霆和夏夕绾的事情，她知道夏夕绾已经为陆寒霆生下了三胞胎。

    陆茵茵真的特别喜欢夏夕绾，这是她最喜欢的女孩儿，冰雪聪慧，纤尘绝丽，没有之一，以前她很想撮合夏夕绾和陆子羡，但是后来发生了种种，她就将这个念头给搁置打消了。

    现在陆茵茵震惊的站在这里看着陆寒霆抱着沈小莲的亲密模样，她是真的不知道这两个人是怎么纠缠在一起的？

    这件事夏夕绾知道吗？

    陆茵茵迅速拿出了手机，“咔嚓”一声，她将陆寒霆抱着沈小莲的一幕给拍了下来。

    陆茵茵是相当气愤的，当年因为柳璎珞，她怀胎九月从楼梯上滚下来，孩子生生从她子宫里被剥离，因此她伤了身体，变成了不孕，她太知道女孩子为了一个男人生育孩子的艰辛了，还是三胞胎，陆茵茵很心疼夏夕绾的。

    现在看到陆寒霆竟然跟沈小莲纠缠在了一起，就算这个沈小莲是她资助且喜爱的女学生，她也觉得不能忍。

    她觉得陆寒霆这是负了夏夕绾！

    陆茵茵打算将这张照片发送给夏夕绾，但是这时一串悠扬的手机铃声响起，来电话了。

    是柳招娣打来的。

    陆茵茵早已经不认柳璎珞那个嫂子了，她只认柳招娣，也宠爱了陆子羡多年。

    陆茵茵按键接通，“喂，嫂子。”柳招娣的声音迅速传来了，“喂，茵茵，有一件事我要告诉你，柳璎珞回来了！”

    柳璎珞回来了！

    这句话在陆茵茵的耳畔炸开了，她整个人如遭电击，她没有想到当年葬身在了一片大海里，消失了整整二十多年的柳璎珞竟然又回来了。

    柳璎珞，简直是她的噩梦，是整个陆家的噩梦。

    很久之后，陆茵茵才找回自己的声音，“她现在在哪里？”

    “今天她跟你哥去办离婚证了，不过茵茵，你哥已经被柳璎珞给迷了这么多年了，我怕他们死灰复燃，所以你帮我盯着一点，我很快也会飞过去的。”

    “好的。”陆茵茵点头，然后挂断了电话。

    收了手机，陆茵茵回到了自己的车上，她踩下油门，直接往民政局出发，她要去找柳璎珞。

    她就想问一问柳璎珞，她怎么还有脸回来的？

    帝都簪缨世家陆老夫人生下了一双儿女，本来陆家铮铮向荣，温暖而和睦，可是从她哥陆司爵娶了柳璎珞之后，陆家就冷了，散了，她的一生毁了，陆老夫人流了多少泪，她哥陆司爵匆匆三十年的人生，弹指一挥间，全没了。

    有时候陆茵茵经常在想，这个世上为什么会有柳璎珞的出现，如果没有她，该多好！

    所有人，都因为她而痛苦，煎熬。

    ……

    柳璎珞出了别墅大门，远远的她就在草坪上看到了一辆豪车，现在豪车的车边伫立着一道沉稳而挺拔的身躯，陆司爵来了，他在等她，单手抄裤兜里，单手的两指里夹着一根香烟，在漫不经心的抽着。

    烟雾缭绕模糊了他深邃立体的五官，看不清他的脸色，只隐约看到他紧蹙起的剑眉，像一道“川”字。

