    他们，好像是被什么强者，瞬间毙命一般，一点反抗的余地都没有。

    四周的环境，也没有遭到任何破坏。

    很显然，曾经有魔族的强者，而且还数量不少，来过这里。

    但是，却都悄无声息的，被斩杀于此。

    由此可见，这里有着顶尖的强者存在。

    要知道，能够被魔主带来的魔族强者，至少也是在化圣境之中。

    化圣境，现在几乎已经成为了，能够出战的最低层次。

    而现在，出现在这里的，自然都是比化圣境更强的存在，那便是神圣境的强者。

    否则的话，他们不可能出现在这里的。

    可是，纵然是神圣境的强者，而且还是精锐，可是却死的那么悄无声息，一点反抗的能力都没有。

    现在这个时候，这位青灵界的妖族强者，也是一动也不敢动。

    虽然，他是接到命令，专程到这里来请人的。

    可是，现在这个时候，没有人开口询问，那么他就必须要在这里等待着。

    因为之前，那人已经说了，让自己到这里，便停下。

    不知道时间，过去了多久，可能是一天两天，也可能是一个月两个月。

    总之，在这名青灵界强者的感知之中，时间过的是十分的漫长。

    “回去吧，本座已经知晓了。”

    就在此时，一道与之前不同的声音传来。

    声音传来之后，只见本来在这里的青灵界妖族强者，顿时消失不见了。

    当这名青灵界的妖族强者，再次出现的时候，已经离开这片区域很远了。

    “师傅，我们什么时候出关。”

    在此时，之前那名，出现带话的男子，看着身前一名老者模样的存在，恭敬的开口问道。

    “那是他们的事情，跟我们无关。”

    对此，老者到是说明了自己的态度。

    现在这个时候，很显然是不打算出手了。

    “可是……”

    不过，就在男子在想说什么的时候，老者一挥手，男子将要说的话，全部咽了回去。

    “现在这个时候，不是我们出手或者不出手，就可以解决的。”

    “而且，现在出手，也不是时机。”

    “等等看吧，对方也并非是铁板一块的。”

    “现在，他既然执掌鸿蒙圣剑，修为也足够，那么就没有那么容易陨落。”

    此时的老者，对于身边的弟子，到是没有隐瞒。

    此时明确的表示，现在这个时候，不是最为合适的时机。

    现在，不过是一开始，若是他们都支撑不住的话，那么之后，就算是自己过去了，也是于事无补的。

    毕竟，对方的实力，还未曾真正的展现，自己这边，就已经亮出了最后的底牌。

    如此一来的话，到时候只能够被别人给针对了。

    而且，以老者的阳光，自然也是看的清楚，此次进攻青灵界的强者，并非是那么团结的。

    很显然，老者虽然身处此地，但是对于外面的形势，其实还是很了解的。

    否则的话，不会说出如此一番话。

    另外就是妖帝了，妖帝现在，已经达到了神圣境之上的境界，并且还有鸿蒙圣剑在手。

    既然如此的话，那么现在，为何要那么早的出现呢。

    此时此刻，让对方展露出更多的底牌，岂不是对于之后，形势的判断，以及出手的时机，具有更大的好处。

    听到老者的一番话之后，男子总算是放心了。

    原来，并非是自己的师尊，不愿意出手，而是觉得，现在还没有必要，并没有那种时候。

    既然如此的话，那么现在，他也不用那么担心了。

    现在这个时候，还是安心的在这里等着，等候最后的结果吧。

    当他的师尊，觉得时机成熟的时候，自然会出手的。

    “安心修行吧，时间不多了。”

    在此时，老者看了身边的弟子一眼，淡淡的开口说道。

    很显然，对于未来，老者有自己的想法，也知道怎么样，才是最合适的。

    现在，已经到了最为紧要的时间点，能够有时间修行，哪怕是极短的时间，都是弥足珍贵的。

    因为，他心中清楚，一旦自己出关，出现在外界的话，那么在将来的时候，就是自己再无宁静之日的开始了。

    这里，老者和少年，随着青灵界妖族强者的离开，他们也继续闭关去了。

    当然了，不会再跟之前一样，一直不闻不问外面的事情了。

    虽说是闭关，但是跟之前还是不一样的，青衣帝后派遣强者的到来，对于他们还是有一定影响的。

    只不过，影响的多少，有些不一样罢了。

    现在这个时候，虽然是在闭关，可是却不能心无旁骛了，效果，也是会大打折扣。

    这边，青衣帝后派人出现，想要请青灵界之中，顶尖的强者出战。

    而另外一边，独孤清影和姜漱玉，以及林星月，她们三人，出现在了青灵界跨界通道之外。

    此刻的她们，刚一出现在外面，就感应到了熟悉的气息，在某个方向爆发。

    很显然，那是属于魔主，以及妖帝的气息。

    他们两个，现在已经交手了。

    在看一看，此时眼前的场景，青灵界的妖族强者，和魔族的强者，厮杀在一起，场面显得极其混乱。

    “这一次，我们只能依靠自己了。”

    现在这个时候，独孤清影看着身边的姑姑林星月，以及姜漱玉。

    很显然，现在这个时候，她们都知道，之后需要做什么。

    她们要做的事情，没有人能够帮助她们。

    因为，她们本就没有打算，让林清尘知道。

    所以此时开始，她们必须要依靠自己。

    她们不可能，也不愿意，在自己还有能力的时候，让林清尘去冒险。

    “既然哥哥答应了靖荷，那剩下的事情，就让我们来完成吧。”

    此时的姜漱玉，也是开口表示，对于独孤清影的提议，她是没有意见的。

    否则的话，也不会现在这个时候，随着独孤清影一起，提前离开林清尘的身边，出现在这里的。

    而林星月，这是一句话也没有说。

    因为，林星月更是知道，此战的艰险程度。

    可以说，稍有不慎，有可能满盘皆输。

