    高不成一觉醒来，发现自己又一次穿越了。

    不过这一次，他并没有在梦中听到这个熟悉的声音。

    而是在醒来之后，发现自己的大脑里面有一条来自于高维宇宙反派联盟的一段留言。

    “你好，我是二号，一号的做法太过于温和，上面的人不太满意，所以让我来取代一号。”

    “从现在开始，我就是你的负责人了。”

    “毫无疑问，你已经改变了五个反派的命运，获得了一些不错的奖励。”

    “但是，我的你的表现并不满意，身为一个反派，你实在是太软弱了。”

    “在上个世界，你明明可以杀掉玛琳菲森，从彻底的改变斯戴芬的命运，为什么还让玛琳菲森活下来。”

    “心慈手软，成不了大事说的就是你这种人。”

    “所以在这个世界，我给你准备了一个更大的惊喜，一定可以将你改造成一个合格的反派。顺便说一下，在这个世界，你已经不是人了。”

    最后一句话，是字面上的意义。

    高不成接受了这段留言后，睁开自己的眼睛，看到的是数之不尽黄金和珠宝，以及各种各样闪闪生辉的钻石。

    这让高不成惊讶的无以复加，因为这些金币和珠宝实在是太多了。

    他的随身空间内至少有两百吨的黄金。

    但是，这两百吨的黄金和眼前这些黄金，珠宝，钻石，珍珠比起来，简直不值一提。

    毫无疑问，这是一座巨大的宝库。

    高不成现在就是这个宝库的拥有者。

    而他之所以可以拥有如此庞大的宝库，是因为他现在的身份已经不是人了。

    他现在是中土世界最后一条巨龙……恶龙史矛革。

    对于史矛革，高不成并不陌生。

    在霍比特人之中，史矛革是中土一条巨龙，通常被认为是安卡拉刚或格劳龙的后裔。

    中土大陆历史上最著名的龙有以下几只：恶龙之祖格劳龙、黑龙安卡拉刚、冷龙史卡沙等等等等。

    但是现在，这些龙已经统统消失不见了。

    现如今，中午大陆还有最后一条龙。就是高不成现在代替的这位……火龙史矛革。

    在红皮书里，史矛革被描述为淡红金色，体形甚为巨大。

    史矛革有时被称为黄金史矛革及华丽史矛革。

    除此之外，史矛革还有暴君史矛革，伟大的史矛革，令人恐惧的史矛革，无尽财富的史矛革等等称呼。

    其中最为响亮的必然是黄金史矛革。

    高不成记得，在福布斯虚拟人物财富榜上，史矛革曾经在二零一二年成为世界首富，在二零一三年占据了世界第二。

    他的财富加起来，超过了五百多亿美元。

    毫无疑问，这是一笔天大的财富。

    至于高不成现在所拥有的两百吨黄金，一吨大概可以换算二千多万美元。

    两百吨也就是几十亿美元而已。

    这笔钱无疑是一笔巨款，但和史矛革比起来，也就相当于对方的一个零头而已。

    由此可见，史矛革是真的有钱。

    现在，这笔钱属于高不成了。

    不过高不成一点也不高兴不起来，因为他很清楚，虽然现在这笔钱属于他，但过上一阵子，这笔钱就不会属于他了。

    如果他没有记错的话，现在矮人们应该有了抢回孤山的念头。

    再过不久，一群矮人就会在甘道夫的带领下，带着一个霍比特人踏上前往孤山的道路。

    再然后，他们就会踏破千山万水，赶到孤山。

    最终，他们会重创史矛革。

    而发疯的史矛革会闯入孤山下面的长湖镇，在长湖镇内大开杀戒，然后被屠龙者巴德干掉，结束自己罪恶的一生。

    现在，高不成代替了史矛革，当然不愿怀疑被干掉了。

    他记得史矛革之所以被干掉，是史矛革的左胸有一块空隙，这里没有被龙鳞覆盖住，所以巴德才可以利用自己祖传的黑箭，干掉史矛革。

    高不成想到这里，立即站了起来，扭头去看自己的左胸。

    伴随着他的动作，大量堆积在他身上的金币如同下雨一样，从他的身上洒落。

    金币和金币之间的碰撞，发出了清脆的声音。

    这个声音在高不成听来，是如此的悦耳，让他沉醉在其中。

    不过高不成很快就反应过来，他发现自己代替了巨龙之中，似乎也有了巨龙的一些习性，比如喜欢黄金和珠宝什么的。

    高不成摇了摇头，将这种感觉压下，去看自己的左胸。

    果然，有一块空隙。

    他可以感受到，这个弱点联系着自己的心脏，一旦被黑箭射中，黑箭完全可以刺穿他的皮肉，钻进他的身体，击穿他的心脏。

    所以，他如果想要活下去，必须要修复这个弱点。

    至于如何修复这个弱点，高不成想到一个好办法。

    他完全可以利用这个世界上金属，打造一块鳞片，镶嵌在自己的左胸，挡住这个致命的弱点。

    但问题是，不管是史矛革，还是高不成，都不善于锻造啊。

    在中土大陆，最善于锻造的种族时候矮人。

    可惜，矮人不可能给高不成锻造鳞片，弥补弱点。

    因为高不成现在所拥有的黄金和珠宝，全部都是从矮人的手里抢夺过来的。

    数十年前，高不成所居住的孤山，还是矮人的王国。

    他们在这里挖去了大量的黄金和钻石，聚集了海量的财富，结果将最后一条恶龙史矛革给吸引了过来。

    史矛革占据了孤山，以及海量的财富，赶走了矮人，让中土大陆的矮人们无家可归。

    所以矮人们绝对不可能给史矛革打造鳞片，修复弱点。

    这就很让人无奈了。

    高不成思考了一会后，终于想到了自己似乎还没有领取上个世界获得的奖励。

    也许，自己可以获得那个东西。

    于是高不成立即领取自己应得的奖励。

    他在上个世界改变了斯戴芬的命运，可以获得三个奖励。

    第一个是王冠，这是斯戴芬作为国王在证明。可惜高不成用不上，一个王冠而已，根本不算什么，这玩意他有钱的话，要多少有多少。

    第二个是他从摩尔森林内拿到的食物，可以增加魔力，但高不成看不上。

    第三个是魔镜。

    雷雯娜死掉之后，魔镜就落入了高不成的手里，当然也属于奖励的一部分。

    高不成几乎没有任何思考，就选择了魔镜，因为他觉得，魔镜说不定有办法可以帮助自己修复这个致命的弱点。

    当高不成做出选择之后，魔镜就出现在了他的随身空间之内。

