    　　

    　　“这样啊，那好，那我们也去休息了……”唐韵听林逸这么说，也就点了点头。

    　　

    　　楚梦瑶醒了过来，就匆匆起身去和唐韵、陈雨舒替班，其实，她也没有睡了多久只是睡了一两个小时而已，她心里担心林逸的安危，哪里能睡得踏实？

    　　

    　　跌跌撞撞的下了楼来，却没有在沙发上看到陈雨舒和唐韵的身影，她顿时一惊，不过却隐约的听到林逸的房间里好像有说话的声音，难道……

    　　

    　　楚梦瑶的困意一下子就没了，赶忙跑到了林逸的房间里，却看到林逸笑眯眯的躺在床上正和唐韵、小舒说着话，楚梦瑶的心一下子就放下了，她好开心啊，林逸终于醒过来了！

    　　

    　　“瑶瑶，你也去睡吧，看你披头散发的，就知道你没睡好了。”林逸第一次看到如此不修边幅的大小姐，头发随意的散乱着，一点儿形象都没有了……

    　　

    　　楚梦瑶被林逸说的脸色一红，才想起来自己是刚起床，自然头发有些凌乱，而陈雨舒和唐韵已经起床很久了，自然已经将头发理顺并且洗了脸了，只有自己匆匆的跑过来……

    　　

    　　“啊……我……”楚梦瑶的脸上露出了一抹羞涩，和平时冷淡的大小姐形象有些不相符，不过这丝羞涩却一闪而逝，就恢复了大小姐往日的沉静，唐韵在这里，她必须要控制自己的情绪才行：“你醒来就好，你还要休息一会儿么？”

    　　

    　　“恩，我还要休息一会儿，你们也去休息吧。”林逸说道。

    　　

    　　三女各怀心事，楚梦瑶想要说一些感谢的话，陈雨舒想要问问她的箭牌哥使用的大必杀是什么，那么牛叉，而唐韵则是想问问林逸有没有什么需要她去做的，她想陪在林逸的身边照顾他。

    　　

    　　可是，三个人此刻却又说不出来什么，只好一起退出了房间……

    　　

    　　“呼……”林逸松了一口气，他不是不想看到三女，也不是真的想休息，他一方面想让三女去休息一下，但是最主要的是，林逸没有想好要和她们说什么！

    　　

    　　关于现在，关于未来，林逸不知道何去何从，失去了实力的林逸，随时都会被敌人找上门来，随时都可能命丧黄泉，而且还可能给大小姐带来麻烦和危险……

    　　

    　　没有了实力，简直是寸步难行，还好目前敌人并不知道自己的状况，否则的话，恐怕都要找上门来了！想到这里，林逸不由得苦笑了一下。

    　　

    　　想要拿出手机来给家中老头子打个电话，问问他有没有办法，可是等到他的手摸到口袋的时候，才愕然发现，手机已经被自己的能量炸弹炸毁掉了。

    　　

    　　唐韵、楚梦瑶和陈雨舒真的是累了，每个人心里面都惦记着林逸，这三天三夜根本就没有睡好，所以此刻从林逸的房间里一出来，心情一舒缓，立刻就被一阵困意袭来。

    　　

    　　之前唐韵也是在楚梦瑶、陈雨舒楼上的卧房休息的，大小姐倒是也不嫌弃唐韵，让唐韵直接睡在了自己和陈雨舒的床上。

    　　

    　　大小姐不知道自己怎么就突然的不太排斥唐韵了，接受林逸，是不是也要接受他的女人？总之楚梦瑶现在对唐韵的抵触感不是那么强，也不知道是好事儿还是坏事儿？

    　　

    　　可是，之前那也是唐韵自己在楼上卧室睡觉，现在三人都要睡觉了，怎么好再睡在一张床上呢？

    　　

    　　唐韵也意识到三人一起睡有些不妥，于是主动开口道：“要不，我睡在楼下的沙发上吧？”

    　　

    　　唐韵这么一说，楚梦瑶倒是有些不好意思了：“你是客人，怎么能睡在沙发上？要睡……也是小舒去睡！”

    　　

    　　“啊？为什么是我喔？”陈雨舒傻兮兮的问道。

    　　

    　　“呵呵……”唐韵知道楚梦瑶是客气，她哪里能让陈雨舒睡在沙发上面？于是笑道：“这里有没有客房？要不我睡在客房吧？”

    　　

    　　“有的，就在楼上主卧旁边，我去给你整理一下。”楚梦瑶才想起来家里有客房，连忙说道。

    　　

    　　陈雨舒本想诋毁说，那是箭牌哥在楼上的房间，结果楚梦瑶快嘴，先说了是客房，还要整理，那显然是很久都没有人住过的了，不由得有些泄气，自己骗唐韵的计划还是失败了。

    　　

    　　林逸等三个小妞儿上了楼去，等了一会儿，才从房间里走了出来来到了客厅，威武将军有些好奇的看了林逸一眼，它似乎也察觉到了林逸身上实力的变化，不过它不会说人话，汪汪了两声，林逸也没有搭理它，它只能继续趴在地上。

    　　

    　　林逸用别墅里固定电话，给家里的老头子打了一个电话。

    　　

    　　“小逸？”林老头接电话的时候正在上茅房，电话一响，差点儿不小心扔粪坑里去：“你要干什么？不能等会儿打电话？”

    　　

    　　“你不会又上厕所呢吧？”林逸听到林老头的语气，就猜到了他目前在做什么。

    　　

    　　“……”林老头哼了一声：“有什么事情么？”

    　　

    　　“老头子，我掉级了……成普通人了……”林逸也没有废话，直接将自己遇到的麻烦说了出来。

    　　

    　　“成普通人了？怎么回事儿？”林老头顿时一惊，也顾不得数落林逸这电话来的不是时候了，连忙询问道。

    　　

    　　“经脉全部受损，没有办法修炼真气……”林逸苦笑了一下，将之前事情的经过，和林老头原原本本的叙述了一遍。

    　　

    　　“这么说来，你的经脉是你自己炸断的了？”林老头听了林逸的话后，声音都有点儿变了语调。

    　　

    　　“是的……”林逸有些无奈：“老头子，你是神医，有没有办法？”

    　　

    　　“没有！”林老头却是很干脆利落的说道：“你怎么搞的？也太不小心了？算了……按照你这么说，这事儿也不怪你，你赶紧收拾收拾包袱回来避难吧，然后专心的修炼外家功夫，我看你在松山市已经呆不下去了，留在那里也只能等死……”

    　　

    　　“……”林逸听了林老头的话有些无语：“老头子，你这话说的好像有点儿太消极了吧？你不是神医么？也没有什么办法？”<!---->

