    

    “快给老子开炮！对准他们盾阵，狠狠的轰！把盾阵打开，主子就给你抬旗！”

    沈阳北门。

    正蓝旗旗主莽古尔泰在一队白甲兵的簇拥下，走过尸横遍地的羊马城，急急往北门城头走去。

    护城河与城墙之间遍布的鹿脚中，还有些受伤未死的白杆兵，白甲兵用重刀将伤兵一一杀死。

    走在前面的莽古尔泰猛地回过头，锁子甲上还插着几根毒箭，他来不及拔箭，对那些还在杀戮的白甲兵怒吼道：

    “狗奴才！先别管地上的南蛮子，赶紧上城头，用大炮轰开他们盾阵。”

    “大汗有令，第三次进攻，若还不能击破这支白杆兵，你们都得死！”

    白甲兵连忙收起重刀，快步跟上主子，在他们身后，密密麻麻的尸体从护城河一直延伸向城门。

    莽古尔泰喘着粗气，穿过同样被尸体堆积的甬道，无意瞥见他们正蓝旗最精锐的两个戈士哈也倒在地上，他眉头微微一皱，却没有停下脚步，继续往瓮城方向走去。

    好不容易到了瓮城，沿着城墙两边的台阶往城楼上走去。

    白杆兵和后金兵的尸体几乎将台阶堵住，莽古尔泰感觉没有下脚的地方，他面前很对尸体都是用长枪相互刺向对方，可以想象瓮城被攻克时的惨烈画面。

    莽古尔泰麾下的正蓝旗在这段城墙上折损了五百多勇士，这还是有城中内应协助的情况下。

    如果没有正红旗从辽镇把守的西、南两门突袭，正蓝旗估计还要死一千多人。

    鲜血顺着台阶往下流淌，汇成一条血色小溪。

    不过现在不是镶蓝旗旗主感慨的时候，他焦虑的朝北边望去，河对岸，白杆兵的盾阵还是像大山一样纹丝不动。

    距离盾阵几百步外，在后金大汗的织金龙纛前面，跪着一排镶黄旗的真夷甲兵，他们刚刚冲阵失败，连带着冲散了后面压阵的白甲兵，一群巴牙剌拎着行刑的重刀，朝跪着的甲兵走去。

    镶黄旗失败后，下一个就轮到正蓝旗，连上之前被打败的正红旗，已经是后金兵第三次进攻。

    莽古尔泰刚才亲眼目睹了镶黄旗三千真夷甲兵被对手击溃的全部过程，现在还是胆寒心惊。

    这支白杆兵凶的很，和开原城中的那支白杆兵完全一样，不过兵力更为雄厚，他们身上佩戴短弩，短箭上有毒，昨天下午便射死了一千多个没有披甲的包衣。

    镶黄旗派出的巴牙剌用重箭射击，不过对这些兵几乎无用，他们身上穿着两层铠甲，除了藤甲和铁甲外，他们还会用长牌挡住身体。

    接着甲剌额真下令真夷战兵冲阵，白杆兵迎头撞上，用长枪和战兵突刺，战兵身上的铁甲不能抵挡长枪突刺，也没有一命换命的决心，很快又被他们击溃，他们的溃逃甚至影响到了其他几个旗，惹得后金汗大怒，所以才将他们斩首示众。

    最后出战的是死兵和巴牙剌，他们身披两层重甲，用长牌顶着白杆兵冲击，结果又像在开原城下一样，被对手用枪杆后面的大铁环破阵，在死伤几十名精锐白甲兵后，甲剌额真不得不宣布退兵。

    向对手接着这支白杆兵又他们如果和开原那支明军不相上下，唯一值得庆幸的是，这支人马没有火炮，连火铳都很少，否者不知道还要多死多少人。

    莽古尔泰打了个哆嗦，不再去想，他摸了摸后脑勺，现在要赶紧赶到城头，否则待会儿正蓝旗又是死伤惨重。

    他踩着尸体朝城头走去，城头垛口摆放着十几门大将军炮，还有些弗朗机炮，二十多个被俘的明军炮手趴在地上，身边站着一群后金甲兵。

    “主子，奴才和丁参将看了，这个距离刚好能打中他们的盾阵，赶紧让炮手开炮，炮击那些白杆兵！”

    李永芳对着走上来的莽古尔泰笑了笑，身子不由自主往后缩了一缩。旁边站立丁碧满脸杀气，铁甲上沾满血迹，他刚带着正红旗从西门破城，之后跟着代善一路杀到北门。正红旗与镶蓝旗内外夹击，伤亡两千多人，终于将北门瓮城的一千个白杆兵消灭殆尽。丁碧亲手砍了两个四川兵，他刚刚得知自己的老窝被刘招孙袭击，想着赶紧赶回去，可是几位贝勒都不允许他这个时候离开沈阳，这让丁参将很是窝火。

    莽古尔泰看了不看李永芳，带着白甲兵，径直朝那十几门大将军炮走去。

    三天前，抚顺驸马还拍着胸脯说，这次里应外合，只有两个时辰就能拿下沈阳城，比在清河抚顺都要容易，结果从六个旗的兵马，从昨天下午一直打到现在，六个旗加起来死了还几千人，城东还在浙兵手中，城北还有三四千人的白杆兵。

    “让他开炮！”

    莽古尔泰走到大将军炮前，随手指向地上趴着的一个炮手，头也不回对身后的李永芳道。

    李永芳也不和莽古尔泰计较，挥手叫来两名白甲兵，来到那个炮手身前，对他道：

    “听见主子的话没？对准他们盾阵，狠狠的轰！把盾阵打开，主子就给你抬旗！”

    丁碧冷冷的望着眼前这个身材瘦弱的炮手，手指按在刀鞘之上。

    城头被俘虏的这些炮手都是来自辽镇，共有三十多人，是熊廷弼从辽阳、奉集、广宁等地抽调的炮手，其中一些人刚刚学会操炮，便被送到北门，协助白杆兵守城。

    正红旗从西城杀过来时吗，这些炮手没来得及逃走，便被堵在了城楼之上。代善知道这些炮手的重要价值，所以让巴牙剌不要轻易杀害这些人，除了几个悍勇的炮手在白杆兵覆灭前，冲到城门口与后金兵搏杀，其他人现在都在这里。

    “快点，瞄准白杆兵盾阵开炮，给你抬旗！有女人，有田地！”

    丁碧猛地将重刀拔出，不顾旁边还在劝说的李永芳，直接将刀架在了那个瘦小身材的辽镇炮兵身上。

    辽镇炮兵望了眼角落里一名炮手，那炮手也在看他。

    瘦弱的辽兵炮手忽然抬头望着丁碧，怒骂道：

    “抬你妈的旗！狗包衣！”

    丁碧脸色微微一变，旋即狞笑着对身边家丁道：

    “把他舌头拔了，扔下城去！”

    “下一个！”        

