    面对范思瑶的盛情邀请，陆辰当然不愿意去。

    孤男寡女的，还在地下室，而且对方喝的还醉醺醺的，万一出点啥事，他真的可担待不起。

    所以陆辰马上就想要拒绝。

    但是范思瑶毕竟是未婚的女人，也是缘来阁的女老板，再怎么着也要给人家几分面子，更可况这会儿还那么多人。

    陆辰琢磨了一下，便笑着对范思瑶说道：“范老板，我的古玩鉴赏水平其实很一般，如果你想要一探究竟，还是另请高明吧！”

    看到陆辰竟然不愿意去，而且还说的那么冠冕堂皇，范思瑶并没有生气。

    她马上展示出了成熟女人的魅力。

    竟然如撒娇一般再次凑近了陆辰。

    就这么盯着陆辰了好一会儿，她才露出明眸皓齿小声说道：“陆辰，你休要骗我，别人不知道，我可不上当，你其实很精明，也对古玩鉴赏很有一套，那件山水抱月瓶，还有那颗九眼老天珠，你要是真的一窍不通，敢直接几十万几十万地往上砸钱竞价吗？”

    范思瑶真不愧是回马街古玩城的第一美女，她的眼光真的很毒，竟然快把陆辰给看透了。

    陆辰瞬间就被噎住了。

    但是他绝不想要坐以待毙。

    竟然耍起了无赖。

    “我这会儿头有点晕，眼睛也有点花，待会儿酒会结束，我是必须要马上回家休息的，所以古玩鉴赏，你还是另请高明吧！”

    陆辰说着，竟然直接撇开范思瑶，转到别出去了。

    没办法，漂亮的女人最不好惹，陆辰现在不想再招惹任何一个女人，所以他绝不会跟着范思瑶去范家。

    这样只会徒增烦恼，甚至让他再犯错误。

    看到陆辰竟然当着她的面跑开，范思瑶虽然感到很没有面子，但是她也没有再继续纠缠，作为成熟的未婚女人，她对男人也有自己的判断。

    世界上有两类男人。

    一类男人，不用手段就可以随意搭讪，也有一类男人，属于纨绔不化油盐不进。

    陆辰，就属于后者。

    范思瑶相信，时间可以腐蚀一切。

    她愿意挑战。

    陆辰，你走吧，我一定有本事，让你乖乖地跟着我去范家。

    范思瑶看着陆辰，发出了她的誓言。

    但是令范大美女没想到的是，陆辰从她这里跑开后，头也不晕了，眼也不花了，而是非常精准地就走到了吴菲菲的跟前。

    范思瑶见状，瞬间就咬起了红唇。

    陆辰却丝毫不顾及范思瑶的感受。

    他这会儿端着酒杯，就立在了吴菲菲的面前。

    吴菲菲这会儿，虽然没有再搭理慕容冲，但是她依旧如众星捧月一般，是整个大厅里最闪亮最耀眼的女人。

    正当众人琢磨着，这么好的一块肥肉，究竟会不会被慕容冲这个丑逼攻陷时，陆辰却过来节外生枝了。

    气氛骤然紧张了起来。

    整个大厅，也马上安静了下来。

    “菲儿，好久不见，你最近好吗？”

    当着在场这么多人的面，陆辰竟然称呼吴大小姐为菲儿，而且还叫的那么肆意亲切，大厅人群里马上就炸开了窝。

    “这姓陆的是什么背景，竟然当着慕容冲的面，要泡慕容冲想要拿下的女人。”

    “呵呵，这个年轻人真的够胆量，我敢保证，他绝对见不到明天的太阳！”

    大厅里人潮汹涌，马上议论纷纷。

    而立在吴菲菲不远处的慕容冲，此刻也恼了。

    陆辰，你这个丑逼，刚才和我抢东西，这会儿竟然还不自量力和我抢女人，睁开你的狗眼看看，自己是那块料吗。

    慕容冲马上就握紧拳头，想要当着在场这么多人的面，直接爆捶陆辰。

    但是就在他将要挥拳的一瞬间，吴菲菲竟然放下酒杯，怼了下陆辰。

    “对不起，你认错人了，我真的不认识你！”

    听到吴菲菲这么说，慕容冲马上就笑了。

    我就说嘛，陆辰，你这个狗一样的东西，也配认识吴大小姐？

    你给我等着，待会儿酒会结束了，我一定安排人手，直接把你大卸八块了喂鱼。

    慕容冲很嚣张很高兴，但是陆辰却再次懵了。

    他本来很激动，以为经历了刚才的拍卖大会，吴菲菲会愿意和他相认，但是没想到，吴菲菲竟然还是装作不认识他，陆辰火热高涨的心，瞬间就冷到了冰点。

    他没有再纠缠。

    既然菲儿不愿意相认，那一定有她的难言之隐，抑或许，是菲儿之前离开江阳时，他伤她伤的太狠。

    罢了罢了！

    当着这么多人的面，陆辰不打算再当众纠缠，还是等改个日子，他再登门拜访吴菲菲。

    想好打算，陆辰竟然转身就准备离开。

    就在这时，郑天仁却一把拉住了他。

    今天的拍卖和酒会，实在出人意料又错综复杂，陆辰虽然结识了一些豪门大佬，但是却也把黑石集团的少东家慕容冲完完全全地得罪了。

    这会儿的陆辰，估计已经上了慕容冲的黑名单，所以郑天仁为了陆辰的安全着想，也为了让陆辰以后在江阳行走能有个照应，更为了告诫慕容冲，陆辰背后有靠山，千万别逞能。

    他竟然借着酒会，当众宣布收陆辰为义子。

    郑老爷子的面子，那可是不能不给。

    毕竟在江阳的本土企业里，能和黑石集团慕容家掰掰手腕的，也就只有郑天仁家族了。

    所以众人不管是真心还是假意，马上起身纷纷给郑天仁道喜庆贺。

    吴菲菲这会儿，看到陆辰和郑家联结在一起，她并没有再说话。

    今天的酒喝的差不多了，她这会儿还真的有些头晕。

    所以吴菲菲便召唤过来许飞，将她今天拍到的所有展品，马上去挨个办理交接手续。

    然后她便和众人告辞，直接乘坐电梯下到了帝国大厦28楼。

    目前为止，帝国大厦的整个28楼，都已经成了吴菲菲的私人住所，并且安排的有保镖24小时全天候把守。

    见吴菲菲走了，陆辰也没有再拖延，他和郑天仁也马上下到了一楼。

    连续三四个小时的拍卖和酒会，出来后外面天都有些黑了。

    郑天仁怕天黑不太平，便想要派出随身的铁血飞虎营精英护送陆辰回家。

    但是陆辰却拒绝了。

    有些人有些事，他需要独自面对。

    如果真有人来找茬，他会用一双铁拳，直接让坏人五脏俱裂，痛到怀疑人生。

