    “什么人？！”

    听到这个声音，奥比克豁然一惊，然后他就和影子一同转过了身。

    不知何时起，他们两个的身后，竟然出现了一男一女！

    “你先别紧张。”

    正木敬吾笑了笑，他指了指自己和露西亚，说道：“我和她都是来帮助你的。”

    “哦，帮助我？”

    奥比克拿起别在裤腰带上的笛子，然后满脸警惕的盯着正木敬吾：

    “既然你知道我是奥比克，那么也应该知道，我可是令这许多人感到害怕的妖怪！”

    “你们为什么要帮助我？”

    “因为我，也想让这彦野街，恢复成以前的样子！”

    正木敬吾淡然的说道。

    在前世之时，他所生活的地球，与现在这个奥特世界相差不大。

    在他从小到大的时间里，见证了许多的变迁。

    城市确实是快速的发展了，而且人们的生活也变得更加富足，但是……却也丧失掉了很多美好的东西。

    如今在这里，正木敬吾见到了那个为了心中美好记忆，而进行努力的奥比克。

    他心底的记忆也被触动了。

    而且正木敬吾现在，也有足够的能力能够实现奥比克的愿望，所以他也毫不犹豫的出手了。

    听到这话，奥比克愣了一愣。

    他能感觉到正木敬吾的话是出自真心，所以对后者的敌意降低了不少。

    “难道你们，也是居住在这附近的妖怪吗？”

    奥比克收起笛子，有些奇怪的问道。

    他在很久之前就已经来到彦野街了，同时他也认识一个同样居住在这的妖怪。

    不过那家伙和自己不同，他把自己包装成了一个法师，还在山上建立了一座寺庙，平时也经常会跟人类打交道。

    而奥比克，只是一个有影子陪伴的独行侠。

    当然，说他们是妖怪，其实这也就是一个统称。

    他们的来历，或许是流浪到地球的外星人，也有可能是类似于怪兽的特殊存在。

    “我们并不是妖怪，但我们的目的是一样的就行了。”

    “你先拿着这个吧。”

    正木敬吾摇了摇头，随即他将一个怪兽胶囊，抛向了奥比克。

    “这是……什么东西？！”

    奥比克拿着这个胶囊，只感觉其中蕴含着极为特殊且强大的力量！

    正木敬吾说到：“在这个胶囊当中，有着异次元的力量，当你启动它之后，行动会更加的方便，而且在烈日和强光下，也能够畅通无阻！”

    这是魔神艾能美那的怪兽胶囊，其中蕴含魔神之力，现在正木敬吾有了更强的金龙之力，所以这个胶囊倒是能暂借给奥比克。

    “异次元的力量？！”

    听到这话，奥比克心头猛然一震。

    他作为一只见多识广的妖怪，而且他的锅子也具备一定空间之力，自然明白异次元是什么概念。

    只不过，他没有想到，正木敬吾这才刚见面，竟然就会把这么重要的东西给了自己！

    正木敬吾接着说道：“我知道你是想通过吓人的方式，让彦野街的人感到害怕，然后就能延缓这片区域的开发。”

    “但是你这力度还不够，恐怕得闹一波大的才会有效果啊！”

    啊咧。

    闹一波大的，这什么操作？

    奥比克有些懵逼了，他以为自己这么吓人已经够狠了，毕竟他也不是真的想要害人，但正木敬吾似乎有更夸张的办法。

    “明天白天，你就直接这样……”

    “阿巴阿巴……”

    正木敬吾对奥比克说了具体的计划，听得后者和影子，甚至连露西亚都是一愣一愣的。

    如果正木敬吾的计划实现，那么别说山上的健康乐园，没人再敢动工，恐怕彦野街上都会有不少人想要跑路吧！

    奥比克皱着眉头问道：“这么做的话，会不会对这些居民不太好啊？”

    “没关系的，我会有后续的安排。”

    正木敬吾摇了摇头，笑道：“以后彦野街会进行新的规划改造，你将会是规划的总负责人，希望要不了多久，这里能够变成以前的村子！”

    建设永远都会比破坏要难得多，以正木敬吾的实力，想要毁灭彦野街，可以说是分分钟。

    但是，要将彦野街恢复成奥比克心中的样子，却需要有细节的规划，更得花费大量的时间。

    当然，正木敬吾心里已经有了大概的计划。

    “好，既然这样的话……”

    奥比克点了点头，对影子说道：“那明天我们就大闹一场！”

    正木敬吾的计划，说白了其实也是吓人。

    只不过那会在白天进行，而且行事更加的张扬！

    影子说道：“无论要做什么，我都会一直跟着奥比克你的。”

    “谢谢你，影子！”

    奥比克欣慰一笑，影子是永远也不会背叛他的伙伴。

    “哦，对了奥比克。”

    正木敬吾忽然想起了什么，问道：

    “昨天晚上那个被你整的年轻人，他会有危险吗？”

    奥比克已经出来活动了三个月，结果最后才对这一个倒霉蛋下了手，而且貌似还白了头，正木敬吾还是需要关心一下他的。

    “他啊，其实没有怎么问题。”

    奥比克说道：“我并不想伤害人类，所以只是让他陷入昏睡几天而已，他的头发也是我故意弄白的，要不了多久就能恢复了。”

    “原来是这样。”

    正木敬吾点了点头，这奥比克果然还是很有原则的。

    “那么接下来，就全看明天了！”

    “是啊，为了回到以前的村子！”

    奥比克“嗯”了一声，现在他有了魔神胶囊，而且正木敬吾他们还会从中配合，明天必然能够让所有人大吃一惊。

    随后，正木敬吾直接带着露西亚传送离开。

    第二天一早。

    正木敬吾二人没有去基地，而是直接前往了彦野街，因为胜利队其他人也是一早就驾车赶了过来。

    既然奥比克是生活在彦野街的黑暗角落，那么他白天必然不会活跃，既然如此，他们就趁着白天将奥比克给逮住！

    看着再次恢复了热闹的彦野街，新城摩拳擦掌起来。

    大晚上搞不定奥比克，但现在可是青天白日，是自己的主场！

    正木敬吾用奥特念力感应的一下，发现奥比克也准备出动了……

