    “我随便看看。”白夭在橱窗内看着各色的灵器，心中有点动容，这里不仅有首饰之类的灵器，还有软甲，护甲之类的，她现在也很需要这些东西。

    伙计不再说话，只是到一旁候着，如果白夭有需要，随时可以喊他。他还看着白夭头上的那支三妖姬，谷良大师亲手炼制的九令级别的灵器，一般人也拥有不起，这位姑娘一定有什么过人之处。

    白夭发现这里的灵器大部分都含有花的元素，那些首饰之类的，基本上都有各种花的雕塑，那些刀剑之类的灵器，也总有那么一两处刻着花的图案，这个谷良大师似乎对花情有独钟。

    忽地，白夭看见了一面巴掌大的圆形盾牌，它上面的图案为阴阳两极，上面没有任何有关花的雕刻，算是这些灵器中很特别的存在，而且它所处的位置还是在整个店铺的正中心，似乎有着不一般的地位。

    白夭招来了伙计，问道：“这面盾牌是什么？”

    伙计笑道：“姑娘真有眼光，这个其实不是盾牌，它是一种杀人灵器，是谷良大师前不久刚刚炼制出来的，放在这里售卖。”

    “继续说。”白夭饶有兴趣地看着这灵器，竟然不是盾牌？那有什么用？

    “这个叫做双生扣，只有同时掌握两种相克力量的才能发挥出它最大的威力，一般人的话，还真使用不了。”伙计想了想，又继续道：“或者拥有两种力量也是可以使用的，只是威力没有那么大。它的作用便是将两种力量给融合，从而发出最大的力量。”

    “将两种力量融合？”白夭挑眉，这不是和她学的雷火双煞类似吗？

    “是的，就比如水和火这样的相克力量，或者其他任意两种不同的力量，都可以使其融合，它的使用要求就是一个人身上至少得有两种力量。在使用的时候，它会扩大，变成一个巨大的牢笼，将所有人都笼罩在其中，让其中的人变为一滩血水。”伙计说道，谷良大师是这么说的，他只是原话照搬。

    “我买了，多少钱。”白夭二话不说，买下就对！她的脑中有了很多试验的方法，就比如将她的星之力尝试与其他力量融合。

    伙计犹豫了一下，说道：“这个，谷良大师说若是有人想买，就直接去找他谈，只有他觉得可以的，才能卖，否则放在这里落灰也不会卖出去。”

    “那大师人呢？”白夭心中还有些讶异，没想到这谷良大师的买卖方式还有些特别。

    “就在楼上，请跟我来。”伙计说道，然后将白夭带到了三楼。

    三楼同样非常宽大，各色的灵器随处摆着，但是最显眼的，还是房间中间的十几排花架子，上面种着各色的花，一眼望去十分鲜艳。有一个身穿灰袍的短发中年男人坐在花堆中，埋头苦干着什么。

    “大师，有人想要买双生扣。”伙计恭敬道。

    谷良听到有人来，回头一看，那精明的目光一闪，看向了白夭。

    白夭也在看着谷良大师，他的脸上有短短的胡子，看过去有点痞里痞气的，还有些微胖。

    “小姑娘想买双生扣？”谷良盯着白夭，看见了她头上的那支三妖姬簪子，眼神变得有点怔愣。

    “是。”白夭点点头，“伙计说要来找你谈。”

    谷良没有说话，只是盯着她头上的三妖姬良久，直到装雕像的小白都有些慌了的时候，才说道：“不用谈了，送给你了。”

    说完，谷良又转身，继续低头研究手里的东西。

    这回轮到白夭愣住了，他刚才说什么？送给她？白夭看了一眼身边的伙计，发现他也是一脸的震惊。

    好一会儿，伙计才反应过来，对白夭说道：“走吧，大师说那双生扣送给你的了。”

    两人走下楼，白夭依然百思不得其解，莫非这些当大师的都有一些怪脾气？

    伙计还在惊叹着，“姑娘你运气真好，之前好几个人来买双生扣，可是大师对他们都不满意，没想到你一来，连谈都没谈，大师就送给你了。”他也还是第一次遇见这种情况呢。

    “可能真的是我运气好。”白夭仔细想了想刚才谷良大师的眼神，他看的是她头上的三妖姬，莫非这簪子和谷良大师间还有什么故事？

    没等白夭想明白，伙计已经将双生扣取出来，递给了白夭。

    “姑娘，收下吧，它是你的了。”伙计笑道。

    白夭收下双生扣，拿在手中并不是想象中的冰冷，还有些温热的感觉，仿佛它天生就是温热的。

    出了店铺，白夭还在琢磨着手中的双生扣，而有一个人挡住了她的去路，还妄图直接伸手想将这双生扣给拿走。

    白夭立刻回过神来，手中紧紧捏住双生扣，看着眼前这个想抢劫的蒙面紫衣女子，眼神一凛，抬脚就朝着她踹去。

    那女子见没抢成功，便开始撤退，而白夭直接飞身，抓住她的脚踝猛地一拉，直接将她给狠狠摔在了地上，还是面朝地坠落。

    “砰”的一声闷响，周围好多人都注意了过来，这是发生了什么事？还有人敢在谷良大师的店铺门口闹事？

    白夭看着那直接昏过去的女子，不由皱眉，她刚才下手是狠了一点，没想到这人直接晕过去了。

    于是白夭收起了双生扣，脚尖将这女子翻过来，她紧闭着双眼，额头上还被撞出了一个小血洞。接着白夭又是一道灵力拂过，掀开了她的面纱，发现这人还有点眼熟。

    想了一会儿，白夭算是想起来了，这不是严潇潇她弟弟没娶成的媳妇，清绾吗。那天她闹严府的时候，严府还是大喜日子，可惜最后清绾跑了，这婚也没结成。

    她记得，这清绾也是为了九转千尊盘来的。可是她自己都没有搞清楚九转千尊盘是做什么用的，外公也没来得及问，就去到了另一个地方。

    这个清绾又来抢她的双生扣做什么？白夭决定还是不去理会她，任由她在大街上晕着。

