    沃利笑容不改，伸手拉出一团光幕，指点几下，光幕之上出现一只奇异的虫子，外表很像是蚊子，但它有两双紫色能量构成的翅膀，身上的甲壳也更加厚重，如果说蚊子只是丑的话，眼前这种物种就是狰狞、凶恶、残暴，体型上最少的差不多有五米，大的甚至超过上百米。

    “这是虚空之噬，具备很少一部分虫族血脉，一直都是虚空中的害虫，被所有生命物种所厌恶，你的第一个任务就是前往这片虚空之噬群落，就其母皇击杀，带回母皇核心上交就好了。”

    “虫族血脉？虚空之噬群落？”兰多脸上闪过一片不自然：“我能冒昧的问一下，这所谓的虚空之噬群落，到底有多少虚空之噬吗？它们实力如何？”

    “这个嘛……”沃利似乎想了一会说道：“具体数字我也不知道，但超过一亿的数量总是有的吧，至于它们的实力到不用担心，拥有传奇实力的不会高于万分之一。”

    兰多：？！

    还真就是亿点小目标呗？还有，什么叫‘拥有传奇实力的不会高于万分之一’？换算下来这不就是上万传奇虫子？就算它们是传奇中的计量单位，这数量也不好糊弄吧？！自己就算能够潜伏进去将它们母皇干掉，之后该如何逃出来呢？

    兰多突然想到什么问道：“它们具备虫族血脉？那母皇死后剩下的那些虚空之噬会如何？”

    沃利说道：“自然是恢复本能开始自相残杀了。”

    果然如此！

    如果是这样那这个任务对兰多来说就相对简单了，对其他人来说或许还要考虑怎么样杀进去干掉母皇，但心界的力量完全可以让他神不知鬼不觉的潜伏进去。

    至于干掉母皇后它们是自相残杀到最后，还是散开流毒无穷，那就不关兰多的事了，对于奥术帝国来说，单个的虚空之噬的危害永远也无法与在母皇控制下的虚空之噬群落相媲美。

    没有母皇存在使得这个群落持续增长，剩下的那些早晚会被黑域所消化。

    见兰多点头，沃利接着翻过一页，指着光幕上出现的一个世界说道：“这是黑域中一个世界，其中居住着一个自称为太阳之子的种族，这是他们的资料……”

    光幕上浮现出太阳之子一族的简单资料，神明崇拜、祭祀、原始、荒蛮等等。

    “……这个任务需要你潜伏其中找到他们一族中一种名为太阳圣器的东西，这一族中疑似拥有大奥术师级别的力量，当然危险与收益总是成正比的，他们同样也有不少好东西，如果兰多首席选这个的话，相关资料会对你开放。”

    又是潜伏？

    哦，不对，第一个任务是有脑子的莽，这个才是真潜伏。

    兰多表面不动声色，心中却暗自摇头，大奥术师级别的力量他有幸见过一次，自家导师和克莱尔导师当时战斗的情景还历历在目，那种光是对峙余波便使得世界走向毁灭的一幕太过震撼，他虽然也成长了很多，但如果是这种级别的力量还是少碰为妙，哪怕只是疑似。

    沃利再次翻了一页继续说道：“这最后一个是追捕任务，目标是位第三阶段的奥术师，他盗取了法布里克大师研究所的一项最新奥术魔导器，你需要根据线索将其抓捕或击杀，如果任务完成不但能得到法布里克大师的友谊，还会有额外收获，法布里克大师所在的研究所会给出额外奖励，同时如果能找到那件奥术魔导器的话也同样归你，不用上交。”

    追捕任务？

    而且奖励超级丰厚，不但能和一位大师搭上关系，还能得到对方研究所所给出的奖励，而且或许是因为那件最新奥术魔导器秘密已经被泄露的关系，甚至都不需要在上交，直接归自己所有。

    虽然不知道这位法布里克大师具体是什么级别，但看沃利提到他时恭敬的态度，恐怕多半是位大奥术师。

    “最后这个任务，有目标确切的所在地吗？”兰多问道。

    沃利苦笑一声说道：“只有一个大致范围，而且黑域的环境你应该也知道，所以这个任务还是要靠你自己。”

    兰多再次暗自摇头，如果有确切目标所在地这个任务对他来说无疑最简单，他自信以他目前的实力是传奇奥术师之下最强那一列，对付个第三阶段还不是手到擒来？

    但如果还需要他前去追捕目标的话那还是算了吧，对于没有丝毫这方面经验的他来说，还不知道需要耗费多少时间，有些得不偿失。

    再次仔细把三个任务在脑海中过了一遍，兰多说道：“请把第一个任务，虚空之噬群落的详细情报给我。”

    沃利眼中闪过一丝讶色，没想到兰多最后选择了第一个任务，怎么看第三个任务不管是从安全性还是收益性来说，都是相当高的；而第二个任务虽然危险性要高很多，但收益的可能性却是三个任务中最高的；反观第一个任务，危险性高不说，最大的收益母皇核心还需要上交，表面上看简直血亏。

    不过兰多既然都已经做出选择，他也没什么好说的，直接拿出虚空之噬群落的相关详细资料让兰多查阅。

    良久之后，兰多点点头，确认了虚空之噬母皇核心的这个任务，待到徽章记录完毕，他也不在停留。

    沃利看着兰多离去的身影，脸上笑容不变，心中却不知在想着什么。

    …………

    离开桑德拉，兰多直接朝银塔总部而去，路上联系自家导师奥多，并将自己得到徽章并已经接取任务的事告知，唯一隐瞒了世界树资料相关和他对于后续的猜测。

    之所以联系自家导师，就是为了再次租借银塔的飞船，好方便出行，上次的银翼五型就很不错。

    奥多对于自家弟子这么快就拿到试炼任务到也不意外，当即就给他开了更高的权限，并表示让他别光盯着银翼五型，应该有更高的追求才对。

    再次从导师那里上了一课的兰多虚心的表示自己果然还是太过稚嫩，以后还要向自家导师多多学习。

    奥多也对自家弟子虚心的态度所打动，一时之间‘师慈子谦’的场面简直令人感动。

    踏入银塔总部，这次兰多甚至没有提交任何申请，直接进入最顶级的飞船库房之中表示，要！最！好！的！

    权限在手，在加上是学派所颁发的特殊任务，管理员只能目瞪口呆的看着兰多毫无顾忌的拿走了特制限量款的银翼幻影。

    相比于普通量产型的银翼五型，银翼幻影因为运用了特殊材质和动力能量的关系，各方面素质都要比前者提高10%，防护性能和动力性能上更是提高20%，而且具备两种特殊能力。

    特殊的材质可以极大的避免被探测出的可能性，在加上特殊的符文结构刻画，可以让它如幽灵般潜伏。

    动力熔炉具备特殊技术，可以以过载的代价瞬间打开数条虚空裂隙逃脱追杀，备用的动力熔炉也能保证在主动力熔炉无法作业的情况下，使银翼幻影具备继续航行的能力。

    东西是好东西，不过价格嘛……不多，单单那些特殊材料就是普通银翼五型造价的十倍了，成品的话少于一百倍银塔都不会选择出售！

    不理会管理员那种老婆跟别人跑了的眼神，兰多心情不错的离开银塔总部，向着任务中指明的虚空之噬群落所在方位而去。

    前往黑域依旧走的是鲁德内世界。

    当兰多拿出银翼幻影的时候，那特别打造的嚣张外形，立刻引起了无数人的惊叹注目和觊觎，不过在兰多‘一脚油门’后，那些有了些许阴暗想法，却还来不及转动更多念头的家伙们也只剩下望洋兴叹。

    追？！后尾灯都看不见，追个毛啊！

    相比于时刻都很热闹的奥术帝国，黑域充满了黑暗与孤寂，但经过几次探索经历，兰多也早已经适应，反而还很期待。

    这次前往的区域距离奥术帝国疆域不算近，以银翼幻影的速度也需要一个多月的时间。

    这段时间他基本都在整理世界树相关资料，偶尔想要放松一下就陪三小只玩耍，小镇魂这段时间自我意识成长的十分迅速，它的性格属于那种相当听话的暖男类型，丝毫不介意被当成工具人帮小迷雾镇压疯狂。

    聚灵法阵的效果要远远超乎兰多的想象，当他在心界之中打造出一座后，发现心界的成长都加快了少许，所以已经在计划着等以后搞到更多材料，就在心界之中打造一座更加巨大的聚灵法阵，说不定会有惊喜。

    小琉璃这段时间的成长有些放缓，这是兰多有意为之，当初为了应对众神实验室，多少有些压榨‘童工’了，毕竟小琉璃才出生几年时间，现在兰多并不缺少战斗力，所以还是希望小琉璃能够有个安稳且快乐的童年，至于修炼计划，他已经有了，不过可以稍微往后推一推。

    随着目标的接近，兰多还能再路上看到少许的残渣痕迹，那是被虚空之噬群落扫荡过后的世界，几乎什么都不会剩下。

    这种东西简直就像是虚空中的蝗虫一般，而拥有部分虫族血统的虚空之噬就是如此了，差不多也能想象到当初的虫族是何种状态了，也难怪它们会被奥术帝国针对到灭族。

    这天，兰多正在银翼幻影的训练空间中和三小只玩耍，突如起来的警报声打断了活跃的气氛。

    念头微动，他已经来到指挥室，见到了警报来源，银翼幻影的智能核心探测到外围巡逻的虚空之噬。

    一只五米长的大蚊子，这还是它们族群中最小的类型。

    看着屏幕中那狰狞恐怖的虫子，确实无法让人产生好感。

    虚空之噬只继承了虫族部分血统能力，也就是那恐怖的繁殖性，但没有虫族最令人闻风丧胆的优化和进化能力，否则也轮不到兰多来处理它们。

    这个虚空之噬群落之所以在此地停留，主要原因是它们刚刚吞噬了数个世界，母皇进入产卵的休眠期，一旦母皇苏醒，它们就会再次启程，游荡于黑域之中，吞噬所见到的一切，直到储存足够的食物后母皇再次进入产卵休眠期，然后周而复始。

    踏出飞船，收起银翼幻影，这玩意儿贵的要死，还是尽可能的避免‘磕碰’的好！

    微微一扯，一层虚幻的幕布将兰多所笼罩，他的身影也随之消失不见。

    正在虚空中尽职尽责巡逻游荡的小型虚空之噬，丝毫没有感觉到即将到来的危险。

    不知过了多久，隐身与暗处的兰多脸上露出惊奇之色，他选择这个任务的初衷就是为了图省事，既不用向第二个任务一般潜伏谋划，又不用向第三个任务那边计算思考，可以说目标明确，莽就完事了。

    但让他没想到是，或许还能从其中有额外收获！

    仔细想想看，虫族除了基因优化和物种进化外最重要的能力是什么？

    心灵！

    正是母皇那难以想象的心灵能力，才能搭建起庞大的心灵网络，从而掌控亿亿万的虫族，也同样因为如此，一旦母皇死亡，心灵网络将瞬间崩溃，如果没有新生母皇存在的话，那虫族的天性会让它们在自相残杀中自取灭亡。

    面前的小虫子在兰多眼中不值一提，但透过它，兰多却能看到一片巨大的心灵网络，其中景色，分外华丽！

    等等，那三个任务？！

    兰多陷入沉思，或许那三个任务对他来说都能拿到相应的好处，就看他是否会发现，唯一不确定的是，不知道这是高层对他的特别培养，还是每一个特殊试炼者都有这样的待遇。

    想来应该是后者才对吧，毕竟能拿到特殊知识试炼资格的人，都应该是学派的重点照顾目标。

    资料中提到过，母皇的沉睡时间从现在开始算的话大概还有三个月，既然如此……

    兰多身影渐渐淡化，‘流入’小型虚空之噬的心灵之中。

    看着这片庞大的心灵网络，开始了研究与试探。

    小型虚空之噬没有察觉到丝毫的异常，依旧忠实的履行着母皇的命令。

    不过不知为何，偶尔心灵网络中会传来一些前后相矛盾的指令，时常会令它陷入迷茫状态。

