    “不知道青叶仙王这些古仙王面对那个女人有没有胜算？”

    陈玄心里如此想着，这一点，他自己心里也没底，眼下西方世界有这个恐怖的女人存在，他已经不敢在去动用预言术窥探未来的画面了，一旦再次窥探到这个女人，那种后果陈玄不敢去想。

    不过在刚才的窥探中他也算是知晓了未来的一些事情。

    其一就是西方神界这次的确会倾巢出动，而且还会来一个恐怖到极点的女人。

    其二便是陈玄知道了昆吾上神在暗地里的动作。

    不过即便知道了这些事情，陈玄目前也没有应对之法，因为这次来的对手很恐怖，阵容很强大！

    而且在刚才的画面中，三日后古神灵就会大举进入东方，几乎已经是迫在眉睫了！

    此事，怎么解？

    陈玄的眉头凝成一个川字。

    与此同时，西方世界。

    东欧大陆。

    孤海之上的天使之城。

    一座恢弘壮观的神祇之中，那位身穿雪白色战甲，一头金色长发及腰，拥有一双紫色双瞳的女子突然睁开了眼睛，那一刻，仿佛是有两道闪电从女子的双瞳中迸发出来，射向茫茫长空，让得天空之上的云层不停的翻滚。

    这一动静瞬间惊动了神祇内的其他古神灵。

    在神祇之外朝拜的普通人更是纷纷跪地，一脸虔诚！

    “圣天使大人！”

    一位位气息恐怖的古神灵出现在女子的前方，他们犹如一个个尊贵的骑士一般，单拳放胸，单膝跪地。

    女子缓缓起身，高冷的脸庞犹如万年不化的寒冰。

    “有人在窥探先机，他来自东方！”女子的声音不含一丝情感，紫色的双瞳甚是冰冷，就如同一个没有感情的机器。

    闻言，一位古神灵说道；“圣天使大人，想要窥探先机至少也需要达到圣天使大人这样的境界，难道是东方世界的古仙人？”

    “我感应到了，他的身上没有那群小人的气息。”女子漠然道；“看来此行东方应该会很有趣，既然他窥探了先机，那就打乱部署，通知他们，提前进入东方。”

    秘境之内，陈玄此刻还在思考着如何解开即将面临的这道难题。

    可惜他始终没有想到最佳的答案，除了硬碰硬这几乎是无解了，在绝对的实力面前任何阴谋诡计都没有作用。

    不知不觉间，陈玄已经走到了林素衣的院子，在他推开大门后，立即看到了依旧还在炼丹的林素衣，以及百无聊赖坐在一旁的赵/南初。

    见到陈玄来了，赵/南初的眼睛一亮，立马跳了起来；“小子，你的胆子是越来越肥了啊，现在都几点了才回来？不想混了是不是？”

    闻言，陈玄抬头看了看天色，说道；“二师娘，现在天还亮着了。”

    “滚，少给老娘打马虎眼，在这破秘境里面哪有白天黑夜之分？”赵/南初狠狠的瞪了他一眼，顿了顿，又笑眯眯的说道；“小子，你看都这么晚了咱们是不是该去休息了呢？老娘都困死了。”

    瞧着这魔女那一双眼睛里面绽放出来的奇异光芒，陈玄也是忍不住心动了下，他看了看在一旁炼丹的林素衣，问道；“就咱们两个人吗？”

    闻言，赵/南初妩媚一笑，走过来单手挑起他的下巴，诱/惑道；“小子，你想两个人也可以，不过你得先说服老大才行，毕竟就一张床，你懂得。”

    说服林素衣，然后自己去和赵/南初睡觉？

    这话陈玄可不敢对林素衣开口。

    陈玄有些尴尬的笑了笑，说道；“二师娘，那啥，既然大师娘要炼丹我还是在这里多陪陪她吧。”

    赵/南初的脸色一黑；“哼，老娘就知道你小子是一个没种的货色，刚才还想对老娘擦槍走火了，现在就怂了？”

    娘的，这娘们真要逼自己是不是？

    陈玄有些憋屈，见到林素衣依旧在专心炼丹，根本没有管他们两人，他心一横，立马拉着赵/南初的手朝屋里走去。

    “谁说我怂了？来就来，谁怕谁？二师娘，等下你可别哭！”

    赵/南初愣愣的看着这家伙拉着自己走向屋里面，陈玄的突然转变让她有些措手不及，难道这小子真想和自己……

    这么多年来不管她如何诱/惑这小子可是从未跨出那一步，现在来的太突然了吧？

    不过就在赵/南初愣神的功夫，陈玄已经拉着她走到了门口。

    赵/南初见状一把就拉住了木门；“小子，你跟老娘玩真的？”

    陈玄回头一脸邪笑，说道；“二师娘，你不是一直想真刀真槍的来吗？恭喜你，可以如愿以偿了！”

    闻言，赵/南初一脸窘迫，黑着脸说道；“你先给老娘放手。”

    “不放。”陈玄很光棍的摇了摇头，然后一弯腰，一把就将林素衣扛在了肩头。

    “小子，你干什么？你赶紧把老娘放下来，你放不放？老娘弹死你……”赵/南初在陈玄的肩上剧烈的挣扎着，其他方面的事情她可以满足这小子，哪怕动动手都行，但是这最后一步目前可不行。

    虽然一直以来她都在挑/逗陈玄，不过这里面都是捉弄的成分居多，真的实战演练她可还没有做好准备。

    “嘿嘿，二师娘，正所谓一回生二回熟，咱这关系也算是知根知底了，就差最后一步了，别怕，我会很温柔的。”陈玄咧嘴笑着，心里大呼过瘾，十八年了，他总算在这女人的面前找回点场子了。

    不过陈玄现在也看出来了，别看赵/南初彪悍的像个魔女，看上去天不怕地不怕，不过真到了动真格的时候就和皇甫天婵一样，比谁都虚！

    完全就是狐假虎威。

    “王八蛋，你放开老娘！”赵/南初一脸惊慌，不停的敲打着陈玄那结实的后背，不过身材娇小的她即便是个修行者在陈玄这里也不够看。

    毕竟以陈玄这货儿的实力，赵/南初怎么可能挣脱，她的内心顿时慌得一批，急忙看向屋外面的林素衣。

    “老大，你赶紧管管这小子，他想办了老娘！”

    不过林素衣仿佛是没有听见一样，依旧在专心的炼丹，好像是有心成全这对男女！

