    奶奶……他居然叫我奶奶了……他不是活在电视里的小可爱吗？

    老太太一颗心扑通扑通的，险些心脏病发了。

    “我找……我……”老太太哽咽着，说不出话来。

    小正太没听完，转头就叫道，“姐姐，有个奶奶找你。”

    而后盛漾慢条斯理地出现在了老太太的视野里……

    老太太吃了一惊，没想到被丹尼斯亲亲热热叫做“姐姐”的居然是盛漾那丫头，她磕磕巴巴着，半天说不出话来。

    原本每次见到盛漾，总要冷嘲热讽几句，这次是一句也说不出来了。

    现在的内心轰隆隆的，犹如万马奔腾。

    难怪她当初能拿出那么多张丹尼斯的画了，自己却还以为是假的，敢情她早就和丹尼斯认识！

    那她怎么不早说！

    明明这是件大事啊，足以说出来炫耀啊。

    可她又是怎么认识丹尼斯的呢？

    老太太拿着包，进了门，一直用奇奇怪怪的眼神盯着盛漾看，百思不得其解。

    期间，她特喜欢的这小孩儿，也就是丹尼斯一直很讨好的对待着盛漾。

    “姐姐姐姐，你要不要吃橘子？”

    “姐姐姐姐，你要不要喝水？”

    “姐姐姐姐，你看书累不累？”

    足以看得出来，他有多黏盛漾，多喜欢盛漾。

    可他不是别人，正是天才小画家，很多人可望不可即的小家伙啊。

    老太太和康唯贞一样，都是丹尼斯粉，为了多看一会儿这小孩儿，她今天也是刻意在老大这边多待了很久，每次来总是各种挑剔，总要东的西的找点茬，但今天居然特别安静，喝茶，偶尔满心欢喜地跟丹尼斯说上几句话，弄得康唯贞都觉得自己是不是换了一个婆婆了。

    老太太走了，康唯贞双手环胸，站在门口，冲着盛佑道，“跟你打个赌，你觉得你妈明天会不会再来？”

    盛佑毫不犹豫，“会。”

    “……”

    **

    姜馨仪最近觉得特别心烦，家里乱成一团，每个人都不顺她的心意也就算了。

    她知道出了这么大的事，老爷子肯定是不会搭理她的，果然，去了几个电话都没人接。

    姜馨仪沉思片刻，觉得虽然老太太因为这件事对她颇有微辞，认为是她坏了盛阳的名声，但是老太太和老爷子不一样，脑子不好，好哄。

    老太太还是自己手上一张强而有力的筹码的，不能轻易放弃。

    姜馨仪想着这也冷却了好几天了，老太太气该消了，她就琢磨着该怎么讨老太太欢心。

    老太太年轻的时候被婆婆欺压得很，所以等年纪大了，成了婆婆，她就很喜欢拿婆婆的架子，享受婆婆压媳妇儿一等的感觉，她在养尊处优的康唯贞那找不到那种优越感，于是一直都不喜欢康唯贞，更喜欢伏低做小的自己。

    既然如此的话，那就再度投其所好好了。

    于是姜馨仪叫司机车往老宅开，去的路上给老太太打的电话，老太太果然和老爷子不一样，接了电话。

    “妈。”接通之后，姜馨仪一如既往很顺从的声音，“今天我带您去沐足吧，您最喜欢那技师在，我陪您一起去，您要觉得那技师不好，我也能帮您按按。”

