    “不都说贾逸之才学过人吗？还是上次乡试的解元呢，怎么今日这宴上不发一言的。”

    “谁知道呢，从酒宴开始，他那酒就没停过，我们在这里较艺，你看他瞧过一眼没有？”

    “这不是明摆着瞧不上我们吗？”

    “瞧不上又怎么了，人家有那个资本，解元呢。”

    “解元怎么了？庾兄不也是解元，他也没像贾逸之这样的目中无人。”

    “你怎么能拿他跟庾兄比，庾兄那可是大儒储嘉的弟子，人品德行，岂是他贾逸之能及的。”

    “也是！也是！”

    一群人一唱一和，声音丝毫没有压低，完全不顾忌贾蓉是不是会听到。

    “贾兄，你倒是整个两句，该不是江郎才尽，不知道说什么了吧。”一人朝着贾蓉阴阳怪气道。

    周遭听到的人都哈哈大笑，附和着：“可不是江郎才尽，喝闷酒呢。”

    “原来也就是徒有虚名，亏我以为有多了不得。”

    “你们！”

    管博易拍桌就要站起来，哪里能容忍贾蓉被这些人如此被奚落。

    “管兄，不过是些犬吠，何必理会。”贾蓉按住管博易，他对跟这些人争论一点兴趣都没有。

    盛名之下，难免有人嫉妒，越是理会他们，他们就越是起劲。

    没完没了，烦人的很，有那个时间，都够他喝上一壶酒了。

    “贾逸之，你说谁犬吠呢？”几人怒目道。

    “这还要点名吗？你不是都自己跳出来了。”贾蓉摇头嗤笑，向管博易感叹道：“没见过这么蠢的。”

    管博易点头附和，“可不是蠢，生怕我们不知道一样。”

    几人眼睛气的直欲喷火，“贾逸之，逞口舌之利算什么，有本事同我们比策论。”

    “我是人，焉能与畜类去争高下。”贾蓉头也不抬，随口道。

    你们说比就比，哪来的这么大的脸，我偏就不应，你们又能奈我何。

    贾蓉仰头饮下一杯酒，嘴角扬起，微睁的眸里闪现睥睨之色。

    “贾逸之，你不要太过分了！”几人拍桌而起，愤愤道。

    动静把人的目光都吸引了过来。

    “那边是怎么了？”

    “不知道，不过看情况，应该是起了争执。”

    “那坐着饮酒的是贾逸之吧？怎么那几人好像是冲着他去的。”

    “不是好像，明摆着就是。”

    阁里气氛静了下来，众人三五成群，交头接耳，谈论着。

    “怎么了这是？”赵廓皱着眉问道。

    好好的酒宴，他可不想最后闹出事端来，惹人笑话。

    “王爷，我们只是让贾逸之策答一下，他却出言不逊，实在让人着恼。”一人朝赵廓拱手道，一脸气氛之色。

    闻言，赵廓看向贾蓉，“你说说，到底怎么回事？”

    瞧见贾蓉酡红的脸，赵廓微微蹙眉，这是喝儿高了？

    “我不答，他们非让我答，我就说了几句，他们就受不了了。”贾蓉抬眸，轻蔑道。

    “你们想表现，我也没拦着，自己跑来招我，完了还一副委屈样，丢不丢人！”

    “我要是你们，哪还有脸告状，早捂着脸跑回去了。”

    贾蓉这么一说，众人的目光当即看向那几人。

    “行了，都坐下吧。”赵廓瞥了一眼脸色通红的几人说道，眼里隐隐透着不耐，他最烦这种本事不行，却爱酸言酸语的。

    这要放他府中设宴，早让人轰出去了。

    “贾蓉，说来，这晚宴进行到现在，你还真是诗也没一首，文也没一篇的。”

    “别藏着掖着，就露个一手给他们瞧瞧。”

    “比如，饥荒之时，城小人多，粮食极缺，应该如何安置大批涌来的流民？”赵廓看着贾蓉问道。

    “赶出去。”贾蓉淡淡开口。

    众人先是一愣，而后哄堂大笑，晋王让他安置流民，他竟然是赶出去，这说的是什么玩意。

    看来，这贾逸之当真是名不副实啊！

    “应当紧急从各地调粮，然后请求朝廷拨款，向官绅募银，设粥棚，搭建屋舍，可效仿宣成府陆大人的做法，不让流民闲置在那里，而是以劳动换取口粮。”

    “这样不仅可以解决流民，还可以带动经济的发展，促进人口提升。”

    庾昊起身朝赵廓拱手道。

    众人一片叫好，赞不绝口，和贾蓉先前的局面形成了鲜明的对比。

    在众人看来，虽都是解元，但庾昊完爆贾蓉。

    贾蓉捏着杯子，低着头，没人瞧见他脸上的神色。

    那几个刚坐下的人，又开始不甘寂寞了，讥笑道：“我道刚才怎么不敢应我们，原来是腹内草莽，怕丢人啊。”

    “也不知道他那个解元怎么来的？”

    “这还用说，铁定是考官走了眼，没瞧清，这才错给他了。”

    几人你一句，我一句，脸上挂着让人瞧了厌恶的笑意。

    “逸之…”管博易眼睛看着贾蓉，有些担忧的叫道，今天的贾蓉明显很不对劲。

    “贾兄，不知我说的对不对？”

    面对众人的称赞，庾昊只是淡淡笑着回应，然后，突然看向贾蓉问道，这自然把众人的目光都引到了贾蓉身上。

    在众人的注视下，贾蓉缓缓抬头。

    接着就是一阵大笑，正在众人以为贾蓉癫狂了的时候，他停止了笑声，撑着桌子起了身，拿起酒壶摇晃的走到场中。

    “对？”

    “你是要让一城人死绝吗。”

    “宣成府一府之地，都险些没控制住局面，你一个小城，拿什么养那么多流民。”

    “至于以工换粮，你上哪去弄粮。”

    “即便你弄来了粮食，你又拿什么守。”

    “僧多粥少，一旦乱了，奸-淫抢掠，满城又会有几个活口！”

    “你们不是认为对吗？来！告诉我，有几个活口！”

    面对贾蓉的质问，众人沉默了。

    他们心里清楚，一城之人，只怕百不存一，甚至可能直接成为死城。

    见所有人都不说话了，贾蓉举起酒壶就往嘴里倒酒。

    有些手段在宣成府行，但不代表它能复制，换个地方，它就不一定可以了。

    如果不是庾昊非要点他的名，贾蓉都懒得站出来。

    一个个都把他当软柿子不成，竟然想踏着他垫高自己。

    既然如此，那就让你们见识一下什么叫目中无人！

