    这个鬼灵精，顾清如一笑，“胡家养出来的女儿，怎么会有什么大毛病？我给她开的其实也多是滋阴益气的汤药。”吃不吃都行的。

    果然，薛琰一哂，身子前倾，小声道，“是不是卫主席……”

    顾清如捻了捻胡子，给了薛琰一个大家心照的眼神，“他我也给看过的，只是，”顾清如摇摇头，“有些话不好明说，而且贵人事忙，哪有时间长期服药？”

    薛琰懂了，她挺好奇卫鹏到底是不是花柳的，忍了几忍没忍住，“顾老，我就想知道一件事，那位贵人得的病，不是我现在善堂里治的吧？”

    顾清如没好气的横了薛琰一眼，“你这丫头，这种混话也跟着人乱传？当然不是！”

    薛琰的善堂里治的什么病？花柳！卫鹏确实得了男人病，他之前也给开过药，但因为效果不算显著，用药时间又长，卫鹏应该是放弃了，但也绝不是花柳，“这事非同小可，不许再胡说，更别乱传，”

    顾清如一脸郑重的嘱咐薛琰，“底下人就爱乱传上位者的私事，而且越是肮脏难言越容易被百姓们相信，”

    何况这位卫主席，发迹前就有原配，后来还纳过一个堂子里出来的女人为妾，娶了胡慧仪之后，听说也跟有些女人不太干净，更容易被人在桃花新闻上做文章了。

    哈哈，她的消息来自未来，“没有没有，我真的是乱说的。”

    知道了胡慧仪没事，薛琰心里有就数了，但卫鹏不是花柳引起的不育又叫薛琰多少有些失望，她可是很期待能给“主席”看病的，毕竟只有接近了他，才有可乘之机。

    ……

    胡慧仪听完侄子的汇报，也没有生气，她清楚有毛病的不是自己，而薛琰的慎重又让她对薛琰的医术多了许多期待。

    有了期待胡慧仪就顾不得计较薛琰的态度差，亲自让胡朝闻带上自己的名贴，又跑了一趟，接薛琰到主席府来给她“看病”，还选了卫鹏在家的时机。

    “夫人您没病，”大家都是明白人儿，薛琰不相信吃了顾清如这么多年养生汤胡慧仪会不知道到底问题出在哪里？“我建议您还是听天由命吧。”

    胡慧仪静静的看了薛琰一会儿，咬了咬牙，把一张单子递给薛琰，“这个你看一看。”

    薛琰拿起单子一看，真是什么都清楚了，看来胡慧仪真的是知道他们夫妻的问题出在哪里，甚至还毫不避讳的把卫鹏的各种问题都一一罗列详细，就冲这张详细的病情记录，薛琰就可以直接下个判断，那就是卫鹏卫主席应该是前列腺疾病引发的不育。

    估计早些年卫鹏就得了前列腺炎，之后没有得到很好的治疗，又因为前列腺炎引起的精子活力下降，存活率低，再结合卫鹏的年龄跟工作强度，哼，薛琰看着胡慧仪写的清清楚楚的同房次数，这射精低，还早泄，她真的有点同情胡慧仪了。

    “许小姐是看出来什么了？”对胡慧仪来说，什么都不能跟生育相比，没有孩子，她又比卫鹏年轻的多，难道以后要看着继子的脸色过日子？

    还有胡家，胡家所有的投资，都在卫鹏身上，但他们要的不只是卫鹏这一代人，“有什么话，你只管说，如果你想见见这位患者，也是可以的。”

    她特意选一个卫鹏在家里的时间接薛琰过来，就是想借机让薛琰给卫鹏也做个检查。

    “不必了，我大概已经知道患者是怎么了，”薛琰笑笑把“病情记录”放到桌上，“夫人这是想让我给治病？”

    胡慧仪肯定的点点头，“我跟许小姐一见如故，维铮跟主席又是叔侄，你只管跟我说实话好了，什么病，要怎么治，只要能治好，我都听你的！”

    “也没有什么，应该是前列腺炎，主席这个年纪，得这个病也是常事，只是因为没有好好治疗，”薛琰抬头看了胡慧仪一眼，“顾神医没给主席开药？”

    胡慧仪面上闪过一丝后悔，她一嫁给卫鹏就发现他的毛病了，后来又听说他年轻的时候时常出入秦楼楚馆，有人告诉她这是得了花柳之后，落下的毛病，可她能怎么办？也只能认了，后来到了京都，顾清如倒是给看了，也说了不是什么脏病，但他开的药一直吃不好人，胡慧仪对顾清如的话就有了几分怀疑，卫鹏不肯再吃，她也就由着他了，“开了，但主席太忙，时常忘记喝。”

    她殷切的握住薛琰的手，“静昭，你一定得把主席治好了，这些年他被这个病折磨苦了，”还有她，也是同样。

    前列腺炎她的抗生素也算是对症，但用广谱抗生素类药物前期效果可以，等时间久了，服用量又大，就会让患者菌群失调，身体免疫力下降，从而病情反复发作，还会产生耐药性，最好的办法还是中西医结合。

    不过么，薛琰现在并不想一口答应下来。

    薛琰抬头看着胡慧仪，“夫人这是有多恨我啊，才把这么机密的事情告诉我？您让我给主席看病，恐怕我这个人是走不出主席府了吧？”

    知道卫鹏有前列腺炎不是事，知道他不能生育，甚至，那啥啥不行，那就是要命的事了，“我跟维铮可还没有结婚呢，怎么？夫人已经想好了替代者了？”

    胡慧仪噗嗤一笑，“你这个丫头啊，怎么把人想的那么坏呢？维铮跟我们主席是叔侄，若不是因为咱们是一家人，我能把这事告诉你？”

    胡慧仪敲了敲卫鹏的病情记录，“这白纸黑字可都是我亲笔写下来的，”卫鹏想不想让薛琰死跟她有什么关系？

    卫鹏的病就算是薛琰抖出去又如何？起码她不用再背着不能生养的罪名，而且正好也给卫鹏正了名，省得底下那些恶言恶语，说他之前有过多少风流史。

    不过现在胡慧仪最希望的还是薛琰能把卫鹏给看好了，起码能让她怀上一儿半女，“静昭，你是大夫，总不能见死不救吧？难道非要我陪着主席到慈济医院去才成？”

    胡慧仪想先哄着薛琰把药给开出来，“只要主席的病好了，你就是我们夫妻的大恩人，”

    胡慧仪握着薛琰的手，“从第一次见你，我就跟你分外投契，我母亲听说我结识了一个小友，也说想见见你呢！我前两天还跟她说，如果真的喜欢，就让我母亲收你做个干女儿，以后咱们就姐妹相称，”

    见薛琰不吭声，胡慧仪抿嘴一笑，这个薛琰有什么？一个洛平小门小户的姑娘，如果不是有一身医术傍身，就算是再美几倍，也休想叫马维铮爱如珍宝，所以她自信抛出的这个诱饵，对薛琰还是有吸引力的。

    原来以为这是个倾国倾城，一生都活在众人仰望中的传奇女人，真的接触之后，才发现传说真的不能信啊，薛琰似笑非笑的看着胡慧仪，“维铮跟您差着辈儿呢，我要是跟您义结金兰，岂不是嫁不了马维铮了？而且，我有父有母怎么会再认别人为母？”

    你跟梁霓好的也跟姐妹一样，背地里还不是搞姐妹的男人？“夫人这是在开玩笑呢！”

    胡慧仪的母亲在京都也是赫赫有名的贵夫人，没想到却被一个小小的洛平丫头嫌弃了，胡慧仪抑不住面上的恼意，“看来是我高攀许小姐了。”

    “不敢，”薛琰微微一笑，拿起桌上的“病情记录”，这个东西我能不能带回去请顾老先生看看？“西医确实可以十分有效的让卫主席的病情好转，但用不了多久就会反复，甚至会加重，如果想让卫主席有病情真正的好转，”

    她看了一眼脸上的怒气已经转变会殷切的胡慧仪，“您别高兴的太早，我说的只是好转，如果我猜的不错，主席这病也不是一两年了，能好转就不错了，至于子嗣的事，”

    薛琰抛了根胡萝卜给胡慧仪，“怎么也得三年之后吧，”如果那个时候卫鹏还在，不在了也好，胡慧仪再嫁，凭她身体跟年龄生个孩子没问题，“您应该可以得偿夙愿。”

    “三年？”胡慧仪眉头紧皱，“会不会久了些？我是说，我的年龄见长，主席他也……”

    “叔叔比侄子还小的民间也大有人在，夫人不必操之过急，不然以主席现在的身体状况，您就算是勉强怀上，能不能顺利生下来，或者是能不能生一个健康的孩子，都是未知数。”

    薛琰把话都说到这个地步了，胡慧仪也不敢不信，毕竟谁也不想怀孕过程中出意外，或者生出个有毛病的孩子，可三年，太漫长了些，“好吧，毕竟主席的身体要紧，你跟顾神医商量也是慎重。”

    薛琰点点头，把单子折好放在她的手袋里，而一旁的胡慧仪眼尖，一眼就扫见她袋子里那支勃郎宁，心中一凛，她竟没想到薛琰这种娇滴滴的小姐，居然枪不离身？“许小姐还真是谨慎，不过枪毕竟是凶器，带在身边不太好吧？”

    “没办法啊，谁叫这世道乱的很呢，”薛琰耸耸肩，她才不怕胡慧仪看到呢，她真正的防身武器可不是手袋里的这一支，“您别忘了，霍少帅就死在自己的地头儿呢！”

    听到薛琰提霍北卿，胡慧仪的脸白了白，“是啊，这世道太乱了，所以主席才一心想着给国人一个太平盛世，只可惜，”

    胡慧仪一脸坦然的看着薛琰，“许小姐别怪我多心啊，你应该也听马参谋长说了外头的事吧？唉，主席也是骑虎难下，如今国民政府派系林立，主席为的也是大家能够和睦相处，一碗水端平才是最好的解决之道不是？他心里也是很欣赏马参谋长的，不然也不会把中央军校的担子交到他肩上，并不是外头传的那样刻意针对为难西北，”

    胡慧仪浅笑盈盈，又逼了薛琰一句，“许小姐不为因为这些公事，就对主席跟我有什么成见，而不肯尽心尽力吧？”

    真是呸了！

    薛琰毫不掩饰脸上的讥诮，论起无耻来，胡慧仪认第二，估计整个华夏都没人敢称第一，卫鹏一心针对西北军，胡慧仪居然还腆着脸警告自己要谨守为医者的本分，不能因为迁怒而不用心给卫鹏看病，这些人怎么这么大的脸呢？

    “胡夫人又开玩笑呢，就如夫人所说，外头都传我们维铮跟大帅一心想脱离国民政府，取卫主席而代之呢！可我不坐着胡先生的车到主席府来了？因为我相信主席跟您的人品，是做不出拿我威胁维铮的事的，”薛琰轻笑一声，站起身，“所以啊，你们也应该相信我，是做不出那样的事的。”

    胡慧仪盯着薛琰手里的手袋，如果薛琰真的相信，又怎么会带着枪到主席府？亏得她还跟薛琰坐的这么近。

    所以，她并不相信自己，那她要不要相信薛琰会真心给卫鹏治病？胡慧仪握紧胸前长长的珍珠项链，踌躇起来。

    ……

    “维铮，”薛琰随着胡朝闻一出胡慧仪的小客厅，就听说马维铮过来接她了。

    马维铮正跟卫鹏在会客室里说话呢，听到薛琰的声音，立马站了起来，“这里离市里有点儿远，我过来接接你。”

    卫鹏看着眼前这对小儿女，哈哈一笑，“行啦，这不是慧仪请许小姐过来聊聊，你就急着跑过来接，看的这么紧，以后可怎么办？咱们做军人的，从来都是为了党国，把妻子儿女抛在身后的。”

    马维铮笑了笑，对他来说，没有什么比薛琰更重要的了，如果是为了卫鹏口里的党国，他真是一毛钱都舍不得牺牲，别说自己的妻儿了。

    “瞧瞧主席这境界，瞧瞧你，”薛琰挽着马维铮的胳膊，笑眯眯道，“不过主席是做大事的人，境界马维铮是拍马也不能及的，”他要敢为了前程抛弃发妻，自己就打的他满地找牙。

    马维铮当然听懂了薛琰话里的意思，笑道，“知道了，我从来没敢想过跟主席相提并论，”

    马维铮语气真诚，但卫鹏也不认为这会是什么好话，他看着薛琰笑问，“许大夫给慧仪看过了？怎么样？”

    卫鹏的目光中隐含着期待，看来他还是挺想胡慧仪能有身孕的，薛琰点点头，“夫人其实没有什么大碍，”倒是卫鹏，他的病情恐怕得胡慧仪跟他说了。

    “没事就好，”卫鹏欲待再问，但马维铮在一旁，他不得不忍下来了，“你跟慧仪谈过了？”

    “是，如果主席有什么想知道的，只管跟夫人聊聊就好了，”薛琰笑眯眯地看着卫鹏，“您放心吧，凭我跟顾老，应该可以解决问题的。”

