 听到陈飞冰冷的话语，常飞远不由得心中一寒，浑身打了个哆嗦，脑海中情不自禁的浮现出陈大师大闹岳家婚礼的场景。

    想到这，常飞远不由得为岳家感到悲哀了。

    “陈大师，您什么时候出发，我和您一起去！”常飞远道。

    陈飞微微一顿，随即摇头道：“我马上出发，你不用和我一起，按照正常的节奏，处理好霹雳门的事情再出发。”

    “是！”常飞远点头。陈

    飞随即又道：“此次离开，以后，我来龙源药田的次数不会太多。”

    “以后，龙源药田还是你们负责打理。每年的收成，你们可以分得三成。”常

    飞远闻言，面露喜色，但连忙摆手道：“陈大师，不用，不用。我们能为陈大师您打理药田，是我们的福分。”

    陈飞瞪了他一眼，道：“不用和我往这些客套的假话，我这三成的收成，不是白给的。药田你要照料好，否则出现问题的话，我为拿你是问。”

    “是，我一定用心照料药田！”常飞远连忙道。

    “好了！我要离开了。”陈飞道。当

    天中午时分，陈飞独身一人离开了霹雳门，随即飞快的往岳家所在渝庆市。当

    天傍晚时分，陈飞便到达了渝庆市。渝

    庆市作为渝西省第一大的城市，自然繁华无比，虽然已经是夜幕十分，但整个城市却热闹无比，灯火通明，人声鼎沸。

    陈飞向路人打听清楚了岳家所在的位置，马上乘车赶了过去。岳

    家不像霹雳门，处在山上，而是处在渝庆市繁华的市中心。

    在寸土寸金的市中心地带，岳家直接圈出了一块地盘，修建出了一个偌大的岳家庄园。当

    陈飞到达岳家庄园的时候，庄园外面，人来人外，车流络绎不绝，可谓是热闹非凡。

    时间不早了，陈飞准备找个地方休息，于是便直接来到岳家外面的一家星级酒店，准备入住。不

    过，陈飞刚刚走到酒店门口，准备迈步进入的时候，酒店门口的保安伸出手臂，将陈飞给拦住了，冷声道：“你不许进。”

    陈飞闻言，不由得皱眉，冷声质问道：“这不是酒店吗？我来入住，为什么不能进去。”

    保安目光扬起，昂着头，几乎看都不看陈飞，直接摆手道：“没有空房了，你走吧！”陈

    飞正要说什么，此时，两名年轻男女走了过来，直接出声道：“我们要入住。”保

    安一看二人，顿时面带恭敬之色，将二人迎进酒店之中，满面笑容道：“二位请进。”

    “这是怎么回事？你不是说没有空房了吗？为什么他们能够入住，我却不能？”陈飞瞪向保安，冷声质问道。但

    保安却没有一点担心的神色，还是那副高傲的模样，道：“我说没房，那是给你面子，让你自觉的离开。你现在非要说出来，那就别怪我说话不好听了。”

    “知道最近是什么日子吗？”保安挑眉问道。“

    什么日子！”陈飞冷声道。

    保安闻言，嗤笑道：“外地来的乡巴佬吧，连岳家大婚的日子都不知道。”“

    岳家大婚，和你酒店有什么关系。”陈飞不满道。保

    安道：“岳家大婚，前来祝贺的武道权贵人士你知道有多少吗？附近的宾馆酒店早就供不应求了。”

    “不少武者高人都没地方住，你一个乡巴佬，还想入住这五星酒店！你自己觉得，这可能吗？”保安一副得意的模样，向陈飞开口道。陈

    飞没想到，这岳家大婚的事情，竟然都影响到了周围酒店的生意，让他们露出这幅势利的模样。“

    还愣着干什么，快走吧！别站在这，影响各位武道高人的出入。”保安驱赶道。

    刚才那两名刚刚进来的年轻男女，此时也扭头看过来，面带嘲讽之色的开口了。

    年轻男子道：“保安，这酒店，入住的可都是贵客。莫让某些偷鸡摸狗之人混进来，冒犯了贵客，那可就是大事了。”

    年轻女子也随即出声道：“这些下等人，就算什么都不做，站在那，也影响了观感。快点让他滚吧！”保

    安闻言，恭敬的对两位年轻武者拱了拱手，然后趾高气昂的开口道：“听到了没有，两位高人让你离开！快滚吧！”此

    刻的陈飞，面色彻底阴沉了下来。

    他没有离开，反而是看向那一男一女，准备离开的两名年轻武者，冷声厉喝道：“你们，给我站住。”

    那二人正要上楼，一听陈飞的呼喝，随即转过身来，冷冷的瞪向他，寒声道：“你说什么？你对我们大呼小叫，让我们站住？”

    保安急了，冲过来，拽住陈飞的手臂，就要将他拖出去，“你给我闭嘴，马上滚出去！”

    不过，陈飞站在原地，保安使出了吃奶的劲，都无法拖动他分毫。保

    安急了，拿起对讲机，准备叫人来帮忙。

    而此时，那一对年轻男女武者走了过来，冷声道：“等一下！对我们大呼小叫，想就这么离开，可能吗？”闻

    言，保安面色一惊，赶忙按着陈飞，对陈飞喝道：“快，给两位武道高人赔礼道歉，快点！”陈

    飞依旧没有任何动作，只能冷冷的看着这一男一女两名武者，沉声道：“我为何要道歉？要说道歉，也是他们应该向我道歉才是。”

    “你胡说八道什么，快闭嘴！”保安又急又惊，连忙出声道。

    两名年轻武者，此刻的表情沉了下来。

    “小子，你说什么？要我们给你道歉，我看你是吃了熊心豹子胆了。”男子武者道。“

    本来，我要你磕头认错的。但现在，我改变主意了。我要打断你一条腿，否则你别想离开。”女子武者寒声道。陈

    飞闻言，表情一冷，沉声道：“如此歹毒，你们是哪个宗门的弟子？我倒是要看看，谁教出你们这种垃圾来？”“

    我们是南云省青叶门的弟子，你自己找死，我要杀了你！”年轻女子武者厉声喝道，手中挥出一道利刃，朝陈飞的心脏位置爆射而来。 