    李飞很快来到了瓜田，西瓜的长势依旧良好，他又悄悄的施展了灵雨咒，然后四处查看了一下，瓜田已经被铁栅栏围了起来，父母的安全措施做得很好。

    李飞拍了拍狗头，冲着包子说道：“包子，就在这看着，这片瓜田可就交给你了，我要走了！”

    说完挥了挥手，大步离去。

    包子看着他的背影呜呜了两声眼中充满了不舍。

    他很快就赶到了美食城，时间已经到了中午一点，门口已经开始有人在排队，他心中大喜，突然发现门口多了许多工作人员，正在帮他招呼顾客，仔细一看刘婷婷也在其中。

    刘婷婷看见了他，连忙朝他打招呼，李飞大步走了过去，疑惑的问她：“婷姐，你在这里干什么呢？”

    刘婷婷皱着眉头说道：“你这边都快忙死了，怎么不跟我说一声？我还是肚子饿了，说过来看看你这边的情况，顺便吃点东西，好家伙，外面排队的人都拐了两个弯，我还吃个屁啊，自己买了一碗泡面吃了，然后回店子抽了十几个伙计过来帮你忙！”

    刘风吸了一下鼻子，感动的说道：“多谢婷姐了！”

    刘婷婷瞪了他一眼：“少在我面前肉麻了，你给我多供应一点扇贝，我就千恩万谢了！”

    刘风叹了一口气说道：“婷姐，柳教授已经带着我们开始进行扇贝的养殖了，相信用不了多久我们就能把和野生扇贝差不多口感的扇贝养殖出来，到那个时候就能大量供应了！”

    刘婷婷瞪了他一眼说道：“我不管，反正不管你的生意有多好，你给我的扇贝的供应量不能减少！”

    李飞呵呵笑了笑：“好吧我答应你！”

    刘婷婷立刻满脸笑容，得意的扭动了一下身子，展露了一下自己绝佳的身材，害得李飞又咽了一口口水。

    刘婷婷就接着开始去招呼客人，热情清脆的声音又响了起来，让人赏心悦目。

    李飞吸了一下鼻子，朝旁边看了一眼，花枝招展的柳依依，和几个员工一起正在热火朝天的烤着手中的美食。

    他们也都是面带笑容，热情的解答着围在前面的顾客的问题。

    忽然柳依依的电话响了，她抽空看了一下，眉头皱了起来，接着侧着身子跟旁边的女员工说了一声，那女员工便把他手上的烤串接了过来，继续烤了起来。

    她皱着眉头，拿着手机走到一边，低着头开始打电话。

    接着李飞就看见她的声音高了许多，跟电话里面争论着什么。

    李飞听力极好，就算这里无比的嘈杂，他也听了个清清楚楚，他的一张脸也严肃起来，等她挂了电话，李飞便朝她走了过去。

    柳依依也看见了他，吸了一口气随即说道：“李老板，我想跟你说个事！”

    李飞点点头：“跟我来！”

    柳依依微微有些奇怪，顿了一顿，但随即跟着上去。

    两人走到一个安静的地方停下，柳依依立刻说道：“李老板，我有一个不好的消息！”

    李飞平静的看着她，柳依依接着说道：“我的烤串之所以这么好吃，有两个原因，第一是因为我的秘制烧烤料，无法被模仿，第二是因为我的羊肉串特别好吃，而我的羊肉串之所以这么好吃，跟我的手艺并没有多大关系，每个人都是这么烤的，没有多少区别，火候，凭借经验就可以掌控，最主要的原因是这烤羊肉串的羊肉非常的特别！”

    李飞点了点头，柳依依接着说道：“我这羊肉用的是翠山湖的梅山羊，梅山羊是一种才刚刚上市不久的口感极好的羊，产量不高，恰好我的需求量也不是很大，昨天生意极好，所有的羊肉都卖完了，于是我就多订购了几头，但是老板告诉我，他们没货，不但不能增加供应量，而且还跟我说从今天开始，一只羊也不能给我供应了！”

    说完脸上充满了担忧，静静的看着李飞。

    李飞点了点头，平静的说道：“这事我知道了，把供应商的联系方式告诉我，我去解决！”

    刚才的事情他已经听到了个大概，这里面一定有文章，对方绝对不会平白无故地停止供应。

    柳依依立刻把供应商的联系方式交给他。

    李飞拍了拍她的肩膀，平静的说道：“放心吧，这件事交给我，你不要太担心，我会解决好的，你现在的任务就是好好的做好你的本职工作，管好这一个烧烤摊子，除了羊肉之外，我们还有别的，自信一点，你的烧烤之所以那么受欢迎，绝不仅仅只是因为所谓的梅山羊肉！”

    柳依依嗯了一声，朝他点了点头。

    李飞转身低着头朝远处走去，他拿出手机开始拨打电话，电话很快接通，那边传来一个好听的女声：“你好，哪位？”

    李飞微微一笑开口说道：“你好，请问是张佳怡女士吗？”

    那边嗯了一声，李飞连忙说道：“是这样的，我叫李飞，我是一家美食城的老板，我听说你们这边的梅山羊非常有特色，也很受欢迎，我想过来看看，跟你们谈合作的事情，如果东西确实不错的话，我这里可是有很大一笔订单！”

    张佳怡呵呵笑道：“不好意思啊，李老板，我们的梅山羊暂时不对外出售了！”

    李飞笑道：“我能问一下这是为什么吗？”

    “对不起，无可奉告！”她说完便挂了电话。

    李飞的眉头皱了起来，收起了手机，在网上查了一下，这个翠山湖绿色养殖场，网上却并没有什么信息，只是介绍翠山湖附近是一大片青青的草场，那里有一个巨大的天然牧场。

    翠山湖就在江海市，他打开地图查了一下，离白云县也不远，就六七十公里的路程。

    他没有多考虑，立刻决定亲自过去看一看，这梅山羊既然这么好的话，自己绝不能错过。

    刚才他在电话里说，不对外销售，这表示极有可能被一个大承包商给包了下来，必须赶在他们签合约之前阻止他们。

