    顾恒生施展出了自己真正的实力，剑意已超脱不朽，朝着永恒极致的方向走了很大一步。

    只见剑芒划过，嗜空大帝的这一指直接被斩成了虚无，没有留下一丝痕迹。

    “嗯？”

    嗜空大帝微微一愣：“这一剑已出不朽，不至永恒。”

    若是顾恒生能够真正悟透了永恒极致的剑意，随意一剑都可以将墨竹林荡平了。

    这条路仿佛没有尽头，让人不知终点在何方。

    “他的剑意，又强了一些。”

    与顾恒生交过手的林青寻遥望一眼，眉头微微一紧。

    林青寻毕竟是能与北宫昕交过手的存在，实力自然不差，可也因顾恒生层出不穷的手段惊讶到了。

    “嗜空大帝在位百余年，距今已有九十五万年了。

    古籍中对嗜空大帝的记载少之又少，很难判定出他的实力有多强。

    唯一可以确定的是，嗜空大帝定可位列近古人杰的前三。”

    某位古族的老家伙咋舌道。

    “浮生帝君与嗜空大帝一战，定会载入史册，被后世之人铭记。”

    这个时代发生了诸多的大事，远超以前。

    璀璨的盛世，所谓的天骄连成为陪衬的资格都没有，真是可悲。

    嗜空大帝按照契约内容，并没有对顾恒生留情。

    他说了只出十招，便一定会遵守。

    截天指竟然近不了顾恒生的身，嗜空大帝放弃了使用帝术之法，而是运转起了极道帝镜。

    嗜空大帝屹立于星空之上，手中的极道帝镜演化成了一颗星辰。

    帝镜散发出来的气息，皆蕴含着恐怖的盖世伟力。

    轰隆！极道帝镜之上的帝纹道音传遍星海，一个个古老的字符飘荡在星空深处，遍布各方星域。

    极道帝镜散发出了紫色的光芒，涌上星空的最深处。

    极道帝镜的照耀之处，万物化为灰烬，一颗颗星辰湮灭归墟。

    “唯有在嗜空大帝的手中，极道帝镜才能爆发出其[连城 www.wsx5.cn]真正的力量。”

    以前极道镜由李秋柔掌控的时候，总觉得缺失了一种东西，难以发挥出其真正的威能。

    现在，嗜空大帝一念落下，极道帝镜演化出了诸多的道纹。

    凡位于帝路之上的生灵，皆跪倒于地，灵魂颤抖。

    嗡——墨竹林的上空，林青寻体内的银华古镜竟然自己冒了出来，发出了一阵阵道音嗡鸣之声。

    显然是因为极道帝镜的缘故，导致银华古镜有了一争高下的打算。

    见此，林青寻施展了神通手段，才慢慢的让银华古镜恢复了平静。

    “极道帝镜，可灭天、镇世、逆阴阳。”

    顾恒生喃喃一语，他现在相信了师门古籍中记载的这一句话了。

    不是极道帝镜拥有着这般可怕的力量，而是掌控着极道镜的嗜空大帝，才是真正的无敌于世。

    “一战！”

    顾恒生微微失神，便升腾出了无尽的战意。

    若是与嗜空大帝一战，说不定可以让自己对剑道之路的领悟会更深。

    而且，与真正的强者一战，顾恒生心之向往。

    话音一落，顾恒生提剑杀向了嗜空大帝。

    当帝镜照射出来的光芒和剑芒碰撞的一刹那，帝路的诸多大星域都因而颤动，影响到了帝路的大道规则。

    三千大道，仿佛都在轰鸣，大世古地和各方势力的老家伙，全都在同一时间跳了起来。

    “这就是嗜空大帝与浮生帝君真正的力量吗？”

    星海震动，帝路上的亿万生灵无不是灵魂发颤。

    仅仅是一击相撞，帝路便开始剧烈的动荡了。

    这要是在大世五州的某个地方大战，不知道要死多少人。

    极道帝镜的光辉有着侵蚀万物的可怕力量，嗜空大帝操控着极道镜，封锁了此方星空，镜面对准了顾恒生：“灭！”

    白光乍现，镜面所对的星空全都崩碎了，形成了星海风暴，法则湮灭。

    当白光消失以后，世人看不到顾恒生的身影了。

    “浮生大帝不会就这么死在嗜空大帝的手里了吧！”

    真要是这个结果的话，那么嗜空大帝的实力可就太恐怖了。

    下一刻，嗜空大帝身侧万里位置的虚空微微扭曲，顾恒生从这里现身，剑断星海。

    嗜空大帝似乎早就发现了顾恒生的踪迹，头也不回的轻轻弹了一指，将顾恒生的这一剑给抹除了。

    “逆天证道之人，实力果然非凡。”

    嗜空大帝赞誉一句，微微泛着血光的眼眸中出现了一丝欣赏之色。

    而后，两人又交战了数招，谁也没有占到上风。

    至少目前来看，两人表现出来的实力近乎持平。

    “为何停手？”

    顾恒生发现嗜空大帝已无再战之心了。

    “孤说了，只出十招。

    如今十招已过，没有意义再继续打下去了。”

    嗜空大帝将极道帝镜收入体内，负手而立。

    顾恒生的战意慢慢散去，他明白了嗜空大帝话中含义，很明显是打算让顾恒生继续捣乱，故意放水。

    不过，刚才嗜空大帝可没有留情，乃是全力的十招。

    要是顾恒生连这都接不住，也别谈动摇墨竹林的根基了。

    “我是要你杀了他，不是十招之约。”

    墨竹林的存在见嗜空大帝竟然停手了，怒火冲天，质问道。

    嗜空大帝俯瞰一眼，漠然道：“孤做事，还轮不到你插手。”

    “你……”墨竹林的存在动怒了，恨不得将嗜空大帝大卸大块。

    最终，墨竹林的存在忍住了心中的怒火：“既然如此，这一次契约无效，你还欠我两件事情。”

    “契约的内容不是你说了算，而是双方协商。

    孤说了只出十招，那就是十招！”

    随即，两根黑红相间的道纹锁链从嗜空大帝的体内冒了出来。

    而后，嗜空大帝握紧了双拳，酝酿了许久，最后爆发出了极其可怕的气势，掀翻了诸多星辰：“破！”

    咔——一根道纹锁链似乎发出了一道清脆的声音，开始节节碎裂，最后从嗜空大帝的身体上消失了。

    于是，嗜空大帝的身上只剩下了一根道纹锁链，再一次归入到了其体内，不知藏于何处。

    “不可能！”

    看到这一幕，墨竹林的存在十分动容，惊呼道。

    

