    商会门口的保安纷纷涌了出来，把老和尚围在了中间，不过并没有立刻动手，只是防备着他。

    此时，在秦松的陪同下秦素音也来到了商会门口。

    “发生什么事了，老周？”秦素音开口问道。

    老周愤怒的指着老和尚，怒道：“也不知道是哪来的老和尚，说是来杀王神医。”

    什么？

    此话一出，周围众人看向老和尚的眼神就变了。

    王神医在新城的声望那是不可替代的，备受尊敬，当初若不是王神医力挽狂澜，新陆国际城的风水早就被岛国人毁了。

    “混账，你这个野和尚不在寺庙里吃斋拜佛，来这里捣什么乱？”

    “看你一把年纪，疯言疯语，就不追究你了，赶紧滚！”

    “野和尚，你疯了吧，王神医一口气就能把你吹死，还来杀王神医？不自量力。”

    老和尚并没有任何的动怒，脸上古井无波。

    秦素音也很气愤，不过她还能忍住，道：“老和尚，这种话不要乱说，你回去吧。”

    “我没乱说，我是真的来杀王神医的。”

    老和尚平淡的道。

    就算再好的脾气，此时也被老和尚的态度激怒。

    秦松对着四周的保安吩咐道：

    “把这疯和尚扔出去。”

    “是！”

    几个保安冲上来，用力的推搡老和尚，但是老和尚如同扎根老树一样，纹丝未动。

    “嗯？”

    几位保安脸色一变，正准备用力时，只见老和尚身躯一震，一股恐怖力量自他身体四周散开，把几个保安震飞出去，并掀的人仰马翻。

    “你………”

    在场的人脸色大变，就看见这位老和尚大步来到商会门前。

    门前，是一对两米多高的石狮子，只见的老和尚伸出手掌，往石狮子上面轻轻一拍。

    “嘭！”

    那有几顿重的石狮子，当场的变成一堆碎石，粉碎一地。

    “我的天啊！”

    商会外面，无数人目瞪口呆。

    此时，众人看着老和尚，宛如看怪物一样。

    那可是大理石雕刻打造的石狮子，而不是豆腐渣。就算是用挖掘机，也不会一击把这石狮子打成碎石。

    “快，快去通知纪先生。”

    就连秦素音也睁大了美眸，难以置信的看着老和尚。

    很快，江湖局的人赶到，看到满地的碎石，又见到盘腿坐在门口处的老和尚，众人面面相觑。

    这人是谁？

    胆子这么大，难道不知道商会是王供奉罩着的吗？

    这位老和尚看着赶来的江湖局众人，淡漠地道：“你们不是我对手，不用上来送死，把王野叫出来。”

    纪常深吸一口气，对着老和尚道：“前辈是什么人？”

    “我是谁？”老和尚戏虐的看着纪常，语气中带着的调侃之情。

    “也是，自从二十年前，败在你们局座手下后，我已经有二十年没有在江湖中走动，你们不认识我也很正常。”

    听到老和尚的话，纪常脸色大变：“你是龙汉罗汉？你怎么出山了？”

    “什么？他就是江湖谱排名第二的龙汉罗汉？”

    众人哗然！

    与王供奉这位后起之秀不一样，但凡是有点年纪的人，对于龙汉罗汉的名字都是如雷贯耳。他在二十年前，跟华夏第一武夫的大战，被称为百年来最激烈的大战。

    不少人心神涌动，这位绝世高手出山，恐怕要在江湖上掀起一片惊涛骇浪。

    “龙汉罗汉，你来新城商会，不知有何贵干？”

    纪常强忍住心里的震惊，站在秦素音面前，恭敬的问道。

    “王神医在哪里？”龙汉罗汉问道。

    “我们不知道，他离开新城已经有些时间了。”秦素音心里闪过一丝惧意，但还是如实回答。

    “你是他女人，你也不知道吗？”

    龙汉罗汉双目如电，紧紧地盯着秦素音。

    秦素音心神震动，只觉得浑身上下背负了万钧之力，仅仅只是一个眼神，便让她冷汗淋漓。

    “回禀前辈，真的不知道。”

    秦素音颤声道。

    “哼，莫非真如传闻中一样，躲起来了吗？”龙汉罗汉低声喃语。

    他自然看得出，秦素音说的是真话。

    纪常沉声问道：“龙汉前辈，不知道你寻王供奉有什么事？我们会尽快联系他。”

    “呵呵，什么事？”

    龙汉罗汉冷笑一声：“他在秦岭一人压了药王谷，好不威风，难道他不知道药王谷对我有救命之恩吗？”

    “我来此处只有一个目的，那就是受友人所托，前来斩杀他，但凡是知情不报者，与他有牵连者，就犹如这尊石狮子！”

    “嘭！”

    只见他隔空一掌排在另外一尊石狮子上面。

    顿时，那尊石狮子被掌力拍成粉碎，变成碎石掉在地上。

    商会门前的人见状，寒蝉若惊，尽数低头，不敢抬头看向龙汉罗汉。

    秦素音要紧嘴唇，身体吓得发抖，可是她却依然站在商会门口，怒视着龙汉罗汉。

    “素音，你………”

    秦松对着她低声道。

    而那些对秦素音这位会长不满的势力，此时却在幸灾乐祸的看着秦素音，心里暗暗地道：

    “这位秦会长，仗着有王神医给她撑腰，当上会长，如今那位王神医的敌人来了，看她如何是好。”

    龙汉罗汉微微一愣，随即饶有兴趣地道：“王供奉的女人倒是有几分胆气，你就不怕我一巴掌拍死你吗？”

    “当然怕，可你也说了，我是他的女人，就因为你拍碎一尊石狮子就吓得求饶，那我还有什么资格做他女人。”秦素音不卑不吭，倔强的道。

    龙汉罗汉点点头，笑道：“不错，不错，怪不得能成为他的女人。”

    “既然你是她的女人，想比他对你也有所在意，他若一直龟缩不出，我也难的寻他。”

    “也罢，你就给老夫当一次诱饵吧。”

    龙汉罗汉淡淡出声：“听闻那位王供奉精通医术，不知道他能不能救活你。”

    说着，他隔空一掌拍在秦素音的胸口处。

    “嘭！”

    秦素音如遭汽车撞飞一般倒飞出去，吐出一口鲜血，俏脸瞬间变的一片惨白。

    “秦会长………”

    纪常等江湖局的人脸色大变。

    龙汉罗汉哈哈一笑：“告诉王供奉，他的女人只有三天时间活命，老夫在城外的罗汉庙等着他。”

    他此言一出，人已经飘然离去。

    纪常看着地上，气若游丝的秦素音，脸色阴沉的厉害：

    “快把秦会长送去医院！”

    “快，通知王供奉！！！”

