
　　发生这么严重的交通事故，很快引发了关注与震动。

　　青海行政部门的效率很高，交警，公安，消防及救援人员很快赶来现场，展开一系列的疏通与救援工作。

　　身为这次事故的受害者，夏天与柳清清受到特别的关注，需要协助警察调查。

　　至于那名卡车司机，依旧陷入昏迷，被带到了医院。

　　这件事根本瞒不住警方。

　　尤其通过路道监控及夏天口述之后，警方第一时间成立专案组展开调查。

　　要知道，柳清清如今在青海，绝对算得上最具影响力的人之一。

　　百花集团不仅是青海的龙头企业，今日更是赢得了一场商业战争，据很多专家分析，仅仅这次，百花集团的受益就有数百亿之多。

　　这样一个人，如果发生了意外，绝不仅仅是个人问题。

　　无论是警方还是行政部门，对此都高度重视。

　　当夏天与柳清清返回别墅家中时，已是到了晚上九点。

　　柳清清的情绪虽然平复下来，但她的内心之中依然有些沉重。

　　更多的是愤怒。

　　她在商场中打拼多年，经历也见多了其中的许多残酷。

　　有人在商业中失败后，重新来过，有人则家破人亡，一蹶不振，有人绝望之下自寻短见。

　　这就是商场，商场如战场。

　　可柳清清从未遇到过这种突破底线的经历。

　　商业竞争失败，竟然杀人泄愤。

　　“老柳，放心吧，这件事很快会解决的，我向你保证。”

　　夏天只能如是安慰着。

　　柳清清默默点了点头，忽然说道，“夏天，你陪我喝酒吧。”

　　夏天愣了愣，旋即点头，“好。”

　　“前几天我恰好买了一箱轩诗尼，通过商场中一个朋友买的。你等我，我去拿酒。”

　　柳清清的眸子中闪过一抹异样，似在解释，说完之后，飞快走向二楼。

　　片刻后，她拿着两瓶酒返回，放在桌子上，又特意准备了冰块，分别为自己和夏天倒上一杯。

　　“这酒不错。”

　　夏天喝了一口，夹杂着冰块的凉意，入喉之后，犹如冰火交融刺激，“不过不适合女人喝，有点烈。”

　　“是么？我倒不觉得。”

　　柳清清脖子一仰，一整杯酒被她灌入口中。

　　夏天皱眉，“老柳，酒不是这么喝的，我知道你在担心什么，我向你保证，很快会解决这件事。”

　　闻言。

　　柳清清诧异望来，一双眸子盯着他，摇摇头，轻声道，“我没有害怕，也没有担心，我只是想和你喝酒。”

　　“那也不用喝的这么猛吧。”夏天挑了挑眉头，语重心长道，“我能理解你的心情，我吧……以前也被人追杀过，那段时间惶惶不可终日，不是害怕死亡，而是担心自己死了，没脸去见那些兄弟……”

　　苦涩一笑，夏天又道，“不说这个了，其实从本质来说，还是我连累了你，已经不是第一次了，有时候我在想，是不是离你远一点就能让安全一些……”

　　柳清清静静看着夏天，一双凤眸涌动着柔情。

　　眼前这个男人，是自己从火车站捡回来的。

　　然后自己的生活便发生了改变。

　　从最初的对立，到如今的依恋。

　　而且随着时间的推移，这种感受不仅没有消退，反而越来越浓郁。

　　尤其是今日发生的事情，让她再也无法掩饰内心深处的情感。

　　她虽然是集团董事长，是青海有名的铁娘子，是许许多多青年俊杰梦中的女神。

　　但是，她却是一个极其保守的女人。

　　无法做到敢爱敢恨。

　　她喜欢上了夏天，可是却不知怎么表达。

　　经过这么长时间的接触，柳清清知道，这个男人值得她去爱，值得她去托付与依靠。

　　他就像一坛酒，让很多女人迷醉，也像一杯茶，醇厚淡薄，却又沁人心脾。

　　他更像一杯毒药，明知喝下是死，却也让许多女人一笑饮尽。

　　柳清清再次将酒一饮而尽，内心之中苦笑不已。

　　以前闲暇时，和秦岭在私下也会聊八卦，秦岭总会说一些什么优秀的男人有许多女人去爱，哪怕做情人也愿意。

　　对此，柳清清一直嗤之以鼻，认为那样的女人太不尊重自己了。

　　现在，她终于明白，当你遇到一个人时，才能体会那种自相矛盾的感受。

　　一个拥有数百亿资产的集团董事长，爱上了一个捡回来的男人，更可笑的是，还有很多女人在爱着他。

　　例如秦岭，苏小小，那个叫仙蒂的女人，还有……洛千金。

　　复杂而矛盾的心情让柳清清的酒量大增，一瓶烈酒喝了一大半，她却毫无醉意。

　　“夏天，你有没有考虑过将来？”

　　柳清清盯着夏天，灯光下，她的一双眸子显得锐利，“你不打算找个人结婚吗？或者准备一直单身下去？”

　　闻言。

　　夏天一愣。

　　他感觉柳清清似乎有些不对劲，当即岔开话题，揶揄道，“嘿嘿，老柳你不会喜欢上我了吧……”

　　“是！”

　　话未说完，柳清清的声音传来。

　　夏天再次愣住了，而后尴尬一笑，“老柳，你喝醉了吧。”

　　“我很清楚自己在说什么。”

　　柳清清笑了，意味深长，“你是不是觉得我喜欢你，如果你敢答应下来的话，我就会把你身边的女人通通赶走？因为我太强势了，对不对？”

　　“呃……”

　　夏天当即错愕，端起酒杯，掩饰尴尬。

　　事实上，他还真没这么想过。

　　柳清清直视着望来，缓缓道，“我的确是那样的女人，我是谁，我是柳清清，骄傲的柳清清，怎么可能与别的女人分享自己喜欢的男人，无论那个女人是自己的闺蜜，还是职员，都不行！爱情从来都是自私的，我柳清清也从来不知道什么叫委曲求全，更不想被人暗中戳脊梁骨，说我守不住自己的男人……”

　　夏天抬起头，神色复杂。

　　两人相处这么久，柳清清还是第一次吐露心扉。

　　缓缓喝了一口酒，柳清清的俏脸浮现几许红晕，那张脸在灯光下，美得令人窒息。

　　她的目光之间多多少少有些迷离，嗓音渐渐低沉，似在呢喃倾诉。

　　“夏天，虽然我们相处时间已经不短，但一直不曾深谈过，我不知道从什么时候开始喜欢上的你，或许你感动过我，震撼过我，我对你产生好奇，又促使我不停的探寻和关注，最后……我再也控制不住自己的感情……”

　　“我大学还没毕业就进入了百花集团，那时候的百花集团只是一个陷入低估不入流的三流企业，五年，我只用了五年时间，让百花集团成为今日的龙头企业，别人都说我是商场中的天之娇女，可没人知道这些年的心酸，我曾发誓过，将来我的男人，可以不必是白马王子，可以没有钱，甚至可以是普通人，只要在我疲惫之时，能够轻轻靠在他的肩膀上，可是……在这个繁华而浮躁的世界，就连这点小小的要求都无法达到，接触我的男人之中，除了看着我的身体与美貌，就是我手中的利益，我曾想过这一辈子不结婚，不找男朋友，所以那一天，秦岭给我出主意，让她表哥前来充当临时男友，以此来应对我的家人，也是在那一天，我在火车站遇到了你……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1049章 问情免费阅读。https://xs.23sk.com 