    

    凭良心说，他作为天象境强者，若是献祭精血使用墨渊，发挥出的实力不会比人象境强者弱。但面对卫家老祖那样人象巅峰的强者，还是力有未殆。

    诚然，他就算拼了命，将自己这一身精血全都投入到到墨渊中去，固然可以一时激发墨渊的威力，但距离击杀对方仍然差了很多。顶多是击伤对方，但他自己却要陨落。

    这就是精血献祭的弊端，代价大，实际效果还不怎么样。他不信，墨渊这样的神兵利器，能发挥的威力只有这点程度。

    如果……

    他能够真正使墨渊认主，击杀卫家那个老家伙只能说是轻轻松松。而在这之后，掌控墨渊的他，会成为天沙域第一强者，他们廖家也会变为天沙域第一势力。

    只可惜，这些现在也只能想想，要实现，还要落到面前这把刀上。

    他再次将目光转到面前的墨渊上，手中祭炼不停，下一刻，在他惊喜中带着疑惑的目光中，墨渊……

    动了！

    自他祭炼墨渊这么多天来，还是第一次看到墨渊回应他。廖雪风下意识加大了祭炼的强度，真是功夫不负有心人，墨渊终于不是像一块石头一般毫无动静了。

    此时的廖雪风恨不得仰天长啸，墨渊有动静了，就意味着为儿子报仇，称霸天沙域离他不远了。

    下一刻，他感觉有些不对，为什么……

    墨渊虽然在嗡嗡颤动不停，但对于他的祭炼还是无动于衷，他的灵力根本渗透不进墨渊当中，更不要说炼化对方了。

    难道说……

    廖雪风有了一个不妙的猜想，那就是……

    墨渊的颤动根本不是因为自己。

    仔细看看，也不难看出，墨渊的颤动好像并不是因为找到主人而感到惊喜，更像是，遇到天敌般的恐惧？

    墨渊已经这样厉害了，那么它的天敌又应该强到什么程度？廖雪风陷入了深深的疑惑当中。

    另一边，卫宗已经悄无声息潜入了进来，一路上比他想象中还要简单，他没有遇到任何阻拦。

    进入大殿的第一刻，他就看见了那把嗡鸣不止的那把刀。至于刀前面的廖雪风，被他自动忽视了。

    “我还以为是什么东西，原来是一把刀？”

    卫宗并没有掩盖自己的声音，因为没有用，那把刀已经发现他了。即使是有着潜龙决的掩护，但那刀敏锐程度惊人，在他闯进来的一刻，一股强烈的刀意就牢牢锁在他的身上。

    “谁！”

    听到有人说话，后知后觉的廖雪风才反应过来。他不禁有些后怕，竟然有人潜入到了这么近的距离，他都没有发现。若不是有着墨渊示警，后果不堪设想。

    “不要紧张！”卫宗的身形缓缓显露，“我只是来看看!”

    "你是谁？"

    廖雪风看着面前这个陌生男子，有些疑惑。天沙域万象之上的强者他几乎都认识，就算不认识，也知道对方的相貌。但面前这个人，他完全陌生，而且从对方的气息上，他丝毫看不出对方的跟脚。

    只有两种情况，要么对方并非是天沙域之人，要么，现在的并不是对方真正的面容。

    卫宗确实是用潜龙决掩盖了自身真实相貌，他并不知道廖雪风认不认识他，但现在还不是跟对方翻脸的时候，显然易容一下更保险一些。

    “我是谁你就不必要知道了，你没必要那么紧张的，我现在就走。”

    卫宗一边说着，一边缓缓后退。

    而对于卫宗的话，廖雪风明显嗤之以鼻，丝毫不相信。

    “装神弄鬼，你走不了！”

    他只是握紧了手中的墨渊，令他有些惊喜的是，今天的墨渊显得极为活跃，他有种感觉，就算他不献祭精血，也能使用它。仿佛就像是，墨渊和对面那个人有着什么深仇大恨一般，想要借他的手欲除之而后快。

    既然墨渊配合，他没有不出手之理。

    于是，顺着这股感觉，廖雪风对那神秘人斩出了一刀，也是他此生最为巅峰的一刀。

    嗡~

    墨渊挥动间，一道通天彻地的刀芒拔地而起，斩破虚空，携带着滚滚大势向卫宗倾覆而去。

    在廖雪风即将动手的时候，卫宗就感觉不对了，于是他连忙抽身后退，转身就跑。等感应到身后这道刀芒的强度的时候，他都快骂娘了。

    卫宗看得出来，这刀芒根本不是区区廖雪风能发的出来的，它的威力已经接近通天境了。这只是那把刀借助廖雪风的手发出的一击，也不知这破刀跟他什么仇什么恨，居然这么针对自己。

    卫宗速度很快，宛若一道流光，此时的他也顾不得隐藏自己了。作为剑客，他本就擅长速度，更不要说逃命之下，他又激发了数枚追风灵符，速度增长了数成。

    在刀芒还未被激发时，他就逃出了大殿的范围。

    他这样毫不掩盖，自然瞒不过廖家上空那群封锁天空的执事们的眼睛。众执事眼睛一亮，还未意识到危机的他们自然不会放过这个好机会。

    “有人出来了，被让他跑了！”

    “快抓住他！”

    一群人吵吵闹闹向着卫宗逃跑的方向堵截而去，不过一群只有灵海境的人真的能堵住卫宗吗？答案，自然是否定的。

    “滚！”

    大危机就在自己屁股后面，卫宗没工夫跟这些人慢慢耗，于是，他选择了最为简单的办法……

    直接撞！

    卫宗仗着自己体魄强横，遇到挡路的就直接撞过去。凡是被他撞到的，都免不得落下个筋断骨折的后果。

    砰砰砰！

    “啊……”

    一时间，被他撞翻的人惨嚎声不断。

    至于有些人用武技拦截，直接就被卫宗无视了，他们的武技，在卫宗的不灭剑体面前简直是不痛不痒。

    他的危机，来自后方，那道仿佛要吞噬天地的刀芒！

    “这是什么……啊……”

    显然，后面那些人也发现这道刀芒了。

    但他们没有卫宗的速度，只来得及发出一声惨叫就被刀芒吞没，尸骨无存！

    刀芒一路追着卫宗，刀意死死锁在卫宗身上。一路上，不管挡路的是什么，都被斩碎，更不妙的是，这刀芒是从廖家最深处斩出来的，卫宗这么一路跑，刀芒几乎将整个廖家斩作两半。一路上，廖家被斩碎的建筑，被斩死，斩伤的弟子不知道有多少。

