 清影解释了一大通，瑶光还是不懂。

她只是觉得刚才叶小川这一招御剑术很酷，很威风，也很好看，至于其中蕴含的无上剑道，所知不多。

六千少男少年，拔出面前仙剑，拄着剑柄，单膝下跪，齐声喊道：“多谢师尊赐剑！”

叶小川道：“我们鬼玄宗是七冥山鬼玄宗的分支，第一代祖师乃是鬼王叶茶，按照鬼玄宗的辈分，我是守字辈，你们乃是仁字辈分……我根据天界的天人六部，以及昆仑仙境的天女六司，将本宗划分为六门，分别是天、玄、地、黄、风、雷六门。

六门之下又细分六堂。

你们是第一批弟子，都是属于天字门徒，日后第二批弟子划为玄字门徒，以此类推……格灵，言风，羊山妹，山雷，火林、水知……”叶小川根据名单，叫出了六个名字。

三男三女六位少年立刻越众而出，跪拜在地。

叶小川道：“你们六人暂时为天字门六堂堂主，各领一千人。

待日后你们学有所成，我在从你们所有人中，重新任命六堂堂主，以及天字门门主。

如果哪些弟子足够优秀，我还会亲自传授他更加厉害的真法神通，赐予他更厉害的法宝。”

人就是不平等的。

这六个人并不是这六千人中资质最好的，但是他们的父母，都是南疆的高层，也都和叶小川认识。

所以这些人就比其他人更有优势。

他们一瞬间就上位了。

成为了天字门六堂堂主。

不过叶小川也说了，这都是暂时的。

只要你肯努力修炼，只要你能出头，日后未必不能取而代之。

当然，最重要的是天子门门主之位，将要也要从这六千人中提拔。

这可是要命的职位。

再加上叶小川说，谁足够优秀，他就会亲自传授真法，赐予法宝。

对这些崇拜叶小川的少年们来说，这个吸引力更大。

叶小川不是不知道自己说出这番话，肯定会引起一番内斗。

但是这个方法，也能最大限度调动这些少年的修炼之心。

祭祀这一环节也很隆重。

叶小川用来祭祀的大鼎，竟然是当年从小七公主身上得到的大雍鼎。

他得到的其他神鼎，以前都上交给苍云门了，只有大雍鼎还没有来得及上交，后来就出事了，这尊神鼎一直保存在他的乾坤储物袋子里。

祭祀之后，就是入闱。

这是叶小川自己取的名字，就像是凡人科举考试，考生们要入闱一样。

为了方便，叶小川将须弥空间改名为“川叶洞府”。

他本来是想叫做“琅环玉洞”之类文雅的名字，王可可不赞成，说是叫“川叶洞府”更能对这些少年进行洗脑。

每一个孩子都想进入川叶洞府修炼，久而久之，这里就会成为这些孩子心中的圣地，潜移默化的加固叶小川在这些孩子心中的地位。

对未来整个鬼玄宗发展，也是有巨大好处的。

叶小川觉得有道理，于是就采纳了王可可的建议，反正当年帮助南疆操练法阵时，给死泽的那座山就取名为川叶山，现在再搞一次个人英雄主人，也没什么大不了的。

所有的仪式都举行了一遍之后，天都快黑了。

叶小川收起了那些多余的法宝与大雍鼎，让王可可带着这些人进入山洞，尽快安排第一批千人队伍进入川叶洞府修炼。

然后，他就抱着大脑袋，走到了瑶光与清影的跟前。

道：“这里就交给王可可了，我等会儿就要离开，我答应过一个人，最迟三天就会回去，这已经是第三天了。

这一次我现身见你们，冒了很大的风险，希望你们不要对任何人泄露见过我，现在我还很弱小，若是别人知晓，不仅我会死，山洞里的那六千少年也会死。”

瑶光立刻点头，道：“我知道轻重，不会对任何人说的，清影姐姐也不会说的！”

清影嗯了一声，道：“我知道叶公子你不信任我，我可以发誓。”

叶小川摇头道：“发誓就不必了，清影姑娘乃是佛门中人，我相信佛门弟子都是慈悲为怀的，何况，当年在轮回峰上，我欠佛门一个大人情。”

叶小川早就从大脑袋那里知道，当初自己之所以能顺利冲出轮回法阵，小土的功劳占三分之一，混沌钟的功劳占三分之一，最后的三分之一是佛门。

玉机子这些年来都没有调查出，当初是哪位高人暗中出手缠住了自己。

大脑袋却是知道的，是佛门积香庵的那三位老尼。

如果不是她们三个人出手，短暂的缠住了玉机子，叶小川是不太可能冲破轮回法阵的。

清影是一个佛门弟子，也是一个聪明之人。

如果叶小川没死的秘密，与这里的秘密曝光，近在咫尺的玄天宗，苍云门就会立刻杀来。

山洞里的孩子，只怕无一人能活下来。

就冲这一点，清影就不可能泄露叶小川的事儿的。

瑶光道：“叶公子，你要去哪里啊？

我们什么时候还会见面啊。”

叶小川露出了一丝笑意，看了一眼正在排队进入山洞的少年们。

道：“我想要不了多久，我就可以光明正大的重临人间，那时我们就可以天天见面了。”

瑶光幻想着这一点赶紧到来。

清影开口道：“叶公子，有一件事我想和你说一下。”

叶小川道：“不知道清影姑娘有什么事情？”

清影道：“前段时间你在里面问瑶光，召唤七组织的方法，其实这个方法，我略知一二。”

叶小川大为奇怪，道：“你知道？”

清影点头，道：“我的先祖乃是朱苟与陆琳琅，我传承了祖先的记忆，只是我们这一脉的传承，记忆出现了很大问题，很多记忆都缺失了，这一点你早就知道的。”

叶小川点头。

清影的记忆却是有问题，有时候想不起祖先的往事，还得用手捶打脑袋才行。

他道：“你是不是想起什么了？”

清影道：“当年邪神前辈为防止浩劫断层，就将浩劫之事，与应付浩劫之法，交给了我的先祖朱苟。

朱苟先祖将秘密留在了他的法宝极光神剑之上。

万年前，极光神剑传到先祖朱月儿手中，结果极光神剑损毁，解开了朱苟先祖留在神剑中的秘密。

后来，朱月儿先祖去了北疆，让矮人族以极光神剑的材料，重新炼制出了四柄剑，将浩劫与应对之法的秘密，以鬼云文的方式，都刻在了这四柄神剑上。

其中就有召唤七组织的具体方法。”

 