    “恩？怎么回事？小鹿子出了什么事？！”苏乾闻言一惊，当即赶紧冲进雨中去扶起小秋子。

    “小鹿子他，他——快要被沈青他们打死了！三少爷，求您快点去救小鹿子！”到了近处。苏乾看清楚了。小秋子的确在哭，她哀求的声音中都带着哭腔。

    “什么？？！”苏乾大惊，小鹿子可是自己的贴身小家丁，现在居然快要被人打死了，这还了得？

    他眼神一凝：“在哪里，快点带我过去。”

    “在西院湖心亭！”小秋子也是立即说着。

    “沈青？是谁？”苏乾的声音中都冒着寒气。

    “沈青是圣言少爷的近身护卫。而且当时圣言少爷就在那里，可是他还说——”小秋子回答，吞吞吐吐。

    “说什么？”苏乾隐约猜测到了什么。

    “他还说，还说——说三少爷你是废物——就算他把小鹿子打死，您最多只能到长辈那里去告状。他最多挨一顿骂而已。根本无所谓。”小秋子说出了苏乾的猜测。

    “苏圣言！你找死！”苏乾眼中爆发厉芒。

    苏圣言，就是苏圣辉的弟弟，没有想到自己上次不跟苏圣辉计较，现在他的弟弟，居然骑到自己的头上拉屎了！居然胆大包天到敢欺辱自己的贴身家丁。

    对于少爷来说，贴身家丁可就相当于脸面。如果小鹿子被人打死了，自己找不回场子，那就不用要脸了。

    “都是因为我，都是因为我。前日小鹿子来找我，恰巧碰到沈青对我有所冒犯——他为了我才出头的，没想到沈青吃了亏，居然让圣言少爷亲自跑来为他出头——”小秋子带着哭腔解释了事情的起因。

    原来是小鹿子去找小秋子的时候，恰巧碰沈青对小秋子动手动脚，炼气有成的小鹿子顿时忍不住。出手教训了一下他。没有想到，沈青后来居然让苏圣言亲自为他出头，现在这些人正在狠狠教训小鹿子。

    小秋子不知道怎么办，就跑过来找苏乾了。

    “苏圣言怎么会为了一个近身护卫，亲自做这种事？”苏乾突然想到一个让他疑惑的地方。

    “三少爷您不知道？其实沈青名义上是近身护卫，可是其实他是圣言少爷现在正在宠爱的——”小秋子没有说完。

    但是苏乾已经明白了她的意思。沈青称呼后面并不带子，就不是苏府从小培养的，而是苏圣言自己招的。而能够被小鹿子教训的人，还当什么近身护卫？显然是长得貌美如花的那种护卫。

    “跟我走！”苏乾一把抓起小秋子，心念一动，气旋转动，彩虹色的气一流转，脚下顿时生风一般快速，是施展出来‘万里无踪步’这门气功。

    一施展出这门气功，苏乾便感觉到气功剧烈消耗。当然，速度也变得超快。迈步就是十米。甚至产生幻影。小秋子都被这个速度吓了一跳。

    当然，虽然气功消耗很剧烈，但是他一呼吸，便同样有汹涌的灵气涌入体内。

    “在哪里？”

    “就在那!”

    很快，苏乾便带着小秋子来到了苏府西院湖心亭。可是并没有看到苏圣言等人的身影。他们早已离去。

    人去亭空。

    湖心亭中只有鼻青脸肿、奄奄一息的小鹿子。他躺在地上痛苦地哀嚎着。就这么一个人躺在此处痛嚎。

    “小鹿子。”小秋子一看到小鹿子的惨状，顿时便是一下子扑了过去。哭得痛彻心扉：“你怎么样？”

    “小秋子。你你，来了！”小鹿子满脸惨白，瞳孔都有一些涣散，是疼痛太过强烈：“我没事。”

    他朝小秋子勉强地笑。又痛得吸气。

    “断了一条腿？”苏乾看到小鹿子的惨狀，左腿关节处的确染着血迹。他心中的怒火顿时好像火山般快要爆发出来。

    他咬牙冷言：“苏圣言？你找死！”

    小鹿子是自己的贴身家童，这在整个苏家，乃至整个江陵，都是人尽皆知。虽然他们之前的称号是‘废物少爷与废物家童’。

    这简直就是，直接打了自己的脸啊！狠狠地直接在自己的脸上，扇了重重的一巴掌啊。

    但凡他心中有一丝丝对自己的尊重，就不会下这么重的手。但凡他对自己有一点儿同族之谊，也不会下这么重的手。

    “少，少爷。”小鹿子也惨白着脸色看向苏乾。

    “你这傻瓜，为什么多管闲事，我一介家仆，受些侮辱有什么要紧——现在你冒犯了圣言少爷，被打成这样——你这傻瓜——”小秋子则泪如雨下。

    “别动。”苏乾这时赶紧查看小鹿子的伤势，身上其他的伤倒是不严重，只是一条左腿被打断了。

    苏乾施展气功查看小鹿子的伤势，很快，他的脸色就变得更加难看。因为他发现小鹿子的腿，整个关节骨已经完全被巨力打得近乎粉碎。即使以他的医术、炼药之术，也没有把握让小鹿子的腿恢复如初。

    “对不起，少爷，小鹿子，给您丢脸了。”小鹿子还对他说着。

    苏乾心中宛如刀割。

    “是我对不起你，小鹿子，少爷来晚了。到底是谁打断了你的腿？”苏乾问。

    “这，少爷——”小鹿子犹豫。

    “说！”苏乾冷声。

    “是沈青。”小鹿子回答。

    “你不要动，我现在就给你医治。会很痛，你忍着点。”苏乾看着小鹿子。

    “我的腿是不是废了。是不是……”小鹿子还在说着。

    喀嚓。

    苏乾催动气功，一下子给他接骨。

    然后苏乾与小秋子才将小鹿子带回去。他们请了大夫过来给小鹿子查看病情。

    小鹿子已经在剧烈的疼痛中精神疲倦昏睡过去。

    虽然苏乾是炼药师，也懂医术，可是他的医术，并不算非常高明。炼药师，是炼制对于修练者有各种功效的丹药的。却并不等同于医师。

    他可以炼制出各种丹药，给气功高手解决修练弊端等等。但是却不等同于能起死回生。医术是医术，炼药术是炼药术。

    例如他可以炼制洗髓丹，耗费精力，将自己的废材体质，转化成天才资质，但是如果他被人打断了腿。却并不能炼制丹药把腿医好。

    而且炼药术也不是绝对的，前世他拥有同样高明的炼药之术，还不是不能成为气功强者？因为长年作为药童，身体根基已毁，炼药术也无力回天。

    而苏乾的身体，只是经脉闭塞，解决了经脉问题，居然变成如此逆天的气功天才，这也是超乎了他的意料的。他知道会变天才，但是不知道变这么天才。

    大夫看过了。

    可是无一例外，关节骨近乎全部粉碎，自然已无力可回天，没有一个大夫有办法医治。

    “小鹿子。你怎么样？”小秋子正守在床边，小鹿子脸色苍白地醒了过来。

    “我没事。小秋子，你不用担心。”小鹿子感受着脚部的疼痛，知道他的脚肯定废了。但他脸色平静说着。

    还笑了笑。

    他们这些家奴，都是从小入府，互相称呼也都是带子的称谓。

    “你这个傻瓜。傻瓜。你干嘛要冒犯圣言少爷，我不过是一个贱婢，让他羞辱几下又怎么样？”小秋子见此，眼泪再次忍不住便是夺眶而下。

    “我不是说过我会保护你吗？我说过要保护你的。不过对不起，小秋子，对不起，我太没用了，保护不了你。”小鹿子惭愧说着。

    “你这傻瓜——你这傻瓜——”小秋子眼泪更加止不住：“你为什么要对我这么好，你这傻瓜——现在——”

    “我一直把你当成妹妹。七岁那年，我们在苏府相遇，我帮你教训了欺负你的小胖子，你不是认我当哥哥了吗？哥哥当然要保护妹妹。不过，我太没用了——”小鹿子笑了笑：“小秋子，你还愿意当我妹妹吗？”

    太过虚弱的笑。显得是如此勉强。

    “妹妹？”小秋子愣住了。

    “恩，妹妹。小秋子，你不愿意吗？”

    “没，没有，当然愿意。”

    “对了，现在你不是应该去服侍夫人了么？怎么还在这里？如果夫人恼怒起来可怎么是好。”小鹿子接着说道。

    门外，苏乾正送走了大夫。转身走回去的时候，他驻足停在门口，听到小鹿子与小秋子的这一番对话。顿时心如刀割。

    他知道小鹿子的心思。他肯定是喜欢小秋子，不然不会这般行为，男人是最懂男人的。他之所以故意说自己一直把小秋子当成妹妹，肯定是觉得自己残废了，配不上她，才如此这般说辞。

    “不用管其他。小秋子，你留在这里照顾小鹿子。出了什么事情，我兜着。”这个时候，苏乾走了进来，直接开口：“对不起，小鹿子，少爷让你受委屈了。”

    “少爷，您——”

    “不要起来，你伤得太重了，躺下。”

    “若不是少爷我一直背着这废物之名。你也不会遭遇这种事情。不过我向你保证，小鹿子，以后不会再发生这种事。”苏乾看着小鹿子：“苏圣言，我会狠狠教训他。还有沈青，两条腿，你觉得够不够？”

