    女生围绕着车祸，聊了起来。

    聊得兴致勃勃，秦亦程问道：“有什么感触？”

    “没有啦。”

    褚采薇摇了摇头，她凭什么要对自己讨厌的人有感触；何况世界上天天有人死去，她岂不是要忙死？

    哪有那么多情绪替其它人去伤心呀。

    又不是圣母。

    秦亦程轻轻点头道：“那两个人死了就死了，不是什么好东西，该特斯拉头疼了。”

    “如果她说的是真的，特斯拉那车问题很大啊。”

    项苟之前觉得特斯拉蛮好看的，乍一看、看上去有点像保时捷，又有点像法拉利。

    却没想到，隐患居然这么大！

    下午陪着褚采薇游了一会，又把冲浪等项目玩了一下，稍微剪辑了个视频，自然不可能发在大号上。

    这种没有收益的视频他也就丢在小号上。

    当然给得物打广告的视频自然要发在大号上，毕竟收人家几十万的广告费。

    下午两点左右，女生都玩的有点累了。

    “周六周日，学校断水断电吗？”

    “不是节假日都不断，有些地方的同学太远了，根本来不及回去。”

    晁琼华说道：“你把我放在新街口就行，反正你们也不会马上回去吧？”

    “你们呢？”秦亦程看向丁媛和乜笑笑。

    乜笑笑：“麻烦你把我们送回学校吧，实在是走不动了，谢谢你。”

    “都是朋友，谢什么？”

    “哈哈哈，我们跟大网红是朋友唉，说出去都有面子。”丁媛笑嘻嘻的说道。

    秦亦程微笑道：“低调低调。”

    “要不我送她们回去，宁子瑜和向开朗也回学校了，你忙你的去吧。”

    项苟提议道。

    乜笑笑轻轻点头：“也行。”

    秦亦程说道：“那你开车小心点。”

    “放心吧，我开车慢。”

    安排好后，众人回到更衣室冲澡。

    卫生间有热水，热水从头顶淋下来，顺着他扎实的肌肉滑落，秦亦程闭上眼，回想着上午那两个默。

    厄运卡片的效果，远比他想象的要恐怖。

    这根本不是他能掌控的东西，虽然这次没什么心理负担，但如果下次脑子一热，随便对其他人使用了呢？

    事实上秦亦程现在有点庆幸，当初没对李灏翔用。

    因为冲突的时候，他有一两次都有对对方使用的想法。

    他跟李灏翔是有纠葛不错，但也只是小打小闹，其实他在其中并没有一次是吃亏的，全都是他赢了。

    如果要杀了对方秦亦程做不到，他戾气没这么重，可看他又很不爽。

    这件事的处理上，他还算比较满意。

    赚了钱也给了对方一个不小的教训，毕竟监狱里的生活可不怎么好。

    希望对方能改过自新，以后别那么狂了。

    秦亦程低估了道具的可怕，无论是幸运、厄运都超出了他的理解范围。

    甩了下头发，他不再去钻牛角尖。

    如果没必要以后不要乱用的好，逼不得已封起来吧，当王炸留着。

    男生这边结束，女生比想象中要慢。

    百般无聊的站在那聊着天，几个女生款款而来。

    “哈喽。”

    小女生朝着秦亦程打了声招呼。

    秦亦程轻轻点头：“你好。”

    “帅哥，你也是南艺的吗？”

    “对啊。”

    女生微笑道：“你长得好帅啊，你们南艺是不是有什么区别啊？”

    秦亦程看了她一眼，这话是人能说出来的？

    对方的意思不就是，他长得帅，项苟几个长得有些许潦草吗？

    或许是他理解错了？

    向开朗倒是没多想，抓了抓后脑勺：“他跟我们肯定是有区别的。”

    “哈哈~”

    朱钰凝看向秦亦程问道：“方便借一步说话吗？”

    “有事？”

    “嗯。”

    “有事说事吧，没必要借一步，都不是外人。”

    朱钰凝轻轻点头：“好吧，你接广告什么价位啊？”

    秦亦程一愣，他承认自己产生了人生中的三大错觉之一，看来是他想多了，原来是被认出来了。

    其实，朱钰凝之前并没有认出来。

    不过刚刚问了下工作人员才晓得是网红，金陵本地的，她不怎么刷视频，据说有几千万粉丝，这让她大吃一惊。

    “什么类型的广告？”

    “猫咖的广告。”

    “最低三十万。”

    秦亦程提醒道：“不过猫咖的话效果可能没你想象中的那么好，猫那东西太贵了，受众小，怕是要血本无归。”

    “好吧谢谢，能加个联系方式吗？”

    “可以。”

    秦亦程将二维码打开给她扫，好奇道：“你也是网红？”

    “不是。”朱钰凝摇了摇头。

    秦亦程也懒得多问，正好褚采薇她们也出来了。

    看到秦亦程跟朱钰凝在交流，褚采薇脚步放慢了些。

    等人走后她才走上来：“秦亦程，我想去店里洗一下头发。”

    “去市中心？”

    “嗯，吃了晚饭玩一会再回去。”

    “行。”

    分开后秦亦程带着褚采薇直奔新街口，这个点车况还算好。

    “有点想换辆车了。”

    “你这才开了多久啊？”

    褚采薇白了他一眼，调侃道：“男人果然都是大猪蹄子，喜新厌旧！”

    “我觉得迈凯伦挺帅的。”

    “是呢。”

    “法拉利也不错，你觉得我开哪款比较有气质？”

    褚采薇无语了：“我觉得你钱太多了。”

    “分点给你？”

    “不需要啦~”

    秦亦程好奇道：“对了，你有驾照吗？”

    “没有~”

    褚采薇摇了摇头：“本来想考但又懒得去考，我爸虽然有关系能让我快点过，但我不敢开车，太吓人了。”

    “你要是有驾照多好，我就能送你一辆迈凯伦了。”

    “哼，画饼！”

    “真的。”

    秦亦程问道：“还记得当时在学校门口，那辆冰川色的迈凯伦？”

    “嗯，记得。”

    “当时就说送你一辆。”

    “我真不要，我要了也不敢开，只要把副驾驶留给我就好啦。”褚采薇有点害羞的说道。

    “那你说我是买迈凯伦、还是法拉利呢？”

    “……。”

    话题又回到了起点，褚采薇提议道：“有钱的话干脆都买吧。”

    “有道理。”

    “？”

    秦亦程打算先把房子给买了，暴击返利后在犒劳一下自己，奖励自己一辆超跑。

    这样不算过分吧？

    迈凯伦和法拉利的话，肯定果断选择法拉利吧？

    可惜法拉利要排队，订车最起码要排队1-2年的时间，他想买的话只能问问有谁定制了、正好符合他要求，能在最短时间内拿到车的。

    当然肯定也要给钱，最起码得给七八十万的费用，甚至会更高。

    他清楚有些人订了车，专门等着卖的。

    车上他给秦正信打了个电话，让他暂时不要买特斯拉的股票。

    比亚迪的可以多买，多买点黄金也行。

    这件事可能对提前对特斯拉产生很大的影响，蝴蝶效应。

    ——————————————

