    苏沅忍着心中怒火，沉沉道：“里边装得咋样了？”

    “东西摆设什么的，是不是都弄得差不多了？”

    提起这事儿，来福就止不住地开始发愁。

    他叹气道：“按您之前的吩咐，一切都是赶着办的，如今什么摆设都安置得差不多了，只等着货到了，就可选个黄道吉日开张，可现在这么一折腾，就……”

    原店主态度恶劣。

    明摆着就是要坐地起价。

    苏沅若是不答应，就算是开张了，后边也会有人来闹。

    不消停的地方，怎么都不可能安心做买卖。

    苏沅烦躁地闭了闭眼，不耐道：“确定没什么谈的余地了？”

    来福苦着脸说是。

    但凡是能谈得下来。

    他也不至于会跑到苏沅这里来诉苦。

    换做寻常，苏沅自己占了道理，是不可能会就此让步的。

    但眼下正值多事之秋。

    苏沅无意惹人注目。

    也不想多事儿。

    她忍了忍，冷冷道：“既如此，咱们就不租他那个铺子了。”

    来福大惊。

    “可是咱们都……”

    “你做了再多都没用。”

    “碰上这么个贪得无厌的，有第一次狮子大开口就会有第二次，难不成回回都要跟他纠缠吗？”

    现在还没开张。

    这人就暴露了嘴脸。

    等到真开门做生意，见着生意好了，少不得又要动什么歪得斜的心思。

    到时候光顾着跟这样的人纠缠了。

    要是这人再暗中做些什么恶心人的手脚。

    哪儿来的心思做买卖？

    话虽如此。

    来福想想却还是觉得不甘心。

    “咱们为了将店铺装点得稍微像样些，前后投了不少银子进去了，这时候让了，做好的装饰面少有能带走的，岂不是都竹篮打水空了一场？”

    苏沅呵了一声，无奈道：“这时候不空，以后也会空，晚空不如早空，能省的麻烦这时候省了，对长远的发展是有利无害的。”

    来福悻悻之下说不出话。

    显然是在心疼花出去的银子。

    苏沅没那么多心思多想。

    略微沉吟就说：“这样，你找几个身强力壮的人，去将铺子里能带走的东西全都带走，带不走的，索性就是砸了毁了弄坏了，也不能留半点可用之物在里头。”

    “先不用知会他，等他来问了再说，铺子咱们不租了，谁乐意要让他高价租给谁。”

    就算是要搬走。

    苏沅也绝不会让那人有任何占便宜的机会！

    来福不甘心的应是。

    顿了顿又道：“那咱们的铺子怎么办？”

    苏沅撑着额角想了想，说：“我之前只想着要找个地段好的，这样人流量大，好做买卖，此时转念一想，其实也不见得就是那么回事儿。”

    “咱们换个僻静些的地段选一个，这回不租，买。”

    租得铺面总是少不了各种各样的麻烦事儿。

    遇上个事儿多得原主，来日总是少不了心烦之时。

    不如直接咬牙买一个。

    不管怎么说，好歹都是自己的。

    想怎么做也无人可干涉。

    来福咽了咽口水，小声提醒。

    “公子，盛京城的铺面价格可不低，就算是僻静些的地段，咱们买下来也是要花不少银子的。”

    苏沅虽是有了些身家。

    可一直在各种折腾。

    赚来的银子不等在荷包里揣热乎。

    扭头又不要钱似的洒了出去。

    仔细算下来，苏沅手中可调动的银两其实很是有限。

    买下盛京城的一个铺面。

    于此时的苏沅而言，其实还是吃力的。

    苏沅也知道自己兜里余钱不多。

    但事实摆在眼前。

    不这么做没办法。

    她苦哈哈地叹了口气，苦笑道：“贵就贵点儿吧，纵是吃力些，也算是咱们在盛京城中置办了房产，不管怎么说，银子花出去了，好歹能见着东西。”

    林明晰来日若是在盛京城中为官。

    她买个可安身之处，也不算是白瞎。

    苏沅心意已决。

    来福有心想劝又不知说什么好。

    踌躇了半晌只能无奈说好。

    只是盛京城中的铺面向来都是供不应求的。

    想买一个合适的，远比租一个更难。

    这事儿一时半会儿着急不来。

    只能是慢慢地找。

    苏沅心烦意乱地将桌上的东西清理了一下，时不时就抬头看一眼外边的天色，暗暗嘀咕。

    “今日怎地如此难熬？”

    她从清早起来就开始数时间。

    可此时的一个时辰感觉比往日的三个更为难熬。

    到了这会儿，苏沅都觉得过去了好久。

    实际上才半个时辰不到。

    苏沅自以为自己嘀咕得很小声。

    实际上来福却都听到了。

    看苏沅一脸忍着焦急的样子。

    来福眼中闪过一丝打趣的狭促，好笑道：“您惦记着林公子，自是觉得时间难熬。”

    “可这会儿到明日，还有好些时候呢，您总是这么念着，也不知林公子的耳朵该烫成什么样。”

    老话说得，谁被人一直惦记着，耳朵就会滚烫。

    来福这话显然是调侃。

    苏沅耳朵微微泛红，说出的话倒是硬气得很。

    “胡说八道，谁说我惦记他了？”

    林明晰读书本就用功。

    又有南正奇的悉心指导。

    学问本就不差。

    早在之前，苏沅就听南歌离说过，科举于林明晰而言并非难事儿。

    又早早地在皇上那里排了名号。

    只要正常发挥，怎么都不会出错。

    按理说苏沅不应该为此事担心。

    可理智是一回事儿。

    心里想的又是另外一回事儿。

    不担心怎么都是不可能的。

    苏沅挣扎了半天无奈放弃。

    扯了扯嘴角自嘲道：“我可算是领会到别人说的陪考，比自己亲自下场开始更紧张是怎么回事儿了。”

    若不是不可以。

    苏沅甚至恨不得去替林明晰考。

    尽管以她的水平，去替考成绩一定比林明晰差就是了……

    苏沅一摇三叹地不说话。

    来福生怕自己多说惹得苏恼羞成怒。

    艰难的忍着笑不敢出声。

    苏沅心累不言地白了他一眼，摆手赶人。

    “你的事儿都忙完了？有空在这里看我的笑话？”

    “赶紧走赶紧走！别在这儿碍眼！”

    来福笑呵呵地走了。

    苏沅撑下巴巴地开始叹气。

    “明天怎么还不到？”

    “这可实在是太磨人了……”

