    明城市人民医院，住院部C号楼。

    “已经抢救过来了，要是你们再晚来一步，恐怕就......”

    重症病房内，医生满身血迹，手里握着手术刀，虚弱地对着魏建国等人说道。

    “谢谢大夫。”

    魏建国望着床上正昏迷不醒的高洁, 由衷感激道。

    高洁、樊佳和柳雅然，都已经脱离了生命危险，留在病房内观察。

    只是，柳雅然的床边已经站着那位邢调研员，正随时关注着她。

    林争当然也不会放过这次机会，厚着脸皮跟着做了一次免费的全身大检查。

    结果显示，他很健康。

    “你就是这次的玩家？”耿威打量了林争一眼, 好奇道。

    “是的，你们是......”

    “我们是安全局的异常调查员，专门负责调查明城市范围内的所有灵异事件，我叫耿威。”他将名片递给林争，同时出示了下自己的证件。

    “异常调查员？”林争接过名片，好奇道，“你们和行动组有什么区别？我听说行动组也是干这个的，前不久还有一位行动组的成员来我们区的俱乐部抽调人手呢。”

    “行动组？”耿威哑然失笑，“那帮伙计比我们要低一个级别，一些简单的灵异事件都会交给他们来解决，而我们负责是的是最具有挑战性的难度事件。”

    “通常来说，只有在行动组里表现优异的成员，才能晋升为调查员，简单的讲，行动组算是我们的后备力量，虽然两者的职能相似，但是难度完全不同。”

    “我们调查员，需要具备独立对灵异现象展开调查的能力，一般行动人数不会超过三人，而行动组, 往往都是一个组的人全部出动，或是抽调辖区内各大俱乐部的高手，协同解决事件，这其中的难度，可以说是天差地别。”耿威有些骄傲地道。

    “这次的游戏，和大学城里发生的连环杀人案有着千丝万缕的联系，所以，我想拜托你，替我说明一下游戏经过。”

    “没问题。”林争很爽快地答应了，这不就相当于是俱乐部复盘嘛！

    对方是比那位王福还要厉害的调查员，跟这样一位大佬混个眼熟，说不定将来还能指点自己一二。

    当下，林争便简明扼要地将事情经过，向耿威叙述了一遍。

    “嗯，好，我知道了。”

    耿威很专业地一边用录音笔记录，一边快速挑选重点在平板上记录。

    “对了，柳雅然会被怎么样？”

    林争看着正躺在床上遥遥向自己比了个中指, 看起来很是乐观，恢复得异常神速的柳雅然, 问道。

    “她？”

    耿威瞥了眼身后，想了想，道：“告诉你也无妨，她的情况比较特殊，如果罪行确凿的话，也并不一定会受到检察机关起诉。”

    林争一愣：“为什么？”

    “因为她是玩家，一名......拥有寄生类道具的玩家。”耿威略有深意地道。

    “普通人犯罪，当然会受到法律的严惩，但玩家不一样。”

    “玩家......毕竟是身怀各种诡异道具，具备很大不确定因素的群体，如果逼得太急，真的将他们打入了监狱，无疑于将他们逼上绝路。”

    林争点点头，这个好理解。

    玩家每半个月要通关一次游戏，你要把他们给关起来，限制人身自由，他们还不跟你拼命？

    玩游戏不一定死，但不玩游戏，绝对死路一条，这是无数作死玩家亲身实践出的铁律！

    这些犯了罪的玩家们，相当于是一颗颗人形炸弹，真要是玩命起来，造成的破坏性可想而知。

    因此，不管从哪个角度看，都不可能完全限制这个群体的人身自由，否则非出乱子不可。

    “玩家一旦犯下罪行，除了追究经济责任外，会被送往一个特殊的地方进行管理，在那个地方，你可以不受限制地继续游玩游戏，也可以随意外出，甚至还能接受专业的学习和训练，但是，一切都必须服从政府官方的管理，并且完成官方指派的任务才行。”

    “这样一来，算是能妥善利用起这帮匪类，给社会做出一些贡献，毕竟......要对付现在的治安状况，实在是人手紧张。”耿威叹息道。

    “而像这位叫柳雅然的玩家，不仅等级有十五级，还寄生着品质不错的鬼物，这样潜力无限的年轻人，可以说是那个地方的香饽饽，跟一般的玩家不可同日而语。”

    林争忍不住道：“如果玩家犯下的是很骇人听闻的恶行又该怎么办？难道也放任不管了？”

    “当然不可能。”耿威的语气渐渐严肃起来，“所以我才用了‘并不一定’一词。”

    “像一些穷凶极恶，生性残忍，屡犯不止的玩家，官方是不会允许他们继续存在的，一旦发生这样的情况，我们安全局会组织起强大的缉凶团队，将其绳之以法。”

    “总之，到底采用怎么样的方法和对策，都要具体情况具体分析，柳雅然的命运，必须由安全局进行案情评估后，才能做出最终决定。”

    林争默默点了点头，不管怎样，利用手中的灵异力量实施犯罪是一件相当愚蠢的事情，还是要遵守法律，依法办事的......

    除非......你满级了！

    之前听阿峰说，是存在着满级大佬的，但是这种足以令所有玩家仰望的存在，林争还从未见到过。

    打开绿信，上面已经弹出了密密麻麻的小红点。

    其中最多的，还是母亲发来的消息。

    之前在魔趣轰趴屋，好几天手机没有网络，根本接收和回复不了任何消息。

    由于这几天的失联，母亲已经打来了好几个语音电话，还有一些同辈的亲戚们，也在询问自己人在哪里。

    “唉，得趁这段时间赶紧回家一趟，不然老妈要发飙了。”

    “就连一向沉默寡言的老爸，都给我打了几个电话，让他们担心了。”

    林争连忙一个个回复过去，然后给老妈打了个电话，约定好后天就老老实实坐高铁回家去。

    “阿争，你后天回来啊？走，等你回来，姐带你去县城里玩去！”

    这时，绿信一闪，听到一丝风吹草动的表姐胡雪菲发来了一条信息。

