
　　夜晚

　　IG俱乐部。

　　刚给队员们开完会的主教练克里斯，推开了办公室的大门。

　　坐在办公桌后的苏小米，从一堆青训选手的简历中抬起头，看向他。

　　“都安排好了？”

　　“嗯，嫖老师那边已经跟那个江科大谈妥了，试训的时间安排在明天下午三点，到时候他亲自带人过来。”克里斯脸上的表情有些复杂。

　　“嗯，谈好了就行，那明天就让二队的跟他打一场试训赛，走个过场，具体的就按我安排的去做。”苏小米满意的点点头。

　　“这个，这件事不需要提前通知一下校长吗？”克里斯犹豫道。

　　“通知校长干什么，”苏小米皱了皱眉，“这场试训本身就只是走个流程，事后再汇报一下说江科大的试训效果不好，这样也相当于我们今年有做过引援工作了。”

　　“我知道，”克里斯叹了口气，“可是，咱们跟老嫖说的是，Duke明年可能会回LCK，所以有一个替补上单的位置。”

　　“但实际上，Duke明年在IG的合同我们不是已经定下来了吗？他明年不可能回LCK啊。”克里斯问。

　　这两天，苏小米和克里斯已经把Duke明年续约IG的合同给敲定了，等明天试训结束之后，二人就会跟王校长汇报。

　　“你是不是傻，”苏小米翻了个白眼，“不这样说，你觉得那个江科大他会来IG试训吗？圈内的人都知道，未来IG的上单位置就是TheShy的，如果不告诉他Duke明年会走，谁会来？”

　　“这样会不会不太好，人家毕竟千里迢迢的赶过来。”克里斯叹了口气。

　　“放心，到时候我跟老嫖再通个气，让江科大先对这场试训保密，等到世界赛结束之后，我再说Duke的合同临时有变动，这事儿不就圆过去了？”苏小米微笑道。

　　其实苏小米很清楚。

　　现在IG的阵容很完美。

　　今年夏季赛TheShy和宁王的化学反应很不错。

　　中路的Rookie一如既往的大腿，LPLT1级别的中单。

　　等明年阿水提到正选AD选手之后。

　　IG的每条线，天赋都会好到让人惊叹。

　　所以，实际上IG压根不需要做什么引援动作。

　　只是，王校长对今年的结果不满意，所以敲打了一下苏小米。

　　让他休赛期做点事儿。

　　校长平时日理万机，他哪有什么时间关注战队每一个选手的成长。

　　他看的只是结果。

　　今年IG没有进世界赛，这就是结果。

　　原因怎么样不重要，反正你苏小米就得给我在休赛期做点事儿。

　　不然我要你这个经理干嘛？

　　这就是校长的意思。

　　其实，本身物色一些青训选手，补强一下二队之类的都可以。

　　但是，苏小米觉得这样可能在王校长那里汇报起来好像跟往年都差不多。

　　如果他搞个最近最火的路人王上单来试训。

　　那校长估计会觉得有点意思。

　　没准还会觉得他苏小米挖掘选手思路开阔，不拘一格。

　　只要校长开心了。

　　那就什么都好说。

　　至于江科大嘛，也不会亏什么，约了场试训而已。

　　没准他还会觉得自己能约到IG的试训，心里挺自豪的呢。

　　“你也不用想这么多，这个江科大也就是个路人王的水平，而且他这个年纪，哪个职业队经理脑子进水了，会招他进LPL打上单。”苏小米笑道。

　　这句话，克里斯心里倒不是很认同。

　　说实话，江科大这个路人王。

　　他还真做了一番详细的了解。

　　目前在克里斯看来，这个江科大，他确实有进入LPL打上单的可能性。

　　只是因为，他没有经过系统的青训选手的培养过程。

　　难免职业素养会差一些。

　　但是，从他最近拿出的青钢影、刀妹、瑞文这三个英雄看来。

　　这个江科大，他的游戏天赋还是挺高的。

　　不像普通的绝活哥，只会死玩一个英雄。

　　而且，他的打法也挺多变。

　　既能在对线上打穿对手，也能充当整局游戏的节奏发动机。

　　甚至还拿出过青钢影打野这样的玩法，在野区赢过厂长！

　　这说明这个选手，其一心性很成熟，其二，可塑性很强。

　　只是，克里斯也知道。

　　年龄偏大这个问题，始终是江科大与LPL的一道天堑。

　　他想跨进来，不仅仅要实力强，还要改变战队经理心中的成见。

　　不是谁都像957一样，能得到战队经理的青睐，年纪大一点也能进LPL打上单。

　　而且，如今的LPL发展的越来越规范，选拔选手的流程，早已经不像几年前那样粗暴了。

　　“你有没有想过，万一江科大的试训成绩很不错，我们该怎么办？”克里斯问。

　　“怎么可能，”苏小米轻蔑的笑了下，“一个路人王而已，他那把瑞文我也看了，纯孤狼式的打法，我看明天，他跟二队的打个10分钟就得炸线。”

　　“好吧。”克里斯只能点点头。

　　……

　　IG俱乐部的训练室。

　　一阵哀嚎发了出来。

　　只见阿水无力地仰靠在椅子上，脸上的表情很是痛苦。

　　“杰克，你又鬼哭狼嚎啥玩意儿呢。”宁王在一边问道。

　　“妈的，今晚又是四连跪了。”阿水气恼的抓着自己的头发。

　　“对面这帮人是不是疯了，二级打野抓下，四级中单游下，六级上单TP围下，每波团直接交五个大招先干我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这还玩个啥啊。”阿水长叹一声。

　　“有没有一种可能，是因为你开局经常亮表情，杀人之后习惯装杯嘲讽对面导致的。”宁王分析道。

　　阿水翻了个白眼，懒得理他。

　　玩游戏不装杯有啥意思。

　　真正的原因，是因为全队只有他一个能C的。

　　这样肯定会被针对啊。

　　IG的大哥们，一个个都是喜欢单排的主。

　　没谁愿意跟他双排，这属实有点无聊了。

　　阿水无聊的掏出手机，划拉了几下，突然想起了什么，连忙点开江科大的微信聊天窗口。

　　“你怎么还不上号？哥们儿又四连跪了，你再不来我要掉到大师去了，99999。”

　　编辑好之后，阿水又配了一个柴犬痛哭的表情包，仰靠在椅子上，无聊的刷着短视频，等待江科大的回复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第六十三章 【你咋还不上号？】免费阅读。https://xs.23sk.com 