    此时此刻，象群已经抵达村口。

    领头象最为健壮，影壁似的身体，柱子似的腿，蒲扇似的耳朵、玉石树枝似的大牙，什么都给人一种大得出奇的感觉。

    尤其是那个鼻子，就像是《亮剑》中李云龙炮轰炮楼的意大利炮。

    那一战，以云龙斯基带领的129师386旅独立团为主力，129师新1团丁伟托夫、129师新2团孔捷耶维奇、358团云飞洛夫等为助攻展开的平安格勒会战，与斯大林格勒会战、中途岛海战、诺曼底登陆等，并称第二次世界大战的四大战役。

    当然，每个男人都拥有一个小象鼻子。

    只是长短、粗细、持久有别！

    领头象虽蛋，但有礼貌，竟然带领着象群在没有横冲直撞，而是直接走在大道上。

    而且还没有胡乱去吃地里的庄稼。

    只是因为下雨，地面上形成了一个小水潭，它们在小潭边简单喝了点水，便继续向村里行进。

    有几只小象调皮的滚在小水潭里嬉戏玩耍，被象妈妈吼了一声后，值得委屈巴巴的继续跟上队伍。

    与此同时，随着直播画面的越来越清楚，涌入到李嚣直播的游客也越来越多。

    且还在快速飙升，

    直接超过了在录制《向往的生活》那几天每天的在线人数和热度。

    毕竟象群迁徙这件事受到了全网关注！

    “大象进村了！”

    “开枪滴不要，悄悄滴进村！”

    “这位大佐，请冷静！”

    “感觉象群目标明确，进村以后并没有胡乱的走动，而是一直朝着某个方向！”

    “咦？等等！这个方向不就是朝着园长家去的嘛？”

    “园长，你家里有什么好吃的，为什么会吸引大象？”

    直播间的游客们全体懵逼。

    李嚣则也在疑惑着。

    自己的家里确实有不少宝贝，尤其是院子里种着好多系统奖励的瓜果蔬菜，可要比市面上的更加美味有营养。

    不过自己刚才都已经将全部给采摘掉了，只留了一些还没有成熟的。

    除此以外，院子里就只剩下一个灵水井。

    井水冰凉，多喝还对身体有益。

    对于象群来说，自然充满了诱惑力。

    随着象群不断逼近李嚣的同福客栈，直播间的游客们都替李嚣变得着急起来。

    “完了完了，园长刚刚建成不到半年的同福客栈要遭殃了。”

    “大象会不会毁坏客栈里的建筑？”

    “不要啊！我还想要去入住呢，体验一把生活在童年爱看电视剧里的感觉！”

    “园长，象群真的奔着你家去了，你锁门了没有？”

    李嚣看着弹幕，道：“当然锁了！不过大象的力气可是很大的，一把破锁应该抵挡不住它们，随随便便甩动一下鼻子，就能把客栈的木门给踹开。

    不对，是踹的稀巴烂！”

    桃夭夭开号进入到直播间，扣字安慰道：“放心，村长之前通知了，大象进村以后造成的一切损失，国家会在事后经过统计进行相应的补偿。”

    李嚣点点头，终于安了心。

    可就算是有补偿，他还是在心里默默祈祷大象不要进入到自己的同福客栈。

    玉皇大帝、王母娘娘、齐天大圣孙悟空、还有小泽玛利亚，你们一定要保佑我啊！

    只要是路过的神仙，不管是华夏的还是西方的，亦或是岛国的，只要保佑我，以后我就信奉你！

    李嚣双手合十，不断的在心里默默祈祷。

    一头大象的破坏力就已经惊为天人，何况是一群呢？

    自己院子里可是还种着不少花草树木，绝对不能被破坏。

    尤其是灵水井，绝对被象群糟蹋。

    只可惜，并没有任何一位中外神仙听到李嚣的祈祷，李嚣的祈祷刚刚结束，象群就已经来到了同福客栈的面前。

    这群大象很有灵性，它们竟然知道同福客栈的前门太小，它们进不去，索性知道来到后门处。

    “我滴乖乖，象群真的驾到了！”

    “园长，事已至此，你还是先想想国家会给你什么样的补偿吧！”

    “可怜的园长，为园长默哀！”

    “园长：去你马币的，老子还没有死呢，默哀个求求，你们这群人整天惦记着吃我的席！”

    “一首《一剪梅》送给主播。”

    “雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫！”

    “《夏洛特烦恼》袁华：你没有自己的bug嘛？”

    打死李嚣他都没有想到吃瓜会吃到自己头上。

    自己只是想要看看象群会去哪儿，特么的它们咋就去自己家了呢？

    这就像一个有妇之夫偷偷和一个女人在车里造小人，被自己老婆发现，遭到了暴打，且事情愈演愈烈，还引来不少人围观。

    有个人好奇凑上去吃瓜，结果发现小三竟然是自己老婆。

    他也终于想起来为什么刚才打电话的时候，为什么自己老婆的声音断断续续的，还气喘吁吁的，可老婆却说是在边吃辣条边爬楼梯。

    吃瓜迟到自己头上，绿帽子高高戴在头上，整个人已经置身青青草原，就差和喜洋洋等小肥羊一起抵抗灰太狼了。

    此时，李嚣无可奈何，只能希望象群改变主意，扭头就走，不要把后院的木门给撞开。

    可想什么，就来什么！

    恰在此时，领头象已经甩动着鼻子，勾起了门上的锁。

    奶奶个腿儿，老子想着买彩票中五百万的时候怎么没有这么灵验呢？

    李嚣在心里暗自吐槽。

    官方直播间。

    那名女主持人和杨教授正在分析现在的情况。

    主持人问道：“杨教授，之前大象们经过其他村子，都是分散在村子里的各处寻找吃的，可现在为什么聚集在一起，不仅不分散乱逛了，就连小象都乖乖的听话，这是为什么呢？”

    杨教授很是头疼，想了想，回答道：“以它们目前的状况，像是听到了某种召唤，而且已经快要抵达了召唤的地方，所以不会在去寻找食物。

    它们现在是处在团聚的状态，就跟之前它们刚出发的时候一样，都是聚集在一起，谁也不会分开。”

    杨教授看过李嚣的直播，知道这里是李嚣的家。

    他的心里总觉得象群是奔着李嚣来的，可又不能直接说出来。

    毕竟说出来没人相信。

    试问谁会相信一群大象千里迢迢的一路北上，只是为了找某个人呢？

    正在分析着呢，领头象已经轻而易举的扭断了门锁。

    准确的说是简单粗暴的直接将门锁连带着的门环给拽了下来。

    紧接着，不紧不慢、大摇大摆的走进后院。

    不仅是它，身后的大象也排着队有序的相继走了进去。

    看到这一幕，李嚣想起了本山大叔的一句经典小品台词：我滴这个心啊，哇凉哇凉滴！

    “拆家了拆家了！大象要拆家了！”

    “大象要全体进去嘛？”

    “这么多大象，就算不拆家，也会很挤，搞不好会挤踏一面墙。”

    【我，萧炎，就是喜欢玩蛇】打赏了十发火箭。

    留言：心疼园长十秒，一发火箭一秒，有钱，就是任性！

    李嚣操控着无人机，不断逼近，不断的进行高清拍摄，试图将每一处角落都看的一清二楚。

    之前是为了给游客们看，现在是为了自己。

    只不过令所有人疑惑的是大象进入到后院后，并没有去吃种植的瓜果蔬菜，也没有毁坏任何东西，而是傻愣愣的站在原地，一动也不动。

    小象比较调皮，还试图跑到房间里去看看，可却被象妈妈再次吼了一声。

    被训斥后，再次变得乖巧。

    “什么情况？”

    “谁来告诉我，画面是不是被卡了，我怎么看到大象一动不动呢？”

    “大象怎么了？怎么不去找吃的？”

    “难不成就是进来休息的？”

    “主播家里这么有魅力嘛，竟然还专程跑来休息？”

    “我知道了！这客栈里有盗圣白展堂罩着呢，所以大象们都中了白展堂的葵花点穴手！”

    随着象群进入到了李嚣家里事情被传开，越来越多的游客闻风而来。

    率先进来的是战鱼平台的几个知名主播。

    呆妹、小团团、霍比特人、肌肉金轮……

    小团团：园长，老实交代，你家里藏了什么好吃的，记得给我留一点！

    作为一个猪婆娘，她一如既往的贪吃。

    呆妹：“象群不会是奔着园长来的吧，难不成园长的颜值已经在动物界已经传开，它们特意慕名而来欣赏的？反正园长的颜值我是爱了爱了。”

    霍比特人：“作为电竞霍建花，我的颜值也很不赖，就是腿有点长，有一米八呢，我的颜值也值得你来爱了爱了。”

    肌肉金轮：“最近网上全都是换脸视频，我的脸已经不属于我了，我可是冒着被粉丝狙击的风险而来的，园长赶快交代，你的家里隐藏着什么？”

    除了这些主播，还有不少明星进入直播间。

    有蘑菇屋相识的黄三石、何日火、小绵羊兴兴、李小沁、梁结等人。

    只不过他们都很少扣字，唯恐扣字暴露了自己。

    看着弹幕上密密麻麻的询问，李嚣也很纳闷，他也搞不明白这是怎么回事。

    李嚣道：“我家里啥也没有，也就是一些瓜果蔬菜，还依旧被我放在了二楼储存了起来，它们根本闻不到味道的。”

    李嚣原本以为象群是奔着灵水井来的，可这群大象也没有喝水啊！

    黄三石智商高，是个老狐狸，他扣字分析道：“象群应该不是为了吃的，之前来的路上，经过了一片西瓜地，象群在那里都没有吃。

    如果象群是为吃的，现在它们应该已经四处翻找了，可是它们根本不动弹，这更像是在等什么东西！”

    此话一出，顿时让直播间的游客们豁然开朗，立刻议论起来。

    “对对对，看他们漫不经心的样子，真的是在等什么。”

    “是不是有同伴落伍了，所以它们在等着？”

    “这个象群自始自终只有十五头，现在院子里正好十五头，根本没有落伍的。”

    “那它们在等什么呢？”

    就连李嚣都想不明白的在心里暗自询问。

    好在后院面积足够大，可以满满当当的将十五头大象全部装上。

    另一边，杨教授更是束手无策。

    面对网友们的一连串疑问，也说不出个所以然来。

    他虽是专家，但是并不会与大象交流。

    根本摸不透大象的心思。

    李嚣虽然可以听懂动物的语言，但是他不敢上前。

    万一一言不合惹怒大象，那可如何是好？

    虽然李嚣可以凭借着凌波微步跑得掉，但是他的房子可就要遭殃，必定会被大象给撞成渣渣。

    无能为力，目前能做的只有静观其变。

    希望大象在休息好了以后，可以自动离开。

    可是！

    半个小时过去了，象群还是呆在李嚣的后院，没有要离开的意思。

    期间可能是因为渴了，便相继在水缸里喝了点水，便继续耐心的等待，并没有乱翻东西，也没有乱跑。

    水缸是之前李嚣用来放黄金锦鲤的，随着黄金锦鲤被送到动物园，水缸也就只是用来储存水。

    只有两头小象实在闲不住，便无聊的在院子里走来走去。

    十分小心，并没有破坏任何东西。

    不知不觉间，又是一个小时过去了……

    可这群大象还是没有要离开的意思！

    “都这么救了，哪个大神能出来给大家分析分析呀？”

    “我有个大胆的想法，它们该不会是想在园长家里住下吧？”

    “哈哈哈！其实我也是这么想的！”

    “如果大象在园长家里住下了，我以后天天给主播刷礼物！”

    “我也刷，一天刷一千，知道大象离开的那天！”

    “格局小了，我一天刷一万！”

    “我一天十万！”

    “我一百万！”

    “老子一亿！”

    看着热火朝天的弹幕，李嚣并没在意，只当他们是玩笑话。

    毕竟这年头吹牛皮不用上税，也不犯法，所以可以使劲的吹。

    在网络上，人均每个人的工资都是百万起步的。

    打麻将更是打一亿飘十亿的！

    “我就喜欢看有人装逼，前面的几个属内裤、喜欢装逼的，我已经截屏了啊，要是大象真住下了，你们必须都给老子刷！”

