    “什么？你说你被人强奸了？你还报警了？这么大事你怎么不和我商量一下？你还要广而告之！你以后让我在公司怎么抬起头来！”许幻山咄咄逼人地问道。

    “许幻山你还是不是人？你老婆出了这么大事你不闻不问，这一个月你去哪了，电话都没打过来一次，我只不过是按正常程序报警，你竟然这么说我！啊！你心里还有我这个老婆吗？许幻山！我……我要和你离婚！”顾佳情绪崩溃大声哭喊道。

    “好啊，离就离，谁不离谁是孙子！”许幻山也跟着狂躁大喊着。

    星期天的时候，薛天跟着郭海藻去了一趟她姐姐和姐夫徐朗的家。没想到两人刚一进门，海萍就崩溃地扑到郭海藻怀里哭了起来：“海藻，你姐夫不要我了……”

    “怎么回事啊姐？前几天不还好好的吗？怎么突然会闹成这个样子？”海藻焦急地问到。

    “我……我也不知道……”

    “看来我错过了昨天晚上的好戏？”薛天心念一动，把时间往回调整，一直调到徐朗去修手机的那个剧情。

    冻结了时空间之后，薛天从容不迫地走进了很具有东方特色的天使的维修小店铺，看到了毫无反抗能力的天使，他毫无悬念地吞噬了他。从他的记忆里得到了这个世界天堂的信息。

    “整个世界都是小世界，就连天堂的战斗力也弱到不行，一个真仙级别的上帝，只拥有将地球毁灭的实力吗？”薛天心里觉得奇怪，这个上帝的背后又是什么人？

    “事情发展到如今这个地步，这个世界的上帝那自然是非死不可的。他的权柄我要定了！”薛天感受着这个天使和自己制造出来的战争天使两者的区别，发现二者的本质其实一样，都是由能量制成的，只不过这个世界的天使用的并不是信仰之力制造出来的神力凝成的躯体，不过这并不打紧，谅他一个小小的真仙级别神仙也掀不起什么浪花出来。

    “正好这个天使的记忆里有开启天堂之门的方法，还省得我要暴力破开空间进入天堂了，万一惊动了那个小小的蝼蚁上帝怎么办？”

    “这些芸芸众生的命运必须掌握在我的手里，我要把这里变成我的另一个小位面。他们的生死离别，喜怒哀乐，酸甜苦辣都由我来操控，这样才是我这至高无上的圣人级别的上帝该做的事情。”薛天看着这个破有意思的小世界，心念一动，打开了天堂之门，一头扎了进去，消失不见。

    这个世界的天堂和其他世界也没有什么不同，一样的仙雾茫茫，仙音袅袅，不少长着翅膀的洁白无瑕的天使都在进进出出，忙着去迎接信仰虔诚的灵魂上天堂，也忙着往人间送“小天使”，以及巡视人间，查探世间的一切不法之事。

    “呀，这天堂里的天使数量还真是惊人，尽管有上百万人，难怪这么多人都想来打秋风了。”

    薛天的眼睛穿透了整个天堂，果然见到了正在暗中修炼的此界上帝。他冷笑了一声，浑身气势全开，整座天堂的时空间瞬间被冻结了起来，任何生灵一旦进入此间都会静止不动，除非他也是圣人！

    薛天在一瞬间就查探清楚此天堂里的信徒，一共有八十六万圣灵。他顿时明白，这个上帝走的是高端路线，只有那些最虔诚的信徒才有资格进入天堂，这些人每人每天都能提供一点信仰之力，“既然有这么多圣灵，那我就不客气地全部收走了。”

    薛天心念一动，收走了天堂里的一切，包括那些天使和此界的耶稣等等，到最后天堂空空荡荡，成了鬼蜮一般的存在。

    “圣人以下皆为蝼蚁，虽然你身上确实有很多信徒和你绑定，但这里只是一个小世界，你晋级的速度未免太慢，神格也过于不完整，真是可惜了。”薛天看着几乎只掌握了三个残缺不全的法则的可怜上帝，毫不犹豫地吞噬了他，并把他的神格一并融进了自己的神格之中。

    “创世、命运……”这是被吞噬的上帝所掌握最深、悟得最透彻的残缺法则，也被薛天一起融进了自己的法则之力中。

    “很好，这个世界从现在就归我管了。”薛天霸道地在上面刻下了十字，成功把这个小世界收入了囊中。

    在我的怀里

    在你的眼里

    那里春风沉醉

    那里绿草如茵

    月光把爱恋

    洒满了湖面

    两个人的篝火

    照亮整个夜晚

    多少年以后

    如云般游走

    那变换的脚步

    让我们难牵手

    这一生一世

    有多少你我

    被吞没在月光

    如水的夜里

    多想某一天

    往日又重现

    我们流连忘返

    在贝加尔湖畔

    多少年以后

    往事随云走

    那纷飞的冰雪

    容不下那温柔

    这一生一世

    这时间太少

    不够证明融化冰雪的深情

    就在某一天

    你忽然出现

    你清澈又神秘

    在贝加尔湖畔

    你清澈又神秘

    像贝加尔湖畔

    听着钢琴演奏悠扬的旋律，薛天穿越了天堂里的天国之门，他想看看这个小世界的上帝之前都干了些什么乱七八糟的事情，结果一上来就被带到了民国时期。

    “黑影？白家人？这些白家人不就是天使吗？除了导人向善之外他们可是一事无成啊，连一个八号当铺都搞不定，真是无用至极。”

    “测字算卦，转运生财！”上海租界一间赌场对面，一个长相英俊，潇洒帅气的短发男人正在摊子上摇着铃铛吆喝，这时一个刚输光了钱的赌徒被人从赌场里赶了出来，他急忙过去拉客，保证他下一把稳赢。

    “无心就是一件丢失了元神的法身，叫做傀，是道家修炼的一种产物。这家伙存在的时间确实够久的，居然在五千年前的夏朝就存在了。如今天地间灵气如此稀薄他竟然也能存在，还真是很有意思。”

    薛天突然想起要是让无心去八号当铺典当的话当铺会亏多少钱的问题，不知道黑影会不会心痛到死？

    这倒是个很有意思的假设，以前几个世界并不在一起，根本无从比较，但现在完全不同，它们都处在同一个世界，完全是有可能发生的事情的。

    “八号当铺，只有典进，没有典出，要是让他把自己不老不死的肉身典当掉，又可以换点什么东西呢？”

    “苏桃来了，很好，就怕你们彼此都看不见吧。”薛天心中默念到。

    此时刚年满十五的苏桃因为涉世不深签下了合同，要做六年的舞小姐。苏桃在换完衣服之后才知道自己被中介给骗了，她崩溃大喊：“我不要做舞小姐！”然后就跑了出去，几个混混赶紧跑了出来，一把将她抓住，恶狠狠地押着她回到了后院舞厅。

    “我不做舞小姐，求求你，放了我吧！”苏桃拼命挣扎道。

    “放了你？好啊，按照这上面的合同规定，你得赔六千块。你赔了钱，我自然就放了你。你有钱吗？”顾基手下的混混轻蔑地看着她，“苏桃，你还是乖乖认命吧！这里有什么不好，管吃管住，陪客人跳舞还能赚点生活费，比在外面打工可好太多了……再说了，你已经签了合同了，你又没钱赔，我怎么可能放你走呢？你说是不是？”

    苏桃心急如焚，大声痛哭道：“求求你，放了我吧……我不做舞小姐……”

    “看来这位新来的妹子还不太懂规矩啊。弟兄们，拉她到后面好好调教调教下她，记住，可千万别把她弄坏了，她可是能卖出一个高价的。”

    苏桃听到这句话的时候心如死灰，差点就要咬舌自尽，可在那一瞬间她却鬼使神差地想起了自己死去的父亲和全家人，自己还不能死，还得替他们报仇，死了就没机会复仇了。死了，就什么都没有了……

    苏桃抹着眼泪，正准备接受她惨淡黑暗的人生的时候，时间突然停了下来，一个声音在冥冥之中钻进了他的脑海：“用你一年的寿命换取逃离这个地方的机会，你可愿意？”

    苏桃如蒙大赦，在震惊神仙显灵的同时急忙下跪：“神仙大人，苏桃愿意。还请神仙大人大发慈悲，救救苏桃吧！”

    那声音随即消失，四周也恢复了正常，留声机里的靡靡之音依然在悠悠地放着，逼她接受舞小姐的人们也都还存在，一切似乎都没有改变。

    “慢着！”正在苏桃绝望之际，一个犹如天籁的声音传来：“我朋友欠你们多少钱，我给了。”

    “你给？你有钱吗你？那可是六千块！”

    “小钱而已。”薛天掏出了六张千元面值的崭新法币递了过去。“把合同给我吧。”

    顾基的手下验了下钞票，发现没有问题，也只好把合同还给他，薛天一把撕碎，对着苏桃说道：“桃桃，换上你的衣服，我们走。”

    “好。”苏桃心里欢喜，认定薛天是那个从天而降的神仙派来救他的天使，她很快就换好了衣服，跟着薛天一起离开了赌场。

