    这一瞬间的域外魔神，发现肖战的浩然之气非常的特别，竟然与浩然之上的浩然正气不同。

    肖战的浩然正气，更加的霸道，而且比浩然之上的浩然正气，更加的纯粹。

    之前的域外魔神，听见肖战说不是来自浩然之上的时候，他的眼睛之中俱是嘲讽之色，然而，在这一瞬间，见识了肖战的一击之后，域外魔神的脸上终于露出了凝重之色，哪里还胆敢小觑肖战，他可不是主身降临。

    “没有想到，九重天天地之内修行而得的浩然正气，竟然比浩然之上的更加霸道纯粹，之前小觑你了，我倒要看看你到底有什么能耐。”

    这一瞬间的域外魔神分魂，彻底的掌控了这一位天魔强者的身体，声音刚刚落下的这一刻，只见其瞬间消失，施展出可怕至极的神通，只见虚空之中这一瞬间出现了一根根的锁链，这些锁链从四面八方出现，发出哗啦啦的声音，仿佛要封印这一方世界。

    此刻的肖战眼睛中露出一抹凝重之色，因为肖战也感受到对方施展的神通非常的可怕，超乎他的想象。

    此刻的肖战，没有任何的犹豫，直接燃烧自己体内精血，因为这一瞬间的肖战感应到对方的境界与自己差不多，但是这一瞬间爆发出来的战力，却极其的吓人。

    “一笔荡万魔！”

    肖战将自己所有的浩然之气凝聚在一起，同时，精气神合一，施展出了最强的一击。

    爆发最强攻击的这一刻，肖战的身体瞬间消失不见，只见虚空之中出现了一支笔，这一支笔仿佛要断这乾坤万道。

    那支巨大无比的金色巨笔，下一刻点在那巨大无比的铁链囚龙之上，强大无比的铁链，这一瞬间直接崩碎。

    “哇！”

    但与此同时，这一瞬间的肖战出现在了虚空之中，喉咙一甜，一口鲜血喷出，肖战根本就没有想到，自己这一次遇见的对手竟然如此的强大。

    “不好！”

    “这天魔怎么如此的古怪，我的浩然神力应该克制他的天魔之力才对，但是为什么对他的克制极其的微弱？”

    “这神通可是出自公子之手，应该将其也重创才对，但现在的他竟然没有什么伤，我拼劲全力一击，也仅仅只是将他的神通破碎。”

    “难道今日我要陨落在此吗？”

    这一瞬间的肖战，强行施展最强一笔，现在脸色苍白如纸，胸口剧烈的起伏着，想要继续出手，却发现无力可用。

    “你竟然破了我的封印神通？”

    这一瞬间的域外魔神分魂也并没有第一时间出手，而是一脸震惊的看着这一瞬间的肖战。

    虽然现在他掌控的是天魔一族的天神境强者身躯，但是爆发出来的神通，那是非常的可怕，本来想要将肖战封印，查看肖战修行文道的秘密，但却竟然被肖战破了。

    域外魔神何等存在，虽然仅仅只是看了一眼肖战施展的神通，但他知道那神通极其的可怕，肖战爆发出来的实力不过是千分之一罢了。

    金陵仙城，庄园之中。

    这一瞬间的李忆昔，站在书房之中，一脸的笑容，对着不远处的王林吩咐道，“磨墨。”

    此刻的李忆昔缓缓地将书桌之上的宣纸铺开，提起了笔，微微沉吟一番，直接写道：

    上之回，大旗喜。

    悬红云，挞凤尾。

    剑匣破，舞蛟龙。

    蚩尤死，鼓逢逢。

    天高庆雷齐坠地。

    地无惊烟海千里。

    这一瞬间的李忆昔奋笔疾书，一气呵成，可以说是快到了极点，哪怕是站在李忆昔身旁的王林，这一瞬间目光竟然也没跟上李忆昔的速度。

    今日的李忆昔每一个字落下的速度实在是太快。

    直到李忆昔最后一个字落笔，王林才感受到宣纸之上瞬间爆发出了一股可怕至极的浩然神力。

    这股无色浩然神力瞬间破空而去，仿佛要净化这天穹。

    明明那墨水是黑色，但是这一瞬间，那些文字在王林眼中却化为了金色。

    看着宣纸之上，一个个的文字，这一瞬间的王林一脸的震撼，因为此刻的王林从其中的浩然之力之中，感受到了霸道。

    仿佛看见了一柄可怕的剑，这一柄剑化为蛟龙，似乎能斩神灭佛。

    上之回，大旗喜。

    悬红云，挞凤尾。

    剑匣破，舞蛟龙。

    蚩尤死，鼓逢逢。

    天高庆雷齐坠地。

    地无惊烟海千里。

    这一瞬间的王林，默默的念叨着，王林仿佛看见一位极度可怕的大帝归来。

    霸道无双。

    山坳之中，从震惊之中清醒过来的域外魔神，此刻，目光落在了肖战的身上，嘴角泛起一抹笑容：“没有想到你们修行的浩然之力竟然如此的特殊，现在的我更加有兴趣对你进行搜魂了，我倒要看看你们的修行之法到底与浩然之上有何不同。”

    域外魔神的声音落下，这一瞬间的他，瞬间对肖战抓去，大手一挥，一件法宝飞出，化为一只无比巨大的骨手，遮天蔽日，魔气森森，直接对着肖战抓下。

    感受到腾空而来的巨大手掌，此刻的肖战，脸色变得极其的冰冷，这一瞬间的肖战手中出现了李忆昔的那一支笔，这一瞬间的肖战，就想献祭自己的精神气，召唤这一支神笔之中的力量，对付域外魔神。

    但是下一刻，肖战瞬间震住了，抬头往虚空之中看去，因为这一瞬间的肖战感觉到虚空之上，爆发出了一股极其精纯的浩然之力。

    那一股浩然之气，霸道无双，仿佛是这天地的第一道正气。

    对于修行儒道的肖战来说，感觉极其的清晰。

    一脸狞笑的域外魔神，脸上的笑容下一刻直接僵住，与此同时，他的那一双眼睛之中露出了震惊和恐惧。

    肖战与域外魔神同时抬头，在两人抬起头来的这一瞬间，只见本来空无一物的虚空，虚空直接破碎而开，一只金色的大脚从虚空之中落下。

    那是一只穿着帝靴的大脚。

    “轰！”

    那只脚踏出的瞬间，域外魔神催动的骨手法宝，直接被踩爆。

    那一只脚携带的浩然神力，同时将周围虚空之中的所有天魔之气净化的一干二净。

    下一刻，在虚空之中出现了一道帝影。

    这一道帝影身上，浑身金光大盛，让人无法直视。

