    第195章喝酒为什么要人陪

    顾瓷和顾子遇都请了假，顾瓷请了一周的假，她课程进度非常快，已能和导师一起做项目，所以导师睁一只眼，闭一只眼，只要她不耽误功课,也给了她一点自由。

    顾瓷和子遇都没想到，过了海关，在头等舱候机厅里，两人正在吃自助餐，竟遇到了季珹和蒋君临，两人是一前一后进来的。

    两人脸色都不太好，蒋君临冷着脸，季珹却是白着脸，看着有点可怜兮兮的，很是惹人疼。

    “你们……出差？”

    蒋君临在F国有一个项目要谈，临时决定的，季珹是早就规划好的行程，巧的是他们一个航班，蒋君临自然而然地坐在他们身边，和他们一起吃东西。

    季珹一个人孤零零地坐在隔壁。

    顾子遇说，“季珹，过来一起坐啊。”

    蒋君临神色淡淡地喝着苏打水，季珹莞尔一笑，走了过来，四人桌，正好坐在蒋君临身边，顾子遇对季珹很亲近，毕竟顾瓷死后，他们相依为命十几年。

    “你脸色不好,是哪里不舒服？”顾子遇问。

    “前几日喝酒，胃穿孔了。”季珹轻描淡写。

    顾瓷皱眉，“那你还出差,要赶紧预约手术。”

    “手术排期在新年后，来得及。”季珹挥挥手，一副柔弱，又很坚强的脸色，“我没事，习惯了。”

    蒋君临冷笑，“身强体壮的，胃穿孔要不了你的命，别演了。”

    顾瓷，“……”

    顾子遇喝着快乐水，眼睛亮晶晶地打量着他们。

    季珹朝他露出一个温软的笑容，乖得不得了，“哥哥，我真的挺疼的。”

    蒋君临无动于衷，顾子遇去旁边，给他打了一碗南瓜粥，顾瓷震惊地看着她的宝贝儿子,子遇是真的很喜欢季珹呢。

    “你不能喝酒，别喝啊。”顾子遇皱眉,“喝了多少，竟然会胃穿孔。”

    “没办法啊！”季珹拖长了尾音，喝着南瓜粥说，“虎落平阳被犬欺，我被降职后，谁都能踩我一脚。”

    顾子遇和顾瓷齐齐看向蒋君临。

    因蒋君临，季珹才被降职。

    蒋君临默不作声。

    季珹哀叹，“我还被拉去陪酒。”

    “什么是陪酒？”顾子遇黑葡萄似的眼睛，好奇地看着他，“喝酒要人陪吗？不能自己喝？”

    “是啊，要我这种大美人来陪！”

    顾瓷，“……”

    蒋君临，“……”

    蒋君临忍无可忍地把苏打水往桌上一放，“当着小朋友的面，别胡说八道。”

    “陪人喝酒，为什么不能说？”

    三个心眼加在一起能有180个的成年人，和一个聪明绝顶，却又对某些事情天真无邪的小朋友，齐齐陷入了沉思。

    “哥，飞机十一小时，你又不吃飞机餐，要不要吃点，我帮你拿。”顾瓷毫无痕迹地转开话题。

    蒋君临点了头，“行！”

    顾瓷去帮蒋君临拿了一些吃的，季珹支着头，看着蒋君临，目光带着笑，却也很冷，“蒋总真是好定力，佩服。”

    两人的气氛，剑拔弩张，又有一种莫名的暧昧，蒋君临目不斜视起身，去拿饮料。

    季珹的目光一直盯着他的背影，顾子遇没好气地说，“别演了，你的眼神出卖你了。”

    胃穿孔是真的，预约手术也是真的，脸色不好，也是真的，可唯独眼神，没有一点病人的虚弱，像是一头饿极了的狼。

    “一场金融战，我亏掉快六百亿。”季珹说。

    “财力不如人，有什么好说的。”顾子遇无情极了，两边都是国际金融巨头，人才实力差不多，极道七月份赢了黑鹰，资金充裕，黑鹰因三爷和陈如实之间的内耗，打不过很正常，“再说了，是你先中断合作，先撩者贱懂吗，立正挨打吧，亏点钱，也不是什么大事，反正黑鹰能笑到最后。”

    “你怎么知道？”季珹颇感兴趣，他和陆知渊都不太确定，在黑鹰内耗严重，危机四伏，又遭到极道和华兰双重拦截时，他们能百分之百胜出。

    顾子遇咬着吸管喝快乐水，高深莫测，“有点未卜先知在身上。”

    季珹忍俊不禁，顾子遇说，“所以，一时得失，别太介意。”

    “损失一笔钱，我不介意。”季珹看着蒋君临拿着一瓶苏打水回来，他舔了舔牙齿，语气凶悍，“我介意的是……他从一开始就骗了我。”

    季珹的眼里，透出了十足的戾气，顾子遇清清喉咙，“他是我舅，你别乱来！”

    上一世蒋君临被囚禁的事情，顾子遇是不会允许再发生一次。

    “他没老到能当你舅吧？”季珹蹙眉，“他二十八生日还没到。”

    蒋君临是圣诞节生的，非常好记的生日。

    顾子遇，“……”

    他还没说什么，蒋君临已坐了过来，顾瓷也端着一盘吃的回来，全是蒋君临能吃的，可惜，他们都小看蒋君临，虽是他能吃的，可自助餐的厨师，厨艺也就那样，蒋君临也就吃了几口。

    季珹嘲讽，“饿得不够狠，丢到非洲，不带一个钢镚，保准一个月后老鼠肉都愿意吃。”

    顾瓷和顾子遇深有同感，可见大家对蒋君临的挑食，都是槽多无口。

    “你怎么知道我没吃过老鼠肉？”

    季珹，“？”

    顾子遇脱口而出，“好吃吗？”

    话题一阵诡异的沉默，顾瓷微笑说，“哥哥开玩笑呢。”

    养尊处优的蒋家大少爷，挑食毛病从小就有，怎么可能会吃老鼠肉。

    “顾子遇，你喝了两听可乐，别再喝了。”蒋君临蹙眉，小子遇爱喝可乐，家里冰箱就没断过，一天能干三瓶，顾瓷不是从小养孩子，对饮食上并不拘束他，又心疼子遇，说过几次后，子遇当了耳边风，她也就纵容着。

    顾子遇默默地把可乐移开，委屈地抿抿唇。

    蒋君临说，“你还小，在长身体，六七岁就开始换牙，每天喝这么多可乐，糖分高，容易导致肥胖，也会导致你换牙不顺，长大后一口蛀牙，你就知道痛苦了。”

    顾子遇，“……”

    顾瓷一听，也上了心，“宝宝，以后一个月喝一听就行。”

    (本章完)

