    林雅这件事……居然是贺季晨帮忙解决的？

    他不是没帮过她，例如林正益那件事，可是那个时候，他是因为余光哥才帮的她，可这次她遇到的麻烦，余光哥根本就不知道，而且就连他自己，都觉得她是不干不净的女孩……

    林雅发在朋友圈里的话，明明和他的看法很相近，所以，他为什么要帮她？

    唐画画和薄荷没察觉到季忆细微的小举动，两个人站在一旁，还在一言一语的围着“贺季晨”的话题聊着。

    唐画画说：“贺学长对小忆可真好啊……”

    “是真的很好啊，我都严重怀疑，贺学长当初之所以和林雅做朋友，会不会是因为小忆？”薄荷猜测。

    “哪里需要……”唐画画本能的接了薄荷的话，她只说了四个字，就停了下来，她想到当初贺季晨来找自己帮忙每天告诉他季忆的日常事情时，又说过让她保密，她将剩下的“怀疑，明明就是”这几个字硬生生的吞回腹中，然后强硬的改口说：“……想那么多，反正林雅已经是过去式了，现在她辍了学，以后也不会再找小忆麻烦了。”

    没发现唐画画刚刚说话有异样的薄荷，觉得唐画画说的很有道理，点着头接话茬：“我同意！”

    唐画画和薄荷互相击掌，随后，唐画画像是想起了什么一样，转头看向了季忆，她盯着她看了一小会儿，终究没忍住，还是将自己很长一段时间里，一直都很好奇，总想要问的话问了出来：“小忆，你觉得贺学长这个人怎么样？”

    季忆听见唐画画的问话，急忙将心底的情绪强压了下去。

    刚刚的她，因为一直都在想着自己的心事，所以根本没听到唐画画的问话，她掀起眼皮，冲着唐画画看过去时，顺带着“恩？”了一声。

    “我是说，你心里是怎么想贺学长的？”唐画画以为季忆没太明白自己问题里暗藏的意思，将话说的更详细了一些。

    听清问题的季忆，秀气精致的眉心，很不经意的轻皱了一下，随后她就垂下眼眸，静默了一小会儿，显得有些不走心的开口回：“没怎么想啊，就是校友而已。”

    唐画画看得出来季忆根本没正面回答自己的问题，她没想着要放过季忆，又开口说：“小忆，你不要敷衍我，我是很认真的再问你这个问题！”

    “你看，贺学长长得挺帅的，家庭条件又很好，像他这样的人，这个世界上根本不多见，更重要的是，他对你……”唐画画险些说出“特别好”这三个字，话到嘴边，她想到贺季晨背后对她默默地关心，她根本就不知道，于是便适当性的更改了一下措辞：“……也挺不错的，所以小忆，你有没有想过和贺学长有更深一步的发展？”

    季忆眉心皱的更厉害了，她侧头，看向了唐画画。

    接触到季忆眼神的唐画画，清楚地从她眼底捕捉到了一丝不高兴。

    她知道，季忆这是不喜欢她问的这个问题……