    藏天机带着几分慢声细语的意思说道：“你别忘了，我是命数师。天知，我知，天不知，我也不知。”

    我沉声道：“你是吾不知的传人？”

    相传，天地第一命数师吾不知，号称“天知，吾知，天不知，吾不知。”

    藏天机笑而不语之间，拿起了茶杯：“李堂主完全可以说天下并不止我一个命数师。至少，半命道传人就比我高明几分。你能找到半命三杰，也可以推算出诅咒之地的位置。”

    “李堂主，要不要赌一次？”

    我不可能找到半命三杰，按照赵慈收集的情报，半命道只有第七水蓝在人间行走，而且行踪不定。只要第七水蓝不想现身，整个术道没人能推算出她的位置。敢去推算第七水蓝的人，无不是暴毙当场。

    我用手指敲着桌面道：“看来阁下对这只旱魃志在必得。不过我不明白的是，你为什么要用天机来换旱魃？”

    藏天机道：“我明白你的意思，你是说，我们之间是敌非友，我为什么还要助你们渡过一劫对么？”

    我杀了藏天机的徒弟孟蝶，藏天机也几次找过我麻烦。说得明白一点就是在敌对。

    藏天机淡淡道：“江湖上的恩怨皆因利益而生，但也可以用利益化解。难道李堂主也是只讲恩怨，不讲利益之人么？”

    “我可以告诉你的是，我不希望你们活着。但是，你们现在不能死。因为，还有一道天机牵扯在了你们身上。”

    我微微扬眉道：“那道天机关系到你们的帝王！”

    藏天机脸色微沉道：“关于帝王，你不要妄加猜测。”

    我微笑道：“阁下，你并不适合谈判。我本来应该狠狠宰上你一笔。但是，我们双方都有不能继续往后拖延的理由。”

    “这样，一口价。”

    “第一，我要三年寿命。”

    “第二，我不止要诅咒之地的具体-位置，我还要那里的一线生机。”

    “你……”藏天机的脸色沉了下来：“你的要求太高了。”

    我摇头道：“藏天机，我实话告诉你，命这种东西，我两界堂赌得起，你东阿旁未必赌得起。”

    藏天机沉默片刻道：“三年寿命，我可以双手奉上。至于，你们要赌一线生机么……”

    藏天机声音一沉：“生机在解三宝的身上。你们能从那处禁地回来，我再告诉你们诅咒之地的具体-位置。回不来，一切免谈。”

    “我们以两个月为期限，两个月之后的今天，我再来两界堂。给你带来三年寿命和你要的东西。”

    “我只等你们一个时辰，过了这个时辰，我们的交易作废。”

    我抬头看向墙上的挂钟：“你说的是午时？”

    “对！”藏天机点头道：“过了这个时辰，我会沾上你们两界堂的因果，所以，过时不候。”

    “成交！”我跟藏天机对碰一掌之后，对方站起来往外走去。

    “藏天机！”我忽然在厉喝之间拔刀砍向了藏天机，对方还没来得及反应就被刀刃压上了脖子。

    我手持刀柄道：“藏天机，你真能算得准么？”

    藏天机冷声道：“你在怀疑我的本事？”

    我缓缓收回刀锋：“我是想告诉你，你连自己的命运都把握不了，怎么去算别人的命？”

    藏天机脸色一阵发白，人也跟着向后退了两步。

    我把弯刀送回了刀鞘：“我听过半命道的传说，他们是从天道手里抢回了自己一半的命运，才能胜天半子。你连一半的命运都把握不住，能胜天么？”

    “命数，可不是你双目成盲就能看到的东西！”

    藏天机如遭雷击般的往后踉跄了两步，才勉强拄着盲杖站稳了身形，她的嘴角上跟着溢出了鲜血：“你破我道心？”

    我摇头道：“你错了，我是帮你重塑道心。”

    藏天机手拄着盲杖，脸色阴晴不定的呆立半晌，才转过身离开了两界堂，对方直到走出大门之后，才停住了身形：“李魄，我欠你一个人情。”

    “你重塑藏天机，一年之内必有死劫，你要小心。”

    我哈哈笑道：“我的死劫还少了么？”

    藏天机微微沉默道：“可这不该是你的劫。”

    “什么是不是我的？这世上任何一件东西都没有固定是谁的说法。”我笑道：“你还是着相了。”

    藏天机身躯微微一颤之后，快步向外走去：“李魄，你的人情不好还，不过，我藏天机必还你人情。”

    藏天机说话之间人影渺渺，仅仅片刻，藏天机就像是融入了天地，再无踪迹。

    “天命师？”站在我身边的林照倒吸了一口凉气：“李魄，你成就了一个天命师，这要牵扯多大的因果？你……”

    林照微微摇头道：“算了，你是为了叶阳。换做他，一样要这么做。”

    天命师的标识就是身容天道，人在天机当中窥视命数。

    风若行看向我道：“你怎么知道如何成就天命师？”

