    天旋石坊中有多少宝物，周峰并不知道，但他知道这里面有一颗人元果。

    人元果、地命果、天神果，这是石中孕生出的神品，是同一种神物进化过程中的三个时期的产物，前两种果世间可见，当中的地命果不会比不死神药差上多少。

    至于天神果，从来不可见，因为那只长于仙界中，地命果进化为天神果时会伴生有一种花，就名为神命花。

    神命花可以让人死而复生，叶凡成为天帝之后，几十万年也没有找到，应该在仙域之中才有。

    人元果可以让绝世圣主延寿几十几百甚至是上千年，为无价神药。

    周峰记得天旋石坊，有一颗不成熟的人元果，但也可以让仙二境界的圣主级人物延寿上百年，拿出去卖绝对值几十万斤源。

    与卫易老人聊了几句，周峰就开始选源石了，虽然要抱大腿，也得一步步来。

    在天旋石坊的石院中，他多数选拳头大的源石，因为那颗人元果就在拳头大的石料中。

    两个时辰后，他选了几十块石料到卫易老人面前，拿出一把青色的匕首开始切石。

    “年轻人，慢慢开，说不定你运气好可以开出宝贝。”卫易老人在一旁道。

    “晚辈并不会什么源术，只是来碰碰运气，开不出来源，也没什么。”除了那颗人元果，其它的周峰真的就是碰运气。

    “前辈，你在这里守多久了？家里还有人吗？”

    “多少年！我也记不清了。至于家里人，都不在了。”老人家眼中有些落寞和伤感，还带着无限的回忆。

    天旋圣地就剩这个老人和老疯子，还有荒古禁地里为荒奴的天旋圣女。

    荒古圣地那一战，让天旋圣地近乎全灭，唯有卫易两师兄弟还活着，留给他们的却是无限的伤痛，这可能也是他们身为大圣，却没有重建天旋圣地的原因。

    周峰听后有些感慨，再强大不朽的传承，也有落寞的一天。

    他慢慢的切开石料，一边与卫易老人聊着。

    一个时辰后，周峰选的石料全部切开完了，几乎没有什么收获，只开出几颗瓜子大的源，算起来是血亏。

    但他只是感叹自身运气不好，本来也没有想一次就找到人元果，天旋石坊虽然破败了，里面的石料却不算少。

    “年轻人，你去再选一些石料吧，不用再给源了。”卫易老人很好心，见他没开出什么东西来，让他再选。

    “前辈，不用了。开源石本来就是赌的成份居多，晚辈一无所获也属正常。”周峰轻笑着，摇摇头道。几十块源而已，他并不在意。

    “那要不……年轻人你收回去一些源，给得太多了！”卫易见周峰不再选石，很好心的想退一些源给他。

    “多谢前辈，不过这点源，晚辈还是有的，我改日再来。”说完，周峰故意使用从疯老人那里学到天旋步法。这个“行”字秘残篇，算是沾了叶凡的光才学到的。

    他踩着天旋步法离开了，而卫易老人的双目此时却变得不再呆板浑浊，仿佛有精光射出，看着周峰消失的石坊大门。

    自语道：“这是师兄的传人？还是……！”

    离开天旋石坊，又在圣城转了转，买了几样布阵用的材料。

    第二天，他再次来到天旋石坊，大圣卫易还是如一个普通老人一般在大门处守着。

    老人见周峰又来了，拄着拐杖站起身来，说道：“年轻人，你又来了。”

    “是的前辈，我又来了。我觉得天旋圣地虽然没落了，但他们的石坊应该还有宝贝，所以再来看看运气。”他的真实目的虽不是这个，但总要找些借口不是！

    “那你好好找，今天就不用给源了。”

    “那怎么可以，前辈你也要花销生活的，晚辈不能白拿。”周峰再次拿出一些源放在卫易老人身前，之后前往石坊里面走去。

    连着三天他都去天旋石坊，开出上百块石料，依然没找到人元果，让周峰感叹他的运气太差，但是和卫易老人却很熟了。

    老人也跟他聊一些家常，问一问他的传承门派之类，犹如一个和蔼的长辈。

    他称自己是散修，因为有些机缘才踏上修行路，也说了在太玄门见到疯老人，得传天旋步法。

    之后卫易老人的态度就有了一些变化。

    仿若门派前辈对后辈弟子般，有意无意的提点他几句。

    周峰见此，心里暗自欣喜，他要的就是这个效果。

    第四日来天旋石坊赌石，他依然没有找到人元果，但却开出一件惊世神物，真的是时来运转，否极泰来。

    一块人高的大石料，在他手中匕首削落下不断变小，当石料只剩下人头大小时，露出了一镂霞光。

    连边上的卫易老人都是一震，周峰剥落掉一块石皮，一道炫目赤光射出，灿烂如虹，极其刺目，没有办法直视。

    “凰血赤金！”一声惊呼从老人身上传来。

    “天啊，真是凰血赤金！我……居然有这种运气！”周峰感到太不可思议了，他本来是抱大圣卫易的大腿，顺便花几百斤源找一找，那颗被赤龙道人找到的人元果，没想到居然开出了凰血赤金。

    凰血赤金，是大帝古皇的专属武器材料，为这世界的九大仙金之一，千百世难得一见。

    从始至终，也只有叶凡在太初古矿得到恒宇大帝炼兵留下的残料，没想到他居然在这没落的天旋石坊开出凰血赤金。

    真是祖坟冒出通天的青烟了。

    石皮才切开指甲那么大一块，露出里面的神物，瑞彩千条，神虹万道，赤艳如红宝石，刺目的光华四射而出。

    妖艳的炫目，美丽的让人心醉，晶莹中有神彩流淌，让周峰无法正视，隐约间可见神凰纹络，烙印在上，神秘而瑰丽。

    此刻连卫易老人眼中都火热了起来，但只是片刻就恢复了平静。

    “我在这神城多少年了，也是第一次见开出这等仙料，小伙子你好运气。”老人脸上也露出些许笑容，仿佛为后辈弟子高兴。

    “只是看样子这块凰血赤金并不大，最多只有巴掌大小，只能铸造小一点的器。”

    此刻周峰很兴奋，他用力拿起石料，凰血赤金露出来后，人头大的石料变得重达数万斤。

    “晚辈能得这块仙料，已是侥天之幸，不敢再奢求。”

    “把石皮封回去吧，到用的时候再把它开出来，避免其精华流失。”卫易老人提醒道。

    “对！”

    他赶紧把将剥落的老皮封了回去，这样做免得圣物精华流失，不祭成武器，若无石皮封印，容易失其精华。

    周峰虽有玄黄之气铸造的四剑，而且还剩了一些玄黄气。

    但终究比极道材料差了一些，唯有叶凡的玄黄精粹，万物之母气源根才能与这种极道仙金相比。

    石皮封回，绚烂的光彩掩去，石坊大殿中重回暗淡。

    幸好天旋石坊没落已久，平时很难有人来，不然可能被外人发现，周峰他会有天大的麻烦。

    ?

