    “哎，两个月了，收获只有一点，而且风执事也一不小心深受重创！”

    “最好的一次便是那几百只深渊种，草，如若不是那龙宫龙王，那些深渊种就是我们的了！”

    “也不知道九品天宗他们有没有灭掉龙宫的一众强者，哼！”

    “如若那龙宫没有走，哪怕是没有全部灭掉他们，那龙宫也会损失惨重！”

    深渊出口的不远处，天山剑派一众人脸色有些不好看的交谈着！

    这一次宗门老祖带领他们进入深渊内，结果两个月下来收获无几，甚至一名执事一不小心被偷袭，差点陨落！

    这令他们脸色非常的难堪！

    一想到一个月前本有机会猎杀几百只深渊种，却被龙宫龙王抢走，他们便越加的愤怒！

    现在他们祈祷着那龙宫一众人被九品天宗他们杀的落荒而逃！

    “闭嘴！”

    就在这时，最为最前面的天山剑派长老突然沉声说道！

    “嗯？”

    一众人微微一惊，其余强者感应到什么，立刻朝着一旁看去！

    “那是？龙王！”

    天山剑派所有人微微一惊，紧随着抿了抿嘴，不再说道！

    “不知道龙王您过来有何事？”

    天山剑派长老看到王仙飞过来，眼中目光闪烁，拱了拱手问道！

    “没太大的事情，就是问你们一个问题！”

    在王仙注意到他们一众人的时候，他便直接飞了过来！

    目光扫过天山剑派一众人，感应了一下周围，微笑的问道！

    “哦？不知道龙王有何事，我们定会诚然告知！”

    天山剑派长老微微疑惑，立刻问道！

    “一个月前的时候，九品天宗那一群找死的东西在你们离开之后立刻赶了过来！”

    “九品天宗一名老祖说，是你们告诉他们，我们在这个方向的！”

    王仙微微眯起眼睛，朝着他们问道！

    “这件事情，是真的吗？”

    他眼中目光闪烁，打量着天山剑派所有人的神色变化！

    当他的话音落下的时候，他明显感应到一部分人脸色微变，瞳孔微微一愣！

    就连最前方的天山剑派长老也是身躯一愣！

    “龙王，我们和你们无冤无仇，怎么可能会做出这种事情，定然是那九品天宗故意挑拨我们的关系！”

    天山剑派长老立刻开口解释道！

    “是吗？不过我从你们的神色中，可是感应到了另一种答案！”

    王仙嘴角微微翘起，有些嘲讽的看着他们！

    他的话，令天山剑派所有人脸色再次变了变！

    天山剑派长老也是心中一紧：“龙王，我们敢以天山剑派保证，我们没有做这种事情！”

    “没错，那九品天宗定是故意说这样的话，挑拨我们天山剑派与龙宫的关系，如若我们发生冲突，那龙宫不仅仅会面对他们，还会面对天山剑派！”

    “他们是想故意将我们天山剑派推到他们自己这边，然后联合我们对抗你们龙宫，所以这是九品天宗的阴谋诡计罢了！”

    旁边，一名中年也开口说道！

    从他的话中也表达了一个意思！

    不要将天山剑派推到龙宫的对立面，因为一旦他们天山剑派与龙宫为敌，他们联起手来，能够灭掉龙宫！

    “呵呵，我已经从你们这里知道答案了！”

    王仙淡淡的笑了笑，手中微动，五行大磨出现在手中！

    一瞬间，一股恐怖的气势瞬间笼罩天山剑派所有人！

    “什么！”

    “不好！”

    天山剑派一众人感应到王仙的恐怖气势，眼中露出惊恐之色！

    “龙王，你要做什么？”

    “我们乃是天山剑派的弟子，如若你们朝我们动手，我们天山剑派是不会放过你们的，到时候与九品天宗联手，你们龙宫根本抵挡不住！”

    天山剑派长老也是瞳孔微微一缩，朝着王仙警告道！

    “想要害我们龙宫，就要付出惨重的代价！”

    “死吧”！

    王仙没有任何的犹豫，五行大磨瞬间笼罩他们所有人！

    “龙王，你这是与我们天山剑派为敌！”

    一名天山剑派强者怒吼道！

    “糟糕，逃！”

    天山剑派长老立刻狂吼道！

    “想要逃，你们逃的了吗？既然敢算计本龙王，都去死吧！”

    王仙眼中充满了冷酷之色，泯灭的五行法则直接落下！

    “完了！”

    “不不不，龙王住手，否则我们天山剑派不会放过你们龙宫的！”

    一众人满脸恐惧的狂吼道！

    “嗡！”

    五行大磨落下，恐怖的能量覆盖下去！

    实力比较弱的瞬间死亡，哪怕是天山剑派长老也是瞬间重创！

    他想要逃走，不过他们距离王仙太近太近了，相差一个级别之下，根本逃不走！

    “噗！”

    “龙宫，你们定会被我们天山剑派灭掉！”

    天山剑派长老绝望的嘶吼道！

    “呵呵！”

    王仙轻蔑的笑了笑，手臂一挥，所有的尸体全部收入空间戒指内！

    他目光扫过周围，没有任何人看到！

    “一群找死的东西，既然敢算计，就要承受后果！”

    王仙口中喃喃，对于斩杀天山剑派一众人丝毫没有放在心上！

    反正也没有人知道他们是被自己杀的！

    就算是知道，那又如何，多一个天山剑派，龙宫依旧能够抗衡！

    身形一动，王仙立刻朝着深渊外面飞去！

    来到入口处的大路上，他直接朝着星南星系中心的位置飞去！

    “那龙王出来了！”

    当王仙消失不见得时候，位于深渊入口的陆地板块上，两名中年小声的说着，将信息传递了出去！

    一个多月前，五大势力损伤惨重，不朽神王六阶强者直接损伤五名，其余强者一百多名，这更加令五大势力暴怒！

    甚至连九品天宗几名老祖都想要直接杀过来！

    但犹豫再三还是没有行动！

    不过，他们之间的厮杀，才刚刚开始！

    “收获不错！”

    连续十几个小时的赶路，王仙满脸微笑的来到龙宫内，看了看收获心情大好！

    “龟丞相，将这些资源，全部用来提升高端战斗力，提升之后，再次踏入深渊！”

    王仙将龟丞相喊了过来，拿出所有资源！

    增加三名不朽神王七阶强者，王仙可以带着他们去那老巢的地方试一试！

