    为了配合深圳市深交所上市的要求，段云还需要准备相关的资料，包括集团和分公司三年的财报，相关的资产评估，以及上市的申报资料。

    这是一项非常纷繁复杂的工作，工作涉及面广，工作量也比较大，而且还需要调配专门的人才，成立专门的部门来从事这项工作。

    如果是在前世的时候，一个公司想上市的周期是非常长的，至少需要2~3年的时间，而且还要成立上市工作小组以及上市委员会，成员在3~7名左右。

    不过从目前的情况来看，深交所还有很多规定并没有完善，所依据的管理办法也是中国银行之前制定的关于股票和证券市场的暂行管理办法，这个管理规则非常简单，手续远没有后续那么复杂，况且段云也是“受邀上市”，所以只需要将相关的资料准备齐全后，就可以在即将成立的深交所发行股票。

    段云第2天就召集公司的财务以及相关分公司的负责人，让他们准备相应的上市资料，并且规定他们在一个星期之内完成资料准备，然后他就会将资料交到市政府那边。

    段云的初步打算就是同时分拆两个下属企业在深交所上市，一个是天音地产公司，另一个是龙腾机加工厂，这两个下属企业并不是电音集团的核心业务，江浙两家公司分拆上市，并不会对整个集团公司的主营业务造成影响。

    不过段云想要天音房地产公司上市，他还必须征得妻子程清妍的同意，毕竟这个公司凝聚了妻子太多的心血和精力，段云不能独断专行，肯定是要考虑妻子的意见的。

    这么大的事情光打电话肯定是不行的，得知妻子正在宁夏搞扶贫捐助，段云立刻买了几张前往宁夏的飞机票，准备和自己的助理以及保镖前往宁夏和妻子见面。

    经过6个小时飞机的航程，段云一行终于来到了宁夏的首府银川，而在这里，得到通知的当地经销商开着桑塔纳轿车亲自来机场迎接，当天晚上，段云一行人就被安排在了银川最好的酒店南门宾馆住了下来住了下来。

    天音集团商会目前有专销商会员将近300名，遍及全国24个省份，很多都是当地的有钱有背景的人物，而这些专销商会员通过几年来代言天音集团的产品，也都赚到了很多钱，所以宁夏当地商会会员得知段云到来后，也是相当重视的，包括之前程清妍来宁夏的时候，也受到了热情的招待。

    和深圳广州相比，90年代初银川显得非常老旧而落后，虽然经济上并不发达，但却非常的有特色。

    银川本身还是一个风景独特，很有历史底蕴的城市，银川解放街矗立着凤凰碑，民族团结杯，背顶立着一个不锈钢柱的凤凰，高约三米，头朝东方，栩栩如生，让人印象深刻。

    一直以来，宁夏似乎是整个中国存在感最低的一个省份，而究其原因只有一个字，那就是穷。

    宁夏属于西北贫困区，这个地方干旱少雨，粮食产量低，很多人一年都吃不上几顿饱饭，白面馒头更是奢侈品，只有逢年过节才有机会吃到。

    上个世纪80、90年代，宁夏很多地方都是沙地、戈壁滩，即使有山，也是光秃秃的，夏天还好，尤其到了冬天，是彻底的灰败。不比陕北的窑洞多，但宁夏西海固那边基本上都是土炕，土墙，土房。记得当时想要修一座房子，就得提前半年，甚至一年开工。

    也正是因为宁夏太过贫穷，所以国家从1982年开始，就针对宁夏自治区开展了一系列的扶贫工作，是全国重点扶贫地区，到了1990年的时候，扶贫工作已经进行了整整8年时间。

    段云当天在银川只住了一个晚上，第2天一早，在当地经销商的安排下，段云一行人就被安排坐车前往了宁夏的西海固，段云的妻子程清妍目前正在西海固。

    西海固就是1953年成立的西海固回族自治区，下辖西吉海原固原三县，取三线名称首字即为西海固。

    此后这个行政区已经变迁，“西海固”变成了宁夏南部山区的代称，在1972年被联合国粮食开发署确定为最不适宜人类生存的地区之一。

    80年代的时候，甘肃省定西河西走廊和西海固山地统称为中国的“三西”，是国家确定的14个集中连片特困区之一，也是宁夏脱贫攻坚的主战场和核心区。

    一直以来，三西地区素有“穷甲天下”之名，从1982年作为全国第1个区域性扶贫开发实验地，国家每年拿出2亿元对其进行开发式扶贫，计划用10年时间使其彻底告别贫困，然而到了90年代初，甘肃宁夏都要求国家继续支持10年，由此可见，在过去8年的扶贫过程中，西海固并没有摆脱贫困，当地人的生活依旧非常的艰苦，而其中缺水是最大的问题。

    由于宁夏省内的道路情况非常糟糕，所以段云一行人只能坐车前往程清妍目前所在的固原县。

    做了整整20个小时的火车，段云来到固原县火车站的时候，发现这里漫天的沙尘，天空泛着土黄色。

    而固原县当地的县领导已经提前得知段云要到来，所以很早的时候就派司机开着212吉普，等在了火车站的门口。

    最终，段云夫妻俩在固原县的招待所碰了面。

    “你就不该大老远过来，我前两天刚来这里的时候，一下火车站就后悔了……”程清妍看到丈夫后，苦笑着说道。

    “怎么样？这两天你去当地看过了吗？”段云问道。

    “我之前原本打算到这个县的各个村落看一看，可是从我来这儿的第1天开始，天气就没好过，风刮起来漫天的黄沙，超过10米就看不到人了，所以县里那些领导先安排我住下，等天气好了之后，再领我们下乡考察。”程清妍有些无奈的说道。

    “扶贫不是一件容易的事情，光往这里扔钱是不够的……”

    “这个我知道，光捐钱的话，宣传效果不好，这次跟我同来的还有几个记者，他们到时候会帮咱们拍照撰写文章的。”程清妍说道。

