    “你输了。”

    伊芙看着被禁锢起来的乌勒尔，淡淡地道。

    说完，她轻轻挥手。

    生命神力涌动，数道藤蔓破土而出，彼此交织，编制成一张华丽的自然神座。

    神座轻轻浮动，来到了伊芙的身后，而伊芙则缓缓坐了上去。

    而后，神座缓缓升空，很快上升到了和乌勒尔一样的高度，在又比他高了半头以后才停了下来……

    伊芙坐在神座上，圣光在她身后不断涌动，威严浩大。

    她弹了弹自己那被神力余波微微吹皱的神裙裙角，居高临下地看着被藤蔓囚禁的乌勒尔，表情似笑非笑。

    而看到伊芙升空，居高临下地看着自己，乌勒尔则青筋暴起，眼睛发红，心中更加愤怒了。

    他低吼一声，不断挣扎。

    然而……已经被藤蔓彻底禁锢了神力的他，根本无法挣脱。

    “不要挣扎了，你已经被封印了神力。”

    伊芙的话语很是平静。

    听了她的话，乌勒尔骤然抬起头，看向她的目光如同择人而噬的猛兽：

    “我不服！”

    “你不服什么？”

    抓住了乌勒尔，伊芙倒是产生了一丝兴致。

    “你早就知道我会使用凋零之心！你早就知道！”

    乌勒尔咬牙切齿。

    “是又如何？”

    伊芙表情玩味。

    “是我大意了……我早该想到的，能够这么快获得精灵的认可，甚至改变精灵的信念，除了你……还会有谁！而你……怎么可能不防我的凋零之心！”

    乌勒尔神情复杂，脸上写满了后悔。

    知道你有这件神器，所以提前提防吗……

    说起来，这倒是不是我本来就知道的，我也是通过别人才知道你有这件神器的。

    伊芙在心中自言自语道。

    当然，这些话她是不会说出来的。

    只见她伸出手，抚摸上了自己的胸口。

    只见金色的光芒忽然在她手中涌动，而伊芙白皙的手臂则开始变得虚幻，随后竟然是直接穿透了自己的胸膛！

    光芒闪烁，片刻后，一颗被锁链缠绕的金色珠子被她取了出来……

    这是海拉的储魂宝珠，也是伊芙这具化身的核心。

    同样的，也是凋零之心被误导封印的真正目标。

    而在储魂宝珠取出来的一瞬间，伊芙额头上的骷髅印记渐渐消失了，但她的脸色却微微发白，身形也隐隐虚幻……

    直到一股神力从藤蔓神座中涌入她的体内，她的脸色才好看了不少。

    “这件化身算是废了。”

    看着手中的储魂宝珠，感知着体内不断流逝的力量，伊芙遗憾地叹了口气。

    取出了储魂宝珠，她之所以还能够操控这具化身，也仅仅是凭借着神域残留的力量罢了。

    当然，现在她的神力越来越富裕了，也早已有了自己凝聚化身的本钱，因此也只是有些遗憾罢了。

    而在看到储魂宝珠的一刹那，乌勒尔表情一变，脸色更加难看：

    “海拉竟然给了你这种东西……看来你们果然联手了！”

    听了他的话，伊芙仅仅是微微瞥了他一眼：

    “那又如何？”

    说完，她又摸了摸宝珠上的锁链，嘴角轻轻扬了扬：

    “我还要感谢你，现在这件残缺真神器，是我的了。”

    听了伊芙的话，一时间乌勒尔的神情更加狰狞，几乎要被气炸。

    凋零之心！

    那可是他唯一的真神器！

    看到乌勒尔这副气愤的样子，伊芙倒是有些遗憾：

    “真的太可惜了，你这愤怒的心情，我是真的想让你的本尊也好好分享一下，可惜……这次只能将你留下了，不能让你的记忆回归本体了。”

    乌勒尔：……

    他的表情更加难看了。

    而在调戏完对方以后，伊芙手中光芒一闪，被锁链锁住的储魂宝珠瞬间消失。

    做完了这件事，她又看向了乌勒尔。

    这一次，她的表情逐渐严肃：

    “我还有一些话想要问你，你最好老老实实的回答。”

    她有一些疑惑，希望能够得到解答。

    原本她是打算直接搜魂的，但是考虑到真神对自身神魂的掌控远超半神，哪怕是被她禁锢了神力，乌勒尔也有办法毁去这具化身的一丝神魂，所以只好改变了想法。

    当然，乌勒尔则是一声嗤笑：

    “你以为我会把我知道的事告诉你吗？”

    而听了他的话，伊芙只是淡淡地说道：

    “如果你想让这具化身带着真神的尊严毁灭，就老老实实告诉我……不然，我可以让你体验一番什么是真神威严扫地……想必你也不希望自己不堪的一面被信徒看到吧？”

    乌勒尔：……

    “你……无耻！”

    他骤然瞪大了眼睛，愤怒地看向了伊芙。

    信仰真神必须要在信徒面前保持着神秘与强大，如果让信徒看到自家真神不堪的一面，绝对是会影响到真神的信仰的。

    “告诉我……千年之前，你们为什么要围攻世界树。”

    伊芙轻声问道。

    听了她的话，乌勒尔微微一愣，随后冷笑了一声：

    “这件事……你不是自己最清楚的吗？”

    伊芙陷入了沉默。

    “我想知道你们围攻世界树的真正原因。”

    她又说道。

    “真正原因？还有什么真正原因？这些事……你自己比我们都还清楚，又何必来问我！”

    乌勒尔皱了皱眉，随后嗤笑一声。

    伊芙：……

    看到她陷入了沉默，忽然之间，乌勒尔的表情也变了，他也沉默了下来……

    只见乌勒尔目光微微闪烁，看向伊芙的表情带上了一丝疑惑。

    而后，他又仔仔细细地将伊芙打量了一遍，突然恍然大悟：

    “原来是这样！你是祂！但是……你也不是祂！你没有祂的记忆！”

    这么快就察觉了？

    伊芙微微一愕。

    不过很快，她又有所恍然。

    虽然自己的确继承了世界树，成为了新的古神伊芙·尤克特拉希尔，但是她确实和前任不同。

    或许信徒们无法辨认出她与前任的差别，仅仅是知道名字发生了变化，但是熟悉的真神之间仔细查看，还是能够感知到不同的。

    而后……伊芙就看到乌勒尔笑了。

    “呵呵，既然你不知道，那我就更不能告诉你了。”

    说完，他的表情变得有些狰狞：

    “不过……千年之前我们能够杀死你一次，哪怕是你以另一种方式复苏，我们同样可以再杀你第二次！”

    “尤克特拉希尔！不……应该称你为伊芙·尤克特拉希尔！从你诞生那一刻起，你的结局就一定注定了！”

    “你就等着众神的第二次围攻吧！我们能够击败你一次，就能击败你第二次！你的时代已经过去了！”

    语毕，他把眼睛一闭：

    “我承认。这一次是我失败了，我的化身随你的处置，你爱怎么做就怎么做！不过……你休想从我这里知道任何消息！”

    听完了乌勒尔的话，伊芙微微挑了挑眉。

    结局就已经注定是什么意思？注定和众神为敌吗？

    莫非……真的如同自己想象的那样，是那种汲取位面本源的能力，让众神感到忌惮？

    她眯了眯眼睛，换了个话题：

    “本该属于我的那些真神器在哪里？”

    世界树，也是拥有着几件真神器的。

    只是，这都随着前任的陨落纷纷遗失了。

    或者说……绝对是被众神抢走了。

    不过，作为参与了那场神战的主力真神，乌勒尔肯定是知道不少下落的。

    当然，听到了伊芙的这个问题，乌勒尔依旧是闭着眼睛，并不言语。

    看到乌勒尔这样，伊芙也只能微微叹息。

    看来……她小瞧了众神对她的忌惮！

    哪怕是被威胁，乌勒尔也不愿意透露半分消息……

    既如此，乌勒尔的这具化身也就没有什么作用了。

    他的结局，只能是化为自己的养料。

    想到这里，伊芙也失去了拿着乌勒尔的化身去恶心他的信徒的兴致……

    真神威严不容亵渎。

    这种事，其实一个不好，很可能引起众神的愤怒的。

    伊芙，也只是说说而已。

    虽然她注定要和众神为敌，但是现在还不能摆到明面上。

    她叹了口气，直接动用神力，金色的光芒再次将乌勒尔笼罩。

    只见这位真神的化身忽然瞪大了眼睛，目光渐渐呆滞……

    伊芙知道，这是乌勒尔意识到自己要对他下手，提前自毁这具化身中的神魂了。

    而后，无数裂痕在他身上出现。

    伴随着一声轻响，乌勒尔的化身破碎了。

    银色的神力疯狂涌动，但又被藤蔓彻底禁锢，并缓缓吸收。

    直到……完全消失。

    至此，乌勒尔的真神化身彻底泯灭……

    而在做完了一切以后，伊芙又看向了地面那夸张的巨坑。

    “看来……以后在神域中交战，还要选好战场才行。”

    她摇了摇头，轻轻挥了挥手。

    绿色的神力洒满大地，忽然之间，又有无数植物破土而出……

    顷刻之间……原本光秃秃的巨坑中又形成了一片茂密的森林。

    只是，却也终究了没有了一些之前的味道。

    修复了森林以后，伊芙还算满意地点了点头。

    她不动声色地轻瞥了某个方向一眼，随后身形虚幻，缓缓消失……

    而在伊芙消失之后，远处森林之中的某个位置，两个玩家突然从一棵大树后面冒了出来。

    他们看着伊芙消失的地方，神情激动。

    “录像了吗？”

    “录了录了！”

    “幸运啊！太幸运了！本来觉得等级太低，没有接主线任务有点遗憾，却没想到在这里触发隐藏剧情了！”

    “隐藏剧情？你确定吗？”

    “肯定啊！女神的过去，敌人啊，失忆什么的，还有女神的神器之类的……这妥妥是隐藏剧情啊！不说别的，就女神的神器，既然说遗失了，那说不定就是需要我们去寻找！”

    “看来，女神的秘密比我们想象的多得多啊……”

    真神化身声音浩大，方圆一公里之内，还是能够勉强听清楚的。

    可以说，两人将伊芙和乌勒尔的对话，彻底听了明白！

    “或许……这就是《精灵国度》的主线！”

    他们议论纷纷，表情欣喜。

    ——

    睡啦睡啦，大家晚安。顺便求个月票！