
    第432章魁首之战

    王座上，梵无劫颇有兴趣的看着前方两人，脸上笑意浓厚。

    “经过两年时间的历练，陆刑终于能自如的掌控血咒剑，看来当初让他加入执法一脉，是无比正确的决定。”他的声音很淡，却透着满意之色。

    “这也是多亏了大哥的慧眼，若非你发现陆刑的天赋，今日，他也难以走到这一步，登天剑会，将是他崛起之契机。”梵无尘心情极好，在奉承梵无劫的时候，也不忘夸赞陆刑。

    “魁首之战还未开始，你怎知陆刑必胜？”梵无劫突然道了句，让梵无尘脸上的笑意凝固住，眼眸中闪过一抹疑惑之光。

    他朝梵无劫看去，似乎想要从梵无劫的眼中看出什么，然而却见梵无劫直接闭上了眼睛，呼吸均匀，似乎进入了无我状态之中。

    梵无尘眼中的疑惑，越来越盛。

    在登天剑会之前，他知道，梵无劫想楚行云输，以此来打击楚行云的锐气，从而名正言顺的将其收入门下，彻底掌控住。

    但此刻，梵无劫的表现，却像是在支持楚行云，并且对楚行云抱有极大的期望。

    这样的转变，太大，梵无尘根本猜不透。

    不仅是他，执法一脉的六名剑主，也是满脸疑惑，没有人知道梵无劫在想什么，也没有人知道他要做什么，除了梵无劫自己之外。

    时间缓缓的过去，人群都已经迫不及待了。

    不少外门弟子的视线，聚焦在楚行云的身上，心中，居然盼望着楚行云能战胜陆刑，夺得登天剑会的魁首之位。

    要知道，万剑阁外门，拥有七万弟子，他们的天赋，并不弱，只是因为觉醒的剑意品阶太低，无法得到万剑阁的重视。

    楚行云成为剑主后，加入了传功一脉，并且主动要求整顿外门，发掘被埋没的天才。

    那个时候，一众外门弟子，并不看好楚行云，都觉得楚行云太年轻，空有天赋，并无太多管理之能，更没办法指导他们。

    但今日过后，一众外门弟子，都已经认可了楚行云，若是他能全权整顿外门，说不定，外门真的会焕发出全新生机！

    毫不夸张的说，外门弟子希望楚行云获胜，是出自内心的情感，以及一种仰慕，认可。

    他们希望，见证一次历史。

    他们更希望，楚行云能振兴外门。

    在浩瀚的人群中，有一名身穿蓝裙的绝色女子，也在注视着楚行云。

    此女，自然是水千月。

    她也参加了这次的登天剑会，但运气不太好，第一场就无奈落败，几乎没有人注意到她。

    这时，她望向楚行云的目光中，同样是充满了仰慕和期望，希望楚行云能夺得魁首之位，将来全权执掌外门。

    但除了仰慕和期望之外，她的双眸中，还夹杂着一些异样的情绪。

    奈何，注视楚行云的人群，太多了，她，只是芸芸重生中的一员，仅是一眨眼，就被淹没在人海当中，连一丝水花，都没能泛起。

    半个时辰过去了，人群感觉时间过得很漫长，似乎过了几天几夜，血袍长老终于站了出来，高声宣布魁首之战的开始。

    这一刹，虚空寂静无声，所有人都注视着擂台上的两道身影。

    魁首之战，终开始！

    陆刑的身上，弥漫着浓郁血气，右手上的血咒剑，竟在咆哮，宛若渴望狂饮鲜血，他站立在那，如若一尊杀神。

    楚行云手持残光，浑身上下都是凌厉剑芒，人如剑，剑似人，双方不分你我。

    “你能走到这一步，足以令人钦佩，但登天剑会的魁首之位，不会属于你。”陆刑的声音无比平静，陡然间，这座武道擂台之上，刮起了可怕的剑气风暴。

    虚空当中，出现了一滴鲜血！

    这鲜血弥漫着武灵之光，悬浮于空，蕴含无穷血气，将整片剑气风暴都染得通红，笼罩在陆刑身上，让他变得更加瘆人，冷酷。

    “血武灵，位列六品，血暴剑意，位列七级！”一瞬间，楚行云就得到了陆刑的诸多信息，同时也在暗暗惊叹对方的天赋之高。

    “战！”

    一道爆喝声陡然传出，只见陆刑一步踏出，整个人化作一道血色风暴，只一刹那，就降临到楚行云面前，一剑斩出，风暴呼啸而下，绽放出一道百丈剑芒，深红如血。

    见状，楚行云紧了紧残光，璀璨白光绽放出来，化作一抹极致之光，将这道如血剑芒斩断掉，干净利落，显然，融入极光剑意的残光，无比凌厉，能撕裂任何事物。

    陆刑感受到极致之光的惊人力量，不惧，反而露出狂热光芒。

    但见他高声怒吼，血咒剑刺出，直接和极致之光碰撞在了一起，一道血色浪潮朝着周围扩散，使得楚行云的身体猛颤，飞快向后掠去。

    然而，那股血色浪潮的速度更快，附着在他的身上，让他感受到一股难以言说的刺痛感，饶是肌肤上闪烁着琉璃之光，都疼痛难忍。

    “你的剑，很快，很利，我根本无法阻挡，但你出剑之刻，恰恰是难以防备之时！”陆刑朝着楚行云疯狂冲来，居然任由极致剑光撕裂他的臂膀，一步步踏出，每一步都卷起血气风暴，剑啸声惊天动地。

    “这个陆刑，未免也太疯狂了！”人群被陆刑的举动惊呆了，用自己的受伤，来换取出手时机，简直就是在赌博。

    他奔掠到楚行云面前，手掌一颤，血咒剑吞吐出汹涌血光，前方似有一股无形威压，笼罩这片虚空，随即刺耳的破空声响彻而起，似要刺穿这片天地。

    百重剑影，瞬息垂落下来，夹杂着疯狂之意，生生刺痛着楚行云的全身，就连身上的极光剑意，都黯淡了几分。

    咻！

    百重剑影再度垂落，速度快若石火，每一重剑影，都蕴含着阳罡之力和血咒之气，压制着楚行云的气息，让他难以出手还击。

    锵锵锵！

    这些剑影势如破竹，前方的一切悉数碎裂，璀璨白光炸裂，楚行云的身体后退，任由剑芒如何绽放，却都被尽数震碎。

    咻！

    又是百重剑影袭来。

    这时候，剑影已经撕裂了一切剑芒，径直刺入楚行云的胸口位置，使得他的身体陡然停了下来，漫天血气翻滚不休，把身上的剑芒吞食掉，鲜血，更是喷洒而出，将地面染得通红。

    待血色风暴渐渐消散，陆刑的身影，站立在楚行云的面前。

    他手上的血咒剑，沾染着楚行云的鲜血，一滴滴，逐渐消失，被无情＂ｙｕｎ　ｘｉ＂掉。

    “你输了。”

    陆刑毫无表情的凝视着楚行云。

    短短二字，从他的口中轻然吐出，在这片浩瀚空间中，缓缓回荡开去……
