    第295章无赖

    韩绫盯着青黛看，看着看着就笑了。

    她白活了三十几年。

    “这几天，你收拾收拾。”韩绫道，“有什么想要的东西，不用跟你母亲客气，你陪我回老家，他们理应补偿你。你现在，可以不那么懂事儿了。”

    “也没什么想要的。”

    她对物质上，向来没什么多高的要求。

    “有些东西，该要就得要，不能因为你不想要就不要。”韩绫道。

    “好。”

    “等我把自己想做的事情做完了，我们就走。”

    回老家，好像也不是什么难以接受的事儿。

    她告诉青黛，该要的就得要，何尝不是说给自己听的？

    成亲时候，她的嫁妆镇国公都让她带走了，可这些年，她经营镇国公府的庶务所获得的利润，也该给她一些的。

    如果不是她苦心经营，镇国公府又怎么可能攒下这么一份大的家业？

    镇国公是拒绝的。

    结果，韩绫甩出一叠云氏族人的把柄。

    随便一件，都不算大事儿，可架不住事儿多。

    最后，妥协的是镇国公。

    如果不妥协，任由韩绫把那些把柄公布于众，云氏一族就会成为新的笑柄。

    他作为云氏一族的族长，自然不能置身事外。

    韩绫拿到了她想要的，突然就觉得心里好受了一些。

    “国公爷，你是不是一直在纳闷儿，我为什么这么恶毒？”韩绫收好她应得的东西，没有立刻离开，而是问了这么一句。

    不等镇国公回答，她就自顾自的开口，“我变成这样，跟你脱不开关系。”

    镇国公皱眉。

    “国公爷肯定觉得我不可理喻，都这时候了，还要把责任推到你身上。”

    “阿绫，过往种种，我自认为，对你足够手下留情了。”镇国公沉声道，言外之意，让她别折腾了。

    “你求娶我的时候，说过，我真心实意的待我，好好疼我，爱我，不让我受委屈。”韩绫道，“我信你，所以，欢天喜地的嫁了。刚成亲那会儿，多好啊。可过了没多久，三个月还是五个月？你就开始纳妾，一个个的抬进来。我作为主母，明明看见那些人就恶心的不得了。可你还给她们定规矩，让她们天天给我请安。你说，这是我作为正室夫人的体面。”

    镇国公眉头皱的更紧了。

    男人三妻四妾，实属正常。

    他让妾室雷打不动的给正室请安，这是维护正室的体面，难道不对吗？

    “你怎么没有问问我，我想不要这样的体面？作为正室，我要大度，要笑着跟她们分享夫君，还要安排她们的起居。国公爷，我心里呕的很，我还得和颜悦色。不然，我就是善妒。”

    韩绫把憋在心里的那些话，一股脑的说了出来。

    镇国公满脸‘你疯了吗’的表情，让韩绫觉得痛快极了。

    有些事情，果然不吐不快呢。

    “再见。”

    再也不见。

    她以后，要像青黛说的，按着自己的意愿去活着。

    不会再违背自己的心意了。

    云恒跟云影都收到了一个匣子。

    都是一些银票跟金子。

    也各自附了信件。

    云影看了之后，不为所动。

    对于韩绫，他们之间，算是一笔勾销。

    韩绫对他下过几次杀手，他将计就计，利用喜鹊下毒的事儿把人弄走，他没觉得对不起谁。相反，他没有以牙还牙，已经是他大度了。

    至于韩绫道歉，他不接受。

    做过的就是做过的，不是你幡然醒悟，就能抵消了。

    云恒那里，心思就有些复杂了。

    韩绫是做过很多错事儿，但是，不可否认的是，她确实养了他。

    不过，云恒也不是悲春伤秋的人，韩绫现在已经跟镇国公府没有关系了。过往种种，也没什么好追究的了。

    人向来是健忘的，镇国公府的事情，慢慢没有人再提起。

    ——

    孟瑶现在遇上了糟心事儿。

    宋秀儿娘家一家子来京城了，不光是宋家人，李氏的娘家人也来了。

    也就是小凤的叔婶。

    小凤倒是一直都安安分分的，可谁也没想到，她叔婶就这么来了。

    “亲家，你看，咱们两家这关系，你们风光，总不能看我们吃糠咽菜吧？我可是打听清楚了，你现在是将军夫人，还是县主。我女婿更是世子爷！”李氏眉飞色舞的。

    “当初，你们一家跟秀儿可是断绝关系了。”孟瑶冷着脸道。

    “当初是当初，现在是现在。再说了，我后悔了不成吗？秀儿再怎么说，俺也是我身上掉下来的肉，我还能不惦记？那会儿气急了，不作数的。再说了，我也打听过了，这种断绝关系的文书，我要不同意了，那就得作废。”李氏一脸得意。

    断绝关系的文书还能作废？这点儿孟瑶是真不知道。

    “娘，我自请下堂。”宋秀儿一脸屈辱，说什么她也不能让他们缠上赵家。

    “秀儿，你傻吗？好好的世子夫人不当，你下什么堂？”李氏梗着脖子，“我可告诉你，门儿都没有。”

    “我生不出孩子来，世子爷休了我谁也说不出什么来。”宋秀儿道。

    “你这才成亲一年多，三年无所出，才可以休妇。”李氏道。

    还有两年呢，趁着这两年，也能捞不少好处了。

    “秀儿，你这孩子咋这么实诚呢？不是说了吗？让小凤帮你，你们姐妹俩，还能生不出孩子来？”小凤婶子腆着脸道，“是吧，亲家母，大江既然带了小凤来京城，那肯定是愿意的。对了，来了这么许久都没瞧见小凤，小凤去哪儿了？这孩子，咋这么不懂事儿，我跟她叔来了，她不赶紧出来见我们！”

    “有话回头再说，亲家母，你看，我们这一路上风尘仆仆的，累的很，你看，是不是给安排地方先歇息一下？另外，给弄点儿吃的，都饿了。”小凤叔叔也乐呵呵的开口。

    孟瑶深吸一口气，“是应该。”

    黄莺给这些人安排了下，一个个的乐颠颠的跟着黄莺走了。

    “这都是些什么人啊！”赵大河气道。

    “无赖。”孟瑶道。

    “娘，那我们怎么办？”赵大河问。

    “人既然大张旗鼓的来了，肯定就没那么好打发了。”孟瑶揉了揉额头，“都别冲动，弄清楚他们想要什么再说。”

    (本章完)

