    

    装饰古董店的动静吸引了不少人前来围观，毕竟这个可是南江发起的第1场挑战赛，也就是说这关乎到的是他们整个北江古玩界的颜面，不是他赵家一人的事情。

    但是众人心中也十分有数，这次丢脸是一定的了，只是希望赵小华能撑得稍微久一点。

    赵家人也十分重视这次挑战赛，赵老太太亲自坐镇，并且他还十分高兴的告诉我围观的人，他的孙子，赵小华是赵家这一代最年轻最厉害的鉴宝大师，赵嫣然以前不过就是代替赵小华出战而已。

    看着赵老太太那一脸骄傲的神色，一些知道内情的人一时之间都有些无语凝噎，赵小华根本什么本事都没有，这一次他们整个古玩界怕是丢脸丢到姥姥家了。

    原本赵家还有个赵嫣然在支撑着，现在他们竟然妄自菲薄到直接把赵嫣然给赶了出去，那现如今的赵家还剩下什么呢？一个什么都不会的废物赵小华，也能指望他力挽狂澜挽回整个北江的颜面吗？那是根本不可能的事情。

    南江的7个人看着面前的赵小华，又看到周围人或长或短的叹息，对这一次的比赛基本上就已经有了十成十的把握，心中都不由自主的松快了起来。

    这一次的热身赛，赵小华会把整个北江古玩的面子丢掉，而且也会将赵氏古董店维持许久的荣耀全部丢掉，说不定会因为这件事情赵氏古董店成为整个古玩界的笑话！

    光是想想他们就激动不已，这也算是旗开得胜，他们在鉴宝大会开始之前就已经战胜了北江最老牌的家族！

    赵嫣然在旁边的店里听着隔壁传来的动静，心脏还是忍不住砰砰砰的跳了起来，毕竟现在赵氏古董店已经被高高架起，退无可退，盲目自信的赵老太太，甚至还把赵小华当成了宝贝。

    以为整个北江也就只有赵小华能挽留住北江的颜面，可是事实上只要赵小华一出战，整个北江都会被南江踩在脚底下，不得翻身，毕竟没有人比他更了解赵小华是个怎样的货色。

    除了找了一张讨巧的嘴以外，其他关于鉴宝方面的知识，他根本就是一窍不通。

    他根本就不可能赢得这场热身赛，赵嫣然现在只求赵小华不要说的太难看，把她们赵氏古董店的脸都丢尽了才好。

    “老婆你别紧张，其实反过来想想，这或许也是一个不错的机会，你想等到赵小华满盘皆输，你在跑到众人的面前告诉他们所有人，赵小华已经被驱逐出了赵家，根本就不能代表赵家人参赛，只有你才是赵家唯一的鉴宝大师！”

    “到时候你再要求重新跟他们比试一场，以老婆你的实力，赢南江那些人根本就不在话下，到时候不仅我们整个北江的颜面回来了，北江的人也会支持你当赵家家主！”

    秦啸霖我看着面前的局面，一时之间记上心头，他心中已经有一个很完整的计划成型，赵小华，既然一开始是你不仁，那就别怪我们不义，被驱逐出赵家势在必行！

    “老公，你的意思是，是要我当着大伙的面将赵小华他们反驱逐出赵家，然后将我们自己的店名正言顺的当成真正的赵氏古董店？”

    赵嫣然那么聪明，马上就明白了秦啸霖的计划，可是他不由得被惊呆了，秦啸霖竟然会说出这么冒险的想法，但是这个计划一旦成功，他不仅能把赵小华驱逐出赵家，甚至也是直接剥夺了赵小华参加鉴宝大会的资格，而且还挽回了北江的颜面。

    是个一举多得的好计划！

    “没错，就是反驱逐他们，当时既然把你驱逐出了赵家，那你为什么不能驱逐他们呢？更何况只要他们离开赵家，那我们振兴赵家的计划就有了着落！这不是你希望的？”

    眼见着赵嫣然有些迟疑，秦啸霖赶紧为赵嫣然加油打气，他知道自己这个计划确实有很大冒险的成分，对于赵嫣然来说，他很有可能没有办法下定决心。

    “好吧，那就按你说的这么办！”最终赵嫣然心中想要重振赵氏的希望还是占了上风，更何况他现在一无所有，光脚的还怕他穿鞋的，再不济，他身后还有足以能成为他依靠的秦啸霖。

    “赵氏绝对不能毁在我们手中！我要重新振兴赵氏，不管付出怎样的代价！”

    ……

    赵氏古董店里面既然要举办热身赛自然不能含糊，马上就有人清理出一块地方，供赵小华使用，赵老太太一脸老神在在的坐在主位上，看着自己这个最得意的孙子，脸上挂满了笑容。

    赵灵龙同样也是一脸骄傲，在他眼中面前这几个年轻人根本就不值得一提，他的儿子赵小华肯定能轻轻松松战胜他们，为他们赵氏古董店迎来第1场胜利。

    赵小蝶也觉得自己的哥哥战无不胜，是绝对不可能输了这场比赛的。

    要说整个赵家唯一清醒的人，大概也就只有老大赵建国了，他知道这次的比赛绝对会成为赵氏古董店成立以来最丢人的一次比赛，赵小华搞出了这么大的阵势，南江和北江的人现在全部都聚集在了一起，只要他一输，她们整个赵家都会被当成一个笑话。

    毕竟现在赵小华代表的也是整个北江的脸面啊！丢了北江的脸面，他们赵氏还如何在北江继续生存下去？怕是整个古玩界都没有了他们的立足之地了。

    现在赵建国就算是冲上前去，把赵小华杀了都阻止不了这场惨剧的发生了，更何况整个赵家对赵小华的能力都是深信不疑，即便他站出来阻止这场比赛，以他的能力大概也没有任何人会听信他的话，反倒会成为赵老太太的眼中钉，他是真的无计可施了。

    “我不能眼睁睁的看着他们就这么毁了赵家！”赵建国目光一转，想到了在隔壁店里的赵嫣然，只要有赵嫣然说不定可以阻止这场悲剧。

