    “大爷，我们是夫妻，你既在受罚，我当然要陪着一起，难道我在你眼里，就是那样只顾自己享乐的人吗？”

    面对秦可卿幽怨的指责，贾蓉少不得要跟她好好说道说道，明确指出，离他太近，不仅没有好处，还会在贾珍那里落下不好的印象。

    结果一向温柔似水的秦可卿就是听不进去，不仅听不进去，还直接把贾蓉的东西搬到了自己屋里。

    不过贾蓉对此可没有什么欣喜的，前两日他在秦可卿屋里不过就是待了会，贾珍都能知道个一清二楚，这说明秦可卿屋里有贾珍的人。

    现在秦可卿因为他屋里没人伺候，让他搬到她房里来，贾珍那边只怕已经收到了消息，相信很快就会做出反应。

    果不其然，晚间的时候，尤氏就寻了个由头，直接把秦可卿屋里的小丫头都打发了，就剩下宝珠跟瑞珠两个了。

    尤氏向来唯贾珍的命是从，这一番举动背后要不是贾珍在指示，贾蓉是不信的。

    除此之外，贾珍还让小厮给贾蓉带了一句话，意思很明显，就是警告他不要做出不该做的事。

    至于什么是不该做的事，不外乎就是跟秦可卿同房。

    这个不用贾珍提醒，贾蓉也是不会跟秦可卿那啥的，他现在才16岁，纵欲过早非长寿之道，完全是在找死。

    “傻眼没有。”

    贾蓉看宝珠拿回来的晚饭，对着秦可卿一脸无奈的说道。

    三菜一汤，都是素的，不带半点荤腥，不仅如此，看上去还不新鲜。

    贾蓉是无所谓的，苦日子过惯了，他不挑食，压根不知道挑食为何物，但秦可卿不一样，没嫁进宁国府之前，她过得虽不说锦衣玉食，但起码在吃穿方面，秦业不会亏了她。

    所以贾蓉看大厨房给他们这种饭菜，还是很担心秦可卿吃不吃得下。

    “虽说素了些，但到底还是能吃的。”秦可卿对贾蓉笑道，也不知道是在宽慰贾蓉，还是在宽慰自己。

    贾蓉挑了挑眉，就见秦可卿夹了一根小青菜，然后表情凝固了。

    好肥的一只青虫，好像还没死透，居然在动。毫无疑问，他们的饭菜是特别制作的，不光没洗，还没怎么煮，不然，这个菜虫怎么可能还是活的。

    “宝珠，你衣服怎么破了。”

    就在贾蓉端详那只青虫，想着要不要弄死它的时候，瑞珠突然说道。

    “别说话。”宝珠扯着瑞珠的衣袖轻声说道。

    “怎么回事。”贾蓉从凳子上站了起来，来到宝珠面前，之前没有注意到，走近才发现宝珠的水绿色袄子侧边被扯破了一个不小的口子。

    见贾蓉问了，宝珠也就不瞒着了，她看厨房就给她们拿这些菜，气不过，就跟人吵了起来。

    结果被那个婆子推搡了几下，跌了一跤不说，袄子也让人扯破了。

    贾蓉听宝珠说完，脸色阴沉，“那婆子是什么人。”

    “说是跟赖管家有亲戚关系，一向不将我们放在眼里，说的话可难听了，还……”

    “宝珠。”

    宝珠正要说下去，秦可卿喊道，听秦可卿喊她，宝珠立马闭上了嘴，心里懊恼，她怎么就说出来了，现在这个情况，大爷是决计不能惹事的。

    跟赖二是亲戚，那就难怪了，赖家的人惯会看脸色行事，眼下见贾珍针对他，就帮着欺负他身边的人，在他们眼里，只需要巴着贾珍。至于他这个所谓的长房嫡孙，值当个什么。

    贾蓉没有冲动，他现在要是贸然去做什么，只会吃亏，来日方长，总要一一清算的。

    “委屈你了，等明天我去给你买一件新的袄子来，往后你去厨房拿菜，就别跟她们吵了，只管端来，反正我们又不吃。”

    “大爷，要是不吃，我们就没得吃了。”听了贾蓉的话，瑞珠小脸皱成了一团说道，她和宝珠现在厨房都不管饭了，就等贾蓉跟秦可卿吃完了，她们捞点菜水吃吃。

    “谁说没得吃了，把这些都收了吧，我出去一趟，给你们带好吃的回来。”贾蓉拍着瑞珠的小脑袋说道。

    对于贾蓉这话，秦可卿、宝珠、瑞珠都投去了怀疑的眼神，不因为别的，贾蓉向来是有一两银子当十两银子花的主，现在贾珍停了他的花销，他哪还有钱买吃的。

    “大爷，我还有一些体己，你要不先拿去用用。”却是秦可卿说道。

    “可卿，你这是要包养我吗。”贾蓉凑近秦可卿，看着她娇嫩的脸蛋笑道。没想到有朝一日，他也能吃上软饭。

    看着贾蓉眼里的戏谑，秦可卿美目流转，“那大爷要不要被包养呢。”声音娇柔，吐气如兰，媚眼如丝。

    简直是要人命，贾蓉直接把秦可卿拉进怀里，然后在她的红唇上落下一吻。

    瑞珠张大了嘴巴，这还没吃饭呢，不是说买好吃的吗，怎么亲上了，好羞人啊。

    宝珠则是佯装用手指按住眼睛，一副极为害羞的模样，实则透过手指缝，看的饶有兴致。

    欲罢不能，大概就是这样吧，贾蓉表示自己没有忍住，要不是还有一丝理智在，这会可能就把秦可卿就地正法了。

    从醉仙楼打包了红烧狮子头，鹌鹑，羊肉炖豆腐，外加买了些芙蓉糕之类的糕点，贾蓉就归心似箭的回了府。

    招呼宝珠跟瑞珠一起坐下来吃，现在就他们几个人，也没什么好讲究的。

    宝珠瑞珠推拒了几次，见贾蓉不是虚意，也就不客气了，这些日子相处下来，她们跟贾蓉已是十分亲近。

    瑞珠大抵是真饿了，虽说不是狼吞虎咽，但吃的极快，小嘴塞的满满当当的。

    贾蓉看了失笑，给她盛了一碗汤，免得她把自个儿噎着了。

    晚间，贾蓉睡在秦可卿的屋里，不过两人并没有同床，而是隔了一个纱橱。

    秦可卿虽是不解，但这种事又如何好问。

    贾蓉躺在床上，也是久久没有入睡，不自觉的就会想起秦可卿诱人的红唇，奈何身体年纪还小了点，加上贾珍还没有解决，现在尚不是轻举妄动的时候。

    也不知道什么时候睡着的，第二天一早，天刚亮，贾蓉就起了床，他生物钟一向准时，给秦可卿她们买好了早餐，贾蓉就去了严举人那里。

