    夜深，江炎向汤龙告辞，迅速回到住处休息。

    他回来的晚，院子里已经静悄悄的。

    躺在床上，回想着今晚的事，一些有用的消息在心中流淌。

    汤龙告诉他，因为身令还不能立刻送来，所以没有办法给他小头目的待遇，这几天他还需要巡逻，等身令下来后，正式任命他为小头目后，他还有别的任务。

    在巡逻队，小头目和普通巡逻队的工作是不同的。

    想到这里，他心中默念武道修改器。

    异能面板浮现。

    人物：江炎

    武学：

    斩铁四式：第一式大成。提升（可）/推演（否）

    怪异值：9

    他眼中神光流转，那日他提升斩铁四式第一式后，其实可以继续提升下去，但他还是没有选择继续下去。

    武道修改器功能强大无比，斩铁第一式大成后，他进阶武徒。

    力量是真的，武道经验也是真的。

    只是，他对这力量和武道经验依然有一种熟悉的陌生感。

    用他自己的理解就是，缺少一个磨合期，他还不能熟练运用这些，需要练习。

    其实，任何一个武者突破到新境界后，都有这样一个时间，来适应自己飞速暴涨的实力。

    “快了。”黑暗中，江炎握了握拳头，“再过一两天我继续提升。”

    ……

    清晨，江炎早早醒来。

    他腰间挎着长剑，怀里揣着烈焰符，寒冰符，看了看天色，大步走了出去。

    今天是巡逻队重新分组的日子。

    广场上今日的人格外的多。

    吃过饭后，费山便给新人组队，采用的是四人一组的模式，分组很合理，基本每个组里都有老鸟，这也是为了防止巡逻队新人经验不足，会比较容易出现失误。

    这看上去和前几日一样，队伍里有老鸟有新人，还是四人一组的模式，区别不大。

    但今日以后，老队员便不会特意照顾新队员了。

    听到自己的小组，江炎嘴角弯了弯，他这一组其他三人有单仁胡，孟胜和一个叫做应聪的人。

    单仁胡依然是队长。

    不一会，江炎轻车熟路的找到单仁胡，孟胜也在单仁胡旁边，见到江炎，连忙打了个招呼。

    “单大哥，另外一个队员还没来吗？”

    单仁胡见到江炎，嘴角扯出一丝难看的微笑，摇了摇头。

    “单大哥，你这是怎么了？”

    注意到单仁胡情绪有些不对，江炎问道。

    “唉，江小哥，老胡这次运气不太好啊。”

    他扬了扬手中的纸条，抓阄抓到了值夜。

    江炎脸色也有些垮，值夜，危险可比值白大的多。

    孟能又开始结巴了，“单……单大哥，你你你……”

    “我怎么手气这么黑？”

    单仁胡替他把话说完了。

    “值夜的小组中若是有死伤的，这次可以不参与抓阄，直接值白，剩下的由组长抓阄决定是否值夜。”

    “那单大哥你这次运气真的不好。”

    孟胜感叹道。

    “呵呵。”

    单仁胡冷笑一声，脸色彻底黑了起来，谁也不理，简单收拾了收拾东西，撂下一句，“傍晚集合。”

    就直接离开了。

    江炎和孟胜面面相觑，没想到老单脾气这么暴躁。

    “江兄弟，你不用怪老单。”这时费山走了过来，“老单也不容易。”

    费山已经知道江炎突破了，所以对他很客气。

    “怎么说，”江炎也有些好奇，老单虽然看起来性子冷，但如今天这样直接黑脸的情况，他是没见过的。

    “呃，你们新人可能不知道，老单来巡逻队一年多了，自从带组以后，每次抓阄，都是值夜。”

    费山一脸正经的强调：“每次！”

    “啊，那为什么这次他是值白？”孟胜呆呆问道。

    “刚刚老单说了，值夜的时候小组有死伤，就会值白。”

    江炎悠悠说道。

    “是啊，值夜多了，遇到怪异的几率也大。”

    “那这次单大哥值白是因为？”

    “前些日子村子附近来了一个入阶怪异，村子巡逻队死伤惨重，老单的小组成员，除了他全军覆没。”

    说完这些，费山拍拍江炎肩膀，说了句，“有空一起喝酒。”就安排其他事情了。

    江炎摇摇头，没想到还遇到了一个手黑小能手。

    “怪不得脾气不好，原来是个非酋。”

    回去好好休息，值夜，很危险。

    ……

    傍晚，江炎四人集合，应聪是一个脑袋大，眼睛大的年轻人，很健谈，围着单仁胡问东问西，很自来熟。

    “单大哥，早上抱歉了。”

    江炎抱抱拳，开始道歉。

    单仁胡摆摆手，“不用道歉，我只是生我自己的气罢了。”

    说到这里，他似乎有些感叹道：“我参加巡逻队这么长时间，运气一直都这样了，我都……习惯了。”

    “值夜很危险的，我搭档过许多人，现在死的死，伤的伤，唉。”

    单仁胡看着逐渐黑暗起来的天色，默然不语。

    等他回过神来，发现三双眼镜正以一种他不能理解的眼神看着他。

    孟能又开始结巴了，“单……单大哥，你你你你你……”

    “你是说，你值夜这么多次，你的搭档们似乎很倒霉？”

    这次是应聪替孟能把问题问完。

    单仁胡脸皮抖了抖，却没有否认。

    江炎：“……”

    怪不得老单经验这么丰富，原来也是一个在死亡边缘跳舞的男人。

    几人默默无语，朝着村子另外一个方向走去，这次他们的巡逻地点，是村东的果园。

    ……

    沙，沙……

    一阵脚步疾走的声音。

    孙放是渔阳村一个普通的果农，傍晚时手里还有一点点活，为了明天能够休息一天，他决定干完，晚回去一会。

    但这会，看着已经彻底黑下来的天色，他有些后悔了。

    一个人也没有，只有风吹树叶的摩擦声。

    夜色寒冷，孙放觉得身体莫名有些发冷，背生一股寒意。

    他加快脚步，只想赶快回到村里，忽然，他感觉脖子后面凉嗖嗖的急忙回头看身后，结果什么都没有。

    “真是年纪大了，胆子也小了，村子有符兵守护，还有巡逻队到处巡逻，怎么可能那么衰，就遇到怪异。”孙放笑了笑。

    拐过一个弯，他忽然看到，路边有一个小小身影，正在弯着腰，吭哧吭哧挖着什么。

    他脚步一顿，只觉得心中发寒，硬着头皮喊了一声：“你是谁家的娃娃，这么晚了还不赶快回家。”

    那个身影一言不发，依旧哼哧哼哧的挖着什么。

    孙放停了一下，没敢走过去，拐到另外一条路上了。

    “真是的，也不说话，吓死我了。

    走了一段路，突然，他瞳孔猛的一缩，前方路边，一个小身影，正在弯着腰，吭哧吭哧挖着什么。

    无边恐惧从四面八方袭来，他全身颤抖，拔开双腿，猛的跑了起来。

    跑着跑着，他忽然觉得身子越来越重，放佛在背着一座大山奔跑。

    眼前，一个小身影走了过来，孙放只觉得后背寒毛竖立，“大叔，你看到我的头了吗，我挖了好久，但我找不到啊？”

    孙放猛的睁大双眼，满脸恐惧：“救我……”

    呼呼呼，有风吹过，只留下一具尸体。

    ……

    PS:求一下各位手中的推荐票。

