    姜尘这是顿悟了，加深了对武道的理解，对肉身以及力量的掌控。法力运转间再无滞碍，圆润无暇。

    这般变化，反应到身体上，就是姜尘可以用最小的力量，打出最大的伤害。

    “此次顿悟，足以省去我百年苦修，真是意外之喜。”突然顿悟，这是姜尘也没想到的变化，心中很是惊喜。

    顿悟，这是可遇不可求的机缘，不过，具体能得到多少好处，全看个人的造化。

    有人顿悟，可以突破一个小关隘，或是解开心中一个疑惑。可有人顿悟，却能突飞猛进一步登天。

    就姜尘所知，上古有一凡人，穷经皓首百十年，一朝顿悟，竟立地成就大罗道果，与天地同其寿，不知震惊了多少人。

    那才是惊天的造化，与他相比，姜尘顿悟得到的好处，就有些少了。不过，就是这样，姜尘也很满意了。

    修行，那是给自己修的，做好自己就够了。处处与人比较，有了患得患失之心，反倒落了下乘，容易被外魔所趁，难以寸进。

    ……

    …………

    从感悟中走出，姜尘反手收了龙珠，并未急着炼化，而是身影一晃，离开了苍天殿，往海域去了。

    炼化龙珠，也不急于这一时，可那海域之中的魔殿，还等着姜尘去炼化呢。未免夜长梦多，他还是早些将魔殿收走为好，继续留在东海，万一出现意外了呢。

    到手的宝贝，才是宝贝。

    伴随着虚空一阵扭曲，姜尘再次出现在了魔殿之前。

    因为龙尸离去的缘故，殿内的魔气倒是稀薄了不少，估计再过个几千年，无需别人出手，此地魔气自然而然的就会逸散干净。

    而且，那龙尸更是魔殿的中枢，殿内殿外，几乎所有的阵法，都是靠着龙尸散发出的魔气来维持运转的。

    此刻，随着龙尸的消失，那些阵法失去了力量供给，威力大不如从前。别说是镇压先天道尊了，就是镇压先天道君都难。

    而这，就是姜尘的机会。

    没有了阵法的保护，这魔殿再难抗衡姜尘，就见他祭起道鉴，化作万丈大小，耸立在魔殿上空，清晰的映照出殿内的一切。

    “收！”

    心中一动，姜尘催动道鉴，垂下无数道神光，将魔殿淹没。而在神光的笼罩下，魔殿开始缩小，很快的就变成巴掌大小，被神光裹挟着，倒卷回了道鉴之中。

    “走！”

    随手打出一道神通，将此地的魔气悉数破灭，姜尘就头也不回的离开了。宝物到手，自然是第一时间回去研究了。

    而在道鉴内部，无穷无尽的神光涌动，在魔殿内部来回穿梭。可以看到，神光所过之处，殿内的原本明亮的阵纹，在快速的变得黯淡，随后失去光辉，彻底沉寂下来。

    等姜尘重新回到苍天殿的时候，那魔殿内部的阵法、禁制，已全部被道鉴破坏，失去了应有的威能。

    魔龙殿！

    这是魔殿的名字，简单直接！

    当姜尘将自己的神念，烙印在这座魔殿的本源上时，自然而然的，就知道了关于此殿的一切。

    魔龙殿，由太古之前的魔龙尊者收集数百种先天神金、矿石，耗费百万年打造而成，是一件拥有四十九道后天神禁的顶级后天至宝，集防御与镇压于一体。

    理论上，威力全开的魔龙殿，具有镇压先天道尊的能力。当然，这里有一个前提，必须是由道尊来催动，魔龙殿方才有此能为。

    不过，魔龙殿虽强，但在姜尘看来，此物还有许多值得改进的地方。

    太古之前，洪荒初成，天地之间到处都是先天灵物，先天灵宝不说是随处可见，那也绝对不会少了。

    当时的生灵，先天灵宝都用不过来，又岂会在乎后天之物。所以，在太古之前，炼器一道其实并不兴盛，没人愿意在后天之物上下苦功。

    这也就导致了，那个时代炼制的后天至宝，炼制手法粗糙不说，功能也比较单一，根本没有将价值发挥至最大。

    可以说，除了材质之外，太古之前的后天至宝，没有任何一点值得称道的地方。在后世的炼器宗师看来，更是完全可以用暴殄天物来形容。

    痛心啊！

    这么好的宝物，怎么就用来炼制出这么一个垃圾的玩意。

    姜尘看到魔龙殿后，就是这么想的。太古之前的炼器手法，真的是太落后了。

    想到自己的手里，还有一个先天法宝级别的鹰巢，姜尘觉得，他可以尝试着将此物与魔殿融合，炼制成一件更强的法宝。

    这个想法倒是不错，等会可以试试。在心里推演一会，姜尘也觉得此法极为可行。但他并未立即动手，而是从魔龙殿内，取出一根巨大的柱子来。

    盘龙柱！

    此物，就是龙的床，龙的椅子。

    龙要是累了，不会像人一样，坐在椅子上休息，而是盘在盘龙柱上。

    除此之外，真龙换鳞的时候，也是在盘龙柱上摩擦，借助盘龙柱的力量，磨掉身上的鳞片。

    可以说，盘龙柱对龙族异常的重要。每头真龙在诞生之后，都会打造一根盘龙柱。

    且随着时间的流逝，他们也会不断的寻找各种宝物融入盘龙柱中，以提升此物的威能，好让他们盘在盘龙柱上的时候，更为的舒适。

    柱，有着支撑，镇压的意思。这根盘龙柱，显然是件具有镇压之力的宝物。姜尘是这样想的，但等他放出神念准备祭炼这根盘龙柱的时候，却发现此物体内并无任何神禁的存在。

    这说明，它不是法宝，就只是一根柱子。那尊魔龙尊者，并未炼制过此物。

    想了想，姜尘试着拿起这根盘龙柱，入手就是一沉，此物之重，还要远远朝过孙悟空的金箍棒。若把它当成武器使，怕是能一棍敲死一个大罗金仙。

    不过，若是这样用，就有些浪费此宝的威能了。此物虽不是法宝，但也有别的作用。

    先不说，魔龙道尊为了打造这根盘龙柱用了多少珍贵的先天灵物，就说他经常以此物蜕鳞，就足以使得此物发生惊人的蜕变了。

    真龙蜕鳞时，是会流血的。那魔龙道尊在这根盘龙柱上，不知道蜕了多少次鳞，久而久之，此物自然就沾染上了龙血，还是道尊级别的龙血。

    龙尊之血，对任何生灵来说，都是万古难得一见的至宝，能让他们蜕变出真龙之躯。

    也就是说，这根盘龙柱最大的作用，是能帮助万灵化龙，是件货真价实的化龙至宝。

    毫不夸张的说，姜尘现在将这根化龙柱扔到山下的湖里，那千年之后，湖里便会有真龙诞生。

    此物，于龙族而言，有大用。可对姜尘来说，作用就不怎么明显了。

    “果然是龙族高手留下的宝物，基本上都是对龙族有用，对外族来说，虽也有用，但却无法将效果发挥至最大。”

    整理完自己此行的收获后，姜尘实在有些无言。宝物都是宝物，但也不是全都对他有用。就说那盘龙柱，对他而言，基本没什么用。

    姜尘是人，又不是龙，也没打算化龙，要之何用？

    等等……

    也不是全无作用，倒是可以从龙族那里换些好处来。

    姜尘心里开始琢磨起来了。本以为，重塑苍山之后，自己可以闲下来一段时间，可这魔殿的出现，却是打乱了他的计划。

    魔殿需要重新炼制一番，龙珠也需要炼化，这些，都要时间啊！

    心中一动，姜尘将自己最近要做的事，全都列了出来，打算做个计划表，好合理的安排时间。

    就是这时，姜尘眉头一皱，朝苍山之外看去，就看到，一道金光笔直的朝这里冲了过来。

    是孙悟空来了！

    “这猴子，还是毛毛躁躁的，也不怕被阵法打死。”抱怨一声，姜尘连忙收起护山大阵，生怕这猴子被星宿大阵给打死了。

    有整个苍山作为后盾，那三十六天罡星番、二十八星宿星幡的威力，随时都能全力爆发出来，等闲道尊来了，也要被打伤。

    更别说猴子这个太乙金仙了，大阵威力一起，直接就能将他打成飞灰。

    姜尘一抖身上的都天神袍，有五行元气迸发，化作一道虹光，直接裹挟着孙悟空，将他卷进了苍天殿。

    一进大殿，孙悟空就吃惊道：“兄弟，你这是什么宝贝？威力怎么这么大？俺老孙竟然全无反抗之力的，就被你抓了过来。”

    没有回答孙悟空的问题，姜尘反而问道：“猴子，我让你去四废星君那里修行，你修行的如何了？”

    说到这里，孙悟空就来劲了，有些兴奋的说道：“那四废星君，虽然官职不怎么样，但实力却是真的强，俺老孙也是极为佩服的。在他身边多日，俺老孙也学了几手，早已今非昔比了。”

    看得出来，孙悟空确实有进步，连成语都会用了。点了点头，姜尘说道：“口说无凭，我俩试试如何？”

    孙悟空闻言，喜道：“那就试试！”

    说完，不等姜尘回话，他就纵身一跃，出了苍天殿，在一处山头上等着了。

