    这是一场剧变！

    对于逆神来说太有利。多

    位精英人物直逼八级天神，其真正实力更非八级天神能够匹敌，这让他们整体提升太多，现在正在向“魔刃”迈步，虽然在顶级层面还不够，但只要她们迈步九级天神，“魔刃”就不是他们的对手。

    然而。现

    在的形势大不同，六位“魔帝”正在疯狂查找他们的下落，特别是凌风、叶魔女这两位，要不是十六个至尊势力在前面顶着，怕是她们亦没有机会来问道。不

    过。

    现在至尊级势力第一半帝们均意识到第一、第二“魔帝”正在问道魔帝，在找不到他们下落的情况下，他们要做就是尽快问道武帝。因

    而。

    以目前逆神的实力，就更不可出世，他们要于虚天星辰上，隐晦地遏制住“魔刃”的势头，找到他们的意图，坐等叶魔女、凌风出世。

    在商量片刻后。寒

    如月便带着蝴蝶消失，而天神雀等则率领隐神飞向虚天星辰，更是要请出司空绝等来压制住“魔刃”的气场，毕竟现在周天可是在直面整个“魔刃”，而六位“魔帝”似乎得到消息，正在血杀周天。

    “我在这里坐等！”

    清漪开口，逆神一直在隐瞒一些事情，她并非逆神中的天神，因而由她来坐等凌风、叶魔女才最合适。“

    好！”

    云溪额首，周天喋血，形势千钧一发，尽管司空绝等已出世，但她还是觉得不够放心。下

    一刻。

    逆神众全力向后，现在不仅周天的生死重要，凌清所在的那方天地更重要，仅仅靠杨主可守不住啊。…

    …逆

    神空间。

    这里完全隔绝，处于天海中，而自逆神众消失后，这里便低调许多，逆神便的更谨慎，除非遇到紧急的事情，否则他们宁可不出世。

    毕竟。

    他们现在整体实力太弱，杨主带走真正的精锐，仅有少数真神能够压制住局面而已，可在这天海中，真神又算什么？

    不过，正因杨主等背负着血债而行，逆神众每一位真神、武神心中都憋着一口气，他们正倾尽全力来进步。而

    且。虚

    天星辰那面迟迟没有消息传来，更让他们担心，觉得人主、逆主等遇到天大的麻烦，而他们却只能躲在这里，那是什么感觉啊？

    他们宁可闯进虚天星辰，用身躯铺就血色大道。可

    是他们不行！因

    而。他

    们只能更折磨自己，让道更进一步，完全就是发狂的状态，这更导致整个逆神空间变得空荡荡，而在逆神空间中唯一比较郁闷的应该便是落雨。

    “哥，你什么时候才能够回来？”

    落雨像是小猫般的猫在藤椅上，双目腥红地打量着远方，在她得到消息的那一刻，悲伤的差点要与杨主一同杀向虚天星辰。

    凌清姐姐不在了……他要悲伤到什么程度？

    落雨只觉得心痛。可

    ！

    她更感觉到无力，逆神们都在努力，用生命与鲜血在拼，可她却只能猫在这里，她亦曾努力过，只是逆神那些顶级资源对她无用，而她丹田一直没有动静，像是死水一般。

    她只能猫在藤椅上，以泪洗面，等着凌风回来。然

    而。当

    逆神众一位位闭关，一位位消失，她愈加觉得悲伤，那些疼爱她的大哥哥大姐姐们，失去笑颜，更失去身躯，有些人走出逆神空间，便再也没有回来。那

    更是剧痛啊！“

    哥，你知不知道落雨亦想去为你死啊！”落

    雨抽泣，可她却落不下泪来，只能腥红着双目。

    “哥，你知不知道落雨多么想你！”落

    雨望着空荡荡的逆神空间，悲从心来，不知何时起，逆神竟然被逼迫到这个地步，不知何时起，他们竟然只能用命来填这场悲剧。她

    又是那么的无力！

    要付出多少，他们才能够回来？

    忽然间。落

    雨只觉得血在变得寒凉，体内一片沸腾，那一直不曾落下的泪，正滴滴落下，像是一颗颗珍珠，却并没有落在泥土里，而是飘飞在半空中。初

    时。落

    雨并没有注意到，直到她觉得视线越来越模糊，才注意这一剧变。

    呼！

    一滴泪灰飞烟灭，出现在落雨面前的却仅仅是雨雾，而当那一滴滴泪，大片的灰飞烟灭，雨雾便将落雨淹没，看不到真容。

    但！

    那些雨雾中则孕育着海量力量，正快速地向着落雨而来，而那一直如同死水的丹田，在此刻变得空前沸腾，可怕的力量形同惊涛，在其中惊起万道，惊起千万重。“

    啊！”落

    雨吃痛，那力量来的太快，太突然，让她猝不及防，等到那力量在撑起血肉，动荡丹田时，她才反应过来。然

    而。

    那力量太过磅礴，落雨前一刻还想着控制，可后一刻却已是徒劳，那力量完全失控，在落雨体内快速动荡，并且撕裂她的血肉筋骨。

    “哥，落雨要去找你！”这

    是落雨最后的声音，下一刻她整个身躯便融入到那雨雾中……

    山河瑰丽。这

    里是第八颗星辰，与先前星辰不同的是，这颗星辰没有那么浩瀚，应该与恒天星辰相当，不同的是，这里的地势太过非凡。巨

    重达到上亿，在这等巨重下，就是凌风都显得吃力，不得不动用天力空间来瓦解这股巨重。但

    。天

    力空间能够做到的远远不够，那巨重来自于这颗星辰，竟然能够渗透到天力空间内，让凌风受到压制，整体实力竟然被大幅度削弱，相当于一位二级天神。然

    而。

    这仅仅是初期，当凌风向这颗星辰中心而行时，那巨重竟然在质变，直接走向两亿、三亿到最后达到二十亿这个恐怖的程度，导致他的境界“瓦解”，表现的像是一位真神。

    要知道。

    凌风可是黄金天神体，能够遏制的仅仅是二十亿斤这个数字吗？他

    能够承受更多，可那巨重还带着削弱力量，让他发挥不出来真正的实力，那么其他天神呢？

    不得不说。这

    是一个熬炼血肉的极佳地方，但凌风的血肉在仙音中打磨的极其恐怖，短时间很难再迈出一步，而且他在这颗星辰上还发现了死神名册人物的气息。

    他们出现在这里！

    因凌风利用仙力与四道仙音将气息湮灭，因而那死神名册的人物还没有找到他的下落，因而死神名册天神们出现在这里就有点非同寻常。“

    还真是冤家路窄啊！”

    凌风隐晦一闪，步入空间，脸上带着森冷的杀意。

    死神名册！这

    个势力太莫测，其中半帝竟然不在少数，目前针对他的就有十多位，虽说顶级半帝还没有出现，但凌风觉得这将是一个能够与虚空道这些势力对峙的可怕势力。

    更重要的是，凌风遭受死神名册血杀太多，特别是在冰河世界那场血杀，真正激怒了凌风。那

    就是至死方休的局面。现

    在。

    处于这颗星辰，凌风倒是想知道这些人物想干什么，更想将他们一一诛杀。

    血怒！当

    用血来还！下

    一刻，凌风一个箭步消失，飞向远方，神觉完全展开，而神图则是释放出顶级气势，能够捕捉到死神名册人物身上的气息。

    “就在前方！”

    飞驰三天时间，凌风觉得那气息变得清楚起来，而非是模糊，这意味着他已经逼近死神名册那些天神，而这里的山河地势亦变得不同。一

    座座冢立于虚空，每一座浩瀚的都像是一片大海，几乎覆盖小半颗星辰。黄

    金冢！

    不知道为何每每看到黄金这个颜色，凌风就觉得炸毛，当初在虚天星辰遇到的黄金棺给他的印象太深刻，这让他觉得这里的冢只怕更非凡，要是其中葬着那位人物，估摸着这颗星辰都要炸掉。

    不过。他

    没有后退，而是真的想知道死神名册天神们要干什么。

    片刻后。他

    出现一座冢上，感应其中的气势，却并没有仙音气韵，更没有那秀发的气息，这倒是让凌风放心下来，这冢应该并非是属于那位人物的。很

    快。

    他便出现在冢中心，而在这里他看到三十多位天神，均属于死神名册，其中一位还特别夺目，头顶山河，其中龙蛇盘踞，充满血腥气息，这几乎是死神名册的标配。“

    就是这里？”

    这时，那位头顶山河的半帝人物开口问道。

    “正是！”“

    那便先将四周镇封，防止出现惊变，我等来揭开这一座座星冢，一旦那至宝问世，我等便可镇压整个星古道！”五位半帝人物满脸狂喜。

    显然。在

    这里埋着盖世至宝，对他们非常有利，一旦得到，那将是空前可怕。“

    是！”

    一位位天神飞出，手中闪耀着一枚枚旗帜，快速地打向四周，落于山河间，将方圆五千里空间完全镇封，要于这里揭开星冢。“

    星冢？”

    凌风望着那一位位天神不禁皱眉，不太清楚死神名册到底是冲着什么至宝而来，那他就在这里坐等渔翁之利吧。“

    开始吧！”在

    四周完全被镇封后，那为首的五位半帝人物神目变得疯狂起来，大步向前，来到中间那座星冢，手中突兀间多了一柄天刀，释放出狂潮般的伟力，快速地向着那座星冢劈落下来。 

