    第630章 计划有变，速速回城   

    大殿和内殿都挨着，所以陈玄没走几步，便来到了大殿内。

    

    刚一走到门口，陈玄便听到里面欢快的笑声了，顿了一下，陈玄踱步进入了大殿里面。

    

    里面的三人此刻正在看着不知道什么东西，那么的开心。

    

    “看什么呢？

    那么开心？”

    陈玄边往他们那里走，边问道。

    

    极生和小紫在看到陈玄过来的时候立刻的停下了动作往陈玄这边走了过来。

    

    “主人你醒了。”

    

    “老祖你醒了啊？”

    

    看看，这就是普通人和不是普通的物种的区别。

    

    陈玄这么一个大活人都站在眼前了，极生竟然还问是不是醒了。

    

    不过陈玄也没太在意，略微一点头便当做回应。

    

    “刚才我和弟弟醒了之后，极生看我们无聊，就把昨天晚上你看的那个册子拿出来给我们看了。”

    小紫在一旁回答着陈玄的问话。

    

    陈玄闻言略微点了点头，也看到了此刻在云景手上的东西，所以便也没有再往那边走，转身在旁边的椅子上坐了下来。

    

    “老祖，我收拾好之后准备叫您来着，但是又看见您睡着了，也没情愿打扰您。

    

    所以就想等您醒了再去找您，到中午他们两个也醒了，然后我先坐了饭，在这里等着您醒在开饭。”

    

    陈玄坐下之后，手中便变幻出来了一杯玉泉神酿，陈玄浅浅的饮着，极生上前给他解释为什么没有在收拾好之后便去找陈玄。

    

    而他不说陈玄也知道，肯定是收拾完之后就已经过了很久很久了，而这个时候陈玄也已经睡着了，就没敢去打扰陈玄。

    

    陈玄淡淡点了点头，而后又看向了云景。

    

    在极生离开天书册之后，云景理应该是已经看不到天书册上面的内容了的。

    

    天书册在主人的同意下，旁人在靠近主人周边的时候，可以看见上面的字。

    

    这也是分享的一种方法。

    

    但是这个距离，显然是已经看不到了的。

    

    云景也没有那个心思去问陈玄醒了，在云景的心中此刻还正在说陈玄的坏话呢，因为刚刚他们正看的起劲，陈玄过来了之后极生离开那里，云景便看不到里面的东西了。

    

    陈玄饮着杯中的玉泉神酿，心中有一些不如意。

    

    这一趟实际是想让云景跟着见见世面的，但是世面还没有见上，自己便已经决定要先离开了。

    

    这或许也会让陈玄要正式收云景为徒这件事情，而耽误的更久一些。

    

    不过这也是一个没有办法的事情。

    

    这新的空间之缝出现了，而且陈玄猜测的那么胆大，这一个东西暂时封存着，任何一个人都做不到不管不顾吧？

    

    眼下这件事情在陈玄心中的重要程度已经超过了要把那一百个活尸给全部练成能任命为自己所用的程度了……   

    想到这个，陈玄原本就有一些焦灼的心更加的焦灼了。

    

    而他也皱起了眉毛。

    

    极生一看陈玄开始皱眉了，便怀疑是不是自己惹陈玄给生气了。

    

    毕竟是如果自己当时快一点去收拾的话，或许此刻老祖已经对自己进行了指导，也不会浪费这么多的时间了。

    

    想到这里，极生看着陈玄，小心翼翼道:“老祖，要不我们先去吃饭？

    我做了您最爱吃的饭菜……”   

    话音还没落下，便被陈玄打断。

    

    自己本来计划要在这里待上个四五天，但是却只待了一天……   

    虽然时间是有一些太久了，但是陈玄已经快要忍不住的来确认自己的猜测是不是真的了。

    

    “不了，”陈玄淡淡道，“我先给你进行指导吧，把你接下来要往哪个方向去发展告诉你……至于饭菜……”   

    陈玄有一些犹豫，毕竟极生都做好了……也毕竟极生这么老了，自己昨天晚上也承诺要在这里待上好几天，就这么走了未免也太无情了。

    

    犹豫了一下，陈玄叹了口气，道:“饭菜等一会儿给你指导完再吃，不过……”   

    离开的话就在嘴边了，可是陈玄却怎么都说不出口。

    

    在听到陈玄计划的极生面带笑意的问:“不过怎么了老祖？

    老祖大可放心说出来，你我之间还有什么欲言又止啊？”

    

    听到极生的话，陈玄一咬牙，道:“吃过饭我们就先行的离开了，我突然有一点事情要办……等下次……或者等我忙完了之后，我再来这里好好的看看。”

    

    说着陈玄观察着极生的神情，开始极生确实脸上满是失落，但是在听到陈玄说自己有事情要处理和处理完之后再来的时候，极生脸上的失落也减少了一些。

    

    “老祖……虽然我的私心是您才来了一天，不想让您这么快的就离开，但是……您有要事要处理，还是您的事情比较重要，”极生看着陈玄，眼中满是不舍，“如果是真的非常紧急的事情，等一会儿出完饭之后，您就快回去处理吧。

    

    不过您记好了啊，您刚才说的，等处理好了事情再来这里。”

    

    闻言陈玄松了一口气，淡淡一笑，道:“一定。”

    

    言罢之后，陈玄站起了身，而后看着极生道:“行了，跟我回后面，我就你的修为级段来看一下你的身体情况，来为你制定一套修炼的方案。”

    

    说着陈玄领着极生出了大殿，没走几步，几人又回到了那个小庭院内。

    

    “需要进屋吗老祖？”

    

    陈玄摇摇头，“不需要，屋子内空间小，而且会限制着灵力的流动，会很大程度的去打扰到结果。”

    

    言罢之后，陈玄用脚在地上面隔空画了两个十字。

    

    “一脚一个，站立在上面。”

    

    对着地上隐隐泛着透明的烟气的十字怒了怒下巴，陈玄对着极生说道。

    

    极生点点头，而后按照陈玄所言站在了那两个十字上面。

    

    这是一种特殊的阵法，用来检测被检测人体内的修为等等。

    

    说实话这个阵法也是陈玄第一次用，以往他都是直接给后人珍宝让他们靠着珍宝来提高修为了，哪里会有极生这么特殊的存在啊。

    

    也是极生当初的环境实在太差了，而陈玄也没有对极生抱有什么希望，就自始至终都没有给过极生宝物吃。

    

    如果当时陈玄但凡的给极生喝一口他当时已经能自由饮用的玉泉神酿，那现在的极生也不会到这个地步。

    

    而想起来这个，陈玄还觉得挺不好意思的，自己最为看不上的后人，居然是现在最有出息的后人。

    

    虽然这个最有出息的后人，也不能全部给概括了。

    

    但是至少极生在整个三千世界的威严与名声来看，极生是陈玄这些后人当中最有出息的一个。

    

    在极生站在那两个十字上面的一瞬间，十字之上隐隐泛起来的微弱烟气瞬间上升将极生整个人全部的都给包裹住了。

    

    烟气是透明的，虽然极生看不见，但是毕竟修为级段在那里，极生也自然的都能够感知的到自己此刻正在被强大的灵力所包裹着。

    

    “闭上眼睛。”

    

    没等极生准备开口问一问这是什么，陈玄略微带着冷意的声音就传了过来。

    

    而之后极生不敢有丝毫的懈怠，瞬间把眼睛给闭上了。

    

    “一会儿无论发生什么，无论有什么声音，无论有什么力量冲击着你的身体，你都不要睁开眼睛。”

    

    陈玄看着面前的极生，淡淡道:“过程可能会有那么一丝丝的不好受，但是不是痛苦，这些不好受你应该足以忍受的住，一会儿无论怎么样，不能够动，也不能睁开眼睛。”

    

    说完陈玄顿了一下，又道:“听明白了之后也不用点头，继续保持着，我要开始了。”

    

    听完陈玄说完这一番话，极生哪里还敢点点头，他此刻甚至连呼吸都有一点点的不敢。

    

    而陈玄说完话又过了五息，然后便张开了自己的双臂，而后瞬息之间合于胸前。

    

    这时间内，在陈玄的周围开始环绕着淡淡金光，而在陈玄的手上，也是有着更加浓郁的金光存在。

    

    陈玄一个动作保持了略微有六十息左右，此时在陈玄面前的金光已经非常的大了，陈玄在张开双臂的同时也把眼睛给闭上了，在把金光往极生身上击去的一刹那间，陈玄睁开了眼睛。

    

    原本浅棕色的瞳孔内，此刻变成了金色，陈玄眉眼之间散发着凌冽之气，而后不断的去顺着金光来感知着极生体内的修为级段。

    

    而在后面跟着陈玄和极生过来的小紫和云景，则是坐在了长廊上不断看着眼前这一副盛景。

    

    纵使是云景之前那么的调皮，此刻看见这么严肃的场合，他却也不在敢大声的说话了。

    

    甚至连话也不敢说了。

    

    和小紫坐在一起看着这一副场景，紧张的看着。

    

    此时云景眼中对陈玄的印象稍微的好了一点。

    

    因为在云景的眼里，他之前从来没有看见过陈玄有过使用灵力。

    

    而陈玄的气息也没有泄露出来过，虽然云景知道陈玄要比自己强，但是云景向来是不服任何人的。

    

    那无量界域的南宫身为界域之主，修为级段有着地至尊的实力，就这云景也不放在眼里。

    

    但是此刻看着不断变幻着功法的陈玄，云景在内心当中对待陈玄的看法又了那么一丝的改变。

    

    因为虽然云景的修为不高，年纪也不大，但是云景能够看出来，陈玄决定不是和南宫那样的人一个阶层的。

    

    而且陈玄要远远比南宫还要厉害。

    

    陈玄身上所散发出来的气质，是云景短短三百余年的生命当中，看过最为强烈的一个了。

    

    功法一直持续了有半个时辰的时间。

    

    虽然感知极生的修为级段瞬时间就能够感知的到，但是陈玄却是要去深入的了解此刻极生的修为到达了哪一个地步，又是因为什么，才会停滞不前。

    

    等金光越来越淡，也就代表陈玄了解的差不多了。

    

    一直伸出去的手臂慢慢的给收了回来，陈玄皱着眉头，似乎感觉情况非常的不好。

    

    事实也确实是这样的。

    

    在经过陈玄的了解之后，极生的情况要比陈玄之前猜测的要糟糕。

    

    他之前说修炼没有停滞，停滞的只是修炼者的实力不够。

    

    但是在自己刚刚看的那样来看，极生的修炼确实是到达了停滞期了。

    

    而且极生的停滞，已经长达一万年之久。

    

    也就是说，极生已经有一万年修炼，都没有增长过修为了。

    

    这让陈玄感觉到有一些的棘手。

    

    看着站立在自己面前白发苍苍的老者，陈玄顿时间有一些伤感。

    

    分明自己来到这里，是要帮助他来增长他的修为的。

    

    可在观测完极生体内的情况之后，陈玄却不知道从哪里下手了。

    

    难道这个世界的人类，就注定没有一个高修为级段的人类吗？

    

    ……   

    不，陈玄想不是的。

    

    或许是因为，只是个人与个人不同。

    

    极生的天赋不高，灵识不强，也没有依靠着外界的因素来帮助他提高修为。

    

    他是实实在在的是依靠着自己的修炼，来提高自己的修为实力的。

    

    极生比这整个三千世界内的任何一个人都要强大。

    

    如果极生没有生成这样特殊的体质，那么他可以凭借着外界因素的干扰，继续往上面修炼。

    

    只不过……因为极生的特殊原因，就让他止步于此了。

    

    顿时间陈玄原本就有一些愧疚的心里更为不好受了。

    

    虽然说极生不是自己真正的后人，但是在十万年前，自己跟他并肩作战的那一段日子里面，极生也是真真切切的给陈玄带来了快乐。

    

    而今日重逢不超过一天，却让陈玄面临着如此的打击。

    

    看着面前极生苍老的容颜，陈玄眉眼之间满是愁容。

    

    而此刻小紫和云景在看到陈玄停下来又独自一个人站在那里神伤，立马便也就猜测到了结果。

    

    只不过两个人都没有开口说话。

    

    小紫了解陈玄，陈玄此刻肯定是没有精力去多说一句废话，而云景则是看着这样的陈玄，又觉得陈玄和方才不一样了。

    

    在云景的眼中，陈玄总是嬉笑着，而此刻陈玄脸上布满了严肃与愁容。

    

    但凡是个有眼色的人，都不可能会在这个时候开口说话。

    

    陈玄皱着眉思索了很长一段时间，而这一段时间内，极生在金光散去的时候就已经感知到了，但是他却没有睁开眼睛。

    

    一来是怕陈玄的仪式还没有结束，二来是极生若有若无的也感知到了气愤当中的愁意。

    

    而在极生的心里，不管是结果如何，他都已经做好了准备。

    

    反正就，大不了一死嘛。

    

    反正在极生的思想里面，自己这十万余年的生命全都是陈玄恩赐的。

    

    如果不是陈玄当初来到了般若界域内，如果不是陈玄领着极生去到处攻打妖兽，给整个般若界域打造一个和平的世界。

    

    如果不是陈玄当初对修炼一窍不通的自己做指导，那恐怕极生最多最多，不过活上个白岁而已。

    

    今年他已经十万岁还有余一百年岁了，也等于是说，极生的这十万岁，全部都是由陈玄赠送的。

    

    既然是这样，那自己也就没有什么好可惜的了。

    

    大不了，大不了就是一死嘛，等到达了轮回界域内，轮回之后，自己便又是一条好汉。

    

    极生已经在内心当中做好了最坏的打算，而此刻陈玄还在心中纠结着。

    

    纠结到最后，陈玄一咬牙，算了，让他先回九死一生境算了。

    

    自己再想想办法，问问系统看有什么办法没了，如果说系统也没有办法了，那也就只好这样了。

    

    自己也从不亏欠与他。

    

    想好之后，陈玄整理了一下自己的状态，而后道:“睁开眼睛吧。”

    

    闻言之后，极生这才把眼睛慢慢的睁开了。

    

    一睁开眼睛之后，极生也没有立马的去问陈玄检测到的结果是什么，而是先笑着活动了一下自己的身体。

    

    “老祖别说，虽然是不疼，但是密密麻麻向蚂蚁在我的身体里面爬着，还挺难受的。”

    

    陈玄看了他一眼，淡笑了一声，道:“我只是看典籍上说，会难受，还不知道会是像蚂蚁在身上爬呢。”

    

    而后极生笑笑，又道:“老祖，我们先去吃饭吧？

    

    虽然这饭菜都还热着，但是长时间的不吃，饭菜的口感也会变的不好的。”

    

    闻言陈玄淡淡点了一下头，也并没有立刻的说一些什么，而后便迈着长步而后往屋子里面走了。

    

    见到陈玄这个样子，极生心里面也是有一个想法了。

    

    如果说结果好的话，那陈玄觉得不会忍住这么长时间不和自己说的。

    

    而且极生看着陈玄脸上的神色……说实话虽然陈玄做了调整，但是他到底身体还是二十岁青年的模样，在极生的面前极生顿时间就看懂了陈玄脸上之前的表情是什么了。

    

    不过这也对他毫无影响了，反正他也已经做好了最坏的打算。

    

    而且早在五千年前，极生知道自己很有可能再也不会突破修为级段的时候，就已经开始去培养自己的接班人了。

    

    而到现在，接班人也已经培养好了，那极生在这个界域内，也没有什么别的遗憾了。

    

    希望般若界域能够在接班人的领导下变的越来越好吧。

    回到屋子里面以后，陈玄坐在主位上，依旧若有所思。

    

    而极生则是传唤过来了侍卫，让他们把饭菜全部都给拿过来。

    

    此时饭菜极生已经做好了有两个时辰了，但是一直在锅里面热着，索性也没有什么焦脆的菜，不然放到这个时候，口感肯定早就已经变了。

    

    上菜了之后，个人慢慢的吃着，因为陈玄的沉重，所以小紫和云景也没有多说话。

    

    整顿饭全部都在极生的融合下才能够缓和的吃下来。

    

    桌上本来准备的有酒，但是极生看陈玄的表情，此刻肯定也是不想喝，所以也没有把酒给拆开。

    

    极生便左一句右一句的和陈玄说着话，还话里话外的表示人生在世已经活了那么久了，也不在乎后面再多的时光了。

    

    可这话在陈玄的耳朵里面，越听越不舒服。

    

    在极生又要说话之前，陈玄放下来了筷子。

    

    极生以为是自己惹得陈玄烦了，赶忙咽下了自己马上到嘴边的话。

    

    紧张的看着陈玄，极生说实话是有一些惧怕的。

    

    但是陈玄在看了外面几息之后，扭头看着极生，道:“你一会儿跟着我回九死一生境吧。”

    

    极生有一些懵，一时间没有反应过来陈玄说的话，啊了一声惊讶的看着陈玄。

    

    而陈玄也很有耐心的又对极生说了一遍，只不过语气从刚刚的询问，变成了肯定。

    

    “一会儿吃完饭你就跟着我回九死一生境内。”

    

    “啊？”

    极生还是没能反应过来，“老……老祖，你不是回去有事情要处理吗？”

    

    陈玄看着他，“有事情你就不能跟我回去了？

    只不过跟我回去之后，我没有太多空招待你罢了，不过还有他们，”说着陈玄冲着小紫和云景抬了抬下巴，又道:“境内还有其他我的后人，还有一位年龄比你大的人，你可以和他说话聊天。”

    

    听完陈玄说的话，极生有一些不可置信。

    

    “老祖，我真的可以跟着你去九死一生境吗？”

    

    

    

