    紫裙女子一伙人被陆景这突如起来的跑路预警给整的有点不会了。

    一时不知道对方的葫芦里究竟在卖的是什么药。

    然而半晌后紫裙女子还是问道，“陆大侠你还能撑多久？”

    “呃，一个时辰应该没什么问题。”陆景也没想把所有秘力都耗光，毕竟他还有药田要打理。

    “…………”

    紫裙女子一行人闻言又陷入到了沉默之中，不过这次他们回神就比上次快多了。

    紫裙女子顿了顿道，“那要不陆大侠你再撑一会儿，我去把那件东西给你取来，也省的你下次还要再来。”

    “东西，什么东西？”陆景莫名其妙。

    结果他这话一出口，紫裙女子等人全都被惊到了。

    半晌后她才结结巴巴道，“这件诡物的住处有一株猫线草，能够用来炼制可以加快秘力吸纳速度的丹药，对于修炼大有益处，陆……陆大侠你难道不是为了那件东西来的吗？”

    “我不是啊。”陆景道。

    “那你为什么要跟它动手？”紫裙女子傻眼了，指了指大阵中的石头大蟒。

    陆景倒是也不好直说他就是为了跟这东西动手才来跟这东西动手的，所以就随便找了个借口道，“哦，我来这里，是为了练习我刚学到的阵法。”

    “只是为了练习阵法？”紫裙女子感到有些难以置信。

    “对啊。”

    紫裙女子不由有些后悔自己刚刚嘴快，将猫线草的消息告诉了陆景，但是她转念一想，以那只诡物的实力，就算他们不告诉陆景也拿不到，却是又释然了。

    “不管怎样，我们先去把那株猫线草采来给你吧。”

    “这东西可以拿来种吗？”陆景想了想，问道。

    “呃，好像不行吧……猫线草对生长环境的要求很苛刻，之前有人尝试过去种植它们，可惜用尽了办法也没能成功，久而久之，后人也都放弃了，这也是猫线草为什么这么难得的原因。”

    紫裙女子解释道。

    陆景一听也没了兴趣，加快秘力修炼速度的丹药他自己用不上，而这猫线草也没法大规模种植，卖了换钱，那对他来说也就等于没什么价值了。

    所以陆景之后对紫裙女子道，“你们拿走吧。”

    “什么？”紫裙女子有些怀疑自己的耳朵。

    “拿走吧，那个什么猫线草，你们来这里不就是为了那东西吗，正好我现在帮你们拖住这家伙，你们去拿吧。”

    然而陆景的话说完，紫裙女子一伙人却都站在原地没人动弹，就跟傻了一样。

    “还愣着干什么，快去啊，”陆景左右看了几眼，目光落在了先前嘲讽他的那个少年身上，毕竟他也就对紫裙女子和这家伙有点印象。

    让在场唯一的女士去跑腿不太好，所以陆景最终就选了他，“你，就是你，别看了，去拿猫线草吧。”

    那少年最好面子，闻言下意识的就想拒绝，但是看到身边那一双双渴望的眼睛，想到这段时间一来他们为了这株猫线草花费的精力跟心血，最后还是忍不住真香了一回，迈步向着那条石头大蟒居住的地方赶去。

    一开始为了保持风度，他还是用走的，但是走了没几步不用陆景催促，他就已经开始小跑了起来，之后越跑越快，还给自己施展了一个轻身术。

    结果只花了半柱香不到的时间，他就重新回到了山谷中，而且手里还攥着一株眼色奇异的草药。

    紫裙女子看到他手中的草药不由露出了大喜之色，“这株猫线草居然这么大，省着点用，足够炼五六炉丹了，这样我们每人都能分到不少。”

    而其他人亦感觉在梦中一般。

    虽然这次出发前他们做了不少准备，但是心里其实也没太多底儿，就算最后能拿到猫线草，想必过程也会非常惊险艰苦。

    可谁也没想到最终却是如此的轻松与顺利，少年感觉自己就想去郊游一般，随手就摘下了那株猫线草。

    在回来的路上他还在担心着陆景会不会临时变卦，又让他交出猫线草，然后再当面奚落他一番，以报先前之仇。

    但是他没想到陆景只是随便看了他一眼，挑了挑眉毛，“你们完事儿了吗？”

    那模样就好像他手里提着的只是根刚从地里刨出的萝卜一样。

    “啊，我们没有别的事情了。”少年呆呆道。

    “那就赶紧走吧，等下我也要收工了。”陆景点了点头，又开始催人。

    与此同时，那条石头大蟒也看到了少年手中的猫线草，一改先前那副懒洋洋的样子，又变得暴躁愤怒了起来，开始疯狂撞击大阵，想要出去揍翻那个敢摸进它家的小贼。

    然而撞了几下，它还是拿大阵没什么办法，接着又想起了先前自己和某人那漫长角力，结果好不容易积攒起的怒火也跟着一泻千里，没多久就选择继续躺平了。

    眼睁睁看着紫裙女子一行人向着河谷外走去，直到消失不见。

    然而紫裙女子一行人退到河谷入口后却并没有着急离开，而是又在那里站定。

    随后便听见了轰轰的巨响忽然变得密集了起来，还伴随着树木折断以及不知从何处而来的海浪涛声，就在众人开始为陆景担心的时候，却是又看到了那道熟悉的身影。

    陆景刚甩掉那条石头大蟒没多久，从树林里跑了出来，屈指弹了弹身上的落叶和草茎，抬头见紫裙女子一行人在不远处站着，都没离开，就问道，“怎么，还有什么事吗？”

    “哦，刚才我看你着急要离开，没有来得及跟你说猫线草的分配问题。”紫裙女子道。

    “不用分了，我说过的都归你们。”

    “可是这样不太好吧，毕竟这次出力的人是你，我们只是跑了个腿儿。”这次开口的却是先前讥讽陆景那少年，他的眼睛没有望向陆景，而是看向脚边的空地，有些别扭道。

    “我倒不是在跟你们客气，主要是这东西我真用不上。”

    如果没有亲眼目睹陆景操纵大阵与那条石头大蟒搏斗，少年一定会觉得对面这是在吹牛，但是现在紫裙女子一行人却是没人会怀疑陆景这话。

