    “到底是一身浩然正气，装不出宵小的模样来。”贾蓉叹了叹气，似乎很无奈的样子。

    白汐眼帘往下低了低，这自恋的德行，真是越发浑厚了。

    没再闹下去，贾蓉让人把凌霜抬了下去，眼睛看着白汐，正色道：“有件事要你帮个忙。”

    贾蓉说着示意白汐跟自己来，将她带到了书房，随后拿出那副《文会图》给白汐看。

    “能临摹出来？”

    没有第一时间回答贾蓉，白汐拿起那副画细细看了起来。

    “大概能有九成相似。”半刻钟后，白汐轻声道。

    “九成？”贾蓉蹙了蹙眉，“九成就九成吧，需要多久？”

    “凌霜约莫会昏睡一个半时辰，要是不够，我再给她加点时间。”

    “可以了。”白汐点头。

    这时，六顺捧着一个匣子过了来。“大爷，这是你要的画纸。”

    “开始吧。”

    贾蓉给白汐研磨，六顺则被贾蓉安排守在门口，不许任何人过来打扰。

    一个来时辰后，白汐搁下画笔。

    贾蓉看着白汐画出来的画，眼睛眨了眨，“你还真是谦虚，这是九成？”

    这完全一模一样好不好，感觉都一样。

    果然，女人的话不可信，她们往往把自己往低了说，亏他还小小的担心了一把，愁着会不会让赵奕一眼识破。

    现在不用愁了，只要他自己不作死说出来，谅赵奕也瞧不出什么来。

    亲自给白汐奉了茶，贾蓉笑的谄媚，“那什么，手腕酸不酸，要不我给你揉揉，我告诉你，我手艺老好了…”

    白汐用眼尾扫了眼贾蓉，不稀得搭理他。

    一旦正事办完，这人就开始嬉皮笑脸，不正经。

    “凌霜是不是要醒了？”

    “看时间，是快了。”贾蓉说着出了书房，向六顺耳语了一句，很快六顺就送来了一套衣裙。

    “换上吧。”贾蓉朝白汐说道。

    “嗯？”白汐微微蹙眉，不解的看着贾蓉。

    “晚些时候，你自己就知道了。”贾蓉轻笑道，让小丫头带白汐去换衣服。

    凌霜一睁眼，几乎瞬间就坐了身，一掀被子，就朝外面走去。

    刚出门口，就瞧见贾蓉带着白汐过来。

    眼睛落在白汐身上的衣裳上，凌霜瞳孔一缩。

    “你做了什么？”只一瞬，凌霜就到了贾蓉跟前冷声道。

    “不明显吗？”贾蓉挑了挑眉，眼神往白汐身上扫了扫，带着丝回味的样子。

    凌霜脑子轰的一声，赵奕将她安排在白汐身边，就是防止贾蓉会对白汐下手。

    她寸步不离，竟然还叫贾蓉得了手。

    凌霜脸色刷的惨白，她看向贾蓉，眼里杀意凛冽。

    “别动手，你要杀了我，赵奕肯定饶不了你。”贾蓉闲闲的开口。

    “我不动手，就活的了吗？”凌霜一步步走向贾蓉，杀意越发浓烈。

    “事情已经发生，你就是杀了我也无济于事，完了你死谢罪，完全没这必要。”

    “不如就当什么都没发生过，反正我也不会跑去告诉赵奕，他也不会知道。”

    “好死不如赖活着，为了我搭上命，不值当。”

    “而且，你要跟我死在一起，底下的人说不准以为我们是殉情的可怜鸳鸯，做个好事成全我们，你这要下辈子嫁给我，你怄不怄。”

    贾蓉嘴角噙着一抹笑意，缓缓道。

    凌霜离贾蓉一步之遥停了下来，眼里明灭不定。

    “好姑娘，别犯傻了，赵奕既然能让白汐到贾府，肯定就预想过会发生什么，以我的才智，你怎么可能防得住。”

    贾蓉进一步给凌霜洗脑，一鼓作气，再而衰，三而竭，凌霜这停了下来，就说明已经卸劲了。

    “我明明没有喝茶，也没有触碰过任何东西，怎么会着了你的道？”凌霜眼睛盯着贾蓉，不甘道。

    “对啊，你没有喝茶。”贾蓉摸着下巴，“茶里放了解药，我都让你喝了，你自己拒绝的。”

    “进了亭子，你是没碰什么，但你总得呼吸吧，寻常人只能坚持三秒，你很不错，足足坚持了十三秒。”贾蓉笑着夸赞了一句。

    凌霜眸子凝在贾蓉身上，一时竟不知道是该进还是该退。

    “不早了，我们该回去了。”

    从始至终未发一言的白汐，越过凌霜，向前走去。

    凌霜愤愤的看了眼贾蓉，紧随在白汐后面。

    在出贾府之前，白汐回身望了眼贾蓉，贾蓉咧嘴笑了笑，眼睛眨了眨。

    你要相信，我真不是有意让凌霜误会的。

    毕竟，我明摆着是、刻意的。

    凌霜的任务失败，之后她也就不会对白汐监管的那么严了，即便白汐做了什么，她也只能选择睁一只眼闭一只眼。

    核心任务都失败了，她拿什么去干预白汐。

    至于跟赵奕汇报，那不就是找死。

    之前贾蓉可是试探过，这姑娘不是那种被洗脑的死侍，不然，贾蓉也不会这么做了。

    等白汐凌霜一走，贾蓉把书房那副白汐临摹的《文会图》拿给六顺。

    “找人把这画做旧点，一定要隐秘。”贾蓉特别交代道。

    等画拿了回来，贾蓉看了看后，满意的点头，就让六顺驾车去了云袖阁。

    也没让人通报，仗着拿了画，贾蓉大摇大摆的就朝慕鸾房里走去。

    看到房门紧闭，外面还有人守着，贾蓉挑了挑眉。

    也不规避，贾蓉直直的走了过去，自然让人拦了下来。

    “去，告诉慕鸾，就说我来了，再把上好的龙井沏一壶来。”贾蓉就站在慕鸾房门口，毫不客气的说道。

    “让他进来！”

    慕鸾的声音从里面传来。

    “记住，要上好的龙井。”进去之前，贾蓉还不忘交代一声。

    “早猜到屋里头有人，是你啊。”看着慕鸾房里的人，贾蓉没多少惊讶的说道。

    第一次见赵奕是在庄子里，当时赵奕身边就跟着一个亲随左高飞。

    虽然时隔两年，但贾蓉还是有点印象的，再加上左高飞样貌没什么变化，是以贾蓉一眼认了出来。

    “你们是不是在谈什么要紧事，我来的不说时候，扰着你们了，你们继续，就当我不存在。”贾蓉往椅子上一坐，随口道。

    身子向后侧了侧，一副把场地让给慕鸾跟左高飞的样子。

