    每多得到一道剑道图腾，凝聚出其中的残缺剑术，都令楚风眠可以多参悟出这残缺剑术的诸多玄妙。

    “船长，我们怎么办？”

    空船的另一边，太白号上的船员，几乎都聚集在了这边，看着站在甲板上沉思的楚风眠，没有任何一人敢上前靠近。

    他们可是亲眼看到那两名想要逃走的船员，是如何惨死的，对于楚风眠，自然是无比恐惧，生怕打扰到楚风眠，会跟那两名船员一样的下场。

    “没有办法，此人的实力，不是我们可以对抗的。”

    太白号船长，那名老者，听到这话，也是叹息了一声。

    太白号上请的这几名仙圣武者，在楚风眠的面前，就连楚风眠身上的威压，都抵挡不住，更何况与楚风眠对抗。

    他们现在想要反抗，也只有死路一条。

    “彼岸会那边吗？没有来救我们吗？”

    一名仙圣武者，不由的询问道。

    提到彼岸会三个字，其他的船员，也都是急忙将目光看向了太白号船长。

    彼岸会，是来往于彼岸大道的空船船队，联手建立的一个组织，用来保护来往于彼岸大道的空船船队的，一般有空船船队，在彼岸大道之中遭遇危险，或者遇到胁迫，都可以去找彼岸会。

    彼岸会虽然是一个松散的阻止，但是这些空船船队一起联手，也找俩了几位法则仙尊坐镇，一般的事情，都可以解决。

    现在这些船员，唯一指望的，只有彼岸会了。

    “没用的，我已经将消息告诉彼岸会了，但是你们可知道，此人的身份是谁？”

    太白号船长听到彼岸会三个字，眼神更加的暗淡。

    “此人，就是古蛇剑君。”

    “古蛇剑君？”

    “是谁？”

    一些年轻的船员，眼神之中都是露出几分茫然。

    但是其他几位仙圣，听到这个名字的一刻，眼神之中却是不由自主的有着几分恐惧。

    “古蛇剑君？是他？”

    楚风眠在神算山所做的种种事，早已经传遍了整个九华天。

    先是横空出世，夺取到了九天老人跟神算天君的出手机会，又是斩杀了古蛇一族的强者，甚至是斩杀了缥缈宫主的弟子，罗帝。

    这每一件事拿出去说，可都是惊天动地的事，而他们的主角，却全部都是这古蛇剑君。

    古蛇剑君现在的凶名，可以说整个九华天的强者，都知晓，各方势力早就都提醒麾下弟子，不可招惹。

    “怎么是这个疯子。”

    “完了，完了。”

    本来对于彼岸会，还寄托着几分希望。

    现在听到古蛇剑君四个字，太白号上的船员可都知道了，没有任何的希望了。

    彼岸会虽然也算是有些强者，可最强的也就是几位法则仙尊，哪怕是面对罗帝，他们都不敢动手。

    更何况是直接动手杀了罗帝的古蛇剑君？

    这可是就连缥缈神宫，都不放在眼中的人物。

    彼岸会更是绝对不敢来招惹这样一位凶人了。

    “这么说，彼岸会也放弃我们了。”

    一名仙圣不由的开口道。

    太白号船长也是叹息一声，不在开口。

    “这么说，现在我们能依靠的，只有我们自己了。”

    过了许久，一名船员才开口道。

    一道道目光，都是落在了太白号船长的身上。

    他们现在唯一的指望，就是这太白号船长了。

    “算了，等一会，只有我去跟那古蛇剑君说说了，看看有没有转机吧。”

    太白号船长叹息了一声说道。

    “这残缺剑术，似乎根本不像是剑修创造出的，而像是天地之间所诞生出来的一样，真是奇妙。”

    楚风眠站在甲板上，全身心的融入到参悟这残缺剑术之中去，越是参悟这残缺剑术，楚风眠就越是感觉，这残缺剑术，根本不像是人力可以创造出的。

    这残缺剑术，现在楚风眠得到的，还不到完整的一半，但是其中蕴含的玄妙，就已经可以说超越了楚风眠知晓的任何一种剑术。

    如果真的是人力可以创造出这残缺剑术的，那么创造出这残缺剑术的人，绝对是一位踏入了剑道本源的存在。

    可是剑道残缺，剑道本源，却是未曾任何一人踏入过的。

    可是不像人力创造，这残缺剑术，又是从何而来。

    不止是残缺剑术，甚至是剑道图腾的存在，都是一个未解之谜，早在极为古老的时代，剑道图腾就出现了。

    当世的剑术，可都是从剑道图腾之中的剑术，分化演变而来的，剑道图腾，可是说是一切剑术之祖。

    只是剑道图腾，究竟是来自于哪里，是谁创造出的，一样是一个未知数。

    “我手中的剑道图腾，还是太少了，如果可以将十九座剑道图腾全部得到，将这残缺剑术复原，也许就可以揭开其中的秘密。”

    楚风眠不由的感叹一声道。

    这一座剑道图腾的融入，倒是也让楚风眠的剑道古籍，威力更进一步了，现在楚风眠单单是凭借剑术，不依靠任何血脉之力，都要比起一般的仙帝，毫不逊色了。

    九华天一行，带给楚风眠最大的收获，应该就是得到了巨大的剑术剑典，令剑道古籍的威能，突飞猛进了。

    结束了参悟，已经是三日之后的事情。

    楚风眠睁开眼睛。

    他现在已经是真正进入到了彼岸大道之中了。

    从九华天到境魔天的彼岸大道，倒是没有像是离恨天跟九华天之间，被分为三个区域，一共只有两个区域。

    其中靠近九华天跟境魔天的，算是安全区域，这一片区域，几乎没有虚空兽的存在，但是中间的那一段，却是属于危险区域，不少的虚空兽，都盘踞在其中。

    不过盘踞在这一段的虚空兽，很少有大群出动的，都是独行，或者少数聚集为多。

    所以来往于境魔天跟九华天的空船船队，在彼岸大道之中，遭遇虚空兽袭击的可能性，要比起离恨天跟九华天之间高上不少。

    但是危险性，反而是要更低一些，尤其是对于一些实力强劲的船队来说，这样小规模频繁的袭击，反倒是造成的威胁小很多。

