
路上，顾连又接到了助理的电话，“顾总，赵氏那边不知道为什么也知道了咱们机器坏掉的事情，听说他们现在已经派了人赶去工厂。”

顾连突然一脚刹车，握紧了方向盘。

“能这么快知道消息，我们公司肯定出了内鬼。”

想到这里，顾连突然抬起了头，脸上表情倏地变得严肃起来。

他看向姜沫，一脸凝重：“沫沫，昨天晚上顾棂月带你进厂房的时候，你有没有碰过机器？”

姜沫想了一下，然后点头。

“她推了我一下，我没站稳，碰到了旁边的一台机器……”

话到一半，姜沫也猛地反应过来，“顾棂月其实是想陷害我？”

顾连点头：“应该是的。赵氏这笔订单很大，明天早上交货，本来以我们原本的安排，连夜赶工，明早刚好可以完成生产任务，但是现在机器坏了，一耽搁，我们明天铁定拿不出货来。”

他现在怀疑，机器坏掉其实也有赵氏在其中谋划的影子。

这也刚好可以解释，为什么机器坏了，生产组长不是立即上报，而是要拖到第二天早上了。

顾连的目光瞬间变得凌厉，他一踩油门，车子继续朝着富源村驶去。

厂房的大门还关着，生产组长带着一众工人在门口焦急地等待着。

“张组长，机器真的坏了嘛？今天还能不能开工啦？”

“就是，要是不能开工，俺就回家帮俺媳妇儿种地去！”

“我可听说这批货要得急，现在机器坏了，交不出货，上面会不会不发俺们的工资啊？”

“哎哟，这可要不得，我还等着拿这笔工资盖房呢！宅基地都申请好了。”

这些工人大多数是村子里的村民，晚上也不住在这，因此早上来听到这个消息的时候，都闹腾得很。

“好了好了，能不能发工资，还得听咱们顾总的说辞，大家不要急，顾总已经在来的路上了。”张组长赶紧安抚工人情绪。

他心里也紧张得不行。

孟焦就蹲在一旁的树上，远远看着这边的闹剧。

赵氏的人比顾连还先到。

“你们顾总呢？我听说你们厂里机器坏了，还能不能准时交出货？给我们个准话！”说话的人一副兴师问罪的语气。

张组长低眉偷瞟了这些人两眼，然后战战兢兢地站了出来，“我们顾总还没到，请各位先等一会儿。”

“还没到？”赵氏的人立马就急了，“就他这个工作态度，怎么当上总裁的？我们把订单交给他，他就这么不负责任？”

刚刚还挺闹腾的工人此时都跟霜打了的茄子般，一个个地开始闭嘴不吭声。

张组长又偷瞟了那人一眼，心说这事就是你们筹划的，当然跑得比他快。

不过张组长没敢表现出什么异样，还是一副恭敬谨慎的样子，只一个劲儿地说：“我们顾总应该就快到了，马上马上……”

赵氏的人轻哼一声，“早知道就不跟顾氏合作了，我们明天拿不到货，你们知道会对我们赵氏造成多大的损失吗？”

“机器坏了又不是工人们干的，你冲他们发什么火？”

顾连带着姜沫走过来，视线很自然地就落在了说话那人身上。

“我还从来不知道赵氏的消息这么灵通呢，我一接到消息就马不停蹄地赶过来了，没想到赵氏竟然比我还快一步，不知道你们采用的什么消息渠道，能不能介绍给我？”

张组长听到这话，下意识就低下了头，不敢再看顾连。

而孟焦也从树上跳下来，来到了姜沫身旁，对她轻声道：“那个张组长有问题，至于货的问题，放心，我保证你大哥明天能准时交出货来。”

姜沫狐疑地看了他一眼，“你又偷偷干了些什么？”

孟焦神秘一笑，“待会儿你就知道了，不过在这之前，还有一些事情要做。”

他还蛮喜欢坑人的。

姜沫心里一突，那种不好的预感愈发强烈起来。

此时，赵氏的人已经开始朝顾连发出质问：“顾总，你知道这批货对我们有多重要吗？要是我们明天拿不到货，赵氏的损失由谁承担？当时签合同的时候可是说好了的，如果顾氏不能履行合约，赵氏有权追究顾氏的所有责任。”

顾连神色一凛，“你们到底想怎么样？”

“顾总也知道，这是一笔两个亿的大订单，赵氏可以说是孤注一掷，把所有宝都押在了顾氏的身上。如果拿不到货，赵氏的损失也是难以想象的，必定元气大伤。所以我们要你顾氏集团百分之七十的股份不过分吧？”

听到这话，张组长瞬间瞪大了眼，腿也有点软。

他不就弄坏了个机器，怎么还上升到把整个公司都卖了的程度呢？

而顾连则直接被气笑了，“这才是你们的真实目的吧？合作是假，想要趁机侵吞顾氏才是真的吧？”

“诶，顾总话不能这么说，我们是真心实意想跟你合作来着，可惜你不争气啊，你家工厂这机器说坏就坏，也是天意难测。毕竟如果能愉快合作，谁又愿意把事情闹到这个地步呢？”

说着，那人朝身后招了招手，便有一份文件递到了顾连面前。

顾连脸色难看：“这是什么？”

“股权转让协议书啊，当然，顾总实在不想签也可以，那就赔钱吧，不过这金额太大，顾总估计也得赔到顾氏破产才行。”

顾连冷笑：“连这些东西都提前准备好了，还说你们不是蓄谋已久？”

赵氏的人笑了笑，没答话，只是把文件又往顾连面前递了递。

意思很明显，让顾连快点签。

“我不可能会签，赵氏这种不正当的竞争手段，令人不耻！等所有事情都调查清楚，如果赵氏真的在其中动了手脚，你们就等着法院的传票吧！”

赵氏的人不以为意地嗤笑了两声，“顾总这话可就说得不好听了，您家的机器坏了，跟我们能有什么关系？顾总，你要是不服气的话，建议您翻翻之前的合同，看看是不是我们占理？”

顾连怒瞪了那人一眼，刚想进厂房看一眼，孟焦就站了出来，“协议我们可以签，不过后面得加一条……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66976383"  chaptername="第二百七十一章  他还蛮喜欢坑人的">加入书签</a>
</div>
