
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    秦命看着面前熊熊燃烧的火堆，跳动的火焰照映着棱角分明的脸。

    “有人看到他离开，没人看到他回来。”马大猛离开的很小心，可看到他的人还是有五个，其中就有白小纯！

    “他可能还会回来的。”秦命在马大猛离开两天后就知道了，他也一直在等，可不知不觉已经四十天了。

    “你们在失乐禁岛待了两年半，你没问过他吗？”

    秦命轻声一笑“问他什么？”

    白小纯也微微一笑，没再说什么。是啊，能问什么？问了又能怎样？他当初提醒秦命的时候就有些后悔了，很多人很多事一旦挑开了，心里就永远有了隔阂，也再也回不到以前了。秦命跟马大猛相处两年却只字未提，或许是明智的。

    “离开，他有他的理由。等哪天他找到了回来的理由，也会回来的。”秦命没有点破，是不想失去，可没想到终究还是走了。

    “希望吧。”白小纯提醒秦命的时候没有多说，是因为没发现他的恶意。这一点，他看的很准。

    秦命拿起跟木头，在手里转了转，微微失神，也扔进了火堆里。

    白小纯陪着秦命，没有再多说什么。或许马大猛就这么走了，对谁都是最好的结局。

    “你们两个孤男寡女的聊什么呢？”童菲忽然从后黑影里窜出来，一把抱住了白小纯。

    白小纯脸颊微微一僵“童菲姑娘，男女授受不亲，还有……别抓胸，疼。”

    “我这是揉，促进你发育呢。”童菲坏坏的用力扯了几把。

    “注意影响。”

    “陪我跳舞。”

    “我男人，不擅长。”

    “我教你啊，来嘛，来来来。”童菲硬是拖着白小纯，带到了热闹的人群里，立刻引起阵阵欢呼和调笑。

    秦命仰靠在旁边的石头上，枕着双手，望着星空，喃喃低语“走了……走了……”

    铁山河提着酒坛走了过来。“今天缺了一个人？”

    秦命莞尔轻笑“是啊，缺了一个。”

    “好久没见他了。”

    “怎么突然对他感兴趣了？”

    “我是对他的骷髅有兴趣，切磋切磋。”铁山河现在可以自信傲视同级了，可不得不承认赤凤炼域里隐藏着很多变态级的人物，像封逍遥夫妻，像那几个闹得很欢的青年男女，他们来自圣灵教等势力，当然还有秦命身边的马大猛。他倒是想挑战秦命，可境界差太多了，没可比性。

    “他可能会离开段时间，等以后有机会吧。”

    “东海已经乱了，要去吗？”铁山河越来越热爱这种极限厮杀了，越是混乱的战斗越是容易激发潜力，像赤凤炼域这几年乱战，他几乎参加过每一场战斗，也经历着一次次的蜕变。圣武三重天的突破比他预期的要早了三年左右，当然了，这也归功于黑蛟战船的五倍时间。

    他速度已经很快，可看看秦命，看看童言童欣，再看看同样从陆地走进古海的妖儿和玥晴，差距太大太大。所以，东海就是他第二个战场，也是他突破自我，挑战极限的杀场。

    “我就不去了，诛天殿现在恨不得扒了我的皮，我如果去了，他们就算牺牲个天武，也得弄死我。”

    铁山河冷硬的脸上难得露出个笑容，这倒是没错，诛天殿现在就算不要葬海焚天剑，也要秦命的命！两个月前的绝杀之战，不仅改变了西海格局，也让秦命的名声在东海和西海彻底的响了。听说诛天殿已经在全东海发出悬赏令，谁要是能摘了秦命的脑袋，直接任命为内殿长老！

    “我想过几天回趟雷霆古城，去看看家人。”秦命轻叹，赤凤炼域已经安定了，东海战场去不得，也没兴趣再去了，交给万兽群岛和天王殿折腾去吧。他要继续他的旅程，继续他的历练和冒险，下一步就是天庭大陆！不过在这之前，他要回一趟北域，看一看现在的雷霆古城，看看想念的亲人，还有玉真。

    然后再回一趟青云宗，看一看曾经住过的地方，拜一拜那座孤坟。

    “我都不记得进古海几年了，时间过得真快。”

    “有兴趣回去吗？家里人这么久没收到你消息，也着急。”

    “以后吧，替我向父亲问好。”铁山河摇头，现在还不是回去的时候。

    “我想好了，这次回去把家里人都接过来，雷霆古城太遥远了，还是这里更安全。”秦命脸上带着轻松地笑容，以前是想看一看，再无牵挂，可现在想了想，雷霆古城虽然有王像守护者，又有天王殿震慑，应该不会有危险，可现在的赤凤炼域已经独霸西海，他又是紫炎族的女婿，与其留在那里，还不如全部迁移到这里。

    这里既安全又有人照顾，更有灵力和各种宝贝，就算自己哪天倒在了天庭大陆，也不用再担心家人。

    “他们未必会愿意来。”雷霆古城那里的人对古海的了解几乎为零，不管秦命描述的多好，未必会相信。而且故园情深，谁会愿意渡海数万里经过近海内海再到古海深处。就算秦命想，雷霆古城愿意，金鹏皇朝都未必答应。

    “看情况吧。我尽力。”秦命望着星空，回想着北域，想着曾经的点点滴滴，想着记忆中的亲人，想着想着，思念之情更浓了。姨妈身体还好吗？秦颖应该大姑娘了。玉真……欠她太多了。

    五天后，秦命带上玥晴、妖儿、童欣，骑着黑凤离开赤凤炼域，返回金鹏皇朝北域。童言非要跟过去，要去看看能培养出秦命这么个变态的地方到底有什么特殊的。为了保证路上安全，天刀王、百炼候陪同，他们一王一候也是顺道回一趟天王殿，有些事情要跟那里的长老们商量。

    紫炎族、地煌岛，等等，都给秦命准备了些礼物，表达着心意。

    一声嘹亮的啼啸，黑凤卷起烈风，冲天而起，在众人挥手下冲进云层，留下一声不甘心的牢骚“你们这群牲口，一个个飞的比我还快，非得站我身上吗？我堂堂黑凤，也是有尊严的！”
  