
　　不说项链本身的价格，只是想一想朴志勋的身世，最近一年多，生活才真正好转。突然间，买这样一条项链给自己做礼物，怎么能不多想？

　　侑莉可不认为他是顺便为之！

　　只是，犹豫之后，却还是收下了这条项链，所以才会这样问。

　　“未来的路还很长，我只是把将来给你买礼物的钱提前用掉。”朴志勋转头看了看，轻笑着说道。

　　白金镶钻，纤细精致，坠饰是一个不大的镂空心型，里面是一把极为精致小巧的弓箭。一般像这种价格的项链鲜少会有这样的造型，所以当时侑莉才会恋恋不舍——恰好，她的星座就是射手座。

　　“很漂亮、很适合你！”朴志勋又称赞道。

　　“OPPA去年给我买礼物的花费，大概是300万韩元左右，项链的价格是2亿韩元，这样算下来……”侑莉微微侧身，让他更方便观看，同时计算道。脸上的表情，看不出多少异样，只是修长的睫毛不时眨动一下。

　　“哦。”朴志勋眼神突然恍惚一下，抬手摸了摸鼻子，有些心不在焉地回应道。

　　项链，自然是戴在脖子上的。然后，侑莉穿的领口较低的T恤，外套敞着，放在平时，只能看到锁骨。但此刻为了让他看得真切，侑莉有一个微微倾身的动作。

　　不自觉地，朴志勋的视线便顺着项链的坠饰坠落、下滑。两道柔美的弧度，以及中间将T恤撑起形成的一道真空，如此近距离看去，让人血脉贲张。

　　之前穿着越南古装时，便已经发现侑莉的身材很好，现在看来，果真如此！

　　“OPPA看哪儿呢！”侑莉发现他的异样后，低头一看，忍不住脸上微微一红，有些羞恼地叫道。和他已经亲如家人，所以并没有用手掩胸的动作。

　　“呵呵……”朴志勋习惯性地用笑声掩饰。虽然只是不自觉地瞥了一眼，但看了就是看了，不会遮遮掩掩。

　　不过，经过这样一件事后，侑莉之前铺垫的气氛顿时被破坏。

　　“不管多少年，以后一起走下去就是了！”朴志勋淡淡说道。似是漫不经心，但了解他的人才知道，这是一个承诺。

　　“嗯。”侑莉抿着嘴，轻轻点头。比之前，少了几分**，却多了几分感动。

　　朴志勋不再说话，将身子靠在座椅靠背上。

　　侑莉也有样学样。

　　一连三天下来，都累了！

　　途中，朴志勋接了一个电话，把侑莉送到S.M公司后，转道前往大学路的一家酒吧。

　　天色已暗，虽然去酒吧还稍稍有些早，但有人请客，也就顾不得这些了。而且，是不好拒绝的邀请。

　　崔德焕、崔尚民、赵成俊、朴文植！

　　四人被朴志勋一通游说，稀里糊涂就答应了前往新创立的电视剧制作公司。几乎是从零开始，四人又没有多少经验，两眼一抹黑，只能跟在N.E.W过来的工作人员屁股后面瞎忙。

　　但是，这样一来就导致N.E.W过来的这部分人话语权大增，侵占了四人的权力。四人怎么可能甘心？像小学生那样找朴志勋诉苦的事情，四人还做不出来，哪怕脸皮最厚的崔德焕也一样，因为这涉及到了一个男人的自尊心。

　　四人一咬牙，一改之前出力不出工的态度，拿出大学时为了及格琢磨作弊方法的劲头，恶补相关方面的知识，真正“钻”进公司内。

　　四人并不笨，相反，很有一些小聪明，不然也不可能在大学路把两家咖啡厅经营得有声有色——要知道，在大学路、乃至整个韩国，最多的就是咖啡厅！

　　不得不说，当四人真正下定决心后，进步非常快。很快，对一些日常工作，已经能够上手。

　　但是，公司的进度却不是很顺利，团队不全、设备不全、场地不全等等问题，使得公司无法依照约定制作JTBC开台的第一部电视剧。

　　幸好，JTBC电视台有两手准备，而且通知的也比较早，没有造成什么损失。

　　既然如此，公司方面就没有必要再一味追求速度，放慢速度，改为以平稳、周详为主。自然，朴志勋对公司的关注也不再像之前那样高。他是倡议者、负责人，却不需要每件事都亲力亲为。

　　这样一来，崔尚民四人却不干了！

　　之前朴志勋忙得不可开交，四人也不好说什么，甚至还尽可能地把绝大部分事情都自己解决；结束拍摄后，他需要一段时间的休息，四人也明白，依旧没有打扰他；但是，这两天突然发现，他居然跑去澳门、越南游玩了！在四人看来，拍摄综艺节目和游玩差不多少。

　　所以，就有了之前那个电话——四人一直盯着他呢！

　　朴志勋自知理亏，所以什么话都没说，直接应邀前来。

　　“朴哥！”崔尚民四人并没有出去迎接，他的身份不适合高调，不过在他进入包间后，却是同时起身，异口同声地叫道。

　　同样的称呼，但和刚结识时那种略带讨好的味道不同，现在是一种真心实意的尊称！已经和年龄、辈分无关，只是为了表达心中的钦佩。

　　眼看着，他从一个小小的演员，一举闯入N.E.W公司——说起来，还是自己四人提起来的。原本只是想老老实实地拿分红、利用电影方面的影响做些其它的生意。却没想到，朴志勋混得风生水起，翻手为云、覆手为雨，短短一年不到，便把整个N.E.W公司纳入掌控！同时，工作室收购的两家小工作室，也都同样风生水起，尤其手游工作室，更是在他手中完成了由丑小鸭到白天鹅的转变！

　　面对如此“凶残”的朴志勋——四人私下里对朴志勋的形容——四人又怎么可能不钦佩？这已经和朴志勋的背景无关。

　　相比之下，自己四人只是忙碌一家电视剧制作公司，就已经焦头烂额。亲身感触下，对他的钦佩又更胜一筹。

　　所以，尽管是来“兴师问罪”，四人却也忍不住由衷地叫一声“朴哥”。

　　“德焕、尚民、成俊、文植！”朴志勋热情地一一和四人打过招呼。这还是他第一次这样直接称呼四人的名字，除了关系更加亲近外，和身份、地位的变化也不无关系。

　　“这段时间辛苦你们了，这是我在越南时给你们买的一些小礼物。”来时，特意从礼物中挑选出一些适合的物品。说是笼络人心也好，至少能够对双方关系起到很好的促进作用。

　　“多谢朴哥。”崔尚民四人有些惊讶地说道。实实在在的礼物，四人也愿意相信，这是朴志勋在越南特意给自己买的——这是四人的处世哲学。

　　把礼物收好，叫来服务员，点了一些酒水、零食、小菜。

　　另外，还有五名陪酒女郎。

　　划拳喝酒，聊一聊平时趣事，只为放松。

　　崔尚民四人现在才体会到压力大是什么滋味，说实话，就连朴志勋都很惊讶，他们居然能够一直坚持下来，并且还做的不错！

　　从喝酒的样子就可以看出来，四人非但来者不拒，甚至每次都喝得很大口。

　　朴志勋特意陪着四人，也喝了不少酒。

　　直到崔尚民四人喝的半醉，他才给了五名陪酒女郎小费，挥手让五人离开。23sk.Com

　　其中，坐在他身旁的那名陪酒女郎第一个起身，没有丝毫犹豫地离开。原本以为是一件好差事，但哪儿想到，他这个人实在无趣得很！别的不说，之前想要用他的酒杯喝酒，都被他拒绝！与其说是陪他，倒不如说是两个人各喝各的。在酒吧，还是第一次遇到这样的客人。

　　崔尚民四人各自喝了一杯清水，打起精神。

　　“抽根烟吧。”朴志勋给四人递了烟，自己也点上一根。歇息片刻后，平复一下情绪，才开口问道：“公司那边怎么样？”

　　“怎么说呢？”朴文植稍稍组织一下语言，说道：“千头万绪！”

　　“嗯。”朴志勋听后，不由微微点头，脸上浮现出一丝浅笑。这就好比学习，真正认真学的人，问题会非常多，反倒是没有用心的人，好像什么都会，几乎没有问题。能够说出这句“千头万绪”，便足以证明四人是真的用心了。

　　“预计再有一两个月，就可以步入正轨了。”赵成俊补充道。说着，把这段时间自己四人处理的、观察到的、分析得出的事情一一讲给他听。

　　四人姿态摆的很正，也很清楚自己和他的差距。

　　朴志勋安静地听着，一直到四人讲完，才点点头，说道：“我知道了。有什么困难吗？”

　　“暂时没有。”朴文植犹豫一下，说道。

　　“到底有还是没有？”朴志勋不由一笑。这样明显的表情，当自己看不到吗？

　　“不是眼下的问题！”朴文植解释一句后，才说道：“涉外，怕是比较困难。”JTBC是有线电视台、去年12月份才刚刚开台，怕是很难邀请一些重量级的导演、演员等。而且，他们自身又是刚刚成立的电视剧制作公司，将来在涉外方面怕是不太容易。

　　“嗯——”朴志勋听后，并没有当即大包大揽，而是微微沉吟着，右手食指习惯性地轻轻敲击着膝盖，片刻之后，才说道：“CJ方面也联系过我！”

　　朴文植四人全都一愣，不明白他这句话和之前的问题有什么联系。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百九十五章 问题免费阅读。https://xs.23sk.com 