    很快，衙役开道，捕快簇拥，锣鼓喧天。

    县令赵腾骑着高头大马晃悠悠地来到荒地上。

    还没下马呢，他那双小眼便睁如牛眼，死死地盯着貂蝉。

    八字须都快被他给捋断了。

    “没想到在咱们这山高皇帝远的地方，还能看到如此国色天香的美人儿，本官这是命犯桃花，躲都躲不开啊！”

    “来人呢，快扶本官下马！”

    赵腾在几人的搀扶下翻身下马，佝偻着腰走向貂蝉。

    李韬也没阻拦，而是歪头亲了一下貂蝉的俏脸道：“娘子，热吗？”

    貂蝉脸色微红地摇了摇头。

    “嘿，名花有主了？太可惜了！”

    赵腾脚下一顿，暗自感叹之余，眼睛的余光又盯上了小环：“这是她的丫鬟吧？虽然还没完全长开，但很漂亮啊，而且本官就好这一口……”

    “吧唧！”

    李韬跟拉仇恨一样，又侧头亲了一下小环的脸蛋。

    小环顿时羞得双手捂脸：“掌柜的……”

    李韬摸了摸她的头道：“别慌，我这是在保护你。”

    “嗯。”

    小环咬着嘴唇微微点头，当真受宠若惊。

    而且她也看出来了，他并不急着亮明身份，应该是有所筹谋。

    不然区区一县令，就是有再多的脑袋，也不够他斩杀的。

    “岂有此理！”

    赵腾更气了：“他他他……他竟连个丫鬟都不放过！”

    老头趁机道：“大人，他们来历不明，身份成疑，而且这位还女扮男装！”

    说着，他指向了孙尚香。

    “女扮男装？”

    赵腾转过身，往孙尚香面前走了走，啧啧两声道：“男装都如此英俊，若是换回女儿装岂不是倾国倾城？”

    “姑娘，你是哪里人啊？是否婚配？你看本官如何？”

    孙尚香再次拔剑：“你说什么？”

    “大胆！你竟敢威胁朝廷命官，还不快放下兵器！”

    众衙役的反应倒是够快，迅速将她围了起来。

    赵腾不仅不怕，反而大笑道：“这是一巾帼啊，好！很好！本官……”

    话都还没说完，孙尚香三步并着两步，窜到李韬身旁，捧着他的面庞用力地亲了一口，小声道：“你想让我亲就直说，何必让这种人恶心我？这次你要是不能继续让我大开眼界，我……我就不去长安了！”

    说这话的时候，她脸烫得都可以煎鸡蛋了，而且声音软绵绵的，十分罕见。

    李韬干笑道：“你为何不一剑杀了他？我是专门留给你动手的。”

    “啊？”

    孙尚香瞬间觉得亏了，又羞又臊：“你为什么不早说！”

    “这还用早说？以你的性子，不是宁愿杀人，也不会主动……”

    “你！”

    徐徐地喘了几口粗气后，孙尚香转身就要把县令千刀万剐了。

    李韬拉住道：“你亲都亲过了，如果现在把他杀了，还怎么看大戏？”

    “……”

    孙尚香猛然回头，算是彻底看明白了。

    他就是在故意挖坑，让她往里面跳呢。

    太坏了！

    要不是很好奇他接下来会怎么玩，她绝对会杀了县令。

    殊不知，人家县令现在已经心碎了一地。

    三个美人都是人妇了……

    他有点怀疑人生地看向李韬：“你是何人！”

    李韬道：“商贾。”

    “带回去！”

    “为何？”

    “这个……谁给本官一个理由？”

    他还是不甘心！

    曹操还专好这口呢。

    既然被他遇到了，又是三个这样的大美人，不强纳为妾，实乃人生的一大憾事。

    老头等的就是这样的机会，立即把整件事的来龙去脉说了一下。

    赵腾重重地咳嗽了一声道：“因你为百姓谋利，裴明礼又没有足够的钱兑现承诺，所以需要请你到县衙一趟，本官会为你们主持公道！”

    说到这，他还特意看向了裴明礼。

    裴明礼花钱购买这片无人问津的荒地，又让人投石之事，他在赶来之前就知道了。

    至于裴明礼的名字，他也早听人提起过。

    此人靠收人间弃物家财万贯，早就是他眼中的一块肥肉了。

    只是碍于未到他的地盘上，不好动手。

    如今自投罗网了，若是不把他的家财占为己有，那说不过去。

    眼见李韬要跟着去，众多百姓不仅不愿意去，还拼命地向他使脸色。

    李韬权当没看见，还让他们一一登记，帮他们去讨要钱财。

    结果无人敢拿笔。

    他明知故问道：“你们这是怎么了？”

    赵腾急不可耐道：“这等小事自有衙役去办，有你这个带头的去就行了。”

    “也罢。”

    李韬跟着他来到县衙。

    赵腾让人把县衙的大门关上道：“你真是好福气啊，竟有这么多娇滴滴的小娘子。”

    老头提醒道：“大人，先钱后色。我们是来找你筹钱的！”

    “你们找本官筹钱？”

    赵腾笑得脸部都扭曲了：“你这老东西，知不知道自己在说什么？”

    “知道！”

    老头以一种异常坚定的口吻道：“但你恐怕不知道自己在干什么。”

    “放肆！”

    赵腾猛拍了一下惊堂木道：“你一贱民，也敢跟本官这样说话？”

    “大人……”

    裴明礼刚要说话，赵腾怒瞪他一眼道：“闭嘴！你一个贱商，还是捡弃物的贱商，更无资格在这大堂之上说话。”

    “如果你们还想活命的话，就老老实实把家财都交出来。本官自会把它们用在百姓身上。”

    老头真有点天不怕，地不怕那意味。

    他仰天大笑道：“你这是要贪？”

    赵腾摇头晃脑道：“别说得那么难听，本官这是拿，光明正大地拿，取之于民，用之于民，当好这一县的父母官！”

    老头丝毫不惧：“赵县令真是好官呐！像你这样的好官，我们这些年也见过很多，而且一个个都比你官大。”

    “如果赵县令愿意攀爬的话，我们可以帮忙引荐一下。”

    这是赤果果地威胁了。

    官大一级压死人。

    更何况还认识那么多。

    不过赵腾却是拍着惊堂木，放声大笑道：“本官只是一县令耳，你们认识几个比本官大的有何稀奇？”

    “不知你们听没听过，这里有个童谣，‘莫笑县令芝麻点，敢叫刺史绕着走’！自大唐开国以来，这冲州的刺史换了不下于十人了，本官这县令却稳如泰山。他们就是让本官去当刺史，本官都不去，知道为什么吗？”

    老头没说话。

    赵腾站起身走到他面前道：“在本官看来，县令和皇帝之间只差一个‘土’字！这里是穷了点，偏远了些，但没人管得着啊，本官就是这里的皇帝！哪怕那李韬来了，他也得看本官的脸色行事，不然本官不会让他活着离开冲州！”

    老头看了眼李韬，笑了笑道：“大人好大的威风啊，看来我们已经没得选择了……”

    “你也一样！”

    赵腾指向李韬道：“实不相瞒，本官看上你的这三位夫人了，想纳他们为妾。你识相的话，待会儿就把她们送到本官的府上。”

    “若是本官玩得高兴了，兴许可以赏你个一官半职，你也不用当个贱商，一辈子遭人唾弃！”

    李韬面无表情道：“虽然和你的妻妾尚未谋面，但以你这好色成性的样子，她们想必也是貌美如花。”

    “我也给你个机会，一炷香之内把她们全部送到我面前，还有你这些年贪墨所得，我可以考虑给你留个全尸！”

    ……

