    “无需福晋帮忙，皇阿玛传的急，你不必送。”

    四爷直接做了决定，看也没看乌拉那拉氏一眼，转身扯过温酒的手腕，带着她稳稳的往前走。

    温酒一愣，看了一眼四爷，又回头看了一眼怒火中烧的乌拉那拉氏，见他恶狠狠地瞪着自己的模样，温酒即刻扯出了一抹笑，还比了一个耶的手势。

    乌拉那拉氏虽然不知道温酒这手势是什么意思，但却将温酒那挑衅的模样看了个清清楚楚，当下拳头捏的紧：“这个小贱人！我非要抓花她的脸！”

    “福晋，谨言慎行啊。”孙嬷嬷吓得魂儿都快飞了，死死的将自家福晋给扯住，好险四爷他们走得远些，想来是听不见福晋的话。

    当下又见永和宫的宫人若有似无的视线落在她们身上，孙嬷嬷用只有两个人才能听到的声音，劝解：“福晋，万万不可逞一时之能。”

    乌拉那拉氏一口气噎在心里，却又实在不想回去永和宫继续受气，即刻一甩袖子，只道：“走，去荣妃娘娘那。”

    这话一出，孙嬷嬷立即不赞同的摇头：“福晋，这可是不成的。按说，您今儿个近宫，是来侍奉德妃娘娘的，而今诸位皇子福晋都在各自的额娘跟前，您如今不在永和宫，怕是这宫里要传出些闲话来。”

    宫里不比府上，贝勒府里，自然想做什么便做什么，可是，进了宫比福晋大的主子多了是了。但凡一顶不懂规矩的帽子，扣在福晋身上，就够她们喝上一壶的。

    乌拉那拉氏眼睛一眯：“如何想？你是觉得我今日受的委屈还不够？怎么她温酒能不守规矩，我就要守规矩了？”

    当下也不管孙嬷嬷的劝阻，抬脚便走。

    孙嬷嬷吓了一大跳，即刻叫了身边的丫头：“快，跟娘娘身边的温姑姑回个话，咱们福晋和三福晋约了说会儿话，很快便会回来。”

    小丫头应了一声便往院子里头去跑，孙某某则是，快步的去追乌拉那拉氏。

    温姑姑听着丫头的回话，眉头忍不住就皱了起来，这位四福晋而今怎么这般不沉稳了？

    虽说娘娘不愿同四福晋多说话，但是她们这些奴才却是丝毫不敢懈怠的。若是福晋直接在永和宫寻一个安生的偏厅，舒服的睡上一觉就是了。娘娘还能短了她的吃穿不成？

    只等贝勒爷用了舞膳，便一同回府上就是了。

    怎的，这会儿竟不待在永和宫，反而要去到荣妃娘娘宫里？

    她一向维持的贤孝名声不要了？

    而今眼瞧着要用午膳了，荣妃娘娘是留他用膳也不是，不留也不是，这番一去，也给旁人添了麻烦。

    指不定明儿个这宫里又开始揣度，娘娘她们婆媳不和了。

    其实，若非选秀的时候，她用些腌臜手段，娘娘又怎会这般不喜她？

    但说实话，温姑姑是不想要得罪这位嫡福晋的，到底酒儿还是要在她的手底下讨生活。能给的方便她自会给。当下，同德妃会话时，说便也帮着劝了两句。

    只是德妃却不甚在意，爱干嘛干嘛去，她才懒得管呢。德妃现在满脑子想的都是她跟皇上的事儿。

    四爷这头，带着温酒走了好远，却仍旧不放心的道：“日后，你离福晋稍远些。”

    这丫头一根筋，旁人说什么她都应承着，怕是被人卖了还要帮人家数钱呢，可不是福晋的对手。

    见温酒呆呆的不说话，四爷眉头一皱，伸手戳了戳她的头：“爷在同你说话。”

    “哦，爷，我晓得了。”温酒听到系统说收到乌拉那拉氏三颗狠心，一时有些出神，见四爷瞪她，当下心虚的扯了扯四爷的袖子，笑得格外的甜：“爷，你刚刚说的什么呀？”

    四爷白了她一眼，想要打她脑门的手，终究是化成了手掌，在他头上轻轻摸了摸，叹了一句：“傻透了。”

    四爷颇为糟心，心想，以后还是多费费心吧。

    就她这脑子，整日迷迷糊糊的，连话都听不清，还指望她能保护好自己吗？

    好在如今酒儿怀了身孕，只等孩子们生下来，他便即刻去跟皇阿玛请封。

    “四哥，你今日总算是睿智了一回。”十四瞧了一眼四爷，忍不住点了竖起了大拇指。

    听到十四说话，四爷才发现身旁还有旁人，即刻收回了按在温酒脑袋上的手，皱着眉头，向旁边的十四爷看去。

    十四爷又道：“这就对了，那个坏女人烦死人了烦死人了。四哥，你下次出门能不能别带着她？小爷一看见她，一整日的好心情都没了。”

    四爷眉头微皱：“那是你四嫂，说话要注意些分寸。”

    十四爷一听火气便上来了：“她当我是弟弟了吗？她之前是怎么对我的，四哥忘了？我凭什么把她当成四嫂！”

    “放肆。”四爷的脸瞬时就冷了下来。

    十四爷四爷冷脸，一时还有些打怵，但心中却是委屈至极。

    当下拧着眉头问：“四哥，是不是在你心里，那个坏女人都比我的地位要高？”

    “你的书都学到狗肚子里头去了！”四爷板着脸训斥。

    “你就说是也不是！”十四梗着脖子问。

    四爷脸色愈发的黑了。

    十四爷确实寸步不让，瞧这模样，非要得到个答案不可。兄弟之间霎时剑拔弩张。

    温酒瞧瞧这个，瞧瞧那个，怀里掏了掏，摸出一包卤味来，又拿了个油纸将卤味包里头的两只鸡脚，分给四爷和十四一人一个。

    “爷，十四爷，要不，尝尝我这新吃食吧？”

    她的话打破了二人僵持着的模样，十四率先撇了撇嘴，将鸡爪接了过来。

    温酒扯了扯四爷的袖子，四爷当下便冷着一张脸也接了过来。

    “四哥，你不说我也知道，在你心里从来都没有我这个弟弟的位置，你对九哥，对十哥，被七哥和十三哥，都比对我好。”

    十四说着，想起早些时候的事情。他那会儿要吃个方便面，还要费尽心力去弄。

    而其他几位哥哥，直接在四哥那儿拿就成。能吃到饱。

    明明他才是四哥的亲弟弟呀，为什么四哥从来都不给他好脸色，跟其他哥哥就能好好说话呢？

    哥哥们便也罢，而今竟然连那样一个坏了心肝的女人都比他强吗？

    思及至此，他眼圈都红了。

    十四脚步慢了几分，一时之间，竟不想跟着他四哥一块走了。

