    当然,除了符合虫族体型的巨大包子，也有小个的，阿影他们就用不着吃那么大的——虽然他很想。

    除了肉馅包子,还有素馅的，豆腐皮包子都有几笼。

    胖吉今天累坏了，他紧紧跟在顾雨身边,虽然没自己动手,却累得够呛。

    从顾雨开始做包子开始,他就敏锐地察觉到，新的美食即将诞生了。

    他一眼就看得出来,顾雨可比只会动嘴的昭靠谱多了，他得把顾雨做的每种包子都记录下来。

    虫族当然是有文字的,不过文字比较简单,胖吉有时候还得画幅图以便记录得更形象具体。

    在蒸的时候还不明显,但是掰开肉包子之后，香气四溢的汤汁就流了出来，空气中都是诱人的味道。

    胖吉假公济私一定要第一个尝尝味道，然后他就一脸了然了,“这也太好吃了！怪不得昭一定要娶你回来！”

    顾雨假假地笑道：“是啊,我们就是为了这个结婚的。”

    “昭的眼光也太好了吧,我都要嫉妒他了,对了,你还有没有会做饭的兄弟姐妹了？”胖吉忍不住打听。

    “……没有。”小辰可不会做饭,更加不会和虫族结婚的,他只是倒霉而已。

    结婚前一定要选对人，不能光看脸，不然第一世的时候人模狗样,第二世可能就是又黑又亮的虫子了。

    胖吉遗憾了一番，很快就振奋起来，开始倒腾各种馅料。

    他还注意到了顾雨用到的调料，挨个品尝，“明明味道都挺奇怪，加上之后食物却变好吃了。”

    “调料是美食中必不可少的。”

    “那我让科尔带虫种植一片。”胖吉做了决定。

    因为有顾雨帮忙指点，今天的早餐不仅出了新花样，还异常丰盛。

    阿影高兴地跑来跑去，将沙地蜥蜴一族的兄弟姐妹都喊了起来，早早过来排队，晚了就不好说了。

    “以后你每天都有食物份额，可以不用打包了，包子打包可就不好吃了。”顾雨特意叮嘱花胖。

    花胖忍痛同意了，同时他也接到了自己的活，照顾一小片菜地，浇水并不用他，他只要看着需要浇水了通知负责的虫族就行。

    花胖自己又揽了个捉虫的活，希望能提高待遇，管家克伦耐着性子听完他的请求，爪子一挥，花胖的口粮增加了二分之一，捉虫捉得好的话，另外有奖励。

    一次热闹的早餐之后，昨天的虫族们只是觉得昭很厉害，有点羡慕他，今天就变成嫉妒了。

    昭运气也太好了吧，他的伴侣即便不是虫族也挺好看，还有做出美食的手艺！

    就连不赞同昭找一个人类的虫族们也改变了看法，或许昭可能这辈子没有后代了，但是他们的星球一定会越变越好的。

    今天的早餐比以往增加了不少口粮，然而每个虫族都觉得自己没吃够。

    不能说没吃饱，因为口粮带有能量的，他们已经有点撑了。

    但是东西好吃的时候，忍不住就想多吃点。

    一顿早餐之后，就连克伦都暗示云昭对顾雨好点，最好能一直留在这里。

    对此，二号表示毫无压力，它一直跟着顾雨，想吃就吃，空间里还有海量的存货，绝对多到顾雨都想不到的那种。

    “你找出位面重合点了吗？”顾雨看向二号。

    “快了，还有一两天，我每天都在计算呀，你总得给我点时间。”二号嘟囔道。

    顾雨也就这点不好了，总是压榨它干活。

    “是生物光脑阿尔西每天都在计算，你只是输入命令而已。”顾雨斜了它一眼。

    整日游手好闲的二号咳嗽了一声，“我无时无刻不在观察进度的，你不信可以去查查我登录光脑的记录。”

    “我知道你一秒钟就能做出几万个登录记录。”顾雨道。

    “所以你才契约我嘛。”二号厚起脸皮说，看到顾雨瞪它，二号摊了下翅膀，“你总不想契约连做假都做不了的对吧。”

    和二号不同，阿影整日忙得不可开交，云昭虽然找到了顾雨，小熊和香香也有了消息，但是总不能扔下这几个星球的虫族一走了之。

    第二个收获季已经开始，现在他有六颗星球要管理了。

    因为聚灵阵的关系，他原本的三颗星球作物大丰收，算是不用发愁吃饱的问题了，不过得继续雇佣虫族们帮忙干活。

    因为伙食好的关系，倒是不用发愁虫族们不来，阿亮和族人恨不得住在这里不走了。

    今天，云昭准备带着顾雨去新接手的三颗星球转转。

    云昭最新的三颗星球分别是冰雪星，蓝水星，雾星。

    借助传送记录石，云昭带着顾雨直接去了冰雪星，顾名思义，这颗星球上冰雪非常多。

    但是两人也没想到会有这么多，刚到星球，呼啸的北风就卷着雪花将两人包围了。

    顾雨面无表情地支撑起防御罩，他现在差不多筑基后期，防御罩还是能支撑起来的。

    云昭站在他身边，一半身体在防御罩里面，另外一半尴尬地在防御罩外面。

    看到顾雨想扩大防御罩，云昭说道：“我不用的，这么点风雪对我没什么影响。”

    顾雨诧异地打量云昭，云昭晃了下触角，“我都变成这样了，总不能一点好处都没有吧。”

    战甲虫的甲壳够硬，也足以抵挡一定程度的风雪。

    “你不是说虫族正在准备度过长夜和寒冬，你们连风雪都不怕，还怕寒冬？”顾雨好奇。

    “寒冬比现在还要冷得多，而且不能出门，没有任何绿色，时间长了虫族容易出现心理健康问题。”云昭道。

    “这倒是没想到。”

    “别看战甲虫一身黑，心灵还是非常纯洁的。”云昭忍不住为现在的种族说了句话。

    顾雨看着云昭那黑漆漆的外壳，以及那绽放着精明的眼睛，“你这模样真的很难让我说出赞同的话。”

    云昭用爪子捂住心口的位置，“亲爱的，不管我是什么样，但是有一样是不变的。”

    “你的体重？”

    “你的收集癖？”

    “记仇？”

    “当然不是！”云昭不得不打断了顾雨，再说下去顾雨要把他所有的问题都数落一遍了，“我对你的爱是永远不变的。”

    顾雨对云昭做了个手势，意思就是让云昭快闭嘴。

    他现在模样特别漂亮，即便做个没心没肺的动作也让人心痒痒的。

    云昭磨了磨牙，当年他好看的时候顾雨看着他的眼睛都是亮的，现在他主动说个甜言蜜语顾雨都不乐意听。

    这个只看脸的肤浅家伙。

    “我们先找找你的虫族手下在哪里，总不能都在雪地里吧？”顾雨放眼看去，都是白茫茫一片。

    神识可及的范围内，除了冰雪没有任何东西。

    这地方真的有虫族生存？

    他们吃什么？雪吗？

    “那个……其实我们一直都在。”有个声音弱弱地道。

    云昭和顾雨往四周看，一阵窸窸窣窣的声音之后，雪地上冒起几个凸起，然后越来越高。

    一只只虫子冒了出来，那是身上发白的战甲虫。

    他们是来迎接星球的新主人的，没想到被喂了一堆狗粮。

    云昭和顾雨都没有想到，冰雪星的虫族们是住在冰层之下的。

    身上的白色绒毛算是冰雪星战甲虫自己做成的衣服，有保暖和隐蔽的作用。

    他们种植的作物也有冰雪星的特色，有冰层中的果子，也有雪地中的植株。

    “这些冰果看起来还挺不错的。”顾雨捏着两颗紫色的果子细看。

    云昭一度怀疑这些冰果能不能顶饱，后来发现冰雪星作物不多且特殊，但是都是二级口粮，几乎没有一级口粮。

    也因此，这颗星球的虫族才能支撑下去。

    云昭被冰雪星的管理者带走去介绍星球了，包括虫口数量，作物产量，产出和需求等等。

    顾雨在全是冰的小路上溜达。

    “你，你好。”一个清脆悦耳的声音说道。

    顾雨转过头，虽然声音很好听，结果看到的不出意外还是个虫族。

    “你好，你是细腰蜂吗？”那虫族不停抖动着自己的触角说道。

    “不是，我是人类。”顾雨道。

    “人类？人类也没有关系，我，我想追求你，我最喜欢你这种类型了。”年轻虫族声音都不稳了，他可能太害羞了。

    “多谢厚爱，不过不行哦。”顾雨抽动着嘴角回答。

    “是因为我模样不好看吗？”年轻虫族的触角都垂了下去，整只虫都没什么精神气了。

    “并不是，我已经有伴侣了。”顾雨安慰他。

    “真的，他比你还丑呢。”

    正好走过来的云昭：……

