
        “少爷，此子心性人品问题极大，想来药老要是知道的话，那怕他的天赋在高，也不会太过看中的。”缺月说道。

    药老平生最执迷炼丹，很少有那些武者之间的争执，而且就是因为执迷炼丹，所以药老一直觉得，一位心性人品毫无问题的人，才可以在炼丹一路上走的更远。

    要是他们可以让药老觉得萧辰此人人品极差，那就算对萧辰动手，想来药老也不会多说什么了。

    “恩，没错。”华圣严点点头，这样就没有什么问题了，看了一眼在一旁全神贯注的看着萧辰炼丹的药老，心中有了想法。

    而他自己也将注意力放在了萧辰炼丹身上，要是最终失败的话，或许就不会那么麻烦了。

    一切都看萧辰的天赋，是否可以入药老的法眼了。

    “轰隆！”脸上的天雷轰隆隆响，一道胳膊粗细的闪电忽然从天而降。

    只是一眨眼的功夫，就从高高的天空，劈到那灵幕之中。

    随后透过几层紫金之炎，进入到了那丹药之中。

    “竟然没有被毁掉！”在外界的人，根本看不清楚，但是隐隐约约还是可以看到丹药的。

    当那雷电从天而降的时候，很多人都心都揪了起来。

    这样的手法，他们平生第一次见，当然陈翔的手法也是一样，不过来的没有萧辰这个震撼呀。

    当那雷电劈到丹药之后，很多人都觉得这丹药会被摧毁，但是并没有。

    那丹药依然在那里，只是似乎周围的丹雾更加浓郁了，使得可以看到的景象越来越小。

    “真的做到了，原来使用火焰减弱了雷电之中的毁灭力量吗。”药老双眼发亮，似乎发现了一个炼丹上很不错的办法。

    他摸着下巴，在看着萧辰炼丹，同时也在进行思考。

    “可行，但是依旧很难，火焰与雷电同样都蕴含毁灭之力，没有那么容易。”药老在脑中似乎演变了许多次，最中摇了摇头，还是不知道萧辰为何敢如此大胆。

    “还是不够。”萧辰看着丹药，在别人眼里，周围都是丹雾，但是在萧辰眼里，这丹药清晰的很。

    刚才的雷电之力，经过他体内血脉之火的洗礼，已经削弱很少了，导致雷电之力不够。

    “还要继续。”萧辰继续引雷，不断的使天上的雷落下来。

    “这真是”那怕最后炼丹没有成功，就萧辰这个手段，也是得到了许多人的认可。

    天雷难驯，拥有如此毁灭力量的天之雷，他竟然真的可以控制的如此精妙。

    不过萧辰自己心里清楚，他控制着力量，召唤出来的天雷都是十分弱小的，所以很好控制。

    从天空中引来的天雷，也都是胳膊粗细，不是那么的强大，萧辰宁愿多召唤几次，也不会一口吃一个胖子。

    这炼丹可不是闹着玩，是一个慢活，要是着急，之前的一切努力都白费了。

    “看来已经要成功了。”药老有些兴奋。

    并且也从那观礼室走了出来，直接是站在场上，近距离的观察萧辰炼丹。

    在观礼室之中的华圣严脸色难看，但还是走了出来。

    一时间，在观礼室的人，也一个个的跟了出来。

    主要人物都出来了，他们那里还敢继续呆在这里。

    很快，场上站满了人，每个人心中都有不一样的心思。

    陈家的人焦急不安，此时他们根本看不到萧辰和叶文炼制的丹药到底如何了，因为丹药已经被但丹雾完全的笼罩，一点都看不到了。

    估计也只有药老可以看出来什么？但是刚才的事情，使得陈家也不好意思开口询问了，只好继续等待最后的结果了。

    轰隆！轰隆隆！

    就在这时，天上的乌云突然的扩大，不单单是笼罩萧辰头顶那一小片区域了。

    而是不断扩大，逐渐笼罩了整个会场，并且还没有停止。

    站在天空之上的藏神和余浩苍，抬头看着这乌云，感受到一丝丝天威。

    “看来小师弟成功了，竟然炼制出这等丹药，引来的丹劫。”余浩苍笑着说道。

    “产生丹灵的丹药，不错。”藏神都是点点头，很满意萧辰的天赋。

    “不过这丹劫，不知道小师弟是否可以承受了。”余浩苍摸着下巴，有些担心的说道。

    这丹劫不是针对丹药的，而是针对炼丹之人，要是炼丹之人没能扛过丹劫，那这逆天的丹药自然就无法炼成，在丹劫之中被毁灭。

    要是萧辰自己炼制的丹药，那怕是真的引来的丹劫，他们师兄弟二人也不不会担心。

    但是这是小师弟帮助叶文炼制的天级丹药，这远超萧辰的修为和手段，而丹劫可不是看萧辰的修为的，而是看丹药。

    这古皇丹，本来就是王级丹药，而叶文与萧辰炼制的，又是如此的完美丹药，产生丹劫，必然是有灵韵的丹药。

    这样的丹劫，可是人皇级别的，甚至是人皇巅峰的丹劫，而萧辰的修为不过是通天巅峰而已，这如何接着丹劫。

    “遭了，这丹劫锁定的不是我！”叶文也是皱眉，这种雷劫，每个人都是可以感应到的，来自上天的恶意，这可是十分明显的。

    叶文也是知道，这丹劫根本没有锁定他，那就只剩下最后一个可能了，这丹药就是他们两个人炼制的，不是他，那就是萧辰了。

    犹豫丹劫的出现，场中的灵幕已经完全起不到作用的，雷劫还没有落下，灵幕就被这雷劫的威势所撕破，可见其威力是有多么的可怕。

    “丹灵成，雷劫现，他们炼制出拥有丹灵的古皇丹了，那种完全没有任何副作用的古皇丹。”药老声音有些颤抖。

    他活这么久，见到这种级别的丹药可以说几乎没有，而如今在这小小的翡城竟然有幸看到了，他如何不激动。

    最主要的是，他心里十分清楚，可以让这枚丹药达到这样的程度，完全就是因为这眼前的青年。

    否则这丹劫锁定的，就不是他了，而是叶文。

    这说明，炼制这枚丹药，萧辰的作用更大！

    。
  