    皇宫里，雷书侠翘着二郎腿坐在昂贵的沙发上，喝着名贵的茶，抽着香烟，用着黄金打造的烟灰缸。

    国王没跟他见面，跟他见面的是现在炙手可热的王储阿卜杜勒王子，这倒不是故意让雷书侠降低身份，而是国王必须要晚到一会，等双方谈的差不多了，他再赶来。

    这是一个小伎俩，无伤大雅。

    “王子殿下，我对沙国的感觉还是非常不错的，这里给我留下太多美好的回忆。”雷书侠笑眯眯的。

    的确很美好，他曾经在这里跟沙国部队开战，把这个国家最强大的黄金狮部队虐的体无完肤，收服了这个国家最受宠溺的公主，多么美好的回忆呀。

    “总会有些不愉快，不是吗？雷皇陛下。”阿卜杜勒王子微笑道：“那只是小小的插曲，否则我们还不会产生交集，您说对吗？”

    他知道当年发生的事，也清楚眼前的雷书侠说充满美好的回忆，指的就是那些事。

    “你很会说话，但又不会说话。”雷书侠吐出口烟雾笑道：“当然了，那些都是从前的事了，我记得也不太清楚了。对了，是谁把索菲亚抓回来的？这个我需要搞清楚。”

    “这是……”

    阿卜杜勒王子刚要说话，就被雷书侠打断。

    “想好了，认真的告诉我，我要的不是替罪羊。我能来到这里，证明我对索菲亚有多么的在乎。当然最重要的一点还是抓他的人，目标恐怕是我吧？”

    听到这番话，阿卜杜勒王子心里一沉。

    他当然知道是哈迪尔王子抓的索菲亚，这是他们皇室的王子，不是别人。

    起码作为他而言，把哈迪尔王子卖掉不是一个明智的选择，因为自己还只是王储，不是国王。

    “你是觉得我查不出来喽？哈迪尔王子呗，哈哈。”雷书侠笑道：“放心吧，我不会对他怎么样的，不管咋说也得给你们王室面子，您说对吗？”

    “所以这就是您受人尊敬的原因所在。”阿卜杜勒王子满脸真诚。

    屁！

    雷书侠在心里骂了一声，自个啥时候受过人尊敬？大家都想干自己才是真的吧。

    “哈哈，我喜欢被尊敬的感觉，哈哈哈。阿卜杜勒王子，你可真是个幽默的王子，跟我印象中截然不同。若干年后当你成为国王了，一定是以为能让所有百姓爱戴的好国王。”

    “谢谢，我会努力去做。”

    “……”

    两人不咸不淡的聊着天，听起来笑声不断，但阿卜杜勒王子很尴尬，因为一直无法切入主题。

    或者说面对雷书侠，他显得非常稚嫩，哪怕年龄已经不小。

    不过这种尴尬很快被冲淡。

    “老公！”

    洗漱更衣的索菲亚走进来，一眼就看到雷书侠坐在那里，激动的丢掉所有公主的礼仪，飞奔过去。

    “媳妇！”

    雷书侠起身，伸开双手，把索菲亚紧紧搂在怀里。

    看到这一幕，阿卜杜勒王子选择把目光放在别的地方，毕竟他是沙国王子，看到自家的公主跟别人如此，总是感觉不舒服。

    “我以为你不会来。”索菲亚激动的说道：“但是你来了。”

    “废话，老子能不来吗？”雷书侠大声说道：“那么多媳妇就你这么一个公主，玩意弄丢了咋整？来，摸一把，看看瘦了还是胖了。”

    “好像有点瘦了，你来摸吧。”

    索菲亚公主顺从无比，像猫一样缩在雷书侠的怀里，任由对方为所欲为。

    “咳咳咳……”

    阿卜杜勒王子看不下去了，发出咳嗽声，提醒两人不要太过分。

    但雷书侠压根不搭理，他认认真真检查了索菲亚的身体，然后牵着手就往外走。

    这是挑衅呀！

    完全不把沙国皇室的颜面放在眼中，就在皇宫里，就当着未来沙国国王的面，肆意轻薄他们的公主。

    哪怕两人该发生的都发生，但这个行为的确不妥。

    所以雷书侠拉着索菲亚就往外走。

    “雷皇？”阿卜杜勒王子叫道。

    “我们去伯克亲王那里，想必索菲亚的宫殿还在，她的床也在。”雷书侠笑道：“如果国王来了，可以让他直接去伯克亲王那里。至于你……聊了半天什么都没聊出来，很没意思。”

    阿卜杜勒王子的脸变得相当难看，尽管竭力掩饰，可依旧被雷书侠捕捉的清清楚楚。

    “你确定以后国王的位置一定是你？”雷书侠露出意味深长的表情：“如果王子殿下有时间的话，也可以去伯克亲王那里找我。不管怎么说，我希望你能成为国王。”

    说完之后，他拉着索菲亚扬长而出，不再搭理这位身份与他有差距的王子殿下。

    ……

    嚣张，非常嚣张。

    雷书侠忽然意识到兰牧野压根不是来玩的，他的这个舔狗姐夫是故意装出玩的一面。

    兰牧野是要让他习惯自我的身份，要让他把从前的思维扭转过来，甚至说已经看得很清楚，雷书侠来到沙国绝对不会有任何危险。

    这大概就是苦心了。

    很多时候一些事不能靠别人去提点，只能靠自己去领悟，就好比雷书侠来沙国，不给他弄得一团糟，他就想不起来用自己的身份。

    因为思维依旧停留在兵的地步，而事实上他早就是将帅了，早就是元首的存在。

    所以，他叫雷皇。

    伯克亲王很开心很开心，因为最疼爱的女儿安全了，而且对雷书侠非常满意。

    “这是个天才！所以当年我才会投资他！”

    私人书房里，伯克亲王对秘密到访的国王表示自己对雷书侠的认可，并且竭力夸赞。

    “国王陛下，你觉得我为什么会任由索菲亚跟着他？”伯克亲王说道：“这是为了我们沙国的未来，如果我们想一直长盛不衰，总得需要各种推动，不是吗？钱，我们要多少有多少，也正是因为如此，所有人都把我们当成最肥的那块肉。”

    “伯克，我们是兄弟，这些年委屈你了。”国王拍拍他的肩膀说道：“你做的很对，做的很好。”

    “为陛下尽忠是我的本分！”

    “好，很好！”

    “或许您该跟雷书侠好好谈一谈，我相信会有不错的收获。”

    “……”

    伯克亲王满脸春风，他的腰杆重新硬起来，因为捡到一个好女婿。

