
　　陈思瑶很少接触网络，现在听着这句话，虽然觉得有些不对劲。

　　但她却听不出来哪里有问题。

　　“陈会长，话说回来，你们怎么会跑到a区呢？”

　　叶枫疑惑地开口问。

　　陈思瑶脸上的表情重新恢复清冷：“我的父亲为了追查白夜魔神。

　　他在几个月前就已经来到了a区旁边的第六禁区。”

　　第六禁区一直被叫做禁忌之地，这样的地方一共有六个。

　　而其中的第六禁区，就是白夜魔神活动的地方。

　　叶枫除了参加培训之外，还有一个目的就是调查第一神王的死亡原因。天籁小说网

　　至于神宫司怜月为什么跟来，那很好解释。

　　她一定是找了一个理由一起跟来，目的就是帮助叶枫缓解关系。

　　“你跟我一起前往第六禁区，这次对你而言，也是一个机会。”

　　陈思瑶红唇轻启，然后开口说。

　　“陈会长，要不你自己去吧，我还有些事……”

　　“不行，你现在依然是学生会的助手，必须听从我的安排。”

　　不等叶枫说完，陈思瑶就毫不犹豫地开口说。

　　叶枫心中也开始思考了起来，他现在身上还有审判门的任务。

　　但此行他们两人目的统一，倒也可以跟过去。

　　想到这里，叶枫也不再拒绝。

　　……

　　审判门的培训基地，陈文志手里面拿着一份秘密文件，脸上的表情也逐渐凝重。

　　“总教，审判门本部传来了什么消息？”旁边的助教开口问。

　　陈文志深深吸了一口气：“今天晚上，第六禁区恐怕会发生大事，有人使用了a级异能药剂。”

　　“什么！？”

　　陈文志不再犹豫，他站了起来，脸上的表情也随之变得严肃：

　　“让所有学员集合，到第六禁区附近配合审判门行动。

　　这一次行动，同样会作为评分标准！”

　　只有让学员们经历风雨，最终才会成长，这也是陈文志下的决定。

　　“是！”

　　助教没有质疑，服从命令，是他该做的事情。

　　“叶枫那臭小子跑地还真快，否则真应该让他去见见世面。”

　　陈文志有些不爽地说。

　　……

　　“啥玩意是a级异能药剂？”路上，叶枫眉头轻轻一挑。

　　教科书上并没有提到有关a级异能药剂的事情。

　　“你不知道也正常，a级异能药剂是犯罪组织使用的的东西。

　　每种药剂用处不同，举个最简单的例子，有些a级异能药剂能够直接导致异兽变异。

　　异兽会陷入疯狂，并且带领其它异兽袭击人类。”

　　一般情况下，学院禁止向学生灌输这类知识。

　　曾经异能药剂给了人类沉痛的打击，更有传闻，最开始使用异能药剂的，就是审判门。

　　一个小时左右的时间，叶枫三人来到了第六禁区的入口。

　　黑夜中，眼前是一片森林，但是站在高处就能发现。

　　这片森林的土壤已经完全腐败。

　　“我们神宫司家有传闻，这里的腐败是某个人类的异能。

　　他和一位强敌交手，释放出了压抑在体内的腐败，所以让这片泥土全都陷入了这种状态。”

　　神宫司怜月看着眼前的场景，开口说。

　　叶枫眉头轻轻一挑，他的灵气能够清晰感受到，这些泥土类似于浓硫酸。

　　普通的异能者肯定无法踏入，但是他身上的灵气，天生就对这类东西有克制效果。

　　陈思瑶站在前面，微风吹来，轻轻扬起了她的百褶裙，露出了两根火腿肠上的更多雪白。

　　她来到这里，一来是想找自己的父亲，另外一个原因就是帮忙。

　　针对腐败泥土的最好方法，目前人类用的就是s级异能。

　　而陈思瑶正是s级异能者。

　　“那边的人，第六禁区，禁止任何人靠近！”

　　就在这时候，旁边传来了一个呵斥声。

　　紧接着就看到了一个身穿审判门服装的人以极快的速度来到面前。

　　陈思瑶不等对方多说什么，就冷静地开口说：

　　“我是陈思瑶，s级异能者。”

　　对方听到这话后，眼中也露出了惊喜的目光。

　　这里即将发生的事情他也知道。

　　“你是来帮忙的！太好了！这边请，我一直在这里等待支援。”审判门成员脸上露出了兴奋的表情。

　　说完这句话后，他又把目光看向叶枫：“你们两个也是来帮忙的吗？”

　　叶枫眉头轻轻一挑，这不是在明知故问么？

　　“噢，我不是来帮忙的。我是来吃席的，主要就是考察一下，哪家的席比较丰盛。”

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第164章 我是来吃席的免费阅读。https://xs.23sk.com 