
　　禁林的夜晚格外宁静，连一丝风也没有。

　　李由在小湖附近转了转，连一个神奇动物都没有看见，更不要说独角兽了。李由有些无聊，魔杖轻轻挥舞，地上出现了一座土质的烧烤台。

　　李由从随身携带的袋子中拿出了生的烤串摆放在了烧烤台上。

　　李由坐在烧烤台旁的土墩子上，在肉串上刷了一遍橄榄油。夜黑风高，随着火光燃起，隐隐的肉香味传了出来。

　　肉片滋滋作响，大蒜传来了一股香味，看着差不多了，李由吹了一声口哨。渡鸦哈克从枝头飞到了李由的肩膀上，一双黑黝黝的眸子正盯着李由手中的肉串。

　　李由将扒了一片肉下来，轻轻一抛。哈克长长的尖喙一伸，便叼住了肉片，三两下就吞了下去。

　　巫师世界与麻瓜的世界有着交集，但许多的时候都是分开的，饮食习惯有着很大的不同。起码，为成年巫师中流行的南瓜汽水，李由就喝不惯。

　　李由拿出了一罐柠檬汁和一个杯子，放在了一旁。

　　正当他准备开吃的时候，小湖旁的林中却忽然传出了一阵响动。

　　“怎么回事？”

　　李由本没有太在意，据奥格的说法禁林里的魔法生物偶尔会到这里取水，有时还能够见到独角兽。

　　正当他拿着肉串准备看看是什么东西的时候，一头雪白的独角兽冲出了林木丛中，十分急切的奔跑着。

　　“喝口水至于这个样子么？”

　　李由咬下了一口肉，却见独角兽的身后跟着蹿出了一道黑影，速度十分快。

　　独角兽似乎是注意到了这片火光，只是它的眼眸中带着疑惑。独角兽本以为是马人在这里，因为在禁林这片地域中会生火的也只有马人了。

　　可没有想到的是，一个霍格沃茨的学生在这里做着它无法理解的奇怪的事情。

　　就在这独角兽一犹豫时，身后的黑影追上了它。在李由的视野中，那黑影便像是一爬虫一般，倒着攀上了独角兽的身体，一口尖锐的牙齿咬在了独角兽的后腿上。

　　受到剧痛侵袭，独角兽用尽力气将那黑影甩了下去。可便是这样，独角兽也是受了重伤，挣扎了几下，像是断了线的风筝一般，向前冲了一段距离，倒落在了李由的面前。

　　那道黑影临近，借着火光，李由终于看清了它的面目。

　　苍白的面色，尖锐的牙齿上还沾粘着独角兽的血液，没有毛发的褶皱皮肤，虽是人类的外形却向走兽一样用四肢移动。

　　“吸血鬼？”

　　这只吸血鬼赤裸着身体，满脸凶恶之色，见到李由，便停下了脚步。这只是最为低级的吸血鬼，从它的样子判断并没有任何灵智可言，只有猎食的本能。

　　眼前的巫师虽然在做着吸血鬼无法理解的事情，可是稍一犹豫，它便冲了上来，打算先解决李由，然后在享用这只美味的已经昏迷的独角兽。

　　眼看危险临近，李由抄起了两瓣大蒜，朝着吸血鬼那狰狞的大嘴里就扔了过去。

　　吸血鬼中了招，飞在空中的身躯霎时间跌落，捂着喉咙，仿佛经历着绝大的痛苦，在地上打着滚。

　　越是低等的吸血鬼越无法忍受大蒜的味道，李由看着失去了威风满地打滚的吸血鬼，拿起了微微烤焦的肉串便吃了起来。

　　“这禁林中怎么会有吸血鬼呢？”

　　正在李由犹豫着该怎么处理这只吸血鬼时，在他肩膀上的哈克忽然大声鸣叫起来。

　　这是危险的警告。

　　“无影无踪！”

　　李由的身影消失在了原地，几乎在同一时间，一支骨矛袭至，失去了目标，却砸穿了土质的烧烤台。

　　当李由再度出现的时候，一个黑袍人出现在了他的面前。李由看着那根插在地上的尖锐骨矛，缓缓说了一声。

　　“黑巫师！”

　　那黑袍人全身没有一寸肌肉露出来，看起来十分神秘。

　　“你居然有着这等的魔力，幻身咒能用到这个地步。”

　　黑袍人的语气沙哑，显然是经过处理的，不想要人知道他的真实身份。

　　李由有些玩味，坐在土墩子上，笑了一声。

　　“阿芒多和邓布利多都离开了霍格沃茨，这个时候一个黑巫师带着一只吸血鬼到了禁林里，可不要跟我说只是迷路了。”

　　“你很聪明。不过越在这个境地，你那过于表露的聪明可不见得是一件好事情。”

　　黑袍人有些意外，对方的样子看起来可不像是一个刚进入魔法世界的菜鸟，脸上看不到一丝的畏惧。

　　黑袍人并不着急，在让看来，眼前的小鬼只是个麻烦。

　　“我可不这么认为！”

　　李由站了起来，走到了那只吸血鬼一旁。对方显然还没有缓过劲来，李由手中的魔杖对准吸血鬼，施了一个让黑袍人没有想到的魔咒。

　　“魂魄出窍！”

　　那吸血鬼中了夺魂咒，本是摇摆着的身体停了下来，一张狰狞丑陋的面目流露出了笑意。那是最为本能的情感流露，就如婴儿一般，只是这笑容在李由看来，并没有那么好看。

　　“杀了他！”

　　得到了李由的命令，这吸血鬼站了起来。被嗜血的本能充斥着的脑海中此刻只剩下了李由的命令，毫无犹豫，这只吸血鬼便冲向了它的主人。

　　吸血鬼的速度很快，这黑袍人来不及躲避，施加了一个铁甲咒，挡住了吸血鬼攻击的同时，还将其弹了开来。

　　巫师大多数都只会远程攻击，无法像骑士一样近身砍杀。所以一些黑巫师会豢养一些强大的魔法生物，作为攻击的不足。

　　比如蛇怪、低等吸血鬼、巨怪，甚至还有巨人。

　　吸血鬼的危险近在眼前，可是黑袍人眼中最大的敌人却只是坐在土墩子上吃烤肉的李由。

　　“你这个年纪居然会这等高等的黑魔法，霍格沃茨还真是接受了一个了不起的家伙。”天籁小说网

　　李由给自己倒了一杯柠檬汁，喝了一口。

　　“只是一些微不足道的本事而已。”

　　吸血鬼再度袭上，此时的黑巫师已经失去了躲避的耐心，魔咒从魔杖之中飞出，就如一颗颗子弹射击，却无法击中高速奔跑中的吸血鬼。

　　“阿瓦达索命！”

　　绿色的魔咒从魔杖中射出，那黑袍人早就有所准备。他召唤出了一面铁制的护盾，挡住了这道杀戮咒。

　　强大的杀戮咒与护盾接触，发出了剧烈的碰撞声。随着护盾的震颤，空气仿佛在跟着共振。

　　那黑袍人受此影响，身形有些颤动，可即便这样，他还是用一道四分五裂咒，结果了正要袭击他的吸血鬼。

　　只是黑袍人没有想到的是，空气中一团火焰向他而来。

　　浑身浴火的渡鸦哈克俯冲而下，此时的黑袍人已经无法抵御。哈克尖锐的长喙刺进了黑袍人的身体，咬下了一大块肉。那黑袍人支撑不住，摔落到了地上，连魔杖也掉在了地上。

　　哈克一击得手，又飞回到了李由的肩膀上。

　　黑魔王成就系统：击败一位霍格沃茨的教授。奖励：魔力值+500、诅咒术：虚弱。

　　黑魔王成就系统中弹出了这个信息，李由面色一变，这还有意外之喜啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第016章 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 