    谢雨晴突然微笑起来，“做你情人是吗？”

    叶少阳嘴角抽搐起来，不知道怎么回答，谢雨晴已经坐起来，做了个深呼吸，道：“我感觉自己好冲动，幸亏没做出出格的事……不然真的对不起小玉。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    叶少阳道：“敢情只要对得起她，你就不怕了是吧？”

    谢雨晴笑了笑，“喏，机会我是给你了，你现在后悔还来得及。”

    “那我放弃。”

    如果碰了她，代价就是将来不再联系、彻底失去她的话，叶少阳自然会选择维持彼此间朋友的关系，永远也不碰她。

    谢雨晴定定地凝视着他，微微一笑，一时冲动，情绪泄完了就完了，对这个结果，她很满意。

    虽然不能做夫妻，退求其次，能维持这种亲密的朋友关系，也很难得了。

    她自然不想彻底失去叶少阳。

    “像以前一样吗？”

    “一样一样，完全一样。”叶少阳捂着脸，“你赶紧把衣服穿上。”

    谢雨晴红着脸把衣服一件件穿上，最后裙子的拉链拉不上，还找叶少阳帮忙，整理好之后，两个人都有点尴尬。

    “这件事，以后不许再提，一个字都不许！”

    “放心放心，我不说。”叶少阳道，“我还怕你说出去呢，我要说什么都没干，别人肯定是不信的。”

    谢雨晴冷哼一声，道：“反正你该看不该看的都看了，你要是说出去，我就让你负责！”

    叶少阳吓得不敢出声，刚要出去，谢雨晴把他按在墙上，一只手扶着墙，叶少阳吓的站的笔直，紧张地说道：“你干啥！”

    谢雨晴用力吐出一口气，道：“你说我是不是挺作的？”

    “还好还好，你一直不都是这样吗，你要是不作，那就不是你了。”

    “我当是夸奖了。”谢雨晴剜了他一眼，开门放他出去。

    退房的时候，那个前台妹子一直看叶少阳，叶少阳很纳闷，出去的时候悄悄问谢雨晴她为啥老看自己。

    “她觉得你无能，这么快就完事了。”谢雨晴头也不回地说。

    叶少阳怔住，一头黑线。

    上车的时候，叶少阳打开微信，看到芮冷玉来的消息，说她已经看好了婚纱，晚上跟张小蕊和叶小萌一起吃饭，让他自己先回去。

    谢雨晴本来要直接送他回四合院，突然想起来他还没吃饭，正好路边有卖拉面的，陪他去吃了一碗，闲聊了一会，之前的感觉又找回来了。

    “对了少阳，你之前托我办的事情，我查到一些线索，里昂—德—波旁，我查了他的入境记录，跟你之前描述的差不多，但是他没有住宿和别的记录，很可能是为了躲避追查，没用自己的护照。”

    叶少阳缓缓点头，道：“别的信息有吗？”

    “你之前提供的航班信息我们也查了，他明天的确是要返回乘飞机来华国，然后再从都机场坐飞机来石城，时间是明天晚上九点三十五分。”

    叶少阳心中一动，“就是说，他明晚九点半的时候一定会从石城机场出来？”

    “没错，要不要我派人监督他？”

    叶少阳认真想了一下，摇头说道：“暂时别安排，我回去还是跟小玉说一下，看她怎么说。”

    谢雨晴答应下来，让他有什么消息及时通知自己。

    谢雨晴把汽车开到四合院门外，停下来，看着叶少阳说道：“说起来，结婚是要送礼的是吧，我要不要送你什么东西？”

    叶少阳道：“随便了，有心意就好了。”

    谢雨晴坏笑道：“不然我送你一箱杜蕾斯吧。”

    “那是什么？”

    “装，继续装！”谢雨晴把他赶下车，看着他进去，然后倒车出去，从小区大门出去的时候，看到对面道边树木下站着一个男人，出于职业的习惯，忍不住多看了一眼，当下就是一个急刹车，停稳之后，再看过去，那个人已经走到对面人行道上去了。

    谢雨晴伸手去推车门，想过去看个究竟，突然又觉得自己这行为很傻，虽然刚才匆匆一瞥，那个人仿佛长的跟叶少阳一模一样，但也许是天黑自己看错了，或者就是……谢雨晴暗自吐了吐舌头，自己真是魔症了，满脑子都是他，连看到个路人都能想象成他……

    谢雨晴踩下油门，车开动的时候，她转头又瞟了一眼那个人的背影，心中微微一惊，连背影都那么像，那个人顺着人行道走到了小区对面的小公园里，消失在夜色中。

    叶少阳一进客厅，见姚梦洁在客厅里看书，身上穿着那套欧式的睡衣，戴着一副眼镜，客厅没有点灯，餐桌上摆放着一只烛台，上面插着几只蜡烛，姚梦洁就在蜡烛下看书，金黄色的头被烛光映照得熠熠生辉。

    桌上还摆着一只样式很古典的音乐盒，播放着叶少阳不知道是什么乐器出的低沉舒缓的声音。

    这幅画面，让几乎没有什么欧洲古典情怀的叶少阳，都感受到了一股别样的气息。

    姚梦洁见他进来，合上书冲他笑了笑，聊了几句，得知他是一个人，问他有没有兴趣一起上房顶吹吹风，聊一会。

    叶少阳左右也没什么事，于是跟他一起上楼。

    小楼的顶上，有一个天台，靠近边上摆着一只帐篷，下面有两张椅子，和一张小桌子。

    瓜瓜居然在椅子上躺着，见到叶少阳上来，打了个招呼就跑下去了。

    两人坐下之后，金先生送了一瓶红酒和两个杯子，为他们倒上酒之后就离开了。

    姚梦洁举着酒杯，起身站在栏杆前，望着远处呆。说好了聊天的，结果一言不，叶少阳多少有点郁闷，主动找话题，说道：“感觉你生活跟一般姑娘不一样啊，你在家也是这样的吗？”

    姚梦洁拢了一下头，说道：“每天要去教堂做礼拜，练小提琴，参加宴会，听歌剧……像过去的贵族家庭一样。”

    “现在已经不是过去了，这都二十一世纪了，咱们的航母都下水了。”

    “对我们这些老贵族来说，其实变化不大，其实我也不喜欢这样的生活，但是没有办法，我生下来之后，一切就都安排好了，我必须这样生活，习惯了。”

    (本章完)