    好梦了无痕！

    翌日！

    早上八点。

    国际物理竞赛IPHO又开始了。

    地址还是在哈弗。

    和之前国际奥数的流程一样，东云队众人一大早便到了哈弗门口。

    然后就是一个简单的开幕式。

    随即分配考场。

    基本在九点之前，众人就都进入了考场。

    一切都是那么多顺利。

    只因……

    之前绝大部分考生都经历过一次了。

    所谓数物不分家。

    参加IPHO竞赛的考生，大多与之前IMO大多重合，唯有小部分人除外。

    当然！

    像东云队这样，六位队员一成不变的，还是少之又少，可说是独此一家。

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成IMO两轮超分任务！

    “奖励身体素质+2，奥数基础+2，奥数潜力+2，积分+200。”

    “系统数据刷新中！”

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南！”

    “体质：96。”

    “积分：1400。”

    “可抽奖次数：14（距离二十连抽还差600积分，请宿主再接再厉）。”

    “……”

    在开考之前。

    江南先查看了一下脑海中的系统，把在奥数中的奖励给领取了。

    然后……

    就坐等新任务到来。

    “叮，系统发布控分任务！”

    “本次国际物理竞赛，请宿主一轮获得43分，二轮获得48分！”

    江南：“(*￣rǒ￣)！”

    不愧是苟系统。

    这偷懒的功夫已经达到登峰造极。

    除了物理两个字不一样之外，其余的跟之前奥数一模一样，连标点符号都如此。

    不过……

    江南倒也没大惊小怪。

    毕竟！

    他早就习惯了不是。

    试卷一发下来。

    他掏出心爱的超级水性笔，就是风卷残云般，“哗啦啦”一阵猛烈狂写。

    值得提一句。

    这国际物理竞赛还是很难的。

    跟之前的奥数有的一拼。

    在场绝大部分考生都是寸笔难行。

    但对江南来说。

    唯有两个字，那就是简单。

    不过是第一轮而已。

    他答起题来，那是丝毫不费力。

    跟之前的奥数一轮一样，他耗费不到一小时，便做完轻松交卷了。

    不仅是他。

    东云队还有梁长卿，印逸，秋白和冷颜兄妹五人，也都是提前交卷。

    虽然没江南那么夸张，但总时长四个半小时的卷子，他们均控制在三小时左右。

    啧啧！

    这绝对是开创了IPHO个人最快交卷速度，以及团体最快交卷速度之先河。

    如果他们都是中途弃考，或者成绩不理想，自然会称为所有人批判的对象。

    但问题是……

    他们可并非中途弃考。

    至于成绩，那更是王炸中的王炸，又一次打破了IPHO最佳成绩的记录。

    “第一名，东云江南，43分！”

    “第二名，东云梁长卿，42分！”

    “第二名，东云印逸，42分！”

    “第二名，东云秋白，42分！”

    “第二名，东云冷颜，42分！”

    “第二名，东云冷月灵，42分！”

    “第三名，大羊斯派克，42分！”

    “第四名，大羊萧泽，38分！”

    “……”

    不用说也知道。

    江南再一次拿到了超分，位列物竞一轮第一，而梁长卿五人则均为满分，并列第二。

    原本大羊队的杰克汤姆，山鸟队的房吾仲杰，宫崎前和泡菜队的金承元这些人，我是奥数物理双天才，可争第一的那种。

    但不知为何……

    这次物理竞赛的成绩都不太理想。

    基本都在30分左右徘徊。

    更有甚者连30分都没有，比如汤姆，居然只考了21分，差点就一轮游了。

    对此。

    外人或许不太好理解，但作为汤姆队友的萧泽，却丝毫不感到意外。

    这有啥好意外的？

    无非是心态崩了，发挥失常了呗！

    不仅仅是汤姆心态崩了，像杰克，房吾仲杰，宫崎前，金承元这些，只要是之前参加过IMO，且拿东云队，拿江南当过假想敌的人，就没有一个心态是不崩的。

    本来这些人也都是天才，物竞不说拿满分，至少也跟萧泽在伯仲之间。

    然而……

    这心态一崩，成绩自然一泻千里。

    也就萧泽还撑得住。

    毕竟他虽身在大羊队，但根是东云人。

    最重要的一点是他提前了解了东云队的实力，从一开考，就断定自己远不如东云队众人，更是把江南奉之为奥数之神。

    这心态一转换。

    江南成绩越好，他就越兴奋。

    自然不会跟杰克汤姆这些人一样萎靡不振，怕没得半年时间是好不了了。

    但值得提一句的是。

    大羊不愧是当今的超级大佬，最顶尖的天才那也是层出不穷。

    虽然杰克汤姆都心态崩溃，在物竞上的成绩，那是相当的不理想。

    萧泽也只拿了38分，可却突然又冒出个斯派克，强势拿了满分。

    啧啧！

    那可是满分啊！

    一句话，牛蛙可辣死！

    放在往年。

    大羊斯派克绝对是在场最靓的崽，会被在场所有人称赞，敬佩！

    可是今年……

    他却直接被众人给无视了。

    只因……

    江南的超分成绩太过耀眼夺目，东云队的满分更是接连五个。

    这……

    才是在场所有人议论的焦点。

    又有谁会注意大羊一个斯派克呢？

    “卧槽！”

    “东云队简直就是怪物吧！”

    “又是五个满分，一个超分，这跟之前奥数一轮的成绩简直一模一样啊！”

    “那五个满分先不说，这个超分的南神，他是认真的么？昨晚刚以逆天48分拿了奥数第一，现在又要拿物竞第一么？”

    “虽说数物不分家，擅长数学的，物理也差不到哪里去，可他奥数超分也就算了，现在物竞又超分，会不会太过逆天了？”

    “这简直就是数学王子在世，诺贝尔见了都要从坟墓里爬出来的节奏啊！”

    “……”

    在场所有人都震惊连连。

    甚至连数学王子和诺贝尔都扯出来了。

    众所周知。

    诺贝尔没设数学奖。

    坊间曾流传着三种说法。

    其一是第一年数学王子高斯就把所有奖金给赢走了，以至于后边没了数学奖。

    当然！

    这种说法十分扯淡。

    毕竟高斯去世的时候，还没得诺贝尔奖。

    第二种说法是诺贝尔的女朋友跟一个数学家跑了，所以不设数学奖。

    这有点花边新闻的意思，出于对古人的敬重，众人都一笑了之，不以为真。

    第三种说法是诺贝尔是一个典型的发明家，所有发明凭借的都是敏锐的直觉和非凡创造力，而不需要借助任何高等数学的知识，所以觉得数学不重要，便不设奖。

    最后一种说法最为可信。

    不过衍生出来的一点就是，诺贝尔发明很厉害，但数学却邋遢的一匹，据说其数学知识量可能还不超过四则运算和比例率。

    可是现在……

    江南不仅数学牛蛙到了极致，物理同样如此牛蛙，跟高斯都有的一拼。

    如果诺贝尔知道了，也不知作何感想。

    嗯！

    诺贝尔作何感想。

    大羊斯派克不知道。

    他只知道……

    在看见成绩出炉的一刻。

    他两肺里边全是火气，直接瞪圆了双眼，鼓起全身肌肉，迈着六亲不认的步伐，来到东云队众人面前，目光扫向江南。

    “好一个江南，你的实力很强，杰克汤姆输给你那是一点都不冤！”

    “不过那也仅是奥数罢了！”

    “即便这物竞第一轮，你又拿了超分！”

    “但到了第二轮，我会告诉你，谁才是真正的物理天才！”

    “这个物竞第一，是我斯派克的！”

    “你们东云，就是不行！”

    “……”

