一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十七章料事如神

    张铁森抽着烟默默的听着，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。

    知道自己的方法奏效了，也算是替别人解决了一见烦心事，他现在的心情也变得奇好无比。

    “那就恭喜你了，以后不要再为这件事烦恼了。”张铁森吸了口烟，淡淡的说道。

    老板给他打这个电话，可不是单单跟他汇报这些事的。

    他是真心要好好的感谢张铁森。

    “兄弟，你果然料事如神，剧本完全按照你说的方向走，说你是神仙下凡一点也不夸张，这样一来是彻底解决我的后顾之忧了，以后你要是在我店里看上什么东西了，我跟我妈说一声，全部半价给你。”老板兴奋的声音缓缓传了出来。

    张铁森微微一笑回答道：“不要这么客气，昨天已经免费收了你一条项链了，就当咱们两个扯平了。”

    他只是觉得昨天这个机会太偶然了，这事过去也就算了，今后也不想跟这个老板又什么瓜葛。

    殊不知，老板可不是他这么想的。

    他都不知道他现在在老板心目中的形象已经神化了。

    “那可不行，你这个朋友我可算是交定了，虽然不知道你是哪来人，但是我有你的电话，以后遇到什么还会来找你的。”老板是一点也不客气，直接表明了自己的意思。

    张铁森扔掉了烟头，吐着最后一口烟圈，说道：“你应该也明白，需要找我的时候，就说明他一定碰到啥不好的事情了，你能把我当朋友我很高兴，不过你以后还是少找我了，那样就说明你过的很好，不需要我给你排忧解惑了。”

    “哈哈，你这样说也有道理，不过以后我还是可以找你的，就像朋友之间那样多多联系也是可以嘛！”老板哈哈一笑说道。

    发现老板这么热情，他的心情张铁森不用猜也知道一定很好。

    “那你这个朋友我就交下了，以后有啥问题可以给我打电话，下次就不收你项链了，免费一次。”张铁森起身拍了拍身上的泥土。

    “那就这样说定了，我先不跟你说了，我女朋友催我了。”老板说了一声音以后，电话就被挂断了。

    张铁森收好了电话，高举起双手伸了个懒腰，看到韩雨薇的车子缓缓驶来了。

    他整了整衣裳，龇牙咧嘴的站在路边等着韩雨薇的车子过来。

    等韩雨薇过来的时候，看到张铁森站在路边傻笑，放下车窗后问道：“大家都在干活，你一个人在这傻笑干嘛？”

    “嘿嘿，我这不是在等你嘛。”张铁森挠了挠头，嘴巴咧的更大。

    韩雨薇白了他一眼，接着问道：“你让我给你买那么多电视机，是有村民让你帮他们带的吗？”

    “不是不是！”张铁森连连摆手，接着心情有些沉重的说道：“你也知道村里条件艰苦，自从我买了个电视机以后，每天都有小孩来我家等着看电视节目，其他的也倒是不担心，我担心的是小孩毕竟不懂事，万一哪天在路上出了点事情，他们父母该多难过，所以我就给别人家送个电视机，让那些小孩去附近的邻居家有可以看电视了，这样他们父母晚上也可以把他们领回去，这样我也可以放心了。”

    韩雨薇明白张铁森的心思以后，心里也有些触动，问道：“那你给谁家送电视机的事，跟别人说过了吗？这其中的细节你也考虑好了吧？”

    其实张铁森做这个决定的时候，已经被所有的细节给考虑清楚了，比方说主人会不会愿意承担这些电费，免费放电视节目供这些小孩看。

    “我都已经考虑好了，虽然我们村子挺大的，但是主要的住户就集中在那几个地方，我给邱大叔和刘大伯家都送一个，他们两家边上的住户比较多，还有就是给我幺叔也送一个，他平时都是一个人在家，晚上也听无聊的，再有就是送个给铁蛋，他最近在我家是成宿成宿的看，连觉都不睡了。”张铁森说到铁蛋的时候，还有生气。

    他气的不是别的事情，就是担心铁蛋主意不睡觉，会把身体给拖垮了。

    “哦！”韩雨薇点点头说道：“我的车子装不下那么多电视机，我就让商店的人给送来了，需要直接送到他们家吗？”

    张铁森想了一下，回答道：“不用了，我现在让邱大叔和刘大伯过来，让他们自己过来搬回家，除了大路，那些小巷子车子也进不去，就不用麻烦别人了。”

    “那我把车子先停路边点。”韩雨薇说了一声，把车子往前开了一点，下车过来了。

    张铁森转头对着田里，扯着嗓子大喊了起来，“邱大叔，刘大伯，你们先过来一下。”

    邱益和刘大伯听到了张铁森的叫声，停下手中的活，两人相互看了一眼，同时嘀咕了一句，“他喊我们干嘛？”

    话音刚落，俩人又同时摇了摇头，一脸的茫然。

    “先去看看吧，说不定有啥事找我们商量。”邱益把锄头用力的铲在了泥土里，拍了拍手说道。

    刘大伯朝他点了点头，俩人一起朝路边过来了。

    看到张铁森笑呵呵的样子，邱益疑惑的问道：“到底是啥事情啊？能把你高兴成这样？”

    “嘿嘿！”

    张铁森对邱益挑了挑剑眉，先卖了个关子，“是大好事，你们要是知道了，肯定比我更高兴。”

    邱益和刘大伯更加疑惑了，俩人大眼瞪小眼的你看我，我看你。

    韩雨薇见他们一头雾水的样子，帮张铁森解释道：“铁森他买了好几个电视机，说给你们一人送一个。”

    听了这话，他们两个更加糊涂了，都不明白张铁森无缘无故给他们送电视是所为何事。

    “我一看你小子就是憋着一肚子的坏，老实说吧，为啥好好的要给我们送电视机？”邱益满脸问号的瞪着张铁森。

    张铁森一脸的无辜，回答道：“邱大叔，你想啥呢，有坏我也不敢跟你使呀，事情是这样的……”

    他把自己的担心和考虑跟他们又说了一遍。

    “哦，原来是这样啊。”刘大伯恍然大悟，面带喜悦的看着邱益说道：“既然铁森是这样的考虑，那电视机咱们只管收下好了。”