
　　此地看起来平凡的很，秦明能感到其中所蕴含不同寻常的气息。

　　他的眼神闪烁，毕竟越是简单的东西，其中所蕴含的危险就越大，他早就感到此地的不同之处。

　　按照秦明的猜测，眼前的这片区域之所以看似很简单平常，但真正的危险就隐藏在里面。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，将目光放在林局长的身上。

　　他觉得此地之所以危险，主要目的就在林局长的身上。

　　自始至终他都没给自己说过一句实话，尤其无论是自己，或者菩提树，能力都远超林局长。

　　想要在两人之间玩权衡利弊，根本就不现实。

　　只要秦明想，都能将林局长给轻而易举的捏死，而不至于像现在这样似的。

　　“我不管你的手段多强，但已经到现在这种时刻，希望你最好给我懂事点，不要投机倒把！”

　　林局长知道秦明是在威胁自己，他显得很愤怒。

　　好不容易下定决心带着秦明来到此地，但看后者的那副模样，倒像有几分不满足。

　　“你想找凡人，我已经带你来到此地，但却又被你给强怼，总之这阵法我是无能为力！”林局长很干脆的说道。

　　看到林局长想要反抗，秦明的冷笑显得更浓郁。

　　就连菩提树都嘲讽的很，此刻更用冷冷的目光看着他。

　　这世界本就强者为尊，弱者哪里会有尊严，他都觉得秦明说的话是太过柔和，倘若换做是自己，那手段更不差。

　　“不要觉得你的能力很强，最起码在我们两人面前，想斩杀你根本就不费劲。”

　　“不仅如此，甚至你根本就不是我们的对手！”

　　秦明抬头看着林局长，他也非常认可菩提树的说法。

　　这个世界上弱者是没有尊严可说，他也不认可林局长能从自己和菩提树的手中获得尊严。23sk.Com

　　林局长也被两人的态度给气的不轻，脸色显得很愤怒。

　　甚至嘴唇都在微微颤抖，眼底还有少许的阴森。

　　他承认自己的实力并不如秦明和菩提树，但倘若让自己接下来不明不白的妥协，林局长肯定不愿意。

　　旁边的秦明看到林局长不断闪烁的目光，很快就露出冷笑。

　　“虽然我知道你们两人能轻易将我给斩杀，但该说的我都告诉过你们……”

　　“如果真的不识好歹，那可就别怪我不客气。”

　　说完后，林局长的身躯直接对着下面的空间急射而去。

　　甚至都没等秦明反应过来，他的身躯就已经消失在下面的迷雾内。

　　看到林局长的动作，秦明的脸色微变，他想要出面阻拦。

　　只是……还是失败了。

　　林局长的身躯已经消失不见。

　　正因为这个原因，秦明和旁边的菩提树都露出冷笑。

　　虽然他们都没想过会发生这种变化，但实际也并不意外。

　　“看来这小子还是给自己留了一手，只是他这段时间的变化也太大了一些！”

　　听到秦明的解释，林局长的目光闪烁，很快便抬头看着秦明。

　　他能感受到秦明心底的无奈，但此刻并没任何的意外。

　　“这段时间的变化太大一些？我倒觉得他的变化一点都不大，甚至还很正常！”

　　菩提树的话让秦明觉得意外，很快还忍不住冷笑出声。

　　“还很正常，他分明是将我们给引诱到此地，而后躲避进这座阵法之内！”

　　秦明的话让菩提树翻起白眼，露出嘲讽的笑容。

　　他并不觉得秦明的话很正常，反而是露出冷笑。

　　“你既然已经开口，那我如今要给你一个选择！”

　　菩提树说完后，数之不尽的藤蔓顿时从体内散发，对着下面的薄雾狠狠插去。

　　“我刚刚已经检查过此地不同寻常的地方，根据我的观察，已经找到一些玄奥的地方！”

　　秦明愣住，但很快还是抬头看着他。

　　“找到玄奥的地方？你能发现什么玄奥的地方？”

　　秦明的心底还是显得非常不理解。

　　他着实搞不明白，面前的菩提树到底准备做什么。

　　或者不应该说是做什么，而是准备如何做？

　　“你准备做什么？”秦明开口问道。

　　面对秦明的询问，菩提树的眼神闪烁，很快就叹息起来。

　　听到秦明的话，菩提树的脸色显得非常平静，根本就没有开口。

　　不过那数之不尽的藤蔓则是漫天飞舞，对着秦明的身躯狠狠刺去。

　　看到那些藤蔓，秦明的脸色有些凝重。

　　虽然他并不知道这些藤蔓的作用，但既然都已经急射而出，那必然有自己的价值。

　　他的眼神闪烁，目光紧盯着菩提树，秦明倒也想要看看菩提树，接下来到底想要做什么。

　　不过随着时间的推移，菩提树再也没有其他的动作，仅仅是超过那些藤蔓，对着面前的空间狠狠刺去。

　　看到菩提树的这般动作，秦明的眼神显得非常奇怪。

　　虽然并不想询问，但如今心底满是疑惑，只能主动开口。

　　“虽然我不知道你接下来到底要做什么，但我希望你现在最好全部告诉我，不要再继续拖延。”

　　“如果你再继续这样拖延下去，对我们双方都没有好处。”

　　看到秦明有些不像说谎的样子，菩提树的眼神有些无奈，随后便用嘲讽的目光看着他。

　　“虽然眼前看起来比较平凡，但你刚刚也已经听过，这里实际是隐藏着一座巨大的阵法。”

　　“接下来我们主要的目的就是赶紧将这座阵法给破解掉，只有将阵法给破解，我们接下来才能够进去寻找其他的东西。”

　　“至于你口中的凡人，他们都被封印在眼前的这座阵法内，很可能会遇到危险。”

　　菩提树的解释让秦明的精神有些凝重，他倒知道菩提树说的的确是实话。

　　秦明的目光闪烁，看着面前的这棵菩提树，很快就露出冷笑。

　　“我不管这其中到底隐藏着什么危险，但如今既然已经被我给找到，那无论如何也不能眼睁睁看着那些凡人遇到危险。”

　　看到秦明有些冰冷的目光，不提出居然有些无奈，但他也并没有再多说。

　　他知道秦明心中的想法，显然是想要通过一些特殊手段，将阵法内的凡人给全部解救出来。

　　菩提树的眼神闪烁，很快便露出冷笑。

　　“以你现在的实力，如果想要将其中的凡人全部给解救出来，我觉得还是有些困难。”

　　秦明顿时皱眉。

　　他们现在都没有看到阵法的迹象，为何说出的话却又这么坚决？

　　在略微思索后，秦明只好忍不住叹息。

　　他抬头看着面前的菩提树，眉头顿时微皱。

　　“你有你的道理，但我也肯定有自己的原因，总之你就不要在这里继续废话。”

　　“如果你能够破解眼前的阵法，我或许会感激你，但如果不能的话，你接下来也就不要多说废话。”

　　看到秦明有些嘲讽的目光，菩提树顿时有些愤怒。

　　他微微摇头，数之不尽的藤蔓便对着面前的平原狠狠刺去。

　　空间都泛起波动，显得非常动荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1777章 菩提树出手免费阅读。https://xs.23sk.com 