    荣家外面围了一大群人，都是看热闹的。

    “听说是礼部衙门派人把荣家给围了起来！”

    “礼部？开玩笑吧？礼部衙门怎么会管到商贾头上？”

    “这谁知道呀！或许是礼部看上了荣家制的那紫布，想将其纳为贡品呢！”

    “那荣家不是要发达了吗？不过我看那些衙役凶神恶煞，可不像是来好商好量的呀！”

    ……

    躲在人群之中的沈安，听到礼部衙门几个字，也明白了是怎么回事。

    赵宝坤真是不干人事！

    惹了多大的麻烦啊！

    他分开人群，朝着荣家大门走去。

    “站住！公差办案，闲杂人等不得入内！”衙役挡住了他。

    “我是荣家的人！”沈安自报家门，跟这些小喽啰没必要废话。

    两个衙役一愣！

    大人吩咐了，荣家干扰贡品进宫，一旦坐实，那就是诛灭九族的大罪！

    没想到，这个时候还有人自投罗网！

    可是一看沈安气度不凡，两个衙役也不敢轻易动手。

    坐实了那才是诛灭九族的大罪！

    这要是没坐实呢？

    还是不要轻易得罪人的好！

    “你看好他们！我去叫大人出来！”一个衙役跑开。

    很快便领着一个穿着绯色官服的人走了出来。

    “这是我们礼部司员外郎张兴大人！”

    “大胆刁民！看到大人竟然不拜！”

    衙役厉声喊道。

    “见过张大人！在下乃是荣家聘请的专用状师，不知道荣家触犯了哪条律法，竟然劳动员外郎大人亲自前来？”

    沈安拱手施礼，不卑不亢的问道。

    “荣家干扰朝廷贡品进宫，礼部按照定制前来搜查，莫非你有什么意见？”

    张兴拢了拢袖袍，昂着头，看都不看沈安一眼。

    他在礼部任职已经十余年了，一直在礼部司员外郎这个职位上。

    要钱没钱，要权没权！

    好不容易逮着个机会，能在外人面前摆摆官威。

    而且还有京兆府赵程大人送来的好处！

    虽然有些烫手，但是真金白银，拿在手上的感觉真好！

    “张大人，这个帽子可不能随便乱扣呀！那可是要诛连九族的！”

    “据我所知，你们可只是接到了南方官吏和商贾联名上书的一份奏折而已！”

    “如果仅凭一份奏折就能给荣家定罪的话！怕是你们礼部将卷宗送到了刑部和大理寺，也是会被驳回的！”

    沈安有些庆幸自己闻声而动，抢先一步说服了南方官吏和商贾。

    要不然，现在说话恐怕就没那么有底气了！

    张兴听到这些话，终于扭过头来看了一眼沈安，眼神中满是疑惑之色。

    他怎么知道奏折的事情？

    可是现在骑虎难下，就算最后定不了荣家的罪，爷要做个样子给赵程看。

    张兴脸色一变，大声吼道：“我看你也是个读书人！现在荣家牵扯大案，本官好言相劝，你不要在这虚张声势，趁早离开！”

    “否则的话，本官便视同你与荣家牵扯过甚，将你一并缉拿归案！”

    “这个就不劳张大人费心！我也想提醒大人一句，那份奏折已经被南方官吏追回去了！礼部侍郎大人也亲自去了南雅苑。”

    沈安笑了笑，左右看了两眼围上来的衙役。

    员外郎不过是个小官，手上的权力甚至不如一个七品县令。

    既然礼部侍郎已经去了南雅苑，想来这个张兴，应该是私自行动。

    还真是胆大包天！

    张兴脸色顿时煞白，沈安能把事情说得如此明白，怕是所言非虚。

    可一想到赵程送的那一千两银子，脑袋又是一昏。

    一千两啊！

    他当了十余年的员外郎，也没能存下这么多钱！

    赵程的要求也不高，只要他能把事情闹大，上达天听即可。

    他现在要做的也很简单，把荣家的人带回去做好卷宗，移交给刑部和大理寺。

    诛灭九族可是大罪，刑部和大理寺一定会第一时间奏请皇帝。

    事情也就办妥了，一千两银子也就落袋为安！

    到时候刑部和大理寺会不会判决荣家有罪，那就跟他没关系了。

    就算到时候尚书和侍郎大人怪罪下来，他顶多辞官不做，拿着一千两银子回家养老算了！

    想到这里，张兴咬了咬牙，双手一甩，朝着衙役愤怒的吼道：“你们还愣着干什么！赶紧把这两个荣家的人，一并带回去！”

    话音刚落，衙役们正想冲上前去，突然传来一声暴喝。

    “住手！”

    “通通住手！”

    远处，又来了一群衙役，快速的跑了过来，分开人群。

    一身朱红色官袍的礼部侍郎孙耀阳，在王龙芝和一众南方官吏的陪同下，满脸愤怒的走了过来。

    “侍，侍郎大人！我……我……”张兴腿脚一软，扑通一声跪在了地上。

    完了！

    全完了！

    还是棋差一招，晚了一步！

    “哼！看你干的都是什么事！”孙耀阳冷哼一声：“带着你的人！赶紧给我滚回去！别在这里丢人现眼！”

    官大一级压死人！

    侍郎可比员外郎大的不是一点半点！

    张兴此刻就想耗子见了猫，彻底蔫了。

    等到张兴带着人灰溜溜的离开，沈安也带着孙耀阳和王龙芝等人在荣家后堂落座。

    “你就是献出妆花工艺的沈安？”孙耀阳一脸和气的问道，跟刚刚呵斥张兴判若两人。

    “正是在下！”

    “没想到你年纪轻轻，竟然掌握了如此精妙的工艺！真是后生可畏！明日我便会带着王大人进宫面圣，到时候一定在皇帝面前为你表上一功！”

    沈安听到这话，转头看了一眼王龙芝等人。

    这些家伙很聪明嘛，没有把双方的交易透露出来。

    值得表扬！

    不过他也没有把孙耀阳的话当真，这些身居高位的人，人前人后都是一番面孔。

    到了皇帝面前，为了掩盖他们礼部没有及时发现紫布的过失，定然是绝口不提此事。

    哪里还会给他沈安表什么功！

    “侍郎大人言重了！这都有赖于几位大人的慧眼识珠！”

    听到这话，孙耀阳微微点头：“既然如此，那就权当与紫布之事，功过相抵了！”

    这话说的漂亮！

    紫布之事本就无过，何来功过相抵？

    真是一只老狐狸！

