    花厅位于园子中央，地势颇高，花厅四周，栽种着数种花木，如今已是花开季节，开得极是热闹。遥遥看去，恰如花海中的岛屿。众人在明媚的日光下，沿着长廊，向花厅而去。

    早有宫女们在花厅内摆好了桌椅，看到众人到了，便忙着开始摆膳。

    秦玖在迎客宫人的引领下，到了自己的位子落座。

    花厅地势很高，从里面放眼望去，外面各种花木，皆收眼底，不失为观赏百花的好去处。不远处栽种着数株美人樱，满树的樱花开得如火如荼，红云一般。四周的柱子上，缠满了胭脂藤，正是花开季节，串串朱红色小花点缀在葱绿的叶子间，恰如美人唇上的胭脂，红得妩媚。

    众人边用膳边赏花，果然是一个独特的赏花会。秦玖却无心赏花，虽知晓榴莲受伤实际不重，但毕竟不放心，匆匆用罢午膳，便带着枇杷去探望榴莲。

    明月山庄虽是依山势所建，但毕竟是皇家别宫，占地颇广，亭台楼阁，几步一景，别宫中屋舍也颇多。秦玖知晓榴莲是被安排在了一处名叫“沐芳园”中暂歇，秦玖便带着枇杷寻了过去。

    别宫极大，但秦玖以前随着姑母在此处居住过，对此很熟悉，当下沿着花间小径，寻了过去。两人经过一处瑞香花丛，看到不远处有一道粉蓝色身影闪了过去，秦玖认出是宫女的服饰，不禁微微蹙眉。快步走近了，看到一个身着粉蓝色宫装、梳着乐游髻的宫女正蹲在地上捡掉落在地上的糕点，想来是不小心摔落在地上了。她看到秦玖和枇杷，似乎吃了一惊，捡拾糕点的手微微一抖，忙起身施礼。

    秦玖心内一叹，是不是自己这妖女的名头太大了，竟然这个小宫女怕成这样，貌似没有流传她会对女子下手吧！？

    她微微一笑，问道：“这些糕点是往哪里送的？”花厅离此处颇远，往花厅中送糕点，无论如何不会拐到这里的。

    宫女眸光一闪，很快平静下来，她低垂了头，低声道：“禀九爷，奴婢是为歇在沐芳园中的状元郎送糕点的，谁知走得匆忙了，不小心就摔倒了。”

    秦玖笑道：“原来是要为状元郎送的，那你不必麻烦了，状元郎不爱这些甜点，你且去吧。”

    宫女忙垂了头，恭恭敬敬施了一礼，便提着食篮自去了。

    秦玖和枇杷一进入沐芳园，便听到屋内有笑声传了出来，她听出是云韶国三公主尚楚楚的声音。她负手站在园中月洞门前，听着屋内的笑声，微微一笑，一双丹凤眼眼角微微上翘，眼神温柔而妩媚。

    “枇杷，没想到尚楚楚会来探望莲儿，我们此番前来恐怕是多余的了。”秦玖望着一株开得正艳的紫荆花，笑微微道。

    枇杷淡淡道：“奴才觉得九爷来得不多余，而是正好！”

    “你这样想？”秦玖哑然失笑道。

    枇杷点了点头。

    “想不到你竟然还是此次春试的状元郎，真是想不到。”尚楚楚清脆的声音传了过来。

    “三公主，我也没想到你竟是云韶国的三公主。”榴莲低低的声音。

    “我们是朋友，你不必叫我公主，就还叫我铃儿吧。”尚楚楚说道。

    “那就太失礼了。”榴莲缓缓说道。

    “难道我成了公主，你就不当我是朋友了？”尚楚楚嗔怪道。

    “不是的，公主误会了。”

    “那你就叫我铃儿。”尚楚楚的语气里隐带霸道。

    “好……那就恭敬不如从命了，铃……铃儿。”榴莲略有些不愿的声音传了过来，秦玖可以想象榴莲微红的脸。

    尚楚楚似乎很满意，舒了口气，道：“非凡，你既然是状元郎，那想必会作诗吧。”

    “勉强会作两首。”榴莲的声音里略带谦逊之意。

    “那你为本公主作首诗如何？”尚楚楚说道。

    “这个……三公主还是不要为难我了。”榴莲低低说道。

    秦玖一蹙眉，悠悠叹息一声。

    这个时候不是该作一首赞美三公主的诗吗？

    “不行，我们既然是朋友，你就作一首又如何？你若是不作，我就认为你不会作。”尚楚楚略带刁蛮的声音顺风传了出来。

    “这个，不如我以花为题作一首吧！”榴莲踌躇着说道。

    “不要，就以我为题。”尚楚楚似乎不高兴了。

    枇杷侧首对秦玖道：“奴才说得对吧，九爷来得正好。”

    秦玖哑然失笑道：“确实来得不多余，正好。”她蹙眉思索片刻，一首诗已经在脑中一气呵成。她绕过紫荆花树，漫步走到屋前，漫声吟道：“空谷幽兰兮伊人清，火红蔷薇兮伊人娇，雍容牡丹兮伊人贵，出水芙蓉兮伊人傲。三公主，这首诗虽作得直白，但却将公主的美貌勾勒得很清楚呢。”

    枇杷上前一步，为秦玖挑起软帘，她踏入阁内，微笑着说道。

    雅阁内，榴莲正斜靠在软榻上，尚楚楚坐在他对面的椅子上，有两个云韶国宫女侍立在她身后。

    尚楚楚听到秦玖念出的诗句，知晓她听到了自己方才之言，脸色微红，脆生生道：“原来是九爷到了。这首诗本公主很喜欢呢，多谢九爷谬赞。”云韶国的姑娘倒是毫不扭捏，不客气地收了秦玖的夸赞。

    秦玖摆手道：“三公主误会了，这首诗不是我作的。”

    尚楚楚疑惑地转了转眼珠，目光在榴莲脸上停留了一瞬，问道：“不知九爷这首诗是何人所作？”

    秦玖走到榴莲身侧的椅子上坐下，神秘地笑道：“这首诗嘛，我也不知是谁作的。不过呢，我和状元郎皆出自天宸宗，这次来京中做事，是和状元郎住在同一处宅院的。状元郎有一日彻夜未归，回来后人就有些恍惚。前几日枇杷在院内拾到了一张信笺，上面就写了这样一首诗。”

    榴莲眼角跳了跳。

    一看到秦玖袅袅娜娜地进来，他就觉得心跳加速，不晓得这妖女又要出什么幺蛾子。这会儿听了她的话，忙摆手道：“公主别听她胡说，这首诗不是我作的！”

    秦玖嫣然一笑，放松身躯，靠在椅子上，慢悠悠道：“我家莲儿就是脸皮薄，三公主，你看他脸都红了，竟然还不承认。”

    榴莲的脸的确红了，不过不是羞红的，而是气红了。

    尚楚楚瞥了榴莲一眼，嫣然笑了。她拂了拂衣衫，站起身来道：“和秦状元说了一会儿话，心情好多了，不打扰状元郎歇息了。我这里有我们云韶国出产的金疮药，对于外伤最是有效，送与状元郎疗伤吧！”尚楚楚说着，从衣袖中掏出来一个瓷瓶，递了过去。

    榴莲红着脸道：“这么珍贵的药，我怎么敢收，请公主收回去吧！”

    秦玖起身接了过来，笑道：“多谢三公主。莲儿就如同我的亲弟，我会照顾好他的。”

    尚楚楚笑了笑，带领两名侍女自去了。

    秦玖送了尚楚楚出去，回到阁内，只见榴莲已经烦躁地从软榻上下来，在屋内乱转。

    “你到底要做什么？”他气呼呼地问道。

    秦玖慢慢坐在椅子上，摇着手中的绣花绷子，笑吟吟道：“莲儿，你可是受了重伤的，快坐下，别乱转了。”

    榴莲愁眉苦脸道：“我到底是不是受了重伤，你还不知道啊？九爷，你倒是说说，你为什么说那首肉麻的诗是我作的？你到底要做什么啊？”

    “我没要做什么，自然是为了莲儿好啊。”早晚都要和他说的，不如直接告诉他是为了撮合他和尚楚楚。只是，秦玖又有些担心，怕告诉了他，他若是反对，和尚楚楚闹翻了就不好办了。正在踌躇，忽听得榴莲腹中传来咕噜的声音。

    秦玖一愣，笑道：“怎么，莲儿还没用饭？”

    樱桃轻声道：“这都过午了，也不见送膳食的过来。”

    “我以为你们用完午膳了，可能是张大人忘记了吧。”秦玖说完这句话，忽觉得心中一跳，似乎有哪里不对了。方才在路上遇到的那个小宫女说是要给沐芳园送糕点的。若是记得送糕点，自然不会忘记送膳食，因为糕点是正餐后用的。除非，那送糕点的宫女是说谎的。

    为什么说谎呢？她有什么不可告人的目的吗？

    秦玖心中一跳，唇角勾起一丝冷笑，她起身对枇杷道：“枇杷，尚楚楚可能有危险，你速速去追。”

    枇杷也是一惊，双眸内冷光乍现，他淡淡说道：“九爷放心！”话音方落，他的人已经在屋内消失了。

    榴莲眨了眨眼，不可思议地问道：“枇杷的武功已经这么高了。”

    秦玖心中一酸。

    枇杷的武功，和她如今习练的补天心经一样，也属于阴柔一脉，不是什么正道的武功。因他是太监，又很是勤奋，所以进境极快。但这样的话，自然不能解释给榴莲。她微微笑道：“枇杷练武极勤奋，自然进境快！说起来，到底是谁，要对三公主下手呢？”

    “九爷，先不管是谁，你先去救三公主吧！”榴莲跺脚道。

    “原来，你担心她！”秦玖慢条斯理笑问道。

    榴莲这会儿对秦玖的调侃也顾不上羞涩了，焦急地说道：“我确实担心她，她是一个好姑娘，可别出什么事。”

    “也有可能是我猜错了，说不定那个宫女不是刺客。不过，既然莲儿如此关心她，那我也跟去看看吧。”秦玖其实也不是很放心，虽然枇杷的武功不弱，但她却不清楚刺客的实力。

    榴莲也要去，秦玖一把将他按在软榻上道：“别忘了，你如今是重伤！何况，你去了又帮不上忙。”秦玖加重了“重伤”两个字的语气。

    榴莲知道自己去了只会拖累秦玖，只得乖乖坐在软榻上望着秦玖袅袅娜娜去了。

    秦玖沿着方才过来的路径寻了过去，走了不到一炷香工夫，便看到云韶国的两个侍女护着尚楚楚避在一株花树下，枇杷抱着刀站在她们身侧不远处的花丛一侧。而前方花丛外的空地上，谢濯尘正在和方才他们遇到的那个宫女打斗。

    看来，枇杷来晚了一步，英雄救美的戏码被谢濯尘抢先了。

    秦玖冷冷一笑，眼底的温柔妩媚不再，双目幽深得宛若无月的子夜，透着清澈逼人的清冷气韵。如果刺客是颜夙安排的，旨在让谢濯尘英雄救美，以博得尚楚楚的欢心，这戏码就太老旧了。

    “公主没事吧？”秦玖快步走到尚楚楚面前，问道。

    尚楚楚看到是秦玖，低声说道：“本公主无事，那个宫女欲要刺杀我，多亏谢公子恰好经过，及时阻止了她，不然，本公主的命怕就此丢了。”

    秦玖嫣然笑道：“谢大人想获得公主的芳心，所以才恰好赶上这个机会，真是很巧啊！”

    秦玖意味深长的话，让尚楚楚有一瞬的沉默，原本娇俏可人的脸上，掠过一抹挥之不去的凄婉。她已经知晓谢濯尘是颜夙一派的人，更知道谢濯尘是颜夙选中的欲要娶自己的人。这一次的刺杀，倘若是颜夙安排的，尚楚楚心中更加寒凉。她从树下向前走了几步，冲着正在打斗的谢濯尘喊道：“谢公子，你走吧，本公主用不着你来救，就算你救了我，我也不会以身相许！”

    还真是直白啊，云韶国的两个公主皆是妙人。秦玖笑微微靠在树干上，打算看热闹。她的目光掠过尚楚楚身侧地面上的短剑，脸色忽凝。

    在尚楚楚脚边的地面上，插着一把短剑，剑刃有半截是插在土里的，但是露在外面的半截剑刃，在日光照映下，竟呈现出蓝汪汪的颜色，显然是淬了剧毒的。

    秦玖唇角的笑意慢慢凝住，暗暗抽了一口气。很显然，这并不是颜夙导演的戏码，谢濯尘也确实是恰巧路过的。颜夙再怎么做，也不会用淬了毒的兵刃。

    这个女刺客在兵刃上淬了毒，显然是要一击毙命的，可见幕后之人的狠辣。

    如今，大煜国和云韶国眼看就要联姻，若是尚楚楚意外身亡，那么大煜国和云韶国多年的邦交之谊怕就此瓦解了。会做出这种事情的幕后之人，会是谁呢？

    花丛那边的打斗正是激烈之时，那个扮作小宫女的刺客看上去不起眼，但武艺却不弱，谢濯尘显然想要生擒她，所以还在和她游斗。女刺客原本是看到尚楚楚只带着两个侍女到了这边来，想要出其不意一击得手，如今眼看着大势已去，只想着要脱身而去。尚楚楚因为气愤，喊完不用谢濯尘帮忙，气急败坏之下，又向前走了两步。

    就在这时，女刺客看准了时机，袖子一扬，一道银光朝着尚楚楚这边射了过来。

    谢濯尘原本一剑已经刺向了女刺客，见势不好，剑尖急收，身子向后跃去，伸剑去阻飞向尚楚楚的暗器。女刺客趁着这一瞬，疾速奔入了花丛之中。谢濯尘匆忙去追，就见女刺客左手猛然挥出，只听“轰”的一声，红光乍闪，烟雾四溢，一股极其难闻的气味四散弥漫开来。烟雾之中，隐约看到一道黑影朝着前方奔去。

    谢濯尘既已插手此事，秦玖原本不想再惹麻烦，如今眼看着刺客钻入了花丛中，忙对枇杷道：“枇杷，跟上去，别让她跑了！”

    枇杷一声不响，跟着那道影子追了过去。

    谢濯尘收了剑，轩昂的眉扬了扬，俊脸上神色安静。

    “九爷不必着急，她逃不出明月山庄。”谢濯尘淡淡说道，“不知九爷和你的侍卫如何知晓公主会出事，莫非九爷有先见之明，这么快就赶了过来。”

    尚楚楚也疑惑地望着秦玖道：“是啊，九爷，你不是在非凡那里，如何这么快赶了过来。”

    秦玖原本懒得解释，见尚楚楚也很疑惑，便道：“实不相瞒，我方才去沐芳园时，路过此处，看到这个扮成宫女的女刺客正在那边的瑞香花丛中捡拾糕点，说是糕点是要送到沐芳园的，她不小心摔倒了。当时我并没有起疑，方才听秦状元说，他还没吃午膳，既然礼部官员忘记给秦状元送午膳，又怎会记得送糕点，所以我便起了疑心。怎么，难道谢大人还怀疑是我要刺杀公主吗？”

    谢濯尘一笑道：“哪里，我只是随意问问，九爷果然是心思敏锐之人。”

    秦玖淡笑道：“多谢谢大人夸赞。”

    谢濯尘神情严肃，忽然转过身朝着秦玖身后的花丛中走了过去。秦玖疑惑地望了过去，忽见风过之处，露出了一只粉色的绣鞋。她心中暗惊，只见谢濯尘用宝剑分开花丛，脸色忽沉。秦玖和尚楚楚也跟了过来，待看到花丛中的情景，心中皆是一跳。

    一个女子躺在落花丛中，身上穿着粉蓝色宫装，梳着乐游髻。她脸色白里发青，双目圆瞪，神色有些惊恐。让秦玖惊讶的是，这女子的模样，赫然就是方才女刺客的模样。

    谢濯尘伸指探了下她的鼻息，摇了摇头。

    这女子已经死去多时了。

    倘若这女子没有死，秦玖几乎以为是方才的女刺客躲在这里了。但显然不是，那女刺客逃离的方向不可能是这里，那么只有一个可能。

    “方才那个女刺客，显然是害了这个宫女后，易容成了她的模样。假若她本人就是这赏花会上的一人，枇杷恐怕难以寻到她了。”既然女刺客方才是易容，烟雾遁走后，再恢复成真容，枇杷自然很难认出。

    谢濯尘神色凝重，护着尚楚楚向花厅而去，秦玖也随着他们回了花厅。此时，午宴已经接近尾声，但也有饮酒的，却是酒意正酣。

    秦玖刚入了花厅，便听得席间传来一阵娇笑声。她循声望去，只见颜聿所在的案席四周，围了好几个女子，其中便有王玉珍，皆是丽京城中的名门闺秀。被她们围在中间的颜聿，鬓边竟簪了一朵胭脂藤的红花，颜聿发色乌黑，乌发红花，格外妖娆。

    王玉珍掩唇笑道：“这朵胭脂藤，真真和王爷极相配。”

    颜聿笑着抚了抚鬓边的胭脂花道：“王小姐你别笑，一会儿你输了，也是要簪花的，胭脂花簪在王小姐发髻上，只怕更相配。”

    王玉珍笑着说道：“王爷先喝了这杯罚酒再说吧！”说着执起酒壶，为颜聿慢慢斟了一杯，笑着推到颜聿面前。

    颜聿执起酒盏，笑着一饮而尽。他拉了拉领口衣襟，斜靠在椅子上，目光斜睨，朝着花厅一角望了过去。

    花厅一角，坐着的是苏挽香。她着一件秋香色宫裙，乌发梳成凌云髻，簪了一支绿雪寒芳钗。她坐在席间，侧脸望向花厅外，柳眉似颦非颦，若有所思，只是在颜聿这边笑声极大时，她偶尔会回眸望一眼。

    王玉珍顺着颜聿的目光望去，看见了苏挽香，即刻便明白了颜聿的意思。她唇角一弯，漫步走到苏挽香身侧，拉住苏挽香道：“挽香，一个人坐在这里有什么意思，王爷方才说行酒令谁也赢不了他，瞧他得意的，不如挽香出马，非得输得他戴满一头花。”

    苏挽香被王玉珍扯着袖子半推半就地起身，随着她到了颜聿的案席前，嫣然一笑道：“行酒令我恐怕也不是王爷的对手，不如，改联诗接龙。若是有那接不上的，罚酒三杯，簪花一朵，大家觉得如何呢？”

    几个女子皆拊掌称妙。

    颜聿唇角一弯，笑如春风，“这个主意甚妙，来来来，倒要看一看最后是谁簪花最多。”他坐正了身子，长长的睫毛微颤，漆黑的瞳仁里，闪耀着灼亮的光芒。

    正午的日光正盛，隔着胭脂藤照映进花厅之中，颜聿沐浴在淡淡的日光之中，玄红衣衫鼓风飞扬，魅惑难言。俊美绝伦的脸上，迷人的眼眸流转间夺人心魄。

    秦玖在花厅中站定，望着这些笑闹的人们，感觉这情景有几分不真实。不知为何，她心情忽然觉得有些糟糕，不远处传来的喜庆的丝竹声，在秦玖听来，似乎也带了一丝忧伤。

    颜聿和几个女子玩起了诗句接龙，他们押的韵是七扬韵。

    王玉珍起头，起了一句：“柳绿翠做堆，”

    一个绿衫女子微笑着接道：“梨雪翻白浪。常羡人间春，”

    苏挽香柳眉轻扬，轻笑着接道：“莫如琢玉郎。归来年愈少，”吟完，她神色淡淡地望向颜聿。

    颜聿微笑着望着苏挽香，赞了声此句甚妙，长眸中流转着温柔的光亮，他慢条斯理接道：“衣带风尘香。试问流浪好？”

    王玉珍眉头一凝，正要接这句，苏挽香已经抢先接道：“心安是吾乡。烟雨朱弦切，”吟完神色清傲地望向颜聿。

    王玉珍和其他几个女子面面相觑，知晓苏挽香和颜聿是杠上了，心中虽然略有不快，但自从上元节烟花示情后，这京中谁人不知颜聿心慕苏挽香，便一笑置之。

    “这句也好，挽香不愧是丽京中出名的才女。”颜聿歪在椅子上，眸中光芒慵懒似猫，顾盼之间，极是惑人。他敲了敲桌案，其他几个女子便起哄道：“王爷这句莫非是接不上来了吗？快些接，不然要罚酒的。”

    “别急别急，”颜聿微微一笑，一扬眉道，“我有了。风月鼓瑟商。暮蝉尽黄昏，”

    其他几个女子都不再接，只是瞧着苏挽香，看她如何接。苏挽香敛眸一笑，在桌畔轻踱两步，抬眸笑道：“皓月泻寒光。独自步池塘，”

    颜聿淡淡一笑，眼神灼亮，似乎苏挽香诗句作得越好，他便越高兴。他的视线对上她闪亮的清眸，皱眉道：“哎呀，这一句……好难接。让本王好好想一想。”

    一阵娇笑声扬起，王玉珍笑着将颜聿面前的酒盏满了，“王爷这次输得心服了吧，挽香的诗才可是京中闻名的，堪称诗仙呢！”

    颜聿连连称是，端起酒盏一饮而尽。

    众女叫道：“王爷，该簪花了吧。”说着从胭脂藤上摘了一朵胭脂花过来，就要为颜聿簪上。

    “等一等！”一直侍立在颜聿身后的四大美人中的貂蝉轻笑一声道，“簪花可以，但我们王爷可是输在苏小姐手上的，怎么着也得苏小姐来为王爷簪上这朵花才合规矩，对不对。”

    这边的热闹引得花厅内的人们皆望了过来，待明白了怎么回事，有几个多事的便起哄道：“是啊，输在谁手上，就得由谁来簪花，这是行酒令的规矩。都知道酒令如军令，可不能破了规矩啊。”

    “说得是啊！王爷这花的确该苏小姐来簪！”有人笑闹着说道。

    秦玖和尚楚楚缓步走到一侧桌旁坐下，冷眼旁观这一场热闹。秦玖以前只是听说苏挽香诗才很好，今日终于算是亲眼见识了一番。倒确实是才思敏捷，所作诗句也俱是不俗。她环视一周，花厅内并不见颜夙的身影。她记得，初到丽京那一夜，苏挽香还被颜夙约走去天一街看花灯。自从刘来顺那件事她被颜聿相救后，倒是对颜聿另眼相待了。

    苏挽香在众人的怂恿下，脸色微红，嗔怒地瞪了颜聿一眼，伸手接过了王玉珍手中的胭脂花，漫步走到颜聿面前，轻声道：“王爷，得罪了！”

    颜聿似笑非笑地望着苏挽香，目光几分痴缠几分缱绻，他挑眉道：“本王，求之不得。”

    苏挽香轻咬下唇，抬起手来，秋香色宽袖滑落而下，露出了皓白的手腕，她抬手便将胭脂花向颜聿的头上簪去。

    “这是闹什么呢？”清若流泉般的声音传来，苏挽香玉手微微一颤。

    这声音秦玖分外熟悉，正是安陵王颜夙的。

    颜夙喜欢苏挽香，这里的人们都是知道的。此刻他的声音传来，花厅内的气氛瞬间变了，笑闹声和起哄声瞬间停止了，有一个挥手的男子举着胳膊僵在了空中，王玉珍和几个女子脸色微白，低垂着头默默无声地坐到了别的桌案旁。

    颜聿的桌旁，就剩下颜聿和他的四大美人，以及正在簪花的苏挽香。

    安陵王颜夙绕过缠满了胭脂藤的红木柱子缓步踏入花厅。跟随在他身后的，还有康阳王颜闵和他的谋士李云霄。

    颜夙一袭皓白色云纹长衫在春阳下分外夺目，他俊脸上神色冷凝，轩昂的长眉微蹙着，目光掠过苏挽香的手，好似覆了一层霜。他似笑非笑着走近，唇角轻勾，问道：“七叔，这是在作诗联句吗？莫非是七叔输了？”

    颜聿修眉飞扬，斜飞入鬓，笑吟吟说道：“是啊，所以挽香在为我簪花。”

    苏挽香淡淡瞥了一眼颜夙，脸色虽有些发白，但神色平静，她凑近颜聿，继续着方才的动作，要将手中的胭脂花簪上去。颜夙不动声色轻轻一笑，抬手握住了苏挽香的皓腕，浅笑着接过她手中的胭脂花，慢悠悠道：“苏小姐诗才这么好，那不如也和我来联句如何？”

    这话里倒听不出别的意思，但语气里却是说不出的酸涩，很明显是打翻了醋缸。颜闵附和道：“不错，七叔和苏小姐有什么好玩的，不如我们一起来玩。”

    颜聿淡淡哼了一声，执起酒盏，唇角含笑，淡淡道：“我已经没有兴致了，你们爱玩就玩吧！”

    苏挽香慢悠悠转过身，目光凝在颜夙身上，蹙眉说道：“殿下不是要和挽香比试吗？如此就来吧！倘若挽香有幸赢了，还请殿下不要插手挽香之事。”

    颜夙漆黑的眸中闪过一丝痛色，还不待他回答，苏挽香已经开口道：“燕语莺鸣月，殿下接韵吧。”

    颜夙目光灼灼地盯着苏挽香，一凝眉，慢慢接道：“风动柳条乱。雨收风也散，”

    苏挽香目光微闪，接道：“留得云一片。曾经千般愿，”

    颜夙：“不知何时现？芳草连天阔，”

    秦玖蹙眉看着颜夙和苏挽香一来一去的联句，不过瞬间工夫，已经接了数十句。她盯着颜夙俊美的脸庞和双眸中那灼亮的复杂的光芒，心头一悸，忽觉不能呼吸。

    此情此景，忒是熟悉。

    眼前渐渐有些模糊，这一来一去对诗的两人似乎换成了她和颜夙。

    那一日，颜夙因为不服白素萱做女尚书，将她踢到了画意湖中。第二日再遇到她时，发现她便是镜花水域他遇到的女子，自此后，便经常有意无意地来寻她。

    彼时，她高傲地说道：“你不是对本官很不服气吗，那我们来对诗，倘若你输了，就离本官越远越好！如何？”

    他们俩就是如此，你一句，我一句，一直斗得将“二萧”的韵差不多快要用完了。到最后究竟是谁赢了呢？似乎是她。不过，他虽输了，却没有依照起先答应的那样滚得越远越好，反而有意无意，找她更频繁了。

    “九爷，奴才忽然发觉，苏小姐和你以前很像。”耳畔，枇杷的低语声传了过来。

    秦玖一回身，看到枇杷不知何时已经回来了，正站在她身后。她一蹙眉，轻声问道：“你说什么？和我像？哪里像？”

    枇杷皱眉，轻声道：“说不上来，身材不像，比你以前瘦，而且还是病恹恹的。模样也不像，但是方才斗诗的那股劲头很像你。奴才这会儿细看，感觉她的眼睛，和以前的你，有三分相似。”

    像她？

    秦玖凝眸望向苏挽香，犹如着了魔般看着她。

    枇杷这么一说，她果然感觉到和她以前有些像。确实有些像她！但像的不是容貌，而是神韵和行事的风格。

    竟像她吗？不知为何，秦玖觉得极不舒服，就好似突然吞了一只苍蝇一般，觉得恶心和愤怒。

    颜夙说他从来不曾喜欢过她，难道说，颜夙和她接近，只是因为她和苏挽香有些像？呵呵，秦玖想笑。

    “青山断云远。池塘月夜清，”苏挽香娇声说道。

    “鸳鸯交颈眠。……”颜夙一听到池塘，便不假思索接道。

    “鸳鸯，你……你……”苏挽香脸色忽然红了，指着颜夙道：“殿下，这种诗句也亏你说得出来。”说罢一跺脚，扭身去了。

    颜夙怔立在原地，呆呆地望着苏挽香如弱柳扶风般的身影袅袅远去。

    鸳鸯啊，他说鸳鸯。

    记忆中，那副她被火烧前织就的鸳鸯锦，带着血色朝着她弥漫了过来。

    秦玖忽然忍不住“嗤”地笑出了声，清眸一弯，眼尾上翘。

    颜夙回首，便看到秦玖的笑容，那笑容携着极媚的色泽夹杂着胭脂花的香风奔袭而来，让他心中没来由一滞。

    “你笑什么？”颜夙冷声问道。

    “池塘月夜清，鸳鸯交颈眠。殿下竟会喜欢鸳鸯吗，要知道鸳鸯可是最无用的鸟儿了。就唯有一样，据说，一个死了，另一个就活不下去了，真是无用，应该活得更自在才是，伴侣没了，再找一个就是了，天下何处无芳草，对也不对？殿下竟会喜欢这种傻鸟，我猜严王就不喜欢鸳鸯。”秦玖淡淡瞥了颜夙一眼，却是对着颜聿说道。

    颜聿含笑望着秦玖，长眉一蹙，悠然道：“知我者九爷也，本王喜欢鹰。”

    “严王爷其实更喜欢熬鹰吧！”秦玖望着颜聿微笑，从缠绕着藤蔓的天棚上映照下来的日光，在她脸上洒下了一片辉光，将她眸内隐藏的寒意稍稍驱散了。

    颜聿靠在椅子上，看上去悠闲而慵懒，“九爷说得没错，我猜，九爷也不喜欢鸳鸯这种专情的鸟儿吧？！”

    颜夙斜睨了一眼秦玖，衣袂一拂，在桌案一侧的椅子上坐了下来。他的贴身侍女玉冰和粉雪忙走上前，命令宫女将颜夙面前方才别人用过的杯盘酒盏撤走，并轻声命令道：“我家王爷还不曾用膳，你速速去厨房再传膳，一定要上清蒸银鱼。另外，不是有从宫中运来的窖藏十年的‘醺然’吗？先上一壶吧。”

    “来一坛吧！”颜聿懒懒说道，“好久不曾和夙儿、闵儿一起用膳了，机会难得，不如一起小饮几杯吧！再说了，有银鱼吃，总要多饮几杯的。”

    九蔓山溪涧的银鱼在丽京是极出名的，方才每个案席上，都有一道清蒸银鱼，不过，秦玖没顾上吃。她似乎已经很久不曾吃到清蒸银鱼了。

    颜夙眉头皱了皱，并未出声反对，倒是颜闵，摆手道：“七叔邀请，本不该拒绝，可我又没什么酒量，不如我就算了吧。”

    颜聿闻言，不耐烦地挥手道：“既然如此，那闵儿自便吧，为叔不勉强你！”

    颜闵面上浮起一抹笑意，施礼转身去了。却是朝着云韶国三公主尚楚楚所在的桌案而去。这半日的演武争斗，颜闵始终未曾有任何异动，原因是颜闵本人就想娶了尚楚楚，如今自然是忙着献殷勤去了。

    颜夙淡淡哼了一声，他并未理睬颜聿和颜闵的对话，而是瞧了一眼秦玖，唇角勾起一抹无邪的笑意，“像鸳鸯这种专情的鸟，想必也不愿意让九爷喜欢的。”他表情淡然，说的话一点儿也不中听，怎么听都觉得像是一种不着痕迹的暗讽。

    秦玖在颜聿身侧的桌案上慢悠悠地坐下来，摇着绣花绷子，笑靥如花道：“殿下错了，你又不是鸳鸯，怎知它不愿我喜欢，说不定，它更不愿让你喜欢呢。严王爷，你说是不是？”

    颜聿淡笑着瞥了过来。

    一瞥惊鸿，魅惑俱生。

    “九爷，你是故意的吧，你真的是故意的吧！本王是人间的王爷，你非得将本王整成地下的王吗？”

    “我有吗？严王爷。”秦玖唇角轻挑，含笑说道。

    他们这三人说不上是各怀鬼胎，但却是心思不一，明讽暗刺，一会儿你斜睨他一眼，一会儿我冷瞥你一眼，这花厅虽说极大，但大多数人都不敢多言，花厅中只闻三人的说话声。

    到厨房传膳的小宫女空着手回来了，诚惶诚恐地垂首站在桌畔，不敢说话。玉冰正要问怎么回事，却见礼部尚书张年快步走了进来。他走到颜夙和颜聿面前，施礼道：“禀二位王爷，御厨正在做菜，要稍等片刻才能上。只是酒……醺然酒明月山庄这边已经没有了，不知换冰红可以吗？本官已命宫人速速到京中酒库去取了，只是一时半会儿却是来不了的，怕耽搁了两位王爷用膳！”

    颜聿犹若听到了最好笑的笑话，微微挑起嘴角，目光锋锐如刃地看着张年，慢条斯理问道：“张大人，你这不喝酒也醉了吗？怎么说起了胡话来，明月山庄不是备好了膳食，如何要现做？那醺然也有数坛吧，还用得着回京城去取，这么快便没了？张大人，你到底是怎么当差的？”

    张年瞥了一眼颜聿，脸色有些怪异，他的目光从颜聿脸上移到秦玖脸上，又从秦玖脸上移到颜聿脸上，这才咬了咬牙，似是下了决心说道：“王爷，微臣没说胡话。实不相瞒，原本，行宫内确实备了数坛醺然，也做好了不少膳食。只是，方才不知谁在厨房外面说了句失火了，引得厨房中的人都慌忙避了出去。后来才知道是有人故意将他们引出去的，待到醒悟过来回去后，发现摆在地上盛着醺然的酒坛都被打翻了，酒水流了一地。做好的清蒸银鱼也莫名失踪好几条了，没失踪的膳食也被糟蹋得不成样子。众人不晓得是谁这么大胆竟然来厨房偷食，后来，有眼尖的宫女发现，这是一只鸟骑着一只猫干的！”

    “一只鸟骑着一只猫？！”

    颜聿和秦玖同时问道。

    问完后，两人又对望一眼，你看着我，我看着你，一样的表情，一眼的眼神，谁也没说话。

    “是的，一只红嘴白羽的凤头鹦哥儿和一只黑猫！”张年补充说道。

    “哦，”颜聿最先反应过来，唇角一勾，那双深黑的瞳眸明亮得异常夺人心魄，“不就是一只鸟和一只猫吗？算了，偷了就偷了吧，那你命厨房重做吧！那酒，不如就来冰红吧。”

    “是啊，是啊。”秦玖也点点头，随声附和道。

    “王爷，九爷，还劳烦二位管好自己的宠物。”张年见这二位显然在装傻，只好苦着脸说道。

    颜聿眯眼，视线移到秦玖脸上，挑眉道：“九爷，一定是你家黄毛教唆我家白耳干的。”

    秦玖黛色的眼眸流转，淡淡开口道：“怎么可能？我家黄毛一直很乖，从不偷东西的，这才和你家白耳在一起，就学会偷东西了，自然是你家白耳教的。一定是你虐待白耳，不给它吃鱼，它才去偷鱼。”

    颜聿哼道：“你没听张大人说，还偷酒了吗？你家黄毛是酒鬼你不知道？数坛窖藏十年的醺然啊，想起来就心疼。”颜聿捂着心口，一副心疼至极的样子。

    秦玖忽然觉得甚是疑惑，黄毛和白耳初次见面时，明明黄毛对着白耳一直喊笨猫，一鸟一猫打得是你死我活，怎么一转眼就好得如胶似漆了，竟然还一同去作案，真是让她惊奇。

    张年听着两人又斗了起来，只得微微苦笑。

    周边众人皆忍着笑，看着两人斗嘴。只颜夙靠在椅子上，日光勾勒出他清隽的脸，或许是脸上神情太过清冷，那日光并未为他添得一点暖色，反倒宛若月光照映，泛着冷意。谢濯尘从外面匆匆走了进来，方才他送尚楚楚进来时，颜夙并不在此处，想必他去寻颜夙没有寻到，又折回到这里来了。他快步走到颜夙身畔，在他耳畔低语几句。

    颜夙长眉一凝，他霍然起身，对颜聿道：“七叔，咱们改日再痛饮吧。”言罢，他快步走到尚楚楚面前，低声道：“三公主，不知可否借一步说话。”

    尚楚楚见到颜夙，不自觉地咬了咬嘴唇，晶亮的贝齿闪着微光，给她稚嫩娇俏的面貌平添了几分坚定。她思索片刻，便点了点头，站起身来。颜夙带着尚楚楚一前一后出了花厅，白衣广袖，很快融入满园花木之中。

    秦玖猜想，谢濯尘和颜夙所提的，应该就是方才刺客行刺尚楚楚之事。此事，颜夙定不会罢手，肯定会竭力追查此事。方才之事，极是惊险，好在尚楚楚还算稳当，并未将此事宣扬出去，倘若让二公主尚思思知晓了，就算尚楚楚此时安然无恙，恐怕也早闹将起来了。

    “九爷，可以随在下去一趟吗？”谢濯尘对秦玖道。

    秦玖纹丝未动地坐在椅子上，慢悠悠道：“谢大人，听说清蒸银鱼是丽京的名吃，我来了后一直没吃上，严王爷要了清蒸银鱼，我等着吃了后，才能随你去。”

    颜聿很煞风景地说道：“九爷，我有邀请你吃吗？”

    “我有让你邀请吗？”秦玖笑得温柔而狡黠。

    谢濯尘无奈，只得垂首站在一侧等着。在他感觉，这等待的时刻似乎很漫长。

    终于，有两个宫人端着托盘走了进来，将托盘上的膳食一一摆在了桌案上，其中有一道便是清蒸银鱼。

    秦玖拿起筷子，直奔清蒸银鱼而去。颜聿也伸了筷子去夹，秦玖一使力，将颜聿的筷子顺势拨开，瞅了个空子，挑了一筷子鱼肉。

    只见鱼肉雪白，香气扑鼻。鱼肉极是酥烂，入口即化，味道鲜美而醇厚，与当年的味道一般无二，并未有丝毫改变。

    只是，吃的人却变了。

    秦玖的眸中渐渐浮上了一层水汽，为她那双原本妩媚的凤目平添了几分迷离的丽色。

    颜聿的筷子被秦玖的筷子拨开，眼见得秦玖抢先挑了一筷子鱼肉，吃得津津有味，丽目中还泛着水光。他伸着筷子，愣住了。

    看着秦玖伸箸如飞，不一会儿一盘子清蒸银鱼便见了底。

    颜聿望着秦玖，眯眼道：“方才，和黄毛一起到厨房偷食的，不是我家白耳吧？应该是你吧？”

    秦玖却不理颜聿，执起桌上的酒盏，饮了一杯“冰红”，笑微微擦了擦嘴，满意地打了一个饱嗝。这才拂袖起身，对着谢濯尘道：“谢大人，不是说有事吗？这就去吧！”

    秦玖漫步而去。

    园中垂柳新杨，满目都是玲珑的新绿，而走在其中的那一抹夭红之色，耀眼夺目得令人心惊。

