    巨大的水龙再次出现，把海怪撞向一边。

    头戴面具，背着短剑的暗部出现在林檎雨由利面前。

    “你没事吧？”

    “没事。”

    可能刚从鬼门关走了一趟，林檎雨由利脑子还有点乱。

    此刻想的居然是：这个暗部好像比自己矮哦。

    这里离海怪太近了，容易受到波及，宇智波彻抱起林檎雨由利向后撤去。

    【不过，好像蛮可靠的。】

    林檎雨由利的思绪在飘扬。

    沟带着另外两个下忍出现。

    “这里交给我了。”宇智波彻放下林檎雨由利，很自觉地转身面向海怪。

    而之前的水龙居然还没有消散，沟心里一凛。

    【怪不得之前夸赞池的查克拉操控。】

    而宇智波彻虽然看上去自信满满，其实也是有些头疼。

    一般碰到这种巨型生物，宇智波彻是倾向直接用幻术操控的。

    自从斑展示了幻术空间后，宇智波彻对幻术的兴趣爆棚。

    对幻术的研究时间远超忍术和体术，甚至一度认为幻术才是宇智波的浪漫。

    但此刻自己扮演的是精通水遁的雾隐村暗部，能用的手段一下少了很多。

    海怪虽没有摆脱水龙的纠缠，但也没有受到实质性的伤害。

    控制着水龙缠着海怪升到空中，看清了海怪的全貌--一条巨型蛇。

    根据自己所知，海蛇和陆地上的蛇原来是一个祖宗，后来环境变化，只能再次下水。由于长期适应海水的原因造成海蛇身体构造和陆生蛇有很大差异。

    海蛇尾部变扁了，便于游泳。腹麟也已经退化了，鼻孔的吻部朝上扬开，可以朝水面呼吸，鼻孔里面有瓣膜，肺部有气囊，体鳞也比较厚，包括舌部有盐腺等等。

    而这个海怪明显是陆地蛇。

    如此大的陆地蛇出现在海之国，宇智波彻隐约嗅到了阴谋的味道。

    可惜也不能使用水遁--水断波，这是二代火影的忍术。

    不过只要增加发射数量，虽然威力会有所下降，那就不算是二代火影的忍术了。

    一个由雾隐村木村和之（宇智波彻）自创并命名的新忍术。

    【丑-辰-酉-辰】

    “水遁—水天百花葬魔贯光杀波。”

    数道细长的水流，快速从宇智波彻嘴里射出。

    可惜第一次施展威力弱得可怜。

    仅仅在海怪身上留下几个白点，甚至不能击穿它的鳞片。

    海怪吃痛，开始剧烈挣扎，隐隐有挣脱水龙的趋势。

    “那是什么忍术？”

    林檎雨由利抬头问向站在边上，没有打算上前帮忙的沟。

    “没见过，应该是自创忍术。”

    没想到沟真的回答了自己，林檎雨由利对暗部印象还不错。

    思考了第一次释放的不足，宇智波彻开始第二次结印。

    【丑-辰-酉-辰】

    “水遁—水天百花葬魔贯光杀波。”

    这次成功贯穿了海怪的鳞片，可惜威力还是不足，压力不高，速度略慢。

    如果是水遁—水断波，此刻应该已经把海怪拦腰截断了。

    “嘶～”

    如此细小的伤口对身型庞大的海怪来说近乎于无，但比之前还要强烈的疼痛，让海怪硬生生挣脱开来。

    诡异的是，海怪挣脱水龙后没有继续与宇智波彻纠缠下去，反而潜入海里逃跑了。

    宇智波彻停下想要再次结印的双手，贸然追击不是一个好主意。

    退回到沟和林檎雨由利这里。

    “先去海之国。”

    沟也没有追击的打算，带着众人向岛上赶去。

    一路上很平静，也很沉默。

    林檎雨由利三人知道自己的老师十之八九已经牺牲了。

    而宇智波彻还在思考自创的“水遁—水天百花葬魔贯光杀波”。

    抵达岛上后，沟与海之国负责人开始沟通。

    宇智波彻和林檎雨由利三人在后面一言不发。

    之后又在海之国待了几天。

    而海怪好似被打怕了，再也没有出现过。

    整个海之国又回到了之前的平静。

    在宇智波彻一行人启程赶往雾隐村后，海之国一处隐蔽的洞穴里，一个身穿白大褂的实验人员恭敬地说道：

    “大蛇丸大人，已经安排好了。”

    大蛇丸声音嘶哑，有些漫不经心地说道：“小心点，和平年间上忍还是很宝贵的。”

    “是。”

    实验人员恭敬地退下。

    大蛇丸望着雾隐村的方向，舔了舔嘴唇：“那个暗部，可惜了。”

