    歌曲唱完以后，签签并没有立刻下台，而是用挑衅的目光看向张嵩，居高临下说道：“怎么样，听完我这首原创歌曲，你是不是吓傻了？”

    “吓傻？”

    张嵩嗤笑一声：“你哪来的自信啊，还吓傻, 就你那词曲水平，我看应该傻的人是你。”

    签签也不生气，淡淡说道：“既如此，那就请张嵩张老师好好指导一下，我这首歌到底是哪里不入你的法眼？”

    看着签签阴阳怪气的样子，张嵩没有丝毫客气, 直接说道：“词曲水平我就不做评价了, 实在是太垃圾！吉他弹奏的水平也就中上游，唱功嘛……一般般, 比普通人强点。”

    “你说我唱功不好？”

    签签没有在自己的作品上纠结，他最在意的反倒是自己的唱功。

    “其实不用我说，只要不是耳朵有问题的人，应该都能听出来。”

    张嵩这话一出，一些原本要帮着签签说话的小迷妹瞬间就哑口无言了，因为这时候再开口，就等于不打自招，承认自己耳朵有问题了。

    签签目光渐冷，但是还装作一副大度的样子，微笑道：“不愧是创作才子，所言甚是有理，一针见血。既然如此，那张老师，接下来，你请吧，让我们看看你究竟创作出一首怎样的歌曲，让我长长见识。”

    张嵩点点头, 起身，看到签签还站在台上，淡淡开口道：“怎么，还不下去，是要让我请你下去吗？！”

    “哼！”

    签签冷哼一声，走了下去。

    “这谁啊？大言不惭！”

    “就是，还戴着口罩和帽子，不敢以真面目示人，一定长得很丑！”

    “我们家签签什么时候轮到一个阿猫阿狗都能随便评论的地步了？”

    张嵩没有理会周围人的冷嘲热讽，起身，卸下伪装。

    然后，所有人都愣住了。

    “卧槽！张嵩！”

    “张嵩怎么会在这里？”

    “妈妈呀！今天是什么日子，我竟然能亲眼看到两大顶流！”

    “今天真是赚到了！”

    酒店老板看着这一幕，心里早已经乐开了花，嘴都快笑歪了。

    走到台上，张嵩也是抱起一把吉他，坐了下来，调整了一下话筒的高度, 然后笑看着台下的众人，开口道：“一首《晴天》, 送给《下雨天》。”

    一语双关。

    懂的都懂。

    不懂的……请装懂。

    刚落座的签签身子一僵, 这歌名起的太有针对性了。

    签签的粉丝闻言，也是开始抱不平了：“凭什么啊，我家签签刚刚唱了一首《下雨天》，你就来了一首《晴天》，这要不是故意的，打死我都不信！”

    也有张嵩的粉丝回怼道：“你过来，让我打死你。”

    看到说话的是一个壮汉，一群小女生们瞬间就歇菜了。

    张嵩没有被台下的争吵所影响，右手拨动琴弦，开始缓慢弹奏了起来。

    “故事的小黄花，从出生那年就飘着。”

    “童年的荡秋千，随记忆一直晃到现在。”

    “Re So So Si Do Si La So La Si Si Si Si La Si La So。”

    “吹着前奏望着天空我想起花瓣试着掉落。”

    张嵩用一种孤独的内心感受展现了一种细腻和内敛的伤感和脆弱。

    《晴天》这首歌相信都伴随着很多人度过了最黄金的学生时期，我想大多数与我同龄的朋友，每逢听到这首歌就会想到你的校园、你暗恋的对象、青涩的天真和单纯的永恒。

    谁不怀念校园的点滴？

    台下有人在拿着手机直播。

    直播间本来没什么人，不过在签签出现的时候，就开始爆发了。

    本以为就签签一个惊喜，结果还有张嵩这个更大的惊喜等在后面。

    在《晴天》响起的一刹那，很多正在看直播的网友瞬间就沦陷了。

    “故事的小黄花？护士的小黄瓜？”

    “神特么护士的小黄瓜！”

    “弹幕真的都是人才，好好听着歌的我直接被笑喷！”

    “校园时期，我爱的那个人并不爱我，好桑心。”

    “我爱的人，不是我的爱人。”

    评论区都在感慨爱情。

    张嵩继续唱道：

    “为你翘课的那一天，花落的那一天，教室的那一间，我怎么看不见？”

    “消失的下雨天，我好想再淋一遍。”

    “没想到失去的勇气我还留着。”

    “好想再问一遍，你会等待还是离开？”

    你会等待还是离开？

    多么扎心的问题。

    轻快的节奏和优美的旋律，却用着无比失落的语调，唱着如此沉重的歌词，让很多人的心都为之一沉。

    而这首《晴天》里，没有什么大雪纷飞，四季如春那些空洞的歌词，也没有故作深沉的唱腔，更没有只为彰显逼格的吹捧者，却像一杯酒，在时光里越发地醇香，多年后当那些所谓高逼格被跟风的歌曲早已不知所踪，经典却在夜深人静时经久不衰。

    张嵩音乐中的这些理念在可以说是开天辟地，在未来会永垂不朽。

    “刮风这天，我试过握着你手。”

    “但偏偏，雨渐渐，大到我看你不见。”

    “还要多久，我才能在你身边？”

    “等到放晴的那天，也许我会比较好一点。”

    “从前从前，有个人爱你很久。”

    “但偏偏，风渐渐，把距离吹得好远。”

    “好不容易，又能再多爱一天，但故事的最后你好像还是说了……”

    “拜拜！”

    一股难以言喻的情绪在人们的心头弥漫开来。

    无数回忆片段涌上心头。

    每个人心中都五味杂陈。

    被尘封的校园时代的记忆，如潮水般汹涌澎湃。

    谁没有年轻过？

    谁没有暗恋过的女生？

    如果老天给你们一次重来的机会，你们会有勇气对她说出那三个字吗？

    我会！

    张嵩所唱的每句歌词，都扎着每一个的心。

    来音乐酒吧独自买醉的人，哪一个不是有故事的人。

    不甘的情绪在蔓延。

    人们不自觉握紧双拳。

    这首歌有没有让你们想起高中时看着窗外发呆的日子，那时有做不完的功课，还有心里默默喜欢的姑娘。

    我爱你，我却总是沉默。

    你会不会有一个在广播体操转体运动那一节时，眼神固定会飘过去的一个方向？

    你会不会和朋友坐在操场边貌似有一搭没一搭地聊天，其实真实目的是看某个女生打羽毛球，或者看某个男生一遍又一遍带球过人跳起灌篮？

    大家都有属于自己的故事。

    直播间一片死寂。

    而后，弹幕爆发。

