    半个月以后……

    江边上，燃烧的的火焰映照在少年的瞳孔中摇曳着，宽广的江面在微风的吹拂下泛起了波纹，在星光的照射下煞是好看。

    “好的，婶婶我知道了，一定注意安全，不去危险的地方。”路明非再三保证后将电话挂断之后继续死死地盯着江面上的一块泡沫。

    忽然，泡沫沉浮了一下，路明非眸子一缩，手中一使劲，缠在路明非手上的细线瞬间绷紧了。

    路明非慢慢的和水里的鱼儿角力着，不是路明非不想使劲把鱼瞬间提起来，而是鱼线撑不住路明非的突然爆发，上次钓鱼也是，就是使劲猛了把自己从叔叔家拿的鱼竿折断了。

    慢慢的水里的鱼力竭了，浮出了水面，路明非一边将鱼线缠到自己的手臂上一边顺着鱼线摸到了鱼儿，扣住了鱼鳃将它提了起来。

    “嘿，是条青鱼啊，今天晚上烤来吃。”

    路明非一边自言自语的嘟囔着，一边将鱼钩摘掉，手脚麻利的将青鱼开膛破肚去除内脏刮掉鱼鳞，看他熟练的动作，很难想象这是半个月以前还是个手无缚鸡之力的柔弱少年。

    路明非将鱼放到平底锅上撒上调料炙烤着，趁这功夫拿出了一张地图，上面标注着长江两岸的风景。

    “就快到武陵山了，不知道有什么好玩的地方。”路明非在地图上画了画便收起了地图，给鱼翻了一面，然后就望眼欲穿的坐在篝火旁听着滋滋烤鱼的声音，口水都快流了下来。

    第二天一早，路明非将帐篷一应的杂物收了起来，背着那个和自己体型严重不符的背包，抬头辨别了一下方向，顺着江边一路向前走去。

    一路上奇花异草一路上的奇花异草、珍禽异兽也为路明非的旅行增色不少，路明非还发现了其他的诱人之处。

    美丽的小渔村，别具风格的房舍，......当他越走越高时，绿地、绵延数里的森林、水流湍急的溪流和深不可测的峡谷代替了风光。

    本来刚开始没两天的时候路明非一直想放弃，可是一想着奖励便咬牙坚持下来，到现在路明非已经被大自然的鬼斧神工给征服了。

    他会想着下一段路会有什么样的景色，他开始学着自己找东西吃，开始学着看地图，开始学着辨别方向，开始着自己的心灵蜕变之旅。

    路明非在这段独处的时间里，一个和最真实的自己相遇的机会。他充分的认识到自己的不足，之前的自己懦弱，犹豫，懒惰，遇到事情畏缩不前。

    这也是一个磨练自己心智的机会，你必须机敏、足智多谋、富有创造力，因为除了你自己，你不能依赖任何人。徒步过程中的一切事宜都由路明非自己来完成的，包括搭帐篷、找水源、拾柴、做饭、打扫卫生等等。

    卡塞尔学院，太阳渐渐的落了下去，好看的夕阳照射在这座学院的玻璃上，镀上了一层美丽的光晕。此刻一张充满古意的办公桌上放着两份报告，落日的余晖透过巨大的玻璃窗映射在这个充满古意房间里，房间里的主人正坐在办公桌前认真的看着两份执行部送来的报告。

    一份是检测到长江流域类似有龙类苏醒的报告，另一份是关于我们的S级暑假不好好在家打游戏，发挥他的游戏特长，挥霍自己的青春非要搞什么神经病的徒步旅行。

    看完两份报告那人按了按自己的太阳穴，坏消息是路明非离那个龙类苏醒的地点越来越近了，像是开局5V5我方后期大核开局怒送人头。

    好消息是路明非觉醒了言灵，通过古德里安教授和诺诺一行人的描述以及监控录像可以断定这是个高危言灵，路明非可以轻易地控制开启关闭而且没有失控风险。

    “咚咚咚，”急促的敲门声传来。

    “请进！”他整理了一下自己的西装，冲着门口说到。

    “校长，我们装备部研制出了一款新式钻地炼金炸弹，测试之后得出结论大概能直接重创次代种，还能释放大量的汞蒸汽，如果在中心点的话可能会直接杀死次代种，这次三峡之行你要不要带一个试试？”

    那个中年男人欢呼雀跃的说到。

    “非常好，给你们装备部记一功。”一头银发，虽然年迈但依旧中气十足的昂热校长说到，

    “等等，”似乎想到了什么昂热叫住了准备走的中年男人，“杀伤力这么大，破坏力怎么样。”

    中年男人愣了愣站在原地想了想，“大概有三分之一核弹的威力吧！”

    昂热满头黑线“先不说华夏海关审查严格，就算带进去了这么大的爆炸半径你确定不会伤及无辜，放置炸弹的专员来不来的及撤离，假设上面的这些都很顺利，事后会不会因为这个炸弹造成双方大战，毕竟你跑人家后花园放火，人家不弄死你就算好的了。”

    “校长我认为这是为屠龙做贡献，我们可以改小一点剂量，然后事后可以推到太阳国身上，反正他们是世仇。”装备部专员满不在乎的说到。

    “那这个任务你们装备部去好了，反正你们自己研制的炸弹也熟悉。”昂热没好气的说到。

    “啊？不不不，校长我们可是科研人员，你怎么能让我们上战场呢。”中年男人弱弱的说到。

    昂热心累的冲着那个中年男人摆了摆手，示意他抓紧滚蛋。

    办公室又回复了宁静，“咚咚咚！”富有节奏的敲门声在次响来。

    昂热愤怒的站了起来，没完没了了是吧，昂热从椅子上站了起来，快步的朝着门口走去，打开门。

    门前站着一个黑色面罩盖着半边脸，面罩没有覆盖的地方满是疮疤，手里拖着一个气瓶小车的老年人，一根输气管通往小车上的气瓶。

    “冯.施耐德教授？你怎么过来了？”昂热疑惑道。

    “楚子航在中国休假可以让他执行此次任务。”冯.施耐德的教授的他的呼吸声低沉如同饿鬼一般，就像破损的风箱，尖锐而又刺耳。

    昂热低头考虑了下没有立刻答复他“我先考虑一下，如果确定的话我会给你发信息的，进来尝一尝我新到的茶叶吗？”

    “不了，校长，我还要回去布置一下此次行动。如果校长确定的话请尽快答复我。”说完，冯.施耐德教授拖着自己那装着气罐的小车慢慢远去。

    “楚子航么！也行他俩都是同一个学校的，让他和路明非执行一下任务，就当是对路明非的入学培训了”。昂热看着路明非的资料喃喃道。

    过了一段时间路明非终于到了武陵山大裂谷，雄伟的山峰此起彼伏，薄雾漂浮在空中，整个世界变得朦胧，来到武陵山。

    顺着大门进去的第一个景点是云雾阁、因为昨晚下了雨。又在山顶，所以雾气环绕山群、看起来还真像那么一回事儿。临崖那边有下山的蜿蜒扶梯路。名为好汉坡。好汉坡从山峰落入山底，曲曲折折，一共有2700个阶梯。走下去倒还好。但要是能一ロ气爬上来，那就真是个好汉了

    沿途的路上还能偶遇大师兄、大师兄们蹦来蹦去，有的坐在树枝干上，有的就不守规矩、随便乱跑了。

    但不得不说大师兄们还是很可爱的。

    许多游客都忍不住拍几张。友情提示虽然大师兄很可爱，但是还是离他们远点比较好。

    这可不是开玩笑的，手里也最好不要拿食物、否则他们可能会对你群攻而起之。向你扑来、再抢走你的食物，颇有一种拦路山匪的此山是我开、此树是我栽，要想次路过，留下买路食。的感觉。

    蜿蜒曲折的栈道延伸到山谷裂缝间。如一条盘山龙。对栈道。虽不说情有独钟，但算是颇有好感，没理由的。

    所以到哪里遇到栈道。总会留下比较深刻的记忆。路明非踏上这求仙路、心情有点小激动。裂谷中弯弯曲曲、云雾缭绕、光线的变化让人有一种超凡入仙山的飘然之感，就像走进了、玄幻武侠小说中修仙场景，仿佛一直走、便可走入仙境。地缝内光线幽暗，一米阳光从山缝中倾泄下来、为就像自然的追光灯一般。

    把地缝内的景色勾勒得美轮美奂。裂谷状如薄刀、忽明忽暗、忽宽忽窄。长1500米的裂谷壁缝幽深曲折、惊险神秘、世间少有。

    南方某个城市，知了在树上鸣叫着。

    楚子航双手持刀站在地板上，忽的他动了，雷霆一样持刀竖劈，横斩没有章法，只是单纯的的快，快到极致，空气中传来长刀在空气中极速劈斩的嗡鸣声。

    过了一会他停了下来，将刀收鞘，拿起了放在一边的计时表看了一眼不满的皱起了眉头，慢了几秒。

    刚准备起身重新加练，这时他听到自己的手机传来一阵悠扬的音乐声。

    电话接通“对面传来了低沉的男生，是我，冯.施耐德，很抱歉你的休假结束了。”

