    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　约翰森突然想起了什么，反手从储物格里抽出了一把点三八手枪来，直接指着韩静静的额头叫道：“你这个婊子养的死娘们！竟敢对我动手？今天你死定了！我告诉你，你今天绝对是死定了！”

    　　

    　　韩静静淡然的看着那黑洞洞的枪口，元神可不怕这种手枪的子弹，就算不是元神体，韩静静的实力也足够在这种距离下轻易的拿下这把手枪，所以没有什么可担心的。?

    　　

    　　约翰森面容狰狞的咬牙道：“臭婊子，把衣服都脱光，老子今天先好好的找你要点补偿，然后再说怎么收拾你！”

    　　

    　　虽然左手手腕上骨折的疼痛让约翰森额头冷汗直冒，但不把韩静静搞上几回，他却怎么也不甘心。

    　　

    　　韩静静哼哼了两声，算是对约翰森话语的嘲笑，然后再次伸手，抓住了他的右手手腕。

    　　

    　　又是一声嘎巴的脆响，那支点三八的手枪直接落到了韩静静的手中，而约翰森则是又一次惨叫起来，浑身汗如雨下，那种刺骨的疼痛，绝对不是闹着玩的，看他脸色煞白的样子，很可能随时都会昏迷了过去。

    　　

    　　“原本只是想教训一下你就算了，不过你惹我生气的能力倒是不错，现在你应该满意了吧？韩静静淡淡的笑着说道，随手一捏，就把那手枪给捏坏掉了，然后往车窗外一丢拉倒。

    　　

    　　约翰森恐惧的看着韩静静，这个漂亮的犹如天使一般的女孩子，简直就和魔鬼一样恐怖啊！

    　　

    　　“作为补偿，你的车我先拿去用了，还有你身上的现金和手机！”韩静静正不知道怎么弄点钱打国际长途，刚好这个约翰森就送上门来了，既然他想劫色，韩静静也不介意反过来劫个财！

    　　

    　　不等约翰森说话，韩静静就灵巧的钻到了前排，然后打开车门，一脚把约翰森给踹了出去。

    　　

    　　当然了，他身上的钱包已经留在了韩静静的手上，不过韩静静可能是把注意力放在了这个钱包上面，所以踹人的时候没怎么在意位置，约翰森飞出去的时候，他好像听到了一声蛋碎的可怕声音……

    　　

    　　韩静静没管这家伙凄厉的惨叫声，关上车门就倒车离开了，反正这家伙应该还不至于死掉了，等过一段时候他不是那么痛了，完全可以走到公路上找人帮忙的。

    　　

    　　约翰森满头冷汗的趴在地上，身体弓起如虾，绝望的看着自己的车迅后退，他没想到一次看似平常的猎**为，居然会演变成现在的结果。

    　　

    　　韩静静忽然把车停了下来，然后把手伸出窗外，手掌中还抓着一袋子白色的粉末。

    　　

    　　这是约翰森最在意的东西，一袋海洛因！之前的手枪，就是和海洛因放在一起的，韩静静刚好看到那打开的储物格里有这东西，顿时就觉得自己对约翰森还是太仁慈了一些。

    　　

    　　这么多的毒品，显然不是自己能够消耗完的，约翰森应该是在运毒，所以会有手枪，只是没想到这家伙运毒的时候还能有心情找女人，真是活该倒霉。

    　　

    　　看到韩静静手中的透明袋子中白色粉末倾泻而出，然后随风飘散，约翰森彻底绝望了，哪怕是蛋碎的痛苦，都比不上眼睁睁看着这一切生来的难以接受，没有这批货，他就只能隐姓埋名的逃亡了，要不然绝对会死的更加的凄惨。

    　　

    　　处理了那些毒品之后，韩静静才继续开车出，至于约翰森是死是活，她压根就不在意，这种垃圾，死了对世界只会更好一些。

    　　

    　　奥斯多尔很快就到了，韩静静把大黄蜂随便停在一个偏僻的路口，然后把约翰森钱包里的欧元都拿了出来，钱包则是随手丢在车座底下。

    　　

    　　这辆车韩静静不准备继续使用，所以钥匙也没拔掉，现在最要紧的是赶紧联络华夏的人，先搞清楚林逸的情况，然后让人接她回去。

    　　

    　　约翰森钱包里那一沓纸币大概有四五百欧元，作为一个毒贩子似乎是少了点，不过韩静静也够用了。

    　　

    　　推开车门，韩静静刚准备下车，就现好像有些不对了，这个地方原本不是什么车来车往的所在，但现在却有两辆车度极快的冲过来，目标很明显是韩静静的这辆大黄蜂。

    　　

    　　因为约翰森的特殊性，韩静静觉得自己可能被人盯上了，神识稍稍外放探查了一下，就越的肯定了这一点了，那两辆车里的几个欧洲人，手里都拿着枪支呢。

    　　

    　　“这里的恶势力这么猖獗啊！光天化日之下就敢拿枪过来了。”韩静静小声嘀咕了一句，身形一矮，迅的冲进了旁边的小巷里，她确实不怕子弹，但却怕麻烦。

    　　

    　　不管这些人是不是冲着她来的，尽快甩掉他们是最好的选择了，至于继续开车和对方来个飙车什么的，又不是拍电影，有必要么？

    　　

    　　“抓住那个女的，不要让她跑了！”韩静静刚刚进入小巷，身后就有人在大喊着追了过来，是其中一辆车上的人跳下来了。

    　　

    　　另外还有人去查看韩静静丢弃的那辆车，然后叫道：“约翰森不在这里，东西也没有了，只剩下一个钱包。”

    　　

    　　“果然是和那个白痴有关啊！真讨厌，搭个顺风车而已，怎么那么多事儿呢！”韩静静站在一栋双层楼房的房顶上，看着下面追她的那几个家伙分头包抄的样子，轻轻哼了一声。

    　　

    　　对方这么快就找过来，应该是那辆车上被安装了定位仪器了，估计约翰森那个笨蛋转到树林的时候，就已经被他们注意上了，要不然也不会这么快就盯上了韩静静。

    　　

    　　随便偏离预定的路线，就是有了意外生，虽然马上就回到奥斯多尔了，但却没有去说好的地方见面，他们不来追查才有鬼了。

    　　

    　　“不就是一包白粉嘛，至于这么兴师动众吗？”韩静静不屑的摇了摇头，那包东西充其量就是十几二十万欧元而已，放在刘家大小姐眼里，当然不算什么，但对这些家伙来说，却绝对不少了。(未完待续。)

