    就和罗兰猜测的那样，法尔肯走了。

    教堂后院中，老人面带微笑，睡熟在木板床上。

    镇民们自发地站在教堂前，没有任何人说话，很安静。

    只有一些感性的女人在偷偷抹着眼泪。

    镇民们都清楚，法尔肯等这一天等了很久。前往神国，是每一位虔诚信徒的心愿。

    只是对于镇民们来说，他们失去了一位德高望重的亲人，也使去了一位庇护者。

    自从法尔肯来到红土镇的几十年，他为镇民们无偿治病，疗伤。甚至是平衡红土镇的势力，和镇长谈判，降低一些税收，让普通人的日子不那么难过。

    有法尔肯在的日子，才是生活。

    但他现在走了，以后的日子可能叫做生存。

    镇民们很迷茫。

    镇长来了，镇民们让开一条通道。

    罗兰来了，镇民们再次让开一条通道。

    镇长留着两撇小胡子，算是个比较帅气的中年男人。他拄着黑色的拐杖，看着床上的法尔肯，面露哀伤之色。

    虽然没有转头，但似乎是感觉到了罗兰的到来，镇长落寞地问道：“他走前和你说过什么没有？”

    罗兰站定身体，摇摇头。

    看着法尔肯脸上安静的笑容，老镇长叹了口气，从口袋中掏出一朵皱巴巴的白色七瓣小花，放在法尔肯的胸口处。

    看到这朵花，很多镇民的表情变得有些古怪。

    罗兰没有注意到其它人的表情，他现在有些伤感。近两个月来，法尔肯对他帮助良多，也算是进入到这个世界后的领路人，却没有想到，这么快就要永别。

    他沉浸在忧伤中，没有看到其它人古怪的表情。

    另外罗兰觉得，生者为死者献上花朵是很正常的事情。

    只是他却不知道，在霍莱汶国，在红土镇，这种花儿，是儿子祭奠父亲的时候，才会使用的，是默认的风俗。

    “安葬吧。”镇长语气淡淡地说道。

    四个年轻人走上前，小心翼翼地将法尔肯抬起，放入早已准备好的白棺中。

    自从法尔肯知道自己的死期后，他就在床边备好了这样东西。

    白棺合上，抬了起来，人们让出一条通道。

    埋葬地点就在后院，几个年轻人已经在那里控出了一个长坑，还在坑前立有一个方型的石头墓碑。

    白色的长棺被吊入坑中，一些妇女拼命捂嘴，不让自己哭出声。

    镇长抬头望天，他感觉自己的眼睛涩得厉害。像这样的时候，最好是下雨天，再不济阴天也行，但现在却是艳阳天，太阳照得人的脑袋发烫。

    然后镇长的眼睛差点被照瞎。

    这次罗兰没有跟着过去，而是走到了一旁，看着镇民们陆续从山下赶来，将教堂的后院塞满，更多的人则站在教堂的院子里，静默无声。

    或许是罗兰第一次参加他人葬礼的原因，也或许因为这是个游戏的关系，他总觉得有些不真实。他明明是有些伤感的，不知道为什么，却又有点想笑。

    思索了片刻之后，他突然明白了，自己想笑的原因，居然是因为看到了法尔肯安详的笑脸。明明是死掉了，却笑得那么开心，不把自己的命当成是一回事，这老头子也真是会作怪。

    随后他也看开了，既然死者都不觉得死亡是什么可怕的事情，自己一个活人还有什么好伤心的。只是想通归想通了，他还是有些郁闷，因为以后世间再也无法尔肯此人，想到这点就有些寂寥。

    长长地叹了口气，他正要离开，一转身，却看到有个褐发白袍的年轻人，站在自己的面前。这人很笑得很温和，看着也很眼熟，甚至还有股亲切感，但罗兰还是下意识退后了两步。

    因为这个年轻人是半透明的，透过他的身影，能模模糊糊地看到远处的山林。

    鬼魂？还是隐身术？

    这年青人轻笑起来：“怎么，连我也认不出来了？”

    声音很温和，很耳熟……然后罗兰睁大了眼睛，他下意识回头看看教堂后院处，想必那里的白棺已经被掩埋起来了，然后他再看着眼前的年轻人，不太敢确定地问道：“法尔肯？”

    “是我！”年青人点点头。

    罗兰再次看向四周，发现人们并没有发现法尔肯，即使偶尔有人的视线扫过这里，也没有觉得任何异样。

    “普通人看不见我。”年青版的法尔肯笑道：“只有精神力达到一定程度的人，才能与我交流。”

    “你这是算死了，还是算活着？”罗兰下意识围着法尔肯绕圈子，满是好奇：“这就是传说中的灵魂吧。”

    “这要看从什么角度了！对于普通人来说，我已经死了。因为他们看不到我，也没有办法和我交流，我甚至无法出现在他们面前。他们的生活中，从此就再也没有法尔肯这个人的痕迹。”法尔肯指了指罗兰的脑袋：“但对于你们这样的职业者来说，我还是活着的，只是生命形式发生了改变而已。”

    法尔肯这话说得有道理，罗兰也觉得对方应该是活着，脱离肉体，化成纯粹的精神。看到熟人并没有真正的消失，他心中那点小小的郁闷也就随之而散。

    然后他问道：“你接下来有什么打算？就成为一个灵魂在村子里游荡？”

    “我会去神国。”法尔肯苦笑一下：“我记得我和你说过。”

    “但是……”罗兰看看左右：“怎么去？”

    “女神的使节会来接我，届时神国之门会打开，时间应该快到了。”

    罗兰下意识点点头：“哦。”

    其实，他根本不太清楚法尔肯在说什么。

    “在走之前，我想有告诉你一点事情？”法尔肯带着些揶揄的笑容说道：“你最近练习魔法是不是进展不顺？”

    罗兰点头，通晓语言这魔法实在是让人头痛。

    “法师和术士有很大区别，与我们牧师也有极大不同。”法尔肯解释道：“你们的法术来自于对魔法元素的理解，因此你们使用魔法的要求就要比我们高得多。正常情况下，法师想使用二阶魔法，至少得等到精英级别。你现在实力还不够，却已经能触摸到二阶魔法边角，已经很厉害了。”

    “那该怎么办？”罗兰问道。

    “学习更多的一阶魔法，打好基础。实力到了自然就可以学习了。”法尔肯慢悠悠地说道：“或者学习冥思专长，这种专长是你们法师特有的，可以大幅度提高你们的法师的思维活性，加强你们对魔法元素的掌控。掌握了冥思专长，才能跨等级使用高阶魔法。”

