    “额？”

    报着投降心情的血刀，见到叶无双猛然间冲去，先是本能的一喜，以为自己的投降换来了叶无双的肯定，但是很快，他便发现事情似乎并不像是自己想象的一般。

    因为叶无双虽然出来了，但是目标却并不是自己。

    特别是当他听到了叶无双的那句“既然来了，你还想走吗”这句话之后，他便意识到了，叶无双好像并不是因为自己投降才从房间中冲出的。

    “难道还有人？”

    正在心中揣测，血刀突然感觉到自己眼前一花，一道残影如飓风般一闪而逝。

    直到过了一会儿，他才反应过来，刚才那一闪而逝的极掠身形，是叶无双！

    “这……怎么可能！”

    他满脸愕然，心中猛地一颤！

    他原以为，叶无双不过就是一个普通的宗师，一个连与自己的“三人小组”过招的勇气都没有的无能伪宗师，但是现在，他才知道，原来叶无双之所以不和他们交手，并不是没有勇气，而是……没有兴趣！

    “他才多大，竟然这么强！”

    窥一斑而知全豹，从叶无双刚才如风般的速度，以及刚才他身上散发的能量波动，血刀立刻察觉到叶无双的实力，竟是远超了他的预料。

    “这还是人吗？”

    看着叶无双一闪而逝，一步跃入空中的身影，血刀整个人立刻被吓得面无血色！

    踏空而行！

    这样的实力，简直超出了他对武道的认知。

    关于他的心中所想，叶无双并不关心，对他而言，血刀也好，甚至是整个血杀组织也罢，不过都是一群随时可以捏死的蚂蚁而已，那些隐藏在深处的老鼠，才是他想要动手的目标。

    自从晓月感知到苏妙音会有危险之后，叶无双始终都在提防着，唯恐苏妙音再次陷入危险之中。

    最开始的时候，他以为那个危险会在他带着苏妙音一起吃饭的时候出现，但是事实证明，并没有；

    然后，他就又想着对方会在今晚上出现。

    可是让他没有想到的是，来的会是血杀组织，对方依旧没有出现。

    不过虽然如此，叶无双依旧未曾有丝毫的放松。

    因为他始终都在与晓月进行沟通。

    血杀组织来了之后，他询问晓月是否是这几个不入流的杀手会对苏妙音造成威胁，晓月的回答是否定的。

    所以叶无双便故意没有出手，选择让晓月出手，他则是继续返回房间，守着苏妙音。

    只是，他人虽然已经走了，但是他体内的先天灵木的木之能量，却始终都在空气中游弋，并与周围树木相通，其目的就是要确保万无一失。

    因为，不知道为何，他总感觉对方会选择在今天血杀组织来临的时候出手。

    这是一种本能的直觉。

    一种强者对危险的敏锐的感知。

    果然，他没有猜错。

    就在他刚刚回到房间，还没有来得及喘口气的时候，他分散出去的游弋空气中的木之能量，便通过周围树木，察觉到了敌人的存在。

    所以，他这才猛地从房间中冲去，准确无误的出现在了一棵大树的旁边。

    那里有一团黑影。

    一团凝实的黑影。

    “不得不说，你隐藏的很好。”

    看着那一团黑影，叶无双淡淡开口，嘴角处流露出一丝笑意。

    只有千日做贼，没有千日防贼的道理，能够主动发现对苏妙音造成威胁的人并处理掉这个麻烦，自然比始终提防要来的轻松。

    “你很不错，竟然能够发现我的存在。”

    凝实的黑影见到叶无双突兀的出现在自己面前，也是微微错愕，不过却很快反应过来。

    说完，那杀手也就不再隐匿自己，大大方方的从大树阴影处走了出来。

    “你似乎感觉到很震惊。”

    叶无双面色沉吟，一双眼睛打量着那个从黑影中走出的男子，眼中闪过一丝杀意。

    此时虽是黑夜，但是在木之能量的作用下，他的眼睛却仿佛带上了夜视仪一般，可以清晰的看到那男子的长相。

    男子一身得体的中山装，梳着极其规矩的三七分发型，面色白净，若是走在大街上，任谁都不会认为这是一个杀手，而是一个官府的人员。

    “呵呵，你好像也很震惊。”

    那杀手见到叶无双的眼神有些关注自己的穿着打扮，不由得有些得意。

    这可是他极其得意的打扮。

    以为他从小就很梦想进入官府，然后在体制内风生水起，步步高升，毕竟从小就被爷爷养大的他，在思想中也是沿袭着老人的心中，对这个社会上“士农工商”的职业划分的。

    但是结局很明显，他并没有成为自己梦想中的那种人。

    不过没关系，他自以为自己是那种人就可以了。

    偏执、狂傲，这便是他的性格。

    所以从某种程度上来说，“眼镜蛇”这个代号，还是很适合他的。

    “如果我没有猜错的话，你已经跟着我两天了。”

    听到眼镜蛇的反问，叶无双并没有回答，只是冷冷的一笑，而后便开口说道。

    “不错。”

    眼镜蛇很爽快的点了点头，继续道：“我的确是跟着你两天了。”

    “你还有什么问题吗？”

    “我都很乐意为你解答的，毕竟……你也快死了，你可能不知道，我这个人是很乐意帮助人的。”

    叶无双闻言，讥笑道：“看来，你似乎很有信心打败我。”

    眼镜蛇用一种看傻子的眼神看向叶无双道：“怎么，这还用问吗？”

    说完，他故作惊讶道：“我去，你不会以为，你能打败我吧？”

    “怎么，这很难吗？”

    叶无双不置可否的笑了笑，然后伸手一指……

    “哗啦啦——”

    随着叶无双单指伸出，大树的藤条与枝干突然间疯狂暴涨！

    不仅如此，那原本柔软的毫无攻击力的枝干，这一刻，突然间变得坚硬无比！

    “这……什么情况！”

    杀手眼镜蛇被身后的声响引起注意，不由得转头回望，当即脸色便是一滞！

    他虽然已经站在了大宗师的高度，但是眼前的这一切，依旧超越了他的认知。

    “嗖嗖嗖——”

    还没等他反应过来，那藤条与枝干，突然间朝着他猛地激射而来！

