    这一年的八月，发生了很多事情。

    爱秀家纺开业，小百灵青歌赛开锣。

    还有更重要的一件事，就是亚运火炬在全国进行传递。

    4路主火炬将被运至祖国的东南西北，开始遍及大陆30个省、市、自治区的接力行程，把亚运圣火传遍神州。

    王林做为商界名人，被选为光荣的火炬手。

    当火炬传递到申城时，全城空巷, 万众围观。

    火炬传递路线进行了交通管制。

    马路两边人山人海，挤了个水泄不通。

    各种小摊小贩，沿街摆满了摊担，有捏面人的，有卖小吃的，也有卖各式小玩意的。

    冰镇汽水、扇子最畅销，因为天气实在是太热了！

    李文秀一定要带着孩子去看爸爸传递火炬，还叫李文娟带上了相机去记录这一刻的美好。

    王林怕她们挤出个好歹来，但劝说也没用，李文秀不想错过这历史性的时刻。王林只得吩咐忠叔和许多财，还有陈伶、陈俐等人悉心保护。

    火炬传递到王林手里后，王林举着火炬，慢慢往前跑，一边跑一边向李文秀他们挥手致意。

    王林在向前跑动时，有火炬传递车队和护跑手陪同前进。

    那两个护跑手都是女运动员，左边那个怕有一米九几，比王林还要高，浑身散发出青春活力。

    李文娟在旁边不停的拍照，又让李文秀抱着王文站在一个好位置，把他们连同马路上的王林一起拍进相机里。

    李文秀抱着孩子，指着王林喊：“文文, 看到没有，那是你爸爸！文文长大了也要当火炬手，好不好？”

    太阳光太过强烈，王文笑得眼睛眯成了一条缝，他身子前倾，双手不停的扑向王林，嘴里哇哇大叫，噗出许多口水来，也不知道他在说些什么，看他的样子，比他的爸妈还要激动万分。

    火炬传递是一项殊荣，全市千万人里面选出来的行业精英，而且是为国家和社会做出过贡献的特殊人才，才有机会入选火炬手。

    重大赛事，最令人感动的未必是夺金牌，而是体现奥运精神，这正是国人讲的自强不息的精神。

    王林以前忙于赚钱，反倒疏忽了身体的锻炼, 全靠年轻的身体，才能支撑这么高的工作强度。

    现在他有幸成为火炬手，在火热的日头底下，在长街上奔跑，意识到了体育锻炼的重要性。

    王林决定，以后每天都要抽出时间来锻炼身体。

    他跑完了自己这一段传递的路程，和下一个火炬手交接。

    王林的下一棒是个坐在轮椅上的残疾运动员，胸前戴着红旗徽章，脖子上挂着两块奖牌，虽然没有金牌，却有一银一铜。

    竞技体育是残酷的，我们常常把关注的目光都投向了冠军运动员，却很少关注那些人拿过银牌铜牌，还有更多运动员，连前八都没进，但他们同样付出了巨大的艰辛和努力。没有人关注他们怎样面对没有实现的冠军梦想，又如何在奥运精神中一次又一次的振作，享受体育带来的快乐。

    王林和对方握了握手：“加油！”

    对方笑了笑，说了声谢谢，他一手举着火炬，一手推着轮椅朝前走，不需要任何人的帮助。

    王林已经在烈头底下晒了几个小时，就为了跑这一段路程。

    旁边有电视台的摄影团队跑过来，顾清雨戴着一顶大大的遮阳帽，穿着一套运动服，朝王林比了下大拇指。

    王林这才认出她来，朝她挥了挥手。

    “王林！王林！”沈雪和周粥也冒着炎热，终点这边等着王林，见他停下来后，就喊他过来喝水。

    “你们怎么过来了？”王林走到人行道旁边，接过沈雪递过来的汽水，一口就喝完了，“这么热的天气，你们都怀着孕呢！快回去吧！”

    沈雪笑道：“知道你今天传递火炬，所以特意来看看。这可是难得一遇的大事！”

    王林满头满脸的大汗。

    沈雪掏出自己的手帕，温柔的帮王林擦拭，眼睛里全不柔情和蜜意，还有说不尽的骄傲和自豪。

    周粥肚子大了，微微挺着，一只手撑着腰，一只手托着肚子，这样站立就轻松一些。

    她看着沈雪给王林擦汗的动作，不由得抿嘴一笑：“沈雪，你对王林还真好，不知道的还以为他是你孩子的爸爸呢！”

    沈雪这才惊觉，自己在人前对王林太好了，好在太阳早就晒红了她的俏脸，此刻再红也看不出来，她羞涩的笑了笑：“王林是我上司，他给了我这么好的工作，我关心他，也是应该的。”

    周粥道：“王林，你可真幸福！沈雪这样的旷世美女，都对你这么温柔照顾。你一定是前世修来的福！”

    王林听出她语气里的醋意，也不以为意，只道：“你也可以对我这么好！那我的福气就更盛了。”

    周粥白了他一眼。

    王林明白，周粥和沈雪虽然还没有生下孩子，但这么重大的活动，她们也想带着肚子里的孩子来看看，以后也可以跟孩子们谈到今天的盛况。

    太阳实在是太晒人，王林和沈雪他们一起往回走，跟那边走过来的李文秀他们会合，然后找了个阴凉的地方喝水休息，谈了一会儿话。

    整座城市都因为亚运而沸腾，马路两边的人，不怕炎热，不怕酷暑，一个个脸上都洋溢着幸福而开心的笑容。

    王林他们待在阴凉的地方聊着天，感受现场火热的气氛。

    王文小朋友难得的不吵不闹，只不过看到卖玩具的就伸手抓，那些卖棉花糖的，卖泥人的，都知道小孩子好逗，所以专挑小孩子下手，拿好看的玩意来逗他，王文看到就要买，王林对儿子的要求是有求必应，不一会儿，王文手里就抓了好几个小玩意。

    王林今天穿的是运动服，而且是亚运特制的服装，白色的背心、白色的短裤，白袜子白球鞋，背心的正面有一个亚运吉祥物熊猫盼盼的标志。

    王文看着那个熊猫，时不时的发出大笑声，还伸手来抓那个熊猫。

    李文秀问道：“累不累？”

    王林道：“还好，就是太晒了，晒得我头都晕了。”

    大家聊了聊天，便准备回家。

    周粥肚子大了，在烈日下站了大半天，歇了一阵，忽然起身，脑袋一阵发晕。

    王林眼疾手快，一把将她抱住，关切的问道：“粥粥，你没事吧？”

    谷睏

    周粥就势软软的倒在他怀里，手扶着额头，低声说道：“晕晕乎乎的。”

    李文秀道：“你不该出来凑热闹的！今天气温高，三十七度呢！王林，你送她去看下医生吧？千万别闹出个好歹来。”

    王林应了一声，说道：“你们先回去吧，我带她去看看医生。沈雪，你也小心些，快回家歇着，下午就别再乱跑了。”

    沈雪道：“我知道，文秀，我去你家玩会。”

    李文秀道：“好啊，你去我家吃饭吧！”

    王林扶着周粥上了自己的车，吩咐忠叔前去医院。

    周粥坐好了以后，噗嗤笑道：“我没事，我刚才的确是晕了一下，但那是一下子起来得太猛了。我是故意装出来的，就是想让你陪我回家。”

    王林捏了捏她的手，笑道：“你真是个小机灵鬼！你确定没事吗？”

    “没事啦！肚子也不痛。”周粥靠在王林怀里，说道，“就是想你了。”

    王林送她回到吃粥馆。

    这边新请了两个佣人，都是周霞帮忙从人才市场请来的。两个佣人都是女的，都是高中毕业生。

    周霞觉得请大学生太浪费，也没有必要，大学生不一定会做饭菜，反倒是高中生比较好，有一定的知识，讲卫生、也会做家务，没有大学生骄矜，容易管理。

    事实证明，这两个高中生的确很懂事，也懂礼貌。她们都是本地人，但是都是郊区的，高中毕业后，没考上大学，在家待了一年，受不了父母的唠叨，便出来找活干。周霞看中了她俩，给她們每人每个月350元的工资，她们一听工资这么多，比父母工资还高，高兴得很，立马就同意来当保姆了。

    两个人轮流做家务、做饭菜，彼此之间既有个帮助，又能互相监督。

    王林到这边来的时间少，每次来看望周粥，也是来去匆匆，只知道这两个保姆，高个子的名叫张艳芬，瘦一点的名叫许芳。

    吃粥馆的楼层都装了门禁，上了锁，周粥不在家的时候，可以把二楼以上的空间锁住，保姆吃住都在一楼，也不用上楼服务。

    王林陪着周粥回到家，便直接上楼来。

    周粥躺在床上休息。

    王林坐在床沿，握着她的手，看着她。

    “我看沈雪是不是喜欢你？”周粥忽然笑道。

    “我也喜欢她！”王林毫不躲闪的答道。

    周粥白了他一眼：“是吧？你去把她抢过来呗！反正你已经有一个情人了，再多一个更好！只不过她也怀孕了，不能伺候你！嘻嘻！”

    她说着就笑了起来。

    王林道：“你怀孕超过三个月了，你可以伺候我。”

    “真的可以吗？我怕孩子有意见！”周粥咯咯笑道，“反正你家里有女人，你去找她好了！”

    王林道：“没事的，李文秀怀孕中期，我和她也有过。”

    “呵呵，是吧？”周粥冷笑道，“我不如她听话是不是？来吧，我给你！”

    王林头皮发麻，说道：“你这是干嘛呢？”

    周粥拉着他的手上来：“我看你就是想！我今天要是不给你，我在你心里，永远比不上李文秀了。”

    王林抓住她的手，笑道：“你这是生气了？我也没说什么！我只是陈述一个事实。”

    “事实？事实就是你在嫌弃我了！我怀孕了，不能陪你玩，你就嫌弃我了是不是？”

    “没有，绝对没有。我和你在一起那么久，你给我的次数，真的是屈指可数。”

    “你看，你还说没有！我和你好过几次，你都记着数呢？你和我在一起，就是为了玩一玩？”

    王林笑道：“不生气了，行不行？对胎儿不好！”

    “我生下气就对胎儿不好了？你动不动就要和我玩，那就对胎儿好了？王林，我怀的可是你的孩子！我一天吐几回，连饭都吃不下，现在刚好一些，你还来跟我说这些话？你没良心！”

    “……”

    王林告诉自己，周粥现在怀孕了，不能跟她一般见识，不能和她吵，只是赔着笑脸哄她。

    周粥闹了一阵，也没有力气了，她挺着肚子，背对着王林躺下来，枕着自己的手，眼睛看着前方的窗户出神。

    王林轻轻拍拍她的手：“粥粥？”

    周粥有些意气用事的甩了甩手臂，不理他。

    “你不理我，我走了啊！”王林故意吓她。

    周粥冷笑道：“你走啊！我现在反正也不能陪你玩了。我像金丝雀一样，被你关在这里，每天多么的无聊和寂寞，你知不知道？我现在做什么都不舒服，睡觉也不舒服，站着也不舒服！我这么辛苦，不就是为了给你生个孩子吗？你还这样对我！我对你要求过什么？我从来没要求过什么吧？”

    王林蹙了下眉头，说道：“你要这么说的话，那就没意思了。当初是你死活要怀孩子的。我就知道，你现在年龄还小，你怀孩子，你会受不了寂寞的。我又不能天天陪着你。而且你要搞清楚，孩子不是为我一个人生的，而是我们两个人的。你要是有了这个观念，那以后我们吵架的事由还多得很！”

    “你终于说出心里话来了吧？”周粥坐了起来，冷冷的道，“你是不是不想要这个孩子？我现在就去医院拿掉！”

    她一边说，一边就要下地。

    王林一把将她抱住，说道：“你疯了？我只是和你讲道理！孩子是无辜的！你要是不喜欢孩子，当初就不应该怀上！”

    周粥咬着嘴唇，说道：“我现在后悔了，行不行？我后悔了！”

    王林被她的表情吓到了，缓缓说道：“周粥，你现在怀孕，情绪起伏大，我不想跟你吵架。”

    “你连吵架都不愿意跟我吵了？以前我惩罚你，你都很乐意的！”

    “你这不是无理取闹了吗？你躺下来，我们好好说话。”

    “王林，我感觉你变了！你对我没有耐心了！你只想着和李文秀好了！我知道了，以前是因为李文秀怀孕，你没得玩，所以才找我聊解寂寞的，是不是？我已经很久没听到你说我爱你这三个字了！我看你早就不爱我了吧？这孩子的到来，就是一个错误！你放开我，我要去打掉他！”

    她用力的挣扎。

    王林怕弄痛她，便松开了双手，虎着脸，沉声说道：“我不知道你为什么生这么大的气，但是，如果你一定要拿掉孩子，我也不拦你，你现在就去！我陪着你去！行不行？以后我们就一刀两断，不要再来往了！”

