
　　源稚生震惊的看着远方的少年，不如说是震惊的看着那柄巨大的炼金古刀。

　　无形的领域在陆晨的身边扩散开来，那不是他的领域，而是黑玄的！

　　这是古代不知名的超级炼金大师锻造的，甚至可能是纯血龙族锻造的处刑物，它本身就是屠龙的绝世凶兵，它是活的，只是沉睡已久。

　　但此时黑玄吞噬了少年的血后苏醒了，红色的血线自刀柄处张开的黑蟒巨口延伸而出，蔓延至那漆黑的刀身上。

　　下一刹，漆黑的刀身上亮起了微光，龙与虎的虚影最先显化，随着那光辉扩散，高至五六米的龙虎虚影变得越来越凝实。

　　源稚生能看到那中国神话传说中的龙威严而暴虐，身上的每一枚鳞片都熠熠生辉，五只龙爪狰狞又锋利，龙须飘扬，龙眼怒视着祂的对手。

　　而那只巨虎也并非如在刀身上之前直观看到的，他所想的白虎圣兽，此时祂的虚影呈现，周身密布着黑白两色的鳞片，有力的四肢上是虬结爆炸的肌肉，虎目放着耀眼的金，这也是一位龙种！ŴŴŴ.23sk.com

　　吼——

　　那是极具威严的吼声，是虎啸，是龙吟！

　　只是一把刀而已，竟能发出如此威严的咆哮！？

　　接下来发生的事更是令源稚生瞪大双眼。

　　少年身形压得更低，原本在身上飘散的赤金色雾气尽数消失，他的气势似乎也收敛了，似乎变成了一柄藏鞘的绝世名刀。

　　而一尊更为高大的黑色虚影在他背后升起，那是横天的黑色蟒蛇，蟒蛇的巨口张开，竟然有五六米，像是要吞噬那正在搏斗的龙与虎，又像是要吞噬持刀者前方一切的敌人！

　　《山海经·大荒南经》曾记：黑水之南，有玄蛇，食麈。

　　源稚生他声音干涩，喃喃道：“黑水……玄蛇。”

　　那是中国神话传说中的……凶猛异兽！

　　陆晨依旧没有动，他一双赤金色的眸子紧紧的盯着伊登，他自身的气势内敛，但黑玄上亮起的虚影却愈发高大。

　　黑水玄蛇的巨口张开，向前发出无声的嘶吼，地上尘土滚动，风来到这片区域似乎像是被困住了，旋转着吹动，像是龙卷风升起的前奏，只有陆晨所在之处是绝对的寂静。

　　那位尊贵的次代种巨大的龙躯依旧在地上迈着奇特的步伐，地面的颤动变得更明显了，源稚生额头上布满了细密的汗珠。

　　他知道陆晨在蓄力，是为了一击必杀，在黑日的作用下，有效的攻击只有全力冲刺的那一次，如果不能瞬杀或重创次代种，那么陆晨就会被黑日吸进去。

　　因为通讯设备在次代种散发的磁场下暂时失灵了，源稚生只能转身朝山下大喊：“通知疏散民众！”

　　演习终究可能不是演习了。

　　而且这次不仅要疏散静冈县与山梨县的民众，甚至远在八十公里外的东京民众也要做好避险防范，富士山一旦喷发，地震的规模将超乎想象！

　　富士山上的人通过原始的传递信息方法，大喊传话，一直到了山脚下，才有蹲守的蛇岐八家族人收到消息，立马通过家族力量开始向东京动员。

　　但临近山顶的源稚生依旧神情紧张，他知道通知群众避难不过是在求心里安慰，即便蛇岐八家的能量再大，等信息传递到政府相应高层，向全市民众发起通告，大概也需要五分钟时间。

　　而看富士山现在震颤的幅度越来越大，源稚生知道他们可能没有那么多时间了。

　　他又抬头看向山顶，此时绘梨衣正单手持着白色的祭神刀，俯视着山下的巨龙，并没有出手的意思。

　　在磁场的影响下，老爹已经无法向绘梨衣传达指令了，在现场唯一能指挥绘梨衣对次代种发动审判的就只有他自己。

　　可……

　　源稚生看了眼身形压得更低的陆晨，他知道不让绘梨衣继续使用言灵是陆晨的意思。

　　源稚生知道让绘梨衣使用审判先攻，再让陆晨出击是万无一失的打法，以他以前的行事作风，他也会毫不犹豫的对山顶的绘梨衣呼喊。

　　可他今天做不到，陆晨应该是看出了绘梨衣的血统问题，所以才不想让绘梨衣伤害自己的身体，他作为绘梨衣的兄长，为自己升起让绘梨衣努力将次代种斩杀的想法感到惭愧。

　　他看到在黑日的引力下，风向反转，绘梨衣的巫女服朝前飘扬，一头酒红色的长发微乱，但目光却十分平静。

　　绘梨衣都相信陆君，那我也应该相信陆君。

　　此时，山腰处，凯撒和楚子航淡定的指挥协助蛇岐八家的人将地下河重新堵上，只剩那在巨大池子中漂浮着的鬼齿龙蝰尸体群。

　　“啧啧，看这架势是真要放一发大烟花。”

　　凯撒点燃一支雪茄，看向山顶，即使还隔着不少障碍物，他也能清晰看到那悬挂在空中的巨大黑日。

　　“有点不妙……这种程度的震颤已经不是地鸣的作用了，这处地壳已经被地鸣影响，开始运动。”

　　楚子航眉头微皱，从一旁的工作人员那里不由分说的借过纸笔，在上面写写算算，大概过了十几秒，他的眼神更凝重了。

　　“你还能算出喷发时间？”

　　凯撒也有些诧异，心说早听说过楚子航是超级学霸，但也不至于这种事情都能精准计算吧。

　　楚子航摇了摇头，日本有着全世界最先进的地震预警机构，但就连那些机构都没法算出地震时间，他当然也不行。

　　他只是在算……震级提升的速度。

　　“地壳明显开始共鸣，震级在不断的上升，起初是接近六级，目前震感已经逼近七级，照这个速度下去，再有四十八秒便会上升至八级，一百零二秒后……会达到古今罕见的九级！”

　　楚子航继续感受着震感提升的速度，脸色越来越差，事实证明他算的大概没错。

　　“到那时……富士山必然喷发。”

　　这时，一个声音响起，原来是宫本志雄来到了两人身边，他取出一根柔和七星香烟叼上，摸了摸口袋，却响起自己的火机之前点火时扔到池子里去了。

　　“喏。”

　　凯撒将火柴盒抛给了对方。

　　“谢谢。”

　　宫本志雄点上香烟，长长的吸了一口，凯撒和楚子航细心的看到对方的手在抖，也不知是不是因为此时山上地震的原因。

　　“不带着族人们撤吗？”

　　凯撒看了眼正在处理“血池”的那些蛇岐八家人员，虽然很多人脸上带着不安，但没有一个临阵脱逃的。

　　而宫本家族，今天基本是全员出动，如果富士山喷发，蛇岐八家就要改为七家了。

　　“逃？能逃到哪去？”

　　宫本志雄笑了笑，如果富士山真的喷发，他们撤不了多远的，“少主应该已经把刀送到了，希望你们本部的王牌S级能终结那只古龙。”

　　就在几人说话时，地面的岩层裂缝张开，一阵摇晃间，楚子航和凯撒还是将刀插入地面才稳住了身形。

　　宫本志雄则是险些摔倒在地面，他今天的精神一直高度紧张，如今也到了濒临崩溃的边缘。

　　“八级了。”

　　楚子航语气阴沉，站稳身形后看向山巅。

　　陆兄，时间不多了。

　　…………

　　陆晨深吸一口气，又缓缓呼出，白色的水雾升腾。

　　他如此往复，呼吸之间，身体内的力量在源源不断的输送，他的潜能已经被压榨至极限。

　　大地的震颤丝毫不影响少年，他双脚踩在地上，就如铁柱扎在土里，稳如青松。

　　巨龙的步伐也停下了，祂在腾挪转身之际，再次和陆晨相对而立，一双刺目的黄金瞳隔着数百米和少年对视，那悬挂于头顶的黑日顿时又膨胀了一分，就像是祂眼中膨胀的战意，似乎是再说——来吧。

　　“陆君！”

　　源稚生喊道，大地在开裂，山石在滑落，山上的震级已经快要逼近九级，再晚，一切都结束了。

　　陆晨没有回话，而是最后长长的深吸一口气，胸膛肉眼可见的微微鼓起。

　　他牙齿咬合，身形微微前躬，灼热近乎沸点的水汽自他牙缝中泄露出来，于此同时，之前身上沉寂的赤金血雾再次喷发，远比之前更加热烈！

　　轰——

　　大地崩塌间，之前环绕着少年的风领域散去了。

　　金色狂龙的怒吼声、白色凶虎的咆哮声都消失了，横贯战场的只有那黑色的巨蟒，和那道赤金色的流光。

　　劲风环绕于这道流光，尘土席卷纷飞，从远处看去，简直像是一条风龙！

　　即便以源稚生的动态视力也根本无法捕捉少年的身影，那是速与力的极境，仿佛少年不是奔腾在这片大地上，而是于时间的夹缝中穿梭！

　　数百米的距离转瞬即逝，陆晨周身肌肉虬结，绕到了巨龙侧面五十米处起跳突进，携带着无匹的动能冲向对方的侧上方，同时又在引力的作用下逐渐回到预定的轨道。

　　他的数学不好，但他直觉一向精准。

　　在不足千分之一秒的时间中，伊登的利爪与陆晨擦身而过，祂慢了一步，瞳孔中闪过一丝遗憾和释然。

　　如果祂拥有龙翼，那祂仍旧有掀起狂风瞬间腾挪身形的余地，下一刻祂就将处于绝对有利的进攻位置，挥动利爪将这个人类少年断成两截。

　　可是祂没有龙翼，祂是个罪人，早已被王剥夺了天空的自由。

　　我败了吗……

　　也好。

　　等了这么多年，我也有些……倦了。

　　陆晨身形攀升，横身于伊登修长的龙颈前，握刀的双手青筋暴露，心脏跳动如雷鸣，力量自腰身开始传导。

　　双血统暴血带来的极致力量在这一霎全面爆发，灌注于黑玄之上。

　　战场流刀法.斩铁式！

　　漆黑的巨刃划出优美的弧线，那半月的色泽在这一刻似乎比高悬的黑日还要深邃。

　　在源稚生眼中，黑色的巨蟒虚影大口合并，隐隐间他似乎看到了一尊鬼头铡落下，仿佛是神在进行断罪。

　　少年的身影与巨龙错身而过，一直冲刺了数百米，环绕他周身的风才停息。

　　但下一刻，更强的劲风刮起，数不清的矮曲林树木拔根而起，源稚生将红枫插在地面上固定身躯，可依旧在地上划出长长的痕迹。

　　是黑日崩塌了。

　　在这个极致高危的言灵崩塌之际，超乎以往的引力被释放出来，山顶的一切都在被席卷。

　　那尊贵的次代种，巨大的龙躯轰然倒塌，又被黑日的引力波及，朝上吸去，最终在爆炸中升起漫天的尘埃。

　　“呼——”

　　陆晨长长的吐出一口杂气，将黑玄插在地上，脸上少有的出现一抹苍白。

　　大地仍旧在震颤，但似乎在慢慢变弱，他已经做到了极限，富士山是否会喷发，就看命了。

　　“他竟然真的击败了一只拥有龙躯的次代种……”

　　源稚生喃喃自语，胜负分出，他依旧有些怅然。

　　但发呆只是一瞬，他看见陆君在向他招手，他稳住身形，从腰间卸下红枫，向对方所在的方向投掷出去。

　　陆晨左手接过红枫，右手拎起黑玄，朝烟尘弥漫之地走去。

　　他在卡塞尔学院的课程中学过，龙的脊椎是弱点，他方才的那一刀斩断了伊登大半的脖颈，但以纯血龙族的生命力，倒不至于立刻死去，现在不过是瘫痪罢了。

　　是时候终结这场战斗了。

　　随着黑玄的挥舞，烟尘散开，露出了伊登庞大的龙躯，此时上面的鳞片大量剥落，皮下露出的血肉焦黑，那是被黑日崩塌所波及的。

　　言灵这种东西就是这样，使用不当是会反噬自身的，就像楚子航的君焰使用起来总要考虑环境。

　　伊登的龙首耷拉在地面上，一双硕大的黄金瞳终于变得有些暗淡了，方才陆晨的那一刀无疑是极其致命的，加上祂之前受了不少伤，此时想要恢复已经力有不足了。

　　如果方才换一只体型稍小的次代种，恐怕已经被那一刀直接斩下龙首！

　　祂没有开口，或者说祂的喉管在刚刚那一刀下也已经断开了，祂的头颅此时只剩下面一层厚重的龙皮相连。

　　少年的赤金色的瞳孔与巨龙对视，最终将红枫指向对方龙鳞完全开裂的眉心，他想和这个人生中的第一个对手说些什么。

　　可沉默了两息后，又想不出什么话，最终只是淡淡道：“很高兴认识你。”

　　下一刻，刀柄紧贴龙首的前额。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百二十二章：斩铁一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 