    

    小人得势。

    这是在场的众人，因今天晚上陈浩的表现，脑海里第一时间冒出来的词语。

    在他们看来，这陈浩是仗着叶老给他强势出头的份上，才如此端着。

    而他这么做，在他们看来，目的只有一个，那就是想要狮子大开口，从宋宪铧母子两的身上，得到一笔不菲的数字。

    “小人得势后的嘴脸，演绎的那叫真实，我这心里是真的想不通，为什么叶老会愿意为了这么一个小人物如此强势的出头呢？甚至，今天这样的场合我都觉得不适合让他来参加，所谓的婚约在身，直接退婚就是了。”

    “我觉得最搞笑的是，这小人物刚才说的，他根本就没有将宋家给放在眼中，还说，如果今天不是在这样的场合，他会直接断掉对方的一只手，这真的是笑死人了。”

    “叶家今天晚上，让这样的人来参加这样的场合，是败笔，也同时将叶家的脸给丢了。”

    “·······”

    这些人的话，周围不少叶家人都听在耳朵里。

    这让他们当下看向陈浩的眼神，充满着愤怒，他们恨不得直接站出来，狂批评他一顿，然后再将他给直接轰出去。

    只是，他们没有资格这么做。

    同时。

    他们的心里也非常的不解，他们叶家的老爷子，怎么会为了这么一个小人，而强势的为他出头呢？

    “陈浩，这件事情差不多就算了吧？”

    坐在陈浩身旁的叶倾城，转头看着他，开口说道。

    对于刚才客厅的议论声，哪怕他们讨论的声音很小，但因为客厅就这么小的原因，所以她自然也是听在耳朵里。

    也正是因为如此，所以她当下也不希望这件事情继续下去，那样的话，他们叶家成为了丢人现眼的存在。

    外加上，刚才宋宪铧也已经跟陈浩道歉，也愿意付出一些让他满意的条件，所以她是真的认为，这件事情可以差不多算了，没必要继续下去。

    “叶总，我也没有打算要对他们如何啊，难不成你和他们母子一样，也认为，他们主动的跟我道歉，我就一定要原谅？”

    陈浩抬头看向叶倾城，开口回道。

    闻言。

    叶倾城的心里有些生气，在她看来，如果不是她爷爷强势为他出头的话，那么宋家母子又怎么可能会跟他这么个小人物道歉呢？

    在这种情况下，他应该识趣，差不多得了。

    再继续下去，丢人的不是他，而是他们叶家，这也为什么她站出来，让陈浩差不多得了，同时也算是给他一个台阶下。

    只是，她没有想到的是，陈浩直接拒绝了这个台阶。

    生气的叶倾城，当下也没有再多说什么，直接看向了自己的爷爷，她想要从他老人家的脸上，看到对陈浩不高兴的表情来。

    然而，让她失望的是，她爷爷脸上的表情，还是像之前那样，没有任何的变化。

    这让她的心里更加的生气。

    生气，陈浩这样的小人物，让她爷爷这般强势的帮他出头，也生气她爷爷之前在陈浩上门退婚的时候，选择了拒绝。

    她的这种生气，叶老爷子自然也感觉到了，不过他并没有开口说什么。

    有些事情，哪怕他告诉她，她也不会相信。

    只有随着时间一点点的过去，她自己一点点的发现，才会相信。

    他没有对自己的孙女多说什么，但当下，他看向宋宪铧母子，说道：“你们要是再不能给我未来的孙女婿一个交代的话，那么我就只能打电话给宋老头子，找他要交代了。”

    宋宪铧母子两人，在听了叶老的这话后，瞬间就明白了，对方这是给他们发了最后的通牒。

    两人互相对视了一眼。

    之后，宋宪铧的母亲，看着陈浩主动开口：“一百万，今天这件事情，就这么算了，如何？”

    既然陈浩这边不打算开条件，那么她就干脆自己开价了。

    她打算用钱来砸开对方的态度。

    然而，对于她的开价，陈浩依然充耳不闻，自顾自吃着菜肴，没有要打理她的意思。

    “一千万，这是我能开出的最高价了。”

    林秋在见到陈浩没有任何的反应后，就理所当然的认为明对方这是打算要狮子大开口，于是她只能继续的将价格给往上提。

    “我不缺钱。”

    面对对方的再一次加价，陈浩抬头不屑的看了对方一眼，说道。

    随后，他就没有再搭理对方的意思，继续吃。

    对于陈浩的话，林秋根本就不相信对方真的不缺钱，在她眼中，对方不过是一个来自乡下的穷小子而已。

    之所以刚才开口说不缺钱，还是因为想要乘这一次难得的机会，狮子大开口。

    因此。

    她只能再一次的开口：“看来你对一千万的价格，依然感到不满意，既然如此的话，那······”

    她后面的话，还没有说出来，就被陈浩给打断了。

    “你不相信我不缺钱，那么你可以问一下叶老，我缺不缺钱？”

    一旁的叶老在听了陈浩的这话后，不等林秋的开口询问，他自己主动开口作证：“他确实不缺钱。”

    青云道长的徒弟，医术那么厉害，怎么可能会缺钱呢？

    今天前去为陈浩医馆开业捧场的那些大佬，可都是有受过陈浩的救治恩情，这些人给出手的医疗费，肯定都是大手笔？

    “所以，想要用金钱来砸开我的态度，你就省省吧。”陈浩接在叶老的后面说道。

    闻言。

    林秋依然不相信，一副乡巴佬打扮的陈浩，就真的不缺钱，她认为，这是这乡巴佬在跟叶老做局，想要坑他们一笔大的。

    因此，她当下想要开口说一些什么。

    只是，还不等她开口，她的耳边就传来了她儿子宋宪铧的声音：

    “妈，这件事情是我惹起的，就让我来解决。”

    说完，他没有再继续说下去，而是来到了陈浩的面前，然后，直接在现场众人的目光下，缓缓的跪了下来。

    “对不起，我错了，求你原谅我。”

    宋宪铧跪在陈浩的面前，满脸屈辱感的道歉。

    在现场这么多人的面前，以他的身份，当着他们的面，跪在陈浩的面前道歉，这件事对他来说，是非常的屈辱。

    但，没办法，这是他能够想到的唯一方法了。

    虽然这很丢人，但如果能够因此，而让今天的事情，就这么算了，不牵扯到他的父亲，那么他觉得这一切都是值得的。

