    灵力凝聚成旋风，越卷越大，带着吞天的气势，将四周灵气扫荡一空，树木、石子等也被卷入了旋风之中。

    丹宗五人的全力一击，毫不留手，便是筑基之人都要陷入危险的境地。

    玄野眼神凝重。

    她已经消耗了太多的灵力，体力有些不支了。

    丹药能够恢复的只有伤势和经历，增灵丹的效果有限，除非有灵石，可以及时补充......

    然而玄野的灵石已经在惩戒塔内的时候，使用过了。

    现在手上只有一粒。

    玄野并不想用在这里。

    “凤羽！”

    玄野对着天空一声长啸。

    月色之下，一条火红色的凤凰展开了双翅，扑闪而来。

    “小爷来了！”

    凤羽叫了一声，而后一口火焰喷出。

    五人丝毫都没有察觉到危机，等他们感到不对的时候，那火焰已经在他们身上燃烧了起来。

    “啊！！！”

    惨叫声接连不断的响起。

    那龙卷风的气势也在越变越弱。

    京城内。

    抱着麒麟的国师忽然间从地上站了起来。

    他面露惊异之色：“凤凰！真的是凤凰！凤凰现！真龙出！要来了！万古大劫真的要来了！”

    麒麟被他攥掉了鳞片，鲜血在流着，它想要挣脱出来，却被死死的抱住。

    国师说的那些话，完全没放在心上，一心只想着逃跑。

    僻静的森林中。

    玄野吞服完丹药，身体迅速的增长了一倍。

    “千钧之力！”

    她用力一抬手，只见体内灵力如同开闸的洪水一般倾泻而出。

    千钧、万钧、十万钧、百万钧......

    数以万倍的灵力冲向了那龙卷风。

    并没有像是树木石头一样被卷走，反而形成了一道屏障，将那龙卷风直直的打了回去！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音响起。

    地动山摇。

    玄云希都站立不稳，倒在了地上。

    不远处，昏迷的辛竹也被惊醒了过来。

    “小心！”

    正在对付着身上那似乎无法熄灭的火焰的五人，忽然感觉到不对。

    然而已经晚了。

    那龙卷风向着他们极速飞来。

    想要收手，却已经晚了。

    力有不逮，避之不及，再加上那燃烧的火焰，令他们被反噬了个彻底。

    砰！

    龙卷风将五人卷起，火焰在风的威力下瞬间增大。

    “啊！！！”

    惨叫声响起，五人瞬间成为了一滩血水，渣都不剩，火焰将衣服燃烧了个精光。

    啪嗒。

    两个储物袋掉在了地上。

    玄野走过去捡了起来。

    小心的打开。

    发现里面是几本功法，和两颗灵石。

    啧啧，怪不得要抢她的灵石呢，这几个人也太穷了。

    全部东西加在一起，也不值多少钱！

    这两粒灵石还是被吸收过一半的，效果并不好，连下等都算不上了。

    不过，有这胚石在，玄野若是灵力充沛情况下，倒是可以将灵力注入其中，暂时保存，比起凝结成炸丹效果要好得多。

    只不过效果没有灵石本身要好。

    但在北玄来说，也足够了！

    “小野！你没事吧？”

    玄云希跑了过来，仔细的打量着他。

    玄野将那灵石和功法递给了玄云希：“我没事，这几个人太穷了，全身上下就这么点家当，还不够我丹药浪费的灵药贵呢！姐姐，你拿着吧。”

    “给我的？不行我不能要！”

    玄云希拒绝了：“这是你用生命换来的，怎么能给我？”

    “哎呀，不是什么珍贵的东西，我也用不上，对姐姐你现在来说，用处倒是很大，你拿着吧！”

    玄野将灵石的用处告诉了玄云希，并且将功法也递了过去：“这几本功法，似乎都是丹宗的，这些人和灵域有些关系，姐姐你小心修炼，在人多的时候，不要使出这些招式，当做保命的手段就行了。”

    玄云希一脸感动的接了过来。

    凤羽也落在了地上：“嘎嘎嘎本大爷没什么好处吗？”

    “有！这些都给你！”

    玄野甩给了凤羽一瓶丹药。

    “唔，还成吧！”

    凤羽一口将丹药全部吞了下去，脸上充满享受，嘴巴却如同死鸭子。

    “玄野！”

    就在二人准备离开这里的时候，一道鬼魅般的身影忽然出现。

    “谁！”玄云希警惕了起来，顺手捏起了一粒毒丹。

    “姐姐，是自己人！”玄野安慰道；

    那身影也掀开了面纱，露出了许陌的容颜。

    “你，你是国子监的弟子？”玄云希有些迟疑的看着轩辕宸珩，感觉有些熟悉。

    “是的！”

    轩辕宸珩点了点头，眼睛却始终落在玄野身上，仔细打量着：“我正在附近采药，听到有动静，便过来看看。”

    “原来如此。”

    大半夜来采药，破有些古怪，但玄云希不想节外生枝了。

    明日玄野还有比赛，不可消耗太大精力，现在需要尽快的回去修炼。

    “我拦下了两拨截杀，是王尚书的人，有证据在，你放心，等武者大会比试结束便可处置！”轩辕宸珩给玄野传音道；

    玄野知道，她将王钰废了，随后又将青旗的人赶下了台，王尚书会很恼怒，也会刺杀他，只是没想到，来的会这么快。

    “只有王尚书吗？”玄野问道；

    “还有一波来历不明的人，似乎和灵域有关。”轩辕宸珩传音道：“但这波人曾经给王尚书去过消息，和他也脱不开关系。”

    玄野若有所思。

    玄云希听不到二人的传音，看两人都有些沉默，还以为他们在国子监内关系并不好呢，忙打圆场道：“这位，呃，公子，我们没什么事，只是遇到了一些......”

    没等玄云希把话说完，玄野就打断了：“我们遇到了刺杀！但我现在受伤很重，急需要回去疗伤，麻烦许陌你去顺天府报个案！”

    玄云希本想着回去后，再让府中人去报案的。

    现在他们在外面，动静不宜闹得太大，玄云希知道顺天府的人实力也不咋地，除非有禁军保护，不然闹太大动静不好。

    可玄野现在就说了......

    “姐姐，我看这马似乎断气了，我们走回去吧。”玄野没有对玄云希解释。

    玄云希也觉得这里不是说话的地方，便应了下来。

    “我这儿有马车，坐马车快一些！”

    许陌吹了个口哨，不一会儿，便有简陋的马车驶来。

    竟然是那马自己跑来的。

