    1.两章已发，具体没看，但应该有七千字吧

    2.按照大纲，决赛最后一局分为『晋级路上无坦途』『只手如何补苍天』『谁挽狂澜将覆时』『一身转战三千里』『一剑曾当百万师』五个阶段，也是五个章节名。

    写到现在其实都不太满意，现在还剩下最后两章高潮，肯定要努力写好的，但是……

    有个大学舍友研究生毕业，毕业季你们都懂得，到处逛逛嘛，我俩一直关系很好，所以……咳，他明天上午到这玩……

    很熟悉的剧情……

    我也很绝望啊啊啊啊

    会在周边到处逛逛，不论去哪，我都会带着手机，背着电脑，有时间就码字，但最后这两章肯定要写好，不然我挨着骂写这些章节都没有作用了。

    尽量。

    但我也不知道啥时候能写好

    3.不知道有没有人发现卷名变了，这是我最初定的小说名字，因为这本书的感情线是从『国仙』摘下来的，国仙是明星召唤师的后传，有看过那本书的应该知道里面的主角写了本小说，其实就叫《妹妻》。

    到了这本书，卷名和缀语我都很认真写的，每一卷的名字是感情线，缀语我最初想的是职业线，所以当初第一卷的时候，卷名『只恨人间天晴晚』，缀语就是『从万众看衰，到世界喝彩』，前者是感情线，后者是职业线。

    后来……后来发现缀语的职业线写不到。

    我剧情掌握能力一直都有问题，我也在一直尝试锻炼改进，但到目前，掌握力一直还是薄弱项。

    写到第三卷『当时只道是寻常』的时候，这个缀语要放到了这一卷，还有书友说很燃……

    但可惜，现在这句缀语又要放到再下一卷了

    手动尴尬一下

    嗯，决赛后会有个我个人期待很久的情节，嗯……床戏

    然后会是第四卷，也是这本书的倒数第二卷，所以大家想的什么写到edg世界冠军什么的基本不可能……毕竟这本书也不是为了职业写的，我当初构思的时候，最大的不甘就是国仙里面的这段感情线，因为大纲违规问题，国仙不能写，所以才放到这里。

    至于为啥纠结这段感情线，如果未来有一天写玄幻，到时候再聊聊吧。

    总之这本书里，虽然我想写出职业的残酷、热血、梦想，但其实夺冠什么的并没有那么重要，这段决赛写得多，是因为它是这本书里第一个比赛剧情，重点写一下，不可能每场比赛都写的，你们想看我也懒的写。

    这卷结束后应该不写单章了，所以提前预告下卷

    『妹妻』卷一：只恨人间天晴晚——从无话不谈，到相顾无言

    『妹妻』卷二：赌书消得泼茶香——从心意灵犀，到寂然欢喜

    『妹妻』卷三：当时只道是寻常——从煊赫传奇，到归来如昔

    『妹妻』卷四：春宵一刻胜千金——从万众看衰，到世界喝彩

    嗯，这次不会再把这句缀语放到下一卷了，肯定不会了……

    