    　　昭武侯府，不对，此时应当说是云南王府。

    　　巨大的马车在云南王府的垂花门前停下，当贾璟从巨大的马车上下来时，早已等候在门口的贾家众人则是纷纷迎了上来。

    　　“这去了一趟甘肃行省，回来摇身一变，就已经是云南郡王了，璟三弟当真是不得了啊！”

    　　等到贾璟从马车上下来，先是被贾琏一把将其拉住，不住的上下打量。

    　　随后贾珍带着贾蓉也是来到近前，笑道：“璟三弟去甘肃行省那般的干燥火热之地足足晒了一年，不想这模样居然是一点都没黑，当真是叫人失望呀！”

    　　“见过璟三叔！”贾蓉躬身一礼。

    　　“……”

    　　众人将贾璟围在中间，口中俱是啧啧赞叹，但贾璟只觉得两耳边一阵嘈杂。

    　　再往外边。

    　　为了迎接贾璟回京，已经嫁入冯家的迎春也是特地从婆家回来。

    　　此时正扶着贾母站在一边，笑吟吟的看着贾璟同众人打着招呼。

    　　众人笑闹了一阵。

    　　王熙凤不由疑惑道：“咦，这黛玉妹妹和宝钗妹妹哪去了？怎的没见她们俩人？”

    　　听了这话。

    　　众人这才将注意力从贾璟身上挪开，疑惑的往四下看着。

    　　贾璟笑道：“大家不用找的，她们两个如今身子不太方便，我又怕一下车的时候，你们都呼啦一下围上来，所以特地叫她们两个先在车上多待一阵的。”

    　　众人身后，贾母不由眼前一亮。

    　　忙的上前。

    　　“璟哥儿，莫非黛玉宝钗她们两个有了……”

    　　贾璟点点头，“是的，如今都是三个多月的身孕了。”

    　　不只是有了身孕，居然还是两人都有了身孕！！

    　　好嘛，这是三喜临门了属于！

    　　听了贾璟的话，贾母更是惊喜万分。

    　　当即便手上龙头拐杖往地上一顿，呵斥众人道：“都围在这里做什么？还不赶紧的起开，好叫黛玉和宝钗从车上下来，这一路舟车劳顿的回来，得赶紧叫她们去房间里休息才是！”

    　　虽然是被贾母呵斥了一顿，但众人都是一脸喜色的退了开来。

    　　方才贾璟的话，他们可是听得真真的，这可是一件大喜事，自然不会脑袋有坑的去触霉头。

    　　至于迎春，脸上的笑意更是早都掩饰不住。

    　　先是自家弟弟受封王爵，如今更是正妻妾室都有了身孕，这人生似乎一下子就圆满了呀！

    　　……

    　　就这么的，当林黛玉和薛宝钗二人从车厢里出来的时候，便见到贾家众人都是站在马车的不远处，一个个满脸笑意的看着她们二人。

    　　这么一大片满含笑意的目光，叫黛玉宝钗二人的脸上瞬间被看的通红。

    　　随后，有两个粗使婆子迅速搬来了木制的阶梯，稳稳的靠在了辕座旁边，车上林黛玉一手护着小腹的位置，一手扶着紫鹃，小心翼翼的踩着木梯往下走。

    　　没行两步，便有贾璟在下边，伸手将其搀下。

    　　莺儿则是搀扶着的薛宝钗，跟在林黛玉的后头，也是在往下走了几步之后，就被贾璟搀下来。

    　　马车前。

    　　见着两人微微隆起的小腹，贾母赶忙上前，小心的拉着两人的手，脸上满是笑意，“回来就好，按说你们这还有着身子呢，就大老远的从甘肃一路颠簸回来，想必都是累坏了吧？”

    　　对一边的紫鹃莺儿道，“还不赶紧搀着你们的主子回房休息！”

    　　二人闻言，立即将目光转向一边的林黛玉和薛宝钗二人。

    　　“老太太，我们在这马车上都休息了大半个月了，身上休息都快生锈了。”

    　　见了紫鹃二人的求助，林黛玉忙拉着贾母的手，笑道：“老太太，我们现在还不类呢！这马车可是璟哥哥特地请了能工巧匠做的，上头软和的很，一点都察觉不到颠簸的。

    　　而且老太太您看，我们这次可是坐了大半个月的马车才回来的，肯定要先在下边活动活动身子的，之后我么还要陪着您说话呢！”

    　　薛宝钗也是点头笑道：“可不是么？自打咱们之前离京，这都是一年多没见老太太和几位嫂子了，我们也是着实想念的紧呢！”

    　　“偏就是你们二人会说！”

    　　林黛玉和薛宝钗的一番话，说的贾母不由的就笑了起来。

    　　“不是怎么的，一番话说的我这心里热乎乎的。”

    　　听着黛玉宝钗二人的话，王熙凤来到近前，笑道：“这么的，等这两个孩子生下来，你们就擎等着我这个做伯母的，包一份大礼给他们吧！”

    　　“那感情好，我们先替两個小家伙谢过他们伯母了！”

    　　黛玉宝钗二人自是笑着应了。

    　　见着外头天凉。

    　　王熙凤又是笑道：“老太太，我看咱们还是赶紧先进屋里坐着吧，昨儿才下过雪，外头天寒地冻的，可别冻坏了两位妹妹，她们如今可是娇贵着呢！”

    　　“这一开心，倒是忘了这茬！”

    　　贾母恍然，吩咐道：“那赶紧去屋里坐着去，可别冻坏了！”

    　　说着，便领众人往屋子里走。

    　　而贾母身边的鸳鸯，则是领着几个粗使婆子，从后院出来，径直往隔壁荣国府的账房那边去了。

    　　不一会。

    　　贾家众多下人们都接到消息，因着今儿王爷回府，王妃又有了身孕。

    　　老太太高兴之下，当即就命大赏三座府上的下人仆从。

    　　每人额外两个月的月钱！

    　　一时间，欢呼声在宁荣街上空响成一片。

    　　…………

    　　冬季的天，黑的总是特别早。

    　　酉时刚到没多久，西边天际的太阳就已经渐渐的快要藏到群山的后头去了。

    　　入暮时分的云南王府，各处的灯笼火烛纷纷点了起来。

    　　各处一片灯火通明。

    　　后院的正堂中，数张长桌，拼成了一张足有三丈长短的巨型桌子，桌上铺着绸质的桌布，中间每隔五六尺的空档，就有一个巨大的烛台立在那里。

    　　上头两寸多粗的高烛被点燃，照的整个正堂都是亮如白昼。

    　　此时，贾家众人济济一堂。

    　　桌子最上首正中，贾母满面笑容的坐在那里，左右两边坐着的分别是贾璟和林黛玉。

    　　再下首，左边的依次是贾政、贾珍、贾琏、贾宝玉、贾环等男丁按序就坐；至于右边上首，坐着的则是邢、王两位夫人，然后就是尤氏、凤姐、薛宝钗、李纨、史湘云、迎春、探春、惜春等女眷。

    　　至于各房的妾室，以及诸多的丫鬟媳妇之流，则都是站在各房的正妻身后，小心翼翼的伺候着。

    　　身为你妾室，上桌什么的，那是肯定不用想了。

    　　规矩在那摆着呢！

    　　当然，贾璟一家自然是除外的，有着上次的事例在前，此番贾母特地将身为妾室的薛宝钗安排在了王熙凤的身边。

    　　一来是因为薛宝钗如今是怀有身孕的人，行动不便。

    　　旁边有凤姐这个亲嫂子在，自然能多照顾一些。

    　　再就是，贾璟如今已然是王爷了，而且还是有封地的王爷，薛宝钗虽说是妾室，但论起地位，仍是要比起那些没有诰命的高出许多。

    　　如此地位，自然羡煞了那些站在众人身后的妾室丫鬟们。

    　　要说这转眼间，已经是几年的时间悄然过去，时至今日的贾璟，以他的地位官爵，即便是身在一门两国公的贾家，除了贾母还能在地位上压他一头，余者都已经是不足为惧了。

    　　……

    　　云南王府的后院正堂中，正值灯火喧嚣。

    　　而贾家的宗祠之中，却是有两个“人”正满头大汗的看着突然出现在面前的，一匹苍青色巨狼和十数个身高一水都是八尺的神秘身影……

