    随着杨拓自身的不断变化，他对于自身的道途也隐隐有所预感。

    此次太乙之道圆满，虽是他节气之道经过百年的传播积累，却也是多亏圣人的点拨。

    他的道虽与圣人有所不同，不过圣人何等伟力，点拨一个处于临界点的太乙修士，不过轻而易举。

    杨拓圆满自身，孕育道果。终于于今日，在成都青羊肆之中，跨入太乙金仙，自此超脱五行，不受诸般外物影响。

    虽然超脱五行之外，却仍在三界阴阳之中。只有证得大罗道果，方才可以跳出三界外，不在五行中。

    杨拓功行圆满，缓缓收功。没有人知道，在这青羊肆之中，有一人已经得证太乙。

    只有太清圣人老子，看着杨拓的方向，缓缓点头。

    杨拓功成之后，第一时间来到圣人所在。杨拓大礼参拜，道：“弟子杨拓，谢过圣人点拨之恩！”

    老子平静的说道：“此为你自己明悟，非我之功！能有此功果，全奈你平日的修持，旁人帮不得半分！”

    话虽如此，杨拓还是又拜了几下。圣人可以不在意，他却不能不明白。

    杨拓拜完之后，顿了一下。

    老子见状，问道：“你可还有何事？”

    杨拓思索片刻，一咬牙，说道：“弟子如今得圣人指定，跨入太乙金仙之境，已算是初悟大道！”

    “当日，跨入太乙散仙之时，就想求一道号，可惜没有长辈恩赐。今日证道太乙，大胆恳求圣人赐一道号，弟子感激不尽！”

    老子闻言，道了一声：“可！”

    随即他略作思索，开口道：“你道心坚固，这是好事，却又是坏事。”

    “道心坚固，则求道之志难改，如欲挫折，则百折不饶，石赤不夺。”

    “因此，也容易形成执念，执念一起，则难以超脱，放不下，则难以轻装前行！”

    “我为你取一道字，以提醒你道心坚固，也需拿得起，放得下！”

    “大道三千，我道唯一。一则始也，一则源也，一则初也，一则元也！”

    “元为始也，元为源也，元为初也，元为玄也，元为大也，元为气也，元为本也，元为天也，元为君也。”

    “元，无所不在。大道生于天，育于地，行于人，人能守元，元则守之，人不守元，元则舍之。”

    “混沌初开，乾坤始奠，气之轻清上升者为天，气之重浊下凝者为地，对称又破缺，始谓元。”

    “是固元为一也，道无尽，我道一，以一道统万道。我希望你能寻到自己的道，我再为你取一元字，可称道元！”

    杨拓听完，连忙下拜，道：“道元谢过圣人！”至此，杨拓终于有了自己的道号，称之为：道元真人！

    道元者，谓之正道之根源！

    杨拓得了道号，满心欢喜，继续随着老子行道。

    这一日，有一总角小童牵着一只青羊而来。

    这青羊形象独特，为十二属相化身，即：

    鼠耳（子）、牛鼻（丑）、

    虎爪（寅）、兔背（卯）、

    龙角（辰）、蛇尾（巳）、

    马嘴（午）、羊须（未）、

    猴颈（申）、鸡眼（酉）、

    狗腹（戌）、猪臀（亥），

    俨然一只羊形的怪兽。

    而这小童则头顶一根独角，独角成赤金之色。

    小童来到青羊肆，拜见圣人，一旁的青羊怪兽，也跪倒在地，通灵异常。

    杨拓一见便知，这一童一羊非是凡俗，乃是异类得道。不过圣人教化万物，并不因种族而区分。

    这一人一羊，跪服在地，也不言语。杨拓明白，这又是前来求道之人。

    圣人教化天下，虽不因种族而区别对待，却也没有收下门人。凡来者，俱都为其解答了疑惑。

    这一童一羊，看样子并不是普通的求道，而是想要入得圣人门墙。

    杨拓摇了摇头，每一个前来求道之人，都有这种心态，不过却没有任何人被圣人收入门墙。

    杨拓也不对这一人一羊抱有什么幻想，认为圣人最多赐下法门，并不会收入门下。

    不想，老子开口道：“你二人进来吧！”

    童子听了声音，浑身一震，落下了几滴眼泪，叩谢几下，方才起身。

    随后牵着青羊，进入了青羊肆之中。

    老子将目光一扫，就将这二妖看得明明白白。这二妖虽妖气缠绕，却无血腥之气。

    神魂清明，也没有多少的业力在身。小童见了圣人，又跪倒在地，一旁的青羊也紧随其后。

    这二妖却是这益州土生土长的妖怪，自从生了灵智，就一心求道。

    不过异类求道何其难也，如今的妖族，虽不说人人喊打，却也属于不受欢迎之列。

    盖因妖族不修道德，一切遵循本能，好勇斗狠，血债累累。若不是出了女娲娘娘一尊圣人，怕是会有灭族之祸。

    这两妖想要修道，何其难以。好在二妖也有些福源，食草之时，其中一只羊，误食仙草，方才化形而出。

    如今，闻得圣人降临，不顾性命安危，出山进入人族聚集之地。想要寻得一转变命运的机会。

    幸得一羊已经化形，扮作牧羊的童子，牵着另外一只羊，前来求道。

    圣人见这二妖，内心赤诚，虽然资质不算上佳，却是心性颇佳。点了点头，随后开口道：“我身边尚缺两个烧火的童子，不知你二人可愿意？”

    杨拓听得一愣，不想这童子一言未发，圣人就给了如此机缘，果然是圣心难测。

    或许圣人有什么其他打算，也不一定，不过杨拓却是看不明白。

    那童子与青羊忙将头伏在地，童子开口道：“弟子愿意，多谢圣人慈悲！”

    那青羊虽未化形，却也能开口说话，也忙点头应是。老子见状，用手一指，那羊形的怪兽也化作一个童子。

    杨拓见这两个童子，一独角金色，一双角银色，心道：“这莫不就是金角大王与银角大王！”

    果然，只听圣人开口道：“你二人一为金角，一为银角，莫不如就以此为名！”

    两人童子连忙下拜，道：“多谢老爷赐名！”

    说完又兴高采烈起来，不复先前的悲伤。果然是赤子心性，悲喜由心。

