    他答应了。

    随后，他就把一串密码发了过去，顺便，还有一张军部分区的地要结构图。

    匿名人看到了，终于满意了。

    匿名人：“好了，神中校，多谢了。”

    神霄：“你答应过我的，不许伤他性命。”

    他似乎还在挣扎，在最后的时候，还不忘叮嘱这个人一句。

    这个人，却忽然回了一个意味深长的表情来。

    匿名人：“神中校放心，既然你现在还不想让他死，我们是一定会满足你的，我办事，不会比你以前找得那些人差。”

    “……”

    就像是一记炸雷猛地扔下！

    这坐在电脑前的中年男人，几乎是瞬间，只看到他像被人踩了痛脚一样，脸部剧烈一扭曲后，“啪”的一下，他就把电脑给关了。

    那是一直生长在他心底最深处的蛆！

    ——

    温栩栩最后还是在裴庆云的解释下，明白了神宗御的意思。

    顿时，她又是好一阵惊世骇俗！

    这老头子，他是不是受什么刺激了？怎么突然做出这么不经过脑子的决定来？

    温栩栩有点扛不下这样的“大任”，她决定明天去找一下霍司爵再说，反正，他后天回来，观海台这边明天要去给他送衣服。

    温栩栩做了这个决定，便带着孩子们去休息了。

    一夜好眠。

    翌日。

    因为孩子们还要上学的缘故，温栩栩早早地就起来了，照顾着他们起床洗漱。

    “妈咪，我跟你说噢，老师跟我们说，这个星期五要开家长会。”

    刚从被窝里爬起来的小团子，被妈咪穿好衣服后，窝在妈咪怀中带着一丝睡眼惺忪忽的奶声奶气告诉了她一件事。

    家长会？

    温栩栩顿时眼睛亮了亮：“真的？是关于什么呀？”

    她还没参加过这种活动，这几个孩子自从上了小学后，家里一直都在动荡中，她连亲自送他们上学，都是近段时间才有的机会。

    “哎呀妈咪，没有别的啦，就是学校例行的家长会啊，谈谈学生的成绩和表现什么的。”

    墨宝一听妹妹提起这个，生怕妈咪又知道这次的家长会，就是针对他们两个小二世祖把学校搞得鸡飞狗跳的事。

    学校肯定不知道那些学生大面积转学，是因为担心白神两家的战火烧到自己身上。

    他们还以为，是学校的制度和教学质量出了问题，所以想要紧急召唤了一下家长，稳一稳他们的心。

    顺便，再展示一下学校的质量。

    温栩栩听到，没有怀疑：“原来是这样，那可以呀，后天是周五，刚好你们爹地也回来了，那到时候我跟你们爹地一起过去好不好？”

    “真的吗？”

    这话一说出来，三个宝贝全都激动了。

    他们小脸开心的笑着，全都扑到了温栩栩的身边，就连一向不喜于色的霍胤，也是两眼亮晶晶的抱住了妈咪胳膊。

    温栩栩将他们的反应看着眼里，伸手便揉了揉他们的小脑袋。

    “当然是真的啦，你们是三个小宝贝，理当父母一起过去的，到时候，如果你们爹地不去，我拖也要拖过去。”

    温栩栩最后还给他们保证了一句。

    三个小萌宝彻底放下心来了，洗完脸刷完牙，他们第一次主动背着小书包快快乐乐的跑下了楼，然后让沈副官送他们上学去了。

    温栩栩看到他们走了，也换了一条连衣裙，简单的收拾了一下后，从楼下下来。

    “田管家，早，你今天是要给小少爷送衣服吗？”

    “早，孙少奶奶，对的，他明天就回来了，今天送些衣服过去让他换，明天，老爷子应该会先带他去吃个饭。”

    管家老田看到是这位孙少奶奶叫他，连手里正在忙着的活都不干了，恭恭敬敬的停下来回话。

    温栩栩便赶忙接过话头：“那我去吧，反正我上午也没什么事。”

    老田：“……”

    有心想说，军部那种地方，不是随便什么人都可以进去的。

    可最终，他看到了这个女孩那双明亮的眼睛里，透露出来的渴望还有请求后，他还是同意了。

    “好的，那我去跟老爷子说一下，他跟那边的人打声招呼，至于小少爷的衣服……”

    “我去收，这个我知道的。”

    温栩栩开心坏了，忙不迭的把这件事懒在身上后，她就马上转身又跑去楼上了。

    她当然知道了，他所有的衣物都是她置办的，衣橱也是她整理的，她怎么会不知道他喜欢穿什么？

    温栩栩快速的收了两套衣服，还有领带皮鞋等等，她都收拾好了，这才从楼上下来，然后在神宗御的默认下，开着车就去了军部。

