一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “事情比较多，所以是这一段时间，都是在忙，你看，我这眼下，都是在外国，怎么去找你。”

    恒彦林此刻，就是看看对方来，然后是开口说了一句。

    那山海珍听着这话，是看了一眼那恒彦林来，对方说的话，好有道理，她是在这个时候，都是没有的反驳一般。

    不过，想想看，对方是在这个时候，也确实是在那国外，如此的话，可能是确实，就是没有时间。

    一想到这里，她也就是看了一眼那恒彦林来，就是没有在多说什么了。

    车子是开到了一家酒店前，山海珍是让人，将自己的行李，都是送到了酒店的房间里面，然后就是与那恒彦林，一起出去了。

    直接就是让的这些人不要跟踪自己，然后是极为的欢快的，就是开始四处购物起来。

    与恒彦林不同，对方可是会说樱花语的。

    不过，这也是正常的很。

    对方是在之前的时候，好歹也是一个雇佣军的。

    如此的情况下，对方是说一些这边的语言，也是正常的很。

    哪里像是恒彦林一般，在这边，居然是一点的这边的语言，都是不会的样子。

    恒彦林是在这个时候，就是直接，是被对方，当做了一个跟班，然后是各种的购物，然后就是吃饭。

    两人是疯玩到了深夜，在之后才是回到了酒店里。

    而刚刚回到酒店里的山海珍，是在这个时候，就是变得极为的主动，还是有一些的疯狂起来。

    直径就是将那恒彦林的衣服，是给撕开来。

    随后，一个横跨，就是坐在了恒彦林的腰部，自己是开始动起来，

    伴随着一道道的，让人听了，极为的诱惑的声音来，在一个多小时之后，才是缓缓的停歇了下来。

    那山海珍是浑身，都是汗水的，躺在了恒彦林的身旁来，一脸的满足之色。

    恒彦林见此情况，微微一笑，然后也不多说什么，就只是抱着对方。

    次日，是太阳到了顶上的时候，两人才是起床，然后是下去吃东西。

    那阴封云，是见着两人，是从同一个房间走出来，

    那脸色，瞬间是变得，极为的难看起来，只感觉，脸色是红了有青色，然后是变成了绿色。

    看的那一旁的恒彦林，是有些莫名其妙。

    完全是不知道，对方是在这个时候，这般的脸色，是要做什么。

    “晚上就要开始谈判了，你们两人，注意一些！”

    那阴封云是在这个时候，脸色难看无比。

    不过，一想到晚上就是开始要开始了，深吸了一口气之后，将自己的怒火，是给压制了下去。

    然后是对着那面前的这两人，就是开口说道。

    说话的时候，是变得，有些咬牙切齿起来。

    这两个家伙，是给自己等着，过了今晚，看对方，是到时候，如何是好！

    一想到这里，他心中的怒火，是在这个时候，都是压制了一些下去。

    恒彦林是在这个时候，也是有些莫名其妙的看了对方一眼，懒的理会什么。

    倒是那一旁的山海珍，是在这个时候，就是点了点头来。

    对于这个事情，是没有多说什么。

    来这里，就是为了这个事情，眼下，这个事情，马上就是要来临了，她自然是不会放弃的。

    所以是确定了一下，今晚的目的之后，她就是安心下来。

    距离晚上谈判什么的，还是有一段的时间的。

    “晚上到底是谈什么？”

    恒彦林是在这个时候，微微的有些好奇，然后就是询问了一句来、

    看对方的样子，似乎是对于这个谈判什么的，是比较的看重的。

    如此的话，恒彦林是在这个时候，自然是有些好奇了。

    那一旁的山海珍，是听着这话，就是与那恒彦林，是开始解释起来。

    反正这个事情，与那恒彦林也没有什么好保密的。

    “樱花国这边，眼下是出产了一种药材，我是特地的过来，购买的，对方其实原本的时候，是不会与我们合作的，但是眼下，对方这边，出了一些情况，无奈的情况下，只好是与我们合作了，这些药材，对于我们来所，也是颇为的珍贵的，要是能够争取到，那就是必须要争取到。”

    山海珍是在这个时候，就是将这个事情，是与那恒彦林，说的清清楚楚来。

    恒那一些的药材，说起来，就是可以炼药什么的。

    眼下，是对于一些，是药材什么的，颇为的不够用的人，自然是极为的有用的。

    特别是她们的家族，要是能够获得的话，到时候，凭借着这个，说不定是在之后，低为什么，都是能够高一筹的。

    一想到这里，他是在这个时候，看看对方来，然后也是这般的说了一句。

    “原来是这样。”

    恒彦林听着这话，也是点了点头来，对于这个事情，大约也是清楚了。

    不过，好像是这边的家伙，就是比较的固执，居然是能够，将这个药材，卖与她们，还真的，就是比较不容易的。

    毕竟，两个国家一些武者，可就是比较的敌视的。

    尤其是华夏那边的，看着这边的这些武者，都是认为，对方其实也就是这般罢了，所学的，都是他们的皮毛。

    而在那樱花岛的人看起来，对方虽然是学习的武术什么的，是比较厉害。

    但是，与自己比起来，就是差得远了。

    而他们的一些武技，完全就不是对方，是能够比的上的。

    反正就是属于，大家是谁也看不起谁的样子，然后是看到了，都是会打上一架的那种。

    恒彦林是对于这个事情，还是比较的清楚的。

    眼下，听着对方，居然是会将药材，卖与他们，也是比较的好奇。

    不管是如何说，在这个时候，这两个武者的势力，能够联盟，当真是少的可以。

    “到时候，还是小心一些的比较好。”

    不知道是为什么，一想到，那刚刚的阴封云来，然后是在想想这个事情，恒彦林也就是感觉，有些不大妙的样子。

    总感觉，到时候是会出什么事情的样子。