    楚幽以前是有秘书的，然而由于他长时间不管理公司，所以他的秘书就撤销了，由楚幽的总裁生活助理以及总裁行政助理，这两人来接替专职秘书的一些活。

    王梅梅所在的是一个权力部门，这里面的职员工作了几年，可都是会调入给那些某个部门的经理去作秘书，以及派遣到子公司里面，担任那些总经理的秘书。

    大家都知道，秘书职业可是个香饽饽，只因为这个职业最接近领导，而且还是长时期的接触，作为领导身边的人，无疑会给当事人的职业前景带来光明。

    当然了，秘书也是一个难做的职业，尤其在商场，女秘书时常会受到领导的骚扰，你都是我的人了，你不从了我，我要你干嘛？！男秘书就更不用说了，领导混得不好他也难有起色，领导出事了男秘书也逃不脱干系。

    王梅梅以前也给别人做过专职秘书，她的领导其实就是眼前的李元老。

    李元老这个人刚正不阿，可没有那些龌蹉的心思，他这个人有点对事不对人，只看能力，人长得再漂亮如果没有个人能力，从哪里来回哪里去。

    所以李元老向楚幽推荐王梅梅，他是很放心的，这个女人的能力到底怎样，他是非常了解的，自从当上了天楚集团代理人之后，他就把王梅梅调到了经理秘书处做副处长。

    然后听到楚幽想要参加奥斯论坛，这个年老的老人就动了点心思，想要让王梅梅再进一步，如果能与楚幽这位天楚集团真正的掌权者搞好关系了，那么无疑会让王梅梅人生职业无限光明。

    上级领导给了你机遇，能不能牢牢把握，就看你的综合能力了！

    李元老虽然是天楚集团的代理人，但想要让王梅梅更进一步，非常不容易，这里面充满了勾心斗角，他的话做不到‘一言堂’的效果，一些手上的权力已经被人给架空了。

    “你叫王梅梅来我办公室，我去我的办公室换件衣服。”把身份牌拿在手上，楚幽说道。

    “好的我马上叫她过去，对了小幽，你什么时候...”

    “快了，真的快了，放心吧！”楚幽知道对方想说什么，无非就是叫自己接管天楚集团。

    看着楚幽离开的背影，李元老再一次摇摇头，他之所以这样说，其实也是对目前的现状感到非常不满，楚幽那些亲戚们的争权夺利，已经严重影响到集团的发展以及运行，最为重要的是，他的命令得不到有效执行。

    如果楚幽真正接掌了，那就好了，自己就可以隐到幕后了，如此一来....李元老想到这里，看了一眼桌上楚幽的父母相片，眼神莫名。

    楚幽来到了属于他自己的办公室，这里虽然长年没有人在，却是每天都会打扫的。

    进来之后，打开了衣橱，没错就是衣橱！

    楚幽的办公室以其说是办公室，倒不如说是超级型的总统套房，一切应有尽有，甚至还有暗门！这是除了楚幽以外，任何人都不知道的。

    既然要去赴权威论坛参与年会，同时为了不引人注意，还是穿一套职业装吧！在那个盛大的正式年会，穿一套带有潮流感的衣服其实是很不尊重的。

    衣橱里面有很多款式的西装套，楚幽选了一件藏青色的西装，这里面的西装每一套其实都要十多万，有的甚至更贵。

    拿着这套衣服进入了试衣间，就当换裤子时，楚幽听到外面出现了敲门声，于是加快了手中的动作，最后穿着西装的楚幽走了出来，照着镜子整理衣服，嘴中说道：“进来吧！”

    然后就听到开门的声音，紧接着就听到女人的声音：“楚总！”

    楚幽侧过头看向门口，只见在门口站着一个身穿米白色职业女装的女人，短头发显得很干练，身体偏瘦，皮肤很白，有一双大眼睛，看起来像是拥有一张童颜娃娃脸，猜不出年龄；整个人给人一种很‘亮’的感觉，精致、干净、有气质！

    “你就是王梅梅？”楚幽扣着扣子说道。

    “是的楚总。”脸上画有淡妆的王梅梅答道，脸上保持着一种微笑，这个微笑很好看，其实王梅梅练习这个微笑很久了。她站着挺直，头部轻微低着保持着笑容，这样就能抬眼看向对方，这样就不会给人一种无礼的感觉。这样的看人方式也可以让上位者觉得她自己很‘温顺’。

    职场其实有很多讲究的，尤其是这种大集团大公司，更注重这种细节。

    他可真年轻啊！这是王梅梅的第一感觉。

    楚幽此时取出一条藏青色的领带，然后眉头微微一蹙，眨眨眼，再次侧头看向王梅梅说道：“你会打领带吗？”

    “我会打领带，楚总需要我帮忙吗？”王梅梅柔声说道。

    “嗯你过来吧。”

    少顷，镜子中自己的背后出现王梅梅的身影，接过递来的领带，王梅梅站在自己的后面为自己打起领带了。

    两人此时离得非常近，楚幽甚至能闻到对方散发的香味。

    “你结婚了没有？”楚幽这时说道。

    “我还没有呢。”低柔的声音从身后传来，这时楚幽感觉到对方一道呵气轻拂在自己裸露的颈部位置，仿佛香气如兰。

    “你多大了？”

    “我29了。”说道这里，领带已经打好了。

    “这是你的身份牌。”

    “谢谢楚总。”

    “好了，你还有什么要准备的吗？”

    “我已经准备好了楚总。”

    “嗯，那我们走吧。”一身正式装扮的楚幽显得整个人朝气蓬勃！

    当两人出现在天楚集团的大厅时，可以看到有一个车队已经停在这里了。楚幽当即表示自己的座驾还是坐自己的车，也由自己来开。

    于是呢，楚幽与王梅梅两人坐在了楚幽的SUV里，后面则是跟着两辆车，里面则是安保人员。

    发动了汽车，点了一首歌，顿时让人舒畅的旋律响在车内响起，三辆车从这里扬长而去。

    “高举酒杯陪我一路走来的友人们，双竖中指递给那些怀恨在心的人们，日子只会一天天更圆满美好，不用担心旁人搅和，未来由你我主宰；我总是将他们放在首位，现状他们让我如此成功，不计其数的钞票堆到房顶，在拉斯维加斯尽情挥霍，疯狂地点着香槟，一瓶一瓶又一瓶，直到酒瓶放满一桌，来吧！”