

    【今天又是为十七姐妹情感动的一天。】

    【封总：终究是一个人扛下了所有。】

    棉花糖们都被自家爱豆笑得不行。

    沈文谦头疼扶额，连忙给沈诗发了一条微信。

    刚下飞机的沈诗立刻转载了阮柒的微博。

    【沈诗：三个人的聚餐，我却不配拥有姓名吗？明明是我和小七的约会，@封秦才是第三者。//@软软阮柒：明明是沈诗姐特意……】

    看到这条微博的封秦哭笑不得，他无奈的摇摇头，在下面留了评论。

    【封秦：是，我才是多余的。@软软阮柒，这是你姐，不是我姐。[心累.jpg]】

    小姑娘很快回了个偷笑的小表情。

    粉丝们都被这三人之间有爱的互动逗笑了，阮柒和封秦的谣言也不攻自破。

    没过多久，那个叫狗仔强的营销号删了微博，灰溜溜的躲了起来。

    一场舆论危机解除，沈文谦松了口气，转头看了阮柒一眼。

    小姑娘正窝在被子里，一脸纠结的盯着手机。

    沈文谦：“阮小七，你想什么呢？”

    小姑娘有点走神，没听到自家经纪人的问话。

    此时，她正在思考一个问题——

    席先生会不会看到网上的绯闻啊？

    万一他信了怎么办？

    小姑娘想着想着，就不自觉的嘟囔了出来，“我要不要和席先生解释一下绯闻的事呀？”

    “？？？？？”

    沈文谦吓的声音都岔了，“阮小七，你说什么？！你要和谁解释绯闻？！”

    回过神的小姑娘茫然的看着他。

    沈文谦揪了下头发，“阮小七，你和席爷确定关系了？！！！”

    阮柒：“没啊……”

    “那你跟他解释绯闻干什么？！！”沈文谦崩溃尖叫。

    阮柒一愣。

    对啊。

    她为什么要和席先生解释绯闻？

    小姑娘茫然的眨了眨眼，沈诗之前说的话忽然又在耳边响起——

    “小七，你喜欢上他了。”

    喜欢上他了……

    喜欢上席先生了……

    喜欢上了……

    小姑娘的心脏又不规则的跳动起来。

    之前被绯闻转移走的注意力，又被扯回了原点。

    她再一次变成小鸵鸟，撅着屁股拱进被窝，把小脑袋埋进了枕头里。

    ……

    崩溃的经纪人在询问无果后，神情恍惚的离开了。

    房间里安静下来。

    缩在被窝里的阮柒，头顶的呆毛晃了晃，然后慢吞吞的钻出小脑袋。

    不知是被子里太热，还是别的原因，她的小脸特别红。

    本来就水汪汪的桃花眼，更多了几分潋滟的春意。

    小姑娘看着紧闭的房门，轻轻吐出一口气。然后掏出枕头下边的手机，打开了微信。

    她纠结的盯着席玖的聊天窗口，似乎要把它盯出一个窟窿来。

    要不要给席先生解释一下呀？

    可她为什么要解释呢？

    真的喜欢席先生吗？

    会不会是错觉呀？

    小姑娘每冒出一个问题，脑袋上就冒出一个小问号。

    没过几分钟，她就被自己绕晕了，然后打着小鼾鼾睡了过去。

    ……

    等阮柒再醒来时，外面的天已经黑了。

    房间里黑漆漆的，窗外的月光洒进来，为夜色披上一层银纱。

    小姑娘迷迷糊糊的睁开眼，拿起手机看了眼时间，却意外的看到了好几条信息。

    她连忙打开微信。

    【席玖：在拍戏吗？】

    【席玖：吃晚饭了吗？】

    【席玖：回酒店了吗？】

    三条信息的发送时间都是一个半小时前。

    还有点困的小姑娘，瞌睡虫一下子全跑了。

    她连忙从床上坐起来。

    【是小七呀：席先生，我刚才睡着了，对不起呀。】

    信息发出去后，小姑娘捧着手机，心情忐忑的等待回复。

    很快的，手机震了一下。

    【席玖：在酒店吗？】

    阮柒回了个【小兔子点头】的表情包。

    紧接着，席玖又发来了信息——

    【席玖：我在酒店外面。】

    阮柒：“！”

    小姑娘漂亮的桃花眼睁得溜圆，她翻来覆去的把这条信息看了几遍——

    席先生来S市了！！！

    小姑娘的心跳声震得耳膜嗡嗡直响。

    她咬了下唇，唇角控制不住的扬起一个小小的弧度。

    【是小七呀：席先生，你等我一下呀，我马上出去~】

    信息发完后，小姑娘一骨碌从床上爬了起来。

    她快速穿好大衣，拿着门卡跑到隔壁敲门。

    “沈哥，快开门呀！”

    正躲在房间里吃酸辣粉的沈文谦，被吓的呛了一口。

    他红着眼咳了几声，走到玄关把门拉开。

    “阮小七，大晚上你……”

    话还没说完，小姑娘就一把把他推进屋，自己也跟了进来。

    “沈哥，席先生来了！~”

    刚喝了口水的沈文谦，‘噗——’一声变成了大喷泉。

    他草草擦了下嘴，不可置信的问，“席爷来了？！”

    小姑娘点点头，带笑的桃花眼中有细碎的星光。

    沈文谦额角的青筋‘砰砰’跳了两下。

    阮小七和封秦闹出绯闻才不到三个小时，席爷就直接飞过来了？！

    这是吃醋了？还是吃醋了？还是吃醋了？

    沈文谦看了眼桌上只吃了几口的酸辣粉，莫名觉得有点撑。

    他心累的叹了口气，问，“他现在在酒店楼下？”

    阮柒点点头。

    “酒店外面全是狗仔，不安全。”沈文谦拿出手机，“我给席先生发条信息，你俩换个地方见面。”

    ……

    二十分钟后，操碎了心的沈大经纪人，掩护着自家艺人，鬼鬼祟祟的钻进了一辆黑色商务车。

    坐在副驾驶的木助理一脸同情的看着他。

    沈文谦心累的抹了一把脸，“那个……你们俩慢慢聊，我出去转一圈。阮小七，你聊完后给我打电话。”

    说完，他关上车门，潇洒的走了。

    “BOSS，我去超市买点东西，一会儿再回来。”木助理也麻溜的下车，追上了沈文谦的脚步。

    两个人勾肩搭背，再一次在十一月的冷风中品尝皇家狗粮的味道。

    ……

    车内安静下来。

    阮柒坐在车后座，之前得知席玖来看自己的喜悦渐渐消散，取而代之的是满心的紧张和慌乱。

    车里全是男人身上好闻的松香味，那味道冷冽的让人无法忽视，好像他这个人一样，强势冷厉，却又让人安心。

    小姑娘的脸又慢慢的变红了。

