    ，(首字母+org点co)！

    “咳咳，好兄弟，你能不能不要这么角度刁钻，额……那个浴室因为你提的时间慢了一点，所以工期加紧，这刚刚才建成，除了隔音差了点，其他的都没问题，绝对不会出幺蛾子。”

    见到大师的神色突然峰回路转的有些怪异，弗兰德一脸尴尬的说道。

    “希望如此吧……”

    大师撇了一眼弗兰德，随后将学院之中其他老师叫了过来，还顺便请了一些女性的村民将荣荣她们给带回房间去。

    夜晚，皓月高挂。

    “啊！！！”

    突然，史莱克女寝大浴室之中传来一道大叫声。

    “怎么了？！”

    只看到正在昏睡的朱竹清刹那醒了过来，随后做出了一副战斗的动作。

    刹那，朱竹清发现两道怪异的眼神在盯着她，而且似乎还有些呆滞。

    “你们这是怎么了？怎么看着我的眼神这么怪异？”

    朱竹清愣了一会儿，紧接着发现她们三个人各自泡在一个大木盆里，而这木盆正好可以让她们全身都埋在这黄悠悠的药水里，只露出锁骨以上的部位，就好像是为她们量身定做的一样。

    然而此时的朱竹清因为条件反射，直接站起身来做了一个战斗姿势，那场景简直……

    “啊！！”

    一声无比尖锐刺耳的声音从朱竹清的嘴里尖声喊出，刹那朱竹清将自己的脸埋到水里，耳朵都红透了。

    说实话，此时的朱竹清恨不得找个地缝钻下去，简直是羞死了，自己这算是全被看光了啊！！

    ……

    另一边，男生大浴室。

    “竹清！”

    昏睡的戴沐白猛地睁眼，因为他的脑海中传来了一道似是朱竹清的叫声，正欲站起身的戴沐白忽然发现自己全身疼痛到了极点。

    他隐隐感觉自己似乎是在水里。

    待双目完全清晰，他这才发现整个人此刻泡在这黄悠悠的药水之中，一股温韵的气息融入身体。

    “醒了？”

    突然，戴沐白猛地回头。

    因为他听到了一道声音响起。

    “秦风？”

    戴沐白看到，他们几个人每个人都泡在一个大木盆里边，而他后边的是秦风，对方正拿着毛巾在擦汗，一副泡澡的姿态。

    此刻，戴沐白眼神微微有些别样的看着秦风。

    “别那一个样子看着我，你们不是我帮扒光的，我只不过比你们早醒那么一时半会儿而已。”

    秦风见到戴沐白的眼神，顿时明白了对方想问什么，于是对着对方说道。

    还别说，秦风倒是觉得大师这个操作不错。

    而且弗兰德应该是花了大价钱搞这个木桶浴盆来着。

    这个浴盆下边是一种特殊的石头材质，只要仿佛火石在下方，应该至少可以保持温度至少十多个小时。

    不得不说，弗兰德这个手笔挺大的。

    累了一整天，再这么舒舒服服的泡个澡，舒畅。

    “咦？我们怎么跑到这浴盆里来了，这水怎么黄悠悠的，我不会是拉肚子了吧？”

    胖子一脸茫然的看着周围。

    “额……”

    秦风和戴沐白听到这一句话，顿时嘴角抽搐，胖子为什么脑回路总是那么清奇！

    奥斯卡此刻也行了过来，唐三因为疲惫过度，最后一个才醒。

    大家在苏醒之初，都是一副略微茫然的姿态，但是很快就适应了过来。

    随后的大家就是一阵欢声笑语的畅聊，忽然，他们隐隐听到远处的一面墙突然传来声音。

    ……

    另一边浴室。

    宁荣荣和朱竹清与小舞三人也陷入到了热聊之中。

    “竹清妹妹，你这真的比我们小吗？我怎么感觉一点不像？！”

    小舞好奇的看着耳朵通红的朱竹清。

    “什么小，竹清妹妹比我们大好不好。”

    宁荣荣插话道。

    “荣荣，我说的是年龄啊，你想到那里去了！！”

    小舞瞪着荣荣，而后调皮的吐了吐舌头说道。

    “哦哦……原来是年龄啊，我还以为……”

    宁荣荣一副颇有意味的看着正前方的朱竹清看去，目光稍稍往下偏移。

    刹那，朱竹清自觉潜水，整个人只露出了一个脑袋。

    “你说这是谁把我们给带过来的？而且还弄成这样？”

    小舞略微有些尴尬的问道，这学校里边貌似没有一个女老师吧，现在她们都这么一个年纪了，若是真的是那帮男老师来操作，这多那个……

    想到这里，一阵羞红。

    “你啊？别想男老师了，你肯定是三哥帮你的。”

    宁荣荣掩嘴偷笑道。

    “啊？不可能，小三肯定不会这么做的！！”

    小舞的脸刹那红了一大片，跟个红苹果一样。

    “那你觉得是谁？除了小三还有谁？难道你想的是风哥？”

    宁荣荣的笑容有些玩味，一脸坏笑的问道。

    “哼！要是我的真是小三帮的，那你就是奥斯卡！！”

    小舞指着宁荣荣，知道对方在故意调侃自己，于是当即反击。

    “切，奥斯卡？他那么虚，怎么可能？！”

    宁荣荣别样一声，耸肩说道，语气中满满的深意。

    “其实奥斯卡也挺好的，他一直追着你，对你又好。”

    朱竹清像是一直潜水的猫咪一样，露出半个脑袋，一双美眸看着宁荣荣。

    说实话，朱竹清真的有些羡慕宁荣荣，至少有个人这么追她。

    “竹清妹妹，告诉你一个秘密，你是戴老大帮忙给抱回来，再一件一件如同剥柚子一样……”

    宁荣荣小魔女本性一展无遗，小嘴微微上扬，一副阴笑的姿态看着朱竹清，双手还来回的游动。

    “他？一个自私自利还去那种地方逛的肮脏男，我才不喜欢！而且这也不可能！”

    朱竹清冷撇了一声，眼中满是不屑。

    “嘿嘿，竹清妹妹，听说女孩子说不喜欢就是喜欢哟，不知道你是不是这样的？”

    小舞调皮眨了眨眼。

    “那你是喜欢唐三吗？”

    朱竹清也对着回问。

    “哇，真羡慕你们这种有人追的人，像我，都没有那个喜欢……”

    宁荣荣耸了耸肩，一脸大龄剩女没人要的姿态。

    “荣荣，你什么时候变得这么不要脸了？是不是跟风哥学的？”

    小舞轻轻的将水飘起，对着宁荣荣吹去。

    刹那，三人都纷纷将自己浴盆中的水给洒给对方，一阵欢乐水仗打起。

    忽然就在这个时候，远处一面墙一块砖头悄然落下……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

