    “三百对一千还能赢？呵呵，若徐墨真能赢，我当众裸奔！”

    “用不着如此谨慎，谁不知道徐墨背后的人是秦风？秦风不是净有些小聪明吗？我就不信他能化腐朽为神奇，靠着那些奇技淫巧力挽狂澜。”

    “人数相差悬殊也就罢了，偏偏同样进入决赛的人，乃是永安侯府的小侯爷宁虎。”

    “嘿嘿！这回宁虎报仇雪恨的机会来了。论勾心斗角，宁虎确实不是那秦风的对手，但论领兵打仗，宁虎能甩秦风好几条街！我赌五百两银子，秦风必输无疑！”

    这些京中子弟，看热闹不嫌事大，竟开始设起赌盘，由于胜负太过明显，几乎一边倒的压秦风一方输。

    按说女儿家是不会掺和这种粗鄙之事的，但为了贬损秦家，高玉兰却也凑了个热闹：“本小姐赌一千两银子，压秦风撑不住一盏茶时间！”

    按照柳红颜的性格，自然是要帮自家弟弟加油助威的，不过还没等柳红颜开口，沈青辞却抢先一步扔出一锭银子。

    “十两银子，压秦风赢。”

    沈青辞本就文雅，除了购买各种书籍墨宝之外，几乎没什么花销，因此身上也没钱，便是晴雅阁的收益，也一并纳入秦府账房，此时能拿出十两银子，已经实属不易了。

    只是此举，却招致哄然大笑。

    沈青辞却也不在意，云淡风轻：“我秦家向来节俭，怎能与诸位相比。”

    与此同时，徐墨军与宁虎军，已经在驻场上列阵。

    宁虎身后站着一千禁军精锐，而且临时从驻城军抽调了一千副重甲，在人数占尽优势，装备也平分秋色的情况下，众人皆是觉得，已经没有继续比下去的必要了。

    梁帝注视着双方，也觉得徐墨军不可能获胜，之所以给出这种不可能的任务，就是要看看秦风的能力，究竟到了哪一步。

    秦天虎虽然心里颇为无奈，但他毕竟明白，圣意不可违背，也只能硬着头皮宣布比赛开始。

    结果话还没说出口，一个声音便打断了秦天虎。

    “等一下！”

    众人寻声望去，却见秦风左手抱着干果盘，右侧腋下夹着几截甘蔗，屁颠屁颠地跑下城墙，来到两军阵前。

    见到秦风这种“吃货形象”，现场官员无不失笑。

    秦天虎眉头一皱：“这臭小子，就知道给老子丢人，那副吊儿郎当的痞子模样，哪有半点官宦子弟的风范！”

    秦风却也不在意众人的看法，夹着自己的宝贝零食，笑眯眯地打量着宁虎：“小老虎，我就知道你肯定能闯入决赛，事实证明我的眼光不错，你确实是领兵打仗的好苗子。”

    听到这话，宁虎忍不住回想起昨日在酒楼发生的事，不由面红耳赤。

    虽然心里对秦风充满感激，但表面却不肯认输，干巴巴的哼了一声：“那……那是自然，我宁家没有怂包。”

    秦风毫不吝啬地竖起大拇指，然后转身扫了一眼坐席方向，找到永安侯的位置，大声呼喊道：“侯爷，宁虎是个人才，就算他输了，我也帮你想办法，把他按进军中。”

    说着话，秦风又看向梁帝，嘿嘿傻笑道：“圣人，一万两银子给宁虎买个名额，可成？”

    秦天虎恨不得直接扑上去把秦风掐死，开后门就开后门，哪有如此大张旗鼓宣扬的？而且还要当众贿赂当今圣人！

    纵使见多识广的梁帝，也不由愣了一下，紧接着笑骂起来：“竟敢当众贿赂朕，你这厮真是不知天高地厚。北狄战事乃是国之大政，岂能儿戏？赶紧给朕滚蛋，不然治你大逆不道之罪。”

    梁帝嘴上骂着，心里却是喜欢的不得了，之前还犯愁。

    宁虎可是年轻一辈中最优秀的储备武将，若真输了，无法前往北狄，用不着永安侯着急，梁帝自己就觉得很可惜。

    秦风这番不知天高地厚的话，反倒是说进了梁帝的心坎里。

    此刻，永安侯脸色阴晴不定。

    这段时间，宁府与秦府结下不少梁子，再加上纪王寿宴上发生的事，可以说已经是死敌关系。

    但宁虎那孩子性子直，回家就把酒楼发生的事，一五一十地说了出来。

    永安侯心里很清楚，宁家已经欠了秦家天大的人情，若酒楼之事闹大，用不着等宁虎继承爵位了，圣人必会直接把宁家爵位废了。

    永安侯心里极为纠结，一方面感激秦风的高抬贵手，一方面又顾忌户部那边。

    此时秦风这番话，看似疯疯癫癫，无异于当众招揽。

    永安侯已经有心借坡下驴，与秦家冰释前嫌，重归于好。

    毕竟……斗到现在，宁家爵位已经岌岌可危，而且又秦家在前面挡着，宁虎将来在军中的发展，恐怕也会受到限制。

    若能改弦易张，从户部一派倒向兵部一派，不仅爵位稳固，有秦风这种刁钻小子护着，宁虎的前途也不可限量。

    想到这，永安侯心中已经做出决定，表面却冲秦风大声驳斥：“宁虎能不能晋升参将，靠的是实力，不屑于走后门！”

    一听这话，秦风不由咧嘴一笑。

    表面看起来凶得很，实则压根不提核心矛盾，看来永安侯还是分得清楚形势的嘛。

    秦风当初放过宁虎，可不是单纯好心。

    光凭一个徐墨，想要在军中站稳脚跟，恐怕有些困难，若能再把宁虎搞定，将二人培养扶持起来，将来秦风在军中的话语权，就会进一步得到稳固。

    到时候各种军需买办，都是小钱钱呀！

    而且能够与宁家化干戈为玉帛，也会给老秦同志在朝堂上减轻不少压力。

    只要宁家愿意弃暗投明，也等同于向其他人做出表率，跟在秦家身边有肉吃！

    秦风心情大好，直接从腋下抽出一根甘蔗，强行塞进宁虎手里，嬉笑道：“等会下手轻点啊，人多欺负人少还出全力，那可就是真的胜之不武了。”

    宁虎嘴巴张的老大，心想这秦风简直就是个奇葩。

    当众贿赂圣人也就罢了，居然还当众让宁虎放水……

    宁虎红着脸将甘蔗扔到一旁。

