    第1711章 你的味道我也喜欢   

    寒森翊出去后，糖糖反正也睡不着，10分钟后也起来了，慢悠悠地洗漱换衣服护肤，等她下楼时又正好看到他晨跑完回来，正和寒蔺君站在客厅里说话，时不时用干毛巾擦拭额际的汗水。

    

    寒森翊也察觉到她，转头看过来，笑了笑，她也回笑。

    

    林羞也起得早，从厨房端着煎好的三明治配料出来，抬头看到她，笑着打招呼：“糖糖也起来啦？

    过来吃早餐。”

    

    糖糖忙道：“不急，阿姨，我是睡不着了才下来的，一会儿跟你们一起吃。”

    

    寒家父子说完了话，便分散开，寒森翊朝楼梯这边走过来，准备上楼回房间去洗澡换衣服。

    

    路过糖糖身边时，伸手过来牵住她的小手捏了捏，道：“饿了就先喝几口牛奶，我很快下来。”

    

    糖糖冲他甜甜地笑：“那你快一点～”   

    “嗯。”

    寒森翊松开她，走上楼梯。

    

    糖糖收回目光，又看向另一边，寒蔺君正在餐桌边俯头亲吻林羞额际，夫妻俩之间的浓情蜜意溢于言表。

    

    这个画面可把小姑娘看得臊红了脸，她有点后悔自己为啥要这么赶着下楼呢，乖乖待在楼上等森森哥哥回来后再一起下来多好～   

    才不会这么尴尬地看到未来公婆的甜腻画面～   

    同时心里又不由感慨，寒叔叔和林阿姨真不愧是网传的模范夫妻典范，只要在一起就会牵手秀恩爱，20年如一日，真真太让人羡慕了～   

    说起来，今天是糖糖这三天里第一次跟寒蔺君打照面。

    

    第一天她过来时他早就上班去了，晚上则是应酬回来晚了也没见着面；第二天他又早早出门，她则因为被寒森翊折腾了一晚没能早起，晚上他应酬回来时她又正在沐沐房间看小说。

    

    林羞也察觉了这会儿的不合时宜，嗔恼地推了推寒蔺君，换来他一个轻笑。

    

    糖糖见寒蔺君也走过来，忙道：“寒叔叔早。”

    

    寒蔺君微颔首，温和地道：“早，这两天在家里还习惯吗？”

    

    糖糖：“很习惯，阿姨都帮我安排好了。”

    

    寒蔺君：“有什么需求就和我们说，别委屈自己。”

    

    “好的，谢谢叔叔。”

    

    糖糖走到阳台那边去，小狗瑞奇正对着她摇尾巴。

    

    这小公狗是当初那只蝴蝶犬林林的儿子，林林前年寿终了，留下了这只小公狗，寒家人就继续养着它，它也极通人性，糖糖过来的次数并不多，它也表现出了很亲昵的回应，俨然也是将她当成了主人的家庭成员之一的。

    

    糖糖蹲下，揉了揉它的脑袋，道：“早上好啊瑞奇～饿了吗？

    我给你倒狗粮～”   

    从旁边的小柜子里将狗粮取出，倒了些进它的食盆，瑞奇摇着尾巴低头舔食起来，乖得很。

    

    糖糖又给它倒满了水，蹲在旁边陪了一会儿。

    

    10几分钟后，楼梯那边又传来声音，她偏头看去，已经换了一身清爽休闲服的寒森翊出现在楼梯口。

    

    他一下来就四处张望了下，很快发现了在阳台的她，笑着走过来：“在这里做什么？”

    

    糖糖指了指瑞奇：“我过来看看它还记不记得我。”

    

    寒森翊单膝跪在一旁地上，揉了揉朝他猛摇尾巴的瑞奇的头，道：“它记得你的味道。”

    

    糖糖低头闻了闻自己的脖颈间，纳闷地问：“我身上……乳液还是香水味？”

    

    寒森翊莞尔，凑过去在她唇边亲了亲，道：“是你独有的味道，乳液和香水都比不上，我也特别喜欢～”   

    糖糖闻言红了红脸，因为她想起他好像每次窝在她颈间都会有类似嗅闻的举动，闻了后还会将她抱得更紧，她一直以为是涂抹了那些物品的味道，原来不是吗？

    

    过了会儿寒蔺君也下来了，林羞便叫道：“森森、糖糖，过来吃早餐～”   

    寒森翊应了一声，牵起糖糖的手往洗手间走，洗了手后走向餐桌。

    

    4个人在餐桌落座，开始吃早餐。

    

    糖糖接过寒森翊为她做的三明治，三明治香气诱人，咬一口唇齿留香，她弯着眉眼很是满足。

    

    看了一眼身边也在进食的他，心里泛着甜。

    

    她用不着羡慕别人，她也有对她宠爱有加的森森哥哥～   

    

