    “还真是有够基础的……几乎没啥有用的。”

    将整个【妖物基础详解】看完，林正已经大致明白了，妖，究竟是一种什么样的东西。

    但也仅仅只是如此。

    因为太过于基础的缘故，里面并没有对于各种妖物的详细介绍。

    以及，林正想象中，小咪这样的猫妖，有什么特点，该怎么培育一类的指导。

    谁又不想当一个御兽师呢？

    林正叹了口气，感到无奈的同时，心中也不由冒出另外一个问题。

    既然成妖就是开启了灵智，那现在的小咪，到底是不是妖了呢？

    还是，它以前就是妖了？

    以及，如果小咪已经是妖了，那它的能力又是什么？

    但还没等林正想清楚。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    一阵敲门声再次传来。

    “我好了！快点收拾，该出去修炼了。”张希柔的声音响起。

    “好，我马上来！”林正笑眯眯的从床上爬了起来。

    出了们，先检查了一下小咪的眼睛，没有在里面看到妖怪杀人之后，因为凶性与煞气而多出来的猩红之后，才放心的走进卫生间洗漱。

    片刻之后，两人抱着小咪，一同出了门。

    “小咪，你现在是妖怪吗？你有什么能力吗？”

    “你知道妖怪是什么吗？”

    “你开启灵智了吗？”

    一路上，林正都在尝试着不断与小咪沟通。

    但小咪却始终耷拉着眼睛，一副无精打采的样子。

    根本就没有理会。

    昨晚，为了试验自己的新诞生的能力，它可是整整一晚上都没有休息。

    还始终高强度的使用着能力，早已经筋疲力尽。

    而且更重要的还是，它依旧没能确定自己的新能力，究竟是什么作用。

    至于昨晚在李青家发生的那一切，小咪终究还是无法接受的。

    ……

    【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：0.0008】

    【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：0.0007】

    【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：0.0006】

    人迹罕至的树林之中，为了能够提升自己的战斗经验，林正正与张希柔对打。

    两人你来我往，拳脚都很重。

    虽然没有要把对方往死里打得意思，但也没有过分的留力。

    争取能够让对练的效果，可以最大化。

    但力的作用毕竟是相互的。

    所以结果就是，每一次对招，林正的眼前都会有系统提示弹出来。

    打得越快，提示就越多，简直比网络游戏里面的世界聊天还烦。

    虽然这些系统提示，是在角落出现，还不至于能够影响到林正的视线。

    但如此的频繁，终究还是很令人烦躁的。

    “等等！”

    于是林正当即出声，叫停了战斗。

    张希柔喘着粗气停了下来，问道：“怎么了？不行了？”

    林正头上直冒黑线：“我不希望再从你的嘴巴里听到‘不行’这两个子！尤其是不能这么说我！

    我只是需要调整一下状态，待会儿就打爆你！”

    “呵！”张希柔不屑的笑笑。

    林正将注意力放在系统上，一番研究之后，发现这个提示是可以关闭的。

    而且还非常的智能，支持针对性的关闭。

    也就是说，它完全可以只关闭【PDD护甲】的系统提示。

    并不会影响到其他的系统提示。

    林正当即便将这讨人厌的提升关掉。

    反正这【PDD护甲】足够强大，他完全不担心会被打破。

    即便打破了，他也能当即便感受到疼痛与受伤。

    根本不需要一直提醒。

    林正看向张希柔，笑道：“再来！”

    下一刻，两人便又开始肉搏。

    虽然林正的身体素质，以及功力，都已经超过了张希柔。

    再加上还有【PDD护甲】这样一个免疫普通攻击的大杀器，连疼够感觉不到，可谓是占尽了优势。

    但他在战斗经验上，终究还是差了太多。

    尤其在不使用《大师级擒拿术》的时候，一招一式就更显得有些情色了。

    这一刻，林正只恨系统不够给力，没能抽出一些可以让自己更能打的东西。

    不过，张希柔也不全是在虐待林正，而是的的确确想要帮助林正增加战斗力。

    所以交战之时，她也不时会出声提醒。

    遇到一些比较经典的招数动作，还会专门停下，讲解一番，练习练习，让林正再试一试。

    为了不打击到林正的自信心，偶尔还会说些鼓励的话，温柔的林正差点哭死。

    由于张希柔的加入，晨练的时间，也再次延长。

    除了对打，林正还需要教导张希柔，《巨力术》与《大威天龙》。

    没错，《大威天龙》也在林正的教学范围之内。

    甚至，如果张希柔感兴趣的话，像《乌鸦坐飞机》与《龙卷风摧毁停车场》等等。

    他也完全可以拿出来进行传授。

    虽然并没有表达出来。

    但林正不得不承认，陆伦事件时，张希柔二话不说跑到自己的新家，当头那句“要不要我去帮你杀了他。”

    确实是挺让他感动的。

    “等等！这一招，我们可以再练练，来，你先搂住我的腰。”

    张希柔又开始指导林正一个比较经典的动作。

    林正按照指示，将张希柔纤细而有力量的腰肢用胳膊搂住，抬头看向对方：“然后呢？”

    下一刻，两人视线碰撞在一起。

    突然之间，同时都觉得心头一跳，生出了一股莫名其妙的感觉。

    当即，两人不约而同的分开来，一下退出好几步。

    好几秒之后，张希柔才恢复了心跳与呼吸，带着疑惑冷静下来，接着，又成了往日那副淡漠的表情道：“没事吧？来，我们继续！”

    林正也软了下来，按耐住有些不受控制的心跳，脸上满是疑惑。

    “今天怎么这么兴奋？不应该啊……”

    而上方，正卧在树干上眼睛半闭的小咪，看着下方又战在一起的两人。

    双目当中粉色的光晕缓缓消失，猫脸上，布满了浓浓的失落……

    林正和张希柔在这树林里眉来眼去，你来我往，搞窝里斗，好不愉悦。

    但话分两头，李长生他们那边，可就惨喽！

    ……

    李长生四人花了一天时间，终于想了一个可以一直待在林正身边的理由，便是拍纪录片，而且是针对林正个人的纪录片。

    虽然老生常谈，但终究师出有名。

    于是，这天早上六点钟，他们四人便开着车，从蒙市的诡秘传媒大楼，赶了过来。

    “拍纪录片……这个理由我们用过一次了小，现在真的还可以吗？

    而且林正现在和张希柔住在一起，我们这么过去，不会打扰到他们吗？”

    曹得胜皱着眉头，坐在驾驶位上一边开车，一边念叨。

    后座上的周心漪黑着一张脸：“他们只是住在一起，又没怎么样，什么打扰不打扰的？会不会说话？”

    曹得胜不冷笑一声。

    周心漪当即瞪大眼睛：“你笑什么笑？”

    梅纪行坐在周心漪旁边，看着手机，短视频里的声音再度响起：“啊哈哈哈哈……鸡汤来喽……”

    这段时间，李长生终于修炼出了，可以完全无视这些傻屌队友，专门想自己事情的强大能力。

    此时他一边看着手机里的《猛鬼大厦》，一边自言自语：“你们说……我们要怎么样，才能让林正教我们大威天龙呢？”

    梅纪行听到这话，当即来了兴趣：“想学啊？我教你啊，我已经会了！”

    当然，没有人把他的话当真。

    如果只是念那几句台词，看过电影的，基本已经都会了。

    就在这时，一直看着窗外的周心漪突然惊叫一声：“等等！那里怎么围了那么多人，地上还一大滩水，是不是出什么事了？”

    李长生抬头，顺着看了过去，摇摇脑袋：“执法局门口啊，可能是抓到什么嫌疑犯了吧？跟我们应该没什么关系。”

    正在开车的曹得胜冷笑一声：“那可说不准，如果真是诡异杀人呢？”

    话音刚落，李长生的手机铃声便响了起来，打断了他正在看的电影。

    屏幕上显示着诡者二字。

    李长生不敢耽搁，当即接通放到耳边，对面诡者的声音立刻响起：“璃市执法局那边好像出事了，有两个执法官死亡。

    从现场的动静来看……不像人为，你们应该就在附近吧？快点过去看看，我们已经给你们申请了行动权限，依旧说是诡秘传媒记者就行了！”

    对方说完之后，便立刻将电话挂断。

    李长生却依旧拿着手机，愣在了当场，两秒之后，才转头看向旁边的曹得胜。

    接着，车里就传了的了李长生的咆哮：“曹得胜你以后能不能少说点话，老子真想把你这乌鸦嘴给你缝上！”

    接着是曹得胜的辩解声：“队长你这就有点不讲道理了，这……事情已经发生了，理论上来讲，跟我的嘴真的没关系啊。”

    黑色商务车减速，转弯，而后直接转到了执法局门口。

    四人下了车，拿着设备从人群当中挤了进去，而后，便看到的执法局大门处，已经完全湿了一片。

    在局内，依旧有水流出来，水流当中，还带着淡淡的红色。

    曹得胜沾了沾地上的水，凑到鼻子闻了闻，然后用舌头舔了舔，眉头当即便皱了起来：“是血腥味，虽然比较淡了，但确实是血腥味。

    而且……感觉已经不怎么新鲜了，死者可能已经死了很长一段时间。”

    旁边的队友们一时间惊为天人：“你还有这一手？”

    “呵，略懂。”曹得胜轻笑一声，没有多做解释。

    反正就是蒙，蒙到了就牛逼，没蒙对也没什么损失。

    一行四人迈着步子继续向前。

    而后被门口负责秩序的执法官们拦住：“不好意思，闲杂人等不能进去。”

    “我们是诡秘传媒的记者，有进入权限的，你们上司应该知道。”

    李长生熟练的拿出自己的记者证，而后又补充道：“对了，张成民队长你应该认识吧？他也可以为我们作证。”

    那两个执法官却确实收到过通知，一查记者证，便将李长生四人放了进去。

    刚刚进门，四人便看到了一个老熟人。

    张成民！

    所幸川山甲的力量，被执法局压制的厉害。

    再加上天亮之后，人们的胆量都是要更大一些，再加上之后人数多了，胆子就更大了。

    所以哪怕是张成民大清早接到电话，来到执法局。

    也都并未被川山甲得手。

    如果此时，是一只真正的红衣级别诡异，完全可以制造出将这周围数百人笼罩其中的幻境。

    哪怕天是亮的，也可以让所有人眼中的天，黑下来！

    当然，此时的川山甲，自是没有这样的能力。

    因为曾经合作过，再加上张成民也多少猜出了几人的身份。

    于是，心照不宣的说了几句场面话，给其他执法官听之后。

    李长生便将自己的需求，跟张成民说了出来。

    片刻后，张成民按李长生的意思，将局内所有执法官全部都暂时带了出去。

    就连他自己也出去，帮着其他执法官们，开始驱赶外面的围观群众。

    毕竟很有可能是诡异作案。

    所以首先要做的，就是疏散人群，保证不会有更多的人遇害。

    周心漪跟着张成民一同出了执法局，了解着他们执法官们掌握的信息。

    张成民自然没有任何隐瞒，统统都是如实相告。

    而李长生三人，则是直接迈着步子，来到事发的执法局一楼卫生间。

    此时，卫生间内的两具尸体，早已经被搬了出来，放到了卫生间门口。

    汪全顺和那个年轻执法官的尸身，都已经被水泡得发白。

    双手处，更是已经磨得可以轻而易举看到骨头。

    手指上大部分的肉都已经消失，融入水流之中，血液更是如此，而指骨上还残留的些许肉芽，也已经白得不见半点血色。

    与此同时，那卫生间里被凿破的水管，还依旧往外冒着水。

    将整个卫生间都积满，甚至都蔓延到了马桶的坑位里。

    “唔！”

    看清自己刚刚舔了一下的水是从哪里来的之后，曹得胜差点就吐了出来，立刻捂住嘴跑了出去。

    李长生无奈的摇了摇头。

    正在此时，去外面了解情况的周心漪，也赶了回来。

    她一边看着这场景，一边汇报道：“根据报案者所说。

    他早上起来晨练，看到执法局外面都是水，里面也没人值班，觉得有些奇怪。

    一路顺着水流，走进卫生间里看到这两具尸体的时候。

    其中一具还保持着用锤子敲击的动作，不断的凿着地面。

    直接就把他吓出来了，然后……”

    一听这话，李长生的脸色，当即便阴沉下来。

    基本可以确定，这就是诡异做案了。

    但必要的程序还是要有的。

    他当即让梅纪行打开了道具箱，拿出阴气检测仪。

    开始测量这里的阴气。

    片刻之后，红光开始响起，而阴气浓度指数，也迅速飙升。

    几秒钟之后，数字直接飙到一个让他们所有人都瞪大眼睛的数字。

    29！

    看着这个惊人的数字，李长生等人相互对视一眼，都从对方眼中看到了无比的惊骇。

    阴气浓度，虽然并不完全代表着诡异的实力。

    但多多少少也是一个参考指标。

    随着诡灭之刃部门，已经将从林正那里得来的诡异七等级普及化之后。

    他们也针对这七个等级，大致判断出每个等级诡异的阴气指数。

    怨念和怨鬼，一般都是在10以下。

    厉鬼则是在10-20。

    血眼是20-30。

    红衣是30-50。

    而地难级别，则是50-100。

    至于更高的天灾级别，他们暂时还没有样本。

    而如今29这个数字，便代表着，执法局内的这只诡异。

    拥有极其接近红衣的等级与实力！

    “看来这次……是真的出大麻烦了。”周心漪默默说道。

    她已经开始环顾四周，警惕起来。

    梅纪行和刚刚吐完回来的曹得胜，也同样如此。

    他们虽然也经历过地难级别的诡异，但终究没有与其正儿八经的战斗过。

    那只地难级别的诡异，周围是完全没有任何百姓居住的。

    所以只需要设置一个不许任何人涉足的禁区便可。

    而红衣级别的诡异，他们也同样未曾见过，更谈不上战斗了。

    只有李长生还算是镇定，他走到卫生间角落那被凿出来的深坑，一边观察，一边出声安慰道：

    “没事，只要不是达到红衣级别的诡异，终究只是傻子，只要我们不刻意吸引，不做引动它的事情，不要过于。

    大多数情况下，它们都是不会主动出击的。”

    但李长生才刚刚说完，后方的梅纪行便有些紧张的说道：“队长……我们的阴气检测仪器，防水吗？”

    李长生眉头一皱：“肯定防水啊，怎么了？”

    “那……可能是后勤那些科研人员搞错了……29的阴气浓度，很可能就已经是红衣了。”梅纪行继续道，声音显得更紧张了。

    李长生终于察觉出不对来，当即转头，只见卫生间上方。

    一只浑身批着血红色铠甲，腹部插着柄长长太刀的诡异身影，正静静的漂浮着，以充满戏谑的目光，看着他们。

    红衣！

    李长生心头当即一震。

    而下一刻，那只诡异便一把拔出腹部的太刀，从空中极速落下，直直朝着梅纪行，当头劈了下去！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章比较大，五千字。

    应该还有一章，但可能要晚一些，等不了的大佬们可以明天早上再看哦~

