    ps:因为是双倍月票,希望有票的同学能够把票投给【醉枕香江】的青蛙,这怕是国内娱乐文取得月票最好成绩的一本书了,希望它的排名能更稳定更高一点。

    关于‘婴儿纸尿布’的广告,闻章是真的没说瞎话。

    本来以他的名气确实很难能接到广告,其实在这之前他甚至连商演都很少参与,不过自从参与过《奋斗》的布会后,他的曝光度就直线上升,同样也获得了不少厂家的青睐。

    至于这支似乎与他没有任何关系的广告,完全就是他的经纪人在众多广告中矮子里面拔出的高个,虽然是婴儿纸尿布,但至少给的利润丰厚,而且这个纸尿布的厂家也算是国内的大品牌。

    至于其他的什么乱七八糟的广告不是费用低的离谱就是内容太过夸张。

    “各位,说什么笑的这么开心。”忽然一个声音打断了三人的交谈,抬头一看,不知何时,叶苏芒竟然已经带着袁鸿和王洛丹来到了片场。

    “叶导你好。”三人连忙收起笑容,站起身来问好。

    “别这么客气,看到你们状态不错我也放心了,趁着你们五位主演都在场,那么我也就在这里和你们谈谈接下来的拍摄进程吧。”叶苏芒笑了笑,说道。

    “您说。”闻章带头说道,马伊莉与白百合也是点头。

    他们心底都很清楚,这话说是给五个人。其实就是给他们三个人听的。

    “相信具体的情况公司已经跟你们说过了,而且网上我们公司挂出的公告你们也很清楚。没错,我们在接下来确实要实行边拍边播的形式。”叶苏芒这句话一处,无异就是将这件事情最终确定了下来。

    听到这话,闻章等人身子不由得一直,就连站在叶苏芒身后的袁鸿与王洛丹也情不自禁的挺了挺腰,认真听着叶苏芒接下来的话。

    “任务是艰巨的,虽然我们现在有着前五集的放映量,但是这并不能保证我们接下来的拍摄会多么的轻松。根据合约,我们每周需要拿出三集的份额交给电视台,按照正常的电视剧播放量,我们一周的时间内就必须要拍摄出一百二十分钟左右的正规内容,这也就意味着,我们在随后的两个月内,可能都得不到什么像样的休息时间了。”

    说到这里。叶苏芒面露一丝抱歉的神色,朝着闻章三人说道:“很抱歉,因为我们公司的原因而耽误你们一个时间段的行程和休息。”

    “导演,你不要这么说,这都是我们自愿的。”马伊莉听到叶苏芒道歉,眼神禁不住一缩。本来心底还有着的一点小怨气也烟消云散了,甚至还有着一丝丝的感动,毕竟对面的可是一位大导演,因为这点事愿意亲自和自己道歉,这还有什么好抱怨的。

    白百合与闻章此时也都抱着相同的想法。有了叶苏芒这句话,他们自然也没了什么怨气。

    “还要再次感谢你们的理解。”叶苏芒心头也是松了口气。毕竟如果演员有怨气的话,势必也会影响到拍摄状态,甚至后果可能会得不偿失。

    “不过你们放心,有了网上粗剪过的五集的反响,相信你们也知道,这部电视剧的吸睛程度如何,我相信,只要大家努力拍摄,两个月后,你们的演员生涯一定会有一个翻天覆地的变化,这也是我在此为大家做出的承诺,我相信,我们努力合作,一定会拍出一部收视冠军之作！”

    说完了辛苦,叶苏芒自然也要把前景给大家展望一下,尤其是有着现成的理由,毕竟网上那上百万的点击率并不是叫假的,果然,叶苏芒此话一出所有人的表情都变得有些兴奋了起来。

    “好啦,马上开拍了,大家都准备准备！”

    “是的！导演！！！”五个演员大声回应着。

    因为一星期有一百二十分钟的任务,而且为了保证不被恶劣天气影响,剧组还必须要提前拍摄出一部分作为保障,所以趁着正常的天气下一周内就要拍摄出一百五十分钟,也就是四集的分量。

    “幸好是都市剧,如果是仙侠片或是古装片,还真不知道该如何是好。”叶苏芒摇头笑了笑,庆幸的想道。

    这一次其实不光是演员要受苦,作为导演和编剧,他的任务也加重了不少。

    至少剧本内那些不符合当前季节的剧情都需要进行更改,这个工程说大不大,但是说小也不小,好在当初原著小说中没有什么大跨度的时间,这也给了叶苏芒很大的便利,否则像是仙侠或武侠剧那般一跨四季的做法,叶苏芒真就不知道该如何是好了。

    就在叶苏芒剧组这边抓紧赶工的时候,电视台那头也是在紧急筹备着电视剧的上映工作。

    湘南电视剧对于这次的电视剧《奋斗》上映可谓是尽心尽力,不光将自己在播电视剧每集的结尾都送上了《奋斗》的宣传片花,就连几个主力的娱乐节目也都相继拍出娱乐记者赶往剧组,力争在播放前期能够取得一手劲爆的资料,这也好给电视台上映电视剧时加上一把火。

    在繁忙的气氛中,时间很快就到了电视剧映的日子。

    一周多的时间内,《奋斗》剧组几乎是连轴转,没有一刻休息的时间,叶苏芒这个以前每天必须睡足八小时的人,在这一周多的时间里睡眠时间也是直线下降,每天平均不到六个小时,这还是好的,毕竟他在实在扛不住的时候,还有白葛可以帮忙代替。

    演员们就更辛苦了,尤其是马伊莉与袁鸿两位戏份最多的主演,一周下来连黑眼圈都出来了,每天早晨素颜的时候就仿佛一对大熊猫一般,看上去让人既觉得有些好笑,又有些心酸。

    不过对于这种疲惫,演员们却没有任何的抱怨,这都源自于剧组内轻松的氛围和良好的拍摄进度。

    不得不说,叶苏芒现在水平执导一部电视剧确实太轻松了,在他的指挥下,一周多的时间内剧组竟然又赶出了五集的进度,有了十集的内容打底,叶苏芒的心也放下了不少。

    至少三周内是不用担心电视台的播放内容了。

    今天是映日,不过剧组的拍摄依旧照常进行,当然叶苏芒也没那么机车,他早早就让工作人员搬来一台大电视放在了片场,就等着播的时候给大家小小的休息一下,同时也看看自己的演出。

    时间缓缓流过,很快就到了晚上7点钟,叶苏芒此时皱着眉头,望着镜头下已经明显心不在焉的两位演员,再一次喊‘netbsp;   “认真点,集中注意力……算了,暂时收工,开电视,我们边看新闻边等播吧。”叶苏芒本想要训斥两声,不过一想到自己刚才也有些走神,所以暗叹一声,直接决定休息。

    话音刚落,现场顿时响起一阵欢呼,片场中的闻章与白百合也完全没了刚才那副心不在焉的模样,反而蹦蹦跳跳,说不出的精神。

    “导演,你真好！”白百合眨了眨眼睛,讨好的赞美着叶苏芒。

    “导演,我还以为你真要机车到连我们播的时候你都要拍……呵呵,呵呵。”闻章也笑着说道,不过话刚说一半,便被叶苏芒一个眼神给瞪回了口中,随后只留下一片讪笑声。

    “别吵了,夏冰你去买些饮料和餐点,白葛你去把电视打开,调到湘南卫视,我们边吃边等,就当聚餐吧。”

    “哈哈！真好,导演我要吃kfc。”王洛丹抓住叶苏芒的胳膊求道。

    “导演我想吃蛋糕。”白百合此时也抛弃了闻章,抓住了叶苏芒另一支胳膊,同样恳求着。

    “好了好了,都别吵。”叶苏芒无奈的笑了笑,这帮人叽叽喳喳的闹得他脑袋都疼:“你们直接和夏冰说,让她去吩咐人买。”

    叶苏芒一句话就把工作都丢给了夏冰,完全无视了自己小助理投过来那道幽怨的眼神。

    新闻联播的时间是无聊的,都是歇夏人民很幸福,外国人民生活在水深过热中的故事,不过剧组内的众人也没闲着,不知道是谁找出了几副扑克,众人趁着这半个来小时的时间久开战了起来。

    当夏冰带着两个人提着大包小包赶回剧组的时候,就看到一对脑门上贴着白条的人。

    “噗,你们这是玩什么呢?”夏冰捂嘴一乐,尤其是她看到叶苏芒脑门上也有着两张白条,心头更加开心了。

    “这不是打两把扑克么,没有赌注就没意思,又不能玩钱,那就是赌博了,所以我们就用老办法……”闻章解释到这里,忽然住嘴,然后将一个白条贴在脑门上,这才说出了最后一句话:“贴白条！”

    “好了,好了,不打了,时间要到了,正好夏冰也带吃的回来了,我们看电视。”叶苏芒可没有闻章这么放得开,一脸的白条了竟然还能如此的自如。

    在夏冰似笑非笑的目光下,叶苏芒连忙摘下脑门的两张白条,然后结果夏冰递过来的食物,打开一看里面基本上都是自己爱吃的食物。

    就在叶苏芒刚要夸奖几句夏冰的时候,电视中一阵音乐声打断了叶苏芒的话语,此时片场内也是突然一静。

    不知何时,电视剧已经开播了。