    “十万粉丝......”

    陆绊的脸拉了下来。

    他看了看，自己的旧日视频网的粉丝才4372个，看样子是连微博的粉丝都算上了。

    从两千到十万，这可不是一个小工程。

    正如陆绊所了解的，一个视频的爆火不单单要依靠个人的努力，更重要的是历史的进程，有的视频放到风口上，机缘巧合就火了。

    这句话也能换一个意思理解，那就是想要获得粉丝，让更多人关注自己，一个爆火的视频远远不够。

    要让观众相信，这位UP主拥有创作出优秀视频的能力，才会关注你。

    “还好这个任务不限时......”

    陆绊感慨了一句。

    他尝试了一下去点击系统的任务面板，发现多了一个自选模式，只不过是上锁的。

    鼠标移上去，也只会显示“请完成职业发展任务”这样的说明。

    “不能投机取巧啊。”

    陆绊将系统文字抹去，重新回到网页上。

    他来到【懂了么】，在搜索栏打下“如何提高旧日视频网粉丝数量”的文字，还没打完这一串，就自动弹出了好几个联想的提问句式，看起来不少人都很关心这件事。

    回答也五花八门。

    “只要去那些热门视频底下留言回复抖机灵发段子，说不定就会被@出来爆火。”

    “很简单，转发抽奖几个648，关注数蹭蹭往上涨。”

    “可以高仿成某些公司产品的官方账号，总也能骗几个眼瞎的。”

    “如果是主播的话，可以去加入那些主播公会，会有老人带飞新人的。”

    诸如此类，感觉大部分都是歪门邪道，要说不能涨粉丝吧，可能还真的有点效果，比如转发抽奖这个，以前陆绊就看过有微博号用这一招，转发几百块现金涨好几万甚至十几万粉丝，然后摇身一变成为营销号，再接广告赚钱，麻利得很。

    但要靠这种手段在旧日视频网涨十万粉丝，不太现实。

    他又找到了一条高赞的回答。

    “想要积攒粉丝，就要树立人设，让观众通过视频感受到UP主的存在，让他们通过视频喜欢上你本人，这最好的办法就是发挥个人魅力，依靠长相或者才艺，切合热点......”

    回答洋洋洒洒，陆绊还没看完，首先顺着这个回答者的昵称看了看他旧日视频网的账号，免得出现之前那种键盘大UP主的乌龙，看到这个人的账号粉丝数有差不多十五万之后，陆绊才继续回头看回答。

    他一路记笔记，一路看到了最后。

    “......最后我想要告诉一点，涨粉丝有很多种方法，但只有一种是行不通的，那就是做MAD死路一条！”

    陆绊又点回了那人的空间，看了看最早的几个视频。

    都是动画剪辑MAD视频。

    多么痛的领悟。

    做完笔记，陆绊看着不是很大的word文档，忽然有些唏嘘。

    “前一天晚上还在为了能不能活命在那些不知道哪里来的神面前吹唢呐，今晚就要操心怎么涨视频网站的粉丝，这生活的落差也太大了吧。”

    在等待外卖的间隙里，陆绊大致总结了一下自己接下来的发展路线。

    私信里有一些经纪公司的联系，也不知真假，如果能够加入一个经纪公司，那陆绊或许就能获得初始的资源，慢慢发展，说不定也能到十万粉丝。

    关于树立人设这一点，陆绊觉得自己普普通通，平平无奇，除了长得帅之外没什么值得一提的，观众们会因为UP主长得帅就关注吗？陆绊自己就不会，推己及人，他觉得效果不大。

    要是长得帅就能涨粉丝，自己第一个视频不也露脸了吗，应该早就好几万粉丝了才对！

    不过在树立人设这里，陆绊倒是对接下来要剪辑的视频有了一些想法。

    “不是我说，研究怎么增长粉丝比对付那些奇奇怪怪的东西困难多了，果然与人斗才其乐无穷吗？”

    外卖到了，陆绊今晚的外卖是番茄炒蛋和小炒肉的套餐，算上满减20出头，在高消费的江城算便宜。

    吃着晚饭，陆绊又在旧日视频网找到了一些灵异类视频下饭。

    换成以前，陆绊看这些视频可能还会心跳加速，但现在，陆绊只觉得他们虚假。

    可虚假的东西能吓到人，真实的东西凭什么吓不到？

    陆绊依旧认真学习这些视频里的可取之处。

    吃过饭，甚至还赶上了定时丢垃圾的时间，陆绊回到家中，开始剪辑视频。

    他准备将自己的视频，剪辑成探索类的视频。

    所谓探索类的视频，其实就是模仿那些探索频道的节目，几个人深夜去往废弃的工厂，学校，医院等地方探险，一定程度上满足了人们的猎奇心理，有的制作者还会特地提前踩点，用道具等渲染恐怖气氛，受众很多。

    陆绊自己本来就是夜晚去探索江城大剧院，视频素材里又有灵异元素，他觉得制作成类似的视频应该会很吸引眼球。

    更重要的是，这是自己的第二个视频，两个视频一出来，陆绊这个账号的人设就差不多能确立了，就是那种吃饱了没事干喜欢到处作死探险的家伙，喜欢这种风格的观众们就会对陆绊接下来的探索怀有期待感，从而顺势关注他。

    当然，想要通过这素材剪辑出合格的视频并不简单。

    陆绊自己亲历了事件，知道什么地方很诡异，什么地方其实没什么乐子，但观众不知道，所以有时候需要进行暗示，搭配上解说。

    还得考虑到不同机位的视频不能切换频繁，这样就会给观众一种演戏的感觉，降低刺激度。

    就这样忙活了一周，陆绊才总算剪辑出一个自己看着还凑合的视频。

    “我想的没错，制作视频果然比作死探险要难！”

    将视频取名上传后，陆绊感觉整个人都被掏空。

    他吃了个宵夜，依旧在春晚金曲的歌声中入眠。

    第二天早上，他打开旧日视频网，看了看自己视频的数据。

    点击150，粉丝增长10个。

    “正常，视频长度有二十多分钟，不是第一眼就让人惊艳的，需要数据积累。”

    第三天早上，点击570，粉丝增长8个。

    “很不错，点击量已经出乎意料了，就是粉丝增长有点儿少？”

    第四天早上，点击996，粉丝增长16个。

    “粉丝增长和视频点击量都突破了新高，这波优势在我！”

    第五天早上，点击1263，粉丝增长11个。

    陆绊按了按计算器。

    “完犊子，这是要扑街了？”

    他觉得自己可能，大概，好像，也许，需要亿点点帮助。

    *

    走过路过，一键三连不要错过！

