    已经从那个冰铳重卫士的口中得到了想要的情报，林彦一拳将其打晕之后，在他的身上摸索了一会儿，最终找到了一朵紫金色羽毛。

    如雷的盛怒，死之羽形态——雷灾的孑遗。

    表面无时无刻都有紫色电流闪烁的羽毛，林彦伸出手去触碰，与当时触摸生之花时一样，在指尖与其接触的一瞬间，无数记忆疯狂涌入其脑海，最终形成了一幕幕不知发生在何处的画面。

    似乎是一座山林，沉郁的夜晚，少年与之结下了无暇的情谊，回荡在风中的歌声，令孤傲的它也会停下督促的步伐倾听。

    【当你同雷雨再来时】

    【我唱别的歌给你听】

    不知从什么地方传来少年的声音，这也是它和少年最后的一次相见。

    在它展翅离开后，少年捡起了地上遗落的羽毛。

    后来，当它的怒火倾泻在少年的族人身上时，这片被视为珍宝的紫羽遗落在已经化为灰烬的山林中。

    未能兑现的承诺令它悔恨发狂，就此离开了这个令它感到悲伤的地方，直到许多年后它被视为作乱的魔物遭伐，曾经的化为焦土的山林又是林木匆匆，昔日属雷的片羽则被埋藏在草木之间。

    可两者之间的故事，却早已与那被毁于一旦的部族一同归于虚无。

    画面到这里就结束了，回归到现实世界的林彦与第一次不同，因为有了心理准备，所以这一次的他只是站在原地失神了一会儿。

    优菈并不清楚林彦在做些什么，但她也没有出声打扰，直到看见林彦回过神来，她才终于开口询问：“怎么样了？”

    甩了甩有些晕眩的脑袋，林彦说道：“我在看圣遗物的记忆，像这样的宝物都会保留一些原有的记忆，只不过这些记忆并不完整，所以我也只能看到片段。”

    “不过从这片羽毛的记忆片段中...我可以推断出它的主人应该是一只鸟。”

    “你这不是废话吗，除了鸟类之外就不会有其他生物会有这种类型的羽毛了吧。”优菈扶了扶额头表示无语。

    “我当然知道，这不是想缓解一下气氛嘛，从刚刚就一直那么紧张，都快有些受不了了。”嘿嘿一笑，林彦将羽毛给收了起来。

    之后，二人来到宫殿尽头的房间，在里面的平台上，一盏紫金色酒杯就这样被放置在那里。

    如雷的盛怒空之杯形态，降雷的凶兆，本来应该是被愚人众他们拿走的，结果碰巧被林彦二人赶上，也算是免费给他们打了一波工，如果没有他们拖延那么长时间，林彦还真就找不到机会将无相之雷一击秒杀。

    想要知道愚人众收集圣遗物的目的，或许可以从圣遗物的记忆片段当中寻找答案，虽然这些记忆并不连贯，但如果都看一遍的话，或许就可以推断出到底发生了什么。

    用手指触碰酒杯之后，属于它的那段记忆便涌入了林彦的脑海中。

    那是古老部落的萨满所使用的祭礼酒杯，用以将活祭的献血献给那天上之物。

    雷鸟高飞的季节里，暴雨肆虐的山林中，一位少年正在无畏的歌唱。

    孤高的它被少年清澈的歌声所吸引，静静的落在他身旁，聆听着他的歌唱。

    【真是有趣的曲调，你，渺小的人儿，就不害怕雷霆和暴雨吗？】

    它用一种高傲的曲调向少年展示着自己的威严，等待着他的脸上露出恐惧的表情。

    【族里的大人说，我这样的孩子能平息雷电，化暴雨为甘露】

    少年停止了歌唱，并回答了它的疑问，预想中的恐惧并没有出现在他脸上，相反，其坚定的眼神使得他看起来更像是即将撕裂黑暗的雷暴。

    它不再说话，而是高傲的鸣叫片刻。

    少年再次开始歌唱，那是非常动听的美好歌声。

    那是它与少年的最后一次见面，再次去寻找他时，却只看到了高高搭起的祭台与金杯中的血水。

    后来，当它的怒火降临时，这盏金杯与部落的另外两样圣物被埋没在厚土之中，永不见天日。

    画面到这一刻终结，林彦回到现实世界当中。

    通过看到三种不同形态圣遗物的记忆片段，虽然不知道具体发生了什么，但林彦也可以推断出个大概。

    一个古老的部族信奉一尊天上之物，并且每年都会举行祭祀，将族中之人当做祭品献祭给它。

    本来没什么问题，但是有一年，族中的一位少年居然和那天上之物成为了好友。

    它喜欢听少年的歌声，而少年也喜欢唱歌。

    后来，少年成为了被献祭的对象，当它来到部落时，发现少年已经变成了金杯中的血水，怒发冲冠的它直接展现出恐怖的真颜，将部落一夜之间彻底毁灭。

    而在灾难之后，现场有五样东西在无意识间得到了来自它的力量馈赠，随着时间推移，便就化为了如今的圣遗物——如雷的盛怒。

    这些都只是林彦的个人猜测，具体发生了什么，或许还要等看到剩下两种形态的记忆片段才行。

    之前被他们寻找到的生之花并不在这里，说明这里的愚人众和之前抢走生之花的愚人众并不是同一批人，或者说并不是同一支小队。

    既然他们这里已经拿到了死之羽与空之杯，那么愚人众想要达到将五种形态的圣遗物全部都集齐的目的，就必须得来找他们才行。

    当然，林彦不会蠢到坐在原地干等着他们来找自己，因为这里的愚人众小队已经被他们全灭，所以其他地方的愚人众应该还不知道这里的情况，也不知道他们两个正在干扰此次的行动。

    根据那个冰铳重卫士所说，这次行动的主导者是一个名叫阿雷列斯的家伙，他似乎是【女士】的心腹手下，实力的话暂且不清楚，但应该也不会强到那种离谱的地步。

    只要不是愚人众执行官在这里，那林彦就不需要太过担心，因为除了那十一位执行官之外，愚人众其他成员的实力甚至还不如他们之前遇到的那只丘丘雷凯王。

