    没想到，出师未捷，留下了无数遗憾。

    “纪三爷死了，他的位置自然也要由别人接替，我是不是该称呼您一声纪五使？”

    纳兰渊轻声问道。

    听了这话，纪开山猛然睁大了眼睛。

    他没想到，纳兰渊竟然连他加入暗组的事情都知道了。

    那三名黑袍人也走了过来，只要纪开山一声令下，他们才不管站在前面的是谁。

    见此一幕，纳兰渊却是轻轻一笑，不留痕迹的摸了摸自己的脖子。

    纪开山扫了一眼，脸色大变。

    因为他发现，纳兰渊的脖子上，竟然也有一块枫叶纹身。

    他也是暗组的人？纪开山是真没想到，堂堂纳兰家之主，竟然也是同道中人！纳兰渊摆了摆手，让纳兰博带着手下离开，这才说道：“不用怀疑，咱们是一条绳子上的蚂蚱！”

    “那个坐在凉亭中的人，究竟是谁，你为何要向他卖命！”

    纪开山问道。

    他实在想不明白，堂堂纳兰家之中，有什么理由要给别人当属下。

    “你错了！”

    纳兰渊摇了摇头，说道：“我不是在给谁卖命，只不过是互相利用罢了。加入暗组，对我来说有百利而无一弊，我为何不加入？至于他究竟是谁，我不知道，也根本不在乎！”

    他虽然这么说，但纪开山还是能够听出来。

    纳兰渊对那位主上，也是有几分敬重。

    显然，那人的地位一定十分显赫，至少要比四大豪门厉害！

    事实上，他猜的没错。

    纳兰渊的确很敬重那人，甚至可以说是敬畏。

    要知道，当初北方可是有十二豪门。

    可是有人不安分守己，得罪了那个男人，所以一.夜之间，就消失了九个。

    至于萧家，是后来补上来，所以才成为了如今的四大豪门。

    那九大豪门，一.夜之间，就失去了踪迹，一点线索都没有留下来，就好像是凭空蒸发了一样。

    纳渊能不惧怕他吗？在他的心中，那个男人，简直就是造物主般的存在！“这跟我无关！”

    纪开山道：“就算他是天王老子，我也不怕，等我解决了萧家，一定要亲口去问问他，我二弟究竟被他藏在哪里了。”

    二弟十几年来下落不明，这一直是他心中的一大痛楚！留下一句话，他就带人离开了。

    看着他的背影，纳兰渊的脸色也变得古怪了起来。

    “四位堪比大宗师级别的强者，如果能利用好的话，萧家恐怕真要完了！”

    他所说的完，并不是彻底完蛋，而是退出竞争。

    要知道，萧家可是跟韩家是姻亲，如果真到了绝路上，韩家绝对会出面抱住萧震。

    不过，那时候的萧震，恐怕就只能做上门女婿了！

    再难有出头之日！“爸，你说这个纪开山，真的会去找萧家父子报仇吗？”

    纳兰博走了出来。

    他一直都在关注着北方的一流世家，只有纪开山一个人，让他难以琢磨。

    “会的，一定会！”

    纳兰渊十分笃定的说道：“他们兄弟三人，从小相依为命，就算他涵养再深，知道仇人之后，也绝对不会善罢甘休！”

    “萧家，也不是省油的灯啊！”

    纳兰博叹了口气。

    他已经从妹妹那里得知，萧南天就是十五年前的那个弃子。

    今天的萧家，也不是十五年前的那个萧家了，萧震怎么可能眼睁睁的看着自己的儿子去死？“那老家伙肯出手的话更好！”

    纳兰渊笑了笑，“这样一来，我就能看一看他的底牌了。”

    最近这些年，萧震都十分低调，谁也不知道他成长了多少，纳兰渊更是想亲眼见识一下。

    同样，他对萧南天这个名字也十分忌惮。

    毕竟，北方都流传着一个跟战神有关的传说。

    如果萧南天真是他的话，那局势就彻底变了。

    恐怕三大家族联手，也盖不住萧家的威风。

    “博儿。”

    纳兰渊突然说道：“想个办法把这件事透露给新竹，不要让她怀疑。”

    什么？纳兰博愣住了。

    “爸，新竹的身体才刚好一些，恐怕受不了这样的打击啊，我们这么做，是不是太过分了？”

    那可是他的亲妹妹啊。

    他怎么忍心看着亲妹妹伤心？“哼，过分？”

    纳兰渊撇了撇嘴，“如果纳兰家族没了，岂不是更过分吗？按我说的去做。”

    “是。”

    纳兰博不敢有违，马上向妹妹的房间走去。

    此时，天已经彻底黑了，但纳兰新竹仍然无法入睡。

    再加上刚刚的打斗声，更是让她胆战心惊。

    她担心的不是自己，而是萧南天！都怪她一时不慎，所以才透露了萧南天的秘密，这下彻底完了！

    如果父亲跟哥哥都要为难萧南天的话，可该怎么办？她想要报信，可是手机都被收了，外边又二十四小时有人把守，她根本就没有办法通知萧南天啊。

    就在这个时候，纳兰博出现了。

    “新竹，早点休息吧。”

    一听这话，纳兰新竹一下子来了精神，“哥，你不能这样对我们，你知道的，他如果死了，我也不想独活，难道你想这样眼睁睁的看着我死吗？”

    闻言，纳兰博也是一愣。

    他虽然知道妹妹对萧南天一往情深，但也没有想到到了以死相许的地步啊！“新竹啊，你不知道，不是我想让萧南天死，实在是太树敌太多了，就算是我们能饶过他，其他人也不会放过他啊。”

    纳兰博道：“这个萧南天，早就已经不是你所熟悉的那个天真少年了，现在的他，就是一个恶魔，一个十恶不赦……”

    “我不听，我不停！”

    纳兰新竹捂住了耳朵。

    不管萧南天变成什么样，她都不相信他会做什么十恶不赦的事情。

    更何况，她也不是当初的小女孩了，她对这个世界也有清楚的认知。

    之所以有那么多人想要让萧南天死，只不过是因为他触碰到了太多人的利益罢了。

    滨海禁地的事情她可是知道的。

    萧南天之所以建立滨海禁地，不是为了圈地称王，而是为了让一方百姓可以安居乐业。

    这样的人，会是一个坏人吗？

    如果他是坏人的话，那这个世界上恐怕就不会有什么好人了！

