    “诶？”辛宪英惊喜的跳了过来，“我还有礼物？”

    “难道你不想要？”陈曦摸着辛宪英的脑袋说道，话说这次辛宪英没有对于陈曦摸她脑袋表现出嫌弃。

    “我一定会来的。”辛宪英抬手高兴的说道，以前过年因为很多风俗，她几乎不怎么出门，至于年节的礼物，貌似除了准备好的新衣，也没有什么了。

    “宪英啊，你来帮忙想想，看看我应该给你简儿姐姐还有兰儿姐姐送点什么好。”陈曦矮下身子，小声的问道，他现在连个参考的人都没有，话说其他人貌似不流行过年给夫人送东西。

    “姐姐们啊，宓儿姐姐想要你去找她，简儿和兰儿姐姐大概也是一样的吧。”辛宪英摇晃着小脑袋想到。

    “算了，你还是去玩吧，对了，距离伯言远点，那家伙看起来有些像是萝莉控。”陈曦挥挥手，示意辛宪英到一边去玩吧。

    话说辛宪英现在正处于一块糖就能骗走的时候，陈曦最近发现陆逊看辛宪英的眼神有些诡异，而且给陆逊做的点心，基本上陈曦见到的时候都是辛宪英在吃。

    年节将近，家里好多吃的，陈曦从来不介意有人偷吃，所以辛宪英很多时候都会溜过来偷吃，比厨子，陈家的厨娘绝对是天下最优秀的，不过辛宪英也没见胖，大概是跑得多。

    不过陆逊将自己的点心给辛宪英这是什么情况，陆逊貌似经常留心观察陈曦的身边，而且有事没事会关注一下辛宪英，这家伙该不会打辛宪英的注意吧。

    “伯言？”辛宪英脑海之中浮现了一个一直在读书思考，旁边放着点心却一点不吃的家伙，然后她帮忙统统吃掉啦~

    “就是那家伙。”陈曦点了点头说道，“陈英她们好像在给年节做点心，有一些甜食你好象比较喜欢。”

    在书房读书的陆逊突然打了一个喷嚏，陪读的侍女，赶紧给陆逊倒了一杯热茶。

    “我好像感觉有什么不太妙的事情出现了。对了一会儿不用给我送点心了，我要安心读书。”陆逊皱了皱眉头对着侍女说道。

    说起来在发现自己的老师又多了一个弟子之后，陆逊就进入了发奋状态，虽说他的老师不负责。很少教他，但是至少以前他还是独一无二，现在貌似有些惨，有些惨啊！

    因而陆逊觉得自己有必要努力的展现出自己的能力，让自己的师父认识到自己的优秀。至于师妹什么的，果然还是嫁人吧，师父有一个徒弟就可以了，陆逊表示辛宪英其实还没有糜贞长得漂亮。

    顺带一说陆逊对于糜贞是怀揣着一点想法的，虽说糜贞任性起来非常的可怕，而且有些过于被糜家宠溺，但是不可否认一点啊，糜贞的数学让陆逊想哭！

    大概是出身商人的原因，不管是糜贞还是甄宓，亦或者吴媛对于数字的敏感性都是非常可怕的。就算仅仅是靠着书籍自学，到现在他们的数学水准也已经非常可怕了。

    虽说在这个时代大多数时候都没有什么用，但是偶尔拿出来卖个萌，还是可以的，至少像糜竺，陆逊，卢毓这些学了数学的会甘拜下风，顺带一说糜竺现在也在逐渐腾出手，让糜贞接触糜家的产业。

    糜贞貌似干的很不错，至少没听说糜家哪里出问题。这也是为什么这一段时间没见到糜贞出现在陈曦府中的原因，因为她已经不能像以前那样无所事事的到处游荡了。

    糜竺不可能一直作为不显于官面的商人，同样苏双，张世平也都一样。他们都必须变成官身。

    这些最早就开始支持刘备的商人，刘备肯定会给一个满意的答复，陈曦给的建议便是独立出来一个部门，专门处理商业相关的工作，而糜竺是这个九卿级部门首脑的不二选择。

    说来当前刘备麾下近乎中央的九卿结构已经建立的七七八八的，甚至直接承接九卿事物都不会有太大的问题。

    曾经倒是想建立六部。但是后来想想还没到那个程度，陈曦也就将三省六部制度先放在一边，等以后再说。

    陆俊毕竟给糜竺暗示过这一方面，并不在意糜贞大陆逊两三岁，陆逊那次自然也跟去了，糜竺对于陆逊非常满意，但是糜贞不满意。

    其实糜贞不满意什么地方，糜贞自己也不知道，反倒陆逊对糜贞留了心，男性都是视觉生物，上至八十，下至八岁，都喜欢漂亮的。

    陆逊就算是天才也逃不出这个圈子，自然也是如此，糜贞本身是绝色，顺带着数学甩了陆逊一脸，虽说有任性的地方，但陆逊跪了。

    从小到大没被女生虐过，因此糜贞给陆逊留下了深刻的印象，虽说有任性的印象，但是也有学霸的印象，当然那美丽的身影也是印象。

    不过还没开始就告吹了，陆逊也就没有去多想这些，开始努力的学习兵法，战略，了解天下大事，努力的从陈曦身上汲取成长的营养，以期能快速的成长起来。

    结果出去溜了一趟回来，作业都没上缴，就收到了一个惨烈的消息，自己的老师收又了一个徒弟，而且这个不怎么学习的辛宪英时有发人深省之语，让陆逊深感威胁。

    这也是什么陆逊多多留心辛宪英的重要原因，陆逊没把对方当作女生，完全是将其当作和卢毓一样的家伙来对待了。

    他陆逊的对手不分男女，就分威胁大小，而诸葛亮是最大的对手，虽说人家基本只将陆逊当作自己的晚辈，完全不在意他的存在，卢毓是第二对手，但是现在已经被辛宪英踢到了一旁。

    至少卢毓没有和陆逊抢师父，而辛宪英现在是师妹，作为师兄必须要证明自己是师父徒弟之中最优秀的，吃什么吃，他要将一切时间都用到对于兵法谋略的掌握上！

    当然这里面最重要的一点在于，辛宪英太耀眼了，这家伙基本不怎么学习，却时有惊人之语，而陆逊总觉得对方看问题和他不一样啊，经常能得出和自己完全不同的结论，这让陆逊倍感压力。(未完待续。)

    PS：  求点月票拯救一下，我觉得我应该还有拯救的价值……

