    【温栩栩：！！！！】

    【霍司爵：……】

    【温老师：时谦？你也进来了？那真是太好了。】

    【神钰：欢迎小舅子进来，撒花……】

    【霍司星：热烈欢迎！！！】

    【神老佛爷：咦？当事人都进来了？挺好，你们先商量，需要我吱一声，我要带我的小孙女。】

    【乔时谦：……】

    一瞬间的沉默，面对这个人数不多，但气氛却异常火热的群，他一时待在那里都不知道说什么？

    霍司星：“你说话啊，怎么不说话？大家都很关心你。”

    乔时谦：“……”

    过了很久，他才在屏幕上发了几个字出去。

    【乔时谦：谢谢，但是现在不用操心。】

    【温栩栩：为啥不用操心？乔大哥，你已经准备好了？是啥呀？】

    【霍司爵：……】

    隔了四五秒，霍司星觉察到情势不对，赶紧冒头。

    【霍司星：准备啥啊，我看他两手都是空空的，所以刚刚还问他是不是给钱呢？】

    【温老师：钱吗？这不太合适吧，千源家族是贵族，肯定注重的不是这个。】

    【神老佛爷：家里贵重的东西吧，我当年给钰儿他爸娶媳妇的时候，送得是一块玉玺，虽然不是我神家传承下来的，但那是我在南征北战中得来，当时他外公家族那边收了很是欢喜。】

    神老爷子突然出现了，说起了这件事。

    玉玺啊？

    我的妈，那是何等贵重的礼物。

    群里的人，都傻眼了。

    包括坐在旁边的霍司星。

    霍家确实财力雄厚，但是因为霍延英走得早，霍司星和霍司爵两人，根本就不知道家里有什么珍玩的。

    “那不然把我的酒窖给你？”

    “什么？”

    “酒窖啊，我珍藏了很多很多年的，里面什么酒都有，上一次，你都不知道，我就是靠那个，去救我弟的时候，成功打入神家的。”

    她想起这个，至今都有点肉疼。

    因为当时，神宗御可是把她的酒喝了不少。

    乔时谦终于听明白了，顿时，他看着这个女人，一时都不知道该说什么。

    哪有送礼送酒窖的？

    他这一次是带着诚意来，如果千源家是看重那些东西，那就随便他们好了，爱嫁不嫁。

    乔时谦没有把这件事放在心上。

    但是，让他没有想到的是，当他到了这个本国的贵族府邸后，他人才刚进去，一个穿着和服的仆人就匆匆忙忙朝他小跑了过来。

    “秋山大人，这是我们小姐让我转交给您的。”

    她恭恭敬敬的献上了一方洁白的手帕。

    乔时谦愣了愣。

    半晌，拿过来，他迟疑着打开。

    “这是？”

    霍司星也过来了，看到这一手帕里的东西后，她露出了不解的神情。

    确实不认识。

    因为，这东西，看起来就跟头发丝似得，雪白雪白，拿起来吧，又带着一丝凉意，还有点透明，也不知道是什么。

    【霍司爵：是锆丝吧。】

    微信群里，霍司星把这照片发上去后，很少说话的霍司爵，出来说出了它的名字。

    锆丝？

    那又是什么？

    大家都在等着他的科普。

    【霍司爵：听说在RB，这些贵族从皇室分离出去后，都会有一座矿产赖以生存，如果我猜的没错，千源家族就是制作瓷器的矿产，而这种矿产，在开发的时候，必须要用锆丝才能找到，就相当于我们在寻找油田时，需要找到它的地貌特征用的化学物质一样。】

    他真的在群里详细说了一下。

    众人听完，集体沉默了。

    因为，没有人等这么专业的东西。

    真就起了怪了，他一个跟钱打交道的人，怎么懂那么乱七八糟的东西。

    【温栩栩：哥哥，那为什么千源莱叶要把这东西给他呢？这个很难找吗？】

    【霍司爵：锆这种东西不难找，但是能做出丝，而且是天然的，很少吧，而且，这种纯度高，去寻矿产的时候，就更加容易了。】

    【神钰：那这么说来，这个小叶子，她是故意给时谦的，就怕他被自己家族刁难。】

    【霍司星：吼吼，我就知道我家小叶子是向着我们的！！】

    看得就在她旁边的乔时谦那叫一个额角青筋直跳。

    她能不能有点脑子？

    既然这东西这么难找，他突然拿出来，不就知道了是那小丫头给的？

    乔时谦头有点痛。

    但最后，因为东西已经被这个女人给抢走了，死死按住怀里，他也没办法，只能带着一起过去了。

    果然，到了主厅后，乔时谦见过了千源莱叶的父亲和母亲，还有她那位爷爷，他们一开始对他的脸色，是没有那么好看的。

    毕竟，当初是他让他们把千源莱叶接回来。

