    海面宽阔无垠，阳光洒落，波光粼粼。

    就在海天相接之处，影影倬倬，可见一片黑影。

    目力好的小战士，手搭凉棚，率先看到了海面尽头的黑影，语气古怪的说道。

    他的话引起了其他战士的注意，纷纷向着远处眺望，也看到了那黑影。

    “上面的，看看远处的黑影是什么东西！”

    下方的战士仰头向骷髅塔平台上的战士喊道。

    他们这些站在岸上的战士都能看到，那平台上的战士看得肯定更为真切。

    平台上的战士的确也注意到了黑影的存在，而且他们看得清楚，那黑影在靠近，速度还很快。

    百里石路出现不久，黑影就出现了，刚开始还只是个黑点，可现在已经有轮廓了，正朝着他们这边飞快逼近。

    那好像是……一座岛？！

    他们这边是冲着太阳的，只能看到轮廓，却不能看得真切，背光了。

    但凭着轮廓，战士们也能看出那是座不小的岛屿，上面不仅有山峰，还能看到树木。

    可这也太离谱了吧？

    一座在海面上疾驰而来的岛屿？！

    要说浮在海面上的岛屿，他们这些战士都能接受，这很好理解。

    可是在海面上航行，而且速度贼快，还冲着他们冲过来的岛屿，就不能理解了，超出理解范畴了。

    这不扯淡呢嘛？

    “呵呵，我眼睛好像被阳光晃到了，看到幻觉了。”

    站在平台上的战士，傻笑一声，使劲的揉了揉眼睛。

    再次看向海面……岛屿离得更近了。

    庞大的岛屿在海面洒下阴影，周遭的海水被排开，掀起了巨浪，隆隆的冲向这边。

    “岛……一座岛……向着我们冲过来了！”

    战士终于确定了，自己不是眼花，不是被太阳晃到了。

    真的就是一座岛，一座正在飞快冲过来的岛屿！

    这下所有战士都慌了。

    尼玛，这可比敌人还要恐怖啊！

    敌人还有办法应对，可是一座岛屿，要怎么应对？！

    跑？

    呵呵，看到那浪了吗？

    他们速度再快，能快过海浪吗？

    一旦那岛屿靠近，掀起的海浪能直接引发海啸，到时候他们能跑到什么地方去？

    “干！警报！把消息传出去啊！”

    下面的战士目眦欲裂，急声咆哮，转身就向着骷髅塔冲去。

    面对这样的庞然大物，他们没什么机会活下来，但却可以把消息传出去，想办法让其他人躲避即将到来的海啸。

    战士冲入骷髅塔，将消息传递出去。

    作为主要功能是侦查的建筑，传送信息是骷髅塔的基本功能。

    而且这玩意就好像信号塔一样，一座骷髅塔传出信息，很快就会传遍所有的骷髅塔。

    【海岸骷髅塔预警，海面浮现石桥陆地，有岛屿自海面进犯亡灵骷髅岛，或引发海啸！警报！警报！警报！】

    这道信息传出，顺着骷髅塔的网络，快速散播开来。

    ……

    【以匹配岛屿战对手“七雄霸主岛”。】

    匹配完成了，李一鸣的岛屿战对手，也已经选择完毕。

    李一鸣看着匹配到的岛屿，微微皱眉。

    系统这个坑，除了个名字，没给出任何其他的资料。

    根据岛屿名字来分析，李一鸣感觉自己面对的，可能是一个以联盟形式统一的岛屿。

    七雄，难不成这个岛屿上有七个领主不成？

    作为穿越者领主，李一鸣不会去小瞧任何一个人。

    这可不是土著啊，这都是现代人穿越过来的，要是碰到军事爱好者，他还真的可能不够人家打的。

    就在此时，灵魂网络中发出了提示音，有消息传来。

    李一鸣先是一愣，随即赶紧打开了网络查看消息。

    骷髅塔，虽然是个建筑，但很神奇的是，居然有灵魂存在！

    就好像是一个另类的骸骨亡灵一般。

    发来消息的，正是骷髅塔。

    【海岸骷髅塔预警，海面浮现石桥陆地，有岛屿自海面进犯亡灵骷髅岛，或引发海啸！警报！警报！警报！】

    王德发！

    这就来了？！

    石桥不石桥不重要，重要的是岛屿！

    这才刚刚匹配到岛屿战的对手，对方的岛屿居然就杀过来了？

    这么快的吗？

    还好我用这一个月的时间做了提前准备，要不然还真的不知道对方会这么快过来。

    就凭借这次预警，这些骷髅塔布置的就不亏啊！

    李一鸣心中感慨着，也松了口气。

    要是没有布置骷髅塔，对方岛屿突兀杀来，打自己这边个措手不及，那乐子可就大了。

    好在现在有预警，还有准备的时间！

    李一鸣丝毫不敢迟疑，连续发出两道命令。

    第一道命令，骸骨亡灵向着发出警报的骷髅塔方向集结，准备应付随时可能到来的战斗！

    第二道命令，是发给眷属部族的，敌人来了，眷属联军集结。

    两道命令发出，整个亡灵骷髅岛顿时风起云涌，就好像一台巨大的机器被启动了。

    无数的骸骨亡灵，放下了手里的事情，魂火闪烁的走向传送阵，赶往海岸骷髅塔。

    各部族接到命令之后，先是惊愕，随即就动作起来，集结战士。

    李一鸣刚刚统一了岛屿不久，各个眷属部族也吃到了红利，正是热情高涨的时候，此时有敌人来袭，那还等什么？

    干他丫的！

    你敢来打我，我就让你用鲜血来付出代价！

    ……

    海洋之上，七雄霸主岛，停下了前冲的势头，稳稳当当的浮在海面上。

    海浪并未演化成海啸，骷髅塔周围的几个脸色发白的战士，才略微有些放心。

    七雄霸主岛边界处也升起了石桥陆地，破开海水，向前延伸而去。

    入海百里，和亡灵骷髅岛的石桥链接到一处，严丝合缝。

    就好像这本来就是一体的一样。

    两座岛屿因为石桥陆地而被连接起来，形成了通道。

    这条石桥，长两百里，宽百里，哪怕被当做战场，也是绰绰有余。

    骷髅塔的守卫战士，胆颤心惊，但本着负责的态度，他们分出了几个人，前往石桥。

    到了石桥处，他们检查了下石桥的坚固程度。

    那真是纯纯的大石头，武器凿在上面直冒火星，却连条白线都不会留下。

    踏上石桥，向着对面张望，却看不到对面的情况。

    两百里啊，太远了，视野根本看不清的，他们又没有望远镜。

    就在战士们眺望七雄霸主岛的时候，骸骨亡灵已经传送过来了，在海岸后方的森林中集结。

    留守的战士见到森林中不断出现的骸骨亡灵，心顿时就放下了。

    援军来了，不用担心了！

