    迈克尔乔丹在巨大的欢呼声中伸手向四周挥了挥，顿时声浪再次掀起新的高潮。

    “迈克尔怎么来了？”查特福德骤起眉头，他很奇怪的询问旁边的比尔沃顿：“他这几年的选秀战略不都是北卡系吗？”

    “你难道不知道吗？北卡的三位核心球员已经宣布，如果他们拿不到本赛季的总冠军，他们将放弃参加今年的NBA选秀。所以，山猫可能是在做B计划吧。”比尔沃顿吐槽道：“抛开了迈克尔乔丹的母校情节，或许这次山猫能选到一名不错的首轮秀也不一定。”

    篮球之神在选秀这件事情上，从来没做出过正确的选择。且不提当年他在华盛顿钦点夸梅布朗那件事，光是他接手夏洛特山猫以来的手笔，就令人心酸。

     05年，用5号秀与13号秀挑中两名北卡师弟雷蒙德费尔顿与西恩梅，为此不惜错过丹尼格兰杰、大卫李、安德鲁拜纳姆。

    06年，用探花选中北卡师弟莫里森，错过布兰登罗伊、鲁迪盖、拉加隆多。

    07年用8号秀选中布兰登赖特，错过入选新秀第一阵容的乔金诺阿。

    今年…谁知道会发生些什么。

    不过，迈克尔今天走进球馆并不是来挑选新秀的，他已经被山猫内部半公开的禁止参与选秀。

    他是作为乔丹品牌的创始人过来考察拉塞尔威斯布鲁克的。

    他的目标跟耐克、阿迪达斯一致。

    因为威斯布鲁克比较特殊，他在高中时期与大一赛季都声名不显，所以这些运动品牌从来没有提前在他身上下注，他也从未进入过品牌赞助商的明星训练营，更别提麦当劳全明星赛那种天才云集的盛会了。

    但是，从本赛季后半段开始，他忽然横空出世，以惊人的身体素质抢走无数天之骄子的风头。

    运动鞋品牌喜欢囤积后卫，尤其是身体素质劲爆的后卫。

    这使得各大品牌赞助商对他趋之若鹜，由于他从未跟任何品牌达成桌面下的口头协议。

    所以，威斯布鲁克这个‘无主之物’成为哄抢目标。

    拉塞尔威斯布鲁克也意识到了这一点，他这两天已经开始频繁接触各类经理人，他也向小狗咨询过许多经济方面的问题，小狗给了很好的建议。

    “斯努比，今晚你打大前锋，罗宾洛佩斯是你主防对象。他和你一样，擅长防守，以冲抢防守篮板与护筐能力见长。”本霍兰德在比赛开始前给小狗分配了任务。

    小狗点点头。

    对UCLA来说，斯坦福最具威胁的球员其实是布鲁克洛佩斯，他的水准明显比他弟弟高出不止一筹，并且极其擅长进攻，用面框背身全套中锋技术。所以，本霍兰德最终选择让凯文乐福去防守他，虽然凯文乐福在防守这件事情上并不太擅长，但他终究有接近七尺的身高，虽然比布鲁克洛佩斯还是要矮一点，但比小狗无疑要有优势的多。

    当双方首发球员走上球场。

    ESPN的解说台上略微有些惊讶。

    因为在比尔沃顿与查特福德刚刚达成共识，他们认为UCLA应该让凯文乐福与卢克巴莫特搭档内线，他们的运动能力更好，也更适合UCLA最近由威斯布鲁克主导的DDM战术。

    “本霍兰德一直是个自诩为目光长远的主教练。”比尔沃顿毫不留情的抨击道：“每个人都知道他心里在想什么。他知道斯努比不会去打NBA，所以他宁愿牺牲现在培养斯努比。但是…我们现在是有机会进入八强甚至四强的，为什么不趁着威斯布鲁克、凯文乐福他们都在，好好的为总冠军冲击一次呢？”

    “他就是自私！”

    在比尔沃顿抨击本霍兰德的同时，小狗走到了中线，站在他对面的是罗宾洛佩斯。

    两人的巨大身高差距让主裁判都皱起了眉头。

    观众们也在哈哈大笑。

    这是他们见过最滑稽的跳球。

    本霍兰德都感到匪夷所思，因为赛前他是安排凯文乐福去跳球的。

    “吹响哨子吧。代表UCLA跳球的人的确是我。”

    小狗微笑的告诉主裁判。

    对面的罗宾洛佩斯不屑的看了小狗一眼，拥有213身高的他压根就没把小狗放在眼里，他认为小狗只不过是在策划一场无聊的闹剧。

    滴！

    主裁判吹响哨声，同时将篮球抛向天空。

    罗宾洛佩斯赶紧起跳。

    但他的速率太慢了，他的双脚刚刚离开地面，小狗已经超越他的头顶，啪！

    他的长臂轻松将篮球拍给威斯布鲁克！！

    全场一片震惊！

    之前的笑声全部卡在喉咙里。

    这是最直接的视觉冲击，虽然过去两场比赛，评论员们一直都在强调小狗抢篮板时弹跳速度非常惊人，但他们并没有直观的感受。而现在，七尺身高的罗宾洛佩斯成为最佳参照物。

    “这弹跳速度……”

    篮球之神在场边微微吸了口气，他情不自禁的联想到他曾经的队友丹尼斯罗德曼。

    他甚至认为这小子比罗德曼还要惊人，他在弹跳的时候屈膝幅度比罗德曼还小，他就像火箭升空，完全不需要双腿折叠那一下。

    “真是个怪物啊！”

    他喃喃自语的同时，威斯布鲁克冲进三秒区内，张手就是一个劈扣！

    球馆里的氛围立即被这个毫不讲理的霸道扣篮给点燃。

    乔丹品牌的副总裁悄声说道：“我认为拉塞尔威斯布鲁克的身体素质一点都不比孟菲斯大学的控球后卫差。根据可靠消息，德里克罗斯已经和阿迪达斯达成口头协议。我们想要完成对阿迪达斯的围歼，势必要找到一个能够与德里克罗斯旗鼓相当的控球后卫。”

    迈克尔乔丹微微点头。

    目前乔丹品牌旗下最大牌的球员是卡梅隆安东尼，但他打法并不劲爆，所以在球鞋销量上还不如退役多年的自己的三分之一。

    这段时间，乔丹一直在思考是不是从耐克品牌挖一两名超级后卫过来撑场面。

    但，耐克那也不是做慈善的。虽然说是母子品牌，但亲兄弟也得明算帐啊。

    所以，求人不如求己，乔丹索性过来NCAA找后卫了。

    “我觉得那个中国小子不错。”

    迈克尔乔丹忽然说道。

    副总裁卡纳顿时吓了一跳，他对篮球之神的眼光一点信心都没有啊。

    “迈克尔，我们要找的是后卫，不是内线。”他小声地提醒道。

    “别小看那小子，以他的身体素质，转型很容易的。”乔丹认真的说道，他一直对拥有大手掌并且弹跳好的球员有着特别的欣赏。

    卡纳一听这话，更慌了，当年篮球之神挑中夸梅布朗，说的也是这句话：以夸梅布朗的身体素质，技术是很容易练出来的。

    然而，七年之痒都过去了。夸梅布朗仍然还在为传接球这项最基本的技术而苦恼。

    ……