    第二天一早，叶帝等人依旧是按时起床，因为比赛是在下午，所以在大家锻炼过后吃完早饭的时候，一个个再一次互相打电话准备开始双排了。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    而为了节省时间，秦霄那边在他们开始锻炼的时候，夜雪狂歌这一边在他们开始锻炼的时候就开始打电话给楚白衣了。

    毕竟排队要很长时间呢，如果吃过早餐后，那就又耽误时间了，到时候他们还得分开排，为了最大限度的能够帮自己等人上分，这些人也都是拼了。

    至于训练，没看到时间这么紧张么，他们哪里还有时间去训练了，就当这是自由训练吧，早上打打排位赛早早手感。

    而在他们这边开始排位的时候，韩国那一边的同样已经早早醒过来的god、beng等人也都是开始了自己的排位，为了不让自己被挤下去，为了能够参加王者战，大家也都是拼了命了。

    要是往常，作为职业选手的他们怎么可能会起来的这么早，不睡到1o点，那都算是早的。

    毕竟职业选手都是夜猫子，像叶帝他们这样自律的选手实在是太少太少了，就算是蒋念他们没来荣耀战队之前，一个个不也都是夜猫子么。

    而另一边的楚白衣和6伟等人，原本也是打算夜里冲分的，不过考虑到白天有比赛，而且夜雪狂歌他们都早早的睡了，于是他们两个也是只能强睡下去。

    一早上大家打了都是打了三局排位赛，叶帝和6伟两胜一败，楚白衣和夜雪狂歌也如如此，至于蒋念和秦霄两人倒是运气要好上许多，倒是打出了个三连胜，排名紧追叶帝他们。

    之前说了，在王者组出现三连胜以上的几乎都很少，甚至就是魔术师最高的时候也仅仅是打出过6连胜而已，不过不要忘了，那阵说的是他们都在单排，和现在的双排完全不能一样算的。

    两个王者双排有多么大的威力，不用看比赛，只是想想大概就可以猜出来了，毕竟他们象征的是这个世界上最巅峰的战力，无论是大局观还是个人操作都已经排在最顶尖的位置了。

    所以此刻大家才会打的这样的轻松，而且到了王者分段，大家排到的选手也都是大师组前2o的，就算是他们这边其他几人的实力相较于对方几人弱上一下，但是也不会弱上太多的。

    这几条原因加在一起，才让叶帝他们保持着如此之高的胜率的。

    而在叶帝他们排位的时候，emp那边也是没有闲着，在结束比赛休息了一段时间之后，又打了几局排位赛，如今已经是大师组第一八连胜了。

    看着emp的这个战绩，另一边正和matin双排的beng也是心焦不已，虽然他和matin的双排确实让胜率上去了，但是两人今早上却是遇到了一次叶帝和6伟的双排，结果再次输掉一局。

    中间又遇到了一次蒋念和秦霄，再输一局，打了一上午，beng也只不过是维持在原来的积分一直没有动过。

    虽说叶帝他们都没有开启直播，但是一群好事的观众却是一直在关注着他们的动向，看着此刻叶帝他们依旧是牢牢的保持在前列的位置，一众国内的粉丝别提有多开心了。

    “66666666666，看e神的状态，弄不好他今天就要打到晋级赛了呢，不过好在今天之后，大家的比赛就都结束的差不多了，接下来大魔王他们也可以安心的冲分了。”

    “e神真的是太强了，自己单排而且还是一个ad，这样都可以冲到王者段位，这个真的是没的黑，现在说他是世界第一adnetbsp;   “如果emp和霄神组成一个下路的话，我感觉他们两个散的风采完全不会弱于当年霄神和婉神这两人的下路组合的。”

    “十王者战中希望抽签能够抽的好一些，如果真让他们排到下路的话，那这局排位赛可就很有看头了。”

    “如果那样的话，到时候下路会不会出现碾压对方的情况？”

    “应该不会吧，毕竟对面也都是王者选手，而且不要忘了还有1ong这个辅助在呢，碾压倒是不至于，但是小小的压制么，应该还是可以的，毕竟这两人这么强。”

    “这个月底春季赛就结束了，还有不到一个月的时间，估计五月下旬大家就可以打十王者战了，真的是期待啊。”

    “不过在这之前，我更期待的还是荣耀蓝白两队的对决，希望他们两个能够在春季赛决赛的现场相遇，来一个相爱相杀。”

    “心疼beng神，这人品简直爆炸了。”

    论坛上，一众粉丝在那里热情的讨论着，到了这个时候他们也知道战况的紧迫，众人倒是没有去要求叶帝他们再开直播。

    当然了最主要的原因还是直播间里已经有人开始ob叶帝他们的排位赛了，大家倒是可以从那里去观看。

    虽然观众很多，但是相比于叶帝他们本人开直播的时候却是少了太多太多了，毕竟这些在众多观众的眼里都不是什么特别有意义的排位赛。

    等到时间到了中午的时候，众人便是结束了排位赛。

    “小伟，下午比赛好好打着啊，到时候别被我给虐了，那你可就真的太丢人了。”叶帝在语音中笑着对6伟说道。

    “放心吧，就我现在这实力，到时候谁虐谁还不一定呢，估计你这大魔王的一世英名就要毁在这一场比赛当中了。”6伟一点不留情面的反唇相讥道。

    大家的气氛倒是非常的好，挂断语音之后，叶帝几人便是向着餐厅中走去，下午一点就是他们和雷霆战队的比赛了，所以他们的时间倒是比较紧凑一些。

    吃过午饭后，叶帝几人休息了2o分钟左右，便是乘车向着比赛现场走去，今天这是他们的最后一场比赛了，虽说他们已经稳进季后赛了，不过为了保持全胜的纪录，大家倒还是非常的认真。

    而在叶帝几人走后，基地内的蒋念几人倒是开始打起了赌。

    (本章完)