    第4章 任务完成

    叶玄望着叶重那略显消瘦的身影，心中倒是有些感慨。他知道叶重只是恨铁不成钢，在这个弱肉强食的世界，即便叶家是名门望族，但谁又知道这个男人为这个叶家付出了多少。

    树大招风，不知有多少人在背地里盘算，渴望得到叶家的一切。

    虽说自己并非真正的叶玄，但是既然顶替了叶玄的身份，就应该担负起保卫叶家的责任与使命。

    “孩儿告退！”

    叶玄的心中暗暗想道。

    这时，门外传来一阵女音。

    “见过小姐！”

    还未等人听清声音，一个身着红衣，英姿飒爽的女子就跑了进来。这便是叶灵儿，叶家长女，叶玄的姐姐。

    “爹爹....”叶灵儿一上来就拉住叶重撒娇道。

    叶重的脸色瞬间雨过天晴，轻抚着叶灵儿的秀发道：“怎么了，谁又惹我们家灵儿不高兴了？”

    “爹爹，是不是小玄子又惹你生气了，要不让我来惩罚他？”

    叶重看了一眼叶玄，马上又看了一眼叶灵儿，缓缓道：“好，就小子交给你了。”

    “谢谢爹爹！”叶灵儿回答道。

    说完还用挑衅眼神看了看叶玄，那好像在说小样儿，还不是又落到本姑娘的手中吗？

    叶玄：“....原来这才是亲生的！”

    一想到这位姐姐的所作所为，叶玄不由自主打了个寒颤，原身的本能反应告诉他。这个姐姐，真不是好惹的。

    表面上看着大大咧咧的，实际上是个面善心黑的主。再加上是整个京都有名的习武天才，从小到大叶玄都在姐姐的鞭策下长大的。

    名义上为了叶玄好，说什么将门虎子。实际上，幼年的叶玄一直充当着沙包的角色。

    趁着他们说话的间隙，叶玄马上溜了出去。

    毕竟，保命要紧！

    “叮！检测到剧情人物叶灵儿，请宿主尽快完成任务。规定时间不能完成任务，宿主强行修炼《葵花宝典》”

    “系统，你大爷！”叶玄怒声道。

    “叮！尊敬的宿主，系统没有大爷，请尽快完成任务！”

    “坑爹系统，有本事自己解绑。没有你，本小爷一样活得舒服。”

    “叮！尊敬的宿主，系统和宿主灵魂绑定在一起，如果解绑，系统会接着寻找下一任宿主，您会立刻死亡。”

    叶玄只能在心里默默慰问一波系统的祖宗十八代，然后心中暗暗想道。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    婉儿，我这都是为了你啊！

    叶灵儿，本小爷来了！别以为本小爷怕你，二十年后又是一条好汉.......

    说着，便转身回到大堂里。

    迎面而来，正好和一道红色身影装了个满怀。说时迟，那时快。叶玄一个闪身，凭借着凌波微步的巧妙，很快就闪到一旁。

    这道红色身影也暗自发力，顺手就抓住了叶玄的衣角。

    叶玄也没有反应过来，由着惯性把自己带了下去。

    “啊！”

    这个暴力婆一定会打死我，叶玄默默的闭上眼睛，等待着死神的到来。

    一阵熟悉的机械声传入叶玄的脑海中。

    “叮！恭喜宿主完成任务，获得叶灵儿的好感。”

    “叮！鉴于宿主提前完成任务，免费赠送一枚洗髓丹。望宿主再接再厉，奖励已发放！”

    (本章完)

