
　　是不是发生了什么吾不知道之事？

　　都是千年的老妖精，妖祖第一时间就反应了过来。

　　他看着鬼帝，鬼帝面色惨白地淡淡道：“看破不说破，朋友还能做。”

　　妖祖正欲调侃鬼帝一两句，忽然瞧见了鬼帝饱含深意的面容，心头一动。

　　这看破不说破，真的只是让他不要说破陈三更找了鬼帝的事情吗.......

　　妖祖迅速调整了心态，避免了跟鬼帝“互相伤害”甚至于“同归于尽”的念头，应允道：“既如此，那便速速行动！”

　　鬼帝点头，“自当如此！速速行动！”

　　说完，二人身形拔地而起，朝着青疆州极乐殿的方向飞去。

　　......

　　一身白衣，飘然如仙，静静地站在极乐殿最高处的山头。

　　在魔神的记忆中，这儿原本不叫什么青疆州，建在这祖脉之上的宗门也不叫什么极乐殿。

　　不过，只要这祖脉还是那条祖脉，这宗门里的人还信奉着她这位魔神，她就不在乎这点小问题。

　　她的目光从下方的殿宇中划过，从恢复了正常，井然有序地忙碌着殿中事务的女子们身上划过，最终停在了一处空旷的平地上。

　　那里原本是有一座小山包的。

　　想到那个嚣张的青衣男子，魔神的双眉便不自觉地皱起。

　　她曾询问过殿中女子，知晓了男子的身份，压根不是什么血手人屠，而是一个人族，名叫陈三更！

　　她留下后手，自然是有所想法的，毕竟都是当年的一方枭雄，被天帝以力降服，心头多少有些不甘。

　　可如今这人间，怎么还能有这样的人。

　　别看陈三更当日一挥刀，一放话，飘然而去，看起来十分潇洒，但实际上在魔神眼中，陈三更当日显露出来的实力与她只是三七开的样子，她还占七成，有几分胜算，并非完全不可匹敌。

　　可问题的关键在于，就这个足堪一战就能让魔神很难受了。

　　生死相斗不是拿算盘比大小，赢面大而翻船的也多的是，更何况她好不容易重生降临，也不是为了跟陈三更生死相斗来的。

　　她能重生，其余几脉之祖也会有办法，她倒是帮忙解决问题了，别人趁机捡了便宜，哪儿有这么好的事。

　　头疼......

　　本以为此番复活可以大杀四方的魔神揉了揉自己的脑袋，忽然神色微动，脸色旋即大变。

　　她双手结印，接连弹出几道，没入极乐殿宗门大阵的各处，大阵瞬间光芒闪烁。

　　天下十宗之一的宗门大阵，就在这弹指数挥之间，强化了数倍，这便是上古大能的绝对实力！

　　大阵强化，魔神并没有闲着，右手再度抬起，掌心翻转，一团黑色的软泥出现在掌心。

　　她的左手轻轻一点，一道真元注入其中，黑色软泥缓缓蠕动，很快变成了一个人形。

　　而后如气球般膨胀起来，变得与魔神一般大小，肌肤、面容完全一致，若非穿着一身黑衣，分明就是魔神本人！

　　白衣魔神伸出右手，青葱玉指轻轻在黑衣魔神的眉心一点，黑衣魔神呆滞的双眼瞬间有了神采，表情也变得和白衣魔神如出一辙，她默默转身，朝着极乐殿山门之外飞去。

　　妖祖和鬼帝在山门之外停住了身形，看向迎上来的黑衣魔神。

　　“你们意欲何为？”黑衣魔神冷冷道。

　　“魔神无需紧张，今日我和妖祖前来并无恶意。”鬼帝上前一步，率先亮明立场。

　　妖祖开口道：“当年故人时隔千年重逢，魔神何不现身一叙？”

　　显然他早知道这是一具化身，或许千年之前就曾见过。

　　黑衣魔神看了他一眼，冷冷道：“要不你二人自封修为，随我入山？”

　　妖祖和鬼帝一愣，黑衣魔神嗤笑一声，“有什么话就说，我听着呢！”

　　鬼帝干笑一声，缓和着气氛，“我们二人，魔神有所顾虑也是情理之中，咱们还是先说事吧！”

　　妖祖点了点头，看着魔神，“陈三更可曾来找过汝？”

　　黑衣魔神面色不变，“陈三更是什么东西？”

　　没来？

　　妖祖和鬼帝心头微动，但同样神色不变，妖祖道：“陈三更不是个东西。他是个人。”

　　“他是人皇转世？”黑衣魔神冷冷道。

　　“这倒不是。”

　　“那他有什么资格在我面前拥有姓名？”黑衣魔神的话气势十足，上古大能的霸道显露无疑。

　　“咳咳，当年的人族的确只有人皇值得被我们放在眼里，但这个陈三更还真有些不同。”鬼帝适时接过话头，“不瞒你说，我觉得此人堪比人皇。”

　　“你跟他打过？”魔神眼皮一抬。

　　鬼帝迟疑一下，“打倒是没打，不过我亲眼见过他的实力。”

　　妖祖沉声道：“此人实力太强，如果人族有他，吾等做什么都不方便，为了吾等之族群，必须将此人除掉。”

　　黑衣魔神轻笑一声，“你们可别忘了，其实我也算是人族。”

　　当初跟人皇打生打死的可有你一份，这会儿扯这个......妖祖和鬼帝心头一阵无语。

　　妖祖性子急，直接开口道：“吾等打算联手，先将陈三更除去，希望魔神能够加入，吾等三人联手，何愁大事不成？”

　　既然妖祖带了头，鬼帝也开口道：“至于旁的，等将此人除去，我们再各凭本事，在此之间，绝对不向对方出手。”

　　妖祖补充道：“魔神当知天庭在上，吾等不会有太多时间的。”

　　说完二人都看着黑衣魔神，等待着她的回复。

　　黑衣魔神沉默片刻，眼中有几分难以置信，“这陈三更真有这么强？”

　　妖祖和鬼帝点了点头，鬼帝道：“倒没强到需要我们联手相抗的地步，只是用这样的办法杀之，是代价最小，也是最为稳妥的。”

　　“如果你们没有骗我的话，这陈三更的确是个阻碍。”黑衣魔神自言自语道。

　　妖祖和鬼帝心中松了口气，总算说动了。

　　“一人一件先天法宝，妖祖给我三株灵药，鬼帝为我在山门中布一座聚魂阵。”

　　魔神看着二人，“答应，我们就结盟，不答应，就请便。”

　　妖祖和鬼帝对视一眼，妖祖开口道：“好！吾答应你！”

　　鬼帝也肉疼地点了点头，“好！”

　　魔神伸出手，“立誓。”

　　妖祖和鬼帝也伸出手，三人掌心各自吐出一道真元，纠缠成一个光圈，缓缓升起。

　　三人也算是老熟人，也都是一方大佬，根本也没在言语上藏什么小心思，老老实实说了誓言，光圈一份为三，各自没入三人体内。

　　黑衣魔神伸手一摊，妖祖和鬼帝无奈地从方寸物中取出一件先天法宝，递了过去。

　　黑衣魔神满意地收起，这才伸手一领，“二位，入内叙话吧！”

　　走在进山的路上，鬼帝忽然脚步一顿，他猛地反应过来，妖祖当初去灵剑宗见的陈三更，陈三更后来又到了九幽洞，沿途去极乐殿刚好顺路，他又怎么会没到过极乐殿呢！

　　想到这儿，鬼帝惨白的脸上浮现出一缕苦笑，竖起大拇指，“魔神，高！实在是高！”

　　妖祖一愣，黑衣魔神扭头，露出得逞的微笑道：“看破不说破，日子还得过。”

　　等妖祖终于反应了过来，同样并没有怎么计较，哈哈一笑，称赞起了魔神。

　　在山门之中，白衣魔神静立相候，妖祖鬼帝行礼致意，千年前的大能终于在千年后的人间重逢。

　　三人在一间风光甚好的小楼中坐下，魔神看着神色有几分忧虑的妖祖，微笑道：“不会吧？堂堂妖祖为了这么点小东西会生气到现在？”

　　妖祖摇了摇头，“怎么会，身外之物，送了就送了，吾是想到了一个人。”

　　魔神调侃道：“过了千年，这人间怎么就有如此多值得妖祖挂念的人了？”

　　妖祖叹了口气，“陈三更的师父。”

　　“什么？”

　　“陈三更还有师父？”

　　魔神和鬼帝都一下子坐起，神色猛变。

　　如果他们早知道陈三更有师父，这个局根本就凑不起来！

　　三对一可以说是稳妥，但三对二，那局面可就完全不同了！

　　各自从妖祖那儿占得好处的二人这才明白，看着好骗的妖祖，才是算计最深的！

　　但如今已入了局，立了誓，二人也没得选，只好认真地思考起来应对之策。

　　魔神问道：“陈三更的师父，很强吗？”

　　“这不废话嘛，他都那么强了，他师父能弱了？”妖祖很肯定地道。

　　沉默中，鬼帝忽然摇了摇头，“我倒觉得不一定。”

　　二人连忙向他投去期待的目光，希望能从他的口中听到令人欣喜的分析。

　　鬼帝看着二人，恍惚间又像是回到了当年尚未证道长生之时的样子，大家同样是这般紧张又充满着期待。

　　“大家都见过陈三更，也曾看过他出手，大家不妨想想，他有没有什么不同？”

　　鬼帝问了个问题，却没有等他们回答，直接开口道：“陈三更浑身上下，毫无气机，但偏偏那攻击却厉害得不行。这说明了什么？说明他走的并不是传统的修行路数，我甚至都怀疑他身上有没有真元！”

　　妖祖沉吟道：“汝之言倒确有可能，吾族亦有不少异种传承，单凭血脉之力就能修得较高战力。但是，这种异种传承最终的成就有限，断然修行不到我们这等境界。”

　　魔神并不认可此话，“修行之事，何来断然？就不能有我们未曾知晓的？”

　　“更何况，这并非我推论的全部。”鬼帝接着道：“陈三更的年龄也可以证明他不是走的正统修行之道，如今又非上古，他从娘胎里修行也不过才多少年？所以我认为，他一定是有了什么奇遇。”

　　“奇遇？”魔神疑惑道。

　　“对！就是奇遇！”鬼帝重重点头，“你们想想，如果陈三更和他师父是某个传承的代表，从古至今，哪个传承这么厉害过？真这么厉害的传承既不可能逃过天帝的法眼，也不可能两千余年就在现在出了这么两个！”

　　“有几分道理。”魔神点头认可。

　　妖祖也嗯了一声，“不错，陈三更的强大的确来得毫无道理，若非如今天门关，天梯断，天仙降临无门，我都怀疑他是不是某位天仙下凡了。”

　　鬼帝敲着桌面，“所以，这就很明显了，陈三更的强大与他的师父无关！至少，他师父不是跟他一个级别的！”

　　妖祖眼前一亮，“这么说，我可以去把留营收回来了？”

　　说完，他将青眉山的情况对二人说了，鬼帝抬手建议道：“先别急，可以暂时维持局面，让他以为你怕了，从而放松警惕。届时我们对付陈三更也能多几分隐蔽。”

　　妖祖忽然看着魔神，“魔神，吾有一不情之请。”

　　“既是不情之请，那就别请了。”魔神果断伸手制止。

　　妖祖：......

　　但他还是坚持着说了出来，“吾想请魔神走一趟留营。”

　　魔神也回应得很坚定，“妖祖，没睡醒就回去再眯一会儿，大白天的做梦不合适。”

　　“非也，非也。魔神请听吾说完。”妖祖看着她，“吾是想请魔神以那具化身前往，探一探陈三更师父的虚实，因为吾若是现身，则容易引起误会，鬼帝气息太明显，只有汝，他并未见过，同时又没有恩怨。将此人虚实探查清楚，吾等谋算陈三更的胜算也能大上几分不是？”

　　鬼帝开口道：“魔神，妖祖说得有礼。”

　　魔神沉默良久，“如果我这具化身被毁......”

　　“我二人定当补偿！”

　　“可！”

　　......

　　“老秦，老秦！有人找你！”

　　青眉山山巅小院的门被人一下子撞开，贾富匆匆跑进，大声嚷嚷着。

　　不论在哪儿，似乎都是这般坐在桌前握着书册的秦翰抬起头，看着一脸激动的贾富，“何人？”

　　贾富满脸回味，“我不知道，就知道那娘们儿长得嘿！”

　　“女的？”秦翰眉头一皱，“叫什么名字？”

　　“也不知道，我就看见那娘们儿长得嘿！”

　　秦翰扯起书就在贾富脑袋上扇了一记，“我看你这几天是把脑子都玩空了！”

　　“好你个老秦，竟然敢打我！”贾富撸起袖子作势就要发火，秦翰已经径直走出了院门。

　　走到一半，秦翰忽然顿住了脚步，悄咪咪跟在他身后的贾富直接撞了上去。

　　“老贾，你刚才见过那女子了？”

　　“当然啊，那娘们儿长得.......”

　　“行了，那位女子见过你没有？”

　　“那倒没有，我就远远看了一眼。”

　　秦翰面露微笑，“那你想不想走近了好好看看？”

　　“这漂亮女人谁不想看啊！”

　　“那你还想不想跟她说说话？”

　　“还有这好事儿？”

　　“是啊，你过来，我跟你说怎么办.......”

　　山门处，黑衣魔神安静地坐着，按捺住不平静的心绪，静静等待着陈三更的师父。

　　终于，门外传来了一阵脚步。

　　只听着这个步子，她的眉头便瞬间皱起。

　　这哪儿是一个得道高人该有的脚步，分明是个消耗过度，步履虚浮之人！

　　但想起陈三更那平平无奇的样子，她也没有立刻动作，只是缓缓站起身来，看着出现在门口的一个干瘦老头。

　　“敢问可是秦先生？”

　　来人抹了抹两撇小胡子，“嗯，但鄙人似乎不认识姑娘。”

　　黑衣魔神悄然感应着“秦翰”的气机，心头满是疑惑，但嘴上不敢怠慢，开口道：“秦先生深居简出，的确未曾见过我，我与令徒乃是相识。”

　　她悄然地试探着此人的身份，确保他要是秦翰本人。

　　贾富眉头一挑，“你认识三更？”

　　他一拍大腿，不悦道：“这小子认识这么漂亮的女人，怎么也没跟我说过啊！”

　　看来没错了......黑衣魔神随身携带的一个乾坤袋中取出一枚玉佩，恭敬递去，“在下偶然路过山门，听说秦先生客居于此，便冒昧登门拜访，还望秦先生见谅，区区薄礼，聊表仰慕。”

　　看着那枚通透光润的玉佩，贾富眼前一亮，伸手接过，还色胆包天地趁机在黑衣魔神的手上摸了一把，“哎，你说你来就来吧，还带什么礼物啊！下次不许了啊！”

　　黑衣魔神强行压抑住出手的冲动，微笑道：“秦先生客气了。”

　　“进去喝杯茶吧！咱们好好聊聊！”

　　贾富的目光在黑衣魔神玲珑有致的身段儿上一转，言语中似有深意，黑衣魔神拱手道：“不必了，在下本就是偶然路过，叨扰先生清静已是愧疚，岂敢多留。秦先生，告辞。”

　　“告辞，告辞，哦不是，慢走，下次可不许就这么走了啊！”

　　贾富一手拿着玉佩，一手回味着刚才的手感，一张老脸笑成了菊花。

　　掠出青眉山的山门好远，黑衣魔神长长出了口气，扭头看向山门的方向，神色凝重。

　　这秦翰修为且不说，心机可是真够深沉！

　　先故意示弱，装作一个凡人模样挑动她心神波动，接着装出一副浪荡轻薄的样子，更是直接上手试图激怒她，探她虚实，最后还不忘用言语警告她，暗示他已经知道了她的伪装！

　　她轻抚着胸口感慨道：“好险，好厉害的人！”

　　“谁这么厉害能把魔神都吓成这样？”23sK.com

　　“谁？！”黑衣魔神骇然转身，瞧见了不知何时站在她身后的一身青衫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十四章 看破不说破免费阅读。https://xs.23sk.com 