    第1755章 李守突破   

    十天十夜转瞬即过。

    

    “啊！”

    

    一声哈欠声音响起，一个守山宗的弟子，刚刚守了一夜的山门，此时旭日东升，山间的晨雾泛着淡淡的金色光芒。

    

    看起来煞是美丽。

    

    远方碰撞的声音依然不绝于耳，让这弟子感觉格外的心安。

    

    十天了啊！   

    这两个人完全疯了，不眠不休，硬生生打了十天十夜。

    

    “师兄，他们还没有打完，这什么时候是一个头啊？”

    这弟子有些失神的问道。

    

    “谁知道呢？

    这才十天而已，或许这一战打上百年都不让人感觉意外。”

    另外一个弟子懒洋洋的说道。

    

    “百年，那岂不是要成为咱们守山宗的一道风景线了吗？”

    

    “哈哈哈，风景线也挺好的，两个天骄金榜顶尖强者疯狂激战，这样的战斗，很少能够看到啊！”

    

    “可是你为什么不去看？”

    

    “他们两个就始终一个套路，砍过来砍过去，有什么好看的，有时间看他们战斗，还不如自己好好的修炼一会。”

    

    “师兄说的对！”

    

    ……   

    是的，守山宗的人，已经不怎么关注下边两人的战斗了。

    

    反正始终在循环着，看也没有意思。

    

    他们两个既然想打的话，那就慢慢的打。

    

    另一边。

    

    孤鹜山院的人也有些傻眼。

    

    他们得知姜独竟然不吭不响，直接下山挑战其他的天骄金榜，被吓了一跳，急忙去追姜独。

    

    可是还没有追到姜独，就得到消息，姜独战胜万璃月，此时已经前去挑战李守。

    

    孤鹜山院的人只觉得自己又惊又喜。

    

    惊的是姜独真的不怕死，他什么名次，万璃月什么名次。

    

    喜的是，姜独竟然赢了。

    

    那岂不是说，萧天成为主宰境之后，他孤鹜山院还有一位年轻强者待在天骄金榜前十之上？

    

    嗯……   

    至于排在第十的姬山川，大家都普遍认为他很快就会跌下来的。

    

    虽然对于他们来说，姬山川很强。

    

    可是姬山川并没有强大到那种让他们觉得无法跨越的程度。

    

    甚至他们自己都觉得，姬山川有些不配这个名次。

    

    这就很尴尬。

    

    但是姜独战胜万璃月可就不一样了，因为万璃月本来就是天骄金榜前十的强者，真正的强者，含金量十足。

    

    而姜独现在又去挑战李守，李守的含金量就显得更加的离谱了，甚至连萧天突破之后，都没有选择去挑战李守。

    

    姜独怎么敢的啊！   

    而抱着这样的想法，孤鹜山院没过了多久，就赶到这里，看到了正在疯狂和李守大战的姜独。

    

    看到姜独直接被撕裂成两半，他们都是吓一跳。

    

    但是姜独刹那间又恢复。

    

    再次被撕裂，再次被恢复。

    

    孤鹜山院众人……   

    这个……   

    随后就是时间一分一秒的过去了。

    

    从起初的担忧，到后来的放心，再到后来的麻木淡然。

    

    他们都不知道自己是否还应该留在这里不。

    

    留的话，这两人不知道要打到什么时候，甚至有可能天荒地老。

    

    不留的话，是不是显得孤鹜山院有些凉不太关心姜独。

    

    就很纠结。

    

    “寂灭神光，爆爆爆！”

    

    姜独现在可没有心思去管其他人，他脸上带着极度兴奋的神色，一口气扔出去七八道寂灭神光。

    

    极天斩，斩斩斩！   

    诛天斩神，斩斩斩！   

    十方绝封，封封封……   

    各种各样的攻击方式，姜独那完全就是不顾一切的释放。

    

    这些技能的熟练度，全部提升了一大截。

    

    李守的双眼也是明亮的吓人。

    

    经过这么多的战斗，他的防御水准，再次上升了一个台阶。

    

    “我要突破了，帮我！”

    

    李守口中一声大吼，他憋不住了。

    

    “条件！”

    

    姜独也是一声大吼。

    

    “欠你一个大人情！”

    

    李守继续大吼。

    

    “三十个！”

    

    姜独当机立断。

    

    李守差点一口气没有提上来。

    

    三十个，我可去尼玛的，哪有这样抬价的？

    

    我直接把我自己卖给你行不行？

    

    “三个，最多三个，爱要不要，不要我去找宗主！”

    李守大吼说道。

    

    “行吧！”

    

    他其实就是想要说三个的，结果一不小心说秃噜嘴了，就变成了三十个，姜独也挺不好意思的。

    

    “那我来了！”

    

    “我要攻击，越强的攻击越好，你给我尽全力！”

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    你确定？

    

    我要是出全力，可能会直接砍死你的，那你还突破个屁啊！   

    算了，拿出来一半的实力来吧！   

    “荒古之变！”

    

    二倍增幅！   

    瞬间，姜独的气息疯狂的攀升了起来，他的身躯都开始变得高大。

    

    这十天十夜，姜独的肉身，简直就是提升到一种夸张的地步，他都不知道自己的肉身被自己毁灭多少次了。

    

    极天斩！   

    “嗡！”

    

    镇渊剑剧烈的颤抖。

    

    “啊，老姜，你好牛逼！”

    

    镇渊剑的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    “这还不是我最牛逼的时候。”

    姜独给镇渊剑回了一句。

    

    百神光！   

    刹那间，一层光，形成了一道光幕。

    

    轮回真法！   

    又是一层白色的光芒绽放，只不过这道光芒不是光幕，而是漩涡一般。

    

    “斩！”

    

    姜独双眼怒睁，身体一跃而起，两道白色光芒，如影随形直接跟随着姜独升腾了起来。

    

    双手紧握镇渊剑。

    

    猛然间怒劈而下。

    

    “轰！”

    

    巨大恍若山岳一般的剑光，直接从镇渊剑之中飙射而出。

    

    剑光率先冲过第一层光幕，一道剑光直接化为了二十道。

    

    二十道剑光全部涌入白色的漩涡之中。

    

    “轰！”

    

    每一道剑光，此时都得到了恐怖的增强。

    

    仅仅是剑光犀利的剑气，就让大地出现了无数的裂缝。

    

    “不好，开启大阵，稳住这一片天地！”

    

    有守山宗长老急忙大吼说道。

    

    “轰！”

    

    本来关闭的大阵，此时瞬间开启。

    

    无数的玄黄气息快速的化为复杂的纹路，这些纹路融入大地，融入虚空。

    

    剑光所过之处，空间本来出现了无数的裂缝，此时被金色的纹络强行恢复，锋利的剑气与金色的纹络展开激烈的交锋。

    

    而这二十道剑气，全部向着站在大地之上的李守冲了过去。

    

    毁灭的风在放肆的呼啸。

    

    千疮百孔的大地，这时候有密密麻麻的玄黄纹络出现，可是还是激扬起大片的烟尘。

    

    这样的景象，就仿佛世界末日一般。

    

    李守眼睛爆发出明亮的光芒。

    

    来的好！   

    他的身体微微的颤抖着，是兴奋，是恐怖，是歇斯底里。

    

    “守！”

    

    “轰！”

    

    一个庞大的黑色盾牌，直接落在了他的面前。

    

    剑光落下。

    

    

    

