    第一千一百二十八章

    “夷狄之辈，死！”

    王冲冷冷盯着费萨尔，用大食语狠狠道。

    下一刻，咔嚓，王冲一掌拧断费萨尔的脖子，同时，费萨尔体内最后一股庞大的能量也汹涌浩荡，全部冲入王冲体内。砰，王冲用力一掷，费萨尔的尸体就被他重重砸在地上，掀起一道滚滚烟尘。

    得到费萨尔的功力，王冲的实力再次暴涨，终于恢复了原本的修为，甚至更上一层，达到一个更加微妙的境界。王冲心中隐隐有种感觉，吸收了费萨尔的功力之后，自己距离那重境界只差一点点的距离了。

    “杀！”

    在短暂的寂静之后，受到费萨尔死的刺激，一名名马木留克铁骑再次冲了过来。而远处，原本朝着九龙血战旗冲去的大食铁骑，和王冲坠落的地方还有一段距离，但这个时候，也全部冲了过来。无数的大食弯刀闪烁着冰冷的光芒，有如鲨群般冲杀而来，然而还没等他们冲过来——

    轰隆！

    一道黑影有如虎入羊群，猛地冲了过去。

    刹那之间，人仰马翻，凄厉的惨叫声中，不知道多少大食铁骑连人带马，被震得四分五裂，残肢断臂，漫天飞舞。

    轰轰轰，一股股狂暴的劲气从王冲体内爆炸而出，霎那间，无数的战马被震飞高空，成片成片的大食铁骑有如败草般不断倒下。只不过一个眨眼，大食人的伤亡就达到了两三千人。

    不止如此，大阴阳天地造化功被王冲施展到了极限，他出现在哪里，哪里的大食铁骑体内的能量和精血就会不受控制，涌入王冲体内。

    王冲整个人的气息越来越高，越来越高，而在气之本源的加持下，王冲距离最后那重境界也已经越来越近，那股暴虐、疯狂的气息令所有人都为之心惊。

    “都松莽布支，阻止他！”

    远处，一个声音传来。

    大钦若赞站在远处，看着这一幕，眼皮狂跳。现在的王冲已经化为一道血影，而且气息在不断增强，那可怕的增长速度足以让任何人为之心惊。

    而大钦若赞担心的还不只是这个。他和王冲已经交手太多次了，出于对王冲的了解，他几乎是本能感觉到了一种深深的不安。任何只要有王冲在的地方，都代表着无穷的变数。大钦若赞隐隐有种不妙的感觉。

    “这个混蛋，怎么还没死！”

    战场上的巨大动静，就连正在激战中的艾伊贝克都被惊动了。和乌伤村长、黑甲侍卫的战斗根本不能分神，但是现在的情况，已经由不得他不注意了。

    在艾伊贝克心中，怎么都无法接受，这个小子居然到现在还生龙活虎。

    屈底波的恐怖和强大是所有人都领教过的，但这小子已经挨过屈底波两剑了，没想到现在还没有死。

    “所有人听令，干掉他！谁敢后退，立斩不赦！”

    艾伊贝克狰狞的咆哮声，远远传来。

    王冲现在身边已经没有足够的乌伤铁骑，无法施展出阎魔天神，只要他还不是帝国大将，无论他有多么的强大，都是一样可以被杀死的。

    “轰！”

    艾伊贝克的一句话，瞬间给战场上带来巨大的变化。无数的大食铁骑涌动着，突然朝着王冲席卷而来，就连原本朝着神武军、神狱军、龙骧军等唐/军冲去的大食军队，也纷纷改变了方向，全部以王冲为目标。

    “干掉他！他已经被屈底波大人重伤，根本就是强弩之末！”

    “我就不相信他能对付得了我们这么多人！大家一起上，绝不能让他活着离开！”

    茫茫的大食军队中，一名名大食武将也注意到了满身血光的王冲，一个个拔出弯刀，手臂一挥，立即带领着大军，从四面八方朝着王冲汹涌而去。

    然而还没有等到这些大食武将出手，王冲已经抢先一步冲了过去。轰隆，虚空震荡，罡气滚滚，一名大食武将心中一凛，几乎是本能的感觉到了危险，猛地一刀抽出，犹如星月一般的弯刀，猛地朝头顶上方的王冲劈去。

    这一刀恢弘浩荡，无坚不摧，刀气足足冲起十几丈高，但是这名大食武将的反应却还是慢了。领悟了气之本源的王冲，就连费萨尔都不是他的对手，更不用说是其他人。

    咔嚓，一只手掌快如闪电，五指伸出，有如铁钳一般，牢牢抓在这名大食武将的头颅上。刹那之间，只见血雾喷涌，这名大食武将体内的精血和能量，顿时有如乳鸟投林一般，猛地冲入王冲体内。

    啊！

    只听一声凄厉的惨叫，这名身材高大魁梧，足有八尺余的大食武将，顿时浑身血肉枯萎，只剩下一副骷髅，连带身上的铠甲在内，堕下马去。

    ——大阴阳天地造化功的施展，并不需要肢体的接触，但是一旦被王冲接触，就意味着罡气和精血流失的速度会成倍增加，特别是制住了要害，就更加无法抵挡。

    砰砰砰，王冲有如虎入羊群，大阴阳天地造化功施展到极限，那一金一红，日月双影，不停地浮现在王冲的左右双肩上，反复震荡。瞬息间，只见血光迸射，这些功力高深的大食武将成为王冲吸噬的首要目标。

    “侯爷！”

    见到王冲这神勇的一幕，首先欢呼起来，大为振奋的是一路冲杀过来的李嗣业和乌伤铁骑。特别是李嗣业，怔怔的看着这一幕，整个人激动不已。

    “太好了！太好了！”

    他握着巨剑的双手和身躯因为过于激动而剧烈的颤抖。曾经他一度以为王冲已经死在这里，李嗣业心中甚至已经做好准备，陪伴这位大唐最年轻，最热血，满腔雄心和抱负的年轻统帅，一起长眠于此。

    能和这样的大唐英雄并肩作战，奋战到死，对于李嗣业来说，是种最好的归宿和无上的荣耀。

    然而王冲还并没有死，在他的体内仿佛有一团永不熄灭的火焰，熊熊燃烧，似乎这个世界上，没有任何东西可以摧毁他心中钢铁般的意志和决心。

    “杀！”

    李嗣业眼中湿润，猛地一剑劈出。

    轰隆，惊天的巨响声中，李嗣业前方近百名大食铁骑连人带马，被李嗣业磅礴的剑气，一剑劈飞。那凌厉的剑气过处，在地面留下数十丈长的笔直剑痕，而这就像一种信号，刹那间，一名名乌伤铁骑精神大振，配合着李嗣业一起朝着王冲的方向，冲杀而去。

    勇者无敌！尽管李嗣业等人只有区区几百人，但是他们都抱着必死的决心，反而爆发出远超想象的杀伤力。区区的几百人在大食军队中横冲直撞，如入无人之境，所有的刀剑全部劈砍在乌伤铁骑身上，但全部都被反弹下来。

    王冲给乌伤铁骑装备的顶尖武器和铠甲，在这片战场上再次发挥出了关键性的作用。

    嗤！

    被劈砍的乌伤铁骑没有受伤，但是他电光石火间猛然劈出的一剑，却将周围无数大食铁骑的铠甲和武器劈成两段。一名大食铁骑圆睁着眼睛，反应不及，直接被无坚不摧的乌兹钢剑斩下头颅。大食战马上的无头身躯，久久才倒了下来。

    “侯爷！”

    李嗣业骑着赤兔马，带领着军队，很快冲到王冲身边。

    “李嗣业，不用管我，你带领身边的乌伤铁骑立即返回大阵，帮助苏寒山和弩车部队稳固阵脚！”

    一个声音从耳边传来，王冲背对着李嗣业，身上鲜血斑驳，但声音却异乎寻常的冷静。

    李嗣业心中微震，刹那间，若有所感，顺着王冲的目光看过去，穿过无数大食铁骑的身影，在漫天的喊杀声中，李嗣业清晰的看到一道高大魁梧，浑身气息有如风暴一般的身影。

    都松莽布支！

    李嗣业浑身剧震，恍惚之间，终于明白过来。受到王冲大肆杀戮的吸引，都松莽布支终于从地上站了起来，一身庞大的气机遥遥锁定了王冲。

    四周围喊杀声震天，但是李嗣业和王冲站立的地方却是一片死寂。如果王冲身边还有七千乌伤铁骑，他就可以施展出阎魔天神化身，即便对上都松莽布支也毫无所惧，但是王冲身边现在只有区区四百人而已。

    “侯爷，我和你一起去对付他！”

    李嗣业双手一紧，立即竖起了手中的乌兹钢长剑。

    “不用！都松莽布支由我来对付！”

    王冲狠狠地看着前方，声音中透出一种别样的味道。还没等李嗣业反应过来，砰，王冲立即一步踏出，朝着前方走去。

    “杀！”

    四周围，一名名大食铁骑又惊又惧，但仗着人多，一个个如狼似虎，狠狠冲杀过来。

    “轰！”

    王冲的大阴阳天地造化功瞬间扩散，战场上立即气流涌动，一名名大食铁骑还没有冲上来，身上的铠甲立即扭曲变形，浑身的血气化为滚滚的雾气，汇聚如江海一般，没入王冲体内。

    砰，王冲长发飞舞，衣袍猎猎，一只脚猛地踏在地上，下一刻，一股庞大的毁灭性力量，透过地底，爆发开来。

