    在赵明月的讲述中，叶凡算是了解了唐三国这些日子的状况。

    自首以来，唐三国不仅主动承认自己买凶杀人，还密切配合秦无忌和卫红朝他们调查。

    他不仅招供自己跟辰龙的接触，在陈轻烟面前放迷烟，也招供了老猫等几个人的存在。

    为了最大概率杀死赵明月，唐三国榨取了最后一点人脉。

    在叶凡拿下老猫之前，唐三国就供出了这个昔日教官，让老猫被叶堂列入了秘密通缉名单。

    只是时隔多年，又没老猫具体线索，所以一时没有挖出老猫。

    因此叶凡把老猫的录音传过来，叶堂马上比对唐三国和老猫的口供。

    猎人学校、伏击的天台、爆炸的银行，双方口供和细节完全一致。

    这不仅印证了老猫当年确实参与行动外，也坐实了唐三国袭杀赵明月的罪行。

    这也就决定了唐三国死刑。

    “他知道的，该说的，全都招了。”

    “三次吐真剂得出来的供词一致，他和辰龙、老猫的细节也都对得上。”

    “他确实掀起了一场报复我和叶堂的袭杀行动。”

    “虽然他当时没有亲自参与，但雇佣乌衣巷杀人和唆使老猫补枪，足够他死十回八回了。”

    “唐三国这一部分算是完结了。”

    赵明月把情况一五一十告诉了叶凡，声音带着一股子落寞和自嘲。

    她显然也没有想到，自己掏心掏肺的老同学，会因她没及时帮忙而震怒。

    还策划一场报复行动让她母子分隔二十多年。

    这二十多年，她以泪洗脸，整日痛苦，无数次自杀。

    如非叶凡及时出现，水塔一跳就是阴阳两隔了。

    她怒，她恨，甚至想要杀了唐三国，可看到唐三国，她又不屑了……

    赵明月不想脏了自己的手。

    “妈，别难过，苦难和痛苦都过去了，我现在好好的，你也好好的。”

    叶凡柔声安抚着母亲：“咱们将来也会好好的，不会再母子分开。”

    比起心里藏着仇恨，叶凡更希望母亲未来活得开心一点。

    听到叶凡的安慰，赵明月情绪好了些许：“放心，妈没事，很快就会调节。”

    “对了，除了辰龙和老猫几个外，其它几股势力，唐三国真的一点都不知道？”

    叶凡转移着母亲的注意力：“他当时装醉在陈轻烟面前造谣，心里就没有特定挑唆的目标？”

    他心里对那几股势力早有猜测，只是手里没证据就指证不了什么。

    “有！”

    唐三国死刑已经尘埃落定，赵明月也就不再对儿子遮遮掩掩：

    “唐三国说了，他装醉放出风声，说我要回去神州给他讨回公道，还要追查唐老门主的死。”

    “他的目的就是想要让唐平凡一脉紧张。”

    “他认定唐老门主是被唐平凡一脉害死，云顶山一事也是唐平凡他们搞鬼。”

    “只要他营造出我带着叶堂彻查唐门态势，唐平凡就可能对我这副门主下死手。”

    “所以唐三国当时是想要挑唆唐门袭击我的。”

    “哦，不，在他的算计中，除了唐门之外，他还希望洛非花一脉参与进去。”

    “毕竟在洛非花一脉来看，是你爹抢夺了你大伯的位置，也是我害她丢失了叶夫人名头。”

    “洛非花一脉对你爹和我可谓恨之入骨。”

    “所以唐门对我袭杀阻止我回境内主持公道，洛非花一脉也可能混水摸鱼对我下手。”

    “唐三国招供时也给出推断，也算是一种引导吧。”

    “他说袭击我的几股不明势力中，一定有唐门和叶家大房的棋子。”

    “当然，唐平凡和你大伯不会傻乎乎让自家人出手。”

    “袭杀者很大概率来自姑苏慕容和丰都洛家。”

    赵明月神情犹豫着告诉叶凡，牵扯到叶家大房，她总是小心翼翼。

    “虽然唐三国可恶，但不得不说，他的推测还是有点道理的。”

    叶凡眼里闪烁一抹光芒：“估计这也算是他主动自首的要因。”

    “他要借着自首信任以及配合调查，把唐门和洛家拖入案子中来。”

    “这也算是唐三国临死之前的最后一击了。”

    随后他话锋一转：“叶堂有对唐门和洛家展开调查吗？”

    “其实很多年前，叶堂就对唐门调查过，因为你爹当时也觉得是唐门阻止我回去。”

    赵明月苦笑一声：“可一番调查下来，没有找到唐门出手的证据。”

    “加上叶堂重心在找你，以及你奶奶督促你爹西征，所以针对唐门的调查不了了之。”

    “至于对洛家的调查则是没有。”

    “事关你大伯一脉，还有你奶奶威压，叶堂不敢随便造次。”

    “当时不少人认为是你爹抢了你大伯位置。”

    “很多大房旧部跟洛非花一样，心里对你爹一直充满怨气。”

    “如果对洛非花一脉进行调查，很容易被众人误认你爹赶尽杀绝。”

    “而且那时你爹刚刚清掉不少七王子侄，再把矛头指向你大伯这些叶家子侄，九成九会闹出大乱子。”

    “你奶奶也不会同意调查洛家。”

    说到这里，赵明月声音一柔，安抚着叶凡一笑：

    “不过这次唐三国把唐门和洛家说出来，叶堂无论如何都会对他们进行调查。”

    “你放心，秦无忌他们会跟进此事的。”

    她语气很是坚定：“做过孽，欠过的债，一定会还的。”

    “会的，当年对我们母子下手的人，一个都不会落下。”

    叶凡眼里也跳跃着杀机：“我会让他们一一还回来的。”

    真找到足够证据，他才不管洛家、慕容还是唐门，全要血债血还。

    “叶凡，别激动，这事，叶堂会好好处理，你安心做自己的事情，千万不要分心。”

    赵明月提醒儿子一句，她知道儿子现在也是步步杀机，不希望他把精力放在陈年旧案：

    “而且唐三国留在明年秋天执行，除了要走一轮程序外，还有就是看看还有没有其它变数。”

    “一旦有其余势力被挖出来，就能跟着唐三国一起上路了。”

    “对了，唐三国的事情，我权衡再三告诉若雪了。”

    赵明月神情犹豫着告诉叶凡：“虽然她怀着孕，但总是要面对的。”

    “而且她性子急，主动告诉她，她可能就哭一哭伤心一场。”

    “如果瞒着她，又被她听到什么闲言碎语，搞不好会一尸两命。”

    她幽幽一叹，语气带着几分惆怅。

    自己跟唐三国刀兵相见，儿子跟唐若雪也是一对冤家。

    她虽然渴望早点抱孙子，但更尊重叶凡和唐若雪的感情选择。

    叶凡闻言眼皮一跳：“她听完后怎么反应？”

    “事实如我所料，她听完之后很伤心。”

    赵明月知道叶凡在想什么：“不过哭了一场就没事了。”

    “一个小时前还给我打回了电话，说她尊重官方对唐三国的处置。”

    “只是她有一个小小请求。”

    “唐三国打了好几次电话给她，每次都说他不适应宝城气候，每个晚上都感觉到非常阴冷。”

    “唐若雪以前不好开这个口，又跟你闹了别扭，所以一直没帮唐三国这件事。”

    “现在唐三国一案尘埃落定，她请求叶堂把唐三国押回境内。”

    “她希望父亲最后日子里，能够过得舒服一点点……”

