
　　当苏怀粥在耳边听到学弟恶魔般的低语时，整个人都瞬间冰冷，思维仿佛都要冻结。

　　什、什么意思啊？

　　苏怀粥原本一脸开心幸福的表情，转瞬间就失了血色，变得茫然无措。

　　学弟刚才……叫我什么？

　　粥老板？

　　会不会是叫错了？

　　“你、你说什么呀？”苏怀粥还想挽救一下，埋头在学弟胸口，低声装出无辜的疑惑声来，“什么老板？”

　　“学姐。”江渺憋着笑意紧紧抱住苏怀粥，抱着软乎乎的身子，他继续凑到她耳边调侃道，“是你一直怂恿我表白的啊，现在满意了吗？”

　　“你在说什么啊？我听不懂。”

　　苏怀粥埋头咬着牙，还想装傻充愣。

　　“对啊，我在说什么呢？”江渺也没急着彻底戳破她，反而很享受学姐躲猫猫一般的模样，巴不得多抱一会儿，“学姐其实心里很清楚的吧？”

　　“唔！”苏怀粥这时候已经基本确定了，学弟竟然早就知道她粥老板的马甲身份！

　　怎么会这样？？？

　　苏怀粥的小手紧紧抓在江渺的腰上，瞬间感觉自己的大脑一片空白。

　　随之而来的，就是如同汹涌海浪般的尴尬和羞愧，从四面八方将她团团包围，毫不留情的啪叽把她拍打在岸上。

　　不要啊！

　　学弟怎么会知道的？？？

　　要死要死要死！！！

　　苏怀粥的脑子一下子宕机了，潜意识里想要逃离，但她只是稍微一挣扎，就被学弟牢牢抱住。

　　“唔……”

　　苏怀粥抗拒了一下下，结果脑袋就被按回学弟的胸膛。

　　“你、你放开……”苏怀粥急了，只想立刻、马上、迅速逃离学弟身边，找一个没有人认识的地方待着。

　　一回想起这一个多月以来，自己套着粥老板这个马甲，跟学弟说的每一句话，她就感觉自己的心脏停跳了一次又一次。

　　这就是死掉了的感觉吗……

　　苏怀粥努力想要推开学弟，但被抱住之后，却浑身无力，想推却推不开。

　　可一想到学弟从最初就知道她是粥老板，却一直把她蒙在鼓里，她就突然莫名火起。

　　再想起昨天连续三次被鸽表白，苏怀粥突然明悟过来。

　　原来……她以为一直是自己把学弟玩弄于股掌之间，其实却是自己一直在被学弟欺骗玩弄……

　　小丑竟是我自己？

　　但是、但是真的好气啊！

　　气的都要哭了。

　　她以为是自己瞒着学弟逗弄学弟，却没想到，学弟竟然装的比她还像！

　　当初开学的时候，学弟跟她辩论蜜桃酱是男是女，还装的有模有样的。

　　后来她假装发现了他是蜜桃酱，他还装出一副极度社死的样子来。

　　这些竟然全都是装的？！

　　可恶！！！

　　苏怀粥越想越气，越想越恼。

　　最后不知道是哪里来的力气和勇气，直接抬起脚，狠狠的一脚踩下！

　　“嘶……”

　　江渺倒吸了一口凉气，只感觉脚背被狠狠碾了一下。

　　于是手一松，苏怀粥便已经趁机从他怀里溜走，化作一阵疾风，瞬间跑进卧室里。

　　砰！

　　门被关上了。

　　江渺挠挠头，尴尬的看着紧闭的卧室门，整了整裤头，让自己舒服了点。

　　这怎么办？

　　貌似有点玩过头了？

　　好像是有点过分了啊……

　　毕竟是当面揭穿了学姐的社死马甲。

　　但这反应也太大了点吧？

　　午饭还没吃呢。

　　……

　　江渺站在客厅，怀里还残留着学姐身上的味道。

　　桌上是正热乎的饭菜，但他刚追到手的女朋友却不在这里，反而躲在卧室里。

　　“学姐。”江渺走到卧室门口，按了按门把手，发现门被锁住了，“出来吧。”

　　“不要！”

　　苏怀粥气急败坏的喊声从里面传出来。

　　“别生气啦，我这不是没打算一直瞒着你嘛。”江渺宽慰道，“既然要跟学姐谈恋爱，我肯定不会在这方面有隐瞒的。”

　　“我不听我不听！”

　　砰的一声，不知道什么东西被砸在门上。

　　“学姐，吃午饭了，你最爱的小炒肉，再不出来就凉了。”

　　“你滚你滚！大骗子！”苏怀粥在房间里无理取闹，完全没有学姐该有的气度了。

　　不过这也情有可原。

　　谅谁瞒了别人一个多月，结果被人揭穿其实是她自己反被瞒了一个多月，恐怕都会心态爆炸。

　　江渺完全没意识到这个误会，还以为是学姐真的很尴尬，挠挠头毫无办法。

　　“你不出来我可就先吃了。”江渺慢慢走回餐桌旁，远距离朝卧室的方向喊道，“小炒肉吃完了可就没有了！”

　　他一喊完，便坐下来准备吃饭。

　　不过小炒肉肯定得给学姐留着的，不可能真吃。

　　但谁能想到，一听说小炒肉会被吃掉，卧室的门立马咔的一声开了。

　　苏怀粥带了个口罩遮住自己的脸，眼睛里一点神气都没有的走出来，默默来到餐桌边。

　　江渺一脸失笑的看着学姐的装扮，“学姐，戴了口罩可没法吃饭。”

　　“要你管！”

　　苏怀粥顶了他一句，气哼哼的把那盘小炒肉端起来，然后另一只手端起碗筷，便扭身往卧室快步走去。

　　等人回到卧室里，砰的一声，门再次被关上。

　　江渺：“……”

　　不是……连吃饭都不能一起了吗？

　　他这好不容易追到手的学姐，还没捂热乎呢，结果就这么把自己关屋里了？

　　他还没抱够呢啊。

　　江渺一脸惆怅的拿起筷子，戳戳剩下的两盘菜，一时之间竟然有点后悔。

　　早知道学姐这么介意，他就不揭穿粥老板这个马甲了。

　　留着继续挑逗学姐也蛮有意思的呢。

　　主要是他觉得，既然真的要谈恋爱了，那两个人确实不应该在这方面有所隐瞒。

　　所以才在表白的当口就戳破了这层关系。

　　结果没想到，学姐的反应比他预料之中的还要激烈得多。

　　“江渺！”

　　就在他吃完午饭准备收拾餐桌的时候，卧室里面突然传出来学姐的喊声。

　　江渺脸色一喜，赶紧朝卧室走去。

　　虽说被学姐直呼本名，说明她还没彻底消气，但只要肯出来，那就有帮她消气的办法嘛。

　　比如再抱一抱之类的？

　　江渺这么想着，小跑到学姐门口。

　　“学姐我来了，你要出来吗？”

　　咔。

　　门开了。

　　苏怀粥把一个盘子一个碗一双筷子塞进江渺怀里，然后砰的一声，门又关上了。

　　江渺：“……”

　　下一秒，门又打开。

　　江渺再次一喜，感觉有戏。

　　结果戴着口罩的学姐只闷闷说道：“下午继续码字，今天没一万字，你就等着全校都知道蜜桃酱的大名吧。”M.23sk.com

　　江渺：“？？？”

　　砰！

　　门又关上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，103.学弟竟然一开始就知道了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 