    陆薇薇这一生，辜负了很多人，但对梁珍，那个无条件对她好的女人，却充满了愧疚。

    尤其是她逃亡的这段时间，越发的想起梁珍对她的好和为她所做的牺牲，以至于她现在无法面对梁珍，因为梁珍为她坐牢的这六年，她一次都没去探望过！

    陆晚晚从陆薇薇的脸上，看到了一丝真实的悔恨。

    陆泽宇在边上开口道：“把你送去哪间监狱，不是晚晚能够做主的。”

    陆薇薇声音一紧：“她可以的，她是周市长的干女儿……”

    陆泽宇打断道：“晚晚不是那种喜欢以权谋私的人，再说梁珍最疼的就是你，你进了她那个监狱，她正好可以照顾你。”

    陆薇薇依旧抓着车门，盯着陆晚晚。

    见状，坐在陆薇薇身旁的警察将她的手拉了过来，将车门关上了。

    陆薇薇心中苦涩。

    这时，警察的声音传来：“陆薇薇，该走了。”

    *

    翌日清晨。

    随着警车离开，陆晚晚问：“大哥，你说她是不想面对梁珍，还是后悔对不起梁珍？”

    陆泽宇一只手插兜，另一只手扶在她的腰间，冷笑一声道：“我已经安排好了，陆薇薇不止会和梁珍关在一个监狱，还会跟梁珍待在一间狱室，就让她们两个在里面互相折磨好了。”

    陆弘业站在门外，想问陆薇薇的情况，但转念一想，既然她已经被警察带走了，那就这样吧，反正昨晚的那把火，也是在他的默许之下，晚晚才放的。

    他背着手，步履有些沉重的转身，往楼下走去。

    佣人们正在打扫陆薇薇的房间。

    昨晚的那把火，把陆薇薇的闺床和床上用品都烧坏了，床下的地板也烧成了焦黑色。

    陆泽宇则站起来，帮陆弘业挪开椅子，道：“爸，昨晚你一定没睡好吧，我让厨房给你做了最喜欢的早餐，过来吃吧。”

    陆弘业有些发怔：“你们……”

    只见他的一双儿女正坐在餐桌前，等着他来吃早餐。

    见陆弘业下楼，陆晚晚立刻绽开一抹笑容，清悦的喊了声：“爸。”

    昨天夜里，他们残害手足，身为父亲的陆弘业，得有多大的毅力才能不出来制止。

    陆晚晚如今已为人母，所以能理解陆弘业的不容易，因此一大清早，她便跟陆泽宇说了，以后要对老人家更好点。

    陆晚晚缓缓道：“爸，以后你就真的只剩下我和大哥了，我们会孝顺你的。”

    “咳！”陆泽宇轻咳一声，道：“只要你不催我找媳妇，其它事我都可以让着你。”

    ……

    在和家人融洽的吃完早餐后，陆晚晚提出要离开了。

    陆弘业的鼻尖有些泛酸，原本彻底失去陆薇薇带来的沉重心情，在听到他们的话后，得到了极大的安抚。

    他走上前去，笑着对大儿子和小女儿说道：“快坐下，陪爸吃早餐吧！”

    陆泽宇道：“好。”

    路上，陆晚晚想起她昨天有一通未接来电，是宗起的，但她昨天没时间回，也不知道他有什么事？

    陆泽宇马上道：“晚晚妹妹，大哥送你回去。”

    陆晚晚点点头后，道：“大哥，送我去心理治疗中心吧。”

    过了许久，宗起有些迷蒙的声音才响起：“……是我。”

    陆晚晚不由自主的坐直身体，道：“宗先生，我是陆晚晚，打扰到您工作了吗？”

    该不会是给心理治疗中心的孩子们编好教程了吧？

    思及此，陆晚晚也顾不上会打扰宗起了，她拿出手机，回拨了过去。

    “不用了。”宗起那边传来一阵窸窣声，应该是在掀被子下床：“我昨天上午10点半给你打过电话，你这是在给我回电话，不是故意打扰我的。”

    陆晚晚松了口气：“宗先生，您真通情达理，对了，您昨天打电话给我，所为何事？”

    宗起缓缓道：“我的工作时间是早9点到晚6点，现在才7点半。”

    陆晚晚立刻意识到，她这是把宗起给吵醒了，顿时不好意思道：“那……要不您再睡会？”

    宗起道：“那正好，今天轮到我休息，我可以把教程带过去，趁机再和孩子们接触下。”

    两人约好后，陆晚晚放下了手机，嘴角有着淡淡的笑意。

    宗起道：“我编写了几套数学教程，你准备什么时候去治疗中心？我一并带过去。”

    闻言，陆晚晚心头一喜，忙道：“我现在就在去治疗中心的路上！”

    陆泽宇笑看着她，道：“你啊，好久没听到你跟一个男的聊得这么开心了，宗先生是谁啊？”

    陆晚晚露出无语的表情，道：“大哥，宗先生是市长夫人介绍来治疗中心，收养孩子的科学家，你可不要冒犯人家。”

    坐在旁边的陆泽宇见状，忽地一挑俊眉：“有情况啊？”

    陆晚晚懵了下，问：“大哥，什么情况？”

    ……

    早8点，心理治疗中心。

    闻言，陆泽宇收敛了暧昧的神色，道：“大哥知道了，不过有一位科学家当朋友，真是一件值得骄傲的事呢。”

    陆晚晚发自内心道：“是呀，我也觉得。”

    兄妹俩下车后，还没进门，陆晚晚便被一通电话绊住了脚步。

    见手机上显示的是厉景琛的来电，陆晚晚不由偷偷背过身去，这才接听。

    陆泽宇的轿车停下后，陆晚晚一边解开安全带，一边说道：“大哥，谢谢你送我过来，对了，你要进去看看老师和孩子们吗？”

    陆泽宇“嗯”了声：“大哥跟你一起进去。”

    陆晚晚了然的问：“你是不是看到她出院的照片了？”

    她轻声说话时，跟带着鼻音撒娇一样，电话那头的厉景琛呼吸一紧后，才道：“我看到今天早上的新闻，陆薇薇醒了？”

    她刻意压低声音，道：“厉景琛，我大哥在呢，你有话快说。”

    厉景琛道：“嗯，我看到照片里陆泽宇和她手牵着手，把她带出了医院，现在网友们议论纷纷，说陆家走后门，保释了杀人犯。”

    “不是这样的！”陆晚晚提高音量，道：“陆薇薇在医院假装失忆，想要逃避刑事责任，我大哥不过是将计就计，把她带回陆家审问罢了。”

    “原来如此。”厉景琛缓缓道：“审问人这种事，我在行，你可以把她交给我，免得脏了你的手。”

