    来到半岛电视台，漂亮的女记者瓦伊斯等在那里。

    不过唐正龙对于阿拉伯美女没什么好感，他还是喜欢中国或者是金发碧眼那种。

    “你好，唐。”

    “你好。”

    “叫我瓦伊斯就好。”

    “好的。”

    来到直播间，瓦伊斯提议唐正龙不要紧张。

    “就是一次轻松的节目，和你们国家的《天下足球》差不多。”

    “靠，你还知道天下足球？”

    “当然，我做过全面的调查，我可是专业的足球记者。”

    “哈哈。”

    但是很快唐正龙就发现自己绝对是上当了，这个瓦伊斯明显是天使面孔，魔鬼的心肠。

    观众到了，开机。

    第一个问题就让唐正龙傻住。

    “唐，是你说的卡塔尔世界杯是买的？”

    ……

    下面的观众窃笑。

    唐正龙是真傻住了，说好的不会难为我呢？

    “你知道的，欧洲记者很坏的，我发誓，这些话都是误会。”

    “那你心里是这么想的吗？”

    “绝对没有，我心里对于卡塔尔非常尊重，我觉得你们之所以能获得世界杯主办权，完完全全是因为实力。”

    噗。

    “好，我相信你。”

    呼……

    唐正龙长出一口气。

    “现在开机。”

    ……

    “刚才没开机？”

    “没有啊，要不然我怎么可能那么问？”

    ……

    “一点也不好笑，吓尿宝宝了。”唐正龙一脸苦笑。

    前几个问题都很和谐，慢慢的，话题开始火爆起来。

    “唐，你知道卡塔尔主教练是谁吧？”

    噗。

    所有人都在窃笑，第一场球之前的新闻发布会，唐正龙就因为不知道对手主教练的名字而闹出笑话。

    “布鲁诺·梅楚，法国人。”

    “答对了，看来你来之前是做过功课的。”

    “呵呵。”

    “那么卡塔尔的前锋是谁？”

    “塞巴斯蒂安·索里亚。”

    这个是卡塔尔人归化的前锋，本来是乌拉圭人。

    话音刚落，全场鼓掌啊，就像唐正龙答对了一道超级难的题目。

    “我靠，要不要那么夸张？”

    瓦伊斯笑道：“看来你对于卡塔尔的重视程度远远高于科威特啊。”

    “那是当然。”

    “那我们的门将是？”

    “……”

    “朱指导，还好来之前你让我都背起来了，否则就惨了，这里的人很坏啊。”

    唐正龙回答了。

    把唐正龙弄到手足无措了，瓦伊斯有点得意，忽然她话锋一转。

    “唐，你的女朋友们都来了吗？”

    “女朋友们？”

    唐正龙毕竟也和那么多记者打过交道，马上就闻出不对劲了。

    “我单身，哪来的女友。”

    “需要我举例吗？有个还是我同行。”

    “对不起，我可从来没有和半岛电视台的女记者交往过。”

    “是《太阳报》的。”

    靠，这里的人也那么八卦。

    “我不知道你说什么，我们能不能聊聊足球，我可是金球奖得主。”

    “好的。”

    “那我们谈谈你说过的，金球奖是内定的。”

    ……

    ……

    “天啊，我保证以后不再大嘴巴了，好不好？饶了我。”唐正龙心想。

    “这个也是记者胡说的，我可没说过，金球奖肯定是公正的，否则我怎么可能得奖。”

    “但是网上有视频，任何人都能看到。”

    “我外语不好。”

    “我估计是那些不喜欢皇马的球迷干的，你知道的，欧洲和亚洲差不多，都嫉贤妒能。”

    “你的意思是在亚洲，大家都嫉妒你？”

    “当然啊。”

    “举个例子？”

    “比如有个国家，我不会说出他们的名字。”

    “我猜是韩国是不是？”

    ……

    ……

    “我不可能告诉你，他们举办过世界杯。”

    噗！

    “这个国家的记者就很喜欢黑我。”

    “比如？”

    “比如说什么金球奖是内定的，还问我女友有没有来，大约就是这样吧。”

    ……

    瓦伊斯明白了，这是指桑骂槐。

    “好吧，要不和观众互动一下？”

    “可以啊。”

    第一个观众提问，是个卡塔尔本地的小胖子。

    “唐，我喜欢你。”

    唐正龙一乐，看来是自己的粉丝。

    “你能不能帮我要一个克里斯蒂亚诺的签名。”

    ……

    ……

    唐正龙整个人傻住。

    故意的是不是？这整场活动看起来就像是故意的。

    不过唐正龙脸上还是笑嘻嘻道：“当然可以啊。”

    第二个提问的是一位老人。

    “老家伙会不会好一点，总不会那么童言无忌吧。”

    “唐，你那么贪财，如果有卡塔尔的俱乐部一年出2000万欧元，你会考虑来卡塔尔踢球吗？”

    “你丫的才贪财。”唐正龙心里活动越来越剧烈。

    “肯定不会。”

    “为什么？”

    “我忠于皇家马德里。”

    “下一个问题。”

    “等一下！！”

    “怎么？”

    瓦伊斯笑道：“其实我们开通了网络问答，在中国的观众也可以提问。”

    靠！！

    “中国观众？”

    “没错，下面我们会接听一位来自中国的神秘观众。”

    “是我吗？”

    “是。”

    “我是一个老首都。”

    “听口音听出来了，你想问什么？”

    “我想问，正龙，怎么做，才能让我的儿子像你一样优秀。”

    ……

    “这是占我便宜？”

    “送他去青训。”

    “已经送去了，但是水平提升很慢。”

    “吃点钙片，盖中盖不错。”

    “下一个问题。”

    “我是个老首都啊。”

    “……”

    “靠，怎么打电话进来的全是首都人？其他地方的人不上网？不用网络电话？”

    “我想问一下，怎么才能让我孙子和你一样优秀。”

    唐正龙明白了，这肯定是来闹的，这明显就是占便宜啊，就是相声里的伦理梗，一会儿子，一会孙子的。

    “大爷，明天记得看比赛，你会发现答案的。”

    “下一位。”

    “停。”

    “美女姐姐，我看还是现场提问比较好。”

    *******

    回到酒店，唐正龙傻傻的，韩鹏马上上前关心道：“怎么了？”

    “仿佛灵魂被抽空了。”

    “龙哥，我带来肾宝，要不要来一瓶？”

    “去你的。”

    “这半岛电视台不是个东西啊，找的观众全部是奇葩。”

    “……”

    唐正龙看了看韩鹏，“你这么年轻需要肾宝？”

    “呵呵，不是，是我爸爸的。”

