    林悦看着喜笑颜开的施翌希，还有那表情略带勉强的余柯，嘴角不自然抽动。

    这还能说什么，除了服还是服！

    “咳咳咳……咳咳……”余柯忍不住用手捂着嘴，猛烈的咳嗽着。

    “不好意思，呛到了。”余柯脸涨到通红，也不知是真的呛的还是因为辣，又或者是因为尴尬……

    只见他拿起了冰镇酸梅汤，一口猛灌，足足喝下了大半杯，才将杯子放下，缓缓喘了口气。“小希说的对，这冰镇酸梅汤真的和辣火锅是绝配，一下子就将辛辣压下去，更别说这酸梅汤还特别好喝，回甘清甜。”

    “我就说这样吃好吃吧！”一被赞同的夸奖，施翌希一下子尾巴就翘起来了，眼里那一丝得意止都止不住。

    “嗯，是的.”仿佛是为了表示先前所言非虚，余柯又用红锅里用筷子夹起了一块午餐肉，吃了起来。

    林悦肩膀下沉，毫不吝啬的给了一个大拇指，勇气可嘉。

    为了防止施翌希再次热情的给她夹菜，林悦的筷子也伸了出去，夹了快藕片回来。

    施翌希咬着筷子，不解的问：“小林子，你为什么吃火锅喜欢吃素菜？肉它不香吗？”

    “香啊。”可是我不喜欢罢了。

    “那你怎么吃那么少？这藕片有什么好啃的，来吃这个虾滑吧。”最后还是逃不过，这热情。

    林悦将碗拿了起来，看着施翌希在她的碗里用勺子捞了4个虾滑放进她的碗里，还是最大的4个……

    “谢谢……”这份热情实在有点沉重……

    “不客气，你还要不要了。”施翌希一边在锅子里翻找着虾滑，一边低头问着。

    林悦眼神有一点放大，什么？还要给我？有些不确定的看了看眼前的4个超大虾滑，闪过一丝无奈，“我不要，你给余柯吧，男孩子要多吃一点。”

    看着在锅子搅动着的汤勺，余柯眼里露出了期待。

    “你还不快把碗拿过来。”施翌希凶凶的说了一句，余柯立刻双手端起了碗，人还站了起来。

    “你这是显得自己高，还是觉得我手短？”施翌希被余柯的做法弄的有点懵逼，好好的吃饭，干嘛要站起来……

    真是搞不懂……

    “啊……不是……我，我就是想让你方便一点。”一时间坐也不是站也不是说，这个人如芒在背……手不自觉的缩了回去，眼神有些暗淡。

    “你怎么把碗收回去了？”施翌希手里的汤勺随着余柯手里的碗一起移动。

    “啊，不是……我……对不起……”一时间有些语无伦次。

    林悦小口小口的吃着自己碗里的虾滑，一边看着眼前的情景剧，忽然觉得真不错。

    同时心里不停的感慨，可怜的余柯啊……明明是个优秀的青年，怎么和小希单独相处的时候就会变成这样？

    或许这就是在喜欢的人面前的样子吧……

    会担心对方会不会讨厌自己，总是小心翼翼的……

    沾了醋的虾滑味道有点奇怪呢……就好像这种卑微的暗恋，酸楚又带着一丝苦涩的甜……

