    11:43分左右，千花流跟随稻川晴香回到别墅。

    00:18分，女仆敲门，说大小姐正在发脾气。

    千花流来到闺房门前，听到了乒乒啪啪摔东西的声音，听到了哭声，隐约中还听到了一个名字，“小诚”。

    00:25左右，屋里没了声音。

    半个小时后，千花流推测大小姐是哭累了睡着了，担心被碎片划伤，小心翼翼开门进屋。

    看到了破烂不堪的会客室、衣帽间、书房和卧室，看到了卧室里公主床上的一团睡衣，以及睡衣下的……大熊猫。

    再三确认别墅不可能被潜入，大小姐不可能被偷梁换柱，又实在想不出任何办法，千花流只好来找神宫诚。

    “嘶……”

    神宫诚牙疼似地吸着凉气。

    “今天夜里你跟晴香小姐通电话了吗？”千花流问道。

    她检查过，但大小姐的手机有密码打不开。

    神宫诚摇头，“午餐后小香姐离开，之后没有联系过。”

    千花流皱眉。

    那时听到神宫诚的名字，她以为大小姐跟他在电话里吵了架，所以才发脾气摔东西。

    跟男朋友吵架之后变大熊猫，这种事也太魔幻，发生任何事件都能从容应对的千花流第一次不知道该怎么办了。

    “我去换衣服。”

    神宫诚点头示意一下，“一会儿去贵府上，我想检查一下现场。”

    想下车，却发现下不去。

    “小香姐”趴在胸前，毛绒绒大脑袋顶着自己下巴，嘟嘟的嘴巴里发出“唧唧”地叫声，好像小鸡一样。

    ‘大熊猫的叫声也这么可爱吗？’

    几次去过上野动物园，还真没听到过大熊猫的叫声。

    神宫诚试图放下“小香姐”，几次之后无奈摊手，“她不让我走。”

    小家伙好像挂件挂在了身上，又不忍心用蛮力。

    总不能挂着个大熊猫上楼吧，虽说是在深夜里。

    “你只能抱着她了。”

    千花流也很无奈，“她谁都不让碰，包括我。”说着指了指自己的左臂。

    神宫诚这才发现千花流左袖上有三道平行的口子，看来是被大熊猫宝宝抓的，伸手摸了摸自己胳膊上厚实实的小巴掌，摸到了隐藏在趾尖的锋利前爪。

    “她这么依恋你，我也没想到，我是用被单兜着她下楼的。”

    说话间，千花流瞥了眼车外保持着警戒姿态的司机。

    ‘三浦看到了被单里的大小姐。’

    ……

    深夜2点58分，神宫诚抱着被单包裹的大熊猫宝宝，抱小孩儿一样的上楼，‘小香姐好沉啊，差不多有30斤重吧。’

    千花流紧紧跟在后面。

    上到三楼，八号的门还虚掩着，有灯光透出来。

    判断小妹应该没醒，神宫诚轻手轻脚的进屋。

    进客厅往自己卧室走，另一间卧室的门开了，穿睡衣的纱雾探出头来，“欧尼酱，怎么了……”

    惺忪的睡眼瞪大了，盯着哥哥身后的黑衣女子。

    “她是谁？！”

    “呃……”神宫诚稍有迟疑，“朋友。”

    “朋友？”

    纱雾又看哥哥，更奇怪了，“你抱着什么？”

    哥哥怀里抱着一个用被单蒙着的圆滚滚东西，还在一耸一耸的拱动。

    “……玩具。”

    “玩具？”

    纱雾视线在哥哥和黑衣女子之间晃动，忽然哭了，“你跟她都有孩子啦？”

    “什么啊！”

    神宫诚要被气笑了。

    “哇！”

    纱雾放声大哭，“我要给老妈打电话……欧尼酱跟外面的野女人有孩子啦！”

    “拜托你不要胡说了！”

    神宫诚气急败坏的同时也敬佩纱雾的联想能力，“她……诶！”

    怀里的“小香姐”似乎感到不舒服，用力拱了一下，从被单里探出头来。

    “老妈，欧尼……啊！”

    纱雾眼睛瞪地溜圆，“大熊猫，这是大熊猫！”

    不哭了，破涕为笑；因为不管怎么样，欧尼酱跟野女人也生不出大熊猫来。

    “好可爱啊，给我看看、给我看看！”

    好像刚才哇哇哭的不是她，纱雾三蹦两跳地跑过来，伸手要去摸大熊猫的头，“卡哇伊呐！”

    “小心！”

    神宫诚猛地扭身，“小香姐”一嘴咬空。

    吓的纱雾缩手。

    “好凶啊，不过也好可爱。”

    小手捧在胸前，纱雾笑着鞠了个躬，“宝宝好，我叫神宫纱雾，你不要这么凶，我没有恶意的。”

    千花流上前一步，挡在了纱雾和神宫诚之间，“不要碰她，你会受伤。”

    别看变成大熊猫宝宝的大小姐动作慢吞吞，突然一下袭击异常迅猛，一如她的一刀流，自己都没躲开。

    “您是哪一位？”

    纱雾眨着大眼睛。

    千花流不说话，扭头看神宫诚。

    “她、她是千花流小姐，是、是上野动物园大熊猫馆的饲养员。”神宫诚流畅了，“千花流小姐是一位非常优秀的饲养员小姐。”

    “千花流小姐好，初次见面，请多关照。”

    “纱雾小姐好，请多关照。”

    纱雾抬头，“哥哥，千花流小姐为什么来我们家，还带着……”

    “呃，千花流小姐要跟我交流关于大熊猫饲养的问题。”

    神宫诚面不改色，‘写作能力又有提高，不愧是注定要当东京帅哥的男人。’

    “跟你？”

    “是的。”神宫诚点头，“我最近在研究大熊猫饲养的相关课题，纱雾不知道吗？”

    “……。”

    纱雾眨眼，摇头，‘有吗？’

    “好啦，快去睡觉吧。”神宫诚拍了拍怀里的“小香姐”，“她生病了，我跟千花流小姐要连夜赶去上野动物园。”

    “哦，那我不打扰了。”

    纱雾嘟着小嘴巴，向卧室走了两步，回头问道，“哥哥，她是蕾蕾还是晓晓？”

    举国皆知，东京都上野动物园只有三只大熊猫，真真和她的双胞胎子女-晓晓与蕾蕾。

    新年的时候纱雾还跟白石一起去上野看过一次，只是大熊猫长的都很像，不确定这是哥哥还是妹妹。

    “都不是。”

    神宫诚的作文能力愈发精进，“她是香宝，上野动物园从华夏秘密租借来的大熊猫宝宝，消息还没对外公布，请纱雾务必要保密，不要告诉任何人，包括老妈。”

    “我会的。”

    纱雾点头，“我去睡觉了，香宝再见，千花流小姐再见。”

    神宫诚回到卧室，在香宝拉拉扯扯中勉强换了衣服，又重新用被单蒙好，抱着香宝出屋。

    玄关换鞋的时候，纱雾又探出头来喊了一声，“哥哥，请一定要帮助到香宝，拜托啦！”

    “我会的。”

    下楼，回到车上，千花流声音低沉，“纱雾真可爱。”

    “谢谢。”

    神宫诚致意，心里有些好笑，小妹在外人面前装的可像人了。

    劳斯莱斯疾驰而去，消失在夜幕之中。

