
　　正当橘千枫感到不安的时候，她的视线突然又模糊了起来，周围的一切像是蒸发一样化作光点向天空散去。

　　“又来……”

　　橘千枫吸了一口气，随着耳边一声嗡鸣，她的眼前一黑。

　　“你回来了。”

　　睁开眼睛，橘千枫缓缓抬起头。

　　Caster手中拿着一只金光环绕的羽毛笔，桌上的金火漆印散发着若隐若现的光芒，Caster握着笔在面前的空气上写写画画着。

　　“你回来了。”Caster淡淡地看了一眼橘千枫，道。

　　“你刚才做了什么。”橘千枫不满地问道。

　　结合种种迹象来看，刚才橘千枫所经历的极有可能是Caster让她看见的。

　　“没什么，只是让你稍微做下心理准备。”Caster依旧面无表情，极其平淡地说道。

　　【做心理准备？】

　　橘千枫皱起眉头，她不觉联想起了Caster之前一直在提的Beast。

　　“人类史会灭亡……你是想告诉我这个吗？”

　　橘千枫思忖良久，盯向Caster问道。

　　“我……”

　　就在Caster准备开口回答的时候，一阵敲门声打断了她和橘千枫的对话。只见薇那托着一个茶盘，茶盘上放着芝士蛋糕和法式面包棍，此外还有两杯冷咖啡。

　　“打扰了，两位的咖啡和千枫你的晚餐。”薇那将托盘放到桌面上，“如果没有其他事情的话，我就先回厨房收拾去了。”

　　“嗯，辛苦你了。”橘千枫点点头。

　　薇那离去后，橘千枫拿起一块切好的芝士蛋糕，端起一杯冷咖啡，看向Caster。

　　Caster回看了一眼，端起了自己那杯冷咖啡，喝了一小口。

　　“刚才你觉得我想告诉你人类史会灭亡，是吧？”Caster一边喝咖啡一边问。

　　“嗯。”

　　Caster微微一笑，道：“没有哦。”

　　“没有？”橘千枫狐疑地看着Caster的脸。

　　“嗯，没有。”

　　“那你让我看的那个景象是怎么回事？”橘千枫有些坐不住了。

　　“只是一种可能性而已。”

　　橘千枫深呼吸了一口气，放下手中的咖啡杯，站起来道：“那个地方……是冬木新都。”

　　没错，尽管周遭的建筑物都或多或少坍塌了一部分，橘千枫还是认出来了，刚才她所看到的那片废墟，是冬木新都的商业中心。

　　她隐约记得自己去过那个地方，但是她记不清自己为什么会去那种地方了。

　　“冬木……新都吗……看来你还是记得的。”Caster的脸上浮现出了意味不明的笑容。

　　“果然。”橘千枫心中越来越对Caster感到怀疑。

　　“在无数未来的可能性中，你还是选择了那条路。这样也好。”Caster伸出手，收回了摆在桌上的金火漆印。

　　“从刚才起就一直在说谜语，你到底想说什么？”橘千枫觉得和Caster讲起话来莫名的难受。

　　“今天就聊到这里吧，你晚点想用千里眼看的话也不是不行，不过现阶段的你是看不到什么的，所以还是放弃吧。”Caster站起身来，一口气喝完了杯中的咖啡，用小手抹了一下嘴。

　　她就这么留下一大堆让人摸不着头脑的信息，然后灵体化遁走了。

　　橘千枫一只手伸在空中，半张着嘴。Caster是怎么知道自己打算用千里眼一窥究竟的。

　　“现阶段不行吗……”橘千枫右手捂住双眼，“我就不信了。”

　　双眼紧闭了一段时间后，橘千枫一点点地睁开了眼睛，只见她双眼瞳孔中焕发着五颜六色的光彩。

　　“这是……”

　　橘千枫眼前一个场景一个场景接二连三地变换着，无穷无尽的信息朝她脑海中狂涌而来。

　　突然，橘千枫一声闷哼，面色痛苦地用双手捂住脸，两道鲜血从她的眼中流了下来。

　　“果然……”

　　橘千枫紧咬着牙关，在椅子上坐了下来，抽了几张纸巾擦掉了脸上的血。

　　事情就像Caster所说一般，当橘千枫想要观测人类史的尽头的时候，一道强光直直地照在她双眼上。

　　橘千枫失败了，她无法看到人类史最终怎么样了。而且，这一次的冒然尝试，让她付出了不小的代价。

　　————

　　“您终于醒过来了。”

　　【这里是……】

　　橘千枫一手揉着微微发痛的脑袋，一手支在床上撑着自己坐了起来。

　　橘千枫四下里看了看，自己正坐在古堡卧室的床上，薇那坐在床对面的一张小椅子上。

　　揉了揉乱糟糟的头发，橘千枫回想起了昨晚的事。昨晚她和Caster对话之后，她动用了尘封已久的千里眼，想要去看Caster提到的不确定的未来，结果如Caster所言一般失败了。

　　【身体里魔力的流动速度都变得迟缓了好多……】

　　作为失败的代价，橘千枫全身上下的魔术回路都出了问题，不过好在最近没有什么作战任务，现阶段魔术协会方还在调查莫奈乌斯家，情报不足前是不会轻举妄动的。

　　“要吃点东西吗？”

　　薇那关切地看着橘千枫，她双腿上放着托盘，托盘上放着热牛奶和面包。

　　“我喝点牛奶就行了。”橘千枫气息虚弱地说道。

　　薇那将托盘放到旁边的桌子上，端着牛奶走到了橘千枫身边。

　　橘千枫接过杯子，对着液面吹了两口气后，小口小口地抿了起来。

　　“衣服我已经帮您换过了，换洗的内衣物我不知道您放在哪里了，所以就……”23sK.com

　　橘千枫愣了一下，难怪觉得衣服里面空荡荡的。

　　“我塞在箱子里面的小夹层了……没事，最近反正也不用出门。”橘千枫道。

　　“请问您昨晚是出了什么事吗……”薇那担心地问道。

　　橘千枫又是一愣，低着头想了一会后，她看着薇那道：“不用担心我。还有你一担心我就会用敬语，这点改掉吧。”

　　“如果你会好好担心自己的处境的话，很多时候我们大家也就不用那么操心了。”薇那幽幽地叹了口气。

　　橘千枫看向窗外，她不知道该说什么。

　　“先把牛奶喝完吧，刚才伊万那边来讯息了。”薇那又叹了口气，道。

　　橘千枫点了点头，迅速地喝完了杯中的牛奶，将空杯子递给薇那。

　　“说吧，伊万那边发现什么了？”

　　虽然自己现在身体非常虚弱，但是对莫奈乌斯家的事橘千枫必须非常上心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，047 千里眼，不确定的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 