    “杨战，那本医书真的是你修改的？”王莹眼里全是对杨战的崇拜：“连我爷爷都叹为惊人，还说这是真正的华佗医术，要知道，我爷爷可是东海公认的神医，他都觉得写出这本书的人是一个绝世高手！”

    “王氏医书的确是我修改的，但我是从师父书柜里面偷偷学到的！”

    杨战也知道王莹很单纯。

    要是让她知道，杨战掌握着华佗医术，用不了多久，唐诗等人也会知道。

    所以他找了个理由搪塞了过去：“我师父是个武夫，从小我就跟他学武，在他书柜里面珍藏着很多名贵书籍，其中就有一本《华佗医术》，我平时除了炼武之外，有空就去偷偷的学《华佗医术》，但我的水平压根就无法学会，只能将它的内容全部背了下来！”

    “真的？”

    王莹那双乌黑的眼睛紧紧的盯着杨战。

    杨战点了点头：“当然是真的，有一次我还让师父发现了，狠狠的被凑了一顿，我重新写一本给你，希望你能静下心来学习！”

    “不必写了，你直接教我吧！”

    王莹渴望的望着杨战。

    杨战摇了摇头：“虽然我将华佗医术全部背了下来，但我掌握到的只是一些皮毛，要想掌握这门已经失传的医术，就必须具有强大的天赋！”

    “天赋？”

    王莹满头雾水。

    “没错，天赋！没有这个天赋，我再怎么修改和注释，你也会如同阅读天书，所以你大方将那王氏医书给你的大哥，因为他压根就无法修炼！”

    杨战道。

    “如果你没有这个天赋，那我也不会有的！”王莹紧张了起来。

    “我记得师父告诉过我，想修炼华佗医术，就必须要开发体内的天赋，需要用七七四十九种药材浸泡身体，这过程极其痛苦，小莹，你现在老实告诉我，到底要不要修炼华佗医术？”

    杨战严肃的道。

    王莹一听就紧张了，小心翼翼的道：“杨战，你是不是也没有开发体内的天赋？”

    “这是当然！”

    “哦。”

    王莹低下了脑袋。

    “现在放弃还来得及……”

    杨战还没有说完，王莹就坚定的抬起小脑袋：“不，我一定会修炼华佗医术的！”

    “好！”杨战点了点头，他当即就写了一处药方：“这四十九种药材，每一种都极其的稀贵，你要全部收集给我！”

    王莹接下药方，她看完了所有药材便道：“这些药材再珍贵，我也能找到，我家里就有！”

    “那你回去取来吧。”

    “你能不能跟我去？有几味药材，我并不认识，怕搞错了。”

    “行！”

    很快，王莹就开车载着杨战来到了王氏集团大楼。

    王莹家族世代都学医，算是东海杏林第一家族，世世代代都经营着医术和药物的事业，在王莹的带领下，杨战来到了王氏集团的中药楼。

    这里珍藏着各种各样的药材。

    “走，我们进去！”

    王莹叫上杨战，走入中药楼，却发现大门已经被锁上了，王莹拿出了手机：“员工已经下班了，我让财叔过来给我开门就行。”

    电话很快就通了。

    一阵疑惑的声音响起：“王小姐，这么晚了，不知道你找我有什么事？”

    “财叔，我要去中药楼取一些药材，你现在在哪里？能不能赶回来？”

    “这个当然可以！”

    等了半个小时不到，一名大汉便赶了回来，他见到王莹旁边的杨战，眉头就是一皱：“王小姐，这位是……”

    “他是我的朋友。”王莹淡淡的道：“给我开门吧。”

    大汉却犹豫了：“王小姐，你真的要进去？”

    “这是当然！”

    “可公司有规定，没有你爷爷和父亲的同意，其他人是不能进入中药楼的，纵然是你也不能……”大汉认真的道：“我刚刚来的路上就已经问过你父亲了，你并没有跟他说过这事，也不同意我给你开门。”

    “这事好办，莹莹你给你父亲打个电话确认一下就行。”

    杨战道。

    王莹拿出手机，打了一个电话。

    只是电话一直都不通，而一阵喝斥声从身后响起：“莹莹，你要进入中药楼干什么？”

    “哥……”

    王莹瞬间就紧张了起来。

    杨战回头望去，见到一个英俊的青年男子，与王莹长得颇有几分相似，如果没错，应该是王莹的兄长。

    “你是莹莹的什么人？”

    青年上下打量着杨战，见杨战全身上下都是便宜的地摊货，他就冷哼了一声：“莹莹，你可是我们王家的人，能不能交几个上层名流的朋友？你今天带着这个男子来这里，是要丢我们王家的脸么？”

    “我不准你说我的朋友！”

    王莹此时抬起了头。

    青年也懒得理会杨战，望向王莹道：“中药楼是我们公司的禁区，没有爷爷和父亲的同意，谁都不能进去，你一个女娃不去谈天说爱，跑来这里干什么？”

    “我想进去拿几味药材……”

    王莹底气不足的道。

    “你只是王家的女丁，是没有资格进去的！”青年顿了下，又道：“不过，你今天给了我一本绝世医书，我可以放你进去一次。”

    随后青年冲着大汉道：“财叔，给他们开门，他们只有十分钟的时间。”

    “是！”

    大汉这才刷卡输入密码打开了钢化门。

    王莹低下了头，小脸蛋上全是黯然神伤。

    杨战眉头紧皱，他想不到王家重男轻女是如此的严重，王莹想进去还得经过兄长的同意，而且只有十分钟的时间。

    他拍了拍王莹的肩膀：“走吧，我们进去拿药材。”

    “嗯。”

    王莹点了点头。

    杨战与王莹迅速收集了四十九味药材，随后退了出来，只是在大堂处却见到了一名中年男子。

    “爸你怎么来了？”

    见到这个中年男子，王莹瞬间就紧张了，全身打了一个冷颤，身体都僵硬了起来，脑袋更是低垂了下来，小手更是不安的拨弄着衣角。

    身前这个中年男子，正是王莹的父亲王烔浩。

    “小莹，你带着一个外人跑来这里干什么？”王烔浩板起了脸庞：“这是公司的核心部门，是你可以进来的么？”

    “爸，对不起……我只是进来取一些药材……”

    王莹脸色苍白无血。

    “拿了什么药材？”

    王烔浩眉头一皱。

    “拿了这些药材……”

    王莹连忙将药材配方递了上来。

    王烔浩接下配方，越看就越是严肃：“这些药材如此珍贵，是你可以取的么？”

    “爸我……我朋友真的很需要这些药材，在外面市场上找不到的，所以我只能来这里……”

    王莹紧张的道。

    王烔浩望向了杨战：“你与小莹是什么关系？”

    “我是小莹的朋友，这些药材都是我叫她来取的。”

    杨战道。

    王烔浩上下打量了一番杨战，最后不悦的对王莹道：“你看看你交的都是什么孤朋狗友？这次就算了，毕竟我听你哥说了，你将一本绝世医书给了他，也算是对我们这个家有点贡献了！”

    “是……”

    王莹低下了脑袋。

    “我问过你爷爷了，你手头上有一本绝世医书，连你爷爷都叹为惊人的医书，你就别留着了，给你哥学习，才你是应该做的！”

    王烔浩淡淡的道。

    王莹心里全是委屈，什么都没有说。

    “还有，你以后少交一些孤朋狗友！等你大学毕业后，我会给你找一门好人家的！”

    王烔浩绷着脸庞说了一句，随后看都不看杨战一眼就走了。

    杨战拍了拍王莹的肩膀：“你父亲走了，我们也回去吧。”

    王莹一直低着头离开大楼，她开车载着杨战回去别墅，路上一言不发，但神情极其的黯然神伤，快回到小区时，她才停了下来，抬头紧紧的望着杨战：“杨战，你是不是真的可以教我华佗医术？”

    “这是当然，就看你自己是否能开出这个天赋了！”

    “这个天赋，我一定会开发出来的！”

