    蔷薇湖边，许霆还在无比疯狂地吸收着肉块，但他已经感觉到肉块的生命气息在不断地减弱。

    就在肉块还剩下几百米大小的时候，许霆将左臂抽了出来，停止了吸收。

    自己血脉的吸收速度已经很慢了，并且最后这一分钟的吸收许霆完全感觉不到血脉蜕变所带来的极度舒适，所吸收的能量都用在了修复和改造身体上。

    看来肉块对自己血脉蜕变已经起不到作用了。自己并不能依靠它直接蜕变成传说之上的等级。

    而肉块本身也已经快支撑不住了，它的生命气息已经极其虚弱，如果自己继续吸收下去的话，必然会导致它的死亡。

    对于许霆来说，这个肉块的价值绝不仅仅是让自己的实力提升，它的出现可能会颠覆众人对于末世的认知，甚至距离揭开末世真相也会更近一步，是极重要的研究对象，绝对不让它就这样死掉。

    许霆静静地通过血脉感官观察着肉块，它正在迅速从土壤中汲取着养分，保持着自己的生命机能，就像是植物一样。

    虽然这次吸收的时间并不长，但许霆却是收获极大。

    自己的血脉再一次进行了蜕变，紫色中已经带有了一道道的金色条纹，虽然依旧无法和传说之上相比，但毕竟又进了一步。

    要知道，到许霆这个等级，想要再进一步是极为困难的事，因为没有任何经验可循，只能看自己的机遇。

    在上一世，从来没有人能够超越传说级别，传说级别强者在人类中是绝对的最顶级存在。

    除了血脉的蜕变以外，许霆这次最大的收获则是身体在修复过程中的改变。

    这种改变虽然对各项身体机能的增长幅度并不大，但却让自己对雷电血脉更加适应，能够更好地发挥自身血脉的优势。

    同样的血脉，用现在的身体施展出来和用之前的身体施展威力至少要大出三成。

    这种改变，远比身体机能上的强化和用怪物晶种进化更加逆天，是前两者根本无法达到的效果。

    而自己血脉感官的范围也多出了将近一倍，达到了六公里左右。

    六公里范围内的一切，都无法逃过许霆的探知。

    许霆在身前凝出数把光刀。

    此时的光刀在紫色中明显能够看出夹杂着一道道金色条纹，与之前通体紫色迥然不同。

    许霆心念一动，数把光刀开始以极快的速度挖掘着周围的土壤。

    不一样了，果然不一样了。

    此时的光刀，就好像带着自己的感官，宛如自己身体的一部分，每一丝高速的移动都在自己的绝对控制之下！

    这就是身体改变后的成果，将自身的血脉能力发挥到一个变态的地步！

    这时，许霆心中产生了一个疑问。

    有没有可能，这就是怪物生命结构的演化过程？

    而自己的身体其实已经在向怪物的方向靠拢，或者说，向着那个生命方向演化？

    毕竟，在正常情况下，人类几乎不可能产生超能力和血脉能力，所以生命结构对于这些东西并不适应。

    这样下去的话，当自己达到传说之上等级的时候，会不会在脑后长出晶种，从身体上彻底变成怪物？

    或者说，传说之上根本就不存在晶种？

    毕竟，上一世从来就没有人得到过传说之上的晶种。而关于传说之上的怪物资料更多的则是源于推测。

    许霆的光刀很快就挖开了附近数米大小的土壤，随后将肉块沿着挖出来的地方砍下了一块。

    砍下的肉块许霆打算当做实验材料带走，而剩下的肉块则让它在这里继续生长，看看它以后会有什么样的变化。

    许霆将砍下的肉块抓了起来，肉块仿佛能够感觉到恐惧一般颤抖着。

    许霆一跃出了深坑，抓着肉块向着东北方疾驰而去。

    现在自己的选择有两个，一是到西方去和寻找叶星辰的何宽汇合，二是到东北的方向精铁城找回凌悠悠。

    许霆选择了第二条路。

    这里距离精铁城更近，中间只隔着一个城镇，而如果向西走则需要穿越大半个大盂岭，并且自己根本无法确定何宽的位置，和可能与他失之交臂。

    并且，凭借何宽现在的实力，只要他找到赵思瑶和叶星辰，足以保证两人的安全。

    相比之下，精铁城的凌悠悠则更加危险。

    一路之上，所有在许霆血脉感官范围以内的蚊子居然都老实了下来，不再攻击原来的目标，并且还有不少蚊子竟然转向向着许霆飞去，绕着许霆和他手里的巨大肉块不住飞舞。

    不少蚊子停在了肉块上，但随即就被肉块吸收，仿佛再次回归了一样。

    看来，有了这些蚊子，自己倒是不用担心肉块会因为缺少营养而死。

    随着许霆的前行，他身边的蚊子越聚越多，而当他走过之前背起凌悠悠的那个小山坡的时候，他的血脉感官感应到了正向精铁城飞去的遮天蔽日的蚊子风暴！

    它们此时距离精铁城已经不远了。

    随着许霆的血脉感官扫过，整个蚊子风暴瞬间垮了！

    原本聚合起来方向一致的蚊子大军成了一盘散沙，向四处飞散。

    但其中还是有一部分蚊子形成了一个较小的风暴直接转向向着许霆的方向飞去，并且加入这股风暴的蚊子越来越多！

    精铁城里，驻军和徽钢的绝大部分管理者早已将一小部分生产线打包上了卡车，疾驰离开了。这其中自然包括凌悠悠。

    而剩下的绝大部分幸存者有一部分则紧跟着车队离开了大盂岭，还有一部分躲在铁皮房和地下室里，心存侥幸地等待着蚊子大军的降临。

    看到这片遮天蔽日的蚊子风暴并没有攻击到精铁城，许霆长出了一口气。

    自己在吸收了肉块之后，这些蚊子似乎将自己当成了同类或者领袖，可惜它们对自己通过精神力或者血脉感官发出的命令无动于衷，自己也并不知道如何去控制它们，只能任由它们在自己的身边飞舞。

    不然，这无数带有恐怖能力的蚊子将是极为可怕的武器。

    许霆的脚下并没有放慢速度，随着他的临近，绝大多数蚊子选择了加入许霆的队伍，围在他的身边继续向精铁城进发。

    一个新的蚊子风暴就这样形成了，规模并不比之前小。

    而在这片遮天蔽日的蚊子风暴中间，则是抓着肉块的许霆。

