    “希姿可以和我说说你口中的那个组织吗？”林墨心无视了希姿那对自己充满了好奇的眼神，而是开口询问对方道。

    闻言的希姿身子一顿，低头沉思了一会，开口讲述了起来。

    而听了希姿简单的讲述，林墨心也明白了怎么回事，其实这事情说起来也没那么复杂。

    就是这精神病院里来了位患者，而这患者就是有超能力的那位，但有一天一伙人冲到了院里。

    对那人进行捕捉，战斗过程中，那个人也暴露超能力，而那个人的超能力是。

    控制血液！

    之后，冲进来的人成功的抓住了超能力者，最后扬长而去。

    听到控制血液这个能力，林墨心瞬间就觉得事情不简单了，而在看见希姿拿出的那个超能力者的照片后。

    林墨心知道这件事百分百和红袍邪神有关。

    “给，这是那个超能力者的照片，那帮人在抓到人后，就警告了我们，还把所有资料信息删了，我也只留下了这个。”

    接过照片，映入眼帘的就是一个带着憨厚笑容的黑人男人，年龄看上去也就20左右。

    不过这些不是重点，林墨心也压根不认识这人是谁，重要的是这人脖子上的挂坠。

    白色的，类似于狼的尖牙挂坠，看到这玩意的瞬间，林墨心知道事情大发了。

    邪神的这个尖牙居然不止一个，而看样子，这黑人控制血液的能力也肯定和尖牙有关。

    她手中也有一个一模一样的，而就手中的这个，就照成不下万人丧命，都被做成了提供寿命的药物材料。

    想到这，林墨心看向希姿，虽然内心不抱什么期望，但还是开口询问道。

    “希姿，关于那个势力，你知道的有多少？”

    听到询问，希姿果不其然的摇了摇头，她只是个普通人，没权没势的，怎么会知道看上去就来路不简单势力的情报。

    林墨心见此也没有什么失落气馁的情绪，只是觉得有点可惜而已。

    “啊，对了，林，你们到底是做什么的啊，还有刚才你的那个能力是什么，超能力？魔法？还有这个怪物到底什么？”

    希姿说完了有关那个势力的事，随即就换上了好奇的神色，问起了她刚才就想问的。

    “啊，没什么，就是来确认一件事而已。至于超能力这个不方便说，怪物的话你就当生化武器吧。”

    林墨心闻言开口回道，不过说话的语气却是十分的漫不经心，十分的敷衍。

    希姿闻言张了张嘴，还想问什么，不过最终也没能开口，林墨心这是明显的不想说，她问了也只会徒增烦恼。

    不过林墨心确实是来确认一件事的，那就是确认贾斯汀汉默有没有变成怪物后被什么组织抓走研究。

    不过现在可能知道这些的记者一行人已经疯了，其他的目击者又不好找。

    但现在找不找已经不重要了，因为她已经确认地球上有组织在研究有关邪神的东西。

    银行劫匪寻找过尖牙，精神病院里，神秘势力抓走了拥有尖牙的人，这些都证明了确实有人在研究邪神的东西。

    其实不用亲自来，想想就能知道，有神奇的力量在面前，怎么可能不会有人去研究。

    哪怕这力量在怎么危险，终会有人会去冒险作死的。

    不过眼见为实，林墨心还是出来做了一下简单的调查，效果很不错，她血压又上来了。

    “林，我们接下来要做什么？”见林墨心发呆不知道在想什么，一旁的斯凯不由好奇问道。

    林墨心闻言回过神，看了一眼斯凯，想了想道。“吃饭去。”

    斯凯闻言一呆，不过一旁的希姿就有些不淡定了，指着房间里的冰雕对林墨心道。

    “那她怎么办，总不能留着她在这吧。”

    林墨心闻言手掌一挥，冰雕就消失在了房间里，不过在冰雕消失后，一个人影又凭空出现。

    而那人影，居然和朱莉·加耶一模一样。这其实是林墨心用机关人加幻术做的。

    如果平时要用这方法去替换正常人是肯定不行的，机关人的智能有限，但精神病患者就简单多了，同时幻术也会掩盖一起。

    俩人对林墨心的手段一阵惊呼。

    “等等，林，难道我们不继续调查下去了吗？”见林墨心不知道用什么方法又弄出来个朱莉·加耶，然后就准备离开。

    一旁的斯凯不由焦急的开口问道。不会真的要去吃饭吧。

    “会调查的，不过不是现在，斯凯你不饿么。”林墨心回头看着斯凯，揶揄笑道。

    她不用吃饭，但斯凯可是要吃的，现在都已经是晚上了，过饭点有一段时间了。

    斯凯身为普通人，现在肯定是会饿的。

    至于调查，其实她的任务算是完成了，知道了确实有组织在研究邪神。

    那之后，就可以交给她接下来要建立的组织了，如果她现在亲力亲为去调查这些事。

    那就太浪费时间了，她有更重要的事要做，研究那个现在还摸不着头脑的尖牙。

    制作对付邪神的武器，努力提升自己的修为，还有培养自己的两位徒弟。

    这些才是重要的事，因为她们不需要出门，咳咳。

    “嗯，这个时间，帝国派来的人手应该快到了吧，那我也可以愉快的继续宅了。”

    林墨心内心如此想到。

    而斯凯这边，在听到林墨心的话后，肚子也很是不合时宜的传来了饥饿的信号。

    让她那白皙的脸颊一下子就红了，随后表情尴尬的捂住了自己的肚子。

    林墨心回过神，看了一眼神情尴尬的斯凯，眼角余光又不经意的瞟向了一旁满脸期待的希姿。

    不知咋的，她突然就鬼使神差的开口道。“希姿，你也要一起吗？”

    说完这话，林墨心就后悔了。天，自己在做什么，居然邀请个百合花吃饭。

    “啊，是吗，太好了！林，我就知道你不会忘了我。”希姿闻言喜笑颜开，开心的几乎就要蹦跶起来。

    让林墨心看的有些汗颜，同时内心安慰自己道。

    嗯，就当刚才对方说出情报的答谢了，额，还有奋不顾身的想保护她的行为，虽然她也不会有危险，但小感动还是有些的。

    吃饭的地点，林墨心交给了希姿去选，她们仨女里就希姿从小生活在皇后区。

    对这里肯定比林墨心和斯凯熟，不过在希姿选择前，林墨心还加了个条件。

    那就是别选啥奇奇怪怪的地方，比如情侣咖啡馆什么的。

    而在林墨心一行人走后不就，一辆豪车停到了精神病院门口，而豪车里正是敢来的托尼史塔克。

    “贾维斯，就是这里对吧，德尔塔精神病院，我的天，居然有人用自己的姓给精神病院取名。”

    托尼史塔克看了看精神病院的名称，随即吐槽道。

    “先生，她们在十分钟前离开这里。”

    “你刚才为什么没提醒我！”托尼史塔克咬牙切齿声音传出。

    “先生，你没设定提醒功能。”贾维斯的机械音传出，人话就是“你又没问。”

    托尼史塔克：…………

    

