    “啊——”

    燕淑烟闷哼一声踉跄后退，所幸端木风及时伸手抱住，她才没有摔倒在地。

    可脸颊依然红肿，牙齿也跌落一颗，无比凄惨。

    “淑烟！”

    端木风一把抱住妻子，随后对端木倩怒吼：“你动手？”

    “欺人太甚！”

    见到端木倩出手打人，端木云他们全部愤怒起来，气势汹汹靠近。

    “别废话了，我们今晚过来就是收拾你们两个叛徒。”

    端木倩冷笑一声：“不过奶奶说了，可以给你们一条生路。”

    “前提是把宋红颜偷偷叫过来。”

    “不管你们是下毒，还是乱枪，只要把她干掉了，就放你们兄弟一马。”

    “不然有一个算一个，全要死！”

    她手指一点端木风兄弟，以及走出来的十几名家眷。

    笑面如花，却令在场的人毛骨悚然。

    燕淑烟咬着嘴唇带着众人退后……

    “我已经说过，我们跟宋红颜没有勾结，我们也没有对付端木家族。”

    端木风怒道：“我们这些天跟她一点联系都没有。”

    “什么一百亿报酬，什么一成股份，根本就没有的事情。”

    他对着端木倩吼着：“我们没有勾搭，又怎么能把她叫过来？”

    “三叔，端木倩！”

    端木云也很愤怒：

    “我们兄弟已经一退再退，帝豪银行也让出来了，你们不要欺人太甚。”

    “既然敬酒不吃吃罚酒，那你们都去死吧。”

    端木倩身子猛地一弹：“杀！”“

    她像是魅影一样扑向了端木兄弟阵营。

    端木风一边护着妻儿后撤，一边吼叫一声：“端木倩，不要欺人太甚——”

    几名死忠下意识抬起武器保护端木风兄弟。

    “咔嚓——”

    一名端木风死忠刚刚转动枪口，就被端木倩一把捏断脖子。

    紧接着，她又一转军靴，探出一把军刺，捅死了第二名端木风死忠。

    两具尸体还没倒地，端木倩又一把拍碎第三名端木风的保镖。

    一个女眷躲闪不及也被她一掌拍碎了胸口。

    端木倩蛮横敏捷，仿佛虎入羊群，凶悍到了极点。

    一个！

    二个！

    三个！

    ……

    短短一个照面，九名端木兄弟的死忠和家眷，就端木倩毫不留情杀掉。

    一个个死状恐怖，浑身是血。

    地面很快血流成河。

    与此同时，在端木中偏头中，近百名黑衣人也向端木风兄弟压过去。

    见人就杀，大开杀戒。

    端木氏兄弟阵营全都惊呆了。

    谁都没有想到，端木倩他们忽然变成魔鬼，话都还没有解释完就大开杀戒。

    转眼之间，端木兄弟的家眷和兄弟就倒下二十多人。

    “啊——”

    残存家眷下意识发出尖叫，满脸惊慌的夺路狂奔。

    “淑烟，快带他们躲去安全屋！”

    端木风抓起一把消防斧，挥舞着砍翻两名敌人对妻子吼道。

    他们在这栋楼打造了一个地下室，水火不侵，还藏有食物、净水和一条电话线。

    十吨重的钢门更是能防止冲击。

    家眷躲入进去，起码能躲避三天。

    有这个时间，他们就还可能有机会活命，不然今晚怕是都要死在这里。

    燕淑烟忙护着她们撤向后面安全屋。

    “杀——”

    十几名端木兄弟的死忠怒不可斥，挥舞刀枪冲过去横挡端木倩等人。

    端木兄弟也全力掩护着妻儿撤后。

    “扑！”

    只是端木兄弟的人手和武力，比起端木倩他们实在是微不足道。

    近百人靠过去，手起刀落，很快把几名挡路的死忠砍杀。

    端木倩更是抓住一人，面目狰狞捅出了十几刀。

    接着她一脚踹飞对手，右手一甩，把利刀飞射出去。

    一个正要跑上楼梯的女眷身躯一颤，背后中刀惨叫着摔了下来。

    毫无疑问，他们要鸡犬不留。

    “三叔，端木倩，你们不是人，不是人。”

    端木风和端木云兄弟手持消防斧，扼守着通道不断挥舞不断吼叫。

    “我们是一家人，你们却赶尽杀绝，我们跟你们拼了。”

    “老子就是做鬼，也不会放过你们，放过端木家族。”

    端木风和端木云算鱼死网破的气势暂时压住冲锋的敌人。

    “当你们投靠宋红颜的时候，你们就不再是端木家族的人。”

    端木中悠哉喝着酒：“你们识趣的，最好答应杀了宋红颜，不然今晚全要死。”

    “而且我不会给他们太痛快，我要让你们看着家眷一个个死去。”

    “唯有这样，才能杀鸡儆猴，让外人知道端木家族不可招惹。”

    他脸上已经没有温润，只是淡漠的杀意，豪门无情，何况是两个没有血缘的侄子。

    “我们没有投靠宋红颜！”

    端木风眼睛血红吼着：“不过我们兄弟发誓，今晚活下来，我们一定给她卖命。”

    “我们要夺回帝豪银行，要让整个端木家族崩溃，

    “我们一定不会放过你的。”

    他也没有想到，端木倩一伙说翻脸就翻脸，一点都不听他们解释。

    “来人，拿下端木风兄弟他们。”

    端木中手指轻轻一挥：“再留几个重要家眷，其余人员，全给我杀了！”

    “嗖——”

    话音落下，端木倩脚步一挪，像是一道利箭射入人群。

    她手中闪出一把瑞士军刀，无情挥舞。

    快！快！快！

    无论是力量，还是速度，端木倩都发挥到了极致。

    嗖嗖嗖十几刀挥出，端木兄弟的手脚就一痛，随后消防斧落地。

    他们也闷哼一声，身躯一晃，扑通一声跪地。

    他们眼睁睁看着端木倩冲过去。

    两名端木氏保镖来不及抬刀，就被端木倩毫不留情捅穿了心脏。

    被人按住的端木风见状吼叫不已：“淑烟，快跑，快跑！”

    “快，快！”

    燕淑烟带着剩下的家眷悲愤跑入安全屋，还手忙脚乱想要关闭房门。

    “死！”

    端木倩动作利索收刀，随后继续前冲，对着无辜家眷大开杀戒。

    啊啊啊，一连串的惨叫中，十几名家眷相续倒在路上。

    又是一道刀芒闪过，一名端木子侄溅血倒地。

    随后，端木倩一刀扎出，把关闭房门的燕淑烟手掌扎穿。

    “啊——”

    一声惨叫中，一股鲜血飙射，燕淑烟脸色煞白跪在地上。

    端木倩看都不看，直接拖着她来到端木兄弟面前。

    其余手下也一涌而上，把安全屋中几个家眷全部拖了出来。

    很快，几个家眷就被踹翻在地，瑟瑟发抖跪在地上，哭泣不已。

    “放了淑烟他们，他们是无辜的。”

    端木风对着端木倩他们吼叫：“放了她！”

    燕淑烟的手掌还被端木倩扎着瑞士军刀。

    血淋淋，怵目惊心，也让燕淑烟疼痛的连惨叫都发不出来。

    “给宋红颜电话，让她来一趟，一个人来。”

    端木中没有理会两人的愤怒，掏出一部手机丢在了他们面前。

    端木风悲愤不已：“我真没勾结——”

    话没说完，端木倩猛地拔刀，直接扎入一名家眷的脖子。

    “啊——”

    家眷惨叫一声，随后就一头栽倒。

    一命呜呼。

    端木风一口血吐出：“你们太狠了——”

    端木云没有说话，只是死死盯着端木中和端木倩。

    “好侄子，端木家族时间不多，所以我没多少耐心。”

    端木中看着端木风兄弟淡淡开口：“不要再让我不高兴了。”

    端木风嘴唇都咬破吼叫：“我叫不来宋红颜，叫不来……”

    “扑——”

    没等他说完，端木倩又是一刀，又把另一名家眷捅在地上。

    接着，她还一脚踩住燕淑烟的手掌伤口。

    军靴猛地用力。

    又是一股鲜血迸射。

    燕淑烟又是一声惨叫：“啊——”

    “端木风，再不照做，你老婆就要死了。”

    端木倩舔一舔嘴唇，用刀指向燕淑烟的脖子。

    “砰——”

    就在这时，楼顶一声巨响，一个身影从十几米高处直接坠落。

    三楼、二楼的天井采光玻璃砰砰碎裂。

    端木倩扯着端木中后撤。

    十几名黑衣人则如狼似虎挥刀扑了上去。

    只是扑到途中，端木中他们就见玻璃一闪，十几人全部惨叫跌飞。

    一剑封喉。

    “啪啪——”

    叶凡拍拍双手，身子一转，硬生生逼退靠过来的百名敌人。

    “还有谁要找死？”

    叶凡看着弓起身子的端木倩：“你吗？”

    “端木兄弟，我宋红颜罩了。”

    与此同时，门口也传来了一个女人淡漠的声音：

    “动者，死！”

