    轰！

    这方天地疯狂的震颤着，像是要被毁灭了一般，恐怖无边的圣威，从那座丰碑般的墓碑之上弥漫而出，横空出世，弥漫而出。

    “这……这是圣威认可吗？”

    那神秘男子看着萧叶参拜，竟然引发了那座墓碑震动，顿时满脸的震撼之色。

    “时间大圣！”

    “是时间大圣，这和时间之塔，还有时间主宰有什么联系？”

    萧叶完全控制不住自己的身体，心头狂颤。

    此刻的时间之塔，像是脱缰的野马，根本控制不住。

    像是这样的异动，在他获得时间之塔的这么长时间中，就发生过数次而已。

    是在真灵大陆的域外战场，遇到灵魔。

    而这一次，尤为的强烈。

    此时毋庸置疑，这位时间大圣，绝对和时间之塔有着紧密的联系。

    “圣道不可轻传！”

    此刻，一道威严的声音，突然间在萧叶脑海之中炸响，让他双眸视线一变。

    无尽的星空之中，一尊庞大的身影矗立其中，竟然盘踞了一片星河，日月星辰都在围绕着他旋转。

    这是一位英武非凡的男子，浑身流转出岁月的气息，身躯挺拔，满头发丝如瀑飞舞，一根发丝就斩裂了一颗古星，双眸开阖间，照亮了冰冷的宇宙，诸多星域都被他踩在脚下。

    “谁敢与我一战！”

    他脸上没有任何的悲与怒，有的只是一种自信，上击九天，下探黄泉，这种话语一出，在天地间回荡，拥有着至高的风采，这种气魄无人能敌。

    锵锵锵！

    随后，这位男子的身体渐渐虚幻，开始了解体，每一寸身躯都演化出了一个字体，演化出了四个霸气无边的大字：太初古经。

    “始法古经！”

    萧叶眼中视线再度一变，已经回归了现实，时间之塔也沉寂了下去，像是一场梦。

    但是唯一不同的是，萧叶帝念汹涌，顿时那套太初古经，浮现在脑海之中。

    “萧叶，你……你得到时间大圣的始法古经了吗？”这一刻，那神秘男子连忙问道。去你的旺前任体质

    “应该是得到了。”

    萧叶点了点头，并没有隐瞒。

    毕竟刚才的动静实在太大了，怎么隐瞒？

    “唉，看来都是天意。”

    “萧叶，这套古经你不要修炼，等到了灵都，你改修其他灵阶修行法门吧。”那神秘男子苦笑，眼神复杂，有失望，有感慨。

    “前辈，这是为何？”萧叶闻言微微一愣。

    三千大界的灵阶修行之法，尽皆出自始法古经，为何对方让他改修？

    “三千大界，种族林立，人类武者最强的势力，号称古族。”

    “每一个古族辉煌绝巅，甚至可以掌控诸多大界，圣阶强者层出不穷。”

    “但是再辉煌的古族，也有衰落的一天。”

    “时间大圣乃是三千大界某个禁忌古族，最后一位圣阶强者了。”

    “这个古族中，灵阶的修行法门就是太初古经，号称最强古经，门槛极高，一旦靠这套古经化圣，便会成为那禁忌古族的族人，会受到接引，在上个纪元轰动一方，不知道多少圣阶强者，为了后代子弟谋求太初古经而放低姿态。”

    “可惜伴随着这个禁忌古族的衰落，太初古经的辉煌成为了历史，三千大界之中，再也没有武者，可以靠着这套古经来化圣。”

    “这套古经，也逐渐被人遗忘了。”

    ……

    这位神秘男子侃侃而谈，让萧叶心神剧震。

    原来时间大圣身上，还有这么多的秘密。

    “时间大圣出自的那个禁忌古族，恐怕就是时间主宰所掌控的，因为时间主宰的陨落，这才会走向衰败。”萧叶心中暗道。

    一切都说得通了。

    来到三千大界，他总算知道了一些，关于时间主宰的消息了。

    时间主宰若真是来自那禁忌古族，那会是怎样的存在？

    难道是虚无缥缈的‘神’吗？

    对于这些，萧叶当然不敢直接询问了。

    兽血沸腾黑岩

    “太初古经，之所以无人可以修炼到化圣的地步，恐怕是因为时间之塔有关系！”

    萧叶双眸之中，闪过炽烈之芒，心中兴奋无比。

    太初古经，在三千大界上个纪元，可是堪称最强古经啊，别说他有时间之塔在手，即便没有，他也要尝试修炼。

    毕竟他知道，要在三千的界立足，实力太重要了。

    更何况，他双亲的时间不多了，他必须改变亲友们被岁月斩去的命运。

    “看来你无法获得其他圣阶强者圣威认可了，我现在送你去灵都吧。”

    那神秘男子叹了一口气，手掌一挥，就带着萧叶离开了圣墓，重新回到了那颗古星之上。

    他实力深不可测，不需要借助任何兵器，直接带着萧叶横渡星空，走过一颗又一颗的古星，朝着灵都的方向奔袭而去，沿途的界匪根本无法造成威胁。

    萧叶抓紧机会，向对方请教了三千大界，还有灵阶境界的诸多疑问。

    这位神秘男子见识非常的磅礴，对于萧叶的疑问，也没有隐瞒，一一回答，让萧叶大开眼界。

    而萧叶，也默默的尝试修炼太初古经。

    对于萧叶的这种固执，这位神秘男子无奈摇了摇头。

    既然萧叶想尝试，那就让他尝试吧，这样才能知难而退。

    转眼一个月的时间过去了，在一颗无人的古星之上。

    “灵阶的修行，乃是让种子开花结果的过程，唯有得到宇宙灵气的灌溉，才能成长起来。”

    “在此之前，将道与法凝聚成灵种，方才算是灵阶三境中，初灵境的武者。”

    萧叶盘膝而坐，太初古经在生涩的运转着，所有的道与法共融一炉，爆发出了炽烈的神芒。

    太初古经的大道经文在嗡鸣，一道道经文如同瀑布般落下，笼罩了萧叶的道与法，逐渐在他腹部凝聚出了一颗种子。

    轰隆！

    与此同时，星空当中星辉耀眼，轰鸣声不断，萧叶只感觉神秘的‘气’，顿时从浩瀚宇宙之中，蜂拥朝着自己涌而来。

    “嗯？”

    “这小子，竟然靠着修炼太初古经入门了吗？这也太快了!”在静修的那位神秘男子被惊醒，眸光之中充满了不可思议。

