    系统提示：你触发了隐藏师门剧情【剑气纵横】是否接受。

    “华山？去华山干什么？”王远不解的问道。

    人家华山大师兄刚被逐出师门，你就让自家弟子去华山晃悠，真的不是去看热闹吗？

    玄慈这腹黑劲，显然不隔着什么。

    “呵呵！”玄慈呵呵笑道：“今天是华山派大喜的日子，作为正道之首，我们少林寺理应前去拜贺才是。”

    “大喜？您老念经念糊涂了？”王远道：“好像华山派大师兄令狐冲刚被逐出师门吧，怎么就大喜了。”

    “你有所不知！”玄慈道：“今日乃是岳掌门千金定亲的日子，如何不是大喜？你之前和五岳剑派有过误会，这次前去，正好化解往日恩怨。”

    “唔……”

    王远思索道：“女儿定亲的日子把大师兄逐出师门，华山派这是在搞毛啊？难道是令狐冲捣乱了不成？应该是！”

    思及此处，王远又想起了当日令狐冲借酒消愁，显然就是为了女人来着，八成是和岳灵珊那小妞不清不楚了，还好老子没女朋友！

    话说回来，岳不群和令狐冲的关系有些微妙啊，令狐冲明明把岳不群当亲爹一样尊敬，岳不群却处处难为他，上一次还诬赖令狐冲偷了林平之家的剑谱，师父当到这个份上，真是渣了……

    玄慈再怎么不是东西，起码对王远也不至于坏成这样。

    “悟痴，你在想什么呢？”

    见王远迟迟不接任务，玄慈问道。

    “那个师父呀！”王远道：“咱们少林寺怎么着也是正道魁首，你总不能让我空着手去吧。”

    “阿弥陀佛！”

    玄慈道：“上次武当张真人百岁寿辰，我让你带了一颗大还丹前去拜寿，为何张真人告诉我你提了一笼肉包子去的？”

    “这……哈哈！”

    王远满头冷汗打着哈哈道：“那个……张真人一把年纪了，什么灵丹妙药没吃过，那大还丹味道这么重，还不如包子好吃呢！”

    张三丰老头也够给王远面子了，没好意思说王远那礼盒里面只有一个包子，而是说的一笼。

    “恩！你说的很有道理！”

    玄慈点了点头道：“为师久居寺内，不与外人接触，人情世故上是差了一些，既然徒儿你这么会选礼物，那这次的礼物你来选吧！记住，你丢我的人没关系，千万不要丢我们少林寺的脸。”

    “老大……我……”王远欲哭无泪。

    玄慈老和尚这心眼也太小了，张三丰过寿那一次都八百年前的事了，他竟然还记恨着呢。

    “快去吧！”玄慈道：“你代表的可是为师，你若不去，那我便派别人去了！”

    “知道了！”

    王远无奈只得接下任务，退出了大雄宝殿。

    玄慈话里的意思很明白了：“能代我去华山的只有咱少林寺大师兄，你若不接这个任务，那就另选一个大师兄。”

    这老东西。

    离开少林寺，王远首先要做的就是给华山派搞点礼物。

    搞什么礼物，属实是个难题。

    像上次一样带包子肯定是不行了，玄慈说过的，少林寺的脸面不能丢。

    太贵的，王远又舍不得，岳不群到底只是个NPC，配不上好东西。

    难道送他一枚炮弹？王远真有这个想法，要不是自己还是正派弟子，八成就这么干了。

    思来想去，王远只好在乌合之众团队频道里发消息求助：“我有个朋友今天定婚，我送什么礼物才不丢脸？在线求！”

    “男的女的？”马里奥的问题就很刁钻，不说送啥先问男女，不过至少也没偏离主题。

    “女的！”王远道。

    “谁！”

    “谁？”

    王远消息刚发出去，宋杨和独孤小玲的消息就发了过来。

    宋杨是质问的语气，独孤小玲是疑惑的语气。

    王远正要回答……

    “岳灵珊吧。”丁老仙已经做出了抢答，不愧是混市场的，消息最灵通，那家门派有点啥事丁老仙都知道。

    “哦……”

    “那是谁？”宋杨接着又问：“我怎么不认识！”

    “你当然不认识了！”杯莫停道：“岳不群他女儿！NPC！”

    “啥？老牛和NPC还有交情吗？”条子生怕天下不乱。

    “跟我有个屁交情！”王远连忙解释道：“玄慈让我去的！”

    这群家伙，一个个的没个正形，你不说清楚他们指不定要搞出什么绯闻来，很可能明天的论坛头条就是：震惊！少林寺大师兄和华山派小师妹的旷世虐恋。光这标题都能脑补出一部小说来。

    “什么要求？”

    到底还是人家飞云踏雪比较靠谱，一句话就问到了点子上，其他人就会添乱。

    王远道：“没别的太大要求，就是得让少林寺有面子！”这是最基本的，也是最重要的。

    “很简单！”飞云踏雪道：“所谓礼多人不怪，什么贵买什么就行了……”

    “小玲，把他给我踢出去！！”王远大怒，这说的是人话？

    “有这么麻烦吗？”见大家连个注意都拿不了，一梦如是疑惑道：“你们就没有女性朋友吗？”

    乌合之众一伙人大叫：“把她也踢出去！太讨厌了！”

    “别闹，别闹！”独孤小玲出来打圆场道：“小梦啊，你觉得应该送啥？”

    “我朋友结婚我一般都是包红包……”一梦如是道：“可若是关系好的闺蜜，就送包送衣服啥的，毕竟女孩子都喜欢这个，只要人家收礼的高兴了，你们少林寺不就有面子了吗。”

    “这也对哈……”王远道：“可我没给女人买过衣服买过包啊，难带要我去买时装，她不喜欢怎么办。”

    “那就买原材料！”独孤小玲也有经验了。

    “比如？”

    “绸缎！布匹！”独孤小玲道：“游戏世界的女孩儿都习惯自己做的。”

    “有点儿意思了，我去绸缎庄看看！”

    王远关上聊天框，一路直奔绸缎庄。

    来到绸缎庄，王远终于知道自己现在这个选择多明智了。

    绸缎适不适合当礼物的先不说，关键是大啊，一匹布包装起来就是一个大礼盒，扛着就十分有派头。

    最终王远以十金的价格买了一匹上好的红色“云锦”，扛在肩上，骑着太极熊直奔华山而去。