    从办公室出来到进电梯到停车场，秦正南一路都揽着肖暖，进出电梯都护在她身前。他心情大好，要自己开车带肖暖出去吃午餐。

    打开副驾驶的车门，他双手掐在她双臂下，像抱个孩子一样，轻轻松松便将她抱上了座位，安全带拉过去扣上之后，趁肖暖不背，在她额头上吻了一下，这才关上车门。

    肖暖眉眼含笑地看着那个把好心情都写在了脸上的家伙小跑着从车前绕过去，走到车子正前方的时候，还故意转眸看了她一眼，笑得那叫个春风满面。

    她心里更是灿烂。

    很少见他像个孩子一样这般开心，记得上一次他这么肆无忌惮地表达愉悦心情的时候，还是告诉他她怀孕的时候吧！

    原来，让一个严肃霸道的男人变成孩子的办法，就是让他有了他自己的孩子。

    秦正南在车外面打了个电话，才上车来发动了车子，转身摸了下她的小腹，“儿子坐稳了，我们一家三口去吃饭！”

    肖暖忍不住拍掉他的手，“给儿子他娘说就行了，儿子睡觉觉着呢，懒得理你！”

    秦正南挑了挑眉，故作失落地摇了摇头，“比他爹幸福啊，他爹什么时候才能躺他娘肚子上睡觉呢！”

    “跟儿子争风吃醋！快走吧！”肖暖按了一下喇叭，把他推了过去。

    “对了，仓库失火的事调查的怎么样了？是怎么回事啊？”车子驶出停车场，肖暖想起正事，问他。

    “还在查，我们的仓库每天都有专门检查各项安全隐患，问题应该不会出于仓库内物品的自燃。”

    “那就是有人故意纵火吗？”肖暖面上一紧，不由地担忧了。

    “就算是，也是正常！商场上的事，什么手段没有！别担心，只要没伤到人，损失点财物以后还可以赚回来！”秦正南转眸冲她云淡风轻地笑了下，安慰道。

    “也是哦，华美太耀眼了，你又是商会副会长，坏心眼的人真多！”肖暖惆怅地叹了一句。

    “如果真的是因为有人羡慕嫉妒恨华美，才出此下策对付我们，那还是说明我们不够强大。如果真的成为了商业帝国，即使一个名字也会让人闻风丧胆，他们哪里敢来华美头上动土？”秦正南轻描淡写地说，说完还冲她挑了挑眉，“你说是不是？”

    肖暖却讶然于他的这个逻辑……商业帝国，或许是吧！

    “大叔，我觉得现在就挺好的，你没必要把你自己弄得那么辛苦。”肖暖抬手放在他的大腿上。

    秦正南瞧了一眼她脸上的关切，点了点头，“好！我听老婆的，收回野心，陪老婆儿子过普通人的生活！”

    肖暖眉开眼笑地笑了。

    如果可以，她真的希望他不要像现在这般优秀出众，走到哪多可以成为主角，都难免吸引太多人的眼球……琳达的事，已经让她心有余悸了，她当真的是怕了有人把他从自己身边生生夺走。

    尤其是让她和他都无能为力的一些人和事。

    秦正南边开车边瞅着窗外路两边，好像是在找什么东西。

    “去哪里吃饭啊？你不会找不到了吧？”肖暖好奇地问。

    “不会找不到的，遍地都是，就算是错过一家，往前走一段路，还会遇到另外一家。”秦正南冲她神秘地勾了勾唇。

    “连锁店吗？”

    “算是！”秦正南点了点头，将车子变了道，“到了，走。”

    说着，将车调了个头，驶进了旁边一个商场的停车场。

    停好车，秦正南迫不及待地下车绕过来，把肖暖接下了车，牵着她的手，沿着路边向前走去。

    刚走两步，他突然停了下来，转身握住她的双手，垂眸道，“闭上眼睛，我拉着你过去。”

    “什么神秘的饭馆啊，还要闭着眼睛？”肖暖看着周围来来往往的路人，不赞成地撇撇嘴。

    这里是商业区，行人这么多，闭着眼睛走多不方便啊。

    “就在前面，十几米了，闭上眼睛！”秦正南挡在他身前，直接抬手在她眼睛上抚过，肖暖只好闭上了眼睛，“快点哦！”

    秦正南一手拉住她的手，一手挡在前面开路，从人少的地方路过，来到了前面一间甜品屋面前。

    路过的人，看到这么一个大帅哥牵着一个闭上眼睛小腹微微突出的女孩，第一反应就是让路，然后投去了诧异的目光，不知道这对情侣在做什么。

    “不是瞎子吧？”

    “应该不是，哪有这么漂亮的瞎子？”

    “我看是那帅哥要给他女票什么惊喜吧？”

    “谁知道呢，看看呗！”

    ……

    路过的一些年轻女孩，都好奇地往这边张望。

    见他停了下来，肖暖没敢睁开眼睛，“到了吗？”

    “先别着急！”秦正南放开了她的手。

    肖暖瞬间有点紧张，胡乱挥着手去找他，“我可以睁开了吗？”

    “睁开吧！”

    他的声音传来，肖暖忙松了一口气，缓缓地睁开了眼睛。

    “哇！这是什么？”

    看到眼前的东西，肖暖忍不住惊讶地叫出声来，瞪大的眼睛里满眸惊喜。

    秦正南的手里，拿着卡通蛋糕，七寸的样子，上面有色彩绚烂的卡通房子，花园，花园里有个秋千，秋千上坐了一个穿着白色连衣裙披肩长发的女孩。

    而这女孩的五官……不是她肖暖又是谁？简直是惟妙惟肖，像极了，连神色都是一样的！

    秦正南挑着眉，眸中含笑地看着她，“喜欢吗？”

    肖暖完全被眼前这精致的蛋糕给吸引了，抬眸匆匆看了他一眼，又把视线落回到了蛋糕上，双手捧了过来，“这问题让我怎么回答你啊，说不喜欢，可是真的好喜欢，说喜欢，能说喜欢自己吗？”

    “啥样！那这个呢！”秦正南揽住她的肩膀，抬手指了指身后。

    肖暖诧异地顺着他的手指望去，“暖暖甜品屋”几个大字出现在眼前，下面的橱窗广告里，是各种各样款式新颖又精致，让人看了忍不住垂涎三尺的甜品。

    肖暖眸中的错愕越来越浓，瞪大眼睛不可思议地转眸看向秦正南，“暖暖甜品屋？”

    是他给她的吗？

    秦正南挑着眉点点头，“暖暖甜品屋！”

    说着，从她手里接过那蛋糕递给了旁边甜品屋里出来的服务生，拉住她的手进了甜品屋。

    “肖董好！秦董好！”早就站好了两排队伍的服务生，穿着整齐干净的制服，恭敬地向他们颔首。

    肖暖忙不迭点头，“你们好！”

    心里，是被巨大的惊喜满足和温暖填充着！

    店长走过来毕恭毕敬地对肖暖说，“肖董，感谢您莅临我们暖暖甜品屋的西二路店，请您多指导我们的工作！”

    肖董？

    这是她的店？

    肖暖来不及地问秦正南，被店长带着认真地参观完了这家甜品屋。

    不同于普通的甜品屋，暖暖甜品屋在装修风格上是中西合璧，这间店一共有两层，上下共有大约四五百个平米。店里不仅销售各种糕点，甜品，还有各色饮品，琳琅满目，应有尽有。

    让肖暖诧异的是，这里的生意格外好。里面基本上座无虚席，年轻的情侣和三五成群的年轻女孩居多。

    大家的桌上有冰淇淋，有沙拉，有咖啡，有蛋糕……满满一桌都是甜蜜蜜的食物，而每桌上还配了杂质，IPAD等供客人娱乐休闲。

    肖暖从二楼下来的时候，秦正南正悠闲地坐在吧台那边，见她过来，从水果沙拉盘里拈了一块甜瓜递到了她嘴边，“肖董对这间分店可满意？”

    肖暖张大嘴，咬了甜瓜，嚼的津津有味，满脸都溢着幸福和满足。

    “不满意！这么好的地方，为什么我才知道？”肖暖故意表示不满。

    店长和几个服务生瞧这边两位大领导开始打情骂俏了，偷偷笑着散开，各自忙去了。

    秦正南无辜地摊手，“是肖董你太忙了，不给我带你来的机会啊！”

    她是自然不知道的，所有的分店不同时间都前前后后落成好久了，但是秦正南一直没让开业，等到了正南酒店开业的那天，全国第一批建成了几百间“暖暖甜品屋”同一时间开业的。

    只是，当时被琳达抢了先机，他一直没机会带她来这里参观。

    两个人在旁边坐了下来，肖暖也不顾店里人来人往的客人和服务生，靠在秦正南的肩膀上，小声道，“老公，谢谢你……我真的没想到，我那么一个小小的愿望，你居然帮我实现了，还做得这么好！真的好开心！”

    她此刻的心里，真的是感慨万千，激动和感激占据了上风。她还记得，她当初刚嫁给他的时候，想问他借钱自己开一个甜品屋，他还赤裸裸地嘲笑她呢！

    没想到，他居然背着她，开了这么精美的店给她，还经营得这么好，还是连锁店！

    现在，恐怕江城市是她这个老板娘是最后一个知道“暖暖甜品屋”的存在的吧？

    念及此，她的鼻子忍不住酸酸的，眼角有点痒，那是眼泪将要滑落出来。

    “傻妞，为老婆实现愿望是老公应尽的义务！也是荣幸！”秦正南捏了捏她的鼻子，笑道。

    “对了，刚才那个蛋糕上的人，你是怎么做出来的啊？太逼真了！”肖暖逼回感动的眼泪，站起身来问他。

    她也见过在蛋糕上做人物形象的，但是见到的不是卡通形象，就是模拟人的样子，最高的水平也只能达到漫画般的效果，神似而已。

    而她刚才看到的那蛋糕上自己的样子，就跟3D照片一样，非常真实！

    “那是用了3D制作机打出来的，材质都是可实用的糖类。这种糖硬度比较高，做出来之后，容易成型，且耐高温，不会很快融化掉！你看，1号柜台那边排队的，都是要做这种3D糖人的！”秦正南边解释边指着点餐台那边。

    肖暖恍然大悟道，难怪她看就那边排队的人多呢，还以为其他窗口暂停服务了呢！

    “这些，都是你的创意吗？还有那些师傅，手艺都好棒，你真请得起啊！”

    “要做就做精品，更何况这名字里可是有我老婆名字的！”秦正南捏了捏她的脸，把手里的菜单递给她，“硬件看了软件也看了，该尝尝味道了！不过，上次在康子仁那孕检的时候，医生说过，你现在孕期不能吃太多甜的，这里就专门为不糖主义准备的餐谱，你可以试试。”

    肖暖更是惊讶，这服务真是太周到了！难怪生意这么好，会吸引那么多女孩，原来还有不含糖的。

    这下好了，都不用为身材担心了！

    肖暖心情格外好，点了一桌的小点心，每一样都尝了一些，连连点头，“好吃，好吃，这个也好吃……都太好吃了……还是别叫暖暖甜品屋了，我这个暖暖又做不出这么好吃的……不行，我还要吃这个……”

    秦正南瞧着她立刻变身吃货的小模样，俊脸上的笑容愈发地欣慰和满足。

    或许，面对这个简单的女孩，真的就应该给她这种她想要的简单的幸福。而不是按照他的想法，去让自己强大，强大，再强大，那样才能保护他的女人和以后的孩子。

    两个人在暖暖甜品屋吃得满足惬意地回了华美，肖暖还为裴梦捎了两份糕点和饮料，作为下午茶用。

    秦正南将肖暖送到正南酒店门口，车子停了下来，“你跟裴梦聊会，休息会，下班我过来接你。”

    “知道啦！”肖暖拎着甜品下了车。

    看着她进了酒店，秦正南才开车离开。

    一个多月没见董事长，从一楼大堂到进了电梯，所有酒店的员工都恭敬又惊喜地向肖暖打招呼，“肖董好！肖董回来了！”

    肖暖并不是那种有虚荣心的人，但是好久没见到自己的员工，这样一回来，被大家如此招呼，让她的心里感到无比的满足和幸福。

    人生，除了亲情，爱情，或许真的也应该有点自己喜欢的事业吧！

    此刻在68层的董事长楼层，裴梦办公室里，裴梦正怒气冲冲地瞪着眼前的男人。

    姚准。

    姚准坐在裴梦对面，笑的一脸谄媚和无赖，“梦梦，我走了这么长时间，你真的一点都不想我？”

    “姚准，你赶紧滚！给你三秒钟时间，再不滚我就立刻叫保安了！”裴梦气得胀红了脸，俏脸上都快花容失色了。

    就在刚刚，她去了一趟洗手间回办公室。刚进门，就被人抱住来了一个简单粗暴的壁咚，将她按在门上，吻了个快窒息！

    她想喊救命都没机会，因为来人力气特别大，按住她的肩膀的同时，还捧住了她的脸，双唇碰上她的唇还不够，那胸膛还故意压过来……

    情急之下，她不得不冷静下来，先停止反抗，待他以为自己屈从了的时候，突然抬起脚踢向了他……

    男人吃痛地放开她弯下腰来的时候，裴梦才看清楚。

    妈的，姚准！

    这死男人胆子真是越来越肥了，居然敢跑到办公室来欺负她！还以为老娘是软柿子吗？

    裴梦越想越生气，趁姚准痛得还没直起腰，抬脚踢向他的膝盖，直接将他踢得趴在了地上。

    此刻，想起刚才被强吻，裴梦就又生出一股子气！看着坐在对面这个无赖痞子，真恨不得把他推到楼下去。

    其实，姚准这个人她从暖暖口里听过，他工作能力是没问题的，跟着秦正南这些年也是很忠诚。但是，唯一的缺点就是好色！

    而她，最讨厌男人的缺点，偏偏就是好色不专一！

    本来这段时间，姚准有意无意地出现在她面前，不断地向她伸出橄榄枝，她已经不排斥他了。尤其是他在济城陪肖暖打理肖老师的事，每天还会打电话发微信关心她……可是这厮，居然一回来就跑办公室来，想强奸她是不是？

    “梦梦，我是因为太想念你了，想给你一个惊喜嘛！你何必这么生气，你也不怕把我踢报废了，我们以后可就没下一代了！”姚准那痛意慢慢消退了，脸上又恢复了吊儿郎当的样子。

    “别恶心我了！谁跟你是我们！姚特助，别怪我没提醒你！你过去那些破事别以为我不知道！你当初为了跟女人约炮，让暖暖都被安俊远给劫持走了，差点出事！你也不怕我把你今天这流氓行为再告诉秦正南，看他怎么收拾你！”裴梦气得咬牙切齿。

    “嘿嘿，我知道你不舍得的！”

    “好！我现在就舍得一下让你看看！”裴梦抓起电话，就去拨秦正南的号。

    姚准连忙上前，按住了电话，“姑奶奶，求你了，别这样！我是花心好色，但是我对你是认真的，真的是认真的！”

    “认真个屁！老娘对你没兴趣！”

    两个人正在争执间，肖暖推门走了进来，看到姚准半扑在桌上，牢牢抱着裴梦的手，不知道两个人在干什么，但姿势倒是很亲密的样子。

    “呀，没打扰你们吧！”肖暖准备退出去。

    “暖暖，你回来的正好，赶紧把这货给赶出去！”裴梦用力抽回自己的手，忙向肖暖跑过来。

    姚准在肖暖面前还是很乖的，尴尬地冲肖暖笑了下，整理好衣服，“肖董，裴董，打扰了，我先回公司了，回头再过来看你们！”

    “恶心！谁稀罕你！”裴梦毫不留情地啐了一口。

    姚准也不气不怒，笑着离开了办公室。

    裴梦气不过，直接把电话打到了一楼大堂，“我是裴梦，给我记好了，以后不许华美集团的董事长特殊姚准进来！”

    看着气呼呼的裴梦，肖暖将手里的下午茶给她放到桌上，“是不是姚准向你表白了，至于这么生气吗？吃点甜品消消气。”

    “别提那货了！我最讨厌自以为是的男人！”裴梦扫了一眼桌上的甜品，正要收回视线，又好奇地看了过去，“暖暖甜品屋？这是什么？”

    “嘿嘿，你也很久没出去了吧，快尝尝，咱家的店！”肖暖忙拿出给培门准备的慕斯，用小勺子挖了一勺，送到了她的嘴边。

    裴梦尝了一口，点点头，“不错啊，华美时候开始做甜品屋了？不会是你从济城带回来的吧？”

    “好吃就行！”

    看到肖暖脸上那傲娇的神色，裴梦恍然大悟道，“亲爱的，你当初的愿望不是开个甜品屋么，难道是你家大叔给你开了？”

    “嘿嘿！哪天不忙了带你去参观一下！”

    “哇塞，真是太幸福了，给酒店还不够，还要给甜品屋！暖暖，你家大叔也太宠你了！”

    “我打算在我们餐饮部，不，最后是在一楼，也开个暖暖甜品屋的连锁店，梦梦，这件事就交给你啦！我现在肚子不太方便了，不敢在电脑面前久坐！”肖暖把包里准备好的暖暖甜品屋的广告宣传册递给裴梦。

    “小事一桩！”

    “梦梦，我觉得姚准挺好的……你真的就没考虑过一下下？”肖暖在裴梦的椅子上坐下来，八卦地问。

    一提起姚准，裴梦又来了气，顿觉没了胃口，放下手里的慕斯，“我现在对他是越来越失望！”

    “失望？失望，那就说明你之前还有所希望啊？对不对？”

    “希望个屁，以后什么望都没了！老娘要立刻找个男票，气死他！”

    “好，这个我赞成！”

    “对了，暖暖，说点正事。”裴梦坐了下来，一本正经地看着肖暖，“那天，我看到李子瑶和一个男人来开房，那男人你猜是谁？”

    “安俊阳呗！”肖暖淡淡地说。

    “我靠，你知道了？”裴梦惊讶道。

    “是啊！其实那天我看到来接李子瑶的男人就像是俊阳，因为他手上的纹身我认识。后来，正南告诉我，他们俩确实在谈恋爱，俊阳已经把她带回家去了。”

    “这安俊阳才多大啊，不好好去读书，谈什么女朋友！谈就谈嘛，长的一副小鲜肉的模样，也不赖，怎么就偏偏找李子瑶这人呢！娱乐圈的女人啊，有干净的吗？”裴梦百思不得其解。

    肖暖无奈的耸耸肩，“我们管不着的，梦梦，还是少管为好！其实，有件事我后来想了想才明白过来，你知道为什么我们当初选模特的时候会看到李子瑶的信息吗？”

    裴梦不解地拧了眉，“这个有什么玄机吗？模特都是我们宣传部找的一些时下小有名气的一些人，都很随机的！”

    肖暖摇摇头，“我怀疑是有人故意将她的资料拿给我们的，而这人，有可能就是安俊阳。”

    “你怎么这么肯定？”

    “我也是刚刚才想到的，也不肯定！只是把子瑶开始在我们面前出现，一直到现在发生的所有事联系了一下，很有可能是这样！”

    肖暖确实是不太确定。但是，自从刚才秦正南告诉她李子瑶是俊阳的女朋友，而且是她告诉安家人自己的真实身份之后，她才产生了这样的怀疑。

    至于李子瑶和安俊阳之间谁利用谁，她不得而知。也没必要知道，以后还是少跟他们打交道为好！

    “好了，梦梦，我今天先休息，明天来正式上班！”肖暖拍了拍还在思忖的裴梦，站了起来，“我下午去见公公婆婆，你帮我准备点礼物呗！你这个公关大美妞，这是你的长项！”

    “你快去休息吧，我呆会让人送过来！”裴梦忙把肖暖扶住，送到了休息室。

    出来的时候，她拧了眉，自言自语道，这个李子瑶，一定不是沈善茬！

    她要好好去调查一下，是谁选了李子瑶，把她的信息拿给自己和暖暖看的！

    肖暖这个午觉睡得格外香甜，因为她做了一个让她都难以启齿的梦。

    她居然梦见自己生了一对龙凤胎，而且两个孩子都已经三四岁了，他们一家四口人手牵手去海边玩，两个孩子又可爱又懂事，秦正南还难得地穿了碎花大裤衩，跟他们母子三人戏水游乐。

    她是笑醒的。

    从休息室出来，看到裴梦正在清点东西，走近一看，是几个礼盒，应该就是为公公婆婆准备的东西了。

    “这都什么啊？这么精致的盒子？”肖暖很少接触这些东西，瞧着上面不是全部的英文就是日语韩语，她有点晕，就认识一盒写着中国字“茶”得茶盒。

    裴梦拎起拿盒茶，“放心吧！据我所知，你家秦老爷子没什么爱好，就喜欢品茶！这是上品，嘿嘿，就别问我是从哪弄来的了！”

    说完，又指着另外两个盒子，“这个，都是滋养品和护肤品。你知道你婆婆，也就是秦正南的母亲为毛那么年轻吗？她这人，非常注重养生和美容，你送这些上等的燕窝过去，她一定喜欢！”

    “谢谢梦梦！我就知道，这事找你一定办成！”肖暖由衷地感激，如果是她，她还真要抓瞎，就怕办这些事情。

    “靠！跟我客气！不理你了，你该干嘛干嘛去，我去趟宣传部！”

    肖暖瞧着裴梦风风火火地走了，便让desi帮忙把礼物带下了楼，去一楼等秦正南。

    秦正南下午只有一个会议，开完会五点左右，就提前下班，接了肖暖，亲自开车回了安宅。

    见到公公婆婆还有秦雯丽两口子，肖暖挽着秦正南的胳膊，礼貌得体地跟每个人都打了招呼。

    再次听到儿媳妇唤一声“爸爸”，拄着龙杖的秦涛溪百感交集，忙招呼她坐下，“暖暖，快坐，快坐！”

    能不激动么，这孩子小时候还奶声奶气地叫自己外公来着，这再长大见面了，就直接喊自己爸爸了！

    秦雯丽看到肖暖提来的礼物，两眼放光，“哎呀，暖暖，这燕窝是给语嫣送的还是给我的啊，你都不知道，国内现在都很难买到这么好的货了！”

    这种东西，她可是识货的。

    肖暖忙笑着说，“一份是给我妈的，一份是给您的。茶叶也是，一份给爸一份给姐夫的！”

    “太好了，暖暖，你真体贴！呆会娜娜回来，我给她煮一份，这孩子最近孕吐得厉害，别人都是前几个月吐，她倒好，都到孕中期了，也不见肚子挺起来，还不停地吐，营养都跟不上了！”秦雯丽毫不客气，连忙拎着那燕窝进了厨房。

    “瞧你那没出息的样！”看到这样的女儿，秦涛溪失望地摇摇头。

    “没事爸，雯丽姐也是为了您以后的曾外孙嘛！”肖暖替秦雯丽解释了一句。

    “暖暖啊，你真的不记得小时候见过我了吗？你还到我们家去过，不过那个时候还在秦家的老宅子，没在这里。”秦涛溪慈祥地看着肖暖，问。

    肖暖促狭地笑了笑，“爸，对于小时候的事我全都不记得了……我三岁多就到了我养父母这里，记忆里从来没有过我的亲生父母和爷爷，所有的事情还是见到我生母之后，才听说了一点。实不相瞒，其实到现在，我都还觉得这件事很不真实，我觉得我还是肖暖，并不是什么庄晓暖。”

    “那，你就没有想过去找一下你亲生父亲，不落实一下他是不是真的已经不在人世了？”秦涛溪问。

    肖暖一怔，蓦地抬眸有点讶然地看向老爷子，茫然地摇了摇头，“这个，我没想过。”

    不是说亲生爸爸牺牲了吗？她，是真的没有想那么多。

    秦正南见肖暖脸上露出了为难的神色，握住了她的手，看向父亲，“爸，暖暖今天刚回来，您让她休息会，再跟她聊以前的事吧！”

    说着，拉着肖暖站了起来，牵着她的手走出了客厅，在安家的宅子里去赏花了。

    “大叔，你让爸问呗，这样出来太不礼貌了吧？”肖暖扭头看了一眼客厅里的老爷子说。

    “爸他年纪大了，跟个孩子一样，说什么话都不多考虑的，你不要往心里去。什么找父亲的事，不要去想了，一切等你母亲恢复记忆再说吧！我现在，就想让你好好养胎，什么事都别再操心！”秦正南紧紧裹着她的手，说。

    肖暖看着他眸中的认真，点了点头，“好吧，我听你的！”

    离晚饭时间还早，两个人就在安家的大院子里慢慢散步，最后累了就坐在了花园旁的亭子里。

    很快，他们看到安俊远和安娜两口子回来了，有说有笑地进了主宅。没一会，安俊阳和李子瑶居然也牵着手腻腻歪歪地回来了，也先后进了主宅。

    许是因为被花草遮住了视线的缘故，直接从主道上进了房间的两对年轻人都没看到在这边亭子里坐着休息的秦正南和肖暖。

    “子瑶真的跟俊阳在一起了啊！”肖暖看到这个事实，不由地感慨了一下。

    “别管他们，想怎么折腾怎么折腾去！我们先不要进去，等吃饭了再去，吃完就走！”秦正南淡淡地说。

    从他脸上看出了一点不耐烦，肖暖只好点点头，“好吧，我也嫌人多了吵。”

    两个人又在亭子里坐了会，就见秦雯丽着急忙活地跑了出来，边跑边喊，“肖暖，肖暖你在哪里，你赶紧给我出来！我就说你怎么那么好心，给我带的什么燕窝，是有毒的吧！你快给我出来！”

    秦正南和肖暖同时一怔，诧异地站了起来。

