    人出生的时候，都是一张白纸，最大的区别在于脾气的好、坏，性情的急、慢。

    至于当一个好人，还是做一个坏人，都是后天的养成。

    林阻跟林天，身为张厄桥的子女，他们想当一个好人……可能性几乎为零。

    不过张厄桥培养他们，可不是单纯的把他们养成一个心狠手辣之人。

    因为养一个谁都看得出来的坏人，并不能帮助张厄桥达到他的目的。

    所以张厄桥教会了他们伪装，伪装成一个好人，当伪装久了……就会连他们自己，都会以为自己是一个好人。

    云青岩在仙界的时候，曾见过两个敌对的势力，他们在对方的阵营都安插了内奸。

    不过这内奸，在被安插到对方阵营之前，他们接受的教育是如何忠于……对方的阵营。

    百分之九十九的忠诚，剩下百分之一的反骨……只会在关键时刻凸显。

    内奸在绝大部分的时间里面，都将自己视为这个势力的骨干，要誓死为这个势力效劳。

    时间久了，内奸就会不再把自己当做内奸，连自己都骗过去了，欺骗其他人还不简单？

    双方的内奸都很出色，一个坐到了对方阵营的继承人位置，一个爬到了对方阵营的核心高层位置。

    这是两个不死不休的势力，他们斗到最后的结局是两败俱伤。

    林阻跟林天，从某种角度来说就是内奸。

    他们九成九的时间里，都是一个好人，都是一个受害者。

    可一旦面临关键时候，他们的本性就会出现。

    他们很清楚自己的使命，从小就被植入到骨髓里面的使命。

    那就是脱困！因为他们离开幻境世界，等同于张厄桥与天绝女帝的博弈……张厄桥赢了。

    当然，这个‘博弈’，是张厄桥的自以为。

    天绝女帝可不会放下身段，去与一个她一个念头就能碾死的邪祟博弈。

    “林阻，林天，你们再不出手，可就没机会了。”

    云青岩两眼泛着冷意的看着林阻跟林天。

    此时他们的下身，已经被玄阴雷火点燃，火焰有向上身蔓延的趋势。

    林阻跟林天，还在不断的发出惨叫，每一声都凄厉无比。

    “云青岩，你疯了，你真的疯了。

    连天绝女帝都不确定林阻跟林天是否有罪，你就贸然对他们出手……”“云青岩，你快住手，否则你也会给我们陪葬！”

    张厄桥歇斯底里的喊道。

    “看来他们是否出手的关键，在你身上了。”

    云青岩又把视线，移到了被他扼住脖子的张厄桥身上。

    云青岩眼中，带着玩味，“如果能杀了我，你还有翻盘的机会，但是不出手，你就彻底没这个机会了。”

    如果云青岩一死，张厄桥面临的结局就是林阻跟林天两兄妹败露。

    这当然是很不好的结果。

    但这也有一线生机……那就是幻境世界，还有推到重来的可能。

    当然，只是可能……因为具体如何，还要看天绝女帝的心情。

    但是云青岩不死，那么张厄桥就不会再有机会了。

    

