    第563章你是不是傻？

    岑羽薇一句话虽然轻飘飘的，但一下就把众人的视线拉到了她身上。

    除了金主，猜得都对？

    也就是说，紫罗郡主除了说错了为花娘赎身的人，其余细节，全都能与事实真相相对应？！

    如果是这样的话…

    “前段日子，确实有一名挂牌没多久的红牌花娘，连带着自己的婢女，被人从安乐街的某家花楼赎了出来。她赎身后，也确实立马买了艘画舫停在沁心湖边。”

    岑羽薇弯弯嘴角，轻笑：“只不过，暗中替那位花娘赎身的人，并非是豫王殿下，而是我。

    “我此前去过两回安乐街，机缘巧合之下，与她有过一些交集。

    “我觉她身世可怜，不忍见她继续在烟花柳巷受苦，又见她确实有些技艺，哪怕不做花娘也能养活自己，于是，便给了她一些钱，让她带着丫鬟赎身。

    “赎身后，她感念我的恩情，并未与我断了联系。我见她一心想要报恩，便交代她去帮我办些事。

    “其中一件，便是购置画舫。”

    “你岑大姑娘买艘画舫，还需要一名花娘去办？你家没有丫鬟小厮可以遣派吗？！”紫罗郡主冷声质问。

    岑羽薇不慌不忙道：“让家里的丫鬟小厮去办事，固然是条路子，但是，他们不懂行情，被人多收了银子，恐也不知。

    “还是让花娘去的好。有不少花娘赚足了银子，都会在外自立门户，置办画舫一类的东西，于她们来说，不是难事。

    “且说不定，有圈内熟人介绍，还能打个折呢。忽然有便宜又稳妥的路子，我为何不走呢？

    “我虽花钱大手大脚，但也不是傻子。明摆在眼前的路，还是会走的。”

    “可那画舫在花娘名下，并不在你名下！”紫罗郡主不甘心就此承认画舫是岑羽薇的，咬住契约的落款者，便不愿松口。

    不管钱是谁给的，船是谁要买的，船如今是花娘的，豫王今日之举，便不能让人释怀！

    可当她自以为抓住重点时，岑羽薇却直直抛给她一双白眼：“你是不是傻？我刚不是说了吗？让花娘利用她的人际关系，能买到更舒适更便宜的画舫，不会轻易被人当作冤大头！

    “既然是借人家的名买，当然应该人家去签契了。否则，让她直接在签契的时候报我的名字，和我让自家丫鬟去，有什么区别？

    “至于你为什么现在仍查到画舫在她名下，当然是因为画舫她才入手不久，还没来得及转给我。

    “毕竟眼下是年节，家家户户都忙着准备过年。大家都很忙，我也不例外，我没空，先把画舫寄存在花娘那处，没问题吧。”

    稍一顿，岑羽薇又主动道：“为什么我不怕花娘带着画舫契约跑掉，或是翻脸不认人，我也一并回答你吧，免得你在大家跟前显得太蠢了。

    “因为那名花娘为了取信于我，自我这里拿到银子的时候，便把自己和丫鬟的卖身契压在我这儿了。

    “有卖身契在手，我根本不怕她们翻出什么浪花，自然，也无所谓早几天晚几天要来画舫了。懂了吗？”

    (本章完)

