    陈韵棋一直站在门口。

    风雪打在她身上，她看着地上的雪，心随着漫天大雪一起，又冻又麻。

    一直到晨光初现，后面的房门终于被人从里面轻轻打开。

    披着一层薄衫的诸葛氏全然没想到女儿站在这里，愣了半响，不自在地从屋中走出，悄然将门合上。

    少女被冻得太狠，有些缓慢地回过头去。

    母亲脖颈处留着的红色淡痕，还有身上那股没散走的男人腥味，让她近乎麻木的双目渐渐变红。

    “是……窦立新吗？”陈韵棋问道。

    诸葛氏渐渐恢复平静，朝另外一边的侧房走去。

    “母亲！”陈韵棋跟上，低声道，“是他逼得爹爹非得假死不可！你为何还要来这？你非得次次如他所愿？”

    诸葛氏一声不吭，进屋后，将头上的发簪都取下，放在梳妆台前。

    陈永明一“死”，在白清苑的帮助下，聂挥墨没有对陈永明的妻女赶尽杀绝。

    这座院子便是白清苑的旧产，自陈家的家产田产被封后，母女二人尚还有两个去处，除却诸葛族人所提供的旧宅，另一处便是这里。

    这里也是窦立新常让诸葛氏来“伺候”的地方。

    能生出陈韵棋这样秀美的女儿，诸葛氏自然也很漂亮，年近四十，却让人觉得只有三十出头。

    院子外头忽然传来拍门声，声音非常急促。

    诸葛氏皱眉，放下才拿起的梳子，起身走去。

    陈韵棋要跟上，诸葛氏拦着她：“你别出来。”

    来喊窦立新的，是他的贴身近卫。

    诸葛氏才将门打开，近卫便大步朝主屋跑去。

    “都尉！”近卫在门口大喊，“都尉！”

    窦立新睡得很沉，男人在一整晚的放纵之后，困意是极重的。

    好一阵，窦立新才撑着疲累的身子出来：“何事？”

    “赵监副使被查了，一个时辰前被人带去了行中书院！”

    “操！”窦立新大叫，“他娘的到底有没有完！！”

    “……都尉，季长史来问，我们要怎么办。”近卫艰难说道。

    聂挥墨哪怕人不在从信了，但是他所下的严查死令，让整个游州官场至今仍地震着。

    当初在津义湖旁跳湖自杀的三个州官，死前毁掉了所有证据，想要用自己的死换个家宅平安。

    但是聂挥墨并没有放过这些人，这三个州官的家族都被抄了。

    官场新贵们最经不起吓，尤其还要连累到宗族，宗族里的人最先不放过他们。

    这几个月，自首的人越来越多，拔出萝卜带出泥，一层关系接着一层，谁能想到，当初不过只是勒死了一个净芸阁的黄心雨，竟快把和彦颇大人布置在游州的所有暗线全部牵扯出来。

    窦立新和季长史跟游州这些官宦则不同，他们身体里流得血，可不是中原人的血。

    继续这样下去，两年的布置和调度，还有花出去的银两，全部泡汤。

    窦立新忽然抬头，看向还站在院中的诸葛氏。

    诸葛氏努力降低存在感，忽然触及窦立新的眼神，她脸色一白，真真被吓了一跳。

    “你的女儿呢？”窦立新问道。

    站在屋中门后里的陈韵棋一愣，手指不由自主攥紧。

    “她一直病着，一到冬日便身体不好。”诸葛氏艰难说道。

    “聂挥墨好她这口，”窦立新冷冷道，“我为啥要你这老女人，不要你女儿那样鲜嫩的，我早给你说过原因了！”

    诸葛氏整颗心都在颤抖，微微垂下头：“爷，我女儿真的病得严重。”

    “病着岂不更好，楚楚动人，见之生怜？我下午便要见她，你回去安排！”

    诸葛氏咬着唇，但在他跟前不敢忤逆，假意先应了下来：“是。”

    窦立新随着贴身近卫离开了，诸葛氏才回去侧室。

    进屋便见到女儿瘫软在地，一脸惨白。

    诸葛氏的眼泪掉了下来，俯身将她扶起。

    双腿着实无力，陈韵棋根本站不起来。

    “你那没用的父亲，将我们孤儿寡母留在这炼狱之中，到头来，你只会怪我。”诸葛氏说道。

    “不如死了的好。”陈韵棋哭道。

    “你尚还年轻，说什么死字，这大好人生你都未曾过过！”诸葛氏打她的手。

    “那下午若要来找我，母亲如何是好？”

    “他想找你又不是一回两回，硬着头皮继续死撑下去，又待能怎？”

    陈韵棋垂下头，眼泪越流越凶，却忽然想起一个人名。

    “阿梨姑娘……”陈韵棋说道，“母亲，你可还记得那个阿梨姑娘？”

    诸葛氏拢眉，点点头：“嗯。”

    “便是她在聂将军面前替我们求下这条命来的，”陈韵棋一喜，“母亲，她又来了，我昨夜撞见了她，她就在从信！”

    “她还会帮我们吗？”

    “会的，定会的，窦立新是和彦颇的人，和彦颇的妻子是陶岚，阿梨姑娘又是定国公府的孤女，她跟陶岚是死仇，她定会帮我们的！”

    诸葛氏将信将疑望着她。

    “母亲，我这便去找白姨母，母亲你先回舅舅那处宅子休息！”说着，陈韵棋擦干眼泪，往外面跑去。

    同一时刻，夏昭衣和沈冽在邰府门口停下。

    二人各自撑着把伞，天上的雪纷纷落下，夏昭衣的衣裳是今早伙计送来的崭新的金银线绣淡白色缎裳，一袭纤长的白纱拢在裙外，雪花落在上面，成了最贴合天地的饰物。

    沈冽则是一身月牙白锦服，腰束淡金佩带，背影极为秀挺，宽肩瘦腰大长腿，站在夏昭衣身旁，足足高出一个个头。

    两套衣裳的颜色搭配，出自于翟金生和季夏和的小心机，还有他们在从信商铺间的连夜奔波。

    “是这里么？”沈冽问道。

    这一片的屋宅都差不多，加上落雪，实不好认。

    夏昭衣点点头，上前叩门。

    很快便有一个仆妇将门打开，看到外面的夏昭衣，仆妇愣怔片刻，惊道：“阿梨姑娘？”

    之前皆中性打扮的清丽少女，一袭华服下，气质更为出众，俏美又清冷的面庞，执伞立于雪中，活脱脱的自梅园雪景之画中走出。

    仆妇的目光不由自主朝旁边移去，落在年轻男子俊美光洁的天颜上，下意识便道：“好俊俏啊。”

    沈冽面色平静，淡淡看着她。

    仆妇忽觉头皮发麻，打了一下自己的嘴巴，看向夏昭衣：“阿梨姑娘，你是来找我们家老爷的吗？老爷……不在家呢。”

    “他去了哪？”夏昭衣问。

    “自打之前夫人求姑娘帮陈县尉那事后，老爷现在一直留在学堂，每次去找他都在画画，昨儿我才将过冬的衣裳给老爷送去呢。”

    夏昭衣点头，看来白清苑让她去找聂挥墨替陈家母女求情之事，的确触及到了邰子仓的原则问题。

    “无妨，”夏昭衣一笑，“我不是来找邰子仓先生的，我找你们夫人。”

    “找夫人？”仆妇点点头，但又觉得直接将人放进来不太好，说道，“那，阿梨姑娘你稍等，我去问一问我家夫人。”

    “好。”夏昭衣点头。

    仆妇歉意笑笑，将门轻合上。

    沈冽平静的眉眼浮起不悦，看向夏昭衣冻得微红的手指，忍着将她捧来握在掌中的冲动，沉声道：“这便是这夫人的待客之道。”

    夏昭衣笑了下，看向他：“你可冷？”

    “不冷。”沈冽说这话的时候，目光又看向夏昭衣的手指。

