    丽娜把话讲完后，飞快地望向江晓峰，朝他展露出抱歉的表情。

    江晓峰看见她的表情后，不以为意。

    实际上，即便丽娜小姐没有挑唆，江晓峰也想出面，让久津大师见识一下，什么才是名副其实的华夏中医。

    “丽娜，不要乱说！你刚刚说，久津大师的能力，比不上这个年轻人，实在是太好笑了！”

    “久津大师是岛国最有名的医生，他的技术甚至能够让人死而复生，你居然敢口出狂言，说他的技术比不上面前这华夏男子？！”

    哈里斯马上朝着她大吼出声。

    米切尔同样冷冰冰地笑了起来，“丽娜，你刚刚说，这华夏男子的医术，比久津大师强上百倍，实在是胡说八道，久津大师是什么样的人？这小子又是什么人？我严重怀疑他只是个招摇撞骗的骗子罢了！！”

    久津隆一目不转睛地注视着丽娜，带着讽刺的笑容说，“丽娜小姐，你刚刚说，这华夏男子的能力，比我强上百倍，是不是？”

    丽娜听到久津大师这样说，迅速地望向江晓峰，江晓峰颔首。

    丽娜马上心领神会，郑重其事地说着，“是的，我觉得，江医生的的能力比你强上太多！”

    “哈哈哈哈……”

    久津大师听到后，不由得笑出声来，不过，他的神情中，满是蔑视，接着说道，“丽娜小姐，我可以看出，你是有意挑唆，有意说我比不上这华夏男子，想让我跟他进行比试，对不对？”

    “你听好了，你的想法是不可能实现的，我是岛国最有名的神医，不可能跟这个年纪轻轻的华夏人进行比试，他没资格！”

    “要是你还听不懂，我就直截了当地告诉你，这华夏年轻人，在我看来不过像蝼蚁一般，而我如同大象，蝼蚁在大象面前张狂跋扈，大象怎么会介意呢？”

    丽娜听见久津大师这样说，不由得轻挑眉头。

    没有料到，久津大师居然如此机灵，没上自已的圈套。

    起初，久津大师听到丽娜的话后，的确受了些刺激，想大发雷霆，不过他想了想，自已身为岛国的神医，没必要跟这个小姑娘较劲。

    因此，他望着江晓峰跟丽娜的神情，变得越发地蔑视。

    现在的他，就像大象一般，注视着那只嚣张跋扈的蝼蚁。

    旁边的哈里斯附和道，“是啊，丽娜小姐，像久津大师这种地位的人，即便你胡说八道，也根本没有意义。这华夏男子，归根结底就是个骗子，久津大师不可能降低自已的身分，跟他斤斤计较的。”

    米切尔同样说着，“是啊，身为大象，怎么会在乎这只嚣张跋扈的蝼蚁呢？”

    贺丹媛，丽娜跟萧青，听见哈里斯跟米切尔这般讽刺江医生，面色阴沉。

    可一旁的江晓峰，看起来却淡定自若，仿佛压根不在乎他的话一般。

    米切尔蔑视地望着江晓峰，之后看了看久津大师，说道，“久津大师，不必跟这些人斤斤计较，请您移步到屋内，帮我姐姐看病吧。”

    久津大师轻轻点头，又一次蔑视地望着江晓峰说，“好，我们走。”

    “久津大师请随我来。”

    米切尔毕恭毕敬地说着。

    正当久津大师洋洋自得地走进别墅时，有个声音忽然响了起来，“请等一下，久津大师。”

    “恩？”

    哈里斯，久津大师跟米切尔，不由得滞住，沿着声音看了过去。

    讲话的，正是江晓峰。

    哈里斯不由得皱起眉头，“你这家伙，到底想干嘛？”

    江晓峰并未理会他，接着望着久津隆一说，“久津大师，我之前对您的大名早有耳闻，刚刚丽娜小姐那番话，是在开玩笑的……”

    久津大师听见江晓峰居然前来奉承自已，不由得展露出洋洋自得的神色，骄傲地说道，“还算会讲话，比出言不逊的丽娜强上百倍。”

    丽娜听到久津大师的话，冷冰冰地哼了一句，并未多说。

    江晓峰笑着说道，“久津大师，今天能够见到您是我三生有幸，您既要帮伊丽小姐看病，能不能容许我在旁边瞻仰一下呢？”

    米切尔听见江晓峰这样说，赶紧说道，“不行！久津大师看病，怎么能让你这种小人物在旁边瞻仰呢？万一被你偷学了他的医术怎么办？”

    江晓峰没有理会他，接着望着久津大师说，“您身为大师，响当当的大人物，应该能够允许我在旁边观摩一下您的医术吧？”

    久津大师听到他的话，笑了起来，“你还真是有趣。说真的，华夏的医术跟岛国医术本是同根生，虽说华夏的中医日渐衰败到处都是骗子，不过你既如此好学，我就答应你，容许你在旁边进行观看。”

    久津大师有着强烈的自尊，为人相当自傲，听见江晓峰想观摩自已时，觉得心满意足，十分痛快。

    几十年前，他曾被华夏人打败，现在，有华夏人想在旁边观摩自已的医术，让他的自尊与虚荣得到了极大的满足。

    贺丹媛听到江晓峰准备在旁边“瞻仰”后，稍稍想了想，便知道堂哥想要做些什么了。

    她明白，江晓峰是想留在这里，让久津隆一颜面尽失！！

    江晓峰仍然故作谦逊地说着，“好的，谢谢久津大师，等一会就让我亲眼见识一下你的高超医术吧。”

    久津大师听到江晓峰的话，洋洋自得地说着，“恩，华夏的中医日渐衰败，一会你一定要仔细看，一定会让你开阔视野。”

    “恩，好。”

    江晓峰面带笑容地说着。

    米切尔跟哈里斯听到久津大师答应让那人在旁边瞻仰，于是没再多说，二人瞪向江晓峰，说着，“久津大师能够允许你在旁边瞻仰，是你三生有幸，你一定得抓住机会，不要再骗人了！！”

    “是啊，于医生而言，这是千载难逢的良机啊！”米切尔附和道，“但是，你给我听好，待会久津大师帮我姐姐医治时，你不能胡说八道，不然的话我要你好看！”

    米切尔恐吓着江晓峰。

    江晓峰轻轻点了点头，说着，“不用担心，我不可能乱说。”

    “哼。”

    米切尔跟哈里斯冷冰冰地哼着，之后挤出奉承的笑，望着久津大师说，“里面请。”

    “好。”

    久津隆一洋洋自得地走进屋内，江晓峰随即跟在身后。

    之后，贺丹媛，萧青，还有安格斯和丽娜小姐，都跟进屋内。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>