    占领草木城，这对方莫没有任何损失。

    方莫原本还不想占领草木城，因为这会浪费方莫很多时间，以及还要派人来管理草木城，都很困难，但现在好了，白送一个团给自己，方莫可以稳稳得将草木城占下来，然后等阵营活动结束时，一方面那个阵营占领的游戏城市越多，那个阵营就可以获得奖励；

    另一方面，获胜的阵营中，哪个公会占领的游戏城市最多，那个公会就将获得额外奖励！！

    这个奖励方莫自然要拿下来！

    至于，以后白昼军团会不会叛变，叛变真好，方莫就有理由杀人了，掠夺图腾、掠夺装备不香么！

    卓芸还不知道方莫内心邪恶的想法，还以为方莫是信任自己，感动得眼眶湿润：“谢谢你这么信任我，我发誓，我们白昼军团绝对不会背叛你的！”

    若不是白昼军团被黑影军团逼得已经毫无生存空间了，卓芸肯定不会出此下策，给无敌公会当附属，但随着黑影军团最近越来越狠，甚至开始违背约定强占BOSS点了，没办法，卓芸只能暂时驱虎逐狼，以后的事以后再说，先熬过眼下的困局再说。

    方莫道：“我先去做任务了，等我做完任务，回来就帮你们把城主府攻下来。”

    方莫自己的血月城都还没有攻占，打开阵营活动。

    不知不觉，全世界居然已经有二十多个公会了。

    随着无敌公会建立，越来越多的公会创建卡被爆出来，这些公会中，几乎全部都建立了公会领地，毕竟能够建立公会的，绝对都不是普通人，不过他们的公会等级都是一级，公会领地也是一级，公会想要升级非常难，最难的条件就是，一级公会想要升到二级公会，首先需要建造所有的一级基础设施，然后公会成员达到100人，最后就是最关键得，必须攻下一个一级公会，夺得他们的公会大旗，提取公会大旗里的混沌能量，这样才可以升级公会。

    这二十几个公会中，其中有七个公会已经占领游戏城市了，包括天坠教总部、天坠教一分部、诸神、夏之魂、岛田武馆、寒江雪、秦帝国。

    方莫打开夏之魂公会，会长赫然是句芒无敌，他攻占了邙山城；寒江雪公会的会长漓寒，攻占了雪松城；秦帝国的会长秦天，攻占了北阳城。

    好家伙，夏国居然有三个公会占领的城市；天坠教也牛逼，二十多个公会，有四个公会，包括总部、一分部、二分部、三分部，这天坠教的野心真的是太大了，他是想一点点把整个欧亚大陆全部蚕食完，最后再来蚕食夏国么。

    总共七个公会；五个熠冷阵营，两个星辉阵营，句芒无敌的夏之魂与秦帝国公会是星辉阵营。

    方莫离开包间，叫上王大锤：“走，去做任务！”

    王大锤咕噜噜又喝了一杯果汁：“嗝，好，好，最后一口，最后一口。”

    餐厅外面监视的黑影成员，嘀咕道：“这么快，才三分钟就出来了？看来是我们想错了，不是美人计。”

    “也许不是我们想错了，是他真的就三分钟。”

    方莫因为进入了草木城，所以他的地图功能被点亮，之前探测过的地图也全部显示出来，不再是一片黑暗。

    废弃祭坛位于草木城的北部，穿过一片居住区，方莫来到了废弃祭坛的入口。

    废弃祭坛的怪物等级在50-75级，所以一般很少有人来这里升级，因为信徒太强大了，可以控制，还可以诅咒减攻减防；祭司怪释放灵魂球可以封印技能，狂战士更是血多肉厚攻高。

    一般都需要一个军团全体出动，才有人海战术，一个怪一个怪的清过去，由于死伤比较大，一般几天才会组织一次。

    方莫连试练塔里提升了三倍属性的废弃祭坛都不怕，怎么会惧怕这普通的地图。

    大摇大摆得走了进去，和王大锤消失在入口处。

    黑影军团的探子道：“现在怎么办，他们进入废弃祭坛了，还继续追踪么？”

    “追个屁啊，进去找死么，回去告诉副团长去。”

    不仅黑影军团的人，白昼军团的人也观察着方莫的动向。

    一个爱慕着卓芸的白昼成员，非常嫉妒方莫与卓芸的亲昵动作，冷声道：“团长，能够让如此厉害的任务千里迢迢跑过来做任务，绝对不是一般的任务，我们要不要去看看！”

    卓芸横了一眼：“看？拿什么看，拿命么！通知下去，白昼的成员任何人都不准跟踪他。”

    ……

    废弃祭坛，与草木城鸟语花香的世外桃源般环境相比，这里简直如同末日遗迹，天灰蒙蒙，有一种神秘的能量漂浮在空中，让身体感觉到十分压抑，那些能量大概就是魂魄的能量吧。

    到处都是断壁残垣，可以想象到，这里曾经完好时是多么大的一个祭坛。

    祭司怪、狂战士、信徒，三种怪物从乱世中钻出来，祭司怪非常可爱，手上拿着一根魔杖，不断得在空中漫步，改变位置释放灵魂攻击方莫。

    花里胡哨的！

    风火烈焰拳！

    一拳轰出，风火滚滚，顷刻间灭掉所有的怪物，这里可不是试练塔，他们根本扛不住方莫一拳。

    一路清怪过去，方莫将整个废弃祭坛都找遍了都没有找到老板娘格瑞斯。

    方莫注意到，在祭坛的正中间有个燃烧着绿色火焰的火炬，而在废弃祭坛的周边，也有八根破碎的火炬，方莫灵机一动，会不会是要让这绿色火焰将这八根破碎的火炬全部点燃？？

    方莫直接斩断正中间的火炬，举起来，来到周边的第一根破碎的火炬前，用绿色的火焰对准火炬，天空中那些神秘的魂魄能量居然被吸引过来，汇聚在火炬上，然后成功点燃，成为燃烧的火炬！

    刚一被点燃，周围不少破碎的石块居然自动飞过来，以火炬为能量核心，组建成了一尊十米高的火炬石头人！

    吼！

    石头人双脚震地怒吼！

    方莫火眼金睛查看。

    【火炬守护者LV75】

    【生命值：2000万】

    【攻击力：10000】

    【技能：等级差距过高，无法查看】

