    “交出来的话，可以饶你不死。”鲍诚道：“你虽是南天门的供奉，但不可能一直呆在南天门不出来吧？我随时能找到你！”

    楚离笑了笑：“你要无相刀做什么？真要交给宋宗主？”

    “这便不劳你操心！”鲍诚哼道。

    楚离笑道：“你不说的话，我是不会交刀的。”

    “果然在你这里！”鲍诚沉下脸来，上下打量着他，目光如电似乎要看透他内外，哼道：“那便满足你的好奇！”

    楚离道：“用无相刀换什么？”

    “天机石！”鲍诚道。

    楚离摇头笑道：“不止吧？”

    “天机石便足矣！”鲍诚哼道：“其余的我也没放眼里。”

    楚离叹道：“天刀宗应该还有什么宝物是你一直在想着的吧？”

    大圆镜智一直紧盯着鲍诚，看透他内外。

    他精神足够强大，一直在增强，当世罕有人及，此时全力运转之下，看透了鲍诚之心。

    看到他的想法之后，他颇为意外。

    鲍诚冷笑道：“交出无相刀来吧！”

    楚离摇头：“没有。”

    “那你是找死！”鲍诚冷冷道：“我已经推衍出来，他便在你身上！”

    可他现在却感应不到无相刀的存在。

    明明凭着感应来到这里，到了这里却失去感应，委实诡异，一定是他又用了先前的秘法掩住了无相刀的气机，遮住了天机。

    他恨不得马上宰了楚离抢到无相刀，但又担心杀了楚离之后，反而找不到无相刀，那就是白忙一场。

    楚离道：“没在我身上，被我藏起来了。”

    “捉住你，严刑之下，看你交不交待！”鲍诚道：“别敬酒不吃吃罚酒！”

    楚离道：“我若打不过直接自杀便是，省得受苦。”

    他说话平静从容，带着淡淡笑意，却透出不可置疑之势。

    “你——！”鲍诚滞了滞，能感受到楚离的坚决之意，身为推衍天机之辈，对生死都有些漠视，在浩浩天地之间，自己渺小如蚁，杀了自己不是什么难事。

    他咬了咬牙，哼道：“说罢，怎么才能交出无相刀！”

    楚离道：“我想学一学你的推衍心法。”

    “不可能！”鲍诚断喝。

    楚离笑了笑：“你反正已经不是玄空城弟子，玄空镜也并非没有外传的！”

    “你就不怕我弄假的给你？”鲍诚哼一声道：“想要我的心法，简直是异想天开！”

    楚离道：“那就看你想不想得到无相刀了，或者说想不想得到天机石！”

    他知道鲍诚对天机石的渴望之烈，比宋曼茵对无相刀的渴望强烈百倍，因为有了天机石，他的玄空镜便能与玄空城高手旗鼓相当。

    他其实是玄空城的弃徒，因为违反玄空城的规矩而被逐出城外，凭着奇遇，他又慢慢恢复玄空镜的修为，但比起玄空城高手还差得远。

    有了天机石则可以扯平这种差距。

    楚离继续道：“你若骗我一次，那无相刀是甭想得到了！”

    “……好！”鲍诚阴晴不定的看了他几眼，缓缓道：“但你要发誓，此事绝不外传，更不能将玄空镜心法传与他人！”

    “没问题，我现在便发誓！”楚离沉声道，竖起手掌直接起了一个大誓。

    鲍诚微眯眼睛，盯着楚离看，似乎在衡量得失。

    楚离却知道其心思，是想先传了心法，得到无相刀后再想办法除掉他，有了天机石后便能推衍出他的方位，想逃都没处逃。

    “好吧，传给你！”鲍诚哼道：“但我要先看到无相刀！”

    楚离摇头：“这不可能！”

    “……听着！”鲍诚冷冷道：“法不传六耳，我只口述，能不能学会看你自己的本事！”

    他说完这句便开始诵读一串串口诀。

    楚离一边仔细听着，大圆镜智观照，一边烙印鲍诚脑海里的情景，口诀与修炼场景相合，几乎不费太大力气便能领悟，直接能修炼。

    半晌后，鲍诚停住口诀，冷笑道：“我只说这一遍，你记不住怨不得我！”

    楚离微笑道：“已经足够。”

    这鲍诚倒没耍花样，诵读的是真正玄空镜口诀，只不过一些要害没说，没有亲自指点，即使得了这篇口诀也无济于事，无法修炼。

    鲍诚哼道：“现在可以拿来无相刀了吧？”

    楚离笑着从袖中掏出一团光影。

    隐隐约约有一柄刀在其中，好像被强烈的光芒笼罩着，无法看清，只能看到刀身模糊的影子。

    “原来你一直拿着！”鲍诚铁青着脸恨恨道。

    他若知道这个，直接把楚离灭掉便是，何必费这么大的代价，不过现在还不晚，想到这里，他双眼微眯，寒光闪动宛如实质。

    楚离道：“这便是无相刀了，真假宋宗主一看便知，告辞！”

    他说罢一闪，便要消失。

    鲍诚怒哼一声，探手便去捉，右手如电光火石般到了楚离近前。

    “嗤！”楚离手上的无相刀射出。

    鲍诚身形滞了滞，右手在楚离胸口前停住，呆呆看着他，又低头看向自己胸口。

    胸口已然出现一个大洞，无相刀已然洞穿他心脏。

    所有力量潮水般退去，他想运功，却发现一点儿力量施展不出来，踉跄一步，忙捂住心口，另一手想从怀里掏出灵丹。

    楚离手上已然又出现了无相刀。

    无相刀的玄妙之一便是可以自己返回。

    “嗤！”无相刀无形无迹，鲍诚额头已然出现一个洞，无相刀已然洞穿额头，从后脑飞出，仍旧无形无迹，重回他手上。

    楚离平静看着鲍诚眼中的神光一点一点黯淡下去，最终失去光芒，眼睛仍旧睁大，死不瞑目。

    他万万没想到会被修为如此低浅的楚离所杀。

    楚离眉头一挑，忽然露出笑容。

    鲍诚的身体“砰”的一声闷响，然后开始燃烧起来，眨眼功夫，已然化为虚无，甚至灰烬都没留下，这便是业火之威力。

    楚离盘膝坐下，脸上已然恢复了原本相貌，然后运转般若龙象功。

    他万没想到杀鲍诚会有如此收获，竟然有如此庞大的功德！

    鲍诚这些年来为害竟然如此之烈，当真骇人，那些恶贯满盈之辈远不能与他相比，提供的功德近有十倍之多，让他直接达到了功德圆满。

    原本卡住般若龙象功的无形力量顿时消失，般若龙象功心法越转越快。

    