    朱大胜正教训着周勇，突然咔哒一声，会议室的房门打开，走进来三个人，当前那个，正是朱大胜朝思暮想的沈益。

    “哎呦！”朱大胜从椅子上跳了起来，脸上堆满了笑容，急走着来到门前，一把就要拉住那人的手。

    “沈益，好兄弟！哥哥我盼星星盼月亮，可算是见到你了！”

    又抬头看了看会议室上挂着的钟。

    “你看现在都这个点了，吃饭了没有？哥哥我请客，咱们去全舒县最好的酒楼海平酒楼好好吃一顿！”

    沈益脸上淡笑着，推开了朱大胜的手。

    “朱大胜，我们之间就见过几面，还没到称兄道弟的份上吧？你这一声好兄弟喊的，我身上鸡皮疙瘩都起来了。”

    “有什么事直说吧，不用去吃饭了，我还有很多事要忙。”

    朱大胜脸上表情一时间都僵住了，左右看了看沈益身后一脸事不关己的宋志远和徐雷，又是呵呵一笑。

    “你看，我这不是和你一见如故吗？感觉特亲切，所以就叫上兄弟了，你要是不乐意，那我换个称呼。”

    “沈先生，沈大先生！只是你一定要赏我个脸让我请你吃顿饭。”他靠近沈益一点轻声道，“我兄弟还在看着呢，沈先生总不能让我在兄弟面前这么丢面子吧？”

    “真不行。”沈益脸上神色不变，“我这刚回厂里，手上还有一堆的事要处理，你要是没事想说，那我就忙我自己的去了，以后有机会你再请我好吧？”

    说着他就要转身离开。

    “唉唉，沈先生！”朱大胜赶紧拉住他，“别介啊，行行，吃不了饭也无所谓！”

    他狠狠吐了口气，有些扭捏地道。

    “那个，的确有个事儿吧，想找你帮下忙……”

    “你看，这不前不久，你不是拉兄弟我入伙一起建设这塑料厂嘛……那时候兄弟我眼拙，看不到沈先生你的本事，白白亏了好些钱……但现在我想通了啊，绝对不会再犹豫不决了！你看我钱都带来了，二十万！还按之前沈先生你说的给我分配份额就行，多出来那些，就当是我朱大胜给工厂做奉献了。”

    他朝身后招了下手，周勇不情不愿地打开身上背着的一个黑色公文包，里面露出绿油油地好几叠钞票。

    “干什么呢你，拿来！”朱大胜瞪了他一眼，几乎是将公文包从周勇身上抢下来，往沈益怀中塞去。

    “沈先生你点点，钱都在这里，二十万一分不少！”

    沈益瞥了一眼。

    “呦，真不少呢！”

    “可不是，我全部身家都在这了。”朱大胜咧嘴笑着。

    “可是啊，我们工厂现在不缺资金了，你来晚了。”沈益眼神平淡地看着朱大胜。

    朱大胜脸上一点一点收敛起来。

    “这个，沈先生，还不晚吧？”

    “真晚了！”沈益一副就事论事的样子，“你要是不信，我给你看看塑料厂现在每天的进账？”

    “不用。”朱大胜脸上笑容终于全部消失，“我天天算着呢，前段时间一天能挣两三万最少，这几天少了点，也有五六千。”

    他盯着沈益，脸色有些阴沉。

    “只是沈先生，兄弟我就只是慢了一步而已，你就不愿意拉兄弟一把？”

    “呵呵……”沈益笑了起来，“这说辞我还是头一次见，我为什么要拉你一把？朱大胜，你当你是谁？拉你一把对我，对塑料厂有什么好处吗？”

    “沈益，你不要给脸不要脸！”周勇蹭的一下窜了过来，手指着沈益道。

    “我胜哥想投资你这破厂是在给你机会！你要是不识相，这破厂就别想再办下去了！”

    但沈益却是看都没看他，身后徐雷身体一动，直接擒住周勇手腕给扭到了身后，疼得周勇脸色惨白放声大叫。

    “朱大胜，这就是你办事的方式，看见便宜就想占，占不到就恐吓？”沈益眼神话语中不屑之意满溢了出来。

    “所以你混到现在，就算你老子是舒玉陶瓷厂的厂长，手上不知道有多少可以利用的资源，也还只是一个混混！”

    “是混混就永远上不了台面，不说塑料厂现在不需要投资，就算塑料厂急缺资金，你的钱，我也一分不会要！”

    “好，好！”朱大胜脸色狰狞起来，“沈益你有种！我朱大胜的脾气向来很好，但你挡我财路，我们走着瞧！”

    他一把拿回黑色皮包，撞开沈益走出会议室，沈益微微示意了下，徐雷松开周勇，周勇也赶紧灰溜溜地跟了上去。

    这两人离开之后，宋志远轻叹口气摇了摇头，对沈益道。

    “沈先生，这朱大胜看起来不像是会轻易放弃的人啊。”

    沈益无所谓地笑了笑。

    “他就是个小混混，成不了大事，跟他老子差远了！舒玉陶瓷厂上千万的运营资金，要是他老子打塑料厂的主意，那我才会有些头疼。”

    想了想，又道：“不过也不能什么都不管，不然真中了什么下三滥的手段，就真成笑话了！徐雷，你这几天留意一下，工厂别出什么事。”

    “好，我安排保安队的人24小时轮班盯着，不会出岔子的。”徐雷应下。

    沈益点了点头，也就没再注意这事。

    工厂接近半个月的时间积压了不少事情，沈益一直忙到第二天凌晨，才突然被身后大哥大的声音吵醒。

    塑料厂收益起来之后，为了联系方便，他给自己和宋志远都配了个大哥大，只是用惯后世轻巧智能机的沈益百般看不惯大哥大的样子，所以平时都丢在徐雷身上。

    徐雷拿起一听，赶紧递交给了沈益，用口型提醒道。

    “您母亲。”

    沈益接过笑道。

    “妈，你怎么响起给我打电话了？”

    “你个小兔崽子，你老娘我要是不给你打这通电话，你是不是就忘了你还有一个家了？”石梓敏在那一头劈头就骂。

    “整整一个月我就见着你一回，电话也不打一通！人都是娶了媳妇忘了娘，你这还没娶媳妇呢，就把你娘我忘得一干二净了？”

    沈益心中大叫惭愧，他前世工作的时候就很忘我什么都顾不上，这次重生回来，忙起来又不自觉带入了前世状态，还真自动忽略了家庭那边。

