    洛天化装而成的逍遥，竟然在同时对抗周无极和6无双，这让众人不由的一愣，这两人的实力很恐怖，在场的也有不少的练家子很清楚，不要说周无极和6无双两人不敢相信，就是李连英心里担心不已。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道那个周无极可是入圣中期的高手，也许洛天可以力敌，不过在这种场合下，似乎有点不合适，毕竟入圣境境界的高手太恐怖了，一个不小心，就会误伤到人，非死即伤，自己有心提醒他，可是看洛天那面色坦然的神色，于是压下了心底的想法，这个小友心机深沉的很，而且实力不可限量，他既然如此做，那么肯定有他的道理。

    “不知道天高地厚的东西，上官家族让你来送死，也不是这么一个送死法吧，还真是年轻人无知者无谓，即使你想死，那么老夫就万全你吧，”

    6无双怎么看洛天，都似乎是一个武夫，五大三粗的模样，没有多大的实力，似乎顶多是入室的弟子而已，还以为洛天不知道自己的实力而口放狂言，当下冷笑一声，一只大手伸出，对着洛天就拍了下去，他要当众把洛天拍飞，口吐鲜血，威震全场，本来还想着立威呢，现在这个叫什么逍遥的男子送上门来，正合他意，当下眼中寒光闪烁，抬手之威，真力涌动，对着洛天就拍了过去。

    “老东西，为老不尊，口出狂言，该打嘴！”

    洛天冷笑，真力狂然涌起，嘴角勾起一丝弧度，眼神冷漠无比，一只手闪电般的对着6无双的脸上扇飞。

    “不好！师兄快退！”一边的周无极瞳孔猛的一缩，刚才洛天在一瞬间所爆出来的威势，让他都感觉到了危险，知道此人在扮猪吃老虎，当下大声的示警。

    可是已经晚了，只听到啪的一声清脆的响声传来，传遍全场，6无双的整个身子飞了起来，砰的一声撞翻了一排桌椅，人群一阵尖叫，6无双滚倒在地，脸上出现了一个清晰的大手印，鲜红无比。

    “咝”

    在场的众人不由的倒吸了一口冷气，全都不敢相信的看着洛天，他们无论如何也想不到跟随上官飞燕的这个男子这么猛，竟然一巴掌扇飞了这么一个恐怖的高手。

    “这个人好厉害，也是上官家族的人么？”一边的慕容清风站在那里看戏，心里却是翻腾开了，震惊不已，开始还以为他慕容家族已经比得上上官家族，现在看来还真的差远了，不过幸好自己两大家族关系不错，否则的话慕容清风都禁不住的打了一个哆嗦。

    “老大就是老大，这一巴掌过瘾！”一边的南宫正这些人看着，咧嘴直乐，吴强则是淡淡的看着，还是一副国安局领导的模样，心里却是对这个天哥崇拜的不行，他可是知道洛天的实力，自己的大师兄弟西门烈都不是他的对手，何况这个入圣初期的老家伙。

    “天哥好猛”兰兰陪着哥哥站在另一边，一双美目在不停的眨巴，都是小星星，倒是李连项抚须含笑，欣慰不已。

    “咳，咳，你竟然是个高手？”

    6无双虽然是一个入圣初期的高手，不过洛天的这一巴掌也是打的他头晕脑涨，口鼻流血，狼狈不堪，体内的真力乱窜，入圣后期的高手打一个入圣初期的高手，那就和大人打孩子没有什么区别，不要说洛天扮猪吃老虎，6无双没有防备，即使他全力防备，也是出现同样的结果。

    “高手？不敢当！”洛天摇摇头：“不过打你这样的废物应该还没有问题，说实话，你的脸皮还真够厚的，震的我的手都有点麻了，”洛天叼着烟，甩了一下胳膊，淡淡的说道。

    这一句话，顿时让全场忍俊不禁，更是气的6无双差点吐血，自己一巴掌把人家扇飞，却是说人家的脸皮厚，震的自己的手麻，这让哪里说理去，不过话回过来，这一巴掌扇下去，手也确实麻。

    “你找死！”看到自己的师兄一个回合就被人给扇飞，虽然6无双心里有大意的成分，不过也说明眼前的这个男子实力很恐怖，当下大喝一声，身体如同道残影向着洛天就扑了过去，同时双手连连挥动，气势上比起6无双威力大的多，毕竟是入圣中期的高手。

    “久闻唐门暗器手法无双，下毒更是一绝，却是想不到你竟然自份，末战先怯，先下毒，当真让我失望，”

    洛天身躯一震，迎了上去，眼神一缩，不由的一怒大喝道，同时一掌对着周无极就拍了下来，真力强大之极，几道残影接连被拍碎，最后掌力仍然不减的对着周无极拍了过去。

    “你竟然无恙？”周无极大惊失色，不错，刚才他是下毒了，真的是“真力散”这种毒只能高手有用，一旦及体，真力就会不由自由的外泄，实力大大的降低，可以说歹毒无比。

    想在无形中毒杀洛天这样的高手，再配上自己的攻击，到时没有人会现自己下毒，都以为是伤在自己的掌下，只不过更让他惊骇的是，洛天的的反应如此敏锐，真力一震，就把真力散给震散了，消失的无影无踪。

    不可思议的是，自己蓄势待的几掌，乃是唐门的绝学无影掌，竟然被他硬生生的给破了，那一只手掌如山般的对着自己就轰了过来，毫无花巧而言，纯粹的用真力破开了，声势之大，见所末见，甚至眼前出现了一丝幻觉，如巨龙在长呤，如猛虎在呼啸山林

    周无极无奈之下只好和洛天对了一掌，顿时那条手臂出了咔嚓咔嚓的响声，竟然直接废掉了，软软的低垂了下来，疼的他冷汗直流。

    “阁下好厉害的身手，凭你的身手绝不是无名之辈，为何没有听过你的名子，你到底是谁？”周无极惊怒，望着洛天惊恐的问道。

    “天下之大，高手辈出，唐门也不是无敌的，我的名子并不重要，唐门欺人太堪，压迫上官家族，今天饶你不得，”洛天冷声喝道，声音如雷贯耳，震的在场的人耳膜胀，大步走了过去。

    “逼迫上官家族，今天饶你不得！”这句话让在场的人全都胆战心惊，上官家族的人太凶猛了，本来上官家族就有第一家族的称号，现在一看果然是当之无愧啊，论背景实力，竟然有三军精英学院和国安局相助，论战力，有谁能打得过这个天神般一样的男子？

    可以说，洛天的这两招棋把上官家族推上了家族至尊的位置上。

    “满天花雨，”周无极看到洛天走来，突然爆喝一声，一招满天花雨，顿时只见从他的身上一下子爆出数不清的寒星激射而来。

    唐门的暗器天下无双，况且又是周无极这个入圣中期的高手施展出来，威力自是强大无比，虽然周无极受了伤，不过出来的暗器仍然让人惊惧。

    “大家小心！”

    洛天暴喝，五禽真力涌起护体，身形连闪，那些数不尽的寒星击在他的真力护罩上，就如同遇到了坚硬的墙壁，被挡了下来，同时洛天不退反进，凌空一掌对着周无极就压了下来，他想不到此人竟然在这么多人的场合下，敢施展满天花雨的暗器手法，无差别攻击，简直置别人的生命而不顾，让他又惊又怒。

    “防守！”

    此刻李连英面色凝重的大喝一声，虽然大部分被洛天挡了下来，不过仍然还有一部分向四周分去，力道极大，此刻李连英面色凝重的大喝一声，一下子挡在了上官飞燕的面前，拼尽全力一股凶猛的真力涌出。

    而在李连英大喝的同时，慕容北，南宫正，莫少锋，司马锐还有吴强几人也同时大喝一声，众人联合，形成的真力护罩挡在了众人面前。

    “嗖，嗖，嗖，”

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤”

    寒星激射，穿透真力护罩的声音不时的响起，除了李连英这面被他勉强的挡了下来外，慕容北这些人虽然用真力防护，不过仍然有几颗穿透了真力护罩，射了进去，慕容北的脸上被擦了一道血痕，司马锐的胳膊被划伤了，而吴强也是险而又险的接着了一枚，抬眼一眼，这种寒星呈现三角形，极薄，很小，如同拇指大指，寒光闪闪，不过倒是没有毒，这让吴强松了一口气，这还是这个周无极受伤的情况下出的，不然的话，他们万难抵挡得住。

    “呯”这个时候，洛天一掌已经狠狠的印在了周无极的胸口上，直接把他击飞了，同时上前一步，一脚踏在了周无极的胸口，居高临下的望着他。

    “哇”的一声，周无极吐出一口鲜血，脸色苍白无比，阴沉的可怕，怨毒的倒在地上望着洛天。

    “好，很好，阁下的功夫惊人，佩服，”

    周无极心中苦闷之极，他想不到这个男子如此厉害，即使是自己的掌门师兄也没有这等威力，本来是想着对付夺命书生或者是上官野的，现在却是突然杀出来一个猛人，打乱了他们所有的计划，甚至此人还是上官家族的铁杆，而且背后有强大的国家力量支撑，一时间，周无极心恢意冷，知道上官家族根本不是他们所能动的。

    “这似乎是一个圈套”

    一边的6无双眼神怨毒的望着洛天心里暗想。

    代金兑换码 ：9k6gub，今天加更，七点之前还有一更！