
　　“方岳，你的手中还有这种大炮吗？我愿意出一百枚天道石的价格换取一尊！”

　　“一百枚？你们也好意思开口！刚才可是方岳救了咱们的小命，我愿意出三百枚天道石，感谢方岳的救命之恩，并且再出二百枚天道石换取一尊大炮！”

　　这些使者叽叽喳喳，像是菜市口讨价还价的家庭主妇。

　　他们平日里，都是高高在上，代表着一方大势力的威严与形象！

　　一个个庄严宝相，不苟言笑。

　　如果让他们手下的那些人看到自己的上司居然还有这样的一面，估计一个个全部都要惊掉一地的下巴！

　　“不要着急，一个个来！这先祖遗留的宝藏，本来就是你们的！不过，我这次挖掘出来的大炮，数目有限，只有十尊，价高者得！也算是一种公平吧！”

　　方岳的袖子挥动，十尊大炮瞬间浮现出来！

　　那些使者纷纷竞价。

　　最终，这十尊大炮卖出的价格比之前的三十尊大炮的价码总和还要高出十多倍！

　　足足七千天道石！

　　如果这价格被那些太一剑宗的那些征服者听到，估摸着是会被气的吐血！

　　因为他们南征北战，无尽谋划，牺牲不少，得到的天道石，也就是方岳的这个数目！

　　而方岳居然做了一个宣传就把他们都不放在眼里的大炮，给炒上了天价。卖到了这样的一个价格上！

　　“方岳兄弟，以后有什么事情，尽管向我开口！这是我的通信符箓。只需要一缕神念注入就可以和我取得联系！”

　　一个粗犷的汉子，递出了一张纸符，他的表情豪迈。对方岳很是感激！

　　其他的使者见状，也纷纷递出了自己的通信符箓。

　　知恩不报，会有大因果。

　　谁也不希望自己在未来修行路上的道心，有所亏欠！

　　方岳笑容满面，将这些符箓逐一的收集起来，并且小心翼翼的收藏好！

　　当然，司马笑也受到了重点的照顾，那些使者对他也是很是在意。

　　毕竟，那关键性的一发炮弹是司马笑在远处发射出来的！

　　这也算是一份小小的恩情，起码，让司马笑在他们那里有一丝小小的面子！

　　片刻之后，诸位使者纷纷告退离开。

　　这次的事情必须要向上面禀报。

　　罗天宗的传承者，已经嚣张到了目无天地的地步！还有便是，在方岳的手中，有可以破解罗天宗法器牵制的武器，也必须要重视起来！

　　许久，这些人全部散去！

　　方岳这才长长的舒了一口气！

　　“方岳，那些人的魂魄到手了吗？”

　　司马笑迫不及待的询问方岳。

　　方岳将一条条魂魄，取了出来。

　　这些太一剑宗的弟子，还有护道者，虽然肉身崩灭，但灵魂却被方岳拘来，认真保护！

　　方岳并不是觉得这些太一剑宗的弟子并不该绝，而是他们的灵魂中还有诸多的秘密，这样的魂飞魄散，有些太可惜了！

　　逐一的，方岳对这些太一剑宗的弟子进行搜魂，拷问！

　　最终，方岳和司马笑终于得到了他们想要的消息。

　　这次的黑暗试练，太一剑宗来了足足十万弟子！

　　其中，仅仅圣人境的强者，就有七尊之多！

　　教主境，起码百位！

　　大能，更是不计其数！

　　罗天宗，当年的一脉传承的确是落到了太一剑宗的手中。而那位传承者便是天剑一！

　　只是这么大的一块蛋糕，太一剑宗担心天剑一自己一个人吃不下来，所以才大费周章，将派遣了如此之多的弟子，长老前来，辅佐天剑一！

　　因为，天剑一本身就是罗天宗的传承者，所以，他的手中有一面罗生门！

　　可是将他们直接传送到这个世界之中。

　　至于那所谓关卡试练，太一剑宗的弟子，则是毫不知情！

　　他们，只是太一剑宗的先头兵，后面，伴随着其他宗派，势力的弟子，天地境，轮转境，阴阳镜弟子进入的时候。太一剑宗还酌情的派遣人马进行增援！

　　对于这片世界，太一剑宗乃是势在必得！

　　方岳和司马笑像是一眼，尽皆从对方的眼神中，看到了一抹深深的担忧！

　　在玄黄世界之中，太一剑宗本来就已经属于是家大业大！如果将这片世界捞到手，并且还继承了罗天宗全部的道统。

　　那么这太一剑宗的势力将会膨胀到什么程度！

　　“按照原计划进行！太一剑宗，就算是真的得逞！我也不会让他们这么轻轻松松！起码，这蛋糕上面，咱们哥俩，要分上一块！”

　　方岳发狠！

　　他要从太一剑宗的虎口里拔牙，让他们知道，自己也不是好招惹的！

　　“还有，这些人都已经得到了数目不少的天道石！十八位太一剑宗天地境的精英弟子，灵魂深处，各自炼化了三十枚天道石！他们的灵魂之中，蕴含天意，将之萃取出来，可以再次利用！”

　　萃取天意。

　　这种手段还是来自于罗天宗的异术。

　　按照罗天宗的理解，所谓的融合天意，并非是天意和灵魂真正的融为一体。

　　双方，仍旧是互相依赖，互相独立的关系！

　　在天意寄生的魂魄死亡之后，仍旧会返归天道。再次选择其他人进行寄托！

　　所谓的天才，也都是一缕天意的寄托而已！

　　方岳将这天意，返璞归真，再次的萃取出来，分成了两团，一团给司马笑炼化，而另外的一团，他则是自己炼化！

　　“这剑青云的体内，融合了起码三百枚天道石！而他的护道者灵魂之中，更是有五百枚天道石对应的天意！”

　　方岳说道。

　　司马笑吞咽了一口唾沫。直勾勾的看着那两团灵魂。

　　天意这东西，谁都不嫌少，尽管两人天天分赃，手中的天道石都已经超过万枚，达到了一个惊人的数目！

　　“不行，这两团灵魂千万不能炼化！他们可是最好的投名状，到时候可以拿来给太一剑宗树敌！”

　　方岳摇晃了一下脑袋，变得清醒起来！

　　司马笑也明白了方岳的想法，没有反驳和拒绝！

　　太一剑宗，才是他们最大的敌人，干完这一票之后，太一剑宗和他们的关系绝对是已经达到了不死不休的地步！

　　凭借他们两人的手段，想要对付太一剑宗这样的庞然大物还是有些势单力薄了！

　　只有拉拢更多的盟友加入到对抗太一剑宗的战车上面，他们才有把握在对抗太一剑宗的扎条路上继续的走下去！

　　时间流逝，第二天，罗天宗的传承者伏击诸多使者，最终全军覆灭的消息在整个世界传开！

　　这则消息，令整片世界都是一片哗然，引起了轩然大波！

　　对于这个世界的本土居民来说，这是一个天大的好消息，最起码已经打破了这些外来者不可战胜的神话，至于太一剑宗的弟子，长老们则是个个都气急败坏！

　　他们从来没有想到，在拥有如此巨大优势的前提下，暗中伏击，竟然还会吃这么大的一个亏！

　　那十八位天地境的精英弟子，不被他们可惜，那样水平的天才，如果他们太一剑宗想要培养，肯定还能够捣鼓出大批大批！

　　可是，剑青云，乃是太一剑宗中极为出名的天才。

　　他若是成长起来，肯定是能够在太一剑宗之中独当一面！这样的天才极为罕见，并不是想要教导就能够教导出来的！23sk.Com

　　而剑青云的护道者，更是教主境巅峰的强者。

　　这样级数的强者，虽然在太一剑宗中不算极为罕见，但是陨落掉一位，对于太一剑宗而言，也可以说的上是伤筋动骨，颇为肉疼！

　　战斗的细节被推演出来。

　　关键时刻，那尊毁灭法器的大炮，被太一剑宗的人马格外关注！

　　这尊大炮，让太一剑宗的人心头猛然一缩，这玩意儿可以直接毁灭掉他们的法器，而且不会受到任何的限制，等于是要拔掉他们进攻这片世界最为锋利的虎牙啊！

　　“这次的事情必须严厉查处，那个所谓先祖的遗迹全部拔掉！一群瓮中之鳖还想要翻身？他们以为自己还有翻身的希望吗？”

　　一位太一剑宗中的圣人缓缓撩开的眼皮，他的眸光之中，迸射出一缕很辣的光芒。

　　这次的行动，天剑一虽然是名义上的主导，但是他毕竟还是太过年轻，经历的风雨太少，在一些问题上难以做出最为正确的判断！所以，真正的主导者还是七尊圣人级别的强者。

　　这位圣人便是七位圣人之一，最为擅长推演，卜算，运筹，谋划的灵机圣人！

　　灵机圣人，证得圣人果位已经有足足八百年的时间！

　　但是因为他在成圣之前，推演泄露了太多的天机，所以遭遇了天谴。八百年成圣以来，进步缓慢！

　　为了弥补这些亏空，灵机圣人方才亲自带队，掠夺这个世界的气运，炼化大量的天道石，融合天道，补足本源！

　　为以后的修行，再度铺路！

　　“还有那个方岳，一只跳蚤，我太一剑宗不愿意理他也就罢了！他居然还敢跳出来，挑衅我太一剑宗的威严！”

　　那灵机圣人不怒而威，语气中流转着淡淡的杀机。

　　“限你们三天之内，将方岳的人头献上，我要让这些卑微的土著明白，反抗我太一剑宗会是一种怎样的下场！”

　　灵机圣人的圣谕一出，隐藏在黑暗之中两头浑身银甲，头上犄角的人形生物走出，他们抱拳领命。

　　而灵机圣人身后的仆役，都是不由自主的微微打了一个寒颤。

　　这两头人形生物，乃是银月一族，他们昔日，生存在一片独立的位面之中，乃是那个位面中黑暗中最为强大的王者种族。

　　银月一族，天生嗜杀，在杀伐方面有着自己独特的建树与手段！

　　银月一族每次出手，都是必定伴随着一场腥风血雨，但凡他们所到之处，尽皆是尸骸遍野，血流满地！

　　两个银月族的杀手尽皆在黑暗中消失。

　　方岳和司马笑在那片尸骨遍地的战场中，不断的布置各种手段。

　　方岳的阵法，司马笑的巫术，还有地狱火蚁一族时代相传的秘法道术！

　　这片战场，密密麻麻，看起来风平浪静，寒风凄凉。实际上。下面是荆棘满布，到处危机，稍微一个不留神就会陷入万劫不复的境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百五十一章 海量天道石免费阅读。https://xs.23sk.com 