    “欢迎使用自律系统。”

    “正在宿主检测身体素质。”

    “身体素质：0.7（不合格，普通成年人为1）”

    “自律系统强制启动中···”

    “正在依照身体强度制定锻炼计划···”

    “检测到懒惰思想灵能波动···，检测到富裕生物能量···，检测到可支配空余时间···，检测到符合当前条件的锻炼计划···，开始执行自律系列—体能训练。”

    冬国某传统城堡，子爵长子在一家人满脸懵逼的目光中起床，然后顶着大雪开始进行一些列古怪的训练。

    “救命，我要死了。”微胖少年·哈迪满脸的绝望，但是动作却怎么也都停不下来。

    汗水从一张胖脸上流了下来。

    从天亮之前到早饭时间一直没有停下，在侍卫们吃瓜惊讶的目光之中，足足不停的锻炼了三个小时。

    上肢训练，下肢训练，平衡性训练，耐力训练，灵活性训练。

    哈迪在快要吃饭的时候才恢复了自己说话的能力。

    他颤抖这躯体对自己的子爵父亲说道“救命父亲，我被邪灵附体了。”说完就直接晕了过去。

    留下了子爵一脸？？？

    然后他就见到了诡异的一幕，自己的长子爬了起来，然后不顾及餐桌礼仪快速的吃起了各种东西。

    甚至还毫不客气的将属于自己这个伯爵的西蓝花和各种蔬菜吃乐许多。

    然后看也不看他直接就离去了。

    “检测到宿主失去意识，检测到宿主缺乏能量补充，检测到优质膳食纤维，蛋白质和微量元素···补充中···补充完毕···”

    “检测到符合当前条件的锻炼计划，开始执行自律系列—脑力开发训练·数学。”

    哈迪迷迷糊糊之间只感觉到了自己坐在了自己父亲的椅子上。

    然后开始翻阅书籍。

    不，这是自己最讨厌的书籍，数学书籍，这个附身了自己的邪灵要干什么，用数学题来这么自己么。

    让哈迪感觉到诡异的是，自己虽然越来越晕，但是这些数学符号和运算规则却在不停的往自己的大脑中去。

    然后这些数学公式开始了自己的运算。

    这让哈迪的数学水平很快就从单纯的加减，增加到了乘除，并且很快进展到了几何数学和二元一次方程。

    “午饭时间到，正在交还身体控制权。”

    “检测到宿主失去意识，检测到宿主缺乏能量补充，检测到糖分，正在补充···”

    “测到符合当前条件的锻炼计划，开始执行自律系列—体能训练。”

    哈迪：昏迷中···

    “晚饭时间到，正在···”

    “正在补充···”

    哈迪：昏迷中···

    “检测到符合当前条件的锻炼计划···”

    “日安，光之主的仆人。”子爵阁下看着自家长子进行了一天的迷惑操做之后终于信了这家伙是被邪灵附身了。

    毕竟一般人可没办法一边打着呼噜一边吃东西，更没办法闭着眼睛走在复杂的城堡之中还一步不差，哦~还有一边吹着鼻涕泡一边进行堪称刻苦的锻炼。

    所以他理所当然的请了教会的人过来看看是哪个大胆的邪灵赶来入侵他的家人。

    教会派来的是一个精英阶也就是序列七的牧师。

    他发动了自己的超凡能力，并且前往灵界查看之后得出了一个结论，这并不是什么邪灵作祟，而是对方的心理好像是出现问题了。

    “抱歉子爵阁下。”牧师说道“这并不是邪灵作祟，嗯~这么说吧，您可能请一下心理学医生效果更好一些。”

    “这是我在大学神学院时候同学的联系地址和联系方式，他之前是告解牧师，后来实在是没活儿，所以辞职了，现在就从事的是心理学方面的工作，你有事儿可以咨询一下。”说着牧师收起钱财就告辞了。

    “现在牧师行业内卷都这么严重的吗？果然还是我们这种贵族好啊。”子爵摸了摸下巴说道。

    “不过心理问题？算了还是打炼金电话咨询一下吧。”

    付出了三十金镑的钱财之后，子爵得到了准确答复。

    “很标准的人格分裂。”

    这个时候哈迪已经睡下了，子爵就没有打搅。

    第二天，子爵特异起了一大早。

    但是让他惊讶的是，哈迪好像起的比他更早，问了一下值夜班的侍卫才知道，哈迪能比他早起了大约一个小时，已经在这里锻炼了半个多小时了。

    “哈迪！”子爵阁下轻声呼唤了一声。

    然后就见哈迪瘫倒在了地上哭到“爸爸救我。”

    “到底是怎么回事。”子爵问道。

    哈迪一把鼻涕一把泪的将自己目前知道的情况说了一下。

    不过他知道的也不多，比如哈迪的原话是这样的。

    “应该是前天我睡着的时候，那个叫做自律系统的邪灵附身在了我身上，我也只是在睡意朦胧的时候感知到的而已。”

    “但是这简直是噩梦的开始。”

    “他给我按照我的身体素质制定了非常详尽的锻炼项目。”

    “我的身体完全不受我的控制，被他强制性的进行各种锻炼···”

    子爵同情的看了自己的儿子一眼，想到了昨天自己从交谈甚欢的心理医生那里学到的新词汇“恩~不仅是人格分裂，还有了一定的幻想症么。”

    子爵表示交谈完毕之后，哈迪就变成了面无表情的样子，然后继续开始锻炼。

    子爵点了点头，这个人格看来还是比较友善的，而且这么热衷于锻炼的话。

    “哈迪，如果你想跨入超凡的话想要什么序列。”

    作为贵族他们自然是知道超凡的，但是由于不怎么能吃苦，所以目前只有子爵本人是一个名为学者序列的序列九。

    “士兵！”声音洪亮且有力。

    子爵对于自己儿子的这个新生人格表示非常满意“明天你就会见到。”

    “不要啊···”哈迪在在自己的内心深处疯狂的咆哮。

    不过很可惜的是，他的自觉父亲是永远听不到这个心声的。

    没办法，哈迪露出了决然的表情，他决定自救。

    不过他应该怎么自救呢？

    更加努力的锻炼。

    一阵信息出现在了哈迪的脑海之中。

    “？？？”

    好家伙只要比自律系统更自律就不用怕自律，只要比卷王系统更卷，卷王系统都会被你卷走。

