    
华夏男篮和西班牙男篮的比赛落下帷幕，华夏男篮最终以110：108击败西班牙男篮，晋级本届奥运男篮决赛。

    这场比赛西班牙队尽管输了，但却赢得了所有人的尊重，他们打的很顽强，拼到了比赛最后一秒，令人敬佩。

    尤其是大加索尔，他和小加索尔已经三十几岁，但却依然有着精彩的表现，对球队士气的振奋更是起到了至关重要的作用。

    看着大小加索尔相互搀扶着走进球员通道，球迷们不禁有些怅然若失，这是他们最后一次在国际赛场上看到他们了。

    哪怕是在nba的赛场上，大小加索尔的比赛，也是看一场少一场。

    “走吧。”波波维奇老爷子起身。

    一众美国队球员也起身，跟在波波维奇老爷子的身后。

    在离开球员的时候，杜兰特、库里等人纷纷回头，看向华夏男篮一众球员，心中感觉复杂——终究，他们还是要和华夏男篮一决胜负！

    人们陆续离去。

    球场上，华夏男篮球员也准备离开，今天赢了西班牙男篮，可这次他们的奥运之旅还没有结束，后边还有决赛，还有强大的美国队。

    所以，这个时候他们没有欢呼，没有庆祝，众人很平淡，队友之间相互拥抱之后便跟着弓鲁鸣一起走进了球员通道。

    半决赛，落下帷幕。

    ......

    当华夏男篮击败西班牙男篮，全世界的球迷就开始期待了起来。

    没有人忘记上一次篮球世界杯华夏男篮和美国男篮最后的那一场精彩对决，哪怕已经过去了这么久，人们依然感觉历历在目。

    如今，在奥运赛场上，双方又一次遇到，将再一次展开对决。

    这一次，结果会如何？

    在各大体育平台，论坛上，铺天盖地的全是对这场比赛的讨论，全世界不知道有多少人期待着这场比赛，堪称是举世瞩目。

    比赛的球票早就已经卖光了，很多人都没办法到现场观看这场比赛，但没有人愿意错过这样一场比赛。各大球迷酒吧，球迷商店，大群大群的球迷约好，要一起观看电视直播。

    这个时候奥运会正进行到最精彩的时候，有很多比赛同时进行。

    但在这个时候，所有的比赛关注都被男篮决赛盖过，在全世界各个地方，几乎所有的媒体都选择了对这场比赛进行直播，哪怕是会牺牲掉一些重要的其他比赛。

    而各大媒体，也纷纷派遣记者，提前预约现场采访资格。

    各大媒体的网站上，全都提前放出了各种专题，对比赛预测的，有球迷留言探讨的，五花八门，不一而足。

    一些博彩公司更是早早的开出盘口，据一些博彩公司透露，华夏男篮VS美国男篮这一场比赛他们收到的筹码已经达到了一个天文数字。

    毫无疑问，这真的是一场举世瞩目的大战，吸引了全世界的眼球，无论是老人、成年人，又或是小孩子，都在关注着。

    ......

    与此同时。

    作为这场比赛的两支球队，华夏男篮和美国男篮都在积极准备，对这场比赛他们都是势在必得，但也都很清楚这不会是一场轻松地比赛。

    究竟结果如何，谁也难以预料，因为谁也没有必胜的把握。不过这并不妨碍他们抱着毕生的信心去努力，去战斗。

    这个时候，时间仿佛变得很漫长，令人难以忍受。

    好在就算是时间再漫长也终归会过去，在人们的无限期待中，东京奥运会男篮决赛终于到来了。

    尽管全世界各地的时间线并不一样，这时候有的地方是凌晨，有的地方是晚上，有的地方是早上，有的地方是上午，有的地方是下午，但一样的是，在电脑前，电视机前，都有着无数球迷守候，等待比赛开始。

    各大直播网站的观看人数更是一再飙升。

    比如华夏的体育五套直播网站，企鹅体育，xinlang体育等直播平台上，观看人数已经突破了千万大关，令所有人都惊呼不可思议。

    要知道，这可不是点播，而是直播。

    也就是说同时在线观看这场比赛的人达到了千万之多，这还是一个直播平台，几个直播平台加在一起的话，那是一个天文数字。

    ......

    东京，奥运场馆。

    这是男篮决赛场馆，比赛还未开始，但球馆里已经是座无虚席，几乎所有的球迷都是早早的就来到了球馆，哪怕明知道比赛还没开始。

    各种声音混合在一起，充斥在球馆里，喧嚣一片。

    “不愧是万众瞩目啊。”王之志坐在尧名身边，叹道：“如果算上全世界正在观看直播的球迷的话，这场比赛的收看人数，应该打破历届奥运记录了。”

    “这个是肯定的。”尧名点头，也有些震撼。

    上次篮球世界杯决赛，也是华夏男篮对阵美国男篮，那次华夏男篮几乎是堪称奇迹一般的杀进了决赛，震撼了全世界。

    可即便是那个时候，恐怕观看比赛的人也没有今天多。

    毕竟，那个时候没有多少人看好华夏男篮，尽管他们杀进了决赛，但很多人都认为他们必然会输给美国队，没有任何悬念，所以很多人并没有太关注。

    可这一次却不一样。

    上次篮球世界杯，华夏男篮已经证明了自己。这一次东京奥运会，几场比赛下来，华夏男篮的实力已经折服了人们，让人们认识到了他们的强大，哪怕是面对美国队，也未必会输。

    因为这一点，也因为这是华夏男篮再一次在国际大赛决赛上遇到美国男篮，所以令人们有着无限的期待，关注的人自然多了很多。

    在观众席上，除了尧名、王之志之外，小薇、江婷、王曦、陈锋父母、余谦父母等也齐齐到来，为陈锋他们加油。

    与此同时，还有顾严、赵志斌、张龙等人。

    一众当年安义一中的队友来了差不多一半，卢勉阳也来了，费用是顾严和赵志斌包办。

    顾严和赵志斌如今在cba打球，随着cba改制，cba球员的薪水也增长了一节，两人在cba打的很不错，这个夏天拿到了一份大合同，这一点花费并不算什么。所以，他们也没有联系陈锋他们，悄悄的就来了。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

