    “走吧，我们也不能继续浪费时间了。”贾诩看了看长安城门的车架，对着陈曦的方向招了招手，陈曦没有多说，跟着对方走下城墙，朝会即将开始。

    等陈曦到达未央宫北阕的时候，这里已经按着顺序站满了一群人，不少眼熟的世家家主，还有世家代言人。

    “你居然能来参加？”华雄看着一旁的万鹏一脸不解的询问道，“你到底是符合了哪样？”

    万鹏翻了翻白眼，“华子健，你这样乱说话小心我揍你啊，你看清楚啊，这一排全部都是列侯，我祖上是开国造义侯之后，世袭的列侯，虽说现在变成了门德亭侯。”

    “感情你当年说你是马匪糊弄我们是吧。”华雄不爽的看了看，现周遭还真都是列侯。

    “我当年翘家，出来当马匪的，家里人说我有辱家声，不过我家就我一个嫡子，所以列侯之位还是我继承的。”万鹏面上浮现了一抹得意说道。

    “当年，你跟着哥几个进洛阳的话，恐怕也是列侯。”华雄左右窥视了一下，然后小声的说道。

    万鹏打了一个哈哈没说什么，当年啊……

    “华将军，我的礼物呢？”就在这个时候一旁的车架上下来一个青年男子，身穿华服，头戴冕冠，看着华雄的方向笑问道。

    “哈，回头我将北匈奴人的王帐金鹰送给你当礼物，本来说给你弄个祭天金人，结果当时打的太凶，祭天金人估计是砍碎了。”华雄眼见是甄俨，虽说面露惊讶，但是当即就回答道。

    “多谢，多谢，不过华将军莫要惊奇，我家乃是承阳侯之后，之前因为妹妹的原因，我家准备将之折换成封君，不过妹妹现在不准备继承了，所以我就重新接过了。”甄俨面带笑容说道，不过配合着那一身冕服，确实有几分列侯气象。

    “我怎么感觉这里面有很多列侯好眼熟。”华雄闻言不由得看了看其他列侯的方向，现好多人看着好面熟。

    “哈，那些各郡的郡望世家，祖上都曾是列侯，除了官位的庇护，其实还有爵位的庇护，虽说荫的爵位不如自己军功所得，但总比没有要强。”甄俨扭头看了一下说道，基本上都是熟人。

    “不过挺奇怪啊，我都看到了袁家了，看到陈家了，也看到荀家了，还有一些略微弱一些的家族族长或者代言人，居然不见杨家了，奇怪讲道理这个时候不是应该是杨家带着关西世家死磕袁家吗？”甄俨扫了扫前方的情况略带不解的对着华雄说道。

    这时宫门已经打开，众人已经可以鱼贯而入，袁术这时正一脸得意的看着他四周那些不断恭维他的世家，毕竟没有了杨家在其中搅合，袁术推动调解团还是很容易的。

    另一边在所有人的后方，一辆并没有明确旗号的马车缓缓地朝着未央宫驶来，在宫门口下车，缓缓的朝着未央宫走去。

    天蒙蒙亮，未央宫正宫的宫门即将打开，众臣即将进入其中为长公主献礼，这个时候虽说在玉阶上的众人基本已经按照顺序排好了，但是什么地方都不缺捣乱的。

    比方说现在袁术和纪灵挤在一块，并没有滚到世袭列侯那一排，不过这个时候管理的还不算太严，旁边刘曹孙三家挑选出来的精锐老兵对于这种事情还真不知道该如何管理。

    就在第一束阳光升起，未央宫宫门缓缓打开的瞬间，袁术的面前突然出现挤过来一个人，然后陡然朝着袁术扑了过去。

    “袁公路，还我命来！”杨修一副惨死的鬼样，登时把袁术吓住，而那悲戚怨念的轻叫更是让袁术寒毛倒竖，根本想也不想直接摸了纪灵腰间的佩剑上去就对惨死鬼杨修，怒捅一剑，血溅了袁术一身。

    杨修挨了一剑，自然倒下，但是嘴角那嘲弄的笑意，却让袁术看的无比的清晰，那以前一直混账的大脑，这一刻却显得无比的清楚，袁家完了。

    在鲜血溅了一身，大脑清晰的瞬间，纪灵条件反射的从袁术手上抢过剑，准备一剑将杨修劈成两半，然后自己将这件事揽过去。

    “叮，哐啷……”纪灵大怒之间一剑砍向杨修，不想旁边一杆大斧上挥架住纪灵的佩剑，而稍加温养的佩剑如何能比的上徐晃的大斧，当即长剑上半截直接飞了出去。

    “主公走！”纪灵眼见徐晃挡住这一剑，就知道杨家这次是真的要灭袁家了。

    宫门一开，君前失仪，未央宫殿前喋血，大朝会期间动武，而现在的情况还是当着近百列侯，汉家群臣的面，不处置袁家，且不说给杨家如何交代，汉室的颜面置于何地。

    袁家本身因为洛阳之乱就仅剩两脉了，若非袁绍和袁术之后的表现尽皆不赖，声势更是浩大，因而在袁绍倒下之后，也未有任何世家敢于小视汝南袁家。

    而现在的情况，很明显之前袁术的举动彻底激怒了杨家，杨家现在摆明了送袁家上路，这一次当着几乎天下人的面，杨修这一套下来，袁家基本死了，如果汉室不给一个交代，恐怕汉室四百年的规矩就烂完了。

    至于杨修那句“还我命来”，且不说当时窃窃私语的人有多少，真正听到的恐怕也不多，更何况就算是听到了，知道了之前袁术在杨家搞的事情，也知道了杨家的算计，也没有什么意义。

    袁术现在已经基本弄明白了所有的情况，看着躺在玉阶上，血流了一地的杨修，也看到了对方嘴角的嘲讽，很明显这一切都是躺着的那位的算计。

    杨家为何秘不丧，袁术现在终于明白了，人家在这里等着他呢，等着将袁家一口气全部送上路，你袁术既然不讲规矩了，那我们老杨家何必跟你讲理，我再受一剑，送你袁家上路即是。

    “好好好，好个杨德祖，果然对于你们这等人来说，我们的一举一动都是你们可以有你们算计！”袁术看着躺在玉阶上装死的杨修，愤怒不已，宫门已开，小黄门就立在门口，刘桐就立在那里！

