    终于可以报一箭之仇了！

    孙美琪暗喜。

    自从上一次被疯狂打脸之后。

    她在同学面前，尤其是赵梦面前，根本抬不起头。

    现在既然对方自己露出了破绽。

    自己当然不会放过这个机会。

    “我就是张氏集团的二小姐。赵石，他是我的好朋友，也是我的助手。”

    张菲非常自觉地挺身而出，为赵石撑场面。

    与此同时，会场那边有好几个穿着黑色正装的工作人员过来。

    “二小姐，准备好了吗？我来帮你拿。您要的VIP门票已经准备好了，只不过人数……”

    为首的工作人员看了看人数，发现跟张菲说的不太一样。

    “没事。这几个我不认识。你照顾好这几位客人就行。”

    说完，张菲带赵石进入会场。

    而赵梦等人，则是被工作人员带去VIP席位。

    直到眼见赵石跟着张菲走进主会场，而没有任何人阻拦的时候。

    孙美琪才相信自己眼前所见。

    一瞬间，她脸上无光，很想找个地洞钻进去。

    自己这一番表现，不但没有成功打脸。

    还把自己坑了，显得自己，以小人之心，度君子之腹！

    “赵梦她哥是真的很厉害……美琪，我们快入场吧。”

    身边的同伴劝慰道。

    只可惜她们眼里，看着赵梦背影时那向往的光。

    让孙美琪觉得更加难受。

    “走吧……”孙美琪有气无力道。

    票都买了，当然不能浪费。

    但原先花高价买到坐票的那种喜悦，荡然无存！

    与此同时，赵石跟着张菲，向着会场中心走去。

    “果然只有你们两个人吗？”

    张盏冷笑着看着赵石二人。

    只见她身后，足足有八名穿着制服的精英厨师。

    “又不是打群架，要那么多人干嘛？”

    赵石打了个哈欠。

    布置好灶台等设备。

    等到观众都已经入场，比赛也就差不多要开始了。

    “诸位，今天我们非常幸运，能够见证这一场张氏集团的内部比赛。相信张盏大小姐，还有张菲二小姐，她们不会让我们失望的！”

    主持人进行宣读。

    “什么？是张氏集团的大小姐和二小姐比赛！”

    “你才知道吗？网上早就有小道消息。不然你以为门票那么抢手？”

    “只是……双方看起来实力差距悬殊啊？这二小姐张菲，后妈生的？”

    观众们显然不太看好赵石这边。

    毕竟张盏那边，不但人数众多，各个看起来都很专业。

    设备也是崭新。

    而赵石这边。

    只有他和张菲两人。

    穿的还是麻辣烫店里的制服。

    设备嘛……非常普通，而且简陋。

    “怎么这张氏集团的大小姐和二小姐，待遇差这么多吗？”

    有人忍不住吐槽道，

    “我看啊，那张菲二小姐，输定了！”

    就在此时，有一个人走上台，夺下了主持人的话筒。

    “赵石，我就在这里看着你！看着你怎么输！就你也想追求张氏集团的二小姐，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！如果你赢了，我钱松，就在这里，倒立着把你们做的东西吃了！”

    全场哗然。

    谁都没有想到。

    张氏集团的比赛上，会有人做出这种举动。

    “他是谁？看起来是个混血富二代?”

    “赵石，难道就是站在张氏二小姐身边的那个年轻人？”

    “好嚣张的挑衅！不过够霸道！”

    “有故事啊……”

    现场议论纷纷。

    钱松的举动，无疑提高了整场比赛的热度。

    见到观众的热情，钱松嘴角微微扬起。

    其实，这是他跟张氏集团商量好的一出戏。

    就是借着张菲跟赵石的事情，炒作！

    这场比赛，还有直播的热度，毫无疑问会很高。

    当然了，他钱松也是想要狠狠地踩赵石一脚。

    至于比赛的胜负。

    还是那句话，这可是张氏集团的主场。

    他赵石，没可能赢！

    这场比赛，从一开始，就是走个形式，让张菲心服口服罢了！

    “好，钱松，你准备好倒立吧。”

    赵石淡淡开口。

    他没有话筒，但是声音，却像是扩音器一般。

    清晰地传递到每个人的耳朵里。

    哪怕是在如此嘈杂的会场！

    这是赵石结合张飞怒吼，以及内力。

    从而运用出来的一种技巧。

    可以理解为，武侠小说中的千里传音！

    “哇！好酷的回应！”

    “呵呵，现在这么嚣张，不知道输了有多惨！”

    观众们不知道赵石没有话筒。

    听到赵石的回应，看法各有不同。

    不过仍然是不看好的，居多。

    而钱松，以及张氏集团一些知道内幕的人，却是皱起了眉头。

    这赵石，怎么会有话筒！

    如果没有话筒，又怎么能将声音传递出去？

    在他们百思不得其解的时候，主持人开始宣布，比赛的内容。

    此时，有工作人员，直接抬着两头乳猪上来。

    “今天比试的内容，就是用同样的原材料，做七道我们规定好的菜！”

    观众们乐了。

    直接拿活的乳猪做材料，这是要现杀啊！

    而张菲直接傻眼了。

    虽然张氏集团作为餐饮业龙头，家族从小对她有料理方面的系统培养。

    但是屠宰活猪，没有人教过，她更是从来没有尝试过。

    她有些绝望地看向赵石。

    这个表面上看起来是外卖员的“富家子弟”，怎么想都不可能会杀猪吧？

    “你，你会杀猪吗？”

    张菲抱着一丝侥幸，弱弱地问道。

    而赵石，在那么一瞬，有些心不在焉。

    紧接着，他反问了一句，张菲怎么也想不到的话：

    “张菲，我能离开一会儿吗？我要……送个外卖！”

    听了这话，张菲难以置信地看着赵石。

    送外卖？这个时候去送外卖？

    她有些怀疑眼前的赵石是不是被掉包了。

    还是说，他知道自己这边根本没有胜算。

    所以怯场了，想要放弃了！

    有那么一瞬间，张菲眼里闪过失望。

    但紧接着，一种莫名的感觉涌上心头。

    信任，自己应该相信眼前这个少年！

    “好，我马上叫工作人员！”

    张菲一脸坚定地按下了按钮。

    而赵石，也有些晃神。

    自己竟然一不留心。

    说出了自己要去送外卖这样的话！

    而张菲，居然答应了！

    赵石万万没想到。

    就在刚刚，自己竟然接到了万界订单！

    “滴滴！现检测到一份历史订单！三国时期蜀汉名将张飞，正在随刘备南逃！众人皆是又渴又饿，随时可能全军覆没！急需外卖补充体力！情况危急，宿主是否立刻接受！”

    “滴滴！宿主若不在三分钟内接受，订单将会自动取消！”

    历史订单！

    三国张飞的订单！

    而且是这么多天来的第一单，赵石如何能不接！

    “确认接受！”

    在接受订单的同时，赵石内心有了诸多疑惑。

    因为这次的订单，貌似跟以前的都不太一样！

