    宋征之前分出去的那些星变虫分身都有了不小的进步，最强的那一具却让他头疼。就这样放弃了好生可惜，但是进化下去很可能雌雄同体，他又不能接受。

    他心中烦闷，便下令破日神箭器神，好生处理了两尊神躯，将神力和神性分离出来。而古神的神火和神格也一一收起，这些都有大用处。

    三位神明陨落，可惜这里不是祂们的星域，祂们还没有来得及和这个星域融合，陨落之后并没有大规模的异象出现。

    宋征在森德罗斯星域中的目的已经达到，按说应该将小虫它们全部收回，然后立刻离开这个星域。但是宋征忽然有一种“福至心灵”的感觉，他不但没有收回小虫它们，甚至连剑冢仙子等仙人，也一并留在了这里。

    霍冯古神谱系一共复活了六位古神，他狩猎了三位，还有三位没有找到——说不定什么时候他需要再次狩猎古神。

    等星变虫群将莫得果斯的神躯吞吃干净，他举起了先祖剑：“前辈，我们去乌戈星域。”

    一道剑光切开了星海，先祖剑带着离去。

    ……

    乌戈星域的外围，捕天者仍旧把自己伪装成一颗死星，循着自己固定的轨道，不紧不慢的运转着。

    忽然星海中闪过一道凌厉的光芒，短促却猛烈，宋征手持先祖剑从其中走了出来。

    死星抖动了一下，格外激动，透露出一股强烈的孺慕之情：“父亲！”

    宋征还是有些不习惯，连忙摆摆手，阻止了似乎想要凑上来跟“父亲”亲近一下的熊孩子。哪怕现在捕天者仅仅能够勉强移动，这样一颗巨大的星球凑上来，也能把他撞成重伤。

    “您来看我了。”捕天者显然是一群缺少亲情的群体。

    它们诞生后代之后，就不管不顾的自己离开了。事实上两头捕天者不可能待在一起，哪怕是亲属关系，也会产生可怕的后果。

    而捕天者的智慧往往不会非常高，但是重生一次的捕天者，却会发生一次蜕变，拥有很人性化的智慧。

    这在星海的历史上非常罕见——几乎没有任何一个种族会亲近捕天者这种猎食者。

    神明们更是恨不得它们全部死绝。

    一头捕天者一旦开始星球化，几乎没有任何希望重生。

    哪怕是那些心怀叵测，想要复活捕天者的野心家，却往往没有神性，心有余而力不足。

    这一头捕天者看到宋征归来十分开心，一旦拥有了智慧，在星海中漂流这种寂寞十分可怕。因此看到“父亲”大人它格外开心。

    哪怕是父亲大人在这么短的时间内，没有办法为它带来足够的神性，它也希望能够多和父亲见几次面。

    从这一点上来说，捕天者未必一定是个熊孩子，宋征目前的表现，则一定是个渣爸，的确从来没有想过，偶尔来看一看自己的“孩子”。

    但宋征觉得，这不能怪自己。

    他飘荡来到捕天者身边，开口道：“我已经给你找到了足够的神性，你准备好了吗？”

    捕天者意外：“这么快？”它显得很欢快：“爸爸真给力！”

    宋征有些跟不上节奏：哪里来的这些新鲜词儿？

    他微笑道：“运气好，逮到了几个刚刚重生的古神。”

    “准备好了，早就准备好了。”捕天者很开心，但是却忽然说道：“父亲大人，您还没有给我起名字呢。”

    宋征愣了一下，挠挠头，鬼使神差的反问了一句：“你想要什么名字？”

    捕天者很容易满足：“只要是您起的名字我都喜欢，不过我一定要跟您姓。”

    这不是废话吗，宋征微笑，隐隐间，竟真的有了些做父亲的感觉。他想了想，后来发现自己取名的能力……嗯，实在是有些马虎。

    “嗯，你就叫宋小天吧。”

    当下时，他还是很得意地，觉得这个名字朗朗上口，而且捕天者就叫小天，简单明了。

    却没有想过，小虫、小爬、小天，一脉相承。而且自己孩子和宠物的名字一个辈分……

    捕天者却很高兴，这个没见过世面的孩子，觉得什么名字都是好名字，因为它都是第一次听到。

    “好的父亲，这个名字我很喜欢。”

    从他欢快的声音中，宋征听出来他是真喜欢，于是心中得意，觉得以后真的和柳成菲她们有了孩子，一定要把命名权掌握在自己手里。

    宋征道：“小天，你做好准备，我们开始了。”

    “是。”

    宋征放出母皇，一道道肉须探向了捕天者，彼此接触然后将神性缓缓输送过去。这个过程不能着急，否则会对小天造成重大的伤害。

    宋征站在星海中，手持先祖剑，将星变虫群放了出去，四处警戒。

    ……

    乌戈星域中，战神还在这里值守。分配给他的那些属神、英灵，还和以前一样对祂绝不买账。

    战神也不恼怒，只是每天照理安排英灵巡逻整个星域。

    今天忽然有一只巡逻队，三千英灵，在乌戈星域的边缘巡逻的时候，发现了一群星变虫！他们大为警惕，立刻暗中通知了战神，同时在星域的边缘潜伏下来。

    收到了报告的战神微微皱眉，没有马上召集属神和其余的英灵，而是亲自赶到了星域的边缘，朝外看了一眼。

    在星变虫的层层保护之中，祂感应到了一丝熟悉的感觉，祂知道是谁了。

    身边的英灵将领沉这一张脸，对战神孤身前来十分不满。在他看来，战胜这样冒险孤身前来，简直是愧对于“战神”这个神名。

    他暗中腹诽不已：难怪这些年来，战神每况愈下，最终沦落到了神山看门人的角色。这样的存在，还配称得上神明吗？

    你至少应该带来十位属神，以及数万英灵吧？毫无准备的就冲了过来，遇到真正的敌人，甚至没有人帮你抵挡一下。

    将领就要提升为属神了，再有数百年的积累，他就可以去恳求自己的神明，帮助自己更进一步。却没想到这一次的事件中，莫名其妙的被暗算，划分给了战神！

    他站在战神身后沉默不语，不打算提醒这位神明一句话，甚至已经打定了主意，如果情况不对，自己就先行撤退，管你战神的死活。

    宋征也感应到了那些英灵，甚至战神的出现他也看到了。他没有轻举妄动，宋小天正在关键时刻，他必须守在这里。

    他现在对乌戈星域中的力量并不放在心上，那些属神和英灵就算是一起出现，甚至连星变虫这一关都过不去。他真正忌惮的，是战神向神山求援，乌戈星域虽然偏远，但是对于那些一直在暗中追杀他的神明来说，也就是几次长距离星海穿越的事情。

    他不能肯定战神一定会帮助自己，原本以为战神是自己人，可是随着他对神山的了解越来越多，暗暗感觉战神并不像表面看上去那么简单。

    他有些猜不透战神的心思。

    所以战神出现的时候，他已经做好了一切的战斗准备，只要他坚持到宋小天重生成功，那么就算是神山的大军赶来，拥有两大猎食者，他必定可以立于不败之地！

    战神仔细观察了一下，不由得皱起了眉头，终于发现了那颗死星竟然是传说中的捕天者。

    宋征正在复活捕天者，如果他真的掌控了一头捕天者，对于神山来说绝对是个糟糕的消息。

    祂抬手一抓，战神之剑出现在手中，英灵将领暗暗冷笑：就这样贸然的冲上去？他甚至打定了主意，如果战神真的下达了这样的命令，他一定拒不执行！你自己想要找死，却不能让我们也去送死。

    战神高高举起了自己的神剑，仿佛镜子一样照出了成片的雪亮光芒，战神一剑落下，恐怖的神力浩浩荡荡的翻涌而出，整个星海似乎都被卷了进去！

    英灵们大吃一惊，将领吃惊的看着汹涌的神力将自己卷进去，他心中只来得及闪过两个念头：战神拥有高等神力的实力！他要做什么？

    三千英灵在战神一剑之下彻底湮灭，这一剑甚至斩断了一切神通，别说他们的各种求救、报讯的手段，便是念头都没能飞出来一个！

    战神一剑剿灭了三千英灵，然后隔着星海，深深看了宋征一眼，收了神剑转身而去，顷刻间便再也看不到祂的身形。

    宋征也愣住了，他隔得很远，但非常肯定一点：高等神力！

    战神的实力竟然如此之强！

    祂在神山上，表现出来的是不断衰退、颓败，已经只剩下微末神力的水准，手下没有一位属神、英灵。

    这一剑湮灭一切痕迹，将来神山想要追究，哪怕是动用特殊的神通，追索时光也不会有任何发现！

    正是需要这样的结果，祂才动用了高等神力的力量。可这真的是战神的极限吗？宋征深深怀疑。

    等到战神离去，他露出了一丝微笑：“藏得很深啊……”

    就在这时，身旁的死星轻轻摇晃一下，一个欢快的声音在他脑海中响起：“父亲，我完全活过来了！”

