    　　比佰轩和唐三，二人随着杀戮之王的使者，来到了一座阴暗的房间，黑纱少女把两人领到此处，说道，“两位冕下，稍等片刻！”

    　　比佰轩点了点头，和唐三两人坐了下来。

    　　一会儿的功夫，一位身材瘦长高大，看不清相貌，双眼泛着嗜血红光的男人走了进来，阴森森的笑道:“五行圣神和修罗王大驾光临，杀之都真是蓬荜生辉啊！”

    　　比佰轩手中把玩着茶杯，没有毫站起来跟这里的主人打招呼的意思，直接开口兴师问罪，这就是杀戮之都的待客之道吗？伟大的杀戮之王？”

    　　杀戮之王双眼闪过一道嗜血的冷芒，虽然只是一瞬间，但还是被比佰轩和唐三两人捕捉到，比佰轩继续拿着茶杯把玩着，看都不看杀戮之王一眼，而唐三却是一脸的戒备之色。

    　　但是杀戮之王并没有翻脸，他自己很清楚，翻脸对他和杀戮之都没有任何的好处，杀戮之王，想到之后，还是那副阴测测的笑着赔罪道：“两位杀神误会了！那位接待两位的使者，是最近刚刚进来的，不懂的规矩，触怒了两位，作为这里的主人，小王向两位杀神赔罪了！”

    　　比佰轩脑袋转的也快，立刻放下手中不停把玩的茶杯，站了起来，大步流星走到杀戮之王身前，哈哈笑道：“哈哈...杀戮之王言重了，不管怎么说，我们兄弟二人都是从杀戮之都出去的，没有杀戮之都和杀戮之王也就没有现在的我们了！此等小事，杀戮之王不必记挂心怀！”

    　　唐三和杀戮之王被比佰轩这突然的转变，唬的一愣一愣的，刚才还一副阴沉的恨不得掀了，人家杀戮之都的样子，瞬间又变成了跟人家好像多年没见的知己好友一般。

    　　“我的家乡变脸大师，都比不及轩大哥的变脸速度啊”唐三心里面发出了一阵感慨。

    　　“小狐狸！”这是杀戮之王在心里面的瞬间想到的形容比佰轩此等行为的辞藻。

    　　杀戮之王面带微笑，只是那笑容还真不怎么好看，比佰轩的心里暗自肺腹着。

    　　不知两位杀神重返杀戮之都，所谓何事？“如果小王可以帮忙的，绝对不会推辞”杀戮之王疑惑的问道。

    　　比佰轩大大咧咧的挥了挥手，说道:“嗨，没什么大事，不过有一件小事要请教杀戮之王了！”

    　　“哦？圣神冕下请说，小王洗耳恭听！”

    　　比佰轩的微笑着向杀戮之王，问道:“不知道杀戮之王你有没有听过唐晨这个人呢？”

    　　听到唐晨这个名字的时候，杀戮之王顿时愣住了，从杀戮之王的表情可以看出，他似乎在挣扎，仿佛像摆脱什么。

    　　唐三也注意到了，刚要站起身，就被比佰轩揽住了，用眼神示意不要轻举妄动。

    　　就在杀戮之王陷入了无尽的挣扎中的时候，耳边传来了比佰轩的大喝之声:“杀戮之王！”

    　　杀戮之王顿时抬起头看向比佰轩，虽然他的眼神还是嗜血般的红色，但是比佰轩清楚的看到了杀戮之王现在处于迷茫的状态。

    　　机不可失;失不再来。

    　　就是现在！

    　　比佰轩开启了星光之慑。

    　　比佰轩没有使用除最终幻术，而是使出了幻术定神，因为比佰轩清楚血红九头蝙蝠王的精神力，绝对不会被星光之慑搞定。

    　　杀戮之王仿佛重了定身术一般，比佰轩快速的一掌拍在了杀戮之王的脑门眉心之处，一股灵魂之力，渗透了到了杀戮之王的灵魂深处。

    　　血红九头蝙蝠王受到了强大的灵魂打击，顿时从唐晨的身体显出了原型。

    　　红色的庞大的身体，红色的肉翅，不时的呼扇几下，最让人触目的是，那九颗蝙蝠头，呲着獠牙，一副狰狞的面容，好像在对着比佰轩发出警告的信号。

    　　“人类，你敢破坏本王的好事，本王就侵占你的肉体，让你永世不得超生！”血红九头蝙蝠王尖利的厉声道。

    　　比佰轩完全没有把这个畜生的话当回事，反而威胁道:“畜生，你最好把唐晨的灵魂给我吐出来，否则老子让你的灵魂永生永世受尽万劫灼烧之苦！”

    　　血红九头蝙蝠王煽动着翅膀，气极道:“人类，我要吃了你的灵魂！”

    　　“恐怕，你还没有那么大的胃口！”比佰轩一声叱咤，蜂拥而起。

    　　对付灵体？也许别人恐怕会栽在这只蝙蝠王手上，但是恰恰比佰轩最不缺少的就是对付灵体的绝招。

    　　不管是五行领域还是什么技能，全部都是对灵体造成杀伤力极大的招式。

    　　血红九头蝙蝠王九颗头，九条生命体，拥有着九个生命，但是只有一个本体，只要找出那真正的本体，才能对它造成致命的伤害。

    　　当初唐晨就是因为找不到它真正的本体又缺乏真正对灵体造成极大伤害的招式，才陷入了万劫不复的境地。

    　　血红九头蝙蝠王身上散发着一丝丝灵魂之力，不断的侵浊着比佰轩的灵魂，比佰轩的灵魂是何等的强大，要论灵魂力来说，就算是三级神都要略差一筹，更何况一只小小血红九头蝙蝠王了！”

    　　血红九头蝙蝠王根本没有任何杀伤力的招式，就是利用灵魂之力，逐渐侵占人的灵魂，而使人的灵魂出现邪含或匀起人的一些欲望，只要一个人的欲望出现在它的面前，它就会追寻着这一丝弱点，侵占人的内心;灵魂，最后连肉体也被他侵占。

    　　但是，它面对的是一名怪胎，一名拥有神级灵魂的人类，所以注定血红九头蝙蝠王悲剧了。

    　　血红九头蝙蝠王这时真的有害怕了，它到现在别说侵占灵魂了，根本连一丝缝阱都没有它侵占的地方，灵魂之力布满全身，根本没有可趁之机。

    　　而且看对方笑意吟吟的样子，显然是保留了实力。

    　　“我看你也就这些本事了，那么也该让我发挥一下了吧！”比佰轩笑意连连盯视着那九颗大脑袋。

