    是萧栾。

    他将苏漠从苏璃身边拉走后，将苏漠的脑袋靠在自己肩上，随后打横把人抱起。

    苏璃瞧着萧栾又带上了他的银色面具。

    她透过面具瞧着萧栾藏在面具后面波澜不惊的眸子。

    说了句恭维话：“就知道王爷对姐姐这般用情至深，是断不会丢下姐姐自己一人离开。”

    她就是算准了萧栾还没走，所以才把潼清留在了林业家。

    一是以免萧栾看到潼清又醋了。

    二是潼清这么大个男人，她也不好直接将人给带回家，回头传出去惹人非议就不好了。

    本来一早就该给潼清安排好的。

    结果等到潼清把自己收拾给干净时，天色已经很晚了；她便直接匆匆赶到和苏漠平时约定的地方。

    因此就没来的及给潼清安排住处。

    毕竟他的容貌太拔尖了，安排到那里都会引人注目。

    方才碰上林氏夫妇，还真是解了她的一个燃眉之急。

    所以说这人平时呢。

    还是得多做些好事才行。

    毕竟有句话叫善有善报不是？

    对于苏璃听着恭维实则戏谑的话语。

    萧栾没有吭声，他抱着苏漠直接转身，走向了停在一旁的马车。

    苏璃忍不住撇了撇嘴。

    方才还拈酸吃醋呢，这会儿又装起高冷来了。

    不过想归想，这脚下的步子没停。

    萧栾会等她姐姐，可不代表他会等她。

    她不想自己走回去。

    两人先后上了马车。

    苏璃一坐下便瞧见，她自己个儿这个平日里离男人八丈远的姐姐。

    此时居然自己在萧栾怀里，找个舒服的姿势继续睡了过去。

    瞧着萧栾那惬意上扬的嘴角。

    苏璃顿时觉得她此时应该在马车外面，而不是马车里面。

    马车晃晃悠悠的向苏府驶去，后面的路程萧栾和苏璃谁都没说话。

    最终在宵禁的前一刻，他们到了苏府后门。

    萧栾一路都抱着苏漠，直到他将人送回了槿院儿。

    他这才将人放下，他轻柔的将苏漠放到了她的床上。

    然后蹲下亲自帮她脱掉鞋子，盖好被子。

    苏璃原本站在一旁是想上前帮忙的，但是萧栾却没给她机会。

    这不由的让苏璃心生了几分诧异。

    因为在她的印象中无论是萧栾，还是独孤宸。

    都好像并不是会做这种事的人。

    但是他眼下却做的极为顺手。

    算了，这里既然用不到她，那她先去熬点醒酒汤好了。

    不出意外的话，再有半个时辰，姐姐就该醒了。

    这是食全坊那酒的特性，酒意一旦散完，浅眠的人便会醒来。

    正巧明儿是一个一早就约定好的特殊日子。

    想到这里，苏璃便悄然转身，进了苏漠院子里的小厨房。

    熬醒酒汤的材料，是上一次姐姐喝醉了，府里的丫鬟拿过来时拿多剩下的。

    应该刚好够这一次用。

    半个时辰后，苏璃端着一碗醒酒汤，出现了苏漠的闺房时，萧栾已经不见了踪影，想来应该是先离开了。

    苏璃的前脚刚踏门苏漠闺房的的门，躺在床上的苏漠便猛的一下睁开了眼。

    像是坐了一场噩梦，被惊醒了一般。

    苏璃察觉到动静，招呼道：“你醒了，正好醒酒汤刚熬好，趁热喝了吧。”

    听到苏璃的声音，苏漠立即从床上坐了起来。

    结果因为起身的动作太大，惹得她脑袋有些胀痛，险些又跌了回去。

    这胃里也是翻江倒海般难受。

    苏漠一边伸手揉着自己的太阳穴，一遍在心里暗骂：这该死的，熟悉的胀痛。

    最近她沾酒沾的有些太频繁了。

    此时苏璃已经端着醒酒汤来到了她的面前。

    “先喝了吧。”

    说完之后便把手中的醒酒汤递给了她。

    苏漠接过后，二话没说仰头一口就喝掉了，只是这带着后劲儿的酸，让她觉得自己牙好像都不熟属于自己了。

    这时是在这醒酒汤里放了多少醋？

    不过有一说一，这一碗热腾腾的醒酒汤喝下去。

    苏漠方才还翻江倒海般难受的胃，终于舒适了几分。

    她将碗递给苏璃时，道了一句：“多谢。”

    之后不经意间大垂眸，她才发现在自己身侧放着一个瓷白的瓶子。

    苏漠将药瓶拿起来一看，上面又没标注名字。

    但是一瞬间她就猜到这瓶药是谁放的了。

    独孤宸！

    在苏漠的印象中，只有独孤宸才会夜闯她闺房，然后给她这种没写名字的药瓶。

    让她自己去猜那药瓶里面装的究竟是什么，不过眼下她并没有心思去深究这个。

    约莫是喝了醒酒汤之后的心里作用，苏漠觉得现在自己的头好像没有方才那么痛了。

    她伸手捏了捏眉心，问道：“我是怎么回来的？”

    苏璃有些差异，这是不记得今晚的事儿了？

    “你还记得多少？”

    听到苏璃这般问，苏漠仔细回忆了起来。

    “在食全坊和程诺喝酒，然后...”

    说到这里，她想起自己主动亲萧栾的画面，嘴角忍不住抖了抖。

    自己怎么会干这么愚蠢的事儿，还想着不行，得重来？

    苏璃见苏漠没有继续往下说，忍不住又赐额差异。

    “然后什么？”

    姐姐莫不是做了什么出格的事儿了吧？

    一想到这里，苏璃顿时来了兴趣。

    督促的喊了一声：“姐姐？”

    苏漠干咳一声，整理好自己的思绪，然后继续一边回忆，一边说道：“然后程言来了，带走了程诺，再然后我就和萧栾来找你了。”

    苏璃仔细听，不难听出苏漠的话里有一丝的僵硬。

    这一回忆，苏漠又想到自己在马车里调戏萧栾的画面。

    她一定是疯了！

    所以才会在今晚尽干一些出格的事儿来。

    然而苏璃的注意力却在程言来带走了程诺这句话上。

    “你怎么会程家兄妹碰上了？”

    碰上程言倒是正常，毕竟他是此次剿匪的领头人，多少都会打个照面。

    但是程诺怎么会出现在哪里？

    “丰青山上碰见的，而且程诺的出现并不是意外，而是她的蓄谋已久。”

    虽然程诺竭尽全力的用凑巧二字形容了，但是这话说出去怕是路边三岁的稚子都不会信吧。

    “她想做什么？”

    程诺若以此威胁姐姐的话，之后的日子怕是会有些艰难。

    她不希望姐姐再和程言扯上关系了。

    “目前未知，但是她似乎对我并没有恶意，甚至还带着些许莫名想跟我结交的真心？”

    想到这里，苏漠忆起在雅间的时候，萧栾好像说过。

    程诺之前，是养在江湖上那个医圣世家董家的。

    “你猜程诺不在盛京这些年，长在那里的？”

    苏璃想到了一个自己一直查不到的消息，连忙追问道：“那里？”

    “江湖上号称医圣世家的董家。”

    难怪她查不到任何一丁点跟程诺有关，有用的消息。

