    战神金刚的拳头犹如钢铁一般坚硬，裹挟着阵阵劲风，呼啸而出，猛烈地砸出，从上而下，直击对手要害。

    北斗星君侧身避开，一记记沉闷的拳响落在战神金刚身上，震的战神金刚踉跄后退，直至身体倒飞而出，撞向身后的一株株树木，只听咔嚓之声不绝。

    “哈哈哈，我知道你这傀儡的弱点了。”北斗星君敞怀大笑。

    对他来说战神金刚力量还行，防御很不错。

    但是速度方面就差的太远了。

    连续攻击下，明显的可以察觉得到，战神金刚出拳的频率简直慢的不行。

    如果不去刻意跟他对拳，战神金刚几乎摸不到北斗星君衣角。

    而北斗星君可以轻松快速的将战神金刚压制，甚至当沙包去打。

    被打倒的战神金刚一跃而起，身体并未受到伤害。

    北斗星君冷眼：“本君看你能吃得下多少拳。”

    闪身出现在战神金刚身旁，迅雷不及掩耳之势出拳向对手，夹杂着凌冽的拳风，轰击而来，发出尖锐至极的恐怖音爆。

    战神金刚能量极速被消耗，几乎被打的没有还手之力，速度上面他与北斗星君比差的太远了。

    若不是有坚不可摧的防御挺着，换做任何一个人这会早被打成了肉泥。

    砰砰砰……

    击打声浪不绝入耳。

    旁观中的李常春不禁深深皱眉头。

    心道这样下去可不是办法，让战神金刚去驱赶敌人的，可不是给敌人当沙包练拳去的。

    “喂，仙儿，战神金刚能不能升级？”

    【回宿主，完全可以的。】

    不经意的一问，想不到还真的可以。

    李常春呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    “那升级后是不是就可以打得过神人了？”

    【战神金刚每升一级可以提高一倍战斗力，具体需求实力宿主可根据实际情况斟酌。】

    “哦了，秒懂。”

    李常春清脆的打了个指响。

    心笑，羊毛长在羊身上。

    刚才在北斗星君的藏宝阁一游还搞了两千万多灵石精魄，就给战神金刚投资了。

    快速刷新商城，也没在乎那点刷新费，很快刷到了升星宝石。

    购买，然后变成了灰暗。

    李常春撇嘴：“我说，咱升星宝石能不能打包卖呀，又不是买不起，每次刷新净浪费时间。”

    【好的，我会帮宿主反馈。】

    把思想再转回了战斗场面。

    战神金刚被打的苦不堪言，节节败退。

    反观北斗星君越打越来劲，左左右右、上上下下、前前后后那叫打的一个痛快。

    李常春在心里对战神金刚吩咐道：“回来，先不跟他打了。”

    战神金刚也早不想跟他打了，打了半天连对手衣角都摸不到，都快憋屈死了。

    “住手！”战神金刚定住身影，冷冰冰的呵道：“我回去吃点东西，等下再来跟你打过。”

    北斗星君勾嘴笑道：“行啊，本尊也补充补充体力；对了，你太笨了，回头还是换个厉害点的出来吧，哈哈哈……”

    战神金刚瞳孔闪烁，他很生气，无奈拿对手也没办法，只好悻悻离开。

    东斗星君飞了出来。

    “老四，你怎么当他走了？”

    北斗星君再也忍不住了，甩着火辣辣疼的拳头原地蹦跳。

    “他爷爷的，那家伙太硬了，怼的我拳头都疼。”

    原来北斗星君也想缓缓了，身为攻击者他也好受不到哪儿去。

    东斗星君那双紧锁的浓眉愁闷不展，好像心里压着干万吨重石。

    “如果下次那傀儡再出来，咱们就不要如此强攻了，那家伙打不死。”

    “那用什么方法？”

    “哼。”东斗星君眼神阴冷：“待会他再出来，咱们就用幌金绳把他捆起来，困住他就是，不跟他纠缠不清，目的是对付他身后的操控者李常春。”

    “好。”北斗星君点头：“待会我负责吸引他，大哥负责找机会绑他。”

    ……

    洞内。

    李常春心中默默祈祷“一定要给力啊”，满怀期待的把升星宝石递给了战神金刚。

    “给，升级吧。”

    天神金刚接过升星宝石扔进了嘴里，直接一仰头吞了下去。

    紧接着浑身爆发出五彩斑斓的光芒，身体发生着一些列变化。

    两个呼吸后光芒隐入体内，全新升级过后的战神金刚出现在了李常春眼前。

    看起来比以前瘦了许多，不显得那么魁梧，两只眼睛炯炯发光看起来更加凌厉。

    背后生出一对铁甲翅膀，长一米左右，两翼如刀锋般锐利，闪闪冷光。

    背后的长剑也变得细了许多，但没人会怀疑他的锋利。

    “呀，震荡炮呢，怎么没有了？”李常春惊的问道。

    要知道，震荡炮才是最厉害的杀器，如果没有了远程攻击这升级还亏呢感觉。

    战神金刚悠悠的抬起手臂，掌心绽开露出空洞的炮口。

    “主人无需担心，远程攻击在这里，与我的手臂融合到了一起，攻击更强大，且更方便。”

    李常春松出一口气，这就放心多了。

    “好，出去再找他干过，这次一定要把那欠揍的家伙们揍成猪头。”

    “我会尽力的。”

    战神金刚转身又出去。

    纵身一跃身化流光，眨眼间飞到了北斗星君面前。

    轻蔑的勾了勾手指：“来，再来打过吧。”

    北斗星君疑惑的挠了挠头。

    看样子不是刚才的傀儡，怎么又一个。

    “哼，一丘之貉，来吧。”

    说时迟那时快，战神金刚抬拳冲向北斗星君面门。

    速度之快让人应接不暇。

    北斗星君急忙闪身：“呵，速度还行吗，比刚才那个铁疙瘩强多了。”

    “废话少说，来战！”

    战神金刚为战斗而生，一生只知战斗。

    风驰电挚的连连挥动拳头，看似瘦弱许多每一拳打出都引得风云悸动，空间隐隐都有些承受不住要崩塌。

    北斗星君不敢大意，提起精神与之缠斗在了一起。

    两人天上地下打的热闹非凡。

    李常春捏着下巴认真打量，明眼人可以看得出来战神金刚虽然提高了许多战斗力，貌似还不是北斗星君的对手。

    从开始打到现在，战神金刚扔没有正面打击到对手要害。

    而北斗星君已经绕着战神金刚噼里啪啦的打了数十拳。

    北斗星君心里发苦：“这都是什么玩意儿啊，怎么都这么硬，打在他们身上却疼在自己算头上，打都打不死的。”

    趁回头功夫，北斗星君对东北星君使了个眼色，示意其该动手了。

    自己不是打不过，是实在不想跟这玩意打了，在打下去怀疑自己的拳头都要被怼的发肿。

    东斗星君会意，找准战神金刚背对着他的时候，甩手抛出去一条幌金绳。

    幌金绳如灵蛇般有生命，追到战神金刚身上，马上就索索的绕了七八圈，把天神金刚手脚绑的死死。

    “哈哈哈。”北斗星君仰天大笑：“铁家伙，你就老老实实在这待着吧，本君没空跟你玩了。”

    战神金刚竭尽全力挣扎，哪料这幌金绳材质特殊，像是橡皮筋似的不论他多大力量就是扯不开、扯不断。

    李常春的脸色一下子沉了下来，眼睛里隐隐闪着怒意，但他终于没有发作，很快恢复了若无其事的样子。

    “不要脸的家伙们，竟然从背后出阴险；呸，亏你们还是两大星君呢。”

    这时候就听东斗星君在洞外趾高气昂的喊了起来。

    “李常春，你的把戏也该用完了吧，还不速速出来；放心，我等不会杀你，只是想跟你做个交易。”

    李常春嗤鼻，眼珠一转将计就计，冲着洞口喊道：“不知星君大人想做什么交易呢？”

    “李常春，你把马灵官与铁灵官放了，我们这边放了花鹿神与你的这个傀儡，咱们公平交易你觉得怎么样？”

    “不怎么样？”李常春大笑道：“你觉得你能困得住我的人吗，你也太天真了。”

    心念一动，对战神金刚召唤回来。

    就见被五花大绑中的战神金刚“攸”的闪了一下，竟脱离了束缚凭空消失了，就好像刚才捆住的是空气。

    东斗星君惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    “人呢，怎么没了？”

    此刻，战神金刚已经回到了李常春身边。

    有加私有属性的天道产品，不管别人怎么困住，李常春都能一个意念给召唤回来。

    而放在这群大神眼里也是中匪夷所思的操作。

    李常春邪笑：“好了，你们现在没有人质了，条件自然不成立了。”

    东斗星君脸上像抹了一层严霜：“哼，花鹿神还在我们手上，如果你不交人的话休怪我们对她不客气。”

    北斗星君扯着嗓子也补充道：“李常春，把本君的七星珠还回来，要不然本君弄死那只花鹿！”

    李常春故作为难的讥笑道：“你们这么多条件本尊很难满足你们呐；要不，你们回去看看花鹿还在不在，然后再来找本尊谈条件？”

    两人你看我，我看你，还没明白过来这是怎么回事。

    东斗星君一张脸皱缩得像个干瘪的茄子，心中升起不安。

    “老四，你给家里传闻问下看花鹿还在不在。”

    北斗星君急忙取出传讯玉简给负责看守花鹿的灵童传过去了信息。

    传讯很快被接通。

    北斗星君慌忙问道：“金童，那花鹿还在不在房间里？”

    金童打开门看了看“花鹿”此刻依然安静的在房间内被绑着呢。

    “回星君，在的。”

    北斗星君面露微笑，放下心来。

    忽然，房间内“花鹿”发生了变化，一阵扭曲后竟然变成了一坨干枯的草人。

    金童忍不住大吃一惊，那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    正当北斗星君要切断联络的时候，金童惊叫出声：“星君，坏了，花鹿她、她……”

    “他怎么了？”北斗星君心中咯噔一下急忙问道。

    “她变成一堆杂草了！”金童叫道。

    北斗星君顿时心如死灰，心道完了，人质们居然没了。

    “好端端的人怎么会突然掉包变成一堆草？”北斗星君喃喃自语。

    这除了李常春，谁能解释得来。

    东斗星君早已习惯李常春给他带来的一次次匪夷所思的操作。

    苦苦一笑摇头：“算了，咱们想不通的，这事还得问正主儿。”

