    楚玄洲大概是没想到楚芷芊心中其实这么清楚，一时半会儿还有些不知道该怎么回答。

    片刻后，楚玄洲抬手给楚芷芊将嘴角的头发拿掉，道：“我们家芊芊不必和谁相比，本就是绝世美玉，牧权川若是对你有意，或许可以一试。”

    “他没有。”楚芷芊眼神落寞：“那次和他传出谣言，你应当也看到他着急撇清的模样是多紧张。

    他心中只有阿暖一人，我知道的。”

    “你这么不相信自己，还是这么不相信阿暖？”楚玄洲见不得楚芷芊这副模样，不由得有些生气：“阿暖是你的姐妹，她对牧权川的态度已经十分明确。

    牧权川也不是无脑之人，阿暖如今和王爷情意相投，牧权川若是再纠缠就是不知好歹。

    芊芊，人都是要往前走的，牧权川也一样。

    他总会发现你的好……”

    “然后呢？”楚芷芊平静地看着牧权川：“然后发现了我的好，觉得可以同我试试，再然后就与我在一起。

    可是你觉得，他这样不算将就吗？

    他既然是将就，便不可能入赘楚家。

    我们楚家和牧家是有仇的，如果他不能入赘，我们便不可能在一起。

    即便是他入赘了，哥哥，楚家也容不下他。”

    楚芷芊说完，叹了口气，强撑起了一个笑容道：“哥哥，我知道你是为我好，只不过，我……我其实从一开始就已经放弃了。

    只不过人总有不甘心的时候，明知不可为，却偏向虎山行。

    我知道是我着相了，我不该这样，所以我也在放弃了。”

    说完，楚芷芊看向车窗的方向，随着马车的动作摇摇晃晃，道：“时间差不多了，得放信号了，否则阿暖和王爷就要来不及了。”

    听了这话，楚玄洲还想劝什么，但是却张了张嘴，什么也没说出来。

    最后只得点了点头：“你好好休息，旁的事情，有哥哥在。”

    说完，楚玄洲便起身打开了车门出去了。

    在楚玄洲出去之后，楚芷芊再次将毯子拉过头顶，将自己整个盖住。

    呜咽声从毯子下断断续续地传来，虽然极力压制着声音，可是刚刚关上马车门的楚玄洲，还是不免听到了她的哭声。

    陆暖和楚芷芊都是自己的妹妹，楚玄洲做梦也没想到，有一天会发生这样狗血的事情。

    不知道为什么，楚玄洲莫名想到了被自己安置在小院里的苏琼姿，以及和陆斐然和盛妩。

    他们这一辈人之中，除了楚雁思和最勇敢的陆暖之外，竟无一人得偿所愿……

    “楚先生，怎么了？”康小公子听到马车上有动静，便拉住了缰绳，和马车并肩而行，见楚玄洲在走神，不由得笑眯眯地问道。

    “无事，”楚玄洲收敛心神，随后从袖中掏出了陆暖曾经给的信号弹：“到时间了。”

    康小公子先是一愣，随后一脸笑容，道：“还没到地方。”

    “时间要紧，所以等不到地方了。”说完，楚玄洲立刻拉开了手栓。

    明亮得吓人的信号直冲云霄，划开了黎明前最深的黑暗，成了天上一颗耀眼夺目的星辰。

