
　　穆童珠赶紧说道，“我的话说完了，我要赶紧走。”

　　说完穆童珠就要站起来。

　　蓝小布一摆手，“穆童珠，你现在走不掉了，我敢肯定，要不了多久，就会有人注意到你。哪怕你再易容，也是一样。那样的话，你反而是更加危险。”

　　穆童珠一呆，正想说话的时候，一名眼神犀利，结着修士杀戮髻的男子已经走到了蓝小布所在的桌边。

　　修士杀戮髻是极少有人结的一种发髻，结这种发髻的修士基本上都是实力强悍之辈。这是告诉别人，他是以杀戮为道的，所以杀人就和修炼一般轻松简单。当然，这种修士极少，很多都是一出来就被别人杀了。他们喜欢杀戮，而同样有很多人喜欢杀戮这种修士。

　　这种修士有一个特点，一旦成长起来，那就是无人敢惹的存在，战斗力是非常强悍。

　　“你是大荒神角的角长蓝小布？”这男修停了下来，盯着蓝小布问道。

　　蓝小布暗自戒备，不过他也知道自己再戒备也是无济于事，面对一个神君，他就算是育神境三层，也没有抵抗之力。他的确是杀过神君，可那不是他自己的实力，而是借助考核中的地形而已。

　　“你是何人？”蓝小布平静的询问了一句。

　　这男子虽然结着杀戮髻，身上似乎没有半点杀戮气息，但蓝小布越来越感受到他的危险。偏偏他的实力让他无法做出回应，现在只能寄希望身边的念了。

　　“神云仙池杀戮使师长空。”男修回答了一句后，居然没有动手，反而说道，“你和我去一趟神云仙池。”

　　“滚。”蓝小布冷冷喝了一声。

　　师长空脸色依然是平静，只是缓缓抬手抓向了蓝小布。对一个杀戮修士来说，任何侮辱对他们来说都不会在意。他们要做的就是杀了对手，然后寻找下一个杀戮对象。

　　蓝小布立即就感受到周围空间顿滞住，明知道对方要抓他，他却丝毫动弹不了。比起别的神君，这个师长空才让蓝小布见识到了什么才是神君。

　　念忽然站了起来，抬手就是一巴掌拍了出去。

　　锁住蓝小布的空间忽然碎裂，蓝小布在这一刻恢复了自由。

　　“啪!”空间就好像有什么东西炸开一般，师长空脸色瞬间就变了，下一刻他感觉到自己所在的空间化为之前他要控制的空间，他一样在这空间中无法动弹。

　　这绝对不是神君境。

　　啪！又是一声清脆的响声，师长空就感觉整个人都被拍飞起来了，人在空中，他脸上终于露出了恐惧的表情。

　　只是这表情只是存在了一息时间都不到，他整个人就在空中化为一团血雾炸裂。

　　念的声音才传出来，那就好像家常聊天一般，“小布，记得下次对待杀戮修士，不要废话太多，直接杀了就是。”

　　直到这一刻，整个息楼的人才反应过来，所有的人都惊恐的看着这边，一时间没有人敢离开。

　　蓝小布站起来，“念兄，穆童珠，我们走吧。”

　　他知道念的修为不会太低，却也没有想到念的实力如此强大。如果师长空是神君后期，那念绝对是世界神巅峰境界。同时蓝小布也记住了念的话，对待杀戮修士，不要废话太多，有能力直接杀了对方就是，没有能力想办法遁走再说。

　　直到蓝小布三人走出息楼，息楼中才有人吁了口气震惊的说道，“刚才是神云仙池的杀戮使师长空，那人好厉害，一巴掌就杀了师长空。那是师长空啊，听说有一个世界神只是不屑的看了一眼师长空的杀戮髻，就被师长空杀掉了。这人一巴掌拍杀师长空，绝对是仅次于神王之下的强者。”

　　轮回锅此刻早已远离望霜漠海，穆童珠吓的一直没有敢说话。念的实力实在是太强了，强到她想都不敢想的地步。

　　“穆童珠，你知道虞婼和柳离去了什么地方吗？”蓝小布的声音打断了穆童珠的害怕。

　　穆童珠醒悟过来，这才小心的说道，“我不知道，但神界也只有那么几个地方可以逃生，我想……”

　　想了好一会，穆童珠也没有想出个所以然。

　　蓝小布果断说道，“念兄，我打算去一趟碑林。传闻通过碑林后很有可能是碑林神域，只要到了碑林神域，到处都是修炼资源。我比较了解虞婼的性格，她很有可能会冒险去碑林。”

　　念点点头说道，“我要去寻找我师父，你有什么事情就直接给我讯息。还有，将来实力强了一些，你最好还是去一趟望霜漠海。望霜漠晶这种东西对你制符很有帮助。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完念取出了一个通讯珠递给蓝小布。

　　蓝小布接过通讯珠，也取出了一枚阵旗和一枚玉简递给念说道，“多谢念兄，这阵旗是进出大荒神角的，这枚玉简是逃亡用的，也许对你有些用处。至于望霜漠海，我的确是准备进去一趟。”

　　在知道望霜漠晶是炼制破界符的材料之后，蓝小布就打算去望霜漠海了，只是现在他实力太低。他这种实力，进入望霜漠海陨落的机会太大。

　　“好。”念随手接过蓝小布递给他的玉简，和蓝小布分别。

　　他并没有在意蓝小布说的对他逃亡有什么用处，他在神界生存的时间比蓝小布不知道要长多少了。以他世界神的境界，已没有几个人能对他动手。就算是有比他强的对他动手，他逃亡的经验也比蓝小布强。

　　等蓝小布带着穆童珠离开后，念的神念这才扫进玉简中。

　　下一刻他差点将手中的玉简跌落在地，天罡神通中的易形神通，这是顶级大神通啊，哪个道君不想要？可他没有想到，这可以让道君疯狂的神通居然出现在他的手上。

　　念吸了口气，小心收起玉简，对蓝小布离开的方向一抱拳说道，“小布，多谢你了。我只是顺手帮了你一把，你却给我如此大的回报。等我事情结束，我必定来大荒神角为你出一些气力。”

　　……

　　“穆童珠，我是大荒神角的角长……”

　　不等蓝小布说完，穆童珠就惊异问道，“大荒神角？不是说这个地方不能修炼，也不能居住吗？”

　　蓝小布笑了笑，“那是之前的事情了，现在大荒神角不但可以居住，而且神灵气还可以。我打算去碑林碰碰运气，也许可以穿过碑林神域。要不我先将你送到大荒神角，如何？以你的资质，在大荒神角修炼想必很快就能晋级天神境。”

　　穆童珠摇了摇头，“本来我的打算是见到你将消息传递后，我就进入望霜漠海的。我从未想过这一世要找一个安静的地方，就这样平平淡淡的修炼下去。后来你告诉我，继续留在望霜漠海比较危险，我就决定换一个地方去寻找机缘。既然你打算去碑林神域，我也去碑林神域吧。”

　　蓝小布这才明白，原来他以为虞婼和柳离都是大胆之人，现在才知道眼前这个穆童珠才是最疯狂的。

　　就算是他，如果不是听说了虞婼和柳离在望霜漠海，他也不会进入望霜漠海的。一个育神境修士，进入望霜漠海，那几乎是将脑袋拎在手中。

　　不过蓝小布理解穆童珠的想法，穆童珠不甘心在和上一世那般，这样平平淡淡的过一生，甚至被软禁到了浣女宫，受尽屈辱。所以她应该是想着拼一把，看能不能获得一些机缘。这一世，她应该想要为自己活着。

　　“好，既然如此，那你就和我一起去碑林吧。”蓝小布同意了穆童珠的要求。换成他的话，他一样不甘心这样平平淡淡的再这样过一生。

　　不要说在资源匮乏的神界，就算是在资源很充足的地方，只有自身强大了，才可以在自己不愿意的时候说不。

　　……

　　碑林神域，蓝小布和穆童珠来到这里的时候，这里早已不是当初人可罗雀的样子。在碑林神域的神堑外围，建立了一个虚空广场，广场中间是十几个显眼的传送阵。

　　除了这些传送阵之外，还有一排的阵法监控屏。

　　至少有数万修士在这广场之上，而那些传送阵还不时的闪动白芒，很显然时刻都有人往这边传送。

　　尽管穆童珠知道了是怎么回事，她依然是被这里的热闹景象给惊住了。

　　寻找碑林神域的石林中死亡率可是比望霜漠海要大的多了，就算是这里多了一枚路径玉简，可以吸引很多人来这里，但也不至于如此夸张吧。

　　（二更时间可能会有些晚。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五七五章 杀戮修士免费阅读。https://xs.23sk.com 