    曾牛，与你我一样，都是来自朱雀星。”叱虎说道。

    “来自朱雀星？”红蝶一怔，她脑中把其余四人一一闪过。

    就在这时，忽然二人身前的阵法，再次闪烁明亮光彩，在那光亮达到极致后，一个挺拔的身影，自传送阵内出现。

    “是他！”红蝶目光一闪，二话不说右手蓦然向前一指，顿时一道快若闪电的白色灵诀，迅速向着传送阵内印去！

    “砰”“砰”“砰”

    印似奔雷，诀如电，带着破空声。

    阵法中出现的人影，正是林，他刚一出现，立刻察觉危机，脚下一瞪，大地震裂，阵法崩溃，王林整个人化作一道青烟向后退去，同时右手腕驱兽圈，向前甩去，带起刺耳的尖啸，化作雷蛙，瞬间吐出一个巨大的雷球，直奔印诀。

    同时王林手一抖，禁幡在手，立刻无数禁气从其内咆哮而出，其声传递数十里外，王林双眸凌厉，身在禁幡之中，锁定红蝶。

    “去！”

    一声之下，禁气形成一条恶龙，狰狞呼啸，悍然不畏的冲了上去。

    红面色微冷。脚下一点。向后飞退。同时右手一翻。手中立刻多出一个冰雕。这冰雕样子与当年地人蛇身之物一摸一样。但却紧闭双眼。此雕一出。紧闭地双眼上。立刻散蓝光。向前射去。带起一缕幽芒。

    “砰”

    白色印诀与雷球撞击。强烈地劲气炸面立刻吹起半人多高地气浪。向四周猛地扩散开。此刻冰雕双目中地蓝色幽光来临。雷球被幽光一晃。立刻出一连串地“咔咔”之声。但见从其外表。迅速出现无数地冰凌。以难以想象地速度立刻蔓延。

    眨眼间。半空中出现一个完被冰封住地雷球。外表幽蓝。其内紫黑有电光环绕是美丽。

    蓝光没有停顿。再次向后蔓延。雷蛙惨哼一声。鼓起腹部。想要再吐雷球其身体被蓝光照上。顿时封起来。还保持着鼓荡地腹部。但雷球。却是胎死腹中。

    甚至连同禁气化作地恶龙。此刻也被蓝光阻步。有了冰封地迹象。

    红蝶这一次出了手中威力极大的法宝，其目的打算一举杀了王林。

    王林的攻击刚被裆下，他目光一闪身子向后一送，右手点在眉心眼功夫，但见一道道黑影，从其眉心迅速冲出，化作一个个游魂，在王林身边呼啸起来。

    王林的身子向上一跃，飘在半空，这一刻的他，好似那魔神降世一般，双目闪动诡异之芒。

    “吞！”

    一字之下，他身边的上万游魂，立刻化作一只只厉鬼，咆哮而至，不畏生死的向着红蝶扑去。那蓝光的余波，对着游魂，作用甚微，毕竟游魂本身，就对一切法术有一定的抵抗力。

    “住手！”叱虎此时才反应过来，眉头一皱，立刻喝道。

    红蝶面色一变，她冷笑一声，身子再退，那些游魂一扑而来，强烈地波动四散开，如髓入骨般紧追不舍。

    王林目露杀机，手中禁幡再次一抖，顿时又冲出几十条禁气，交错在一起，形成一杆黑色的长枪，在王林一指之下，刺向红蝶。

    这长枪好似幻影，快若闪电。在游魂之后，呼啸而去。

    红蝶再退！

    她右手摸在冰雕之上，顿时这冰雕，立刻迎风见长，瞬间变的一人多高，立在身前，此女娇喝一声，冰雕上人蛇身之兽，其双眼好似活了一般，诡异的睁开。

    顿时，从冰雕之上，立刻射出万丈蓝光，那些游魂，在蓝光的刺入下，一个个惨哼，顿时便有一些游魂，消散在天地之间，悍然不惧的它们，居然也产生了一丝恐惧，徘徊不敢上前。

    但，王林禁气化作的黑色长枪，却是闪电一般冲破蓝光，疾驰而去。

    王林身影一动，立刻冲上前去，紧跟长枪之后，大喝道：“红蝶！你父母无人送终，是为不孝！”

    那些游魂，见王林亲自上前，立刻不再后退，而是跟在王林身后，好似那黑色的孔雀开屏一般，化作一道道尾巴，更添王林气势。

    “你为一己私欲，屠杀四派，是为不仁！”

    黑色长枪，势如破竹，冲破一道道蓝光，带起四周的狂猛的波动，周围的空间，甚至出现了无数细碎的裂纹，这裂缝扩散中，甚至于将旁边的地面山石撕裂成碎片。

    “你无缘无故对在下出杀手，是为不义！”

    地面被冰封的禁气，立刻破冰而出，迅速融入到长枪之中，此枪，更加

    同时，在王林手中的禁幡之内，在王林不断的冲击之中，更是迅速飞出一道道禁气，填入到长枪内，此枪颜色，更加浓黑，其声势，更加猛烈。

    “你师尊尚在，你却又卖身朱雀国，是为不忠！”

    这一抢，是禁幡大成后，最凌厉的一枪，它集合了所有的禁气！王林自天而降，无数的游魂好似遮天盖日，他声势如虹，这一抢，好似天崩一般，立刻占据了天时。

    地面受到细碎裂纹的撕扯，处处断裂，这一刻，他拥有了地利！

    天崩、地裂化作凌厉一枪，即便是化神中期的修士，在这一枪之下，也要饮血当场。

    “你这个不孝不仁不义不人，你修的是什么道！！！你道心不稳，我看你以后修为，如何提升！”

    叱虎的身子，不由自主的退后几步，眼中露出震惊之色。他没想到，这曾牛，居然有如此可怖的一招。

    “人与法宝合一！”叱虎大一惊，他双眼猛地亮起，露出一丝战意，但很快，便被他压了下来。“此人定是曾氏家族的天资人物，若是我不使用族内重宝，怕是在这一枪之下，也难以逃过一劫，不过这红蝶是化神后期……这曾牛果然是个人物，居然知道必须先毁红蝶道心，不简单！”

    红毕竟太过年轻，与王林这个活了四百多年看透人间之事的老怪相比，其心性，还是差上不少，王林的话，字字落在红蝶心中，她目光一闪，脸上升起一团愤怒之色，身子再次后退。

    王林不断前进，红蝶不断后退。他欺红蝶战斗经验没自己充足，趁势追击，半点怜惜均无。

    红蝶目光露出浓浓的杀机，为雪域国的天之骄女，她从出生，便从没遇到过如此难堪的一幕，以往只需冰雕一出，即便是与她境界一样的化神后期修士，也会落荒而逃。

    而且朱雀国中，对她也是颇为关注，如此一来，难免有些骄傲。

    王林的一枪，居然让她有种震惊之感，这一枪的威力并不大，但其内却是有股诡异的法宝气息，这气息之中，居然有一丝雷劫之威。

    但她毕竟是化神后期的修士，此刻目光闪动，双手迅速掐诀，蓦然间点在眉心之上，顿时喷出一口鲜血，在这鲜血之中，有一道红光一闪而出。

    这红光一现，立刻变成一朵娇艳欲滴的玫瑰花。

    此花出现的瞬间，红蝶身前的冰雕，立刻融化，成为一汪蓝色液体，环绕在玫瑰花下，好似养分一般，使得这玫瑰花，立刻更加鲜艳。

    王林身前的长枪，疾驰而来，砰的一下，点在了玫瑰花上，顿时，此花朵掉下一片花瓣，顷刻间，王林面色微变，他的长枪，在这一瞬间，崩溃了。

    红蝶脸上露出异样的红润，但转瞬既消。

    王林轻叹一声，如此天时地利的一击，都无法杀了此女，化神后期，果然强大。

    他在身子后退的瞬间，一股无情的意境，瞬间笼罩全身。

    “你是第一个，逼我用出本命法宝之人，你可以瞑目了！”红蝶盯着向后退去的王林，咬牙切齿，一字一字的说道。

    同时，她伸出芊芊玉手，从身前的玟瑰花上，摘下一片花瓣。

    “住手！红蝶道友，曾兄，你们二人是我邀请而来，若是在战下去，休怪在下无礼！”叱虎大喝一声，身子腾空。

    “叱虎道友，此事并非在下惹起祸端！”王林深吸口气，全力抵抗无情意境的临身，冷言说道。

    红蝶面色阴冷，看了叱虎一眼，说道：“与你无关，退下！”

    叱虎面色一变，盯着红蝶，大笑起来：“红蝶道友，此事，在下若是非要参与呢。”

    红蝶一语不，手中花瓣，向前一送，这花瓣，立刻缓缓的向王林飘去。此刻，地面忽然颤动起来，甚至天空，也出现了众多裂缝，显然是这花瓣的威力，已然达到仙界碎片能承受的临界点。

    “红蝶！”叱虎大喝。

    王林目光一闪，一拍储物袋，顿时手中再次多出一杆禁幡。一抖之下，禁幡从他手中脱离，升空而起。

    “引劫！”王林口中轻吐二字。不到万不得已，王林实在不愿使用这杆禁幡引下天劫，若是降下天劫，在碎片崩溃中，王林不知道自己是否还有运气逃出。

    禁幡升空，化作一道黑色环形雾气，从天而降，笼罩方圆十里之内。