    墨九钦眼眸眯了下，毫不犹豫的先拿开洛青辞抱着他胳膊的手，然后，改成搂着她的腰。

    “我女朋友穿什么，还不需要别人费心。”

    洛青辞只微微愣了下，就将自己的头靠在了墨九钦的怀里：“我们家九钦说的对，而且我也没有像二位那样的，喜欢互相回收垃圾的爱好。”

    “你……你们……”洛温柔和江修远同时都有些动怒。

    但大庭广众之下，他们也不好发火，只好将怒气压了下去。

    “墨教授，我并没有指责或是嘲笑你的意思，只是让女朋友穿着假裙子贻笑大方，这似乎不是一个男人该做的事吧？而且……”

    “你在教我做事？嗯？”墨九钦的脸色一沉，那过于强大的阴冷气场徒然散发出来。

    江修远的后半截话直接就卡在了喉管里。

    他觉得自己竟然连呼吸都有些困难，慌的连退了好几步！

    每一次，他遇上墨九钦，都会被墨九钦压的死死的，而他却还一直都没搞清楚，墨九钦只是一个普普通通的大学教授，怎么会有这么可怕的气场……

    “你不换？”洛温柔抓住机会，抱住了江修远的胳膊，作委屈和气愤模样：“我和修远哥好心好意的，你们还不领情？！”

    “那你就继续穿着这条假裙子吧！反正丢脸的人也不是我和修远哥……”

    她要的是洛青辞这个贱丫头身败名裂，没必要在一条假裙子上多纠缠。

    江夫人过来，冷着脸对江修远和洛温柔说：“订婚仪式马上就要开始了，你们先上台去吧。”

    “好的，母亲。”洛温柔表现的无比的乖巧听话。

    谁知，却换来江夫人极其冷漠和不给情面的一句：“你没和我儿子领结婚证之前，我还不是你的母亲，别乱喊。”

    她是一点都不满意洛温柔给她当儿媳妇的。

    儿子被一些虚情假意的东西迷惑了看不清楚，她却是看的清清楚楚的——这洛温柔压根儿就不是个安份的。儿子这是丢了西瓜，捡了颗烂芝麻，早晚是要后悔的。

    但她也没有办法，家里的老爷子和孩子他爸都是重子嗣的，明知道洛温柔不如洛青辞，可为了洛温柔肚子里的孩子也要将洛温柔娶进门。

    而且，谁也没想到洛青辞被这么狠狠的一刺激，性子还变的冷硬了些，转身就找了别的男朋友。

    跟过别的男人的儿媳妇她也是不想要的……

    这么一想，江夫人对洛青辞也没有笑容：“洛青辞，我从前虽然也不怎么喜欢你，但至少对你还算客气，那么，希望你也能回报我这份客气。”

    “你今天既然过来了，就给我牢牢的记住，你和我儿子已经是过去式了。”

    “如果试图搞破坏……”

    江夫人没把后面的话说完，但警告的意思已经很明显了。

    “江夫人放心，”洛青辞直接冷笑一声：“如果不是某些人非要请我过来，你们的地方，我连看都不再看一眼。”

    她扫了一眼洛温柔和江修远，讽笑一声：“不是谁，都会将你儿子当宝的，毕竟，他都已经脏的散发出恶臭了！”

    洛温柔和江修远的脸色再次变的无比的难看。

    “不过呢，我倒是有心提醒你们一句，某些人千方百计的把我弄过来，怕是有什么阴谋吧？”

    “那么，这一次的阴谋可一定要安排的足够的好，足够到真的可以让我倒霉。”

    “否则，我保证，倒霉的就一定是你们自己了呢……”

