    乌云微遮明月，万籁寂静草场，就连大河的流动似乎都分外安静。

    再加上似乎远在天边，又近在眼前的诡异祷文。

    即使广阔天地，又人多势众，但来自于低阶生物的本能，让众多玩家们本能有些恐惧。

    “卧槽，这才是牛掰游戏啊！一个野地BOSS的出场都有这样的氛围烘托。”

    在大家都紧张异常的时候，土豆突然来了这么一句。

    让不少玩家纷纷醒悟，我紧张个屁，我TM在打游戏。

    瞬间凝固的氛围被打破，玩家们沙雕本能开始凸现。

    欢快气氛很快突破天际。

    戴维内心微微一笑，有一丝恍然，他突然明白了，为什么前世的露西一直让玩家保持“玩家”的身份份了，除了那些见不得人的阴险心思外。

    玩家这种游戏人间的轻松心态，对于唯心世界这样越深入越沉重，想提升实力，却又要求追逐“神秘”之人保持心态的世界，真的是天然的种族天赋。

    就比如现在，邪恶侧三大阵营：守序邪恶【地狱】魔鬼、中立邪恶【深渊】恶魔、混乱邪恶【虚空】魔物，低位格的时候，登临物质界都需要一种重要媒介，物质生物对于邪恶的畏惧心理。

    而【虚空】作为完全没有自己种族，只靠理念存在，污染万物为其驱策的势力，更需要这种力量。

    简单的说，【虚空】不像【地狱】有原生种族魔鬼，也不像【深渊】有原生种族恶魔，【虚空】只有理念，靠这个理念，将认同这个理念的物种污染成虚空的模样。

    所以【虚空】势力里，会有虚空巨龙，虚空天使，虚空兽人等等等。

    这种转化在不同世界叫法也各不相同，升华、洗礼、皈依等。

    高位格的转化，凭借自身强大的实力与神性，完全自给自足自己形成转化，而低位阶转化，也就是第一天梯以下，凡人阶段的物种转化，因为缺少【神之位格】这个重要能量转化器，多以阶梯越高，所需要的条件越苛刻。

    通过之前在二长老孙子那里发现的【瘟疫君王】分身，以及充斥着虚空恶臭的药剂瓶，戴维有理由猜测，中立派的领袖维拉，在无人知晓的情况下，被虚空所诱惑，成为了毁灭万物的爪牙。

    而投入【虚空】的人，自然也会被【虚空】所注视，维拉作为人的死亡，在【虚空】的帮助下，成为一个【虚空】生物才是刚刚开始。

    当然即使戴维猜错了，带着有前景的弟兄们一起观摩学习一下圣者级别的战斗，同样不亏。

    但听到这古怪的祷文，戴维就知道他没有猜错。

    同时嘴角微微翘起，内心为倒霉的维拉感到悲哀，本来作为圣者的第七阶梯强者，正常的转化程序是这样的。

    死亡→灵魂坠入虚空→所属的虚空大君看他有没有被复活的价值→有价值→改造→送回埃纳维亚→埃纳维亚重新诞生→酝酿也叫收集力量，这里面有自然能量，有【虚空】掠夺的埃纳维亚本源能量，最重要的就是前面所讲的恐惧力量，恐惧力量直接决定了复生的【虚空】生物的实力级别，一般像维拉这样的第七阶梯，需要收集草原上动植物恐惧力量三到五个月。

    这很像一个开始了就不能被打断的仪式，一旦被打断只能仓惶复生。

    而维拉收集恐惧的仪式刚刚开始，就已经结束了，灵魂坠入【虚空】的他，在和投靠的大君汇报的时候，哪里会想到这里站着一群沙雕玩家，不怕也就算了，气氛竟然还越来越欢快，充裕的欢快人气直接打破早期恐惧仪式的收集。

    “牛皮啊，真出来了，我一直怀疑埃纳维亚是个真实世界来着，看来是我玩游戏玩出问题来了，这不就是BOSS的出场方式么。”

    一期玩家，凭借自己的聪慧与能力，在埃纳维亚九年历练下，渐渐摆脱幼稚，走向成熟的‘面条不顶饿’来了这么一句。

    玩家们纷纷点头，概因维拉的出场方式稍显酷炫，毛月亮散发着微弱的光芒，让玩家们勉强能够看到，维拉碎肉处，先是一阵狂风起，随后变成了旋风，再后来天边出现嗡嗡的声音，是一大群本不应该出现在高谷冬天的苍蝇、蚊子，他们成群结队，黑压压的宛若乌云，纷纷奋不顾身冲入旋风之中。

    戴维的视力更好，他能看到，在地面上，各类毒虫也做着与空中的虫子同样的事情，它们已解除旋风，就被灰白的风刃所击碎，旋转揉捏，一道若有若无的人影就出现在了旋风的中央。

    随着身影的渐渐凝实，旋风的力度也在慢慢变小。

    风停了，和白日被杀的维拉一模一样的人，站在了原地。

    【虚空】维拉正式复活！

    “露西，{团战语音聊天室}可以打开了。”

    戴维在大脑中呼唤露西。

    “好的，哥哥，1.0版本{团战语音聊天室}开始试运行。”

    这个所谓的{团战语音聊天室}前世是在第二批公测，也就是戴维前一期才出现的，一直调试到戴维他们这批公测，才真正成熟。

    完全依靠露西与人类的天然联系达成的，对于露西而言设计到很多精妙操作，比如分魂，比如衔接阿尔法狗进行超级测算。

    简单讲，就是露西自己当作电话主机，玩家们每个人都是电话分机，每个人说的话并不会立刻传达，都是汇总到露西这里整理后传递给每个玩家。

    之所以现在上线这个，完全是前世露西与地球人类是摸着石头过河，现在戴维自然不会再浪费这些时间，他已经整理了十分全面的游戏版本更新方案。

    不过唯一的问题是，露西全部完成起来十分困难，只能逐个进行，便是这样，也得内测玩家们先感受一下，也就是所谓的试运行，毕竟现在的露西是个新手露西，肯定会出问题。

    至于推BOSS，BOSS本身的问题，活了十万年的戴维灭过的【虚空】生物不知凡几，只是个第七阶梯的维拉，便是变化再多，也不会脱离戴维的经验。

    现在BOSS有了，工具也到位了，攻略也是现成的，杀就完了！

