    第563章 大鱼要上钩了   

    从来都没有查到，秦啸霖一个人居然看胆子那么大，独自跑到怪异村。

    

    古玩不可能落到他们人手中。

    

    一旁助手小声问道：“老大要不要我去给那个秦啸霖一点教训看看。”

    

    “你认为他是一个人在作战，如果没有什么特别厉害的帮手，他一个人前去冒险，他是傻子吗？”

    

    荣盛凯从来不认为秦啸霖胆子大。

    

    敢一个人单枪匹马的和他做对。

    

    看着自己金表。

    

    金表刚刚得到。

    

    现在他想把这种贵重的东西嫁祸给余秦啸霖。

    

    于是一个计划在他的脑海中形成。

    

    对一旁狗腿子说道：“你们几个人现在让秦啸霖在那里，千万别让他离开，接下来的计划就是让他成为那里的最大敌人。”

    

    狗腿子没明白自家主子的意思。

    

    被迫告诉肖文等人，一定要把秦啸霖抓住，并教训一番。

    

    肖文接到大佬指示，开心不得了。

    

    一个劲儿寻找着秦啸霖位置。

    

    才发现无论自己怎么走都走不出去。

    

    “秦啸霖，你到底是怎么出去的。”

    

    秦啸霖愤怒的声音传来。

    

    “老子tmd也不知道，但是知道你tmd要完蛋了。

    ”   

    肖文吓得要死，现在的他感觉到有很多人都在堵着他去处。

    

    好不容易看到一个身穿黑衣制服的男子向他走了过来。

    

    他巴结的口气问对方是不是荣少爷过来找他的。

    

    男子一拳打在了他的肩膀。

    

    “这点事情都办不好，幸亏老大早有准备。”

    

    秦啸霖听着他们两个人吵个不停，现在的他倒是相信了，之前有人告诉他关于怪异村。

    

    这村子非常不简单。

    

    来这里搞不好会没命的。

    

    肖文还不知死活的说：“可是秦啸霖他还没有找到。”

    

    “现在你们的人赶紧出去，我们老大吩咐了，秦啸霖现在不能死。”

    

    秦啸霖哈哈大笑，也不再躲避了。

    

    “既然你们都喜欢和我玩这场猫猫的游戏，那么老子就好好陪着你们。”

    

    “关于这里面到底还有什么样的秘密呢？

    你们口中的老大到底是谁？”

    

    至今为止他没有弄明白清楚。

    

    这个村子到底有什么他不知道的秘密。

    

    肖文对他嘲讽的口气说道：“我们老大是谁和你有关？

    你少在那里装什么厉害人物了。”

    

    “现在赶快把出口告诉我们。”

    

    秦啸霖什么不说下去。

    

    走在了几名男子面前。

    

    一副随你们怎么样态度。

    

    秦啸霖看着面前肖文，实在好可悲。

    

    “肖大少爷经商头脑是一等一的好，也真的不知道是眼睛瞎了，还是耳朵聋了，找了一个废物的老大。”

    

    “他只是想利用你找到更多的古玩。”

    

    肖文大声的骂着：“秦啸霖，你就是废物一个，至今为止还在挑拨我和我主子的关系。”

    

    秦啸霖拍了拍手，什么都不多说。

    

    现在懒得和这些人计较。

    

    知道荣盛凯如果想要把他乖乖闭嘴，那么一定会第一时间派人来和他谈判。

    

    不知过了多久。

    

    这里的人越来越多。

    

    肖文的人全部被赶了出去。

    

    带头的男子一本正经对秦啸霖说道：“现在老大要和你通电话。”

    

    秦啸霖对他挥手：“对不起，我现在很累，想要出去，如果我不能从这里离开的话，那么我就要向有关部门来揭发你们的大秘密。”

    

    带头男子一脸紧张。

    

    自家主子可是交代了，秦啸霖什么条件都要答应的。

    

    只要不是把他们的秘密说出去，那么就可以答应。

    

    男子不耐烦的说道：“现在你有什么要求一次性说出来。”

    

    “真的爽快，现在让你们主子投资回念古玩店两个亿，还有，现在开始我要赵氏集团迅速东山再起。”

    

    带头男子听到这两个令人头疼的条件，愤怒的骂：“妈的，秦啸霖，你千万别tmd给脸不要脸，我们主子可是想当当个人物，能和他见上一面谈条件的人不多。”

    

    秦啸霖闭上了双眼。

    

    “是啊和我谈条件的人也不多，但是最后他们坐牢的坐牢，离家出走的离家出走，就比如中州城的五大家族。”

    

    现在敢和秦啸霖叫板只有肖家，还有木魏国他们。

    

    带头男子被迫把秦啸霖带离怪异村。

    

    秦啸霖离开这里的时候，才发现这里所有事情已经解决了。

    

    他哭笑着。

    

    本来想拖延时间等待自己的人去向警方人通报。

    

    看来还是晚了一步。

    

    不过还好，并没有因此而失去着什么。

    

    带头男子对他一再催促着。

    

    “秦先生请你上车。”

    

    秦啸霖笑了。

    

    “对不起，我这个人平时就是喜欢开自己车子的。”

    

    他做的车子一定会出现重大问题的，到达自己车子时，刚刚那辆车子就爆炸了。

    

    带头男子等人全部被炸飞。

    

    秦啸霖大声吼着。

    

    “妈的还好老子有经验，要不然现在就成孤魂野鬼。”

    

    “是吗？

    我老公什么时候这样不自信了？”

    

    秦啸霖看到赵嫣然，一脸疑惑。

    

    之前，怎么都联系不上自己的人，赵嫣然对他翻个白眼。

    

    “你媳妇儿如果这种事情都搞不定的话，岂不是没有资格留在你身边了。”

    

    秦啸霖呵呵一笑。

    

    “媳妇还是你对我最好。”

    

    “那当然了，现在我们赶快回到赵家大院吧，我父亲有事情要和你商量的。”

    

    赵老爷有事情找自己。

    

    想必他一定是想通了吧。

    

    赵家之前对秦啸霖的确是有着重大误会，事情种种，赵老爷才是把自己所有仅剩的一点财产写在了赵嫣然名下。

    

    现在的他迫不得已要秦啸霖帮自己。

    

    妇人不停说道：“老爷，我早就劝你了，不要和女婿斗下去，你看看现在你办的什么事情。”

    

    “住口，女人家家的，就知道眼前那点利益，现在他还不来看我，我马上就要死了。”

    

    妇人一头雾水。

    

    “老爷你可千万别吓我们，你的病情已经被控制住了吗？”

    

    众人都知道赵老爷子得了一种奇怪的胃病。

    

    发病的时候都生不如死。

    

    这次又熬了过来。

    

    “那个废物的女婿再不来，我就要见阎王爷了。”

    

    砰的一声病房的门被推开。

    

    秦啸霖扑通一声跪在了赵老爷的面前。

    

    “岳父。”

    

    赵老爷大声的喊着：“够了，少tmd在老子面前演戏。”

    

    秦啸霖迅速的起身，悲愤说道：“岳父大人现在想清楚了，不再和古玩界那几个不识趣的大佬陷害于您的女婿了？”

    

    秦啸霖口口声声质问着赵老爷。

    

    

    

