    苏言初只是扫了一眼李钰，没有说话。

    当然，她手上的动作也没有停止。

    她动作很快，十分迅速地在图上写写画画。

    李钰看着苏言初的动作，脸色十分难看，眉头皱得老深。

    他几乎要对苏言初动手了，但是想到楚思远说不要违背苏言初，他才强行忍下。

    过了大概两刻钟，苏言初才停止了写写画画，将图往前一推，扫了一眼李钰，开口说：“按照我修改的，重新布防。”

    李钰看着被苏言初画的面目全非的画，脸色难看到了极致。

    他觉得，苏言初画成这样子，自己能看得懂吗？竟然还让他们按照她画的布防，有毛病吧这个人？

    想着，李钰拿起了画卷，看了一起来，打算看完之后，找几个问题，怼苏言初。

    但是，他越看越心惊。

    就短短的两刻钟时间，苏言初竟然将原来的布防图全部颠覆，重新布防了。

    并且每一处布防，都合情合理，考虑到了所有得情况，选择了最优的方式。

    她真的是第一次见到这张布防图吗？为什么他觉得，苏言初对于他们这里的地形了如指掌？

    而且，经过她的修改之后，这布防就更加合理了，更加牢固了。

    李钰吞了吞口水，这样的一个方案，要他做，估计一两天都没法完成得这么完美。

    苏言初两刻钟之内，竟然能做成这样子。

    李钰虽然在表面上拼命假装得淡然，但是内心之中，已经是汹涌滂湃了。

    不过，苏言初修改的画图之中，有几个画圈的地方，他没有看懂，到底是什么意思。

    “这画圈的，是什么意思。”李钰开口问了一句。

    苏言初素手闲闲地搭在桌面上，无意识地轻敲桌面，开口说：“我打算在那几个地方，设置一些机关和阵法，具体怎么做，需要去看一看再做出决定。”

    李钰听了，皱了皱眉头，没有再说什么。

    将苏言初该的布防图看完之后，李钰沉默了下来。

    他一定问题都，没有找出来，可是他不想顺着苏言初的意思去做事情。

    他默然许久之后，开口说：“好端端的为什么要修改布防？你这样做，会增加将士们的压力的，你就没有想过这一点。”

    苏言初勾起一抹淡笑：“那你有没有想过，越子音有没有从你们手中盗走布防图？如果越子音已经得手，之后用这个布防图攻打我们会怎么样？你怎么能保证越子音还没有得手呢？”

    李钰听了，脸色变了变。

    他确实保证不了越子音没有得手。

    越子音出现在望舒佣兵团的那些日子，几乎天天跟楚思远待在一起。

    而他，也是几乎每天都跟楚思远待在一起。

    三人比其他人都要亲密，如果越子音偷偷去他的房间找布防图，其他人家见到，也不会觉得奇怪。

    再说，即便越子音没有偷，而是慢慢自己纪录，只怕也纪录完成了。

    苏言初见李钰不说话，继续说：“你也可以不改变布防图。只不过……”

    苏言初说完着，顿了顿，才继续道：“如果越子音按照这个图，来攻打望舒军团，你说我是杀了你，还是杀了楚思远呢？”

    李钰听了，脸色大变。

    随后，他开口说：“我会立即改变之前好的布防，按照你这个图，重新布防。”

    苏言初漫不经心地点点头，随后开口说：“下午跟我去瞧瞧画圈的地方。”

    李钰听了，只能点点头。

    苏言初说完之后，闲闲地靠着椅背，挥了挥手，淡淡地说：“你可以滚了！”

    李钰眉头拧紧，果然转身离开了。

    -

    李钰离开后，没有多久就又来了两个人。

    这两人并不是其他人，而是容祁山和柳青辞。

    苏言初和云北寒上山之后，容祁山和柳青辞为了照顾那些从牢房之中救出来的那些人，留在了绿柳山庄。

    说是照顾，其实也是摸底。

    苏言初虽然想要收留那些人，但也要查清楚那些人的来历和品行才行。

    “怎么样？”苏言初看着容祁山和柳青辞，开口问。

    “已经查清楚了，那些做了伤天害理的事情的人，已经被处理掉了，剩下的那些，没有案底，品行也不错，是可以信任的。”容祁山开口说。

    苏言初稍稍点头，眼中带着几分赞许：“做的不错，到时候直接把他们交给萧占来安排就好了！”

    容祁山有些不好意思地抓了抓头发，笑着说：“我知道了。”

    苏言初笑了笑，目光转向了一旁的柳青辞。

    她站起来，将桌上的一大堆东西抱起来，走到柳青辞身边，给柳青辞递了过去。

    柳青辞几乎是下意识地伸出手，将苏言初递来的东西接在手中。

    接过去之后，他才发现，这些书卷册子，不是一般的沉。

    “这是什么东西？”柳青辞不解地问了一句。

    “楚怀信交给我，望舒佣兵团各方面的资料，当然还有如何当一个好团长的材料。”苏言初笑着说。

    柳青辞嘴角抽了抽：“这个你给我干什么？”

    苏言初走回自己的位置上，悠闲地坐下，淡淡地说：“自然是让你学习，帮我管理军团！”

    柳青辞：……

    “你才是团长，为什么让我来帮你？”

    苏言初看着柳青辞，笑意嫣然：“如果我什么都自己来，我要你这个小弟有什么用？”

    柳青辞：……

    看看，这说得是人话吗？

    柳青辞十分无语，只能看向容祁山。

    容祁山侧头看着柳青辞，不解地问：“柳大哥，你看我干嘛？”

    “你倒是帮我劝一劝你姑姑啊，这管理军团的事情，她自己来做不好吗？”柳青辞开口说。

    虽然他也没有搞清楚，为什么， 容祁山和苏言初看着年纪相仿，但是容祁山要叫苏言初姑姑。

    但是他觉得，容祁山劝一劝，苏言初应该会听的吧？

    容祁山沉默了下来，许久之后，才开口说：“以前老师说过，如果我们作为统领，一定要懂得培养强大助手，让他帮助我们。同样也要懂得分权给属下，不要什么权力都握在自己手中。充分利用大家的智慧，才能形成一个强大的集体。姑姑这样做，好像很厉害的样子！”<!--over-->

