    第152章 -飞升，二打五！

    “IG的节奏实在是太完美了，中路一塔被破的话，苏宁就要想想办法了，怎么找回节奏。

    诶诶？？中路二塔也要拆么？？IG好贪啊！”

    关泽园说着，游戏中，陈歌到了中路直接释放了峡谷先锋。

    中路的一塔被第一个先锋撞了一头，本来血量就不是很多。

    第二个先锋，是绝对能够推掉一塔的。

    可是，IG明显不仅仅满足于这点东西，他们想要更多！

    打到现在为止，Angel的阿卡丽是苏宁发育最好的一个点。

    上路的杰斯虽然还有着线权，但是面对一个有着布甲鞋的纳尔，已经拿不到太多优势了。

    下路的南风和泡芙，则是第一次拿到了主动权。

    在装备优势够大的情况下，就算是实力有着一些差距，也是可以操作回来的。

    尤其是焕峰和蛇蛇选择了一个进攻性不是那么强的下路组合，他们的压力也是大大减小。

    到目前为止，陈歌还没有在中路打出过东西。

    发条前期没有什么配合打野的能力，而其他路的节奏一直不断，陈歌也就没有在中路浪费太多的时间。

    一个先锋和Rookie各自收下一层镀层160块钱，也就满足了。

    不过，第二个先锋就没有这么简单了。

    看到陈歌的瞬间，Angel就退到了后面。

    七个头的螳螂，哪怕是没有大招，也是拥有秒杀他的能力的。

    在做出小护臂甚至金身之前，他是不敢和螳螂正面交手的。

    可是让他没有想到的是，陈歌推掉了一塔，甚至都没有满足，还要推二塔！

    “能来么……我怎么守啊！”

    Angel简直要哭出来了，这么长时间，他补刀发育兢兢业业，可螳螂不知不觉间，都七个头了。

    “到不了，想办法把先锋弄掉啊！”

    蛇蛇也有些烦躁，这一场比赛，他们有些着急了。

    不管是Sofm入侵，还是好几波强行Gank，都是这种原因。

    甚至前两场暴露底牌，他们都是有些着急了。

    在第一场被IG推平之后，他们就急了。

    连下俩场不错，可是有很大一部分原因，是对面下路的强度下降。

    可一连打了两场，南风的心态非但没有被打崩，反而愈发得心应手了……

    “遭了，南风手感起来了。”

    苏宁休息室里，叉烧也是一脸无奈。

    南风这还是第一次在世界赛打比赛，说不紧张那是假的。

    前两场比赛，他们没少在南风身上找破绽。

    也正是如此，才打崩了南风和泡芙两个人。

    单论上中野，他们还是输的。

    “下一场要禁布隆了……”

    叉烧喃喃自语，他不知道为什么IG要让南风上场，但是他也能够看出来一些东西。

    南风这个人，很明显就是英雄池有问题。

    不然IG不会在连输两场的情况下，还给南风拿布隆……

    中路二塔掉了一半血，Angel硬是开着霞阵才A掉峡谷先锋。

    “这一场IG已经拿到优势了，不知道还会不会像之前的几场比赛一样，在大龙刷新的时候打一波团战，来一场标准的IG式胜利！”

    “我感觉应该是会的，IG后期也不怕，有着螳螂和发条在，中后期的作战能力绝对不弱的。”

    关泽园和Rita说着，一旁的张益达则是脸色一变。

    关泽园的话，肯定是要反着听的……

    游戏中，十九分钟的时候，IG已经率先布置好了大龙处的视野。

    而后，Theshy和下路双人组去了上路拆一塔，而陈歌则是回了自家野区拿红Buff。

    可就是这时候，苏宁众人直接在上路发起了一波突袭。

    爆炸球果炸开，足足四个人绕到了河道草丛之中。

    杰斯正面守塔，其余四个人全部绕后！！

    赛娜的E技能【黑雾咒附】开启，苏宁四个人的移速猛地提升一截！

    “苏宁要反击了！这一波节奏抓的实在是太好了！！IG这一波螳螂不在的啊！发条交出了传送，这一波是大节奏！！”

    关泽园陡然振奋了起来，憋了将近二十分钟，苏宁终于露出了他们的獠牙！

    这一波，他们将绝杀！

    在团战开启的瞬间，陈歌也是惩戒掉了红Buff，然后快速朝着上路赶去。

    虽然落后近五千经济，可是苏宁陡然的一波爆发，还是将IG众人打了一个措手不及。

    好在Theshy的纳尔是大形态，配合着布隆的大招，也是阻碍了苏宁众人一些步伐。

    “发条快要支援到了，螳螂的速度同样很快！我的天，开着幽梦支援，螳螂要飞起来了！！”

    张益达眼睛瞪大，十九分钟，陈歌的装备已经达到了一个极为恐怖的程度。

    大打野刀，幽梦，幕刃，布甲鞋，提亚马特！

    幽梦本身就有着40的脱战移动速度加成，再加上主动效果的移速加成，陈歌支援的速度，拉到了最大！

    然而，等到他和Rookie赶到战场的时候，Theshy和南风已经殒命。

    而泡芙的EZ，也是用掉了闪现和E技能才堪堪逃命成功。

    “这一波IG出问题了啊！！苏宁实在是太果断了，这么小的机会都让他们抓到了！！”

    “就十几秒的时间，苏宁实在是太果断了！”

    “这一波要出大问题！大龙苏宁可以直接打的啊！”

    苏宁的一波节奏，让所有人都是心里一颤。

    IG，容不得半点失误！

    可是这种情况下，还是被苏宁找到了反击的机会。

    而且这个时间点，实在是太敏感了。

    敏感到，一碰就出……

    龙！

    “不光是Theshy和南风，泡芙也没有状态了啊，这正面就是二打五，IG要丢大龙的这一波！还好Rookie没有传送正面，不然这一波要死四个人！

    Collector还活着，IG有机会么？？”

    关泽园说着，这时候直播间和现场的IG粉丝都要疯了。

    这么重要的比赛派谁来不好，非要让关泽园上场。

    之前的两场，关泽园就疯狂吹IG还有机会还有机会。

    都奶死两场了，现在还来！

    场上，陈歌开着眼前这一幕，整个人都游戏心寒。

    二十分钟的努力，就这样毁于一旦了么？

    两个人头送出去，经济至少被拉了一千回去。

    大龙再丢，苏宁推几个塔，他们的优势就不剩多少了。

    大龙刚好刷新，苏宁众人也没有任何的迟疑。

    拿下这个大龙，他们这一场还有机会！

    “都小心点，不要掉以轻心，陈歌抢龙厉害的。”

    Sofm很严肃地说着，苏宁众人都是神色一凛。

    如果说这几场比赛打下来，让他们选择一个给他们造成麻烦最大，最难缠的对手，那绝对是陈歌无疑了。

    “是啊，都认真点。”

    蛇蛇还是比较老成持重的，陈歌抢龙奇迹团的场面，实在是太多了。

    打LGD和Theshy吸血鬼二打五，打DRX和Theshy纳尔二打五……

    甚至还有这皇子一打五的场面出现。

    遇到了这种对手，在把对面的水晶推完之前，他们是没有绝对的把握的！

    这时候，IG的队内语音里寂静一片。

    所有人都不敢说话，Theshy紧紧地握拳，这一波，他浪了……

    而这一波丢掉大龙的结果，他也非常的清楚。

    甚至有可能，他们的世界赛之旅就会到此结束……

    去年四强打FPX的时候，同样是内战，同样是生死局……

    他的天使，本来是有着机会Carry比赛的。

    可是接连两波失误，早就了IG被FPX三比一的事实。

    今年，好像又要出现这样的情况了……

    “对不起，我……”

    泡芙说着就低下了头，这一波又是他们下路出了问题，而且拆上路的建议，也是他提出来的。

    连着三场，他们都是IG的最大突破口……

    这一场陈歌明明都帮他们拿到很大优势了，可是他还是失误了。

    “这一波要接，后期不好打。”

    陈歌说完，Rookie也是给出了自己的回应。

    “好！”

    听陈歌的指挥，这是他们从战胜LGD的时候，就深埋到心底的信念。

    “没事，有我在。”

    陈歌深吸了一口气，泡芙他们去拆上，他是知道的。

    这个错，是他们共同犯的。

    而作为指挥，他的锅是最大的。

    这一波打下去，他只是在赎罪，在挽回而已。

    他没有想到，苏宁真的能够抓住那个稍纵即逝的机会。

    说到底，还是他贪了。

    有了优势的IG，选择的是最贪心的打法。

    塔要拿，龙也要拿！

    可到最后，好像什么都拿不到了。

    ……

    “不是，IG还要打么？？就剩两个人了啊！！

    这一波Collector是要抢龙么？苏宁有着防备的啊！不好抢，我建议是放掉，打的话感觉要出大事！”

    “没必要争这一波吧，IG还有机会的，这抢大龙风险太大了！”

    解说席上，张益达和关泽园都说着自己的看法。

    这个时候，苏宁众人基本上都是满血。

    虽然少了很多大招，但是光是小技能，也不是一个脆皮螳螂能够抗下的啊！

    最重要的是，在这种大规模团战的时候，螳螂是触发不了被动的。

    没有被动的孤立无援效果，螳螂的输出要大打折扣！

    游戏中，苏宁众人很快打掉了大龙接近一半的血量。

    而他们也是抗了不少伤害，不过因为是分开均摊的，所以每个人的血量都是下降的不多。

    而这种时候，陈歌刚出现，就被苏宁众人看到了。

    Rookie的发条还在龙坑上面，并没有和陈歌一起出来，因为有着真眼保护，Rookie倒是不担心自己被发现。

    苏宁众人看到陈歌的时候，也是有些紧张，赶紧分出了阿Bin去防守。

    拥有着远程Poke能力的，也就阿Bin的杰斯了。

    虽然前期被搞了，但是这会的杰斯，还是做出了黑切和魔切两个大件，伤害并不低。

    加农炮盲视野打出，虽然陈歌反应很快，但是光靠走位是躲不掉这一炮的。

    E技能和闪现都留着有用，陈歌也是没有办法。

    “螳螂太脆了，这一波要不还是撤吧？感觉打不了的啊！”

    “杰斯细节做得很好，E技能就在身前，Q技能的激光炮几乎是刚出手就被加速了……”

    “没有机会的，螳螂虽然伤害高，可是身板太脆了，杰斯一套技能都不一定吃得下的。

    而且苏宁这一波可以说是严阵以待……诶诶？？？螳螂怎么进场了？？”

    关泽园还在说着，忽然就瞪大了眼睛。

    场上，陈歌刚退后半步，消失在了苏宁众人的视野之中，就直接用E技能【跃击】飞到了大龙坑里……

    苏宁众人看到螳螂身影的时候，直接靠了过来，他们必须第一时间将螳螂秒掉然后才能安心！

    结果，螳螂还没落地的时候，一股强大的吸力就席卷而来……

    “魔偶，生气了！！”

    指令：冲击波！！

    发条大招交出，苏宁五个人全部被击飞席卷到了一起！

    击飞+控制，伤害打满！

    现场的观众们陡然发出一阵惊呼。

    这一波，陈歌是带着发条的球飞进来的！！

    发条这时候，已经做出了大天使和兰德里，伤害还是不低的。

    更重要的是，因为陈歌的发育好，所以苏宁众人都是在补魔抗，就连赛娜，都是做出了布甲鞋……

    发条的大招，瞬间席卷天地，道道电流弥漫苏宁众人。

    爆炸性的伤害，让苏宁众人的血量都是下降了一截。

    飞升般的视觉效果，让所有人都是惊呼出声。

    而这还会没有完……

    螳螂身前出现一道尖刺，他在11级的时候，是进化了E技能的。

    虚空突刺爆炸开来，苏宁众人的移速都下降了一截。

    提亚马特的主动效果出现，新月斩的伤害爆发开来，苏宁众人的血量又是下降了一截。

    而身板最脆的赛娜，头顶的血量已经被清空暴跌至清零……

    “IG-Collector（虚空掠夺者）击杀了SN-Huanfeng（涤魂圣枪）！！！”

    “Legendary！！！”

    超神！！！

    苏宁其余人摆脱控制的时候，却又被发条打了一套QW的伤害。

    减速立场触发，苏宁所有人都是举步维艰。

    而螳螂的身影，隐匿到了虚空之中！

    盲僧E技能【天雷破】拍下，可是没有任何的效果……

    螳螂，根本不在他的身边。

    两个扫描几乎同时开启，明明是他们四个打一个，可是心中却不由得升起了阵阵恐慌情绪。

    而当苏宁众人看到一道红色身影的时候，不由得心里一颤……

    (本章完)

