    嬴政重重的点了点头。

    三皇出现，也意味着给他站队。

    意义重大。

    这一刻，整个人族归心。

    嬴政头顶之上的朕之神印在疯狂的吞吐海量的气运，四面八方，天上地下。

    而后，又反哺而下，银河一般的垂落在嬴政的身上。

    “轰！”

    这一刻，嬴政的气势开始增长。

    …

    “九九至尊，人皇问世，嬴政这是与天齐平了吗？”

    “真不知道嬴政背后的存在算计什么，居然培养出一位人皇。”

    “三皇共尊，这可是货真价实的人皇，人族大一统，这是要翻天啊！”

    “啪！”

    凌霄宝殿，玉皇大帝愤起踢碎了一旁的琉璃盏。

    这已经是第三个了。

    若是换成卷帘，怕是已经被贬下凡三次了。

    众仙官当即闭口不言。

    一没注意，这天聊的就有些过分了。

    差点把心里话都说出来了。

    截教的几位站在一块，差点都笑出来了声。

    越是对天庭不利，他们越是高兴。

    玉皇大帝头疼的事，就是他们高兴的事。

    这要是在没人的地方，他们都要摆一桌庆祝下了。

    “众仙家，对于此事，你们怎么看啊？”

    玉皇大帝环视一周仙神，淡淡的开口问道。

    上朝这么久，光顾着看嬴政表现去了，都还没谈过正事。

    众仙官你看看我，我看看你，不知该如何作答，这个问题可大可小，牵扯的东西太多了，他们可不敢随意的指点江山。

    于是乎，一种仙官开始含糊其辞的顾左右而言他，你一言我一语的出谋划策起来。

    个个一副智珠在握的样子。

    …

    混沌，娲皇宫。

    原本正百无聊赖的女娲顿时发现了有趣的事。

    人族的气运在疯狂的暴涨，速度之快，几乎前所未有。

    身为人族之母，造人成圣，女娲自然是一直在关注人族方面的事。

    而且她的哥哥伏羲现在是人族的三皇之一，加上这一层关系。

    女娲自认为没有义务去帮助人族，但也不妨碍她关注一下。

    一双包罗万象的凤目一动，用神通演化出画面。

    嬴政等人顿时出现在了视野中。

    女娲微微一惊，挺直了身躯。

    大致了解之后，更加的惊讶了。

    人族三皇出世，共尊嬴政为人皇。

    嬴政她有些印象，前些日子花开十品，震惊三界诸天。

    背后有神秘存在。

    没想到这才过去多久，嬴政便走到了这一步。

    “嬴政背后的人到底要做什么？”

    女娲的神目微微一动，嗅到了一股阴谋的味道。

    从杨戬打破地狱到嬴政成为人皇。

    这一切好像有一只无形的大手在操控。

    杨戬打破地狱释放冤魂，导致无数的鬼神肆虐人间界，这时候嬴政站出来度化鬼神，拯救万灵，获封人皇。

    这一切布置的极为精密，极为高深。

    可以说从杨戬被镇压地狱之前就开始了。

    一环扣一环。

    女娲想到这里，更为大惊。

    难怪那时如来镇压杨戬的时候没人出面，原来这一切都是布局。

    想到这里，女娲的目光看向大秦国都中的雕像身上。

    虽然雕像一动不动，但女娲却在上面感受到了一股莫名的道韵，仿佛是个活人一般。

    甚至感觉她看那个雕像的时候，那个雕像也在看她。

    女娲赶紧收回了目光，看向嬴政等人。

    “借助气运修炼，反哺自身，当真是一门玄妙的功法。”

    画面中的嬴政正在突破，强大的气息一浪接一浪的呼啸而出。

    他本就是大君金仙后期的修为，如今正在向大罗金仙圆满发起冲击。

    三皇一脸欣慰又羡慕的看着，他们在嬴政这个境界的时候，万万没有这么强大的威势。

    他们之中除了伏羲，大罗天花的品级都比较低，若不是借助天道功德，他们根本没有希望晋升准圣。

    同样，功德堆上去的境界战力就大打折扣了。

    而嬴政不一样，这都是货真价实的修为，虽然也是靠的气运，但他们能看的出来，没有任何根基虚浮的现象。

    修为来到大罗金仙圆满之后，嬴政抬手一指，朕之神印开始反哺给人族万民。

    天降甘露一般，每个人都感受到了好处，尤其是身在大秦国土内的，朕之神印的蜕变让整个大秦都跟着变化。

    各种祥瑞仙灵之气浩荡在大秦国土之上，连带着，大秦文武百官的官位再次提升。

    当头的王翦，李斯，蒙恬等人的境界更是突破到了太乙金仙，迈入一个新的领域。

    大秦的整体实力再次上升。

    三皇看的暗自咋舌，这神妙的手段太过惊人，即使事先知晓，再次看来依旧觉得强悍。

    …

    “嬴政的修为都快要突破准圣了！”哪吒心惊的说道。

    是不把地狱的那个神火吞了，修为突破到大罗金仙圆满，他现在的境界还没有嬴政高。

    “准圣怕是没那么好突破，不过对于嬴政来说，怕是也用不了多久了。”

    刚刚晋升准圣的杨戬非常有发言权。

    他被镇压在地狱，大墓神功的天堂之地都用了那么久。

    可见准圣突破之难。

    当然，如果有机遇那就另当别论。

    “唉！完喽，仙师的二徒弟都成人皇了，以后更没有就会拜师了。嬴政也真是的，莫名其妙的就把拜师的门槛给拉高了。这样看来，以后不是个什么皇，什么帝的都不好意思拜师。”

    哪吒一副唉声叹气的说道。

    这话说的，让黑雾中的杨戬都眉头一皱。

    真要弄个封号的话，他又是什么皇，或者什么帝的？

    “师兄，你别往心里去，我就随口一说。”

    “我靠，我怎么感觉你身上的黑雾又大了一圈？”哪吒惊讶的说道。

    “是吗？”杨戬面色凝重的问道。

    业力确实没那么好消，即使嬴政把所有鬼神都度化了。

    但毕竟那不是他度化的。

    “师兄，你还是先回灌浆口想办法消除身上的业力。”哪吒郑重的说道。

    杨戬点了点头，不过哪吒根本看不到。

    下一刻，脚踩行字秘，小太阳一般的黑雾嗖的一声飞走了。

    发病了？

    哪吒懵了一下，赶紧追了上去。

    “师兄，你飞反了，灌浆口在你后面的方向！”

