    云黛接过信，撕碎，认真说道：“五天内，我一定回京。”

    赵纾微微一笑：“本王拭目以待。”

    他转身走出院子，翻身骑马，飞奔而去。

    云黛看着他的背影消失在山林间，站在门口想了许久。

    第二天，卫锦泰回到宫里当值，顺便向师父许虎说了一件事。许虎一听，觉得事关重大，就跑去求见皇帝。

    赵元璟的伤已经好很多，可以下床走一走，坐着批阅折子了。

    只是不能久坐，否则伤口就隐隐作痛。

    他正写字，听到许虎的话，笔就顿住了。

    “你说什么？”

    “微臣听阿泰说的，近来云侧妃身子不适，夜不能寐。”许虎说道。

    赵元璟皱眉：“前几天还说她吃得好，睡得好。这才几天，怎么就夜不能寐了？到底怎么回事？”

    “这……微臣也说不好。”

    “那就让知道的来说！”

    “遵旨。”许虎连忙去把卫锦泰叫进来。

    卫锦泰跪在地上。

    “阿泰，你说。云侧妃怎么样了？”赵元璟问。

    卫锦泰说道：“回陛下的话，云小主这两天身子不舒服，不思饮食，也睡不好。”

    “可找大夫瞧过？”

    “那山野地方，实在找不到郎中。云小主不舒服，也只能忍着。”卫锦泰低声说。

    赵元璟听了心里焦灼担忧，立即道：“你马上去太医院，带孟御医回去一趟，让他给云侧妃诊一诊。”

    “卑职遵旨！”

    卫锦泰立即去太医院，一点不耽搁的赶马车，把孟御医送到林子里。

    孟御医下车后不敢怠慢，先给云黛诊脉。

    云黛歪在床侧，眼底发青，往日白皙娇艳的容貌，看着有几分疲惫憔悴。清澈的眼睛也有缕缕血丝。

    即便不是大夫，也能看出来她很不好。

    “小主可要好好保重身体啊。”孟御医说了句。

    云黛撑着头，皱着眉头，勉强笑道：“实在麻烦孟御医，这么远跑来一趟。其实我也没什么，只是不知怎么的，夜里就是睡不着，肚子也沉沉的难受。”

    孟御医仔细诊脉良久，收回手，沉吟道：“小主腹中胎儿暂时无碍，但如果小主一直这样忧思伤神，不能好好休息吃饭。恐怕……眼下小主还有两个来月才生产，务必要保重。我为小主开一副安神养胎的方子。”

    “劳烦孟御医。”

    “这都是微臣分内之事。”孟御医去开方子，交给保兴。

    保兴立即就拿着方子去附近的镇上抓药。

    孟御医连茶也不敢留下喝一口，赶紧又跟着卫锦泰回宫。

    皇上那边还等着回话呢，他可不敢耽搁。

    他去了多久，赵元璟就焦虑了多久。

    他恨不得丢下朝政，亲自去看她。

    但以他的身子状况，不适合颠簸，太皇太后也不会同意他在这个时候随意出宫。

    他现在是皇帝，不再是太子，不可能再随便跑出宫。

    孟御医回宫后，马不停蹄面圣，说了云黛的情况。

    “她很憔悴？”赵元璟心提了起来。

    孟御医道：“回皇上，云小主看着确实不大好。”

