
　　玉佩虽然还有着强大的功能，但李要的是均衡教派的记录，所以他看着眼前的这个玉佩，小说经历丰富的他很快就明白这玩意是什么了沉下心神，用素马教导的想方法将自己的精神投入到了这个玉佩当中，下一刻,他就感觉到自己被吸入了一个地方再睁开眼睛的时候，他所看到的，就是一片鸟语花香的山谷这片山谷上有一巨大的均衡的印记，李看到这印记的第一眼，就明白了这玩意的作用查看均衡教派的历史在朝着这巨大的均衡印记前进的时候，李总感觉这个美丽的山谷有什么在看着自己，每一朵花，没一棵草，甚至每一只小鸟都在用异的目光看着他，似乎他出现在这里有什么不对劲一样这种感觉让李变得小心翼翼的，在走到均衡印记之前的时候，他都是先行礼，然后才把手伸向了那个印记的而在他伸手的一间，这个山谷的气就更加的古怪了但李没管这个，他的手按到了均衡印记的最中央，然后下一刻，他就看到了无数人的身影一个又一个的身影出现在他的面前，这片山工六此白人七的是纯正的人类，有的是瓦斯塔亚，还有的甚至指南无数的身影都在一间看向了他，而他下意看到苦说从这些身影当中走了出来并然的看着他“你意然没死？还成为了下一代暮光之眼？

　　李也是一阵的惊吓，他觉得最离谱就是储就在他这样想着的时候，这个苦说开口了“不用惊，我是这里存放的记忆，真正的记忆模出来的幻影而已，你不需要回答我的问是他的脸上带着的表情，让李不知道说么x对，他叫环y工了一可“那么，能够告诉我，你们是在哪里把戒杀死的吗？”

　　“可以”

　　苦说叹了口气，很明显他不说这件事情，但是他还是对着李伸出了手下一刻，李的视线就变换了，变成了第一人称但是，这个第一人称的视线相当的模糊，仿佛被笼罩上了一层轻纱而他在的世界当中，清楚的看到了慎和戒的身影：两人和自己告别，然后心事重重的前往了一个方向在这个过程当中，这个第一人称的主人全程都是看着的，而且李能够清楚的感知到这个人的愤怒而没用多久，看着慎和戒攀爬山岩，走过小路到达一片空地之后，李就发现这个第一人称的人直接拿出了一把散发着光芒的，半透明的剑砍向了自己的面前，然后那的薄纱消失了，取而代之是现实世界的色彩和李甚至都听清了他念动语的声音，以及驱动灵剑的手法！

　　要不是他没有这个世界的魔力，紧靠这一段经历，他就能够直接驱动那把暮光之眼才能够使用的灵剑！

　　“”

　　均衡教派玩的这么花吗？！

　　李尝试着回到之前的地方，然后他的视线果然回到了戒和慎出村的时候，整个操纵比看视都要方便，甚至李还让苦说操纵灵剑的片段不断的循环和慢放了起来退出这段记忆，李看着苦说，用一种相当滑的表情，问出了自己的问题“我是不是真的把什么了不得的东西弄出来了？！”

　　苦说点了点头，脸上露出了一个笑容“没错，这是掌门才能够使用的宝物，如果被均衡教派的其他人拿到的话，其实问题并不算严重……”

　　苦说露出了一个笑容，李松了口气，不严重就行，但因为好奇，他还是问了出“会怎么样”

　　“方圆十公里内的智慧生命全部杀光”

　　“.…”

　　李张了张嘴，说不出一句话来但他也明白这玩意多么的离谱，因为只要有这个东西，就代表你一个人就是一个均衡教派！

　　毫不夸张！

　　因为他都能够看到苦说操纵灵剑的记忆，那么也就是说，要是想的话，他是可以把均衡教派的全部秘法都学会的！

　　为什么这么离谱的东西会这么平淡的出现在他的手里啊！！

　　看着李傻了的表情，苦说的记忆体露出了一个恶劣的笑容“不过一般来说，这东西都被人拿走了，那基本上均衡教派也就死光了，所以这个规矩基本上是不存在的他了肩，表示了自己的无所李连忙查看了一下，发现还真的是这样这玩意一般都是掌门贴身携带，你要是能把掌门杀了，那么均衡教派也管不了而你要杀不了掌门，这玩意也不可能被偷什么的至少目前为止，均衡教派没出现过这么丢人的掌而且……M.23sk.com

　　“而且很奇怪，按照道理来说，这玩意只有修习了均衡的秘法才能使用，不然就会被这块玉佩调动身体当中的魔法攻击大脑，直接昏迷的苦说的脸上露出了困惑的神色，他不解的看着李“因为人的体内不可能没有任何一丁点的魔法的，你吃饭喝水呼吸都会出现魔法的力量，所以你到底是个什么玩意？

　　苦说直的不明白，一般人在欧尼亚呼吸一下，身体当中都会是魔法元素，这些元素也能够被玉佩用来攻击但是，李依然没有中招！

　　而且身上也没半点均衡秘法的痕迹也就是说，他是真的靠着体内没有半点魔力，直接无视了这个防御机制进来的！

　　但这不魔法啊！

　　这意味着李根本就不会呼吸吃饭和喝水，是一个石头人！

　　“就算是石头也有魔法，就算是卡西亚被虚空吞了的地方的石头，也有微弱的魔法力量你真的是活人吗？不，你真的有在现实世界生活过吗？

　　苦说，感觉李是符文之地生物历史上的一朵奇是而且是真核域，动物界，后生动物亚界，后口动物总门，脊索动物门……灵长目、真灵长半目，直鼻猴亚目……人超科，人科，人亚科，人族，人属，人亚属，智人种的人类就是，不是欧尼亚人但李选择闭口不答

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第九十九章 那些看似便宜货，但实际很离谱的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 