闭关之后，张衍于每日夜半，一阳来复之时凝练清浊二气，使其合一归元，在“趁月玉玦”相助之下，他进展极为神速。

　　除此之外，他每日还特意抽出一个时辰用来凝练“定命玉圭”，这块玉佩每经过一次炼化便能抵挡三次法宝攻击，在张衍看来，价值比一般的法宝还要高。至于剩下的时间，则俱被他用来修炼内窍术。

　　此法一旦有修炼成，便是不用残玉，他也能辨认诸多药性药理，不但如此，哪怕仙草灵根深植地下，他只要就近路过，便能辨识出来，最为好用不过。

　　他心中暗自思量，若是有朝一日不在凕沧派了，自己也仗着此技自己熬丹炼药，不必假他人之手。

　　如此修炼了大约百日后，他已将七十五口清浊之气融合为一，再加上先前所炼，现在还体内已有七十八口灵气，还需炼化三口便能冲破关隘。一气到达明气期第三重境界。

　　正待他想一气练下去时，却突然听到外间金铃响动，便入定中退了出来。

　　打开静室之门走到外间，候在走廊上的罗萧上来道：“姬国主幼子珍王姬璋遣使前来，现在碧云轩上外等候。”

　　“哦？”

　　张衍倒是没想到这姬璋竟然会来找自己，神色不禁微微有些讶异。

　　谁都知道，水国之主姬九殇有意废东宫，立珍王为太子，如果不出差错，必定是下任国主之位，而且此次丹会的主角便是此人，倒是不能轻易得罪，把此人晾在外面。

　　罗萧显然知道轻重缓急，所以特意禀告自己，当下对她投去一丝赞许目光，然后拿出牌符散开了岛上禁制。

　　只见湖面中，五十多人站在一朵硕大的荷叶之上，当先一人一身着砀域水国朝官服色，却是面如桃花，身姿婀娜。

　　竟然是一名女官！

　　张衍神色动了动，凕沧派掌门喜用女修，这姬九殇也喜欢用女官，弄得水国上下竞相效仿，看来这个珍王也不例外。

　　见禁制已开，女官一行人便踏上了岛屿，她身后跟随着四名托盘女侍，一路娉娉婷婷走到近前，她先看了张衍一眼，然后嫣然一笑，道：“珍王殿下有谕，听闻凕沧派使者张衍丹术高明，特赐下一件眩罗道衣。”

　　她咬字清晰，声音大而不混，稍稍带有一点暗哑，却听得人很是舒服。

　　命人将一件深紫道衣端到张衍面前，她又道：“此衣可避水火，挡五金，聚气安神，还请张道友请收下。”

　　张衍挥了挥手，示意罗萧收下，几乎每个来此的丹师水国王族都有赏赐，所以他也并不奇怪。

　　随后，他又让罗萧按规矩奉上百枚灵贝壳用作呈仪。

　　哪知道那名女官却笑吟吟推拒不受，张衍初时还以为她嫌少，却听旁边一女侍道：“我家大人可不稀罕你这几个灵贝。”

　　女官凤目一转，呵斥了她一声，道：“婉儿，不可唐突，张道友可是周大师嫡系传人，岂可失礼？”

　　女侍小声道了句：“是”。

　　张衍看了出来，这女官来此似乎还另有他事，便拱手道：“不知这位上官如何称呼？，

　　女官亦是大大方方拱手还礼，道：“张道友无需多礼，在下珍茗，上官之称当不得，呼我道友便可。”

　　既然对方不讲水国官职，张衍也乐得如此，侧身道：“珍道友请进轩中一叙。”

　　珍茗却伸出如青葱般的玉手，轻轻摆了摆，道：“不必了，今日此来，一为公事，二是私下里有求于道友。”

　　张衍微笑道：“不知何时，道友请说。“

　　珍茗叹道：“下官有一胞弟，因月前修炼玄功过于激进，致使邪火反冲，噬伤内腑，需用芦御丹调理，只是此丹虽然炼制虽易，但一炉中却唯有药力最足的那枚方才有用，余者多服无益，听闻任大师曾极力推崇张道友，称道友善辨药性，明药理，是以前来求道友相助。”

　　张衍点了点头，明白了对方此来用意，原来是任采宣扬自己名声的缘故。

　　芦御丹在丹中极为有名，能够降心火，去毒气，淬脉络，练“力道”之人有时候过于勇猛精进，便会被内外之火交攻，便会导致头脑迟钝，脾气暴躁，动辄杀人，极不好控制，如果不调理好，很可能失去神智。

　　不过他觉得有些奇怪，水国那么多丹师，难道就没人能辨别药性？何必求到自己头上？这其中肯定还有其他用意。

　　张衍暗道：“听说这位珍王性喜炼丹，几乎痴迷，莫非是听了我的名声，是以借此来考校于我？”

　　想到这里，他精神一振，问：“丹在何处？”

　　珍茗道：“已随身带来，婉儿，还不呈上来。”

　　婉儿应了一声，将手中捧着的一只盘鹤铜炉端了上来。

　　罗萧上前接过后，婉儿却突然撅着嘴说了句：“这炉一开则需在一个时辰内服下，你可不要没本事胡吹，没得糟蹋了这一炉丹药，还要害二郎白白吃苦。”

　　张衍神情不变，可本来要伸出的手却又放了下来，静静站在那里不言不动。

　　珍茗秀眉一挑，凤目凛然生威，冷声道：“婉儿，自己掌嘴十下。”

　　婉儿一愣，露出一脸委屈之色，却不敢反抗，举起白生生的手掌，一下一下反复抽打自己的脸颊，待停下时，嘴角已有一丝鲜血沁出。

　　珍茗转眼目注张衍，道：“在下女从缺乏管教，倒叫道友见笑了。”

　　张衍微微一笑，这才伸手接过那只药炉，伸手揭开，炉盖刚启，只见一道白气腾出，一股香气直冲鼻端，他眯眼看了看，片刻后，指着其中一枚丹药道：“便是此枚。”

　　珍茗惊讶地看了张衍一眼，嘱咐身旁一女侍，道：“拿去与二郎服用，速去速回。”

　　女侍不敢怠慢，用准备好的丝帕取了丹药出去，匆匆回到渡湖荷叶上，隐隐约约可见那里还有一名少年被围在中间，脚踝手腕都被镣铐锁起，一见有人喂药，便挣扎起来。

　　想必此人就是珍茗之弟，没想到了竟然带了来，张衍也不欲多看，一时无事，便站在原地与珍茗闲聊了起来。

　　一谈之下，珍茗倒是大为惊讶，这张衍原还以为只是一个丹师，没想到此人不仅熟读典籍，而且各种杂记轶事也是无有不不知，与此人说话一点也不觉烦闷，谈性不觉上来，又说了几句后，那名女侍回转了过来，禀报道：“二郎服下后心神安舒，已然睡去。”

　　珍茗面露喜色，“张道友果然是当世英才。”

　　张衍淡淡一笑，道：“不敢，侥幸尔。”

　　珍茗沉吟了一下，目注张衍，道：“以道友之才智，此来丹会，当是明白国主之意了。”

　　张衍看了对方一眼，轻轻颌首。

　　珍茗似是松了一口气，道：“不过珍王自然也不会让诸位道友吃亏，此番同意莹云贝场从此为凕沧派所有，三泊不得再为此启衅，另外，道友与珍王也算同道中人，不知道友想要些什么，王爷会尽量满足。”

　　姬九殇此次是借丹会为珍王姬璋造势正名，让天下人知道他才是下任国主，而《元金命果书》，是练“力道”之法，明眼人自然能看出赢此书的只能是姬璋。

　　不过既然是丹会，也不能做得太过，别人来给你捧场，你也需得给别人一些好处不是？而且也正好以财物结纳天下同道之心，此番丹会一过，珍王太子之位必能坐稳。

　　张衍想了想，沉声道：“若是可以，我欲借《元金命果书》一观。”

　　珍茗没想到张衍会提出这个要求，先是一怔，然后吃惊道：“道友乃是人修，恕我直言，观此书毫无用处。”

　　张衍却摇头，道：“我观此书并非为了修炼，而是只为解我心中一个疑惑，只是我也不会白取，我恩师一瓶丹药，名为‘化形丹’，凡妖属之类，只要功行待满，服下此丹，必可化形脱壳，”

　　“哦？”珍茗眼前一亮，水国之中，即便王族嫡系后裔也未必能个个化形，要知道只有化形之后才能修习高深法门，此与人修开脉类似，这瓶化形丹若是真如张衍所言，那对王族的价值简直大到难以估量。

　　她踌躇了一下，道：“此事我不能做主，需回禀珍王。”

　　张衍点头，道：“理当如此。”

　　茗真看来颇为心急，又说了几句后，匆匆拜别离去。

　　张衍却不知想到了什么，先是与罗萧耳语了几句，随后出神的站了一会儿，这才回转水阁打坐。

　　他本以为以丹换书件事至少要拖个十天半月，至少还要反复个两三次，没想到当天夜晚，珍茗便又再次来访。

　　将她引入内室后，珍茗捧出一本黄金打造的书册，正色道：“珍王得知有此丹药，喜不自禁，是以催我速拿此书与道友一观，还请道友发个誓言，此书看后，不得再向第二人泄露此书半句内容。”

　　张衍看着手中道书，没想到这书居然已经到了珍王手中，可就这么容易拿出来给自己看了？

　　即便是他，此刻心中也泛起一股不可思议之感。

　　难怪说这珍王爱做荒唐事，视丹如视命，看来当真是兴之所至，便什么也不顾了。

　　观珍茗言行，似乎此书也是偷偷带出来的，不过，这对自己来说不是好事么？

　　他当即发了一个誓言，珍茗表情一松，将此书交给张衍，道：“道友还请速速看完，我还需早些将此书带回。”

　　张衍点了点头，翻看了起来，以他此刻的记忆，自然看一遍就能记下了内容。

　　不多时，他放下书册，又从袖中取出一瓶丹药交予珍茗，“珍王亦是此道行家，一看便知真伪。”

　　珍茗接过，欣然而去。

　　待此女出岛后，张衍站在水阁栏边，望着前方浩渺烟波，“罗道友，最近城中是否有异？”

　　罗萧回答道：“道友不提原先倒还真不曾留意，白日我查探了一番，发现除了诸派弟子，海外之妖，尚有为数不少的修为高深者聚在一处，其行颇为可疑。”

　　张衍摇头叹道：“珍王行事轻佻，率性而为，不是人君之相，怕是丹会之事有变。”

　　他听闻水国原先那名太子立有百年，现在贸然说废，如果此时再不奋起一搏，怕是以后当是没有机会了。不管是姬九殇有意借此机会一扫东宫势力，还是东宫不甘失败绝地反击，此地都不是久留之地。

　　不过他目的既已达到，水国眼见可能有内乱发生，再加上水国四面出入不便，再不走那就恐怕就走不了了。

　　张衍沉声道：“山雨欲来风满楼，罗道友，我等当速速离去。”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ