现在这个时候，狱宗的祖师想什么，林清尘不知道，也不想知道。
此刻，他正在带着人，优哉游哉的赶路呢。
速度，不快也不慢，不但如此，还是呈现出一字排开的样子。
十万渡神境强者，延绵几十里路，可以说，就像是撒网一样，就这么缓缓的推进。
对于那些狱宗的人，会不会逃走，现在一点担心的样子都没有。
看着林清尘现在这么不徐不缓的姿态，其他盟友也不再着急了，现在这个时候，就随着一起好了。
就这样，时间再次过去了半天，也就是在这个时候，林清尘收起了散漫的姿态，开始变的一本正经起来。
“都做好准备，该干活了。”
在这个时候，林清尘率先召唤出了尘念剑，直接施展修为，高声呼喊。
听到林清尘的喊声之后，顿时所有的强者，都打起了精神，瞬间召唤出各自的本命神器。
不久之后，果然，林清尘他们，看到了狼狈逃窜的狱宗强者。
也就是在这个时候，根本不用告诉他们应该怎么做，所有人的人，直接对着即将接近的狱宗强者狠狠的招呼了过去。
狱宗的强者，在这个时候，看着对他们出手的林清尘等人，也不觉得有什么了，觉得不是敌人，这都是救命的稻草。
这些，是他们现在的想法，此刻觉得，自己应该是有救了，就算是修罗一族的人还是会追杀他们。
但是，最起码不会跟之前一样，有那么多了吧，不管怎么样，也会分出去一些跟林清尘他们交手才是。
不过，这种想法才刚刚升起，顿时就被现实给击碎了。
因为在这个时候，有狱宗的强者，转身一看，后面那里是什么修罗一族的人，根本就是人族的强者。
在这个时候，他们那里还不明白，一定是被欺骗了，至于对方用的什么办法，那就不清楚了。
现在清楚的就是，现在他们被包围了，没有了逃跑的可能了。
因为本来的时候，还有一条路可以跑，现在这个时候，被林清尘带来的人堵死了。
本来有大约十万的强者，这一路上被他们所认为的修罗一族的强者，追杀的陨落了四成。
现在这个时候，也就只有不到六万的样子。
而林清尘这边呢，就足足有十万的渡神境强者，这可是精挑细选出来的啊。
再加上，此刻后面的那些人族强者，现在的数量，至少是他们狱宗的两倍。
此时此刻，不仅仅是数量上占据了绝对的劣势，而且，还有一点，那就是士气上，也处于绝对的劣势。
现在人家斗志昂扬，自己这边，却是一直被追的如同丧家之犬一样狼狈不堪。
这一路上，光顾着逃命了，总以为遇到了林清尘他们，就会摆脱这样的困境，没想到，不但没有摆脱，反而雪上加霜。
很快，狱宗的强者就被合围了，想要冲出去，根本就没有这个可能。
现在这个时候，他们认真的看着后面的人，才发现他们已经完全的变了模样。
“你们，你们卑鄙，竟然骗我们。”
在这个时候，面对林清尘他们的合围，狱宗的祖师气急败坏。
现在这个时候，哪里还不明白，这就是被人给坑了，之前的那些人，不知道用的什么办法，骗了他们。
这一路上，他们被追杀的，连还手都没敢，就怕以后不好做，没想到啊，完全是想多了。
“卑鄙？哼，自己蠢，还说我们卑鄙，也不动脑子想一想，血腥深涧若是真的失守了，天玄大陆会那么平静。”
“不要因为自己的智商不及格，就说别人如何如何的。”
“要说卑鄙，你们作为渡神境的强者，竟然挟持那些丝毫没有抵抗力的人，甚至还有为数众多的孩子，你们不卑鄙。”
林清尘此刻，看着狱宗的祖师，冷笑不止。
就如林清尘所说的一样，自己蠢，就不要说别人怎么样。
这么简单的事情，都没有反应过来，还怪别人给你下套吗。
这里距离血腥深涧这么近，若真的是失守了，怎么会如此的平静。
别说是这里了，就连整个天玄大陆都会动荡不安起来，消息早就传遍了整个天玄的各个角落了。
至于说卑鄙，这难道也算吗，跟狱宗的强者比起来，真的是什么也算不上。
作为修炼者，就算是选择了背叛群族，但是也需要有些底线吧，不能连孩子都不放过。
这样的人，还有资格说别人卑鄙吗。
林清尘说完之后，也不管狱宗的强者怎么样，现在是什么想法，直接下令，让众人出手攻击。
“但凡狱宗之人，杀无赦。”
就在林清尘说话的功夫，为了避免夜长梦多，突生变故，所以直接自己先动手了。
林清尘手中的尘念剑，在一瞬间就消失不见了，取而代之的是漫天的五色剑气。
就在五色剑气出现的瞬间，直接朝着狱宗强者汇聚最为密集的地方，化作一道道流光疾驰而去。
狱宗这边，境界在渡神境后期的，此刻也没有多少了，比之前算是少了一半。
因为之前圣族的人，化作修罗一族的人追杀之时，首先就是尽可能的斩杀那些人。
现在这个时候，林清尘虽说是渡神境一重天的修为，但攻击的强度，可不是如此弱小。
数十万柄虚幻利剑，干脆利落的斩杀一些躲闪不及的人狱宗强者。
与此同时，其他人也是丝毫不留手，全部选择自己最强的攻击打出去。
本就在数量和气势上处于劣势的狱宗强者，在这一瞬间，就损失惨重。
很明显的，就能够看得出来，狱宗的强者，减少了很多。
按照这个趋势下去，用不了多久，就会全部覆灭在此。
狱宗的强者现在算是明白了，现在已经没有任何的生路了，可能是因为绝望，现在很多狱宗之人都选择了极端的做法。
他们是没有机会，接近林清尘他们这些围剿的人了，因为为了避免不必要的伤亡，林清尘早就吩咐过了。
