    若说，南洋最具有影响力的神明，当属天母妈祖大人。

    除此之外，便是保生大帝，扣冰辟支古佛等等。

    火鼎公婆，也是其中之一，其影响力比不上前面几位，可也算声名远播。在泉州一带，有非同一般的影响力。

    而多年以来，火鼎公婆在民间影响力日益壮大，蔡氏在其中的作用非常之大。

    蔡氏传承百多年，世代供奉火鼎公婆，其下九位属种，前后受神明点化，世代护佑蔡氏子孙。蔡牵曾祖，原是清水衙门一皂隶，陡然间有了万贯家财，旁人传说，他是得了一口宝鼎，刻有姿态滑稽的公婆一对，能凭空变出财宝来，后来蔡牵这位曾祖出海发迹，院仆家奴无数，生意越做越大，他发誓世代供奉火鼎公婆，便把本家火鼎，供奉在琉球群岛上，蔡氏曾祖死前，口谕传于后代子孙，穷极血脉，要让火鼎公火鼎婆肉身显世……

    天舶司荣华百年，尽是火鼎神通。

    琉球群岛，蔡家祠堂。

    “恭贺火鼎婆大人肉身显世。我蔡氏一门百年夙愿，今日，总算是见到日头了！”

    蔡牵眼眶发红，三步并作两步走到近前：“不肖徒孙蔡顺官，见过火鼎~火鼎娘娘。，”

    他眨了眨眼，改口极快。

    火鼎婆，鼎上的形象，应当是年过半百，大襟红袄，头盘发髻，厚底绣花布鞋，一手持红帕，一手持大圆蒲扇，点红腮，用慈祥来形容，还勉强说得过去，可和美丽，端庄这些词，是不沾边的……

    可眼前这位，眉枝如画，身段袅娜，水汪汪的眸子里有说不尽的柔美风情，似淡青色的山黛，浸开在纸上的水墨。叫人挪不开眼睛。

    她一身双开直襟火红旗袍，黄绣盘扣，叉开到小腿，手中端着一只漆黑小鼎，此刻颦着眉毛，貌似沉思。

    不用怀疑，这位便是蔡氏几百年崇信的神明，火鼎婆无疑。

    蔡牵虽是商人，但绝非柔弱书生，一身火鼎秘术从不轻易示人，却炼得登峰造极，远在其父之上。如此，蔡牵怎么会认不得自家供奉的神明呢？

    九位属种，各得点化，一身本事都是来源于火鼎公婆，更是没有认错的道理，这个如同山水画里走出来的女子，正是自己的开慧之人，有再造之恩的火鼎婆无疑。阎阿九在属种当中年纪最小，当初蒙昧之时，对火鼎气息最为敏锐，平若情感波动极淡的她，此刻也扑通跪倒，喉头哽咽。

    “蔡，蔡小娃？”

    女人试探着开口。

    蔡牵神色激动：“曾祖故去已百多年，小人是蔡颐的四代玄孙，蔡顺官。”

    “故去……”

    女人揉着眉心，半天，眼神才清澈下来：“你刚才，从哪里来？”

    “自天舶司来，些许俗务，恐扰娘娘圣听。”

    “你们先起身来。”女人话音刚落，一股柔和的力道将阎姓伙计连同蔡牵托起来，她盯着蔡牵，朱唇轻启：“天舶司上，如今是何等情形？”

    “一些凡俗争端，和迎接娘娘比起来不值一提，小人算是功亏一篑，倒也无妨，日后自有计较。如今天舶司上，想必是那天保仔一家独秀的时候了。”只是

    “你说……天保仔？”

    蔡牵一番口舌，那女人听完，才迟疑地开口：“蔡先生……”

    蔡牵闻听如遭雷齑，张着嘴说不出话来的样子，火鼎婆这才改口：“唔………蔡……小蔡，你能不能把那位天保仔，请来和我见一面？”

    ……

    盟主既定，可麻烦事还一大堆，福临催得紧，要赶紧发兵。几方大海盗就算没当上盟主，也不可能把他们踢到一边，各家诉求，兵力安排，粮草，分赏，诸如此类，都要仔细商讨。

    郑秀儿已经一夜未眠，实在是熬不住，小女孩要强没吭声，李阎注意到了，叫老古带她去睡。他刚吩咐完，眼角瞥见远望海面的林元抚，上去拍了拍他的肩膀：“林老，你也费神了，不如先去睡。”

    日出时，老头子瞳子火焰一般，他眨了眨眼，又平复成浑浊。李阎瞧见，不可察觉地眯了眯眼。

    林元抚揉了揉眼睛，嘴里叹气：“唉，天高皇帝远，我这两广总督，是入了花果山的太白金星，谁也不把我当回事啊……”

    “我听说，你这些天，一直教秀儿读书，哈，她长在我们这帮泥腿子里，能叫您这样的大学问人教书，秀儿是好福气啊。”

    “此女有日月凌空之资，是块好苗子。”

    老头咂摸咂摸嘴，不再言语。

    “福临说得明白，叫蔡牵连同文书带赎金先给了我，我才会出兵打红毛。我这两天就能把钱拿到手，只是，眼下也没处放你师徒二人，等我们打跑了红毛，我再派人送你回去。”

    “福临答应你们什么了？”

    “哈哈。”

    “呵呵”

    两人都是一笑。

    “跟你们呆久了，我都带了一点狠气，有时候我就想，福临出赎金，还不如叫你们灭了我的口呢。”

    “官都有匪胆，却没有匪气，他应该是琢磨着，你想弹劾他，也没那么容易，人家是宗室，再夸张的奏折，上了朝堂也嘚打折扣，可钦差就这么死了，他才真的玩完吧。”

    “天保仔，你可有封侯拜将的志气？”林元抚开口。

    “没有，你不来惹我，我就不去惹你们。”

    李阎嘴上这么说着，心里却冷笑不止。

    “那太可惜了。”林元抚叹着气，又说道：“等赎金到了，能不能先放了我那门生张洞。”

    “没问题。”

    李阎说完也不再开口。

    两人正聊着，一个高挑的女子撑着长蒿划过来，她戴着斗笠，一抬脸，眼下有一颗泪痣。

    阎阿九。

    “天保龙头，我家火鼎娘娘有请。”

    李阎心跳快了几分，他假意沉吟片刻：“火鼎娘娘是……”

    “龙头去了，自然有分晓，我家老板，也在恭候。”

    “好吧。”

    李阎招呼查小刀和老古一声，翻身踩在阎阿九的木舟上。

    琉球群岛距离不远，蔡牵在岸上等候良久，见到阎阿九乘船回来，脸上如沐春风。

    “天保兄弟，有劳了。”

    “蔡老板，你打得什么算盘，不妨直说。”

    李阎没下船。

    蔡牵收敛笑意：“我家世代供奉火鼎公婆，南洋无人不知，无人不晓，如今，我没有再和你讲笑话，火鼎婆大人想单独见见你。”

    李阎装作听不明白的样子，半天吐了口气：“好啊，带路。”

    “老大，你带天保龙头去蔡家祠堂。”

    阎老大应诺一声，和李阎往岛里走。

    蔡牵在岸上，吹着清早海风，半天不动。

    “阿九……”

    “老板。”

    阎阿九还是老样子，可眼底的雀跃之意还没有散尽。

    “你去吩咐一下，天舶司大宴九天，另外，今天我高兴，把我窖里的“太清红云”取来，我要破酒戒。”

    “老板，这种事，我叫四哥他们去做吧，你一个人在这我不放心。”

    “有什么不放心的？”蔡牵故意把脸一板：“快去。”

    “这~好吧。”

    阎阿九答应一声，随即离开。

    岸上，只剩下蔡牵一个人。

    他面向骄阳，眯着眼睛，任凭阳光射下来。

    “火鼎娘娘啊……”他一字一顿：“火~鼎~娘~娘！”