    程刚面色微变，强大的灵魂之力和王铠境的修为赋予他强大的感应力，甚至于这些人说用的技能杀伤度有多少，他都能感应的清清楚楚。

    而，任浚的飞盾杀伤度已经在刘薇的承受范围之上了，虽不致死，但却会导致比较严重的伤势。

    于是，他手中的龙骨大剑轻挥，“哞……”一声如牛般的龙吟之声响起，青龙虚影瞬间跨过虚空先大盾一步落在刘薇身上。

    随后，“嘭！”

    神圣壁垒重重的撞击在刘薇身上，被龙之守护保护在内的刘薇猛的瞪大眼，陡觉一股巨大的力量撞击在身上，这股巨力穿越龙之守护后虽然所剩无期，但她的身躯还是不受控制的抛飞出去。

    尔后，落在擂台之外。

    其实，就算她没有落在擂台之外，只要程刚出手了，就意味着她被淘汰了。

    但这还没有结束，任浚的神圣壁垒将刘薇撞下擂台之后快速的在旁边三人身上弹射。

    “嘭……嘭……嘭……”

    连续三声闷响，包括左玲在内的九天小队三人应声而退，嘴角沁出一片血迹，三人面容揪在一起，显然受了不轻的伤。

    抛出盾牌后的任浚快速冲来，半路上接住了飞回的盾牌，面色阴沉的冲了过来。

    “卧槽飞盾！这个技能，我好想要啊！”

    参齐星怪声道：“拥有这个技能，我就能真正掌控美队的飞盾之技了。”

    “你也就只能想想了。”

    楼紫阳笑眯眯的怼了一句，接着又道：“你们家刘薇被淘汰了，你怎么一点都不伤心，果然程刚说的对啊……”

    “程刚说啥了？”

    听到楼紫阳的话，顾星眠好奇的探头过来。

    “呃……”楼紫阳面色一僵，这话怎么让他说出口，然而看到顾星眠不依不饶的眼神，他嘟嘟囔囔道：“程刚说猩猩根本就不是真的喜欢刘薇，只是馋人家身子……”

    “唔……哈哈……”顾星眠和程筱异口同声的笑了起来，后者打趣道：“这就很星哥！”

    参齐星白了他们一眼斥道：“程程他知道个屁，我要不馋她身子，我跟她拜把子好了，谈什么恋爱？”

    “问题是你也没谈啊？”

    楼紫阳冷不丁的一刀扎在参齐星的心口，怼的他呲牙咧嘴不吭声了。

    几人闲聊的功夫，台上已然分出了胜负。

    利用天赋技祝福之盾瞬间淘汰刘薇后，再次击伤三人，任浚顺势冲到了近前。

    【天赋技：祝福之盾——大力掷出神圣壁垒，对敌人造成重击伤害，同时盾牌会在附近三个敌人之间弹射，造成击退效果，持续三秒。】

    一片金光在四人的眼前绽放，刘薇站在台下，目中的神光黯了下来。

    没机会了！

    被金光罩住的九天小队四人心头也是浮现同样的念头，完蛋了。

    眼前白茫茫一片，身子像被黏稠的水液包围一般沉重又迟钝，左玲奋力的向前走着。

    身负逐风铠，本应擅长速度的她，此时如同悠闲的散步一般，而所有人都能看得出，她已经竭尽全力了。

    下一刻，一股大力从她的侧面袭来，左玲闷声一声倒了下去。

    九天小队的另外三人几乎同时，被做梦会变强小队的剩余三人给打晕了过去。

    做完这一切的任浚嘭的一声坐倒在地上，大口的喘息着，手中的神圣壁垒和梦铠同时消失。

    “啪啪啪！”

    程刚大力的拍着手，“精彩，很精彩！”

    “哗哗哗……”

    台下寂静片刻后，响起了雷鸣般的掌声，这场团队赛确实异常精彩，整个过程可谓是一波三折。

    九天小队的战术非常成功，当刘薇腾空而起，重重的砸落在地后，几乎奠定了胜局。

    然而，没有料到的是，之前单人赛曾出场的覃雁，居然也身怀一个天赋技，并在关键时候拽回了逃走的九天小队五人。

    随后那可怕的巨盾神圣壁垒飞了过来，瞬间重创刘薇，让程刚不得不给她施加龙之守护。

    “好！九天小队的人上台吧！”

    “现在我宣布，做梦会变强小队对九天小队的团队赛结束，做梦会变强小队积3分，九天小队积2分。”

    “所以，最后的总分是……”

    “九天小队40分！”

    “做梦会变强小队42分！”

    “本次内部赛的冠军小队就是……做梦会变强小队！”

    程刚大声喊着，台下再次响起震耳欲聋的掌声。

    “李阳，你不准备上去说两句吗？”

    方小鱼好奇的看了旁边这男人一样，怎么都觉得他这个角宿宿主似乎是个甩手掌柜，完全不像自己几乎事事亲为。

    偌大的房宿，就没几个顶缸的。

    李阳扭头看了她一眼笑道：“没这必要，他们做的挺好，我啊，以后就潜心修炼。”

    “呵！”方小鱼白了他一眼，对他这说法嗤之以鼻，就你这修为，还潜心修炼，你有多懒，谁不知道。

    擂台上，程刚继续说道：“那么，咱们角宿前往苍龙东宫参加晋级赛的队伍，就是做梦会变强小队！”

    “下面有请我们亲爱的宿主上台讲两句！”

    程刚嘴角挂着坏笑，远远的望着最后面的李阳如此吆喝道。

    “哦呼……”方小鱼嘟着嘴，轻呼一声，眉眼带笑斜瞥着李阳。

    李阳面色漆黑，狠狠的给程刚递了个白眼，“这混小子！”

    程刚暗笑，想偷懒，明明这是你的活，你安排给我，行，我现在再给你甩回去，我看这么多人，你接不接，嘿嘿。

    前方掌声经久不息，很多成员回头望着自己，李阳无奈起身，御空而下，缓缓落在擂台之上。

    看都不看程刚一眼刚欲开口，冷不丁的听到旁边的任浚说道：“宿主，我有个请求！”

    李阳和刚准备下台的程刚都是一愣，不约而同的看向他，前者眉头微皱道：“什么事儿，你说，作为内部赛的冠军小队，不管你是什么请求，我都可以答应你一个，当然，前提是不能违背咱们炎黄殿的宗旨和各项规矩。”

    任浚面色一喜，急忙道：“不违反，不违反。”

