    “嗡嗡……”

    原本百米距离对白鹤而言不过是瞬息之间，然而此刻却仿佛天堑一般，伴随着他被武魂殿的两大封号定在天空之上，一道道身影闪烁，出现在了四面八方，将他的来去之路完全封死。

    武魂殿的这些飞行魂师不见得比他更快，但不像他那么极端只走敏捷，战力多是略强于他，人家人数更多，只要封锁住各个方向就能以逸待劳。更不要说人家还有领域开挂，想要抓他不要太容易。

    当金银光晕收回的瞬间，众多敏之一族的魂师下饺子一般飞速坠地，被等待已久的武魂殿飞行魂师抓到俘虏。

    白鹤看着一个个族人被抓，一个个孩子落入敌手，其中甚至还有他心爱的孙女，心内如同刀绞。

    此刻的他不敢停留，他抱着破之一族和敏之一族的两个才觉醒武魂的孩子，多番尝试扭头换路。然而不论他怎么转，前路都有飞行魂师守着，偶尔有两次机会也被金银光芒定在原地片刻，这简直是无法想象的极致痛苦。

    白鹤最终被逼着自投罗网，运转魂力化为流光，直接朝着东边天空的一个魂圣撞了过去。

    他虽然不擅长战斗，但好歹还是七环魂圣，攻击力还是有的，然而当他下定决心直冲之时，那人却忽然闪烁躲过，旋而一张大网却是当头罩下。

    他一时不察被网入其中，紧接着便是感觉到这一张网迅速缠紧，行动也是大为受限。

    “舅舅。”

    当白鹤被网住下坠之时，山腰的唐啸忍不住呼唤，其他人被抓他可以忍着，但白鹤可是他母亲的弟弟，他的嫡亲舅舅啊。

    “嘭！”

    唐啸的掌心黑光一闪，然而还没等他举起昊天锤，一柄比他更重几分的昊天锤直接将他手中的武魂压制。

    “唐啸，昊天宗已经封山归隐了。”

    唐啸的身边，他的父亲从喉咙之中挤出这么一句带着沙哑语调的话，目视着父亲那一双满蕴煞气的眼睛，唐啸感觉到无比的憋屈与悲凉，他心里头明白，自己的父亲才是最为痛苦的，但他却又必须忍着。

    白鹤最终还是倒下了，在临近昊天宗祖地山脚的天空被网住之后生生拽了回去，他在网中拼了命的挣扎，仰头遥望着那正低头握拳的昊天宗主，“宗主，宗主，我们老家伙可以被抓。但孩子们可是无辜的，宗主……”

    白鹤声嘶力竭的喊着，山腰之上的众多昊天宗的强者一个个虎目圆睁，拳头早已握紧。

    白鹤最终还是被拖走了，敏之一族的魂师挣扎了许久，最后也还是一个个被网获，而失去了魂师的守护，那些没有魂力修为的四大宗族成员，自然也只能投降。

    当单属性四大宗族近两千的成员被带入武魂殿的队伍之中登记姓名，他们每一人的眼中都蕴含着愤怒与怨气，不仅有对武魂殿的，更多的则是对就在百米外的昊天宗众人。

    还在昊天宗城堡之时，他们虽然也被抛弃了，但感觉还不真切，毕竟昨日的他们还是昊天宗的一员，山上的许多人还是他们的挚爱亲朋。

    就算是昊天宗被逼着转移，他们也能理解一些，勉强能够接受，因为感受不真切，不觉得被抛弃了。

    然而就在刚刚，他们敬爱的那一位宗主，阻止了昊天宗众人的援手，眼睁睁的看着他们被抓，这在他们看来就是背叛，真切的感受到了被抛弃，这让他们如何能够接受。

    人的愤怒怨气等负面情绪是会转移目标的，尤其是当这个目标还是两个的时候，通常更多的都会去怪罪那个更弱小的，毕竟欺弱怕强，算是人的一种天性了吧。

    现在的单属性四大宗族就是如此，他们怨愤武魂殿的‘赶尽杀绝’，但更怨恨昊天宗的‘见死不救’，武魂殿还能算是敌人，昊天宗又是什么？朋友吗？

    他们直到这一刻才真切感受到了嫡系与外门的区别，原来在昊天宗的高层看来，他们单属性四大宗族不是什么中坚，而是能够被牺牲掉的那一部分。

    昊天宗祖地之下，当单属性四大宗族的所有成员都被武魂殿扣押俘虏，焱骑着高头大马来到了那昊天宗祖地的山脚之下，仰头与那昊天宗主再度对视。

    “唐宗主，昊天宗这一回，倒还真是信守诺言，佩服，佩服。”

    焱环视一周之后，扬声开口道：“昊天宗既然如此信守诺言，本圣子也不能不表示一下啊，千钧长老，还请替我送唐宗主一份大礼。”

    焱的话音方才落下，一直在他身边的千钧斗罗掌心之中光华一闪，盘龙棍飞出将原处的一块长石带了回来，伴随着他棍走龙蛇，簌簌的碎石不断落地，一块石碑的轮廓显现。

    “嘭！”

    千钧斗罗猛地一掌挥出，方才雕琢的粗糙石碑骤然飞射而出，最终在跨越千百米之后，垂直在下扎在山腰之上，就立在唐啸等人的面前。

    这一块粗糙的石碑并不精美，碑面之上仅有四个字，‘信守诺言’，这本来是一个褒奖之语，但置身此情此景，却是满满的讽刺意味。

    “呵呵，呵呵……”

    昊天宗主的身躯抖了抖，不明情绪的笑了两声，朝着下方的焱沉声开口道：“多谢武魂殿赐碑了。”

    焱以眼神示意几位长老和供奉回到自己的身边，等到鬼菊二长老和两大供奉这四大天王立在自己的前后左右之后，他才再度开口道：“好说，好说。

    唐宗主深明大局，胸怀大志，知道忍一时风平浪静，这般忍辱神功着实是令人佩服。

    不过可惜了，昊天宗的脊梁折了，膝盖虽然还没弯，但也挺不直了。今后这世间，就没什么天下第一宗门了，还真是颇为可惜呢。”

    “天下第一宗门，早就没有了吧，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……噗……”

    昊天宗主听了他的话之后身子在颤抖，开始狂笑不止，笑出了泪花，血色的泪花自眼角滴落，他的身躯猛地一颤，口中喷出一蓬血雨，血珠洒落天空，最后坠落在石碑之上，星星点点的甚是触目惊心。

