    ps：求订阅哟，求支持，多来票票哈。

    来自中国的留学生，一年级夏季的正选先的外野手，秋季大赛的青道四棒，绝对主力，成为青道现役主力到现在不到七个月的时间，大小赛事，练习赛，地区大赛，全国甲子园大赛，全部都有出场。

    统计，上垒率过百分之七十，本垒打将近三十支，名副其实的一年级怪物打者，名门高中王者青道不可动摇的绝对核心。

    一次一次的压制，连续无法得分，上一打席的三振出局，人们似乎都以为这个打者在这一次的比赛里碰上了绝对的克星了，没错，是克星，是最大的敌人。

    可敌人不是眼前的对手，不是其他的外界因素，敌人在自己的内心，最大的敌人的便是自己。

    人从单纯变得复杂，最终还是要从复杂复归于单纯，这便是人一生的历程。

    同样的也是如此，当刘涌真正意义上的找回了属于自己的那种单纯的，豪迈的挥棒风格之后，那便是他成为不可阻挡的最强打者的那一刻了。

    那是棒球之神，都会为之颤抖的挥棒。

    “终于清醒回来了么？”落合博光眯着眼睛，摸着自己的小胡子，轻笑了一下低声说道，其实，在前几场比赛里，落合博光便现了刘涌内心的这个心结了，不，应该谈不上心结，毕竟，这是刘涌本人自己都没有意识到的一种东西，那就是责任感，倒不是说有责任感是一件不好的事情。

    而是指责任感太强了反而会导致个人实力挥不出来的缺陷，因为压力，因为队伍，因为那种责任心，自己愈想要表现出来，却愈的无法挥自由。

    所谓的四棒的身份反而束缚住了刘涌了，让他忘记了一个身为打者原本最应该坚持的初衷是什么了。

    这便是刘涌的一个心结，可这种东西，却不是外人可以去言明的，也不是外人可以轻易帮助化解的，能够依靠的仅有自己而已。

    在这一场比赛里，刘涌的内心这种郁结愈的明显起来了，一直到了上一个打席被三振，更是一种相当明显的信号了。

    片冈监督之所以在刘涌上场之前对他说出这番话，正是由于片冈监督也是看穿了这一点，在最后的最后希望刘涌能够自己醒悟过来了。

    不要去过于执着那些太过于虚浮的东西了，贯彻自己的棒球风格，坚定自己的棒球理念，说起来很简单，可要真的做到却是十分之难的。

    刘涌也是在这条路上差点走上了歧途了，只能说他终究有一颗坚定的心，有着懂得引导他的两位监督和教练，所以，在这一刻，刘涌心灵再一次得到的升华，得到了洗涤，重回当初那个最质朴的时候。

    说句比较夸张的话就是，那就是所谓的返璞归真吧。

    这才是你真正的姿态么？天久光圣的嘴角微微浮现了一丝苦涩的意味，原来如此，原来之前的那种违和感是这样的意思啊，难怪在解决掉你那一次打席，却没有我自己想象之中的那种愉悦，因为，我并没有真正的在正面击败你啊。

    天久光圣看着打击区上神色淡淡的刘涌，仿佛就如同一座大山压在了自己的心间一般，沉重的气息，让天久光圣呼吸一滞，有种喘不过气来的感觉。

    就是要这样啊，就是要击败这样的你，才能真正的证明我自己啊。

    投手丘上的天久光圣眼中掠过了一丝红光，大步的迈动的脚步，右臂用力的甩动起来，似乎是要将全身心的力量都灌注在其中一般。

    打击区上的刘涌嘴角微微一翘，露出了一丝自信飞扬的笑意，下一瞬，球影掠动，球棒晃动。

    “乓！”

    不需要是刻意的压制自己了，也不要去寻找什么所谓的最佳的打点了，自己只要选择自己最舒服的打击方式，最适合自己的态势便是最好的选择了。

    “唰”

    这一次，本垒处蹲捕的高见感受着那从上方传来的森冷的气息愈的浓郁起来。

    “嗖”

    白色的小球再一次化作了一道白光疾驰出去。

    “砰”

    一垒手的星田守奋力的纵身一跃，可球却仍旧以着极其夸张的度，跳动闪烁穿越了星田守的球套之外，弹射了出去。

    星田守的脸上露出了一丝惊骇的神色，这个打击的度，真的是人可以达到的地步么？

    “界外！”

    险而又险的球砸在了内野的区域之内，最后滚落到了界外去了，如果飞行的距离在稍微远一些，穿越了内野的范围的话，只要落点是界内，哪怕最终滚落出了界外，却也仍旧是右外野的长打安打的。

    嗯，这一球，感觉还是不错的，度，球威，尾劲，都有出来了，刘涌轻轻的摇晃了一下球棒，脸上仍旧带着平淡至极的神色，再一次摆出了打击的姿势来。

    如果是一开始的话，的确还是很难的对付的，可纵使无论你如何的掩盖，也无法掩饰你球数过16o球，连投九局的事实了。

    实际上，你的体力也已经到了极限了不是么？刘涌嘴角带着一丝丝莫名的笑意看着投手丘上的天久光圣。

    天久光圣暗恨的咬了咬牙。

    连续的特大号的界外球，远的打击，再一次让球场之上的那些观众们纷纷的瞪大了自己的双眼，似乎这一场比赛的每一次对决，都是在挑战着这些观众们的心脏和内心承受能力了。

    我不会输的，我不会输的，我要带领队伍进入到那个圣地，成为真的王牌！！！！所以不要拦路啊！！！！混蛋家伙。

    天久光圣宛如陷入了最后的癫狂一般，奋力的挥动着自己的手臂，只为了那无上的骄傲。

    你做不到的，你的器量就是到这里了，最后的一击，再见了，三高的王牌哟。

    “这才是那个人真正的实力？光舟，你确定？”濑户拓马吃惊的看着一旁的自己挚友说出来的话语。

    “帝东一战的时候，我就隐约有这个感觉了，和他在夏季大赛的时候比起来，多了一些东西，却也少了某些东西，现在的他，才和夏季大赛的时候那个惊动整个日本的天才棒球少年一样的感觉。”奥村光舟仍旧是面无表情的说道，只是细心注意之下，便会现其眼中跳动的别样的火光。

    所以，那个男人的强大是任何人都无法触击的，他所看到的世界，是其他人都到达不了的。

    “乓！！！！”

    奥村光舟望着那划破天际的，宛若流星一般的轨迹，在内心里呢喃着。

    这个世代的王者，只能由其他的王者才能制衡的存在。。。。。。

    因为王者的世界，那是胜者的世界。

    胜者即为王。(未完待续。)