    这个时候，在学校的小会议室里，正在开一场小会。

    在场的除了几位副校长，还有教务处的领导和王奎林。

    他们在这里就在商量一件事。

    陆飞究竟能不能去小班？

    目前分成两派，一边同意，一边不同意。

    同意的这边认为，学校既然选择开小班，重点培养。

    那么陆飞作为学校最有希望去清北的学生，理应进去，不然这小班就有些名不符实了。

    但是另外反对的一边也有道理。

    进小班的规矩是当初大家商量后，校长同意，才定的。

    不讲关系，不走后门，一切都看期末成绩。

    如果现在陆飞不参加期末考试，就因为平时成绩好，就可以破例进去，那么我们当初弄这么一条规矩出来干什么？

    直接按照大家平时的成绩，从每个班上直接挑选就好了，何必还来看期末考试成绩呢？

    所以，如果让陆飞进入小班，会让大家觉得学校双标，不公平，产生不好的影响。

    会议僵持住了以后，两边谁也不能说服谁，于是就把陆飞的班主任，王奎林叫了来，听听他的想法。

    王奎林来了之后，也没有多说什么。

    首先，他表达了自己的态度，对于陆飞的去留，服从学校领导的安排。

    其次，他也说了一下陆飞的想法。

    他对于自己能不能去小班，不太在意。

    总之，王奎林的意思是，你们爱怎么办就怎么办，反正他和陆飞什么意见也没有。

    其实，老王这么说，似乎带有一点私心的。

    因为他这么说，学校就可以自己处理，不比在意陆飞这个当事人。

    你想，要是他说，陆飞对于自己能不能小班很在意，带有很大的情绪。

    那么学校在做决定的时候，是不是就要小心许多？

    万一把陆飞的心态弄崩了，他成绩下滑，一下失去了清北的希望，那就得不偿失了。

    “要不，还是让校长来决定吧？”有人提议道。

    其他人纷纷表示赞同。

    ……

    姜绛一路小跑，来到校长办公室外，调整了一下呼吸后，敲了敲门。

    但是没有任何反应。

    她又敲了敲，还是没有反应。

    “校长不在？”

    姜绛有些失望。

    从校长办公室离开后，她有些闷闷不乐的来到食堂，打算下午再来！

    这时，陆飞跟闫明也正好在食堂吃饭。

    两人看见姜绛后，闫明挥手道：“姜绛，这里，这里！”

    姜绛抬头看了一眼，端着餐盘就走了过来。

    因为其他年级还没开学，所以食堂只开了一个。

    吃饭的人也相对较少，一眼就能看见对方。

    “你怎么才来吃？”陆飞有些好奇的问道。

    他跟闫明是因为帮同学去搬了东西，才来晚的。

    姜绛没有回答他，而是问道：“你不能去小班？”

    陆飞愣了愣，点头道：“可能吧，因为我没有参加期末考试。”

    姜绛反驳道：“你的成绩还需要看期末考试成绩吗？”

    “可规矩就是规矩。”

    陆飞吃了一口饭，随意道：“再说了，我去不去小班都无所谓的，对我影响不大。”

    “怎么可以无所谓！”姜绛有些激动道：“你必须去小班。”

    自己为了能跟陆飞一班，努力了那么久，结果最后发现陆飞没进去。

    那么她努力的意义何在？

    她努力读书，一天只睡四个小时，努力考进小班，让自己能够变得优秀起来。

    不是因为她突然顿悟了，有多么爱学习，而是她就想单纯的跟陆飞在一个班学习。

    她想让自己配得上陆飞的喜欢，让那些说闲话的人都闭嘴。

    “？？？”陆飞无语道：“我不能进小班，你那么激动干什么！”

    姜绛气呼呼的直视着陆飞的眼睛，说道：“反正你不能就这么放弃了！我不答应！”

    陆飞笑道：“这是我的事，你答不答应不重要。”

    “你要是不去小班，那我也不去了。”姜绛赌气道。

    陆飞一听，神色认真道：“你好不容易才考进去的，怎么能说不去就不去。”

    “要你管！”

    陆飞：“……”

    旁边的闫明看着斗嘴的两人，就闷头吃饭，不说话。

    他觉得他现在就是一个多余的人。

    玛德，早知道就不跟姜绛打招呼了。

    这下好了，开学第一天，自己就受到了暴击伤害！

    吃完饭，陆飞跟着闫明就回寝室了。

    姜绛则继续回校长办公室门口守着。

    她就不信等不到校长！

    其实她不知道，没有几个大领导是长期待在办公室里面的。

    不过幸好，她今天的运气好。

    校长刚好要来办公室拿点东西。

    校长看着杵在自己办公室门口的姜绛，有些眼熟，好像在哪里见过。

    姜绛看见校长后，眼睛一亮，赶紧上前说道：“校长，我是姜绛，我有事找你。”

    姜绛？

    老校长听见名字后，一下子就想了起来。

    记忆中，好像就是这个女生，收到的陆飞的情书，还被自己给抓住了。

    更何况，刚才开会的时候，还提起过她。

    原因很简单，如果陆飞要进小班，那么排在最后一名的姜绛就要回到原来的班级。

    不然小班就变成了十一个人！

    最后还是在老校长的坚持下，才留下姜绛。

    至于陆飞的问题，老校长进去后，什么话都没有说，直接就特批了。

    有谁不服，直接下来找他。

    并且，他还说了，明天的星期一大会，他来主持。

    虽然只有一个年级，但是升旗仪式还是要举行。

    不过，与其说是升旗仪式，还不如说是高三年级的誓师大会更为合适。

    来到办公室里面，老校长给她接了一杯水。

    “我记得你，你找我有什么事？”他问道。

    姜绛面对校长，还是有点怵，不过一想到陆飞，她心一横，说道：“我就是想说，校长，陆飞为什么不能进小班，他成绩那么好！”

    校长意味深长的看了姜绛一眼：“这是学校的规定。”

    “可是，规定是死的，人是活的啊！”

    姜绛不服道：“陆飞是最有资格进小班的。”

    校长不急不慢的喝口一口水，笑道：“陆飞都不急，没来找我，你却跑来找我帮他说话，为什么啊？”

    姜绛一听，顿时心虚了。

    “我是他朋友，我替他打抱不平！”

    “哦，原来是这样啊。”

    老校长故意提醒道：“我还以为你喜欢他，想为他出头呢。”

    姜绛脸一红，解释道：“不是的，不是的。”

    “那就好，你要知道，学校是严禁学生之间谈恋爱的。”

    老校长说道：“至于陆飞的事，学校有自己的决定，不是你该操心的事，你的任务是好好读书，知道吗？”

    “知道了！”

    临走时，老校长再次说道：“你记住我一句话，要想喜欢一个优秀的人，首先，你要自己也变得同样优秀。”

    姜绛点了点头，关门离去后，校长突然就笑了起来。

    他散会后，专门问过姜绛的情况。

    得知她在短短一个月，从年级六十几名，一下窜进前十名后，就有些惊讶了。

    这又是一颗好苗子啊！

    再加上刚才这一幕，他知道这个女生为什么这么努力了。

    感情她是想跟陆飞一班，现在陆飞去不了，她急了。

    老校长眯着眼睛，带着老奸巨猾的笑容，自言自语道：“恋爱是把双刃剑，这个东西，它即可以让人堕落，也可能让人奋进，就看你如何正群引导了。”

