    在这十八年间，三人各自学习了不同方面的技术，且每个人都在自己学习的领域上有了一定的成就，而修为也靠着丹药的加持先后突破了筑基，寿命增加了一百年，这才让他们看上去跟才来九星界的时候无异。

    三人生活勉勉强强的算是走上了正轨。

    不过美中不足的是他们依旧没有骆成溪的消息，而且白幼幼也像人间蒸发一样，前者他们倒是不清楚，但后者…却他们不得不怀疑，白幼幼是不是出了什么事，再加上仇雪宗的出现，他们对白幼幼还活着的这件事，更不抱希望了。

    为此，莫寻南不止一次的后悔带着白幼幼进来，在夜深人静时，他偶尔也会梦到白幼幼满身是血的向他求救，这让他内心更加愧疚，也因此，他每天都拼命的炼丹修炼，就是为了有朝一日，能站在修仙界的顶端给白幼幼报仇。

    前几日，橡胶人又送来了一批物资，而楚翼三人在得知了青云宗发生的惨案以后，便干脆闭门不出，楚翼甚至把隐匿阵埋在了院子里，就是为了降低他们的存在感。

    三人因为忙忙碌碌，很久都没有坐在一起好好的聊过天吃过饭了，青云宗出事以后，三人倒是难得闲了下来，一边喝茶一边谈起了青云宗的事情：“仇雪宗的确是猪狗不如。”

    听见莫寻南的话，楚翼说道：“不过他们的实力也的确不一般，青云宗那么大的宗门，一夕之间覆灭，简直是……”

    不可思议。

    楚翼摇了摇头。

    唐启安喝了一口酒，仰头看着天空，往自己的嘴里喂了一颗花生米：“遥想当初，我们进入青云宗时，还每天忙的脚不沾地的，而青云宗的那个叫什么曾舒的人…还故意针对我们，老实说，我当时是想过要报仇的。”

    莫寻南就道：“我也想过要报仇，毕竟要杀一个外门弟子实在太简单了，但就怕引来追查…咱们身上道具虽然多，但是修仙界的各种宝贝也不少。”

    “都十八年过去了啊。”唐启安深深的吐出一口气，忍不住喝了一口酒：“真不知道这样的日子什么时候才是个头，我真的好想回去啊。”

    院子内的气氛有些低迷。

    见此，楚翼就道：“好了，你们别这样，虽然这样的生活很枯燥，但这次咱们的收获也是巨大的，我的领域现在更强了，至少能维持十分钟，而且我学习了这么多的阵法，只要购买足够多的镇盘就可以布阵，到时候再进入逃生游戏中，就多了一分保命的技能，还有你们两个，一个会炼器、一个会炼丹，而我们的生命也增加到了两百岁，我们再继续修炼，说不定还能上金丹期也说不一定，金丹期的寿命就更长了。”

    “说得也是。”

    两个人被楚翼这么一说也高兴起来，唐启安举起酒杯：“来，老大，我敬你一杯，如果不是你的橡胶人的话，我们今天也不能学习这么多技能。”

    “是啊老大，如果将来有一天能把成溪找回来的话，那咱们就算是齐了。”莫寻南笑着说完，但话音刚落，笑容就僵住了，他浅浅的叹了口气：“真不知道幼幼现在在哪里，她到底有没有出事。”

    说起白幼幼。

    楚翼跟唐启安也忍不住跟着叹气，三人碰了一杯，心里满腹惆怅，而就在这个时候，门口突然传来大力的撞击声，三人先是一顿，便不约而同的朝着门口看去。

    下一刻，

    门口就传来了一个娇俏的女声：“楚翼，我知道你在这儿，我数三个数，你若不开门，我可就血洗雨来镇了。”

    楚翼：……

    莫寻南：？？？

    唐启安：？？？

    还没反应过来，

    一秒钟后，

    大门就直接被推开。

    一个穿着白色长裙，头发梳成飞仙髻的女子，就出现在楚翼三人眼中，她长得极为美丽，标准的瓜子脸，一双杏眼眼含秋波、鼻子高挺，嘴唇小巧，皮肤白皙，再加之穿着打扮，看上去跟九天仙女下凡一般。

    她身后还跟着十多个穿着黑衣的男子，每一个男子身材高挑、样貌不凡，

    这十多人组合起来，简直令人赏心悦目。

    但，

    楚翼三人的脸色却陡然沉了下去。

    因为、

    这十多人穿的正是仇雪宗的服饰。

    也就是说，他们都是仇雪宗的人。

    自从来到雨来镇以后，楚翼就没出去过，而为首的女子却准确无误的喊出了楚翼的名字，楚翼心头微凉，顿时就想到了橡胶人——

    它，

    终于是想要把他取而代之了吗？

    而楚翼所想也的确不错，就在女孩儿推开门的一刹那，院子的不远处突然出现一个模样普通到扔进人群中都找不到的男人，他看着楚翼三人院子的方向，眼中闪过一丝贪婪之色。

    只要能够顺利让楚翼去死。

    那他就能够代替楚翼活下来了。

    ……

    “楚翼，真是好久不见。”

    就在楚翼想入非非的时候，门口的女子大摇大摆的走进了院子里，身后的十多个男人紧随其后，而他们一进来，整个小院就充斥着血腥的味道。

    “老大、你认识她？”　

    楚翼并没有告诉莫寻南跟唐启安橡胶人的致命之处，两人看见女子这般熟稔的样子，均是有些不解。

    楚翼喉咙微动，虽不知橡胶人做了什么，但见女子的态度，他也很快镇定下来，微微扬起下颌：“你来这里干什么？”

    女子的目光在莫寻南跟唐启安脸上转悠了一圈。

    接着便嗤笑出声：“我来这里干什么？怎么，敢做不敢当？看了我的身子，还敢装作没事人一样，楚翼，你真觉得，我不敢杀你么？”

    楚翼：……

    没想到一个橡胶人居然还有这一套呢。

    “不说话吗？是不是还想着要舞晴那个贱人来救你？呵，别想了，她永远都不可能出现在你面前了，知道为什么吗？”

    说到此，女子脸上瞬间充满了恶意：“因为我告诉她，多年前你曾经被青云宗的人欺负过…”

    “她为了帮你报仇，就带着几个人想去灭了青云宗。”

    “谁知，我趁她不注意、在她的茶中放下了化灵散。”

    “哈哈，她的确灭了青云宗，但同时，也身中数箭、被青云宗的人杀了，连个完整的尸体，都没留下呢。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    最后，女子脸上的笑容陡然就变得疯狂起来。

