    李自成的打法，没有什么章法。

    妖怪裹挟着士兵，漫山遍野的的冲向潼关。

    胜利已经冲昏了他的头脑。

    潼关内，洪承畴脸色凝重。这蚁附攻城的场景，是非常考验守城士兵的心里承受能力的。而且那乱军中的妖兽狰狞的面貌无疑加重了官兵的恐惧心理。

    如此大规模的妖乱，很多年都不曾有了。

    官兵人心惶惶，将无胆，兵无魂。

    这仗可输不得，朱由检那个刚愎自用的小儿可是会杀人的。

    巧妇也难为无米之炊，没有江湖侠士来助战了，洪承畴也没有什么好手段。

    宁远之战，是国仇家恨，大义当前，自然有无数侠肝义胆之人愿意抛头颅，撒热血。这一仗，朝廷只占了一个正统。当然，至关重要的是崇祯大帝没银子了，宁远一战，割了不知道多少鞑子的人头，朱由检连内库都掏空了。

    此时的朝臣们，多少还是有节操的。

    尽管他们与朱由检打对台，但是那是为了利益的多寡，忠君爱国的思想还是不变的。虽然大家都想多吃一筷子肉，但还不至于把锅给掀了。

    至少，洪承畴没有摆烂，他依然想的是怎么打赢，怎么平定战乱。

    洪承畴求助似的望向云层中的诸葛亮。大仙，你就发发慈悲，大显神通吧。这个时候，也就只能求助诸葛亮了。

    诸葛亮下意识的想询问姜源，转了转脑袋，又停下了。反而不断的提醒自己要镇定，神的战争与人的战争没有太大的差距。

    这一战，姜源已经明确说了这一战不会插手诸葛亮。

    其实这要怪姜源，没有经历过三分天下的诸葛亮，还没有成长成那个乾纲独断的蜀国丞相，经历的大场面，还是少了些。

    不过他很快就调整心态，开始观察战场局势。

    乱军之中，妖物很多，但是实力大多不是很强，一些小妖小怪罢了。

    天地末法，修行困难，不仅是人族修士，妖兽也不好过。纵然他们可以通过吃人等手段修行，但这是有代价的，没有几个吃人的妖怪能安然度过天劫和心魔。

    若是纯粹的妖魔大军，三千天君结成大阵降下天雷都能将这些妖怪清理干净。棘手的是，妖怪里裹挟着的凡人，这一波天雷下去，轰杀了凡人，对天兵是十分不利的。

    诸葛亮将目光望向了道兵们。

    这群由钦天监吸纳的各种散修和修行者，正合适来干这种脏活累活。

    “圣主，这头阵，给你们打？”

    白莲教圣主红着老脸低下了头。不是他们不想打头阵，而是这骨头太硬，怕绷着牙。

    “道长，要不你来？”

    蜀山掌门摇了摇头，敌人势大，暂避锋芒。

    再看其他几个教派，要不默然不语，要不抬头望天。

    “尔等惧战不前，不怕本星君执行天规吗？”

    诸葛亮严肃的扫了扫云上众人。

    若是让各派的初代掌门知道，恐怕要气得掀开棺材盖。

    “星君，不是我们不想打，而是咱么打不赢啊。”

    白莲教圣主叫苦不迭。

    “这些妖物虽然实力与咱们不相上下，但他们数量太多，咱们就算累死也杀不完啊。”

    “不用你们杀完，下去冲一冲。将这个势头挡一挡。若是有殉职者，自有城隍神位供奉，功德圆满者，可入天庭为天兵。”

    卧龙之名毕竟不是白叫的，诸葛亮已经想到了处置的办法。

    这妖物看似很多，实际并没有组织，全靠几个实力强横的元婴妖怪撑着。

    只要杀掉他们，这妖物大军自然就会崩溃。

    “恳请星君为吾等掠阵。”

    事已至此，大棒与甜枣具在，没得选。

    带着教内弟子，诸大教教主怀着悲壮的心情，飞下云头，。

    诸葛亮终究还是心软了一些，虽然这些人是炮灰，但是也是自己人。

    羽扇轻摇，风卷狂云，地面之上，飞沙走石。

    这飞沙走石之法，杀伤低，遮蔽人的视线，是掠阵法门首选。

    李自成骑在独角犀牛之上，冲在最前方。

    他双目赤红，已经被劫气迷惑了头脑。

    见地面风起。

    “不入台面的小手段而已。”

    这点手段，哪个妖不学上一手，李自成根本不予理会。

    他的内心更加得意，仿佛京师已经指日可待。

    然而，他不知，自己的亲兵队伍已经慢慢脱离了队伍。

    李自成的实力或许有些强，但是他麾下那些叛军，却并非人人宗师。

    为了增强自己对各路叛军的掌控，他将强大的妖怪和豪侠都编入自己的亲兵队。

    诸葛亮眯着眼睛，静静等待李自成走入大阵范围。

    只要将李自成的亲兵队与大部队分开，他相信，无论是洪承畴也好，道兵们也好，之道该怎么做。

    “先登者赏百金！”

    李自成挥舞着刀剑大声呼和。

    诸葛亮瞅准机会。

    “天地风雷，山泽水火。起阵！”

    巨大的八卦从天而降，结界亮起，将李自成的大军与亲兵队分成内外圈。

    “修想困住我！”

    虽然有些慌乱，但李自成仍然不慌不忙的指挥亲兵队攻击结界。

    “云长，子龙，速速归位！”

    诸葛亮一声令下，赵云与关羽各领本部兵马站于阵中。

    “火！”

    赵云长枪翻飞，巨大的天凤腾空而起。

    “子龙在火之一道上，已经炉火纯青了。本元帅倒不能被你比下去了。”

    关羽笑着劈出青龙偃月刀，青龙咆哮着带着水浪冲去。

    冰火两重天，李自成慌乱的提着缰绳，进退两难。

    “杀妖！”

    白莲教圣主大吼一声，带着教中硕果仅存的金丹长老冲入妖兽群中。

    “诸位，莫要让白莲教看轻我蜀山。”

    蜀山掌门带头冲入人群。

    道兵下场，彻底点燃了战火。

    “开关！本官要上阵杀敌。”

    洪承畴此时也豁出去了，若是连仙人都打不赢，他保留实力也没有意义。

    诸葛亮斜着眼，仿佛已经胜利在握。

    唯有姜源，心头总觉得有一种不详的感觉。

    这实在太顺利了。

    李自成若是如此无脑，应该也不至于这么快就能推到潼关。

    而且，这些妖怪太弱，这潼关之战的感觉，就好像是明着来送人头的。

    但姜源无论怎么掐算，也只得出潼关之战的胜利。

    这让姜源的内心更加阴郁。

    到底是什么，耿在自己心头。

