    北荒的情况还在继续恶化，而鹊山已经无法容纳更多的人了。

    主神霁终于下了命令——

    封闭鹊山。

    彻底阖上鹊山大门的这一天，鹊山城门外，未获准进城的人全部都在冲击城门，有悲泣，有哀嚎，有人声嘶力竭，有人绝望的回身走向已被邪祟之气吞噬的北荒。

    城门前，惨状难诉，宛如人间炼狱。

    而主神霁并没有避讳，他站在城门之上，看着人们的求生与挣扎，他忍受愤怒人们的辱骂与唾弃。

    他没有说任何话。

    他好似真的变成了庙宇里的神佛，听尽了众生的苦，却只半阖眼眸，悲悯不言。

    而从那以后，鹊山之内的气氛也开始变化了。

    集市上不再热闹，无人再出售粮食药品。收容难民的地方，难民们既庆幸于自己得到了鹊山的庇护，又对未来充满迷茫。

    军士们每天都在巡逻，但士气却总是低靡。

    唯一不变的，好似只有谢濯。

    街上没有追着他学功法的小孩，没了给他送衣帽的老人，他还是坚定的做着自己该做的事——在街角巷陌寻找渚莲与邪祟之气的痕迹。

    我日日飘在他身边，现在街上寻不到鹊山的民众了，我便会去军营里面转上两圈，看看能不能寻找一个契合的人，短暂的借用一下他的身体，去与谢濯道声辛苦了，保重身体。

    这一日，谢濯正好去了军营附近探查，我便飘入了军营之中，试图找个有缘人。

    而我入了军营，却正巧见了主神霁今日也在营中，他似乎与鹊山的几位主管军营的上仙有时商议，他们入了主营。

    我就飘去了军营角落，寻一寻有缘的小兵。

    这一寻，还真让我寻到一个。

    小兵瘦弱，似乎还是个少年，刚入鹊山军营不久的样子，脖子上系的领还是青色的。他没有像其他军士一样，在外面巡逻或者训练，而是缩在角落里，抱着自己的膝盖，不停的发着抖。

    他将脸埋在膝盖里，让我看不到他的面容，可我却听到他在不停的呢喃自语：

    “我好怕……我好怕……我不想变成外面的人那样……”

    少年年纪轻，在这样的大环境下，难免害怕惊惧。

    我有些同情他，便试着代入他惧怕的心情，慢慢的向他靠近。

    我本以为，就凭着他的害怕和我的同情，不足以让我的灵魄与他相融……

    但没想到，当我飘到他身边的时候，却仿佛有一股吸引力，直接将我的灵魄一下子拽进了他的身体里！

    这是此前从未有过的情况。

    当我的灵魄融进他的四肢百骸之时，我倏尔感觉心间一阵紧缩，一股熟悉的感觉攀附而来！不是寻常的温暖与沉重，而是一股冰冷潮湿的气息，顺着这具身体，沿着我们相连的经络，眨眼间刺痛了我的灵魄！

    这是……邪祟之气！

    这个少年身体里面，有了邪祟之气！

    我立即想要离开这具身体，但我却发现我的灵魄仿佛被这身躯里的经络缠住了！

    那些邪祟之气，让整个身体都在抽搐、颤抖，少年本来的灵魄也在我接入之后，开始惊声尖叫起来：

    “我害怕！我不要变成那样！我害怕！”

    我一边听着他的尖叫，一边感觉到这具身体完全不受我控制的站了起来。

    在少年充血的眼睛里，我看见这具身体冒出了黑色的邪祟之气，气息撕裂了他的皮肤，从破裂的皮肤下冒了出来。

    “啊！”

    “别叫了！”

    我在少年的身体里，以灵魄意识吼他。但他现在完全控制不了自己。

    他抬起自己的手，又摸了自己的脸：“我不要，我不要！”

    我继续喝止他：“你先冷静下来！”

    上次在不死城，我被邪祟之气入体过，我记得那时候，谢濯一直让我保持情绪的稳定。

    于是我便吼这个与我同在一个身体里面的灵魄：“你必须要控制自己的情绪！”

    “我好害怕！我控制不了！”他好像反应过来了，“你是谁！你为什么在我脑子里！你是不是要害我的妖邪！啊啊啊！”

    这还是我第一次在一具身体里与这个身体本来的灵魄对话。

    我也有些无措，但还是强行镇定的指挥他：

    “我想救你！邪祟之气，可以消除，你不要失去理智，先把你身体的控制权夺回来！”

    “我害怕！我就是怕！”

    少年翻来覆去就是这句话，给我听急了。

    我当即心神一沉，想着，既然逃不出去，那我便彻底融入这具身体，帮他压制邪祟之气吧！

    我放任灵魄被邪祟之气拖拽着，融入这身体的每一个经络。

    直到指尖末端都被这阴冷的感觉占据之后，我抬起一只手，结了印，想以昆仑术法，聚集周围环境的魂力，控制这身体里的邪祟之气。

    但当我开始聚集周围魂力的时候，却觉心尖猛的一痛。

    大脑里少年的声音又开始哀嚎：“好痛！你在做什么！你这妖邪想杀我！”

    我没搭理他，再试了一次，而心头果然传来更撕裂的痛感。

    这个被邪祟之气掌控的身体……无法正常的凝聚魂力……

    现在的我，无法祛除这身体里的邪祟之气……

    我正绝望之时，忽见面前白光一闪，一人双指为剑，轻轻的触了一下“我”的眉心。

    霎时，宛如清风过境，荡去一切污秽。

    身体里少年的惊惧与尖叫小了下去，我内心也得到短暂的清明。

    我抓住这个时间，甚至都没有看面前站着的人是谁，直接动了昆仑的术法，将我还能感知到的身体里剩余的邪祟之气驱逐了出去。

    当做完这个动作，这具身体立即往地上一摊，是无力得连站也站不稳了。

    “昆仑的术法？”

    我微微仰头，逆着光，望见了面前的主神霁。

    果然是他……

    这身体里的邪祟之气虽然已经被我祛除了大部分，但在经络与灵魄相融之处，或许还有残留，我的灵魄被粘在了这具身体上，无法自由的脱离出去。

    我动了动嘴唇，现在是连说话的力气都没有了。而且，就算能说，我也不知道该说些什么。

    一个鹊山的低级军士，为何会使昆仑的上仙术法？

    别的人看不出我用的啥，主神霁会看不出吗？

    “答话。”

    两个字，附带着主神的神力，将这具本就虚弱的身体震得仿佛要散架。

    我想，我再不挤出几个字来，主神霁可能真的会把我当成邪祟，一刀砍了……

    毕竟“我”方才已经冒出了黑色的邪祟之气了。

    我只得用尽全力撑住我的脑袋，颤颤巍巍的盯着主神霁，开口道：“我……我还有得救……”

    现在千万别砍！

    再给我点时间！

    说不定我能把所有的邪祟之气都从这个身体里面推出去……

    主神霁眸光寒凉，又问了一遍：“你为何，会昆仑的术法？”

    他每一个字，都附带着神力，我的五脏六腑仿佛都要被这神力震碎了。

    我望着他，答不出话来，就在我以为，我要被主神霁周身越发压抑的神力挤死的时候，旁边倏尔传来另外一道声音。

    “他说，他还有得救。”

    这声音一传到我的耳朵里，我眼眶就立即红了，我巴巴的望向一边，盯住了站在主神霁身后的谢濯。

    谢濯侧着头，望着我的眼睛，看了我一会儿，随即转头对主神霁道：“他没什么邪祟之气了。”

    “我知道，他用昆仑的术法祛除了。”主神霁道，“他不该会昆仑的术法。”

    谢濯望向我，仿佛在说，你解释解释。

    我立即道：“我……以前遇见过昆仑的仙人，他们教我的。”

    主神霁眉头微微一皱，似乎并不相信我的话。

    而谢濯却走到了我身前，他蹲下身子，伸出手，探上了我的脉搏。

    我心口一跳，望着靠近的谢濯，没有说话。

    谢濯收回了指尖，转头对主神霁道：“放灵气入脉搏，能探到还有一些邪祟之气，很微弱，或许真的是……”

    “或许是！”

    我赶紧抢了谢濯的话头，我觉得让这个大宝贝再说下去，主神霁可能真的要砍我了！

    “但给我两天时间，我或许可以自己把身体里的这些气息剔除干净。”

    我撑住自己的精神头，嘶哑着嗓音说：

    “我会昆仑术法是很奇怪，但昆仑也是仙家地界，西王母也是正统主神，昆仑术法也不是什么妖邪之术，我确实也是一个鹊山军士，如果我自己可以救自己，那至少……你们不要误杀一个……可以吗？”

    一番抢白，两人沉默下来。

    谢濯似乎在认真思索我说的话，末了，他似觉得很有道理的点了点头。

    我咽了口口水，又抬眼瞥了主神霁一眼。

    但见主神霁收了杀气，却有些微妙的微微眯着眼打量我。

    我不知道他这突如其来的打量是怎么回事，只得静静等待他的审判。

    “既然如此。”好一会儿，主神霁开了口，“我带回去，细细探查一番。”

    嗯？

    主神霁带我回去？

    我立马看向谢濯：不要吧，我想跟你走。

    谢濯却似完全没有看明白我的眼神，直接对主神霁点头应了。

    “你带回去，好好查。我这两日，去鹊山外探探。”

    “好。”主神霁道，“留在你项链上的术法，可让你自由出入我的结界。“

    谢濯点点头，转身离开，空中之留下了他的话语：“两日后，我再来探他脉搏。”

    嗯？

    就商量好了？

    我只得瘫坐在地，巴巴的望着谢濯走远，而一回头，一只手直接将我从地上拽了起来。

    主神霁望着我。

    “鹊山石镜正好送回了我殿中，你再去过过吧。”

    嗯？

    过石镜就过石镜，可你这个“再”是个什么意思？

