    王少将军只觉得这么多年都白活了，他的母亲，他的妻子，都变成他不太认识的模样。

    他还不能说这样不好，他就是说了，他的母亲，他的妻子，都已经不在意他的评价。

    王少将军心里纵然有千千结，他瞧着在他面前还是含泪而笑的王家小娘子的时候，他的面上也多了一些疲倦神情。

    王家小娘子瞧清楚王少将军面上的神色，低声说：“哥哥，我让你们受累了。”

    王少将军仔细的打量她，问：“你对你嫂嫂从来不曾主动去交好过？”

    王小娘子满眼震惊神情的抬眼瞧着他，说：“哥哥，可是嫂嫂在你面前说了我什么？我有错，我愿意去改。”

    王少将军轻轻的摇头，叹道：“她什么也没有说。以后，你嫁到夫家去了，你好好的用心和人相处吧。”

    王少将军大步走了，再留下来，他也没有什么话好说了，好象有些事情，已经改变了，他其实也不想去面对。

    过年后，王小娘子远嫁后，这个家里面，应该就会恢复成从前的模样，有些人事，总会淡了去的。

    王小娘子满脸伤心神色站在路边，风雪大，她的丫头行到她的身边，低声说：“小姐，我们回吧。”

    王小娘子笨拙的挪动的脚步，她的丫头跟着她的身边，低声说：“小姐，年后，你出嫁后，就能过上好日子。”

    王小娘愣了一会后，她很快的笑了，说：“你说得对，我这般好的人，我一定能够在夫家过上好日子。”

    这个冬天，对王家许多的人来说，很冷，对王家有些人来说，这个冬天真不错，白雪凯凯下，她们总算看到她们说出实话后，这个世间回报过来的真善美。

    顾家，顾佑则知道顾四夫人和顾五夫人在程家一切平顺后，他面上难得的露出笑容。

    顾四夫人瞧着他，心里轻叹一声，有顾秀丽闹出来的这些事情，不管是顾家人，还是程家人，心里多少都会有一些介怀。

    谁家都会顾及自家的人多一些，程可佳在这事情上面的确是太过无辜了一些。

    然而顾五老爷夫妻心里会不会介怀，都只能等程可佳嫁进来后才能知情。

    程家三老夫人和钱氏提及顾秀丽做下来的事情，她叹道：“时机晚了一些，要是婚期不曾定下来，这桩亲事也不必继续进行了。”

    钱氏笑着宽抚她，说：“母亲，我瞧着顾四夫人和顾五夫人都是相当知书达理的长辈，佳儿历来懂事明礼，顾家小女子又会早出嫁，这桩亲事走到现在，我觉得是一门好亲事。

    有什么纠结的事情，都在婚前解决的差不多了。总比事情未发之前，佳儿嫁进去后，才发现原来小姑子对她有这么深的心结来得好。”

    程家三老夫人叹道：“那位顾小姐的年纪不大，这几乎是逼着快快出嫁，而且是远嫁。

    她要嫁得好，日子过得平顺，佳儿在夫家自然平平顺顺。

    可那位顾小姐年纪小小便这般的心思浅，偏偏她的事还不少，她的性子，除去夫婿能够管束她，要不然，她一定会闹腾事情出来。

    那个时候，顾家的人，他们对佳儿那可能不介怀，只怕是重提旧事，错的最多的便是佳儿。”

    程家三老夫人婆媳在这边说话，好园那边古娘子跟程可佳说差不多意思的话，总之，这门亲事到了现在已经是鸡肋般的存在。

    程可佳的态度坦然，顾家那边不反悔，程家这边不反悔，那她自然顺其自然的嫁了。

    年前，顾佑则来程家送年礼，程家三老太爷夫妻见了他。

    顾佑则一身暗青色的袍子，的确是英挺吸人注意力，而且他的谈吐也是言之有理，程家三老太爷瞧着他，已经是带有三分的满意。

    程家三老夫人瞧着顾佑则的时候，她也不得不认可，眼前这位男子成熟稳重，还是配得上自家的孙女。

    程可佳一直候在程家三老夫人的身后，在顾佑则告辞的时候，她顺从程家三老太爷的意思，她和程方幸姐弟送顾佑则出房。

    外面风雪大，程可佳出房门，给冷风吹得头发微微的乱了起来，她伸手把罩帽拉了上去。

    顾佑则有意识的挡在她的前面，行到院子中间，风雪更加的大，顾佑则停了下来，他跟程可佳和程方幸姐弟说：“你们送到此处就行，我认识路。”

    程可佳是要送他出青正园的院子门，程方幸则是要送顾何则出了程家的院子门，姐弟两人笑着轻摇了头。

    顾佑则瞧一瞧程方幸，再瞧一瞧程可佳提议说：“我有话和幸弟说，程小姐，你不必远送与我。”

    程可佳抬头望一望他，她再瞧一瞧对她点头示意的程方幸，程可佳对顾佑则说：“顾少爷，我便送你到此。”

    顾佑则瞧着她，突然说：“程小姐，我一定会热热闹闹的来迎娶你。”

    程可佳瞧着他，点头说：“好。”

    在顾佑则要转身的时候，程可佳想一想，她还是说了：“顾少爷，你如果要反悔这门亲事，我也不会怪你。

    有些事情，已经发生了，我说我无辜，可是你的心里要觉得总有我的原因存在，我宁愿你现在就悔了亲事，我会与家人们解释，我是支持你的决定。”

    顾佑则满脸诧异神色转头望向程可佳说：“你本来就无辜，是我家小妹年少无知任性受人哄骗了。

    这门亲事，我是不会后悔，纵然你有些后悔，你也想一想，这世上的事情，总是好事多磨的多。”

    顾佑则往前走，程方幸紧跟上他，低声说：“顾少爷，我姐姐说得对，这门亲事，你要是想悔，我们家的人，也不会怪你。”

    顾佑则转头瞧向他，冷声道：“你不能我为你姐姐终身幸福多想一想，为何执力于想要我悔亲的上面？”

    程方幸瞧着顾佑则叹道：“顾少爷，你家的事情多，我姐姐还不曾嫁进你家的门，她和你妹妹都不曾见过面，你家妹妹就容不下她。

    我姐姐在家里经事不多，她的性情又太好了一些。

    我觉得吧，你要是悔亲，我姐姐嫁人的事情，也不用急在一时，她这般好的人，一定可以遇到一个更加合适的人。

    当然她要是不想嫁，过几年，我有本事了，我也能够把姐姐护得周全。”