    我走进花园，赶紧躲闪到一处阴暗的地方。

    这个丈母娘还在花园里，周围已经不见人影，只有她还抱着小楠，脸却跟那个家伙的脸凑在一起。

    搞不好，这个二十多岁的家伙，会成为小楠的外公。

    复杂，这感情真他丫的让我搞不懂。

    瞧丈母娘跟那家伙的样子，好像是爱情不分年龄。

    不分个鬼呀，我敢肯定，丈母娘要的也只是一时而已。爱情，也得讲究点现实吧，五十多岁的女人，跟二十多的家伙，谈什么爱情。

    我瞧他们的样子，特别是那家伙，好像待丈母娘如初恋。而丈母娘，手还轻轻抚着小楠的头发，那就是精神不集中。

    不能让丈母娘看到我，不然，我会落得个监视她的罪名。

    我闪人，走到电梯摇头，为我的儿子担心，小楠真不能让丈母娘带。

    电梯上了九层，我走出来，瞧我们家的门还是开着的。

    走进客厅，瞧林娇娇穿着一件长及膝盖的短袖T恤，站在沙发前好像挺着急。

    林娇娇应该是听到脚步声，转身看见我，立马招呼：“你回来了。”

    “回来了，有事吗？”我点头问道，瞧这女人张大眼睛，目光从我的脑袋扫视到脚，又往上溜。

    我有感觉，林娇娇可能知道许忠对我动手，却又很担心的样子。

    “看我干嘛，我没受伤呀。”我道。

    林娇娇没说话，走到我跟前，突然脸朝着我的衣服凑：“你跟那个女人在一起？”

    “白依依。”我道，看着她，想瞧瞧她的反应。

    林娇娇手往嘴巴放，张大双眸看着我，很惊讶的样子。

    “今天，有车又要撞我，晚上，两次有人要打我。”我又道。

    “你怎么，跟白依依在一起？”林娇娇又问道。

    我看着她：“她想请我，当楼盘的项目经理。”

    “不行！”林娇娇大声道。

    我往沙发坐，又道：“你说我送外卖，让你丢脸，我当项目经理，你却说不行。”

    林娇娇没说话，也往沙发坐。

    “为什么呢？”我又问道。

    “我，我怕白依依会喜欢你。”林娇娇小声道。

    我点头，这女人是害怕，我跟白依依太接近吧。也道：“我还怕，那个被我揍的家伙也喜欢你。”

    “杨楚，你什么意思呀！”林娇娇跳起来，大声叫。

    我惊讶，这么漂亮的女人，此时却是咬着牙，一付张牙舞爪的样子。

    “我只是说怕，你也怕白依依喜欢我的嘛。”我却是微笑道。

    “你这样说，是在怀疑我！”林娇娇又是大声道。

    这女人，突然往沙发趴，哭声响起来，还跟小孩子似的，双脚乱蹬，就差躺地上搞出驴打滚。

    我傻眼，然后微笑摇头。她就是跟许忠好，才害怕我怀疑。

    “你没本事，却怀疑我跟别的男人！”林娇娇继续哭叫。

    我差点要发怒了，以前的林娇娇，对我还算温柔，现在却变成一个泼妇似的。人都会变，我感觉，跟别的男人好的女人，最容易变。

    “我没本事，要当项目经理，你怎么不同意呢？”我又道。

    林娇娇腾地坐起来，大声道：“我怀疑，白依依是喜欢你了，才让一个送外卖的家伙，当什么项目经理。”

    我张大眼睛，瞧她的样子，是要倒打一耙。她应该是很害怕，我知道她跟许忠的事，等着真被我知道，她也有理由。

    “你说呀，你身上有女人的味道，就是白依依的味道！”林娇娇的模样，是要闹一阵的存在。

    我是男人，会发火的。大声道：“我也闻到，你身上有男人的味道！”

    “你血口喷人，我跟你没完。”林娇娇说完，拿起茶几上的手机，打电话。

    “妈！杨楚说我跟别的男人好！”林娇娇冲着手机道。

    我懵圈，冷静，虽然很火大，但能够压住火。

    林娇娇突然这样，是为什么呢？是要逼我先提出离婚，被动离婚的人，听说比较占便宜。

    要不，就是许忠感觉，他跟林娇娇的事，因为我，白依依迟早知道。让她跟我闹，闹得白依依不敢请我当项目经理。

    对，应该是这个可能，白依依在办公室里，想叫住我的时候，里面还有五六个哥们。

    徐沁怡刚才说，林娇娇对许忠不上心，但也怕白依依知道她们的事。

    林娇娇打完电话，看着我，抹着泪水，模样真楚楚可怜。

    一会，响起钥匙开门的声音。

    门打开，丈母娘还抱着小楠，娇美的脸，怒气直冲脑门的样子。

    “妈。”我招呼一声。

    罪过，丈母娘这么愤怒，一定是我们打扰了她，跟那个家伙。

    “你还叫我妈，你说什么呀，娇娇跟别的男人！”丈母娘虽然怒，但声音不高，不想家丑外扬的样子。

    “是她先说……”

    林娇娇打断我的话：“你还狡辩，你有没有那样说！”

    “小声点。”丈母娘冲着林娇娇道。

    这时候，小楠被吵醒，抬起头，瞧着我们各没好脸色的样子，哭起来。

    “小楠，别哭！”我赶紧将小楠抱过来。

    “爸爸，你怎么才回来呀。”小楠还是继续哭。

    “爸爸不对，以后早点回来。”我小声道，抱着小楠抖呀抖，希望他赶紧睡觉。

    我老是感觉，真对不起小楠。此时，我有接受白依依邀请的想法。

    “爸爸，他们笑话我，说我爸爸是开电瓶车的。”小楠又哭着道。

    我没说话，突然感觉，眼睛有点酸，大男人的泪水差点冲出来。

    是啊，我开着电瓶车，送孩子上学，也会让孩子被笑话。孩子这么小，心灵受到打击，很容易自卑。

    “你听听，你这样没本事，还敢怀疑娇娇跟别的男人好。”丈母娘冲我又是双手叉腰，强势明显。

    “别说了，我不对，以后，我到瀚宇公司当项目经理。”我道，我真的想当这个经理。

    “不行！”林娇娇又是赶紧道。

    丈母娘却是张大眼睛，惊讶地看着我。

    “不行，真不行！”丈母娘突然又道。

    我没说话，看着这母女俩，丈母娘也是反对我到瀚宇公司，那林娇娇跟许忠的事，她是知道的。

    “要不，让我怎么办？”我又道。

    “反正，你不能到瀚宇公司，就是白依依喜欢你。你要敢去，我跟白依依闹！”林娇娇的样子，拼命也不让我到瀚宇公司的存在。

    丈母娘看着我：“原来，是那个白依依看中你呀，那更不行，你要是去了，那就离婚算了。”

    “行！离了！”我突然道。

    “爸爸，离婚是什么？”小楠突然小声问道。

    我嘴巴动几下，说不出话。

    “我不离。”林娇娇却是回答得很干脆。

    “爸爸，我们班的小菲，她只有妈妈，没有爸爸。她哭过，说她的爸妈离婚了。”小楠说完，突然“哇”地大哭。

    我赶紧又安慰孩子：“小楠，爸爸妈妈不会离婚。”

    离婚的心，被小楠一哭，瞬间崩溃。

    我要是跟林娇娇离婚，小楠怎么办呢？这个想法，在我脑海中时不时会闪出来。

    “小楠，妈妈抱，妈妈不离婚。”林娇娇说完，抱过孩子。

    “吵什么吵，小楠以后你带，没本事，我落得清闲。”丈母娘说着转身想走。

    “我要跟奶奶睡觉。”小楠却是大声道。

    “乖！行行，跟奶奶睡觉。”丈母娘赶紧说着，抱过小楠，冲我翻个白眼走出去。

    很复杂，丈母娘也是特别疼爱小楠，林娇娇倒不怎么样。

    我觉得，维持这个家，只有小楠，谁都舍不去他。

    林娇娇也冲我翻个白眼，走进卧室。

    我看着她的背影，不觉得婀娜，倒觉得有点恶心。

    难，生活真难，我要是有来生，当和尚算了。

