    “呵！”

    桖潳灵主冷冷一晒，周身幽暗血色光影闪烁间，化作一尊身着血色软甲的昂藏大汉，抱臂冷笑着撇过头去，似乎一点都不在乎陆川会怎么选择。

    “小家伙！”

    阴暝蔻萝笑吟吟靠近陆川，红唇轻启道，“姐姐我可比这个倒霉蛋强多了，只要你答应与我合作，我可以保证，你会得到的更多。”

    “我得到的已经足够多了！”

    陆川毫不犹豫摇头。

    开玩笑吗？

    就看桖潳灵主的态度，陆川便知道，这位绝非好惹的主儿。

    并非是说，陆川多么相信桖潳灵主，而在于两者交谈的言语之中，所透露的蛛丝马迹，就足以表明，看似美艳不可方物的和善美人，绝对不是什么善男信女。

    真要与之合作，怕是会被吞的连渣都不剩。

    这还在其次。

    主要是，陆川并非两面，翻脸不认人之辈。

    与桖潳灵主合作的好好的，自然不会因为阴暝蔻萝三言两语，就转而与之合作。

    当然，哪怕对方拿出足够的好处，陆川也不会同意。

    桖潳灵主说的很明白，陆川获得的好处越多，它将来的收获必然更大。

    同理，这件事放在阴暝蔻萝身上同样适用，而且可能更苛刻。

    要知道，陆川现在从桖潳灵主身上所得，现在根本换不起，真要翻脸不认人，怕是会吃大亏。

    这并非可能与否，而是一定！

    不知是否错觉，见陆川拒绝的如此干脆，桖潳灵主那张红中泛紫的粗狂大脸，隐约缓和了几分。

    “这么容易满足吗？”

    阴暝蔻萝并不气馁，深处纤纤玉指点指陆川的胸膛，极尽魅惑，吐气如兰道，“你怕是还不清楚自己的处境吧？”

    “前辈要对晚辈动手？”

    陆川面色如常道。

    “不不不，姐姐我怎么舍得呢？”

    阴暝蔻萝微摇螓首，笑颜如花，说出的话，却令人浑身发寒，“在你的身上，我看到了命运的轨迹，你只有与我合作，才能脱离束缚，走出自己的道。”

    “呵呵！”

    “你不信？也是，你这小家伙疑心病太重了，怎么会轻易相信呢？”

    阴暝蔻萝不以为杵，淡笑道，“不过，你信不过姐姐我，可以问一下这个倒霉蛋，我会否对你说谎！”

    陆川眸光微闪，下意识看向一旁的红脸大汉。

    “哼！”

    桖潳灵主冷声道，“这娘们虽然嘴臭，可却不会说谎话，当然，若你自己陷入误区，就怪不得谁了！”

    陆川瞳孔骤然一缩，隐约间，他想到了什么。

    尤其是，此前刚刚进入此地之时，那下意识的失神与尊称，都足以说明一切。

    “咯咯，看样子你已经想到了！”

    阴暝蔻萝掩唇轻笑，淡淡道，“不错，没有人能对命运说谎，当然，除了你这个意外之子！”

    “前辈什么意思？”

    “意思很简单！”

    阴暝蔻萝轻捋额前秀发，意味深长道，“我无法发现你的命运轨迹，确切的说，看不到你前生，更看不到你的未来，即便是今世，也异常模糊！”

    “嗯？”

    桖潳灵主讶然转身，血色眸光闪烁道，“真有这样的人？”

    “那前辈是怎么发现我的？”

    陆川直接无视了桖潳灵主的问题，不答反问道。

    “很简单啊，整个鬼焰群山都是我的道场，这里有任何风吹草动，都会被我发现！”

    阴暝蔻萝淡然笑道，“只不过，你是个意外，我只是受一股特殊的心境波动所吸引，多看了那么一眼而已！”

    陆川面色阴郁，原来问题真的出在自己这里。

    桖潳灵主略显尴尬的撇过头去。

    没办法，陆川心境突破，还是多亏了它的指点。

    虽然是好事，可惹来这种连它都倍觉棘手的老怪物，就是谁也不愿看到的事情了。

    “您修炼的是命运法则？”

    陆川一咬牙，直接挑明道。

    “不错！”

    阴暝蔻萝玉手轻轻波动，似有神妙莫测的律动划过，笑吟吟道，“可惜，我虽修炼命运规则，却无法掌握自己的命运。

    但冥冥中，又自有定律，而你的出现，便是我的命数，这是天注定！”

    “呵！”

    陆川扯出一抹难看的笑容，浑身激灵灵打个寒颤。

    实在无法想象，一个大蜘蛛跟自己说什么命中注定，那情形简直要了老命了。

    “如果我拒绝呢？”

    只不过，这一次，陆川的语气，没有之前的果断和强硬了。

    这也是没办法的事情。

    自己干不过，桖潳灵主这半残，更不是对手，难保不会惹得对方动强，那才麻烦呢。

    “你不会拒绝，因为我会开出你无法拒绝的条件！”

    阴暝蔻萝轻轻挑起陆川的下巴，吐气如雷道，“相信你已经意识到自己的特殊了！

    否则的话，皇天大陆的那几个老家伙，不会无的放矢，在你身上下注或布局。

    更何况，还有洛兰陀那个老妖精，同样在你身上下了注。”

    “什么？”

    桖潳灵主豁然转身，目光灼灼的看向陆川。

    “洛兰……”

    陆川下意识脱口而出，旋即便觉一股异常诡异的力量，让他不由自主的住口，心下骇然的看向两者。

    “咯咯，小家伙你应该庆幸，有姐姐我在身边！”

    阴暝蔻萝调笑道，“否则的话，那老妖精怕是已经知道了！”

    “你跟洛兰陀有交易？”

    桖潳灵主追问道。

    “如果你们说的是与圣部有关的那个……姑且算是女人吧，那就是喽！”

    陆川耸耸肩，坦然道，“就是之前，你对我动手时，我所动用的那几件灵印符宝，就是她给的！”

    “你怎么不早……”

    桖潳灵主面色铁青，可想到自己也有诸多隐瞒，话到嘴边，却是说不出口了。

    “嘻嘻！”

    阴暝蔻萝嬉笑一声，揽住陆川的肩头，耳鬓厮磨道，“小家伙，姐姐我没有说错吧？这家伙不仅是个倒霉蛋，还很蠢。

    所以，跟姐姐合作，远比跟任何人合作都强。”

    “是吗？”

    桖潳灵主冷声道，“就像那些被你炼化入命运规则中，永生永世不得超脱的家伙一样吗？“

    “啧，没想到你这个倒霉蛋，竟然知道！”

    阴暝蔻萝黛眉微挑，美眸中讶然之色一闪而逝，竟是没有反驳。

    “哼！”

    桖潳灵主冷冷一晒道，“本座被那些家伙算计的死死的，至今不得成就元神之道，你又何尝不是？

    用人族的话来讲，便是若要人不知除非己莫为。

    当年你做的那些好事，本座虽未亲历，却也略知一二。

    说实话，本座确实想到过，你还活着，但真的没想到，你竟然敢隐藏在鬼焰群山，就不怕被那些家伙发现，把你打的魂飞魄散，永世不得超生？”

    “哼！”

    阴暝蔻萝眸中寒意微闪，旋即笑语嫣然道，“那也要它们做的到才行，姑奶奶我活的好好的，岂会怕它们？”

    “呵！”

    桖潳灵主不屑冷笑。

    “姑奶奶犯不着跟你个蠢货争吵！”

    阴暝蔻萝斜睨了它一眼，转而对陆川笑吟吟道，“怎么样，小家伙？姐姐我可是很有诚意的，否则也不会直接以真身相见！你可不要让姐姐我失望哦！”

    “前辈……”

    “叫姐姐！”

    “前辈！”

    陆川叫不出口，实在太羞耻，尤其是想到对方的本体，就觉得浑身寒毛倒竖不自在。

    “哼哼！”

    阴暝蔻萝银牙一咬，狠狠掐了陆川肋下一把。

    “嘶……”

    陆川倒抽一口凉气，这疼是真的疼，直接疼进了骨子里，可他还不敢反抗。

    “前辈既然修炼的命运规则，又有如此高深的境界，可有法门解决我身上的问题？”

    “你是说那雷之规则寄生意识的问题？”

    阴暝蔻萝美眸微闪，意味深长道，“那是你自己的问题！”

    “嗯？”

    陆川瞳孔一缩，好似想到了什么，面上却是露出一丝不满之色。

    “不用对我表现出这幅样子！”

    阴暝蔻萝淡淡道，“我虽然无法看清你的命运轨迹，可如此近距离下，自然而然能够把握到很多东西！

    如你这般的情形，已经有了太深的纠葛，我若贸然插手，不说事得必反，多半也会引发不可测的未知凶险。

    你若信不过姐姐我，可以问一下这个倒霉蛋。”

    陆川没有问，因为他知道，阴暝蔻萝即便有所隐瞒，也绝不会在这种事上说谎。

    毕竟，就连桖潳灵主都能给出解决方法，阴暝蔻萝没道理做不到。

    显而易见，对方于自己的顾忌或特殊原因。

    “而且……我要提醒你！”

    不等陆川说什么，阴暝蔻萝自顾自道，“你所修持的因果规则并不圆满！”

    “什么？”

    陆川悚然一惊，面色大变。

    这还是，自修成规则之力后，第一次被人叫破根底。

    即便龙牙山主等存在，貌似虽然知道，亦或者不知道，也从来没有表现出这种倾向。

    “果然如此！”

    桖潳灵主深深看了陆川一眼，转而看向阴暝蔻萝道，“没想到，你竟然能看的出来！”

    “你这个倒霉蛋都看的出来，我怎么可能看不破？”

    阴暝蔻萝淡然道，“只不过，我们能看出来，其它人自然也看的出来，只是未必有我们清楚罢了！

    毕竟，这小家伙可是当场承认了！”

    “我……”

    陆川哑口无言，面露颓然。

    没办法，跟这些老怪物比起来，他纵然智计百出，依旧差了不少。

    即便没有宣之于口，可实际已然承认，对于这等存在而言，不需要切实的证据，只要一丝怀疑就足够了。

    更遑论，阴暝蔻萝修炼的乃是命运规则，乃是无上大道之意，自然能窥得一线天机。

