    高手过招，但凡出现一点点疏忽，都可以导致败北、甚至身死道消。

    作为梁老先生笔下《冰河洗剑录》、《风雷震九州》两部武侠小说里绝对的主角。

    又在《剑游江湖》……《侠骨丹心》等，共计七部小说中担任天下第一高手、武林盟主。

    江海天实力毋庸置疑！

    这次微不足道的小小分神被抓住后。

    哪怕王帆后续竭尽全力，也没能从江盟主手里扳回劣势。

    只能苦苦支撑。

    当偷师成功提示音响起，竟再次被江海天抓住机会，用一记迅若惊雷的摆拳砸在肩膀上。

    朝斜刺里跌跌撞撞退出去两丈多远, 才站稳脚跟。

    也就是在切磋了。

    否则……

    看到这一幕，江府武者里除了那些年长较稳重的高手，年轻人大多喜笑颜开：

    “我就说嘛，师祖的天下第一高手，可非浪得虚名！”

    “开玩笑，咱们师祖如果不够强，又怎么可能在这么多年里, 被整个江湖武林连着推举为武林盟主？”

    至于那些看不惯霸道少侠言行举止的家伙, 则彻底笑裂了嘴。

    或开始与身边师兄弟，或同道中人窃窃私语，暗暗嘲讽起来：

    “让你装逼，这下被雷劈了吧？”

    “嘿嘿，看你以后还装不装！”

    “姜还是老的辣，可惜现在的年轻人，偏偏不懂！”

    “江盟主还是老样子，与年轻辈过招永远只是略胜半招！”

    唯有宁中则，仲老帮主，同真等寥寥几人，神色有些担忧。

    至于金逐流那群比较出息的年轻高手，反而满脸凝重之色，窃窃私语交流着刚才观战的所得……

    由于只是切磋，江海天并没有追击。

    待到霸道少侠站稳脚跟，这才客套了句：

    “小王少侠你没事吧？”

    王帆仍旧执弟子礼，拱手回应：

    “无碍，多谢江伯伯手下留情！”

    江海天神色认真摇了摇头：

    “若你不分心, 老夫一时间也难以占据上风。

    若不是第二次分心, 老夫也没这么容易略胜半招……”

    说到这，他满眼探究之色：

    “老夫观小王少侠，并非那种局势稍有不顺，就会心浮气躁之辈。

    这一点，从你落入下风后，能够十分耐心的尝试扭转局势，就能察觉到了。

    难道是对老夫的武学有所参悟？”

    此话一出。

    演武场内近百号人，立刻记起了霸道少侠在传闻中，具备‘一看就会’那种玄之又玄的超级武学天赋。

    以至于全都将目光投了过去，眼巴巴凝视着他。

    只见他咧嘴笑了笑：“对啊——”

    此时。

    王帆武圣系统版面，地阶武术栏里，已经多出了一门地阶近道绝品武学：

    龙力密藏（绝品：内功+特殊类，可令修炼者获得巨力加持，内力越深厚，增幅越强，近‘力’之武道。当前境界：初窥门径。气血+18、持久战斗力+18。注：马萨儿国镇国之宝。）

    用挨上一拳，来换本内功+特殊类近道绝学，不香吗？

    面子？

    这玩意值几个钱？

    能吃吗？

    对于获得各种截然不同的近道绝学。

    他都非常有兴趣。

    幻想着等到兑换到融合凭证后, 将这些武道全部融入一门武学中。

    没管旁人的震惊、恍然大悟。

    王帆回到场地之中，再次摆开阵仗：

    “请江伯伯继续教晚辈做人……”

    话音未落, 人就闪电般朝对方猛冲了过去, 再度悍然出手。

    不过。

    这一次，动手时他就开始偷师了，没有再留下任何破绽。

    可正因为如此，二十来秒后，王帆发现他仍然小瞧了这位武林盟主、天下第一高手。

    江盟主的近战实力，是真的强！

    哪怕压根没有施展什么令人惊艳的近战类绝学。

    但……

    凭借着‘龙力密藏’内功对力量的增幅，使用一些杂七杂八的近战技，就能跟王帆打个半斤八两。

    不论王帆施展的招式。

    是上辈子所学、这辈子融入内力施展法门而来的新奇武学。

    亦或是单拎出来，属于绝技的上品、绝品地阶武术。

    诸如出神入化境界的太极拳。

    对方都能从容破之。

    若有需要。

    立刻就能仗着‘龙力密藏’内力对力量的巨大增幅，以‘一力降十会’方式，破掉王帆各种精妙绝招。

    当然了，为了得到最佳锤炼效果。

    前后这两场切磋，王帆并没有使用如今已晋升成为‘一剑破万法’剑道的化剑为指招数。

    这种克制带来的收获也十分丰厚！

    三分钟不到。

    他就成功将柴玉关的‘综合近战技’，江小鱼的‘五绝神功近战部分’，移花宫的‘移花接木’，燕南天的‘神剑决’等。

    先后成功融入了自创全能战技、身法之中，

    只剩剑魔燕十三的‘夺命剑法’了。

    然而，这门剑法一经施展。

    立刻就给江海天带来了极大压力，逼得他拿出了真本事。

    王帆竟然凭此，成功偷师到第二门地阶近道绝品武学。

    开玩笑。

    他的夺命剑法，如今可是天阶剑道。

    以化剑为指方式施展出来，其实并不损害多少杀伤力。

    君不见，那十五道执剑黑影乍一现身，惹得全场惊呼出声吗？

    手中虽然没剑，但黑影依旧执剑！

    江海天也不敢大意，霎时全力以赴。

    立刻就让王帆挨了好几下，在成功偷师的系统提示音下，结束了第二次切磋。

    没错。

    他才施展出天阶夺命剑法，立刻就被捶了。

    显而易见。

    这之前，江盟主都只是陪他随便过两招。

    看到系统版面地阶武术栏里，多出的那门新的地阶近道绝品武学。

    王帆就觉得这打，挨的超值：

    百毒真经上册（绝品：特殊类，可使修炼者通过各种细节，在第一时间里察觉敌人余招、变招，为近‘料敌先机’之道武经解析。当前境界：初窥门径。攻击+18。）

    开心过后，就是糟心了……

    已经将柴玉关综合近战技，五绝神功里的近战技部分，移花接木，以及神剑决，梯云纵等等，成功融入自创全能战技、身法。

    可这俩不争气的玩意，在系统评定里，特么依然是地阶上品。

    此时。

    王帆已经明白眼前这位江盟主，也是妥妥‘参道’级别的超一流。

    以天阶‘龙力密藏’的巨力加持为基础，天阶‘料敌先机’为底蕴施展的各种不入流近战技，至少能发挥出2000以上的攻击力。

    若非如此，王帆的天阶夺命剑法，哪怕单独使用，也绝不可能输。

    场边观战人群里。

    那些早就看他不爽的家伙，见之前狂到没边了的霸道少侠，第二次被击败。

    不但脸上、眼中、心里乐开了花。

    还有忍不住起哄，或阴阳怪气嘲讽的：

    “王少侠，你这不会是又学会了江盟主一门绝学吧？”

    “输了就说因为参悟了绝学，真是好笑！”

    不止这些家伙。

    连钟老帮主他（她）们，都忍不住窃窃私语起来：

    “小王少侠今天如果能因此，明白‘强中自有强中手，一山还比一山高’这些道理，也不枉费江盟主一片苦心了。”

    “主要是他太顺了，还俗至今，只在剑魔手里受过伤，若非张真人出面，还差点击杀了对方，难免心生骄傲。”

    “阿弥陀佛，小僧这位师弟今年才十四岁……”

    同明仅用了一句话，就彻底终结了此话题。

    令众人面面相视，或苦笑，或咂嘴，或挠头起来。

    至于江府那些年轻武者，则纷纷在挤眉弄眼嘀咕，猜测王帆是否会再次出手。

    直至被各自师父呵斥，才稍稍收敛。

    江海天这一次没有在客套询问王帆的情况。

    连续几下打在对方身上，连横练都没破，又怎么可能会受伤呢？

    反倒非常期待这位年轻人，接下来的选择。

    自从听闻神剑山庄、武林四大世家之一的谢家，曾经做了那么多伤天害理之事。

    江海天就无比认同王帆那句：谢家不灭，剑神不杀，天下习武之人皆该死。

    并开始密切关注这位声名无两的霸道少侠。

    一直想要亲自会一会他，检验一下他的武德。

    只要这位年轻人经得起考验。

    哪怕不愿拜师。

    都会将一身所学倾囊相授。

    至于为什么……

    首先：

    霸道少侠与剑魔决斗之后。

    在负伤的情况下。

    哪怕张真人出面讲情。

    依然明确坚持要诛杀曾以杀手身份，滥杀无辜的剑道大宗师燕十三，为无辜亡魂主持正义。

    最终逼得张真人只好带着剑魔，仗着梯云纵脱身。

    要知道，滥杀无辜是江海天开宗立派时，明确写进戒条，仅排在欺师灭祖之后，高居第二的戒律。

    而父亲是赘婿，母亲是某帮派千金大小姐的他，平生最恨持武凌弱之辈。

    正是年幼时，每次被欺负，都曾经幻想会有路见不平拔刀相助的大侠出现，最终促使着江海天成为天下第一高手。

    其次：

    对于这个说出过‘北少林藏经阁武学限制了他武道高度’。

    还俗以后，不在行侠仗义，就在前去行侠仗义路上，顺带收集各种武学的大男孩。

    江海天还真有些担心，怕他以后会为了搜罗绝学行差步错，走上歪路邪路，堕入魔道。

    若非如此。

    以他的见多识广，以及场控手段。

    又怎么可能会瞧不出这位年轻人，当时是故意激怒大家，从而达到将他卷入其中的目的。

    不但没加以制止、化解。

    还全程坐视，甚至顺水推舟？

    自从今日王帆找上门来，江海天就在期待这一刻。

    好在。

    这位年轻人并没有令他失望……

    只见王帆爬起身后，对场边诸多杂音充耳不闻，先是拍了拍灰尘，很快对江海天执弟子礼道谢。

    而后笑容灿烂道：

    “江伯伯，能不能稍稍等我一会儿？

    我需要大概两三个时辰左右，来消化刚才切磋的所得，以及参悟您的绝学。”

    江海天笑了笑：“小王少侠自便！”

    于是乎。

    王帆立刻原地盘膝而坐。

    先后花费6.2万感悟点，将百毒真经上册这门特殊类近‘料敌先机’之道的武经，给怼到了震古烁今境界。

    在随后两个多时辰的感悟融合过程中。

    场边围观者没少说风凉话。

    直至意识到霸道少侠是真的入定了，压根就听不见他们的逼逼赖赖。

    这才无趣收了声。

    要不是江海天招呼弟子，给大家准备茶点，遮阳伞等等。

    估计这些家伙，至少有九成会因为没耐心而离场。

    与此同时。

    各种猜测也持续了许久。

    其中，就属金逐流那群年轻高手最活跃。

    拉着同明各种打探。

    还别说，真就让这家伙，打听到了一些了隐秘：

    “同明和尚，你们少林武学不都需要高深佛法作为基础，才能发挥出最大威力吗？

    为什么这一条放在你这位师弟身上，就不灵验了呢？”

    同明先是唱了一声佛，这才笑容满面解释道：

    “为什么诸位施主，觉得小僧这位师弟没有身怀佛心、佛性？”

    金逐流极度愕然瞅着他：

    “他有佛心、佛性？

    你认真的吗？

    出家人不打诳语。

    咱可不兴这样糊弄人啊！

    你跟我说说，他究竟有什么佛心、佛性？

    我今天也好开开眼，长长见识……”

    不止是他觉得难以接受。

    连宁中则、仲老帮主他们，都忍不住纷纷侧目。

    结果，修行不到家的同明就忍不住透露了一个隐秘：

    “小僧这位师弟，八岁那年就顿悟了佛门‘众生平等’至高佛理。

    本禅院众多方字辈、鉴字辈、甚至寂字辈祖师，皆在理辩中败下阵来，自愧不如。

    也是自那以后。

    同真师弟的武学修为才开始突飞猛进。

    不满十岁，便得以进入藏经阁……

    哪怕小僧这位师弟如今已经还俗了。

    可他在本禅院众多祖师心中，依然是佛子，认定他只是在修行……”

    此话一出，所有人都有些瞠目结舌。

    最可气的是……

    众人随后各自思索了一下。

    均发现某个臭小子的所作所为，的确有那么点守护‘众生平等’，为此‘降妖除魔’的修行意思在里面。

    以至于整个人都麻了！

    ……

    两个时辰后，天色已经彻底暗下来。

    江府武者在演武场点起了十余个火盆。

    那些早已等到不耐烦了的家伙，忍不住开始抱怨：

    “咱们还要等这个故弄玄虚的家伙多久？”

    “我非常怀疑这小子只是睡着了，你们信不信？”

    巧了。

    彻底消化了那些感悟内容的王帆，刚好也在此时睁开了双眼。

    立即感受到一股清风迎面吹拂而来，顽皮的环绕着他足足两三秒才散去。

    旁人并未察觉到什么。

    可，从始至终一直十分淡定的江海天，此时却忍不住起了身……

