    　　“我想我弟已经告诉你很多事了吧，是不是把我大约会出多少钱，也告诉你了”

    　　柳俊听着电话那头，李白他姐李媛媛的声音，很是无语，这俩不亏是亲姐弟，弟弟了解姐姐能出多少钱，姐姐了解弟弟有多坑。

    　　“只是告诉了一部分”柳俊想着自己尽量委婉一点。

    　　“无所谓，五百万，帮我把这件事处理好，一定要处理干净，别到时候一堆烂摊子，让我给你擦屁股”

    　　“真没想到，您还有这癖好呢，别忘了地址发我”柳俊直接挂了李媛媛的电话，小样，跟谁俩呢

    　　李媛媛听到电话传出来的忙音，好悬没有把手机扔出去，果然，跟她弟混在一起，没一个正常的。

    　　生气归生气，地址还是得发给柳俊。

    　　柳俊看到短信的地址，拿出来手机一搜，好家伙，打车都不用了，也就距离两公里左右。

    　　果断在旁边扫了个共享单车，顺便买了一笼包子，骑着共享单车就往目的地赶。

    　　七拐八拐，柳俊看出来了小玲业绩不好了，住的地方并不高档，反而有些陈旧，都是老楼，打个喷嚏都得小点声，别把墙上的石灰震下来。

    　　“应该是这了”柳俊站在一个有些陈旧的房门外，低头再次确认一遍地址。

    　　“咚咚，有人在家么”柳俊敲敲门，嗅了嗅鼻子，有一种奇怪的臭味。

    　　“谁”好久，才有一个女声回应。

    　　“查水表的，呸，查面具的”柳俊脱口而出，瞬间觉得哪里不对，直接喊了出来，一脚踹开房门，走了进去。

    　　他买西装见过得那个营业员小玲，还在手忙脚乱的拿着面具往脸上戴。

    　　柳俊打量一眼，确实，本来白净的脸上全是脓疮，刚刚的臭味就是从小玲脸上传出来的。

    　　“这个面具，对你没有好处，你以为你戴上去了，你的脸就会好了小玲是吧，把面具交给我，我想办法解决你脸的问题”柳俊伸出手。

    　　“我不用，你滚，假惺惺，要不是你去店里买西装，我也不会落到这个下场，都是你害得，我要杀了你”小玲歇斯底里的叫喊，她已经把面具戴了上去，刚刚惊慌失措的模样已经消失不见，取而代之的是对这周围一切的恨意。

    　　她恨柳俊，恨李白，恨小兰，恨店长，这所有的一切，她都恨。

    　　“啧啧，你以为她会听你的”尖锐的声音响起，让柳俊非常不舒服，就像有人在刮玻璃似的。

    　　“黑蛇教啊，你们怎么就这么阴魂不散”柳俊侧头，看着缓缓走进屋子的黑袍人。

    　　“自我介绍一下，我是阴八”

    　　“去你大爷的，阴八，叭叭个屁”柳俊直接一板砖呼在阴八脸上，阴八直接被这股大力打出了门外。

    　　阴八晃了晃自己的脑袋，脑瓜子嗡嗡的，这怎么自己话都没说完，就被打了年轻人，不讲武德。

    　　柳俊才不管什么武德，因为戴上了面具的小玲，第一目标肯定不是阴八，而是他。

    　　他更不会给他们围攻的机会，果断先下手为强。

    　　“去死”小玲抓着一把剪子，狠狠的向柳俊刺去，没错，她因为面具的帮忙，确实比原先厉害很多，但也仅限欺负普通人，面具的死气还未吸收够。

    　　柳俊目光一动，眼看小玲的剪子刺了过来，直接右手成掌，一掌狠狠的印在小玲身上，强横的力量直接把小玲打飞，撞在墙上。

    　　不得不说，柳俊除了刚开始接触这一行，很多东西都不懂，进步的比较慢，现在实力基本上跟墨漓差不多了，甚至有过之而无不及，只是符箓方面，还有一些理论知识，他还是盲区。

    　　感觉到身后阴八已经站起身，柳俊掏出善恶令，放出来鬼婴，也不知道鬼婴干啥了，比以前强了很多。

    　　“拖住他”

    　　听到柳俊的话，刚刚出来的鬼婴，眼冒红光，怒吼一声，狂暴的鬼气横扫整个房间，柳俊都惊了，这气势，起码也是个半鬼王级别。

    　　阴八刚刚站起身，还没反应，鬼婴已经杀到了面前，来不及想这小鬼哪里冒出来的，胸口就被印了一鬼爪，爪子印不大，可这狂暴的力量却大的吓人，又把他打飞出去。

    　　现在的局势，就是柳俊压着小玲揍，鬼婴压着阴八揍，基本上是一边倒的状况。

    　　鬼婴那边倒是好说，可柳俊这边就出了点状况，柳俊一张又一张的镇邪符往小玲身上贴着。

    　　可贴上去一张，也就几秒就被挣脱。

    　　“别，别费劲，这面具，在她脸上，你是拿她没办法的，哈哈，哎呦”阴八刚从地上爬起来，瞥见柳俊的动作，不由讥讽道。

    　　柳俊沉默一下，一脚把小玲踹了出去“鬼婴，换班”

    　　鬼婴转头看了柳俊一眼，上前狠狠的给阴八来了一下后，直接扑向小玲。

    　　而柳俊则拿着板砖冲向阴八，在阴八被鬼婴这一下砸的昏昏沉沉时候，柳俊趁机一顿板砖抡啊，可以说是把物理攻击发挥到了极致。

    　　“我让你们黑蛇教搞事”

    　　“我让你们天天穿着黑斗篷装b”

    　　“我让你多嘴，就你嘴欠”

    　　阴八眼神木讷，目光涣散，柳俊这丫的下手丝毫不留情，那么硬的板砖，每一下都精准的砸在阴八脑袋上。

    　　“我凑，打傻了”柳俊低头一看，阴八在那留着口水傻笑。

    　　也没在管阴八，直接一脚踹开，跑去跟鬼婴，一人一鬼合伙揍。

    　　本来小玲的鬼王面具就不是成熟期，不像柳俊前几天碰见的面具男，要不是玫瑰修罗支援的及时，柳俊都能被打死。

    　　所以，不成熟期的鬼王面具，加上啥也不会只靠着满腔恨意的小玲，别说柳俊跟鬼婴俩很不要脸的一块上，就是一个，都能吊打她。

    　　只吊打归吊打，面具拿不下来啊。

    　　十分钟以后，鬼婴在门口看着傻笑的阴八。

    　　柳俊在屋里气喘吁吁的单手摁着小玲，别误会，是折腾了十分钟，还是没办法取下面具。

    　　“姑娘，你的面具，得摘下来，它不属于你，甚至不属于阳间，你戴着，用不了多长时间，你的灵魂会被面具彻底吸收，到时候，你会成一个傀儡。”

    　　“我不听，我恨你们所有人，你们都得死”小玲凶狠的眼神看着柳俊。

    　　“我不会摘下来，摘下来我就是一个丑八怪，丑八怪不会有人喜欢，也不会有朋友”小玲骂了一会，发现柳俊没理她，情绪低落的在那自言自语。

    　　柳俊没理她，是因为在想事情，他在想为什么这个阴八这么菜，比起阴七阴九差远了。

    　　其实阴八是真的冤枉，他最擅长的是下毒，可柳俊压根就没给他下毒的机会，从一开始就一板砖把他撂倒，再到后面的鬼婴跟他交手。

    　　他也没法给一个鬼下毒啊下哪

    　　紧接着，又被柳俊一顿物理输出，直接给打傻了，所以柳俊误打误撞的克制了一波阴八，让他一身用毒得本领没法使出来。

    　　听到小玲的声音，柳俊这才回过神来“你说啥”

    　　“嗯”小玲沉默了一会，忽然变的暴躁起来。

    　　“我恨你，我要杀了你”

    　　“唉，神经病”柳俊再次把小玲摁住，静静的等着吴一成派人过来。

    　　刚刚制服小玲时候，他已经打电话给吴一成了，吴一成对于面具并不感兴趣，只要柳俊能给处理了就行。

    　　他感兴趣的是阴八，这是他们抓住的第一个黑蛇教中高层。

    　　半个小时左右，刺耳的刹车声响起，不一会，安能走了进来。

    　　看了看抱着沙发啃的阴八，又看看一脸无奈摁着疯狂小玲的柳俊。

    　　“这是发生了什么”

    　　“如你所见，一个被打傻了，一个被打暴躁了”柳俊叹了口气。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

