    杨广死了？

    岐辉道人望着远处，五大前辈高人都自爆而死，按照道理，杨广也已经死了，但岐辉道人并不能确定，谁让杨广太厉害了，连自己的祖师遗宝都不是对方的对手，轻松破解，现在自己这边的五个高手是不是杨广的对手，能不能杀了杨广，岐辉道人也不知道。

    “昏君是不是已经死了？”李建成忍不住询问道。

    “肯定死了，在这种情况下，还不死，真是天大的笑话。那真是一个妖怪了。”李世民眼珠转动，很快就大声说道：“五位前辈高人为了斩杀昏君，和其同归于尽，可歌可泣，是我辈的楷模。”

    李世民无疑显得精明，不管杨广是不是死了，就要宣传对方已经死了，唯有如此，才能挽救眼下的局面。李氏眼见着就被杨广所灭，杨广的大军正在中原攻城略地，眼见着就会攻打关中，李世民着急了。

    只是人算不如天算，楼观道的人都是疯子，打不过别人，就来这一招，都说魔门最擅长的就是魔道手段，可是楼观道所采取的，比魔道也好不到哪里去。都是一群疯子。

    “不错，楼观道的道长们舍生成仁，为了天下苍生，舍弃了自己的生命，和昏君同归于尽，值得我们敬佩，我决定，从今日起，楼观道就是我李氏世代敬奉的宗庙。”李渊这个时候也反应过来，顿时大声说道。

    他的声音很响，瞬间就传遍了周围人的耳中，众人顿时倒吸了一口冷气，李渊现在虽然是一个唐王，可是也是日后的皇帝，现在李渊将楼观道奉为宗庙，也就是说明，楼观道将是以后大唐皇帝的宗庙，道教也将是大隋的国教。

    当然，这一切都要等到杨广的生死确定之后，若杨广仍然活着，这江山还是大隋的，李渊所说的国教也只是一句笑话而已。

    若杨广死了，这一切都好说。楼观道用自己的五大高手换取了自己国教的地位，这笔买卖楼观道可是占了大便宜。

    “恭喜贤王，贺喜贤王。”

    岐辉道人脸上看不出任何喜怒来。虽然换得了国教的地位，但楼观道为了这个称呼，损失太多了，五大高手暂且不说，尤其是剑符的消耗殆尽，让楼观道失去了一个最强大的杀手锏，以后万一还有敌人来进犯，自己能不能抵挡的住敌人的进攻谁也不知道。

    尤其是朝廷那边的实力，鲁妙子、裴仁基、宁道奇、尤楚红四大宗师高手，还有不少的先天高手，强大的势力，丝毫不下于李渊，若是朝廷能够团结一致，最后胜利的是谁，还真的不好说。

    唯一感到庆幸的是，朝廷目前尚未定下继承人，杨侗太过年轻，根本就压不住那些宗师境界的高手，大隋最后的结果是什么，谁也不知道。

    而李渊这边的高手虽然不多，可都是在李氏父子的率领下，最后胜利的可能性还是比较大。

    “皇帝是绝对不会死的，你们这些人就是痴心妄想。”钟馗看着脸上堆满笑容的众人，脸上露出一丝不屑之色，转身就走，身形隐入黑暗之中。

    “那个人是和昏君在一起的，抓住他。”李元吉看见消失在人群之中的钟馗，顿时指着对方的身影，让身边的人追了上去。

    至于李渊父子等人看在眼中，只是淡淡一笑，他们在乎的是杨广，至于杨广身边的人，他们并没有放在心上，只要杨广死了，剩下的人都是秋后蚂蚱，根本起不了多大的作用。

    而随着楼观道和李渊父子的宣传，皇帝杨广战死于终南山的消息瞬间传遍了天下，天下一片哗然，没想到，号称天下第一高手，超越宗师之上的皇帝陛下居然死于终南山。

    一时间各种猜测遍布大江南北，或是说楼观道采取了阴谋诡计，也有人说楼观道实力强大，其中还有仙人出没，皇帝虽然厉害，但不是神仙的敌手，故而被神仙所杀。

    各种议论之声，喧嚣直上，各种猜测更是有不少。

    但有一点是肯定的，那就是杨广为人所伤，只是不知道现在是生还是死，他的生死已经牵动了天下人的心。

    在洛阳，鲁妙子、虚行之联手发布命令，朝廷大军暂缓进攻，以裴仁基坐镇中原，尤楚红坐镇南阳，虎视荆襄，宁道奇坐镇下邳，威慑关东，邪王坐镇江南，鲁妙子坐镇洛阳，五大高手分列各处，暂时稳定了朝廷的统治，毕竟在这些宗师高手的情况下，在没有得到杨广确切消息的情况下，无人敢冒着得罪宗师高手的危险，而兴风作浪。

    而五大高手之间也相互监督，相互牵制，免得朝中落入他人之手。

    天下一瞬间陷入诡异的太平之中，就是关中的李渊父子也没有多余的动作，只是派出了高手，在终南山中寻找杨广的踪迹，或者说是杨广的尸体。

    可惜的是，十天过去了，也不见杨广的踪迹，李渊终于等不及了，他废掉了杨侑，登基称帝国号为唐，册立李建成为太子，李世民为秦王，李元吉为齐王，李玄霸为赵王，其他的李神符等宗室子弟纷纷为王，又册立楼观道为国教，一时间声势浩大，而李世民知道洛阳的危害，亲自率领大军进攻洛阳，准备攻下大隋的京师。

    此刻，终南山的一处山谷中，杨广一袭白衣，盘坐在巨石之上，默运太上感应篇，只见天边的一丝太初紫气没入眉心之中，泥丸随之温热，好像是泡在温泉中一样，感觉十分舒爽。

    “陛下。”远处有一白衣女子缓缓而来，女子美貌绝世、明眸皓齿、倾国倾城，正是当初有一面之缘的白素贞，杨广没有想到，在最后关头救下自己的居然是白素贞。

    “白仙子，外面的情况怎么样？”杨广站起身来，面色淡然，白素贞并没有隐瞒自己的身份，只是说自己是骊山老母的弟子。

    杨广自然也是不好隐瞒自己的身份。

