    心中却暗道“你自己都不清楚，是谁出卖。”

    这边怎么调查。

    “杀人，那我请你们帮我杀了何无为？”

    闻言，花飞舞道。

    但是苏浩却摇头道：“何无为，现在还有些用处，不能死，不然的话，昨天我就杀了他。”

    对于何无为，苏浩有手段斩杀对方。

    但是现在他还需要何无为在，所以不会接这样的任务。

    “看来你在血河派，而且跟何无为还很熟悉。”

    “这不是你真面目吧。”

    突然花飞舞看着苏浩道。

    对于花飞舞突然说出这样的话，苏浩眼神一凝。

    自己还是小看花飞舞了。

    他现在可以肯定。

    花飞舞先前的话，其实是在给试探做准备，先热一个场。

    现在才的这句，才是试探自己的底。

    “是，我就在血河派，但是跟何无为却谈不上熟悉。”

    苏浩看着花飞舞道。

    他也没隐瞒，直接承认。

    花飞舞江湖阅历比他强，心中已经肯定，不会轻易改变。

    更何况苏浩觉得扯谎没啥用。

    “我想知道【天门】的情况，还有我想见你的真面目。”

    花飞舞见到苏浩承认，眼神微微一凝，开口道。

    她实在没想到苏浩会直接承认。

    “【天门】组织事情，不方便跟你说太多。”

    “至于我的真面目，如果你有我的孩子，或许我会让你见到。”

    “但是现在还不可能。”

    “当然你不要随意弄出一个小孩来糊弄我，我们这一族有血脉感知。”

    苏浩沉声的说道。

    “血脉连接。”

    听到苏浩的话，花飞舞眼神一凝，她可没听说什么血脉感知。

    在她疑惑的时候。

    苏浩的手臂陡然变化，变成了血麒麟臂，体内还出现一道血麒麟的虚影。

    “血麒麟？”

    看着苏浩身上气息的浮动，花飞舞面色一变。

    血麒麟血脉吗？

    她心中想到也，暗自相信苏浩的话。

    “你这人还真是无情。”

    花飞舞看着苏浩开口道。

    苏浩心里暗想难道你不知道，男人都是拔了就无情吗？

    当然这些话不会说。

    虽然花飞舞样貌不凡，但是毕竟他们交集不大。

    “我想加入你们天门。”

    就在苏浩想着怎么弄走花飞舞的时候，花飞舞突然开口道。

    “加入天门，你可是魔门之人，加入我天门恐怕不合适。”

    “魔门之中我的行踪被泄露了几次，我很危险，我想有个后盾。”

    花飞舞看着苏浩道。

    “你的师尊是魔门左护法左瞳，你自身也来自花家，这些消息很常见。”

    “我天门就算再弱，也能知晓这些吧。”

    苏浩眼神一冷的说道。

    “我的姹女真元功是我师尊让修炼的。”

    “而且知道我姹女真元功修炼完成的寥寥无几，我师尊就是其一。”

    “但是何无为却很清楚我完成了姹女真元功的修炼，你说我该不该怀疑他。”

    “还有先前，我的行踪被泄露，遭到飘若云的人追杀。”

    “但是我师尊来了后，没有帮我，反而在血河派中救走了魔后。”

    “这种种的迹象，让我心中担心。”

    花飞舞道。

    “你可以返回花家，听说花家很重视于你。”

    苏浩开口道。

    “花家不是重视我，只有我二叔重视我，其他人只是想让我帮他们打理生意，帮他们赚更多的钱而已。”

    “这是我为什么加入魔门的原因。”

    “不知道我现在能不能加入天门。”

    花飞舞说完后就看着苏浩。

    “天门不是你想的那么简单，不过你有这令牌，可以调动禹州分堂的力量。。”

    “当然我禹州分堂这边实力还是有些弱的，所以大事根本就出不了手。”

    苏浩看着花飞舞道。

    天门就是一个壳，根本就没有人。

    而且苏浩还不相信眼前这个花飞舞。

    “你是说我手中这个令牌可以调动天门禹州分堂力量。”

    花飞舞看着苏浩道。

    苏浩点了点头。

    禹州分堂现在就只有一个黑鹰，其他正在招募，根本就没啥人，随意调动。

    就在这时候，外去没多久的黑鹰，返回院内。

    “堂主，刚刚得到消息，广寒宫的凌月，凌星出城后，遭遇佛门石佛，还有三无道人和大联盟的凌落石，青龙会的陆冥几人围杀。”

    “在这些动手的时候，先前离去魔门十大势力之中四大势力返回，还有血河派血苍茫一起出手。”

    “大联盟的凌落石重伤逃离。”

    “其他三人安然离开。”

    黑鹰回道。

    在一旁花飞舞听到这个消息，露出震惊之色。

    其中三无道人，血河派血苍茫，还有青龙会陆冥他都知道。

    但是对大联盟却不知晓。

    “大联盟是？”

    “一个准备出现的势力而已，你回去自己关注一下即可。”

    苏浩可没想着解释。

    他看着黑鹰道：“现在是我们解决那西门牧云的时候，你动手我压阵。”

    “是堂主。”

    黑鹰躬身的说道。

    随着转身离开，苏浩也跟着离开。

    至于花飞舞则是没动。

    她刚刚可是听到苏浩他们要对西门牧云动手。

    西门牧云可是禹州西门家的子弟。

    动了西门牧云，就代表得罪了整个西门家。

    这可不是一件好事，所以她才没起身，跟苏浩他们一同前往。

    看了一眼离去苏浩他们，将信物令牌放入怀中。

    花飞舞转身离开。

    她决定返回魔门，调查自己的事情。

    刚刚她跟苏浩卖惨的时候，提到了师尊左瞳。

    越想越觉得不太对劲，所以她现在开始怀疑他师尊魔门左护法左瞳，要调查清楚。

    夜深。

    醉花坊后面之中。

    西门牧云面色凝重。

    他刚刚得到凌副门主他们袭击凌月的时候，中了凌月的计。

    所以身受重伤，暂时不会前来这里。

    这让他一时间，有种不好的预感。

    这种预感他说不上来，但是他知道这可能是危险的前兆。

    醉花坊后院外。

    苏浩跟黑鹰两人出现，都是一身漆黑的夜行装。

    “杀人割下头颅，我们就离开。”

    苏浩开口道。

    当然他也相信的黑鹰暗杀的能力。

    他来这里也是做一支援，怕发现特殊的情况。

    还没多久，醉花坊内，就传出一道愤怒的声音。

    “你是谁，竟然敢来杀我。”

    伴随着这股愤怒的声音。

    醉花坊后院内，出现一道白霜，这道白霜跟空气碰撞，气化后形成一道道白雾。

    “没有得手。”

    苏浩眼神一凝，身形一跃，出现在暗处，眼神望向白雾冒出的地方。

