    “到时候，就不是简简单单的阻拦敌人逃走了，而是心中一念产生，便可以将敌人直接生生挤爆！”

    说着，赵松岩又是取出一本秘籍来递给陈枫，微笑说道：“这便是灭杀牢笼！”

    陈枫接过秘籍，上面四个血淋淋的大字：“灭杀牢笼！”

    似乎都充满了杀气！

    “好了，”赵松岩微笑说道：“这灭杀牢笼，对你来说，难度应该不大，回去好好修炼就是。”

    “接下来，你便构建招魂殿，修炼灭杀牢笼，希望下一次见到你的时候，你已经将这些都做的妥善。”

    陈枫问道：“前辈，你这是要离开吗？”

    赵松岩点头说道：“那是当然，我可是绥阳郡炼药师协会会长，每天要操心的事情多着呢，哈哈。”

    陈枫听了，有些怅然若失。

    他虽然跟赵松岩相处的时间很短，但却是感觉这老者为人风趣，而且对自己真的是非常爱护。

    赵松岩看着陈枫，微笑说道：“行了，不用做这些小儿女状，你先回紫阳剑场吧。”

    “等修炼完了这些，若是还有什么不明白的，便可以来绥阳郡找我。”

    陈枫点头：“前辈放心，晚辈一定会的。”

    赵松岩点点头，转身准备离去。

    陈枫忽然喊道：“前辈。”

    赵松岩回过头来，诧异道：“又怎么了？”

    陈枫看着他，沉声说道：“前辈，在我心中，我这一辈子，只有一个师父。”

    “他对我有天高地厚之恩德，所以我再不会叫另外一个人为师父。”

    “但是，你对我的恩情，陈枫此生难忘。”

    说着，陈枫深深一躬，神色庄重无比！

    赵松岩先是一愣，然后便很是欣慰的点点头，微微笑道：“你这小家伙，可以。”

    说着，一转身，迅速离去。

    陈枫收好两本秘籍，也是向着紫阳剑场方向快速掠去。

    数日之后，到达紫阳剑场。

    他直接回了断刃峰。

    刚刚到达断刃峰，陈枫对面忽然走来一个人，陈枫一看，还是熟人。

    正是他刚刚登上断刃锋的时候，为难他的那林铭。

    陈枫打量了林铭一眼，顿时眉头挑了挑。

    这林铭，当初被自己打得身受重伤，近乎残废，陈枫本来以为林铭这辈子应该就废了。

    却没想到，林铭此时不但实力恢复，而且身上气势非常沉稳庞大。

    竟然是已经达到了天河境界！

    陈枫很是诧异！

    林铭也看到了陈枫，立刻神色一变，他狠狠的瞪了陈枫一眼，目光之中怨毒之色，毫不掩饰。

    然后他转身，匆匆离去。

    陈枫微微摇了摇头，根本没有把他放在心上。

    林铭这种存在，现在在他看来，如蝼蚁一般，人会跟个蝼蚁一般见识吗？

    但陈枫却是没有注意到，在他走后，林铭看着他，眼中闪过一抹得意而怨毒的光芒。

    他轻声呢喃道：“陈枫，你给我等着，你得意不了几天了，你给我等着！”

    卫青衣的房间之中，卫红袖正在那里照料她。

    此时，卫青衣已然陷入昏迷之中，卫红袖呆呆的坐在床边，看着自己姐姐，眼圈忽然红了。

    两行清泪缓缓流下、

    卫青衣的气色，比陈枫刚刚离开的时候，还要差很多。

    脸色苍白无比，皮肤皲裂，没有一点神采，而她的腹部伤口，更是有鲜血从绷带之中溢了出来，散发出一阵阵腐臭之味。

    她的目光黯淡无比，看着卫红袖，硬是挤出一抹笑容，微笑说道：“红袖别担心，别担心。”

    “你要对陈枫有信心，他一定能够救我的。”

    卫红袖使劲的点头，她咬着嘴唇，不想让自己哭出来。

    但是眼泪，却滚滚而落，根本就控制不住。

    她心中，一个声音在大声呼喊：“陈枫，陈枫，你赶紧回来。”

    就在这时，忽然砰的一声，门被推开了。

    陈枫大步走了进来，看到卫青衣，他长长吁了口气：“还好没有来晚。”

    两女看到他，脸上都是露出惊喜之色。

    卫红袖喊道：“陈枫，你带丹药来了吗？”

    陈枫重重点头：“幸不辱命。”

    然后将那一枚唯一炼制成功的大还丹拿了出来，直接放入卫青衣口中。

    陈枫的手指和卫青衣的嘴唇接触，只感觉一片冰凉。

    他如被电了一般，赶紧缩回手来。

    卫青衣看着他，一向行事凌厉果决，甚至有些霸道的她，此时目光之中竟是露出一丝羞涩，赶紧侧过头去。

    片刻之后，卫青衣就感觉到了自己身体的异样。

    暖流涌出，开始治愈丹田处的伤口。

    很快，丹田伤势便是恢复。

    卫青衣惊喜的喊道：“陈枫，这丹药真是极有效果，我丹田中的伤势竟然已经恢复了。”

    陈枫微笑道：“那就好，那就好。”

    正在这时，卫青衣的肚子，忽然咕咕叫了两下。

    陈枫纳闷道：“这是什么声音？”

    卫青衣羞得满脸通红。

    卫红袖狠狠的瞪了陈枫一眼，怒道：“你说是什么声音？我姐姐病了这么久，都没有正经吃东西。”

    陈枫哑然失笑，哈哈笑得：“好好好，我明白了，我明白了。”

    卫红袖没好气儿地把他往外推，陈枫说道：“正好，我去准备一些食物！”

    已是深夜，陈枫盘膝而坐，神色平静无比。

    但若是仔细察觉的话，就会发现，他身体周围有一阵阵无形的光波在氤氲。

    以至于，连空气似乎都被阻拦了。

    看起来，他周围的光线，不断变换着。

    这是因为陈枫在使用他的精神力！

    灭杀囚笼的奥义在陈枫心中缓缓流淌而过，忽然，陈枫整个人精神一沉，便是来到精神世界之中。

    陈枫精神世界里面，那一道九尺长的透明神光，正静静的悬浮在那里，没有丝毫的波动，看上去平静无比。

    陈枫开始刺激这透明神光。

    想要施展灭杀牢笼这种精神秘技，必须得通过精神力。

    与陈枫而言，就是要通过这透明神光才行。

    但是，陈枫无论如何刺激，透明神光都是蔫儿蔫儿的，看起来如同丝毫提不起兴致来一般。

    足足过了半个多时辰，都是如此。

