    “哎！”陈夫人连忙应了一声。

    随后，陈雅雅再也绷不住自己的情绪，哭着朝陈夫人跑过去，将陈夫人一把抱住，一个劲儿的说着对不起。

    她真的知道自己错了，不该盲目的相信一个连面都不肯露的人，就替别人定罪。

    然而最后她得到了什么？

    她什么也没有得到，不但白白做了半年的牢，那个人根本没有找说的那样给钱给家里还债。

    所以，她这半年的牢完全就是白坐，不止如此，还让自己的妈妈如此伤心，划着轮椅到处找人救自己。

    甚至就连自己的弟弟，也因为自己坐牢，在学校里受那些孩子的欺负。

    她真的错了，错的离谱！

    “对不起妈妈，对不起。”陈雅雅趴在陈夫人膝盖上，哭的伤心，哭的自责，也哭的愧疚。

    陈夫人的确气她恼她，但女儿之所以会这样，也是为了给家里还债。

    所以陈夫人再气在恼，也不会把女儿推开，更不会放弃女儿。

    不然，她为什么要苦苦的想想办法把她救出来呢？

    宋暖靠在车旁边，就那么静静的看着母女俩抱在一起，诉说着半年的思念，没有上前去打扰。

    直到过了许久，陈夫人想到了宋暖，这才轻轻拍了拍陈雅雅的肩膀，示意她别哭了，赶紧站起来。

    陈雅雅抽了抽鼻子，擦了擦眼泪，从地上站起来。

    陈夫人拉着她的手，“雅雅，走，跟妈妈过去见见唐夫人。”

    陈雅雅嗯了一声。

    母女俩来到了宋暖跟前，陈夫人把陈雅雅推到宋暖跟前，“雅雅，快谢谢唐夫人。”

    陈雅雅看着宋暖，弯腰朝宋暖深深地鞠了个躬，“对不起唐夫人，当初我不该替人顶罪，真的对不起，也谢谢你没有放弃我，一直抓捕林佳儿救我出来，真的谢谢！”

    她已经从狱警那里听说了，林佳儿已经被抓到了，并且交代了一切罪行。

    不然，她还真不能这么快出来呢。

    宋暖看着陈雅雅，没有伸手，将她扶起来，就那么轻启红唇淡淡的道：“既然出来了，以后就好好照顾陈夫人，别在因为别人的诱惑，就做出类似的事情来，尤其是你连人都没见到，对方甚至连定金都没给过你，你就傻傻的答应替人顶罪，到头来，却什么都没得到，还平白坐了半年牢。”

    陈雅雅被宋暖说的面红耳赤，心里不担心虚，也很理亏。

    她看了看字节集头发花白的母亲，重重点头，“放心唐夫人，我知道该怎么做了，经过这次的教训，我不会再像以前那么单纯，傻傻的相信别人了，以后我会好好照顾妈妈，跟妈妈做点生意，养大弟弟。”

    “那就好。”宋暖欣慰的点头。

    随后她抬腕看了看时间，“不早了，我先送你们回去吧，之后我还有别的事情要忙。”

    “谢谢唐夫人。”陈夫人母女俩赶紧道谢。

    宋暖打开车门，和陈雅雅一起，帮助陈夫人上了车，然后开车离开了监狱。

    路上，宋暖跟陈雅雅还说了很多。

    其中，陈雅雅还问起了林佳儿目前的情况。

    宋暖倒也没有瞒她，挑了一些可以说的内容，告诉了她。

    陈雅雅听后，心中满是报复后的快意。

    “太好了，她干了那么多坏事，就该付出代价！”陈雅雅握着拳头，忿恨的说。

    宋暖开着车，“你说的没错。”

    很快，陈雅雅母女两的家到了。

    宋暖谢拒了母女两的邀请，独自开车离开了，前往林家别墅。

    唐时言已经先去了那边。

    现在陈雅雅出来了，林佳儿自然也到了该付出代价的时候了。

    她要过去看看，时言会怎么安排。

    此时，林家别墅。

    唐时言让守在门边的两个保镖打开了房门，然后和程西一同走了进去。

    房间里，林佳儿出奇的没有躺着，而是靠坐在床头上。

    看到两人进来，她抬了抬眼皮，声音沙哑的开口，“时言，你来了？”

    “陈雅雅已经出来了。”唐时言在床对面不远处停下，显然不愿意跟林佳儿距离太近。

    他嫌恶心。

    林佳儿自然也看出来了，自嘲的笑了一声。

    她这个样子，让人不愿意接近也很正常，身上乱糟糟脏兮兮，还臭烘烘的，谁愿意接近啊？

    “是么，陈雅雅出来了，你们想知道的都知道了，那我自然也就没有用处了，所以时言，你要处决我了对吧？”林佳儿放在被子里的手紧了紧说。

    唐时言抿唇，不置可否。

    林佳儿看着他，“你不说话，那就证明我猜对了，让我想想，你会怎么处决我？把我送进牢里？还是......不，不对，你那么恨我，把我送进牢里，反而是放过我，毕竟牢里不会折磨我，虽然我做的这些，法院也会判我死刑，但在我死之前，我不会有任何损伤，所以这样的结果，时言你肯定会是不愿意看到的，毕竟我害死了你父母，你巴不得把我折磨致死呢，所以怎么可能会把我送给警方，死的那么轻松呢。”

    唐时言眯眼，“你还挺聪明的，这都能猜到。”

    林佳儿嗤嗤的笑了起来，“没办法，我太了解你了，你爱一个人，可以把她捧得很高，她要什么，你都会给什么，相反，你恨一个人，这恨不得一点一点将她蹂躏致死，总而言之，你会让我死，让我给你父母地名，但你不会让我死的那么轻松，你会折磨我，让我痛苦的死去，对吧？”

    唐时言冷呵了一声，“既然你知道，那你做好准备了吗？”

    “我如果没有做好准备，我还会这么淡定的跟你说这些话吗？”林佳儿摊手耸肩。

    “既然如此，程西，让人把她带出去，转移到......”

    “等一下！”唐时言话还未完，就被林佳儿打断了。

    她放在被子里的手握紧，尤其是手上的东西，她更是捏的紧紧的，手心都被划破了，鲜血不停地往外流。

    但她并不在意这些，她只是紧紧的盯着唐时言，“我知道，你想让他们把我转移到别的地方，在一点一点的折磨死我，但是唐时言我告诉你，我不会让你这么做的，我林佳儿生来就是富贵之家，俯视亿万人群，也就是说，我林佳儿从来都是高高在上的，只有我处决别人的份，没有别人处决我的份，你想处决我，我偏偏不让你所愿，我的尊严我的骄傲，也不容许别人来处决我。”

    “哦？那你想怎么样？”唐时言薄唇凉薄的勾起。

    林佳儿放在被子里的手，终于拿了出来。

    程西看着她鲜血直流的手，忍不住大声惊呼，“那是镜子碎片！”

    那么尖，那么细，显然那碎片，还是精挑细选的。

