
　　神弃之地的人第一次听到那种声音，名为古神的哀鸣。

　　原来即使是神祇，也会流血，受伤后也会痛呼。

　　那山脉般的庞然大物，发出人们难以理解的声音，刺耳又疯狂，又隐隐透着人们能理解的惊怒。

　　克利拉普斯一双如月轮般的眸子盯着陆晨，像是无法理解这个卑贱的人类为何会突然变得这么强大，完全达到了神祇的层次。

　　陆晨立身虚空，体内灵力奔腾，那是潜力的一种喷发，是限制的一种解放。

　　但这并非是人体保护机制的限制解除，而是一种奇特的状态，整个人似乎来到了另一个层次，全身心都变得空灵起来，并没有那种力量膨胀的感觉，身体没有半分压力。

　　那是自神魂到肉身的升华，是无敌之路的起始。

　　陆晨此时最高的主属性体质已经达到了191点，其余几项主属性则是达到了190点，这就是神禁配合皆字秘的升华，他的基础战力不止提升了十倍！

　　神禁的感觉总是令人陶醉，陆晨自从修习遮天法后，一共触发这个状态也不超过五次，但他这回却隐隐抓到了一些进入神禁的重点。。

　　他于虚空迈步，在众人眼中如神话时代这座世界还未抛弃这片大陆的真神，那冲霄的气血震颤天地，令每个人都感受到一股窒息的压力。

　　天地间回响着经文齐鸣的声音，陆晨站在那里，就像是一尊熔炉，他的道和法在不断的锤炼，最终蔓延至全身，喷薄出无边的伟力。

　　克利拉普斯下意识的后退，祂的恢复力也不出陆晨所料,即便是被侵蚀力极强的刀意所斩断，那庞然的身躯几乎顷刻就复原。

　　并非是重新生长,而是那些被陆晨斩断的部分,在原地莫名的消失,又出现在克利拉普斯身上，没有半分伤口。

　　从旁观者的角度看来,倒像是时间与空间的颠倒，因果的逆乱。

　　这位尊贵的旧神并非是惊慌，祂只是对一个人类能爆发出这般的战力感到惊异,后退的动作也只是为了观察。

　　神禁的状态并不会持久，且很难说到底能持续多久，但陆晨此时内心澄澈，又带着一丝怒意,无需去仔细钻研自身的状态，福至心灵，他知道该怎么做。

　　武道天眼再次查看克利拉普斯的详情,终于看到了对方的详细信息。

　　【深海旧神.克利拉普斯】

　　详情：代表疯狂的旧神,但那只是祂的代表“之一”。

　　体质：192点（+1）

　　力量：190点（+1）

　　敏捷：189点（+1）

　　精神：193点（+1）

　　魅力：-10点（-5）

　　幸运：？？？

　　存在形式：神祇类生灵

　　技能1：上古之神（被动）

　　技能效果：作为这片世界最初的旧神之一，克利拉普斯有着深厚的底蕴，命源值上限+200%,魂源值上限+300%,命源、魂源自然恢复速度+1000%

　　技能2：深海之神（被动）

　　技能效果：作为虚无之海的最初的统治者,克利拉普斯在海洋中时，上古之神技能效果翻倍，且可调动深海绝大部分区域的力量,调动力量时无魂源消耗，全属性+1

　　技能3：旧日统治者（被动）

　　技能效果：克利拉普斯的魅力锁定-5点，其一举一动都将传播疯狂的意志,精神属性低于150点者受到影响将陷入完全的疯狂，低于180点者将受到较强的精神污染,低语190点者耳畔将低语不断。

　　视目标和克利拉普斯本身精神力差距而定，削弱目标10%—100%的灵魂抗性。

　　技能4：造物者（被动）

　　技能效果：克利拉普斯无意识散发的古神意志，将会污染一些有超凡潜质的物品、生物，令其转化为怪异或诡秘物品,所有由祂意志诞生的怪异或诡秘物品,均受其统治,若怪异本源被其他生灵吸纳,只要古神意志和神性未除，克利拉普斯可控制吸纳者。

　　由克利拉普斯主动创造的怪异，强大程度将会远超其他怪异。23sk.Com

　　技能5：疯狂之心（被动）

　　技能效果：当克利拉普斯的命源或魂源值跌落至50%以下时，将会触发狂暴之心效果，全属性+1，物理抗性、法术抗性额外加成40%

　　技能6：原初意志（被动/主动）

　　技能效果：克利拉普斯为神性原初意志，身体的分割可通过本源归一进行修复，主动激活此技能，消耗少量的魂源值，可完成瞬间归一效果，归一后命源值恢复受伤前的80%

　　技能7：疯狂吐息（主动）

　　技能效果：克利拉普斯消耗较多魂源值，对特定目标进行一次锁定吐息，削弱敌人50%的法术抗性，对敌人造成克利拉普斯魂源值上限50%的灵魂伤害，同时伴有极强的精神污染。

　　冷却时间：无

　　技能8：深海之拥（主动）

　　技能效果：克利拉普斯可发动深海的力量协同本体对目标进行一次拥抱，对目标造成大量的法术、物理混合伤害，以及目标魂源值上限10%的真实伤害。

　　冷却时间：30s

　　……

　　陆晨扫过这位旧神一系列的特性及技能，面无表情，只是在虚空迈步，朝前压去。

　　他不管这位旧神是出于谨慎后退，还是要诱自己深入虚无之海，但他要趁自己在神禁的这段时间，将今日的灾难解除。

　　他的身影在旧神面前是那么的渺小，但却又顶天立地，随着他迈步前行，脚下的虚空崩碎，赤霄随行，黑刃开路。

　　谷</span>无敌的意纵横长空，人和刀未至，那无垠的大海便已分割开来，露出那令守夜人们惊悚的古神全貌。

　　南方的天空一片赤红，北方的天空一片黑暗，而那暴烈的骄阳在驱逐着黑夜，伴随着海潮的分割，月华的扩散，那冰冷的杀机携着巨蟒的无声嘶吼斩向克利拉普斯。

　　而克利拉普斯原本潜藏在深海内的巨大口器张开，一根根猩红的獠牙聚集在圆形的口器内，向外张开，青灰色的雾气汹涌而出，即便被那一往无前的刀光所斩开，也冲向陆晨的身躯。

　　这是锁定性的技能，并不会落空，而这位古神也没有选择闪避陆晨的这一刀，或者说以祂的速度，根本没有闪避能力。

　　神禁状态下的陆晨配上行字秘，在速度方面已经完全碾压了这如山脉般的神祇，对方唯有正面接招，不，甚至祂的触手根本来不及防御！

　　远方，守夜人和探索者们看着这一幕，纷纷攥紧双拳，尽管陆晨之前爆发出了骇人的战力，但他们也不敢肯定其能战胜这个世界的旧神。

　　任谁都能猜到，陆晨绝不是什么爱扮猪吃老虎的人，这种临时状态一定有着偶然性，如果不能在这最后的爆发状态下解决战斗，那么受过伤的旧神一定会暴怒，彻底终结这一纪元。

　　守夜人们情不自禁的祈祷，但这次并非是对晨拥女神，而是那天际如战神般的身影。

　　轰——

　　海潮分散，天地清明，陆晨面对克利拉普斯的攻击同样不闪不避，只见那青黑色的血液如瀑布倒流，陆晨身上也染上了一层青黑色，他被克利拉普斯的疯狂吐息击中了。

　　被击中的一霎，陆晨的命源值瞬间跌落近30%，如果不是杀戮公爵提供的法术抗性，以及血煞战魂状态本身极其耐揍，对方的这一击甚至能削去他一半命源值。

　　他体表看似没有伤痕，但那针对神魂和源血的侵蚀力，却在他体内扩散。

　　武帝经运转，神之秘血沸腾，将那些诡异力量焚烧殆尽，者字秘运转间，几乎不到百分之一秒，陆晨的命源值再次回满。

　　尽管他所得到的者字秘仅仅只有一半，但不论身体还是神魂方面的恢复力，都强的惊人，主要是因为他在肉身方面还有着神之秘血的不灭特性。

　　而克利拉普斯也不甘示弱，几乎是弑君的刀意刚切开那如山的身躯时，血液尚未腾飞多高，祂的身体就像是于虚实间转换，重归原型。

　　随后那一根根姗姗来迟的触手终于抵达目标处，伴随着着湿润的气息，虚无之海整个掀起狂潮，水元素的力量结合诡秘，向陆晨拥抱而去。

　　那并非是温柔和香艳的，而是死亡的深海之拥。

　　陆晨脚踩行字秘，想要闪躲开对方的这记攻击，却发现那种锁定的力量如影随形，就像是已经定好了结果，他有多快，那股攻伐力都会紧随而上。

　　于是他定住身形，弑君连斩三刀，切开了大气与海潮，却没有完全抵消那来自旧神的强力一击。

　　深海之拥的真实伤害生效，他的命源值瞬间跌落10%，但这只是小伤，在永恒熔炉一般强盛的气血下，陆晨甚至没有停顿，就再次杀向这位代表疯狂的旧神。

　　远方，所有观战的探索者和守夜人都惊呆了。

　　他们震惊于陆晨狂暴的作战方式，也没想到这位旧神真正厮杀起来也如此狠辣，双方同样是只攻不守，几乎完全硬接对方的攻击，只为决出最终的胜者。

　　陆晨显然已经战至癫狂，根本没有过多的顾忌他作战的场合，无尽的巨浪一波一波冲向西斯汀帝国的北境，如世纪末的狂潮。

　　叶乘风和已经回退到后方的伊莉娜见状，一者持剑破浪，一者身上莹白的光辉闪烁，升起无形的屏障抵御海潮的冲击。

　　并非是不能让海潮登陆，但不能以这般狂暴的方式登陆，否则会席卷整个海北省！

　　绘梨衣只觉扛着自己的人停了下来，她落地后站定，礼貌的道谢：“谢谢你，冷月小姐。”

　　冷月淡淡的点头，一直像是个木得感情的杀手，“陆先生交代过我的事，我有记住。”

　　她并非是白嫖了陆晨的黑山羊幼崽怪异本源，虽然没有签契约，但受人之托忠人之事，她会负责陆晨不再王都时，保护绘梨衣的安全。

　　虽然眼下情况有所出入，但她仍旧做到了。

　　吸收完黑山羊幼崽的怪异本源后，她的一身主属性已经达到了165点，获得了飞跃性的提升，相信即便这个世界过后她晋升为七阶探索者，再进入任务世界也不会那么困难了。

　　这个困难主要是针对于她的特殊任务，至于主线任务，空间从来不会给他们这种人那么简单的分配，都是根据实力来的。

　　作为裁决者，他们最担心的就是晋升过程，在晋升后，就要接取当前阶位的裁决任务，而违规者可都不好惹。

　　冷月自进入空间成为裁决者起，认识的裁决者有七位，其中有五个都是这么死掉的。

　　“陆大佬简直像个战神！”

　　卡卡气喘吁吁的跟上冷月的脚步，回望虚无之海，看着那狂暴的对攻，简直就是将莽字诠释到了极致。

　　那已经不是作战技巧的细微比拼了，而是双方互相咬紧猎物的喉管，看谁先断气！

　　高危级的守夜人无力面对那滔天的海潮，只能站在后方看着这场战斗，没有人呐喊加油，只是目光带着振奋，身体笔直，像是一尊尊行注目礼的雕塑。

　　而在各空间的世界公频内，有人打开了影像传输功能，向不再西斯汀帝国北境的探索者们直播这场战斗。

　　“草，起源空间开挂，RNM，我要离开这个世界！”

　　有仙灵空间的探索者在世界公频内看到这一幕后忍不住爆粗口，这特么对方派了能和古神较量的探索者，那他们哪还有生存的空间？

　　如果这个死变态想，他甚至可以杀光所有人！

　　“这是起源空间的探索者吗？怎么这么刚？”

　　有仙灵空间的探索者疑惑。

　　“孤陋寡闻了兄弟，前几个月就是这个猛男干掉了光辉冒险团，是个绝世凶人，连那个妖僧都只敢乖乖在他的经销商那买怪异本源。”

　　有人回复道。

　　“之前只是听说这位陆大佬在卖怪异本源，一个人包场了虚无之海的海岸，但特么谁能想到他能跟古神打！？”

　　有人直呼离谱，因为在他们的印象中，空间是不会派那种直接就是世界最高战力的探索者投入任务世界的。

　　因为那样对探索者完全起不到历练作用，也没有成长意义，因此在这种情况下，也很少有探索者能打穿世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百四十八章：像个战神免费阅读。https://xs.23sk.com 