    

    
身体幅度一大，她眼睛就发花。

    
从现在开始，她就坐在这里坚持着等下去。只要司冥寒回来，她便去质问，对，就是质问！凭什么要这么一直关着她？反正她也离不开京都的！

    
陶宝靠在沙发上，虚弱的连喘气都费劲，那么一碗清水能抵什么用？

    
她已经三天未进米粒了。

    
不得不说，司冥寒这个人多心狠手辣，完全没有可商量的余地。

    
真是可怕。

    
脑子里忽然闪现了昨晚上的画面，陶宝吓得眼睛睁开，瞪着上方。

    
她把司冥寒扔进浴室后发生的事情让她错愕，她居然发酒疯拿蓬蓬头对着司冥寒喷水？！

    
天啊，司冥寒没有把她弄死那绝对是因为她命大！而不是司冥寒大发善心！

    
陶宝消极地闭上眼睛，为什么事情会发展成这样……

    
陶宝一开始是靠着沙发装死，后来干脆躺在沙发上装死。

    
反正等司冥寒回来还有一下午的时间，以她现在身体的虚弱样也坐不住。

    
对于陶宝如此放浪不羁的行为，鲍勃也不去管她了。

    
从陶宝来寒苑的两次可以看出，她不一般。

    
司先生从未带过女子回寒苑，陶宝的出现，说暧昧不太像，说单纯的男女那就更不像了。

    
很矛盾。

    
以鲍勃察言观色了那么多年也难以猜到，在司先生深不可测的想法之下到底隐藏着什么。

    
陶宝一直迷迷糊糊地睡着，直到天色渐暗，司冥寒回到寒苑。

    
黑色的劳斯莱斯在外面停下，陶宝似乎是听到了引擎声，眼睛缓缓地睁开，带着茫然。

    
撑起身体，昂起脑袋，陶宝正好和进来的司冥寒对上视线，那双深沉锐利的黑眸毫无波澜。

    
陶宝一个激动，从沙发上滚了下来——

    
“啊……”然后手扒着茶几又爬起来，站起身，朝司冥寒晃晃荡荡地走去，拦在他面前，“可以……可以让我回去了吧？你总不能一直关着我吧？”

    
“有何不可？”司冥寒面无表情地凝视她。

    
“什么？你……你这样关着我算是什么事啊？你到底要干什么？”陶宝说话都费劲，说一句喘两下。“对不起，昨晚的事情是我的错，我不该拿水喷你，可是我当时酒喝多了，一时冲动才犯了错，您就不要跟个酒鬼计较了，可以么？”

    
不远处的鲍勃站着，朝司冥寒的脸色瞅了一眼，无法想象司先生被水喷的场景。

    
这女孩子胆子真大。

    
居然也毫发无损……

    
司冥寒给她的回应不过是冷冷的一瞥，转身就往餐厅去了。

    
陶宝看着那挺拔伟岸的身影，又急又气。

    
跟着过去，进入餐厅，就看到桌上的美味佳肴。

    
司冥寒在餐桌前坐下，开始优雅有教养地用餐。

    
陶宝都饿了三天了，看到这些吃的，别说是美味佳肴了，就算是山肴野蔌她也渴望地不得了。

    
但是眼前最主要的不是吃东西，而是离开。

    
“我知道昨晚上喝酒不对，可我实在是饿了……我也知道，我不该把饭菜给掀了，千错万错都是我的错，让我回去吧？我不能一直在这里的……”

    
司冥寒冷眸看着她，“不知道我在用餐？”

    
“那我现在立刻回去，从你眼前消失，不是更眼不见为净么？”陶宝可怜兮兮地求他，视线还时不时地从美食上扫过去。

    
司冥寒那双让人不寒而栗的黑眸深不可测，“廖熙和当年勾引男人的时候用的也是这种欲拒还迎的手段？”

    
陶宝清丽的眉头皱着，呼吸无力地喘着，她知道现在这种情况为廖熙和辩驳只会让事情变得更糟糕。

    
在司冥寒的心里，廖熙和就是个该死的人，包括作为女儿的陶宝。

    
还有，她这就是拒，哪里有迎了？

    
“或许你现在就可以给廖熙和打电话，问她该如何哄男人开心，或者，如何让男人在床上更爽。”

    
陶宝本来还苍白的脸，因为司冥寒的羞辱而涨红，“司冥寒，你不要太过分！我不是你的玩物！”

    
司冥寒冷笑，黑眸阴寒，“这就是你来求我的诚意？嗯？”

    
诚意？陶宝觉得自己的诚意已经够深的了，还要怎样？

    
司冥寒站起身，在陶宝面前站定，高大的身影密密实实地笼罩着她，压迫感让她喘气更费劲了。

    
下颚一紧，被有力的手指给捏住，细嫩的肌肤上感受到指腹的粗糙感，紧实又危险，“你说对了，你就是我的玩物，是在床上玩，还是地上，沙发上，浴室里，走廊上，都由我说了算。”

    
陶宝牙齿咬着，因为虚弱，身体微微发抖着。

    
这人还能更混蛋么？她难以想象自己在他说的每个地方都来一遍的画面。

    
他是个可以随时变态的危险男人！

    
三年前的那一夜，他还算是正常的？他的身体里到底有着什么样深不见底的兽欲？

    
“或者，我们从餐桌上开始？嗯？”司冥寒的话让陶宝的头皮发麻。

    
餐桌上？这怎么可以？她难以想象！

    
陶宝心慌，又因为他的话感到羞耻，“请你不要那样……”

    
司冥寒冷冽地凝视她，带着让人惶恐的气场，须臾薄情命令，“带她下去！”

    
说完，手放开了她的下颚，转身。

    
有两个黑衣保镖走进大厅，陶宝见状，慌张地上前一把抱住司冥寒的手臂，结实的肌肉触感让她心慌，可是怕被关起来的心理让她不敢撒手。

    
司冥寒冷戾的眼神看向她。

    
陶宝立马低着头，“我错了我错了，我知道错了，我不该喝那些我赔不起的酒，更不应该没有听你的警告逃走，下不为例，好不好？我真的不会再逃走了！我……我要是再逃走，你就……就打断我的腿！”这样的诚意够了吧？“司先生，再这么饿下去，我会死的……”

    
“没有我的允许，你死不了。”司冥寒黑眸冷漠地看着她，“是自己出去，还是让人拖你出去？”

    
陶宝咬唇，不敢再抱着他的手臂。

    
看着司冥寒在餐桌前坐下，对她视若无睹，心里真是恨的不得了，可她又斗不过这位权势之王。

    
在他眼里，踩死她还不是跟踩死一只蚂蚁似的。

    


