    第291章无影

    送你一样东西？

    年疏桐有几分好奇，在她看来，傅云河除了钱，好像也没有什么东西了。

    难道是给自己钱？

    傅云河没有任由年疏桐继续猜，他打开了自己的空间纽扣，朝着前面走了几步，在一处空地上,拿出了给年疏桐的礼物。

    一辆最新的无影四代飞行器，出现在了空地上。

    三角形的机身，红色外表，两侧机翼上配有金黄色的火焰，仿若燃烧一般。

    傅云河退回到了年疏桐的旁边，有点期待的问道：“喜欢吗？”

    喜欢吗？

    三个字响在年疏桐的耳边，这是喜欢不喜欢的问题吗？

    她,简直是大爱！

    年疏桐没有回复傅云河的问题,只是深吸一口你气，搓搓手心的走上前，一只手爱惜的抬了起来，摸上了眼前的无影飞行器。

    这架飞行器，对于年疏桐来说，就是修仙界的仙器一般，难以获得。

    在她第一次，在坐了一次于则名的那个无影飞行器的时候，她就打算着以后自己要买一辆。

    只是一直以来，她也没有钱，便搁浅着。

    没想到，傅云河送了她一辆。

    后面的傅云河看着年疏桐这个样子，他就知道他送对了。

    年疏桐转了一圈，满眼的喜欢，最后站在了傅云河的前面。

    “谢谢了,小河。”

    “你这个谢礼，我喜欢。”

    谢礼？

    傅云河思考了一会便明白了,年疏桐觉的这是因为她给自己医治体质，自己给她的回礼。

    “你喜欢就好。”傅云河没有解释，他其实在两人第一次坐于则名的无影时，就已经计划这件事情了。

    也没有什么其他的想法，就是觉得她该会喜欢。

    “喜欢！太喜欢了！”

    年疏桐的喜欢，溢于言表，让傅云河清晰的感知到了。

    年疏桐真的是恨不得立即开出去一趟，体验一下这个速度。

    不过，范老喊吃饭了。

    算了，先吃饭。

    她也没把无影收起来，像一个得到心爱玩具的孩子，偏偏摆在了那里，让大家都很羡慕的看着。

    一顿晚饭结束后，年疏桐没有等着看小河的直播，她要开飞行器去了。

    后面跟着的傅云河，说真的有一点不放心。

    “好人，哈哈也要去。”

    “瓦砾也想去。”

    “大家都去，那我也去吧。”

    姬思思牵着豆豆的手，一大一小的看着年疏桐。

    年疏桐看着家里的好几只,干脆的喊了一句：“都去！”

    “小河,不直播了,一起去！”

    “告诉网友,明天给每个人送爆米花吃！”

    最任性的主播产生了，傅云河绝对是助纣为虐的副手。

    “知道了，这就来。”

    傅云河利落的在直播间挂上了通知，又通知了一下直播管理员，柳橙。

    说完之后，也不看信息的回复，开始了一场说走就走的旅行。

    小木屋的几个人，傅云河，姬思思，豆豆，瓦砾，哈哈还有华老，最后跟上了小粉猪，在年疏桐的带领下，全部上了停在那里的无影。

    年疏桐在接受了傅云河快速的指导之后，坐在了驾驶位上，对着后面坐着的人说了一句：“坐好，要走了！”

    她迅速启动无影，一开始，速度就开到了最大，

    红色的无影，仿佛一团火，嗖的一下就消失在了原地，又消失在了天际。

    “啊——-”

    “啊——”

    无影上，好几道惊呼出声，紧接着就是大家胡乱的在椅子上乱拽，试图抓到那条安全带，给自己绑好。

    再不绑就晚了。

    整个无影中，只有年疏桐坐的最安稳，其次就是傅云河。

    这个人，不知道什么时候，已经给自己绑好了安全带，虽然还是有点摇晃，但他死死的抓住了椅子的扶手，比其他人好的不是一点半点。

    年疏桐还抽空看了一眼他说：“还是你聪明啊。”

    傅云河此时很紧张的抬起一只手，指着前面说：“看路！看路！”

    “这有什么可看的，整个蓝星就我们自己….”

    “哇哦———”

    年疏桐手下的操控杆，一个大幅度摇摆，整辆无影由水平面，平转九十度，侧着飞了一瞬间。

    与无影擦肩而过的是一只惊恐到掉毛的鸟。

    傅云河眼看着那只鸟，垂直掉落，一直掉了好几十米，才记得它是一只鸟。

    “哈哈哈哈！还能这样飞！”

    年疏桐像是解锁了新的功能，原来不只是速度快，还可以随意的飞。

    她手下的操控的速度开始加快，接下来，侧着飞，垂直飞，横着飞，翻着飞，让她体验了一遍。

    后面坐着的人，全都是紧紧的咬着自己的嘴唇，不敢张嘴，怕吐。

    不是吐有多难受，而是不敢吐在年疏桐新的飞行器里。

    这件事，哪怕是瓦砾与哈哈，都觉得有点危险。

    “原来开飞行器的人，真的就不晕了。”年疏桐想到自己第一次骑着哈哈的时候，还被他颠到有点想吐呢。

    再看看现在，她一点也不难受。

    “年疏桐，找个地方停一会吧。”

    傅云河的脸色都有点苍白了，他一根手指颤颤巍巍的指着后面，这帮人现在该是后悔出来了吧！

    年疏桐终于有时间，看了一眼。

    妈呀？怎么都这样了？

    脸色如纸，面如死灰。

    她终于将速度慢了下来，平稳的开了一段，找到了一处平坦的山峰，停了下来。

    无影刚刚停稳，舱门被瞬间打开，一个个的争先恐后地挤了出去。

    “呕———”

    “呕———”

    呕呕的声音，此起彼伏，不绝于耳。

    年疏桐终于有点心虚的下了飞行器，不过嘴硬的开始说道：“你们着小身板不行啊！”

    “明天开始，都跟着小娃子们练拳吧。”

    她虽然嘴硬，但还是上前，帮着每一个人，灵力运行一圈，缓解缓解。

    缓解之后，她看着几个人说：“好在你们都吐到山里去了，要不然这个地方都不好待了。”

    此时几个人待的地方，是一处山顶。

    四周都是悬崖峭壁，好在的是今日无风，要不然站在这里都是一个考验。

    最起码，除了哈哈之外，几个人都有点够呛。

    当大家都缓过来之后，坐在了一处空地上，排排坐好，仰望星空。

    “谁能想到，看起来那么遥远的星星，其实我们眨眼间就可以到达。”

    (本章完)

