    随着长孙无忌怒气外放，偏厅内气氛压抑，犹如暴雨降至，连带着外头正堂内忙碌的书吏们也觉察到紧张，遂放缓脚步，降低音量，尽量不打扰偏厅内的大佬们……

    偏听内，诸人看着暴怒的长孙无忌，只觉得头皮发麻。

    自隋末开始，长孙无忌便成为关陇门阀事实上的领袖，一言九鼎、无人不遵，及至大唐初立，关陇门阀在长孙无忌的带领之下投靠秦王府，而后又发动玄武门之变助李二陛下逆而夺取，登上皇位，使得关陇门阀得到丰厚回报，长孙无忌的威望早已无人撼动。

    二十年来形成的威严早已根深蒂固，发自内心的敬畏。

    更何况，眼下长孙无忌主持发动兵谏，关陇各家的家底尽在其手中掌握，一荣俱荣之同时，也等于被其掌控命脉……

    即便是早有决裂之心的令狐德棻、独孤览之辈，此刻也感觉颇为惊惧。与长孙无忌相交了一辈子，深知其城府深沉之性格，此刻却一反常态怒不可遏，可见其心中怒气何等炽盛。

    令狐德棻劝了一句，紧接着独孤览也说道：“值此非常时刻，自当内外一心、团结一致，不能相互猜忌、彼此防备。有些人或许考虑不够周详，也或许心中另有他想，但关陇同气连枝，纵有不谐，亦应予以包容。一切，当以大局为重。”

    再是不愿与关陇门阀同流合污，却也不能眼见联盟了百余年的各家陷入内斗，能否废黜东宫他不在乎，是否拥立李祐他也不在乎，可一旦长孙无忌发了疯誓要报复背地里背叛他的人，则很可能不管不顾破罐子破摔，在关陇内部掀起一阵腥风血雨。

    到那个时候，谁也别想置身事外……

    长孙无忌面上怒气渐渐隐去，不过依旧一片阴郁，缓缓颔首，一字字道：“就是这句话，关陇门阀同气连枝，一荣俱荣，一损俱损，谁若是胆敢做出吃里扒外甚至背后捅刀之举，莫怪老夫翻脸无情！”

    令狐德棻长叹一声，与独孤览对视一眼，两人皆微微摇头。

    此番远在孟津渡的兵变非但并未成功，反而使得东征大军之中的关陇兵卒损失无数，尤其是那些关陇出身的将校之损失，更是令关陇门阀痛彻心脾。然而影响不至于东征大军之中，连带着关中这边亦受到牵连，那些人私底下密谋起事，却将长孙无忌这个关陇领袖排斥于外，不仅彻底激起长孙无忌的怒火，反倒将他们这些不愿参预兵谏之门阀裹挟其中。

    真真时也命也，万般不由己……

    *****

    东宫接到孟津渡兵变之消息，较之长孙无忌晚了一些，毕竟关陇军队几乎完全占据了由长安直至潼关这片区域，隔绝消息、阻塞交通。不过关陇门阀也并非铁板一块，其中预留后手、左右逢源者大有人在，况且眼下河东、河西的门阀军队尽皆猬集于关中，想要隔绝东宫与外界的联络愈发不易。

    说到底，如今交战双方之间牵扯太多，彼此纠葛难解，其间并无生死仇敌。或许眼下这惨烈的一仗打完，大家回家洗洗漱漱换套衣服，依旧摒弃前嫌、同朝为官……

    “这英国公心中到底如何想法？”

    虽然近些时日李承乾觉得自己修为大增，固然做不到生死等闲之事，却也能够泰山崩于前而面不改色，但是引兵于外的李绩便好似他的心魔，每每思之，便肝火郁结、夜不能寐。

    这样一支数十万人的军队孤悬于外，谁的号令也不听，谁也不知其究竟有着何等倾向，实在是令人头痛……

    看着有些烦躁的太子殿下，李靖安抚道：“殿下毋须担忧，虽然英国公之倾向暂且未知，但只看其在军中关陇兵卒欲起事之前以雷霆手段予以镇压，便可知最起码不是倾向于关陇。如此，压力便落在关陇一边，势必使其深受打击，军心不稳。”

    一直以来，数十万东征大军之动向受到天下瞩目，其倾向将会完全左右当下长安局势之发展。如今李绩陡然之间镇压军中关陇兵卒，也算是一个不算明确的倾向，最起码也是对关陇存在不满的。

    李承乾颔首，想了想，问道：“若是如此，可否再发动一次突袭，趁着叛军军心不稳予以打击？”

    一旁的萧瑀当即摇头，道：“万万不可！东征大军之中关陇兵卒意欲起事却最终失败，几乎给予叛军当头一棒，关陇各家都心惊胆战，唯恐李绩从此彻底倒向咱们。若是此刻再给予叛军重创，反而会让叛军觉得末路将近，促使其不择手段疯狂反攻，深知毁掉整座长安城。”

    一旦关陇觉得此战已无胜算，便再不会保持克制，甚至会裹挟整个长安城的居民向太极宫发动猛攻。如今皇城已然遍地瓦砾，太极宫也毁掉一半，若是整个长安城都被战火毁掉，百万黎庶遭受战火荼毒，那将是怎样的巨大损失？

    作为帝国中心，天下第一大都城若是毁掉，大唐未来三十年都未必能够恢复元气。

    代价实在是太大了……

    李承乾闷声无语，只觉得心中憋屈。

    叛军一旦陷入绝境可以不管不顾不择手段，可他李承乾不行！身为帝国太子，未来国主，岂能将长安黎庶视如豚犬，任其遭受叛军之屠戮？更别说坐视长安城全部毁于战火之中，那是万万不能的……

    正义一方需要考量太多问题，有着太多掣肘，往往坐失良机；而邪恶一方则完全不必顾忌，一切为了胜利可以不择手段。

    李靖也道：“李绩此次所表现出来的倾向虽然并不明显，但也有了一丝可能，殿下不妨派人前去联络一番，看看李绩到底如何说话，再说服一番，也好采取对策。”

    李承乾深以为然：“派谁前去比较合适？”

    李绩如今几乎是朝堂第一，在内则为宰辅之首，在外则掌控着数十万大军，地位如日中天，派去说服之人在地位上不能相差太多，更要牵扯深厚，这才能晓之以情、动之以理。

    这个人选必须谨慎。

    萧瑀在一旁笑道：“这有何难？人选明摆着，没人比房二郎更合适。”

    李绩蹙眉看了萧瑀一眼，没作声。

    按说时至今日，房俊已然立下大功数件，于太子心目当中之地位无人能及，堪称东宫柱石、太子肱骨。为此，似萧瑀等人心中未必没有嫉妒之心，趁机打压削弱房俊之功勋实为寻常。眼下却力荐房俊前去说服李绩，难道就不怕房俊当真将李绩说服从而站在东宫这一边，再添一份显赫功勋？

    或者是自己小人之心，低估了萧瑀这些人的坦荡胸怀？

    李承乾也略作沉吟。此前萧瑀等人虽然未曾针对房俊，但是听其话语却未必没有针对之意，毕竟若是任由房俊一家独大无可压制，对于这些追随着东宫的臣子必然利益有损。

    但是这个时候萧瑀却主动推荐房俊前去说服李绩，就不怕李绩当真彻底投靠东宫？

    须知眼下李绩的行为看上去已经有些反对关陇之倾向，其心内未必没有投靠东宫之心，房俊若是一把火烧准了地方……

    萧瑀见到李承乾沉吟不语，便知其心中所想，遂苦笑道：“殿下明鉴，老臣固然鼠目寸光，贪恋权势，却也非是老糊涂。江南士族尽皆投靠东宫，太子之前途便是吾等之身家性命，关键时刻岂能利令智昏，做出昏聩之举？实在是再也无人比房二更适合前去做这个说客。”

    李承乾猜不透这个老狐狸说得是真是假，但他也认为房俊的确合适，便道：“既然如此，那孤便诏令房俊入宫，叮嘱一番，命其前去洛阳说服英国公。卫公以为如何？”

    李靖想了想，觉得并没有什么不妥，遂颔首道：“老臣认为可行。”

