    大殿外的风雨不停。

    大殿内凉爽至极。

    赵米的质疑让朝中更多的官员站了出来、“陛下，臣觉得赵大人言之有理啊，范大人的速度未免也太快了一些，又快又准，难免让人生疑啊。”

    “是啊，这些账房先生的实力如何，大家都清楚，就算范宝也很厉害，可他比几个人的速度都快，这未免有点说不过去吧？”

    “是啊，是啊，陛下，这其中怕是有问题。”

    大家说着，叶小天站在大殿上，却是没有为范宝辩解的意思，他就只是站着，神色如常。

    李世民扫了一圈，道：“范爱卿，对于此你可有什么要说的？”

    范宝道：“陛下，臣的速度之所以这么快，跟臣……研究出的一个记账法有关系，臣给这个记账法命名为借贷记账法，用这个来算账，会又精准又快，任何一个地方出现失误，这个记账法都不会成立，不是臣吹，朝廷的那几位账房先生跟臣的稍微有点出入，那肯定是他们算错了，臣的这个，是丝毫不差的。”

    范宝的口气很大，那些账房先生听到这个之后，就有一种被人看不起，被人羞辱的感觉，只是，说这话的是户部侍郎，很快就有可能是户部尚书，他们就算心里有气，也不敢表现出来。

    不过，其他人听完之后，却是有点不信。

    “范宝，你未免也太张狂了吧，你竟然说你的才是正确答案？”

    “可笑，可笑，真是可笑，你一个人比他们几个人都厉害？”

    “就是，就是，让我们看看你那借贷记账法，我们就不信了。”

    “没错，让我们看看，快点让我们看看。”

    ‘………………’大家嚷嚷着，范宝也就顺势把他算账的账本拿了出来，这账本是通过借贷记账法给记的，每一个明细都很清楚，而且最后都能够达到收支平衡。

    众人看到那个账簿之后，一开始是有点不屑，可等他们看到最后，却是一个个面露羞愧神色。

    “这……这也太详细了吧，而且完善至极，完善至极啊。”

    “真是没有想到，世上竟然有这种记账方法，有了这个记账方法，只怕有人想要贪污受贿都不容易了吧？”

    “可不咋地……”大家兴奋的说着，那里还在乎赵米的质疑，那赵米在旁边听到这些话后，整个人都有点不好了。

    他脸色通红，羞愤非常。

    李世民这边也已经看过了借贷记账法，他看过后，大呼道；“好，真是个好东西啊，范爱卿研究出来的这个东西，真是利国利民，利国利民啊，范爱卿，此法要尽快推广出去，争取几年之内，我大唐都要用上这个借贷记账法，此法好啊。”

    李世民整个人都兴奋都不行，朝中群臣见此，也就知道这场比试的结果如何了。

    -----------------------退朝的时候，大雨还在不停的下着。

    叶小天撑伞走在长安城的街上，已经成为了户部尚书的范宝在旁边跟着。

    ‘恩师，您也太神了，您怎么知道裴寂会被贬走，朝廷要通过这个办法选拔户部尚书？

    ’范宝肥胖的身子紧跟着叶小天显得有些吃力，在这样凉爽的雨天，他仍旧累的额头直冒汗。

    叶小天看了一眼范宝：“你该减肥了。”

    范宝一愣，接着尴尬一笑：“明天就减肥，明天就减肥，恩师还没有回答我的问题呢。”

    叶小天翻了个白眼，道：“别把为师想的这么厉害，为师可什么都不知道，若真说起来的话，可能都只是巧合吧。”

    范宝不是笨蛋，自然不会真信叶小天这句话，不过叶小天都这样说了，那他显然是不想解释太多，范宝哦了一声，也就没有再纠结这个问题。

    他又问了另外一个问题。

    “恩师，弟子用您的东西博取功名，这会不会不太好？

    万一被人发现了怎么办？”

    叶小天抖了一下雨伞，道：“为师不说，你不是，谁知道？

    而且，为师就是教你本领的，你有了本领，靠着这个博取了功名，有什么不好的，难不成着天下的老师教了学生，学生考上了进士，那些学生就不好意思了？”

    “这是两个概念。”

    “一样的。”

    范宝哦了一声，在这一刻，他的心中突然生出了一股暖意来，自己的恩师跟自己说这么多，其实就只是想让自己心安理得的接受这一切啊。

    恩师为了自己，可真是操碎了心。

    叶小天已经走出去了好远，范宝察觉之后，连忙追了上去。

    “恩师等等我，今天中午，我们去吃红烧肉吧…………”“从今天开始，你必须减肥……”“恩师，明天减肥也不迟，我们今天先吃……”叶府。

    牡丹的伤已经好的差不多了。

    叶小天给他换过药后，这一次并没有急着离开。

    “影子，牡丹，你们作为郑氏的死士，应该知道长安城很危险，哪怕如我这般到达了这样的地位，也仍旧是危险的，所以本驸马一直都在想办法保护自己，也保护本驸马的家人，以及朋友。”

    听到叶小天说出这话，影子立马说道：“驸马有什么吩咐尽管说，我与姐姐万死不辞。”

    影子是个聪明人，叶小天都这样说了，那肯定是有事安排啊。

    叶小天点点头：“本驸马准备建立一个名叫风雨楼的秘密组织，这个组织需要帮我收集消息，训练死士，确保我和家人朋友的安全等等，有关风雨楼的详细情况，我都已经写下来了，怎么建造，如何隐蔽等等，如果你们愿意为本驸马效命的话，这个你们可以拿去。”

    叶小天把自己的详细计划本拿了出来，影子和牡丹没有丝毫迟疑，立马便应了下来。

    “请驸马放心，我们知道驸马这样做只是为了自保，我们绝对不会让驸马失望的，风雨楼很快就能初见规模。”

    这种秘密组织的事情，他们姐妹两人是很有心得的，也比较熟悉，如今再加上叶小天给的计划书，那这风雨楼要快速建成，倒也没有什么困难的。

    “好，那本驸马就静候佳音了。”

    

