一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是威风帮的人！”

    “而且是威风帮，最不可招惹的威风堂堂主！”

    众人吓得齐齐后退，威风帮在秦州属于第二大帮派，实力紧逼断浪帮。

    “原来是威风堂的堂主秦球大人，小老儿多有冒犯，还请海涵！”

    武三郎一见秦球，立马服软，如孙子般对着中年人赔礼道歉。

    怪不得对方敢口出狂言，秦球是当年秦家的叛徒，修为还在武三郎之上，是名巅峰玄圣。甚至，或许踏入天圣级别。

    “秦球？”

    秦浩的眉头顿时拧结在一起。

    在废土秦性本属忌讳，这名中年为何敢用秦姓，而且还活得好好的。不仅好好的，似乎混得风生水起。

    “秦球？呵呵，好多年没人敢如此称呼我了，看来你武三郎的胆子，不是一般的大！”

    名为秦球的中年，听到自己的名字之后，眸子陡然间阴沉了下来。

    武三郎犯了他的大忌，他现在叫“独孤球”。

    “实在对不起，独孤球大人，请您原谅！”

    武三郎头顶吓出一团冷汗。

    “罢了，小事一桩，你不必惊慌害怕，我又没说不原谅你。只不过，此少年，我看着挺顺眼，想收他为义子，懂了吗？”

    秦球冷冷的目光撇着武三郎，笑了笑。

    意思很明显，弱肉强食，秦浩这头肥羊，现在属于他秦球了。武三郎不可染指。

    “懂懂懂，我马上走！”

    武三郎的反应一点不必刚才断了腿的孔无敌慢，于是转头离开，离开时叹声气，不甘的望了秦浩一眼。九成血灵芝，就这么拱手让别人给采了。

    “慢着，我还没原谅你呢，你怎么能说走就走？”

    这时，秦球说道。

    “独孤球大人，你……”武三郎顿时感觉不妙。

    “你什么你，自废双手，然后滚蛋！”

    秦球身旁的虎脸汉子不耐的说道。

    为了争夺秦浩手中的血灵芝，秦球方才说认秦浩为义子，而武三郎却要认秦浩为孙，这不是明显骑在威风堂堂主的头顶撒野。

    “你算个什么东西？”

    武三郎出言厉喝到，直视虎脸汉子。

    区区一个威风堂的喽啰，也敢指着他秦州第一刀的鼻子讲话，如果不是忌惮秦球的存在，武三郎必定释放刀气，斩了虎脸汉子的狗头。

    唰！

    秦球果断出手，完全不说废话，身子如残影划过，右手探出，变为拳头，一拳轰向武三郎的胸口。

    拳头橙光爆耀，带着咧咧的劲风，势有崩山之威，令所有人心头猛颤。

    这一拳，威力相当强，拳气释放出来，有一股窒息感。

    “欺我太甚了，吃老夫一刀！”

    武三郎见不能善了，选择动手反抗，伸手去拽背后背负的巨刀。

    秦球这一拳的速度却相当之快，毕竟他在境界上稳稳压过武三郎太多。

    结果武三郎还没机会施展什么毁天灭地刀法，“彭”一声，被秦球击中胸膛。

    这一声沉闷至极，伴随着骨头碎裂之声，仿佛秦球轰在武三郎身上的一拳，如同崩断了一座山岳。

    登时，武三郎的小身子骨倒飞而起，喷出大量鲜血，砸落在地。

    落地之后，胸口的衣服粉碎，前胸出现一个凹陷的拳痕。

    “小崩拳！！”

    秦浩心头大为吃惊。

    这一拳的运气之法，以及秦球出拳的动作，简直和爷爷秦世龙修为过的小崩拳一模一样。

    小崩拳，也是秋田镇秦家的独门秘籍，乃玄阶低级武技。

    只不过，秦球这一拳无论是威力上，还是手法上，比小崩拳精妙太多。

    其实作为秦浩家族的主脉，废土秦州的秦氏族人，修炼的乃是巨崩拳，巨崩拳的真实品级，属于地阶高层武技。

    秦世龙的小崩拳，只不过是巨崩拳的入门拳法而已。

    “独孤球，你太狠了吧，竟然废我修为？”

    武三郎如同瘫痪一般躺在地上，半天没爬起来。

    中拳一瞬间，上半身骨骼在一狂暴的力量之下，全部震碎，经脉也被撕裂。

    此时的武三郎已经被秦球的巨崩拳，一击打成废物。

    “人不狠，站不稳，现在我已经原谅你了，像条狗一样滚吧！”

    对此，秦球背负双手，嘴角划过残忍的笑容。

    “秦老太爷怎么会收留你这种阴险之人，秦球，我曰你祖宗，你不得好死！”

    武三郎修为被废，知道自己出了药坊，马上会被曾经的仇家诛杀。

    最起码刚刚离开的孔无敌，第一个不会放过武三郎。

    秦州就是这般残酷，没有实力，不能生存。

    而秦球，最喜欢看别人在痛苦中挣扎，绝望。如同当年被他所害的秦家族人一样。

    “不识抬举！”

    秦球手一挥，一道掌气命中武三郎，这一击，彻底把对方送进了阎王殿，然后摆摆手道：“抬出去，扔了喂狗，敢贬低我独孤球的身份，秦姓乃是世间最下贱之姓，我早就不姓秦了，我现在姓独孤！”

    说完，秦球昂起头，一脸荣光的样子。

    吱呀！

    秦浩暗暗捏紧拳头。

    秦球的话，无疑是向整个大陆所有姓秦的武者挑衅。

    抛开家族不说，秦浩前世也姓秦，并且建立东洲第一大族，秦氏皇族。

    落在秦球眼中，大陆最强的皇族，竟是最为低贱的种族。

    就凭这一条，秦球已经没有活着的必要了。“呵呵，儿子别怕，爹不会害你的，你年纪轻轻来到这秦州乱世之地，怎能没有靠山呢？我直言吧，你收购的血灵芝呢，我不会像武三郎一样，霸占九成，我只要十成就够了。当然，从此以后，你就荣幸的

    成为了我独孤球脚下的一条狗儿子，来，儿子，喊句爹听听！”

    秦球也是笑着伸出手，想去拍秦浩的脸。

    “哈哈哈……”

    这一刻，整个药坊大厅简直笑翻了，威风堂的成员们捧腹狂笑。

    狗儿子？实在太有趣了。

    但是在秦州，没有道理可言。只有实力，才能赢得尊重。

    强者生，弱者当死！

    啪！

    秦浩一抬手，打开了秦球：“抱歉，我爹是堂堂的大英雄，为了家族他可以不惜牺牲自己的性命。而你一个废物叛徒，给我当孙子我都嫌弃。”

    尽管不清楚秦球，但从武三郎和对方的对话之中，秦浩已经猜出了秦球曾经的来历。

    此人，是当年废土的秦家一员。但他却叛宗忘祖，给仇人当了狗腿子，以身为独孤家的一条狗为荣。

    “小子，你说什么？有本事你再说一次？”秦球的怒火一瞬间涌上脑门，欲从头顶喷上云霄。