    夏武侯，绰号夏武尊。

    能得武尊之称，显然归元宗师之下，他纵然非是第一人，但却也早已经打下赫赫威名，纵然是中城武府府主邰正元对他也是另眼相看，将其列为教导主任，下任中城武府府主！

    光风霁月，全无污点。

    只可惜……当初他为了能入邰正元的眼，为了摆脱旧时的束缚，没少花费资金，而金钱的缺口，只能通过一些老朋友来运作。

    这才留下污点，被人抓住了破绽。

    但若论实力，他绝对是无可挑剔，甚至将来有希望突破归元境界的强大洞玄武者。

    而如今他全力出手。

    漫天风雪尽都规避，只瞬间，便在两人身周方圆数米之地形成了一处真空地带，暴雪狂风尽都退避三舍。

    而他全力一剑，朝着许灵钧的脖颈而去。

    没有任何留手……

    此时对面两人已陷入了生死之战，都轻易收不得手，如今已是自己的主场了。

    死吧！

    转瞬即逝，夏武侯距离许灵钧已经近在咫尺，他眼底甚至已经浮现几分得计的狞笑，亲手扼杀一位绝世天才的快感……

    让他大感满足。

    而眼看便要将这许灵钧斩于剑下。

    许灵钧眼底却突的浮现几分得计的冷笑，握着血枪的手掌猛然松开。

    血枪顿时直戳在他的胸口，却被振金防护服挡住。

    他对这攻击理也不理，反而抬手对准了夏武侯。

    手掌上却响起机械摩擦的铿锵声，那只肉掌瞬间便覆盖上了一层纳米战甲，变作一只钢铁手套。

    而手套中心，炮口正对准夏武侯。

    对方自以为得计，却不知道从他靠近千米之内，就已经被小雅警告给自己得知……

    许灵钧虽然在与憾云城激烈战斗，但却也一直防备着他的偷袭……血枪虽厉，但双重防御之下，许灵钧并不认为憾云城能打破他的防御，以手掌强撑做出强弩之末的表现，也不过是想要吸引对方动手而已。

    而如今看来，他果然上当。

    可笑……我就是拼着受你一击，了不起轻伤，但你也别想全身而退。

    许灵钧有高达护体，自信十足，打不过我还跑不掉么？

    钢铁战甲开始充能。

    他的手掌放开的这般决绝，倒是大大出乎了夏武侯的意料之外。

    这小子是拼命了……但我更快，能在他伤我之前杀了他……

    夏武侯咬牙，速度陡然间快了三分，眼看便要斩在许灵钧的脖颈之上。

    嘭~~~！！！

    一声巨响。

    血气长枪已是横挡在许灵钧的脖颈之上。

    正与暴雪长剑硬拼了一记，血枪锋锐无匹，长剑顿时坠落在地，憾云城闷哼一声，双膝一软，险些跪倒在地。

    “什……什么……”

    这回，许灵钧和夏武侯都惊呆了。

    显然都没想到，憾云城竟然会替许灵钧挡下这致命的一击……

    而许灵钧心头惊诧却不影响手头动作，充能完毕，一道光能炮击正轰在了此时距离他已经近在咫尺的夏武侯脸上，而他甚至仅仅只来得及侧过脸，半面脸便已经彻底暴露在了炮击之下。

    灼热之气瞬间占据他整张脸。

    夏武侯惨叫着倒飞出去，半边脸已烧如焦炭。

    以他实力，若是公平交手也不至这地步，可他想占便宜，却没想到反而吃了个天大的亏，一身本事都没施展，便已经伤在许灵钧的手中。

    而许灵钧得势不饶人。

    钢铁手套接连轰出几炮。

    可夏武侯纵然受伤，但脸上的伤除痛苦之外，对他并无太大影响，闪身轻松避开炮击。

    “只会偷袭暗算的卑鄙小人，竟敢打断老子的战斗，老子要你的命啊啊啊！！！”

    憾云城却愤怒咆哮起来，好像被偷袭的那个人是他一样，不仅主动放开许灵钧，更纵身向着夏武侯冲去。

    这一点倒是出乎了许灵钧的意料之外。

    但他随即反应过来，这家伙俨然修炼的就是类似狂战士的功法，实力越强，越是暴躁容易受到挑衅，如今俨然情绪压过理智，占据主导。

    他显然已是将夏武侯当成打断他战斗享受的贼人了。

    血枪在手，一点血芒，夹杂万千枪影之中，直朝着夏武侯而去。

    “误会，我是冲许灵钧来的！”

    夏武侯急忙解释，以一双手掌硬接长枪之威，竟是举重若轻，纵然如今憾云城已经爆发正常状态200%的战斗力，夏武侯竟仍然轻而易举的便将他击退回去。

    而此时。

    许灵钧早已经借憾云城争取的时间，将真气在体内无限提纯。

    而后，运使倒行逆施之法！

    破甲尖峰七旋指！

    之前面对憾云城之时，被他逼的太过急切，以至于根本无从发挥出完整破甲尖峰七旋指的威力，但如今三秒积蕴，《九重雷劫》+《倒行逆施》，全力之下，一道指劲已是凌空直朝着夏武侯击去！

    夏武侯反手同样一指迎上。

    沉闷响声……

    许灵钧被生生逼退数十步，手指已隐隐然有胀痛之感，显然双方实力差距实在太大，就算真气提纯真元，也远远无法与夏武侯相提并论。

    对方真气入体。

    化作血气，竟让他有几分不吐不快的撑胀饱腹之感。

    但倒行逆施之法却显是奏效……

    夏武侯闷哼一声，右臂已是无力垂了下来，只感觉筋脉纠葛做痛，一时间竟抬不起身。

    憾云城长啸道：“联手先杀他，我们再分出胜负！”

    “好！”

    两人已同时向着夏武侯冲去。

    “混账，今天我杀了你们两个小杂种！”

    夏武侯大怒，本想杀了许灵钧便借势而退……至于那憾云城，只要不让他看到自己的脸，一切就不是问题。

    只是没想到这憾云城不仅中途跳反，坏了自己的好事，现在俨然与他的敌人许灵钧站到了同一阵营。

    两人刚刚交手鏖战多时，早已经对对方的实力无比熟悉，如今联手对敌……竟是格外的默契难言……

    已是自分左右，向着夏武侯疾冲而去。

    被两名锻体修炼武者包围是什么感觉？

    夏武侯瞬间便陷入了狂风暴雨一般的疾攻之下，只攻不守，完全放弃一切防御，以绝对的攻势与对方力拼。

    而他半脸受创。

    眼睛已经被生生轰少了一只，一时不适之下，面对两人夹击，竟有几分落入下风之势。

    “给我滚开！”

    夏武侯愤怒咆哮，到底老牌洞玄。

    临机应变能力极强，低吼一声，一掌击出，掌势蕴含灼热气劲，分射两人……趁两人抵挡之际，整个人已如狂风般疾退数十丈。

    先退、再进！

    以极快速度撞向了憾云城！

    凌空飞踢，腿势惊人，一脚正踹在那血色长枪之上，随即反身一勾，想要强夺血气。

    憾云城应变极快，血气立时消散，正欲重新凝结之际，夏武侯却反手一拳长驱直入……正轰中憾云城胸口。

    憾云城哇的吐出一口鲜血……踉踉跄跄倒飞了回去。

    学员中绝对实力无可置疑的第一，在最巅峰之际，面对夏武侯，竟仅仅只坚持了一息便败下阵来。

    “小子，该你了！”

    夏武侯各个击破，反手并做指刀，斩向许灵钧。

    许灵钧体内血气狂涌，《无限神魔锻体诀》的加持已经强到了极限。

    同为洞玄，夏武侯的实力较之顾希俨然天差地别。

    他不敢有丝毫留手。

    身周血气翻腾。

    《乾天罡气》！七成气血！

    燃！

    无边血炎熊熊燃起，他整个人已是变作血人。

    轰然巨响声中，两人拳掌交错。

    许灵钧无力被轰退开去，可才刚退，对方却又再度揉身而上，拳、掌、指接连在许灵钧身上轰中三招，将他击飞出去。

    随即忍不住心下暗恼，这什么防护服，外面一层，里面竟然还一层……这小子到底多没安全感穿两层防护服？

    自己接连攻了三招，手指竟有些麻痹的疼痛。

    而许灵钧哇的吐了一口血液。

    对方真气轰入体内，随即被《无限神魔锻体诀》强行化解为血气。

    竟让他承受不住……

    而这一口鲜血吐出，感觉才稍稍好些。

    不行，这样下去，我的防御力能撑住，但我吃不消了，再吃下去，就要猝死了。

    必须尽快挥霍才行！

    《乾天罡气》！十成气血！

    许灵钧再不留手。

    全力以赴，整个人发梢倒竖，熊熊血炎升腾而起……

    已是再度与夏武侯撞在了一处。

