    皇甫凌云听到此言后，有些惊讶的看了林陌一眼后，随即又用怀疑、不解、审视的目光，一直注视着站在原地的欧阳赤离。

    这份老练且近乎完美的演技自然映入到林陌以及欧阳赤离的余光中。

    林陌的反应比起皇甫凌云要平淡的多，只是右眉微挑，虽然眼神中有着一瞬的惊讶和不解，但也被欧阳赤离完全注意到了。

    两人的表现可以说完美无缺，这让原本自信满满的欧阳赤离双眉微皱。

    沉默，有时语言就是在提供破绽。

    面对不做声的林陌，欧阳赤离眼神中的怀疑更加浓重。

    或许也是感觉到气氛有一些尴尬，皇甫凌云在一旁打了个哈哈说道：“欧阳公子倒是挺有意思的，竟然连闻名天下的林少教主都不识得。

    虽说最近那人界会的帝释天名声也极为响亮，但欧阳公子直接叫错人未免有些失礼了吧。”

    欧阳赤离好似一瞬间恢复了平静，眼神中意味不明的看向皇甫凌云道：

    “皇甫凌云我知道你，皇甫家这么多年来，唯一成功的......”

    杀气，如海啸般汹涌的杀意瞬间将欧阳赤离完全笼罩。

    此时的皇甫凌云已收起了笑容，脸色阴沉的吓人，其身上已有一些漆黑色的魔气开始缠绕。

    血红的杀气，幽黑的魔气，如今的皇甫凌云看上去危险至极，这种气势让坐在对面的剑问情和林赢频频注目。

    林赢对一旁的周明典说道：“周大人，以你的实力应该能听到刚才对面说了什么吧。

    怎么这皇甫凌云突然就暴走了，而且他的境界竟然是阴阳境大圆满？！”

    周明典神情虽有些不解，还是回答道：“没听清，陌皇子的元神之力太强，且运用的手段太过高明，以无形的元神之力形成有形的元神气罩，彻底隔绝了他们那边的声音。”

    剑问情则是破口大骂道：“特么的就连皇甫凌云那疯子都提升到阴阳境大圆满了，到底什么情况？”

    站在擂台中央的东方野，虽有些惊讶皇甫凌云的境界提升之快，但也仅仅只有一瞬，随即便站在原地默不出声。

    好似在饶有兴致的等待着双方产生一些冲突。

    面对这排山倒海般汹涌的杀气与魔气，欧阳赤离面色不变，只是拱手道：“抱歉，我忘了那件事是不能说出来的。”

    林陌轻声道：“静心。”

    声波夹杂着强大的元神之力，轻易突破了皇甫凌云身前已汇聚杀气和魔气的混合而成的屏障。

    也是听到林陌所言后，皇甫凌云已恢复了冷静，浑身的黑红色气劲也在瞬间消散的一干二净。

    只是他的神情极其难看，冷哼一声后，将视线移向别处。

    林陌平静的看了欧阳赤离一眼道：“欧阳先生是来挑衅我二人的吗？”

    欧阳赤离轻摇手中的火红羽扇答道：“自然不是，皇甫公子的事情确实是我的疏忽。

    至于对林少教主的称呼，只是在下一点小小的猜测。

    毕竟那人界会的天王大人出现的太过突兀，目前知晓其真实身份的人，恐怕除了人界会的高层外，只有林少教主了。

    圣医盟之乱一局，若林少教主不是天王大人，那么在下一直以来对林少教主的认知恐怕都是错误的。”

    林陌没有顺着欧阳赤离的话继续说下去，而是反问道：“我若真的是帝释天，你可知晓你如今会如何？”

    “不知。”虽说是不知，但欧阳赤离的神情依旧没有丝毫变化。

    林陌嘴角轻扬，没有再说一字一语，只是其双眼牢牢地注视着欧阳赤离。

    欧阳赤离一开始还有些不解，但视线相对之时，便感觉到四周的环境已开始扭曲，整个天地间，只有林陌那一双眼睛。

    冰冷、无情且高高在上，俯视一切的眼神！

    圣心四劫·惊目劫！

    这道冰寒的目光轻而易举的冲垮欧阳赤离的元神屏障，一股蛮横且强大的元神之力肆无忌惮的在欧阳赤离的精神海内肆意横虐！

    林陌这时拍了拍怀中黑炎的小脑袋，黑炎仰起头，朝着站在其身前的欧阳赤离喷出一道黑色魔火，这魔火一染即着，不到一个呼吸的时间，已将欧阳赤离全身燃尽，化为一地的灰烬！

    而林陌也收回了目光，好似极其满意的摸了摸怀中黑炎的小脑袋。

    皇甫凌云虽有些惊讶，但更多的是不解：“就这么死了？欧阳主家一脉的传人？”

    不过没多久，从燃尽的灰烬中绽放出一朵淡粉色杏花，越来越多的杏花瓣从灰烬中飞舞而出，又再次凝聚成一个人形。

    欧阳赤离毫发无损的出现在林陌身前，但是其脸色更加苍白了一些。

    林陌神情不变，若有所悟的点头道：“原来如此，术法是这么回事，杀起来虽然有些麻烦，但找到诀窍后，不难。”

    欧阳赤离的情绪第一次有了一些变化，苦笑道：“林少教主是想通过我摸索出怎么对付术法高手吗，那林少教主可能选错人了。

    术法有偏攻型也有偏守型，而我这人一向惜命，所以习练的术法，都是如何逃生和自保的。”

    林陌摇头道：“欧阳先生，你这话有些言不由衷，毕竟从刚才开始你的表现，一点都看不出你是一个惜命之人，我在江湖上的名声虽然最近有些许改善。

    但是欧阳先生怕是忘了，我到底是个什么样的人。”

    随即林陌伸出手掌，一滴血珠在其掌心上漂浮着，看上去那么鲜艳欲滴，以及惊艳诡谲。

    欧阳赤离当即拱手道：“还请林少教主原谅欧阳赤离一开始的不敬。

    在下确实极为惜命，只是随着大争之世来临，我欧阳主家一脉会选择一方势力辅佐。

    在选择自己的君主时，在下也不惜以命来试探一二。”

    林陌有些可惜的叹了口气，将手中的血珠直接湮灭后：“看样欧阳先生是选中了人界会的那位帝释天，这个道歉我收下了，那你的小命还是留给你真正的君主吧。”

    欧阳赤离没有回答林陌这句话，而是拱了拱手后，挑选了一个座椅坐下。				

