    “这些家伙还真是不自量力！”张飞一个闪身出现在被他甩出去的仙人们面前，然后一个横扫千军将那些仙人直接拦腰截断。

    接连的交手张飞早已经注意到这群人的生命力堪称可怕，有些家伙受到必死的攻击之后只要化作一道白烟，就能再次显化出来。

    不过不管生存力如何可怕，对于张飞来说都是一个笑话，管他出现的有多么诡异，张飞没有丝毫的畏惧。

    一次杀不死那就再补上一击，要是再不死就轰杀成渣，这个世界不存在杀不死的家伙，只存在打不过的家伙，比方说吕布，这一点张飞坚信无比！

    “哼，就剩下一个了。”张飞望着天空自语道。

    那空无一物的天空，在张飞的环眼的逼视之下，硬生生被煞气从虚空之中挤出来一个黑袍的道人，张飞已经能驾驭自己的煞气了。

    “不愧是张翼德。”黑衣道人被张飞逼出来之后，并没有太过的惊奇，只是平静的看着张飞。

    “你是谁。”张飞忌惮的看着对方，他能感觉到对方身上隐隐传来的压力，这意味着对方不会弱于自己。

    “我是谁你不用在意。”黑衣道人微微晃手，只见之前张飞斩杀的道人统统化作了一道烟云，然后回归到了道人身上，这一幕看的张飞无比忌惮。

    “张翼德也会害怕？”道人笑着说道。

    “怕？”张飞冷笑，随后一声暴喝，直接朝着对方电射而去。

    奋起一拳，带着绝强的威势，肉眼几乎能看清张飞那一拳直接将空气打成一个漏斗的形状，而漏洞的中心便正是张飞那纹路清晰的拳印。

    “咚！”道人随意的一甩袖，直接将张飞的重拳弹开，那绝强的拳印直接打在湖泊之上，整个湖泊直接凹下去一大块，最后猛地爆裂开来。

    “我倒要看看你有多凶残！”张飞大笑道，当即朝着道人欺身而去，双拳挥舞直接朝着黑衣道人腹胸之间的位置打去，对方如此挑衅自己，张飞才不会忍让，不管对与不对先打了在说！

    更何况，张飞很清楚对方绝对不是什么好人，杀了也算是为民除害！

    黑袍道人这一次却侧身避开，然后一个飘忽直接出现在数十米外，之前弹开张飞那一拳已经让他明白张飞的蛮力绝对不能硬抗。

    “哈哈哈，我倒要看看你又有多厉害！”张飞当空狠狠的一跺脚，不在依靠内气离体的手段飞行，而是凭空踩碎内气爆发出惊人的速度直接出现在了道人的旁边。

    一个重脚直接揣着黑衣道人腰上，只听“嘎嘣”一声闷响，对方整个人直接不科学的折成一条线，然后张飞又是一个消失提前出现在对方的身后，补上更大力的一拳，瞬间黑衣道人整个人暴成一团血雾。

    “垃圾！”张飞冷笑这看着一地的渣滓，用脚蹭了两下之后，才大跨步的离开。

    这是张飞在再次败给吕布来到徐州之后，经过长时间精修锻炼出来应对吕布的招数，虽说吕布并没有享用到。

    但凡还是人，身体的素质就存在极限，而张飞则使用了某种方法精细的强化了每一根肌肉，甚至在更为微小的层面进行了一定的强化。

    虽说本质上张飞的身体还是和正常的内气离体武将差不多，但是当张飞开启这一个秘术的时候，他身体每一根肌肉，就会自然而然的开启防护。

    也就是说实质上这一刻张飞的抗击打能力已经远远的超过了人类的极限。

    当然这种做法对于内气的消耗非常巨大，但是不可否认在张飞开启这一招的时候就像是典韦突然注入了内气离体的内气一样，暴强的身体素质加上内气，实打实的可以和项王互殴的存在。

    这也是张飞发觉对方实力几乎比他还强的时候当即选择挑衅的原因，不管是对方那种分身打不死的手段，还是本体这种比他还强的压力，都告诉张飞一件事，如果不能速战速决，他绝对会麻烦的。

    正因此张飞在跃起的瞬间直接用内气包裹了自己每一根肌肉，然后开启了自己最早强化力量的秘术。

    之后不等对方反应直接全开所有的战斗力，以超乎想象的力量加上几近典韦搏杀时候的速度以及内气离体所拥有的内气，三者合一两拳轰杀了对方。

    【果然仅仅将内气包裹到肌肉骸骨的层面并不能保证迸发出所有力量不伤到自己。】

    张飞捏了捏自己一拳打爆对方的那只胳膊，很多肌肉都出现断裂了，虽说对于内气离体来说这都不算伤，分分钟就能好，但是有这些问题就意味着自己不能持续性使用这种力量。

    【毕竟不像典韦那般纯粹将内气炼入身体的每一处，从更微小的层面进行本质性的强化，这种临时性的强化，还是有着巨大的差距，就算能在强化身体之后迸发出内气，甚至那一段时间谁都能战，但是用来对付真正的高手……】

    张飞默默地思考着，他被称作粗中有细也是有着原因的，在他看来像之前那种被自己一拳轰杀的道士根本算不上高手，空有不亚于他的实力，但是战斗经验，还有战斗意识根本就是零，打一般人倒还罢了，对上同级别只能靠数量来展现战斗力了，一对一绝对不可能赢。

    【唉，慢慢改善，不过要是像典韦那样永久性强化身体的话，内气全部贴进去都未必足够，但像我这种秘术，根本达不到要求，要是能拥有典韦的身体强度，再拥有我的内气，像之前那种家伙，遥遥一拳就轰杀了。】

    在真正了解过典韦的身体素质之后，张飞对于那几乎如同磐石一般的肌肉无比的艳羡，这还是没有内气输出，要是加上内气，那天下绝无对手。

    不过也因此，张飞才明白了当年项王的可怕，那才是硬实力天下无敌，就算限于心神只能发挥出一成已经足够吊打天下所有人的超级武将。

    【要不只将两个胳膊强化一下？】张飞想着典韦的修炼方式，脑子之中突然生出一种很古怪的想法，没说修炼身体素质需要全面修炼吧……(未完待续。)

