    浮屠碑前。

    张铭凭借拳头，将几个家伙打的满身是伤。张铭虽然身上也显得无比狼狈，但是却不算真正受伤。

    终于。

    为首的壮硕男子大骂道：“怪物。你他妈给老子记住了。在这里我不能杀你，有本事你别进秘境，到时候老子们可不会留手。”

    果然。

    在浮屠宫之中也是有地方杀人的。

    “那你们倒是该希望在秘境里别见到我。”张铭握了握拳头。

    几个人见到张铭眼神，脸色一寒，转身就跑。

    张铭看着几人远去的背影，轻哼道：“也不过如此。”

    “主人。不可大意。”空冥刀在一旁解释道：“这些人不算什么，他们都是前两个百年进来的候选者。他们没得到什么法宝，也没有像样的功法。而真正的老怪物在这里已经数万年，甚至十数万年，他们如果要伤你，总会有办法的。”

    张铭愕然道：“那这么说，长老令会给我带来麻烦？”

    “暂时不会。”空冥刀开口道：“我想真正的聪明人是绝不会在第一个百年来找你麻烦。而那几个属于笨的。”

    张铭明白过来了。

    百年之内，他就有成为宫主的机会。对于未来宫主，真正聪明人是绝不会得罪的。

    不过，也有例外，谁知道会不会遇见什么疯子。

    先选功法。

    张铭走在一个个浮屠碑前，上面都有一些简短的介绍，大致这位浮屠宫的先祖都主修什么功法。

    “主人，你想修炼什么功法？”空冥刀问道。

    张铭开口道：“你是我的信物，也是我再浮屠宫唯一的兵刃，当然主修刀法。”

    张铭以前也没什么像样刀法，地正无妄刀也是修罗分身自带的。

    空冥刀看着眼前满山的浮屠碑说道：“浮屠宫一共传承三十七门刀法，每一门都大不相同，各有千秋。不过，我根据主人和我自身的特点，选了三门刀法。分别是掠空刀法、七斩幽明、浮屠刀。”

    浮屠刀！

    张铭疑惑道：“用浮屠命名的刀法？”

    “对。”空冥刀点头道：“浮屠刀！曾经浮屠宫第一神兵，位列苍生剑之上。只是后来浮屠刀和一位宫主都失踪了，没有人知道浮屠刀的下落。而这一门刀法，也是浮屠宫一位宫主所创，刀法霸道，一刀斩浮屠，蕴含空间之力和火焰之力，正适合主人修炼。只可惜，没有浮屠刀，就无法发挥浮屠刀完全的威力。当然，有我在，也能发挥其三成威力。”

    才三成？

    张铭嘀咕道：“对了。空冥，苍生剑是怎么回事？”

    “苍生剑。浮屠宫第二至宝。”空冥刀解释道：“也算是现在第一至宝。自从浮屠刀和那一位宫主失踪之后，苍生剑便成为了掌门信物，也是上一任掌门留下的。但凡拥有苍生剑，便是掌门亲传弟子，也是最有可能成为浮屠宫宫主之人。那一位剑仙所得到的住所也应该是甲字号，这是苍生剑的特权。罗云甲和量天尺也有这样的特权，不过量天尺的候选人已死，只剩下苍生剑和罗云甲了。如此看来，这两人和主人，是极有机会成为宫主的。”

    果然运气好的不只是张铭一个人啊。

    空冥刀问道：“主人，您选好刀法了吗？掠空刀法和七斩幽明也不错，而且凭借主人的资质，可以完全发挥威力。”

    “浮屠刀。”张铭果断道：“三成威力就三成威力，我很想看看浮屠宫的镇派刀法到底如何。”

    空冥刀一点头，便带着张铭来到了山巅之上的一处浮屠碑。

    浮屠碑上却只有一道刀痕，没有任何文字，甚至连介绍都没有。

    “主人，这就是浮屠刀所在的浮屠碑。”空冥刀开口道。

    这

    张铭错愕道：“这酒一道刀痕！”

    “是。”空冥刀点头道：“所有修炼浮屠刀的人都是从这一道刀痕开始。如果主人能够感悟这一刀的存在，那里面的神魂印记自动出现。”

    见怪不怪。

    张铭也不是第一次感悟这样的功法了。

    浮屠碑之前。

    张铭盘膝坐下，却只见不远处的剑仙早已经坐在了一块石碑前了。同为山巅的石碑，如此看来，那就是苍生剑的石碑了。

    刀痕。

    张铭轻轻将手放在刀痕之上，却感觉手指一疼。

    大罗不灭金身，却被一道刀痕所残留了不知道多少万年的刀气给破了。

    张铭看着指尖上的鲜血，嘴角一笑，对着浮屠碑行礼道：“前辈好刀法，晚辈敬佩。”

    说完。

    张铭便继续将手放在了刀痕上。

    一阵阵刺痛的感觉出现，不过瞬间，张铭的手上就留下了十多刀刀痕，这刀痕极小，只是伤及皮肉，但是疼痛感却是真实的，也让张铭感悟到了刀气真实的存在。

    如此锋锐的刀气，大罗不灭金身根本无法抵抗。如果连大罗不灭金身都无法抵抗，那世间恐怕也没有几个尊主能够抵挡这一刀了。

    一刀两端。

    蕴含空间和火焰的力量。

    而张铭现在感觉到的只是空间之力而已。

    轰。

    就在张铭疑惑得时候，一股强烈的火焰之力在张铭指尖的伤痕出现。张铭没有收回手，他可以感觉到自己被割伤的伤口里正蕴含着极其霸道的火焰力量。

    锋锐。

    霸道。

    这才是浮屠刀的本来面目。

    一刀斩浮屠。

    这空间之力和火焰之力一下子引动了张铭体内的力量，不过瞬间，张铭感觉到自己能够控制空间之力和火焰之力了。而眼前的世界也瞬间变化，张铭出现在了一片如同焦土一般的大地之上。

    而大地的四周，早有千疮百孔，到处是刀痕，到处是火焰。

    张铭看着四周，最后目光落在了身后出现的中年男子身上。

    男子古铜色的皮肤，一头长发披肩，眼神如同火焰一般在燃烧着。

    “小子，很不错，没想到这么短时间内，你就感悟到了浮屠刀的存在。”男子声音粗旷，嘴角狰狞笑道：“你感悟的方法很特别，居然直接让刀气斩入了你的体内。”

    张铭恭敬行礼道：“晚辈张铭，见过前辈。”

    “不用自称晚辈，你该自称弟子。”男子手里扛着一把黑色长刀，看着四周开口道：“这是我留下的印记，我是浮屠宫第三代宫主，既然你来到了我面前，我就将刀法传授给你，不过你能不能学会，那就看你自己的本事了。”

    张铭轻轻点头道：“请前辈赐教。”

    男子竖起三根指头道：“虽然你感悟到了浮屠刀的刀气，但是你也只有三次观摩的机会，能不能学会全靠你自己。下面是第一次，你可看好了。”

    张铭深吸了一口气，退后几步，看向男子。

    男子嘴角一笑，对着前方一步踏出，随后一刀挥出，整个人化作一道虚影一闪而过。随着这一刀挥出，天地之间，一道空间裂痕出现，空间裂痕划过了群山，群山颤动，火焰之力爆燃而起，整片天地如同陷入了人间地狱。

    这就是浮屠刀！

