    城堡的地下室内。

    米娜跟本沙明被带入进来。老式的燃灯里面发散出来被风吹的打摆的灯光，使得本就潮湿阴冷的地下室，瞬间变得更加阴冷，本沙明直接身体打哆嗦，他现在无比的害怕。

    本能的不自觉的就开始高喊，“放过我吧，放过我吧，让我做什么都愿意！”

    同时不忘对米娜咆哮说道：“都是你，都是你这个婊子，我要弄死你！”说着本沙明就扑上去，想要对米娜重拳出击。不过城堡护卫队的人死死的摁着他的手，让他无法挣脱束缚，于是只能干吼着……

    “给老子闭嘴！否则我会让不知道等一下会怎么死！”护卫队长怒吼一声，刚才管家告诫他，千万不能随便就把他们放了。

    他贪婪的目光里面都是淫邪，死死的盯着米娜，连带着身后的几个护卫队的人都是这样。女人来到这里，还有完好无损出去的？

    至于本沙明，嘿嘿，等一下有的他受的。

    “把他们两个给我吊起来。”护卫头目喝到，其余的人立马动作起来，三下两除二就把两个人五花大绑吊了起来我。

    本沙明只感觉自己悬浮在上空，目露恐惧的看着护卫头目，嘴里呜咽呜咽的喊着，却已经没有办法发生了，因为护卫头目给他塞了一块湿布，那湿布恶臭无比，本沙明只感觉脑袋晕沉，一时间难以呼吸。

    “动什么动？”护卫头目怒吼一声，拿着枪托就是对着他的腹部狠狠地砸过去。本沙明的身体直接弓起来，整个人都陷入了恐惧情绪之中，脸上满是痛苦的神情，眼角都流出了眼泪。

    米娜在一旁看着，内心剧烈的颤抖，她无比的后悔，悔不当初。可是如今都被绑起来，还能有什么办法？

    至于求饶的事情，她也不敢说，现在想的就是，这个护卫头目如果想要跟她发生关系，她宁愿受到这样的屈辱也不愿意跟本沙明被暴力对待。

    “给我打！狠狠的打！”

    “嘴贱是吧？从粪坑里面捞出来的臭布塞嘴的感觉怎么样？”他接着说道。

    痛苦之中的本沙明只感觉嘴里一阵恶心，可是因为舌头舔到了臭布，喉咙不由得一阵翻涌，最后竟然吞咽了一下。

    下一刻，本沙明开始剧烈的挣扎。

    “还敢动，给我往死里打！么得！”

    顿时剩余的城堡护卫队队员全部跑上来，对着本沙明就是拳打脚踢，每一个都用尽全身的力气。他们也是恼火，竟然敢得罪城堡的主人，这不就是让他们没有好日子过吗？

    “啊，啊，啊！不要打了，不要打了！”

    本沙明大吼，他嘴里的那块臭布在殴打的时候掉落下来，他就立马求饶。

    看着本沙明那空洞的眼神米娜内心的恐惧加深，此时此刻的本沙明再也没有了贵族的意气风发，甚至连流浪汉都不如。这对于一个贵族而言，比直接宣判死刑还要恐怖，这就是精神世界的摧残……

    本沙明被这样折磨对待了十几分钟。

    护卫队终于是反应过来了米娜，这是一个风骚的女人，穿着很是暴露跟风骚，嘴角还残留着一丝泥土，护卫队头目知道，这应该是她舔了一个女人留下来的。

    “既然你这么喜欢舔脚，那么我们就让她舔个够！”护卫队头目喊道。

    说完所有的人都把鞋子脱下来了，还不等米娜反抗，就被塞满了一嘴……

    米娜神情恐慌，开始剧烈的挣扎，下一刻她感觉自己的身体上被无数只手开始摸索，她恐惧的看着这些大汗，他们就像一头头饿狼，她开始有些害怕，不像出卖身体委以求全，可是她已经没有了选择。

    “嘶！”衣服被撕裂的声音。

    “啊！不要！不要……”

    等到米娜醒过来的时候，已经是第二天了……

    城堡之外，林浩看着一辆劳斯莱斯库里南上有一位老者，他的目光贪婪，一直盯着沈惜颜，这个意思不言而喻。在他的身边是坐立不安的杨威廉。

    只是让林浩觉得有些捉摸不透的就是，芬金·盖特跟巴斯蒂安都下来祝贺了，这个人竟然还自持身份？而且他的目光，让林浩心底恼火，他已经不怎么轻易动怒了，但是这个眼神，这个贪婪的眼神，让他非常的不爽！

    “嘉世！看来我就不应该把你们秋后算账啊！”

    林浩并没有忘记嘉世集团，只是因为沈惜颜的事情比较重要，所以也就放在了一边，不会有人认为林浩会忘记这件事情吧？林浩可不会！

    芬金·盖特跟巴斯蒂安顺着林浩的目光看过去，看到就就是嘉世集团的车队。芬金·盖特感受到了林浩的怒火，站出来直接说道：“林先生，让我去教训教训嘉世集团这个老不死的假洋鬼子！”芬金·盖特很不喜欢杨立军，这个人给他的感觉非常的不好。以前在宴会见面的时候，此人总是一副高高在上的模样，面对他的还是还喜欢自持身份，他当时不懂微这个杨立军为什么敢在他面前嚣张，后来他的父亲告诉他，让他忍一忍杨立军，说这其中关乎很多东西，有教会的支持，也有华夏那边的支持，就让他忍受一点儿，不要太嚣张跋扈。当然其中还说就是这个杨立军受到华夏的文化熏陶，认为图卢兹的人也要跟华夏那边一样，尊老爱幼。

    当时芬金·盖特听完就乐了，什么叫做尊老爱幼？西方世界是以自我为中心，尊老爱幼是什么？是可怜吗？

    对于他们来说，他们面对老人可以是绅士精神，可不是尊敬！毕竟西方文化告诉他们，尊重一个老人，处处施以恩惠就是看不起他是一个人！当然西方的年轻人也不会去随意对一个人施以恩惠……

    “不用，这个人，我会亲自处理！昨日杨威廉的事情还没有处理完，本想着过些日子在处理他们家的事情，想不到他们竟然亲自送上门来，那么这口气，就现在解决了吧！”林浩拒绝道，声音冰冷，里面的杀意很浓，无比的坚决！

