    夜色阑珊，雨雾朦胧。

    忙完工作的沈听眠，在浴室洗却一身疲惫，脸上敷着厚厚的绿豆清香泥膜，靠在床上和韩伶夏打着视频：“我今天下午见了暮雨蓁蓁，和她聊了会，果然和你打听的一样，她和七喵那天签书会上发生了争执，两人还大打出手了，而向日葵的副总是七喵的舅舅，自然是为自己外甥女出气的。”

    “难怪七喵在向日葵的地位如此稳固，她上本书以我看来根本达不到上榜的要求。”韩伶夏冷笑了一声，摇了摇头感慨：“资本家果然惹不起。”

    确实，就比如她家里那个资本家……

    说起这个资本家，好像有两天没联系了。

    想到这里，她突然生出一种迫不及待想见他撩他的冲动。

    “她那个大纲和开篇我今天看过了，故事主线发展都还不错，我下午把电子合同发给她了，等她打印好了，会寄合同过去，她这两天会准备开文。”

    “行，那你好好带她，她可是钻石级大神，等她书一开，就可以开始推荐了。”韩伶夏心里还是很高兴的，现在他们公司网站还是急缺好书好文的。

    “行，那我先挂了。”

    “哈？这就挂了，不多聊个五毛钱的吗？”

    “不聊，想老公了。”

    韩伶夏：“……”

    “再见。”冷不伶仃的撂下这两个字，韩伶夏就果断干脆的把视频电话个挂了。

    沈听眠都没忍住笑了起来，看脸上的面膜敷得差不多了，便掀开被子起身去浴室把脸给洗了。

    洗完脸，护完肤出来，沈听眠就趴在床上，拿着手机点开和顾寒筠的对话框，打了个视频电话过去，铃声响了好半响，都没有人接听。

    她又看了下时间，九点多，难道还没忙完？

    思忱了会，她准备再拨一个视频过去时，门口突然响起了门铃声，以为是黎雁她们来找她，她也没有迟疑，放下手机就走过去，拉开了门。

    可在门外那抹身着笔直西装革履的俊影在落入她清澈的眼眸之时，她满面愕然，整个人都愣在了原地，匪夷所思的瞪大了眼睛。

    “打视频，有事找我？”顾寒筠镇定自若的睨着她，眉眼略含笑意。

    “你……你怎么会在这里？”沈听眠有那么一瞬间，以为自己出现幻觉了，可在听到他这真切的熟悉嗓音，她才回过神来，惊喜的调笑道：“莫不是知道我想你了，刻意从云城市飞过来的？”

    “你想我了？”顾寒筠微眯着眼。

    “对呀！不然你以为刚刚给你打视频是为了什么，可不就是想你了吗？”沈听眠甜甜一笑，眼底蕴藏着丝丝勾魂的娇媚。

    “既然，你那么想我，那我今天在你这里留宿，想必你没有意见。”顾寒筠听着她这半真半假的话，平静的推着手中箱子，堂而皇之的迈步走了进去。

    沈听眠脸上的笑一僵，视线随着他移动，见他走到床尾边，将行李箱平稳放在地上，打开，从里边拿出衣物，然后平静的走进浴室。

    一套动作下来，行如流水。

    这下，直接把她给整不会了。

    什么个情况？

    突然出现在西岚市不说，这还打算和她同住一间房？

