    数千太虚境强者，皆是在争夺同一个光团！进来了十万太虚境修士，其他人也都是在其他星辰，或者山脉之上，寻找着，争夺着。

    李墨朝着四周看去，似乎这里的造化不少。

    很多人都是有所收获的样子，但他们来的太晚了，应该已经没有多少东西了。

    “都给老祖让开！”

    灰毛鸡还未来到，便先大吼了一声，旋即，一爪子朝着前方轰去。

    只见一道可怕的波动，瞬间朝着数千人袭来。

    这股波动，强大到了极点，让所有太虚境强者，全部露出震惊之色。

    “太虚境巅峰大妖？”

    “好强，我不是对手，快躲！”

    “太强了！”

    诸多修士，皆是纷纷急声喝道。

    老祖的实力，虽然只有太虚境六重，但对付十重巅峰已经是没有多少问题了，之前在鲜花国，那自然是收着的。

    这一道波动袭来。

    数千人全部齐齐后退，甚至很多修士，闪躲不及，直接大口喷血，还有一些修为低的，直接死去了。

    “太弱了，太弱了，人数再多，又有何用？”

    老祖下意识的背负双翅，朝着光团袭来。

    此刻，数千太虚境强者，竟然没有一个敢阻止老祖，只能眼睁睁的看着老祖，将光团拿着，看了一眼后，立刻便欣喜的收了起来，然后立刻又露出苦色，“唉，没想到只是银枪蜡头，中看不中用，外表看着挺有气势，里面就一颗普通的丹药！”

    骗鬼啊！所有修士心中皆是升起同一个想法，方才你那激动心，颤抖的手，谁没看见？

    得到好东西就得到好东西，竟然还故意说不行？

    谁会跟你抢，谁又能抢得过你？

    “弱者们？

    谁告诉老祖，之前这里发出的九彩光芒是在哪里？

    告诉老祖后，老祖重赏！”

    灰毛鸡开口道、没有一人开口说道。

    这幅语气，谁都不愿意开口，开口岂不是承认自己是弱者？

    堂堂太虚境强者，会是弱者？

    不过与这大妖比起来，似乎真的有点弱，这么多人，竟然敌不过一只大妖。

    “走，墨小子，先去其他地方，先找造化在说，若是遇见了九彩光芒，立刻给老祖抢过来！”

    老祖道了一声，朝着另外一处地方飞去。

    李墨亦是朝着相反的方向飞去。

    只不过两人来得的确是有些晚了，李墨一连飞过了几颗星辰，并未找到什么。

    好在这里星辰众多，足足有数千，这些人也不可能将其全部找到。

    再次朝着前方飞去，李墨来到了一处极为雄伟的大殿之中，这大殿名曰白光殿，看来是圣光宗之中，一处颇为重要的大殿，非常的雄伟，建造在一颗星辰之上，足足有十分之一星辰那么大。

    寻常修士的体型，在这样一座大殿面前，显然太过渺小了。

    李墨走进大殿之中，这里自然是有人走过的痕迹，。

    不过里面似乎是没有什么造化，所以还没有什么战斗的波动，在大殿的最里面，还有数十位尸体。

    这些尸体，全部都是站立着，只不过表情各异。

    有的似乎在思索什么，有的在说着什么，有的抬起手，似乎正准备喝茶，然后全部凝固了，仿佛石化一样。

    这些人的衣衫，都是大致相同的，衣衫之上的图案，与建筑上雕刻的光芒图案，是一样的。

    “这到底是什么样的力量，什么人？

    还是什么大妖？

    将整个圣光宗给挪到了这里，如今才刚刚出现！”

    李墨喃喃道，但这显然应该是找不到原因的。

    星空之大，找不到原因的悬案太多了，。

    只不过圣光宗是一个比较强大的宗门罢了，当初很多人都以为圣光宗肯定是准备了传送阵法，然后全部迁移到了很远的地方，但后来，整个大罗真界都没有圣光宗的消息，众人才知道，大罗真界十大势力之一的圣光宗，消失了。

    当初的玄天帝府，也派人过来调查过，但什么都调查不出，最后不了了之。

    李墨走进，这些修士的尸体，从表面看没有任何腐烂，只不过身上传来一阵阵冰冷的气息，毫无生气。

    身上的储物袋，已经被人拿走了。

    李墨左右转了一下，的确是没有其他东西了。

    他准备朝着外面走去时，有两位太虚境强者，走了进来，看见李墨后，立刻问道。

    “你在这里发现了什么？

    交出来！”

    其中一人，语气不善道。

    面对这种人，李墨根本没有理会，直接朝着外面走去。

    但那两人，可不依不饶，以为李墨是真的得到了一些什么，发现了他们没有发现的东西。

    他们来的也比较晚，从其他方向找过来，但什么都没有找到，来到大殿后，发现有一位青年在这里，看着李墨的年纪不大，两人自然是不惧怕，直接质问道，。

    此刻，李墨不理会，他们脸上直接浮现了一抹杀意。

    直接将这青年杀了，将他储物袋夺了自己拿过来看就行。

    两人对视一眼，然后同时对着李墨出手了。

    李墨看着两人袭来，脸上甚至露出了一抹微笑，通天魔猴有聊天的人了。

    只见李墨大手一伸，化作一道巨大的手掌，直接朝着两人抓来。

    这两人皆是太虚境四重，攻击都是非常的强大，但是在李墨的这一抓之下，却没有任何反抗之力。

    直接便被抓到了盘古空间之中，通天魔猴立刻便跳了起来，又准备开始聊天了，。

    李墨走了出去，继续寻找起来，期间还有几人对他产生了杀意，但是都被李墨直接抓进了盘古空间之中，看着人数越来越多，通天魔猴兴奋极了。

    直接便在盘古空间之中，对着李墨喊道，“去那里，他们再那里议论，九彩光芒应当是那颗星辰上发出来的！”

    李墨眼眸一亮，看向了那颗星辰，圣光宗数千星辰之中。

    最大的一颗星辰，自然也是最为重要的兴奋，而通天魔猴所指的这颗星辰，正是在这星辰的后方，距离很近，就仿佛是那颗大星辰的后山一样。

    李墨便直接朝着那里飞去，很快便来到了那里。

    此刻这颗星辰之上，有数万修士逗留着，似乎是发现了什么异常，在这里议论着，才被通天魔猴听见了。

    李墨到来不久，灰毛鸡同样也来了，然后走到了李墨的身旁。

    “该死的，什么都没找到！”

    李墨如今已经不知道这厮，是真的没有找到，还是假的。

    

