    “呵呵，真不愧是五雷神掌啊，不知不觉间，我居然便着了你的道。”昊九幽叹了口气，在天地超级强者面前，他的伪装，大概还是太过浅薄。

    那等强者，没到同样的境界，是无法想象他们的威能的。

    既然被拆穿了，昊九幽也懒得隐藏了。

    而他此举，无疑是证实了曹亚前番言语。

    “你这孽障！”祝犁浑身颤抖着，一张面庞格外的铁青，他手指指着昊九幽，心中一片心悸，差一点，他就要将天妖貂候选族长的位置，交到这种人的手中。

    “你是我天妖貂族的人，竟然勾结异魔，背叛天玄大陆，其罪当诛！”

    众多天妖貂族人，都是暴怒异常，怒视着昊九幽。

    昊九幽倒是显得颇为的平静，他看了一眼愤怒的祝犁，然后再看了看群山之间的天妖貂族人，竟出乎意料的笑了一笑，说道：

    “我只是有些不服气而已，当年在族中，我是最不受待见的，即便我拼了命的去修炼，但十年的苦修，还不如阿貂大哥懒洋洋的修炼，他始终都是族内最耀眼的人，我在他的身边，就犹如一条可怜的跟屁虫一般。”

    “那时候受到欺负，阿貂大哥会帮我。呵呵，不过我可没半点感激之心，因为我不服，所以他越是帮我，我就越是想要把他踩下去。”

    “所以，百年之前，他外出时，我将消息传给了一些异魔，可惜，竟然依旧没能将他给杀了……”

    当从昊九幽的口中，亲耳听到他陷害阿貂的事实，包括祝犁在内，许多人都是把拳头紧紧的握了起来，脸庞上流露出浓浓的怒火。

    反而是当事人的小貂，面色平静，甚至有一些感慨。

    小貂叹息一声，说道：

    “我帮助的、诚心诚意对待的，是那个自强不息，就算天赋低劣，依旧永不言弃，苦修不缀的九幽兄弟，而不是现在这个，投靠异魔，自甘堕落的昊九幽。”

    若非如此，百年前的小貂，乃是族长候选人，一骑绝尘，又何必在意昊九幽，那般重视呢？

    “呵呵。”对这般言论，昊九幽只是冷笑了一声，以己度人，怎会相信？

    他看向曹亚，说道：

    “所以，五雷神掌，你知道我为什么不得不另起炉灶，同阿貂的派系打擂台了吧？”

    不待曹亚回答，昊九幽又接着说道：

    “后来我接受了异魔的力量，你们看，成就不是很不错么？如果不是五雷神掌突然出现，天妖貂族长的位置，也会是我的。阿貂大哥，百年过去，你已不是我的对手。”

    昊九幽最后阴冷一笑地看着小貂。

    “或许吧。”小貂叹了一声。

    曹亚却撇撇嘴，靠着小貂的关系，本身又异军突起，可以成为领军人物，在小貂失踪，族长候选人悬而未定的情况下，操作得好，是能够收服小貂的派系，彻底坐实候选族长的位置，哪怕小貂重现，也不会再有能与之争锋的能力。

    说白了，昊九幽内心扭曲，憋屈了太久，一朝得意，就算伪装得很好，但许多地方，还是露出了马脚，纵使不一定意识得到，可人们总归会觉得不舒服。

    也别说要求太高，既然想当一方霸族的族长，这种要求，就是最基本的。

    “还是太菜了。”曹亚嘀咕道。

    众人哑然，纵然是愤怒的天妖貂族人，也有些无语。

    五雷神掌就这么瞧不上眼？

    昊九幽脸上怒色一闪，他放弃了那么多，才换得今天的力量与地位，居然还是被无视，这让他如何能忍？

    何况百年心血，也是给五雷神掌曹亚尽毁。

    他内心中，既渴望得到认可，又极其憎恨曹亚。

    “扭曲的心态，难怪会被异魔趁虚而入。”林动心底，岩说道。

    “以天妖貂族的血脉和资源，就算天赋不佳，可也是起码胜过了世上八九成的生灵，这也要抱怨吗？”林动冷冷道，他幼年的经历，比之昊九幽如何？只差不好！

    但他何曾作过恶？

    既然他自己做到了，当然便有资格去要求旁人。

    何况投靠异魔，那是背叛天玄大陆的罪大恶极行为，但凡有良心的，都不该如此。

    “如果真的坚持下去，刻苦修行，天妖貂族内，不会看不到你的努力。这种苦修士一般的人物，无论在哪里，都会得到人们的尊重，哪怕种族、立场不同。当年小貂认可你，也是因为这一点。”

    林动嗓音低沉，说道：

    “获得了异魔的力量能成就转轮境，说明你本身就有证得转轮境的资质。”

    “否则异魔真那么强，第一次天地大战，如何会败？”

    “昊九幽，你落到今天这样众叛亲离的地步，完全是咎由自取，怨不得旁人。”

    昊九幽听了微微一怔，深深地看了林动一眼，没有回答。

    “这话倒也不错。”青雉赞赏地看着林动，说道，“不说旁人，我身旁这位，曹亚的天赋，就远远算不得厉害，但他远古时苦修，第一次天地大战后，这万年来，也是刻苦修行，终至天地最巅峰行列。”

    “远古之时，远古八主、六指圣龙帝等，其天赋，皆远超曹亚的，但现在，状态最好的，却是曹亚，比拼武力，也未必输给八主。”

    昊九幽哼了一声。

    天妖貂族人，看着昊九幽，都非常痛心。

    “昊九幽，老夫会亲自将你擒下，唤醒族长，亲自审判你。”祝犁语气森然，旋即他一步跨出，身形一动，便是出现在昊九幽身前，浩瀚元力犹如海浪奔腾，席卷向后者。

    “哈哈！”

    昊九幽见状，却是仰天大笑，旋即其身体一震，竟是有着一股黑色的幽香，自其体内弥漫出来。

    “永恒幻魔花？！”两道惊呼声同时响起。

    一个是林动，一个是青雉。

    林动是因为体内祖石器灵岩是的提醒，而青雉则是在远古年代，亲自碰到过这玩意。

    曹亚也碰到过，但他实力大增，永恒幻魔花，并无法对他造成什么妨碍。

    “永恒幻魔花，异魔族内的一种可怕之物，据说想要栽培出这种花，必须使用无数生灵血肉培育，再加上异魔王鲜血为引，最终耗时千年，方才能够诞生出这种永恒幻魔花。”

    见得天妖貂族人不少都一脸茫然，显是未曾听说过永恒幻魔花的名头，曹亚随口解释道：

    “这种花，能够散发出人类无法察觉的花香，而一旦将花香吸入体内，便将会陷入幻境之中。这种幻境，永远都不会消退，一旦陷入，除非本体枯死，否则就会一直的被困在那幻境之中。”

    说着，曹亚嘿然一笑：

    “嘿，为了对付天妖貂族，异魔族可真是舍得啊，这种珍惜的玩意，都掏了出来。”

