    花荣是个骄傲的人，他武艺高强，马上能和秦明打得不相上下，论起箭术，放眼全书恐怕也只有江南庞万春能够和花荣一较高下。

    可就是这样的人，在仕途上却郁郁不得志，仅仅做了清风寨的知寨，而且长期饱受上司的欺压，陷入怀才不遇的抑郁之中。

    因为觉得自己怀才不遇所以痛恨上司，花荣向宋江介绍刘高说：兄长不知：不是小弟说口，这清风寨是青州紧要去处，若还是小弟独自在这里守把时，远近强人，怎敢把青州搅得粉碎!近日除将这个穷酸饿醋来做个正知寨，这厮又是文官，又没本事，自从到任，把此乡间些少上户诈骗，乱行法度，无所不为。小弟是个武官副知寨，每每被这厮怄气，恨不得杀了这滥污贼禽兽，云云。

    因为觉得自己怀才不遇所以有个人夸自己恨不得把心掏给对方的人，所以他一遇到宋江就造反上梁山，到了梁山立刻成为宋江的第一副手，宋江走后，花荣就成为众人的老大，梁山射雁之后花荣的地位进一步巩固，如果说在清风寨，骄傲让花荣吃到了苦头，那么，在梁山则让花荣彰显出老大风范，甚至敢于质疑晁盖的权威。

    日后排座次，花荣也高居众人之上，故而对宋江忠心耿耿，为了宋江就算把自己的命豁出去也心甘情愿，所以日后他愿意陪着宋江一起自杀。

    可就算自己愿意为宋江卖命，和看着自己的亲妹妹因为自己的缘故受苦，那又是两回事了，如果放到后世，谁家老公敢打老婆，大舅子非得上门和他好好说道说道不可，但现如今讲究出嫁从夫，花荣却只能在院子外面听着妹妹的哭声。

    秦明性子原本就火爆，要不然也不会被叫做霹雳火，被逼无奈之下上了梁山，他没有其它出路，只能跟着宋江期望招安，可现在高俅被杀，宋江在山上弟兄们心中的地位又日渐下降，秦明今日不免有些气闷，一回来就拿老婆出气了。

    这一顿打直打到花荣的妹妹声音哽咽，都快哭不出声了方才停歇，秦明自顾自的去睡了，花荣的妹妹挣扎起来想出去收拾一二，却不料一开门就看到了自己的哥哥。

    “妹妹！你……”花荣想问妹妹的伤势要不要紧，话刚说出口却停住了，若不是宋江，若不是自己，妹妹何至于落到如此地步啊。

    “你只念着兄弟义气，却把我推到这火坑里来！”在秦明面前，花氏还忍得住，可见了自己的亲哥哥，花氏就再也控制不住了。

    “先前都说程小姐和三娘命苦，被杀了全家还得强颜欢笑，她们却哪里苦得过我去？她们是被别人逼的，我却是被自己的亲哥哥逼迫！”长年累月被毒打，花氏早就积攒了一肚子的怨气，今日终于忍不住了。

    “有时候我何曾没想过像三娘那般一走了之，可我还得想着我的哥哥啊，我若走了，他在山上又会如何？”花氏说起哥哥两个字的时候简直咬牙切齿，听得花荣阵阵揪心，脸上青一阵儿红一阵儿。

    “说起来我倒是不怪我家官人，换成谁被害死全家，却又被硬塞个老婆过来补偿，怕是心里都不会好过……我现在只怨我自己命苦，怎么就摊上了这么个讲义气的哥哥！”花氏哭了一阵儿，又径直回去去了。

    花荣呆立良久，方才深一脚浅一脚回了自己的小院里，躺在床上却怎么也睡不着，脑子里一边是宋江对自己的赏识，一边儿是妹妹挨打的样子，辗转反侧难以入睡，索性干脆起来将自己灌醉，这才沉沉睡去。

    在迷迷糊糊之中，晁盖却突然出现在了花荣的梦中，他面目狰狞，脸上插着一支箭矢，中箭处黑血流出，恶臭难闻。

    “晁天王！”花荣见了羞愧不已，他平生光明磊落，唯有两件憾事，一件就是将自己的妹妹推入火坑嫁了秦明，另一件就是害死了晁盖，虽说这两件都是为了全自己和宋江的义气，可每每想来，花荣都羞愧难当。

    “花荣，还我命来！”晁盖拔下脸上的箭矢直指花荣，花荣不敢反抗，只能一个劲儿的退缩。

    “原先我只以为自己是死于曾头市之手，没想到了到了阴曹地府方才知道，却是我那好兄弟宋江命你下得手啊！哈哈哈哈哈，晁某英雄一世，没想到却死在这般小人手中！今日我却是找你们索命来了！”

    “此事是我花荣所为，一人做事一人当，晁天王若是想报仇，只管冲着我来！”那怕是在梦里，花荣依旧想要回护宋江。

    “休想瞒我，那日分明就是你同宋江、吴用三人秘议，让你带人埋伏，却要嫁祸于史文恭之手，像那史文恭武艺高强，何等骄傲，又岂会做这种在箭上抹毒的小手段？”只见那晁盖不知做了什么，在他面前竟然冒出一幅画来。

    画上出现了花荣、吴用与宋江密室商议的画面，其人活灵活现，就在画里动了起来，口吐言语，正是他们当日密议的场景，花荣无言以对。

    其后晁盖又说了一堆要报复他们三人的话，不只是宋江、吴用、花荣三人，就连他们的亲属家人都不打算放过，给花荣演示了一番他报复的手段，晁盖方才离去。

    花荣猛地醒来，汗水湿透了衣服，若是只报复自己，那怕上刀山下油锅，花荣也认了，也甘愿承受，可一想到自己的亲妹妹活着要受秦明的毒打，死了还要受这般罪过，花荣如何还能忍耐得住？

    于是，第二日梁山上出现了让人震惊的一幕，只见花荣跪在晁盖坟前，当着众人的面承认了自己杀死晁盖的罪过，只是依旧没有透露其它人的名字。

    说完这件事儿之后，花荣取出自己惯用的箭矢穿心身亡，“晁天王，是我害了你，今日我一命换一命，还望你不要纠缠我的家人！”

    说罢花荣顿时殒命，梁山之上却炸开了锅。

