
　　“王爷知道这恶鬼?”文靖惊讶道。

　　“身为黄沙城现任城主，自然是知道的，此恶鬼生前本是这多罗沙漠的一个悍匪，修为不弱，被我们抓住后沉入了流沙弯中处死了。

　　想不到他死后化作了厉鬼，修为反而更胜一筹，在多罗沙漠四处为恶。

　　十年前师门派高手重创了他，他蛰伏了起来，当时师门也警告过他，但凡持有昆仑剑门信物的人，若他敢下毒手，我们必不饶他。

　　看来如今他觉得自己修为高了，又开始不安分，四处为恶了，或者有意向我们挑战了。小文子，你具体讲讲路上遇到的情况，我随后就向师门禀报，绝对不能留下这个恶鬼。”夏凛剑道。

　　“王爷，是这样的……。”随后，文靖将他们沿路之上遇到沙鬼袭击的事情讲述了一遍，但并没有说出王琳，且王琳出手的具体细节也说的很含糊，只是说遇到了一个高人救了他们。天籁小说网

　　“是我大意了，想不到这个恶鬼竟然强大到如此程度了，已经达到了驾驭五行法力的阴神境，那个高人可在城中，我要去好好感谢他，若非他援手，我的两个侄子要是遇害，我该如何和皇兄交代。”夏霖剑心有余悸道。

　　“王爷，那位高人似乎并不想显露踪迹。我也不便带你去见他，不过，他是带人来昆仑剑门应试的，短期内该不会离开这里，等有机会我给他说一下，看他是否愿意来见王爷。”文靖有点为难道。

　　“好，高人行事一向如此，不可强求，就按照你说的办吧。”夏凛剑道。

　　“王爷，陛下临行前一再叮嘱，如今世道不宁，仅靠着武道力量根本不能保障大夏国安全了，所以一定要让两位殿下进入昆仑剑门。还请王爷周旋一二。”文靖道。

　　“皇兄考虑的是，我这段时间也在给师门禀报，请他们出手护佑夏国，但还未达成一致意见。

　　两位侄子的事情我自然会操心安排的，我刚才看了两人的修为，气血如虹，已经是真气境修为了；脑部一团气韵迸射，也达到了真灵境界，成为记名弟子不成问题。

　　但要想成为外门弟子，进入昆仑山中修炼，那要看剑道悟性。也和选择哪个山峰修炼有极大关系。这其中很有讲究。

　　嫣儿就不需细说了，因为所有的女弟子只能选玉女峰和琼山峰，两峰录入外门弟子的难易度差不多。

　　瑜儿就不同了，昆仑九峰，除了玉女峰和琼山峰外，其余还有七峰，七峰对剑道悟性大有不同，若是选择错了的话，考取的难度就大不一样。

　　其中最难考取的是惊天峰，而且我也不建议瑜儿去惊天峰，虽然在传言中惊天峰一脉御剑术乃是昆仑剑门最强，但现在已经没落了，只剩下一个亲传弟子在山门中了，峰主消失多年，门派中推测，他已经遇难了。

　　而那个亲传弟子的修为还未筑基，御剑术还未练成，选择惊天峰意义不大。所以，除了不选惊天峰之外，还有六个峰，我这段时间会仔细考究你的悟性，然后让你斟酌选取。”

　　随后，夏凛剑将这次昆仑剑门招收弟子的流程，以及如何选取修炼门派的事宜逐一进行了详细解说，并让两人在城主府住下了亲自教导他们。

　　“王兄弟!你果然到了。”王琳从铁匠铺出来，牵上火影，带着张晗语在街道上行走，准备找个旅店住下了，迎面就碰到了乘风道长，乘风道长顿时大喜道。

　　刚才，王琳和铁匠铺的师父交谈一阵，并征求张晗语的意见，为她量身定制一把真阶法器。

　　在这个铁匠铺中订制真器，不但要自己提供材料，还要付酬金一千两银子，但铁匠师傳没有收王琳酬金，而是又要了王琳两筒茶叶，

　　王琳感到这师傅的眼光不错，经过绿笛培育的灵茶，即便在灵界坊市内也难以寻找到，绝对是有价无市的珍品。

　　不过，王琳感觉值得，因为至今为止，王琳也没有遇到能铸造真器的匠师。

　　“乘风道长!”王琳见到乘风道长，也是大喜，终于可以完成邱绫子道长的嘱托了。

　　按照邱绫子道长嘱托，要将剑匣送给燕赤霞，又说若是找不到燕赤霞，就去昆仑剑门惊天峰。

　　按照王琳的打算，既然燕赤霞是惊天峰的人，王琳直接送到惊天峰就是了，早点完成邱绫子前辈的嘱托才是。

　　但后来遇到了乘风道长，知道了昆仑剑门其中的原委后，才知道必须将剑匣送给燕赤霞才安全。

　　“王兄弟，真是想煞我也!”乘风道长大笑道。过来紧紧的握住了王琳的手。

　　“乘风道长，小弟也想你。不知你是否找到了燕赤霞?”王琳道。

　　“走吧，燕师弟就在不远处!”乘风道长一指城中那片土屋民居道。

　　“好，走!”王琳一喜道。

　　不但是要完成邱绫子的嘱托了，更是可能要见到鼎鼎大名的燕赤霞，这让王琳有点激动和期待。

　　“随后，在乘风道长的带领下，三人一起走向了这片民居。从街道插入一个胡同，这是黄沙城的住户区，大部分的房屋都是用垒土打造而成，简简单单的四合院，整整齐齐的排成一排排，四合院中有主房和配房。

　　这些房屋似乎是有人统一建造的一样，整齐划一，规规矩矩。

　　在乘风道长的引导下，三人走进了一个四合院中，推开院门，就嗅到了一股浓烈的酒味。

　　“师弟，节哀顺变。”乘风道长对着趴在院落中间石桌上的一个粗壮大汉说了一句，然后接着道:“王琳小兄弟来了，他把师尊老人家的剑匣带回来了。”

　　此时，王琳才仔细打量趴在石桌上的那个人，只见他穿着白衣孝服，头发乱糟糟的，估计有数天没有洗了。石桌上摆着四五坛已经开过封的酒，旁边的地上也散落着不少酒坛子，看来他喝了太多的酒。

　　“大剑！”在此人旁边插着一把大剑，剑鞘插入了地面中，这把剑很熟悉，这让王琳顿时一怔。

　　听了乘风道长的话，趴在石桌上的大汉猛然的抬起头。顿时，他和王琳四目相对，同时发出了一声惊呼。

　　“大胡子!”王琳道。

　　“是你。”那大汉愣怔一下接着就狂笑起来:“好、好、好，师父收了个好弟子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百零五章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 