    诺厄与独角兽在无言对峙良久后，最终是诺厄先妥协了。

    他脚边的雪猫轻巧地走到了独角兽的脚边，亲昵地绕着独角兽的蹄子缠着走了几圈停了下来，相当熟练地撒着娇。

    独角兽心满意足地低头用鼻子碰着雪猫的脑袋，雪猫试探着回应后干脆轻轻跳上了独角兽的脑袋停在了它脖子上的鬃毛处。

    独角兽丝毫不见介意，反而直起脑袋打出一个鼻息向禁林深处走去。

    但走了两步它又停下了脚步，扭头向诺厄看了过来。

    正在感应其他的雪动物，琢磨去哪里的诺厄：“？”拐了雪动物不算，还要拐人吗？

    虽然是这样想的，但诺厄还是诚实地跟着独角兽走了。有独角兽引路的话，去禁林深处总归是有一定安全性的。

    好在独角兽带他走的距离并不算很远，十多分钟后他们成功抵达了地方——一片未被积雪覆盖的区域。

    一朵花儿静悄悄地开在那里，周围的土地干燥，像是白色世界中的一片黑色“净土”。

    诺厄的视线停在那朵花儿上，炽烈如火一般的花朵如燃烧般绽放着，隐约间甚至都能看到星星点点的火星迸溅熄灭。

    独角兽停下了脚步，诺厄却没有。

    他一只走到了那片明显的区域边缘才停了下来。

    隐隐间他能感受到这片区域内笼罩的灼热温度，诺厄的视线在花朵上停留许久，终于从记忆中搜索到了这朵花的来历。

    【凤凰花】，又称火焰花，是一种十分罕见的神奇植物，它们没有明确的生长环境需求，但却无法被巫师们所养殖，而且巫师们到目前为止也没找到这种花儿有什么作用，除了如火焰一般会燃烧外……

    有传言说这种花是凤凰血滴落在土地中才会出现的花，但这种花却无法被巫师们直接利用，再加上这花着实罕见，所以也就仅仅是被列入了珍稀植物的列表就没有任何的说明了。

    诺厄倒是没想到这只独角兽给自己这么一朵花儿，但他还是会对这株花周围散播的魔力感到眼馋。没错，在他的感知中，那周围笼罩的高温都是魔力的代表。

    事实上阻止巫师们找到这株花的利用方法的原因就是因为它的高温，那温度几乎杜绝了它与其他材料共用的可能性，而一旦尝试熄灭那火焰，这朵花就会化为无用的灰烬消散的无影无踪。

    着实是让巫师们感到棘手。

    但有着异世界知识的诺厄却想到一个名词——【固有属性魔力】。

    一般来说魔力都是有属性的，在神秘侧的世界观里，树木、土地、水流、温度，乃至生命都是对应属性的魔力，但这种属性并不是绝对的。

    高温会传导冷却成低温，土壤树木会在长久的时间演变里变为金属或其他，属性也会跟着这些条件出现属性转变。从科学侧来看，这就属于能量守恒。

    这点诺厄深有感触，他的无属性魔力能够在他需要的时候任意转换。

    但在神秘侧中有着一种魔力是无法被转换属性的，被称为是【固有属性魔力】。它们只会有“保持原有属性”与“消弭”两种状态，无法被转换为其他的属性。

    之前看书的时候诺厄就猜测这种花就是，没想到有朝一日居然能真的见到。

    虽说【固有属性魔力】一般会有着极为优越的魔力特性，但利用率也十分地低，因为魔力无法转换，所以只能用在一些固定的地方。

    不过有一种用处是永不过时的，那就是【附魔】。

    但附魔也是需要条件的，问题是他现在要怎么把这朵花带回去？

    诺厄陷入了沉默，并且感到了棘手。

    科亚从围巾中探出头，吐着蛇信盯着那朵花。蛇类不喜欢这种过高的温度。

    最后眼看雪已经下大，时间也很晚了，诺厄只能先放弃立即带走这朵花的想法。只能再想想办法了。

    但作为独角兽带他来的报酬，诺厄给那只雪猫注入了足够的魔力。

    在不被伤害的情况下，雪猫能存在三天的时间。他还在花儿的附近也留下了一只土蜘蛛作为预警。

    得到雪猫的独角兽欢快地迈着蹄子离开了，诺厄放弃了其他雪动物的活性，选择离开了禁林。

    虽然与他预料的有点不太一样，但今晚也算是收获颇丰了。

    ……

    第二天吃早饭的时候诺厄还在忍不住思考怎么带走那朵花。

    固有属性很难保存，需要同种类的魔力才能共存。

    要靠近倒是不难，书里有提及如何在不受伤的情况下拿到那朵花，但问题是怎么带回来，不知道为什么，他总觉得直接带回城堡可能会出事。

    要说为什么……大概是因为城堡里有一只凤凰？

    嗯，他也觉得凤凰和凤凰花有一定的关系。

    难道就在禁林附魔？感觉危险性有点高啊……

    诺厄又想起了那只独角兽，不知道和独角**易的话能不能换取一个暂时安全的场所？

    他正琢磨着就听到费尔奇管理员大喊大叫地跑进了礼堂，大声说着一些斥责的话，喊着要让做了坏事，违反了规定的小巫师们出来。

    诺厄有些疑惑，就听到隔壁长桌小声商讨着起因。好像是走廊里被糊满了各种颜料绘制的画，甚至还有小巫师说画的不错。

    听到这里诺厄就失去了兴趣，这种事也不是第一次了，就算是一年级小巫师们也已经习惯了这样的搞怪日常，也就只有这位管理员还每天会叫嚣几句。

    不过最近格兰芬多有一些家伙被韦斯莱双胞胎以及皮皮鬼带动了起来，兴致勃勃地加入了恶作剧的行列，想要抓出罪魁祸首似乎有着不小的难度。

    但这跟斯莱特林没有多少关系，搞事的一般都是格兰芬多，这也是格兰芬多的分数经常断崖式下跌的原因。

    不过费尔奇管理员显然不打算就此罢休，他阴鹜的视线扫过礼堂里的小巫师们，气氛的冲到了教授席位前大声嚷嚷地向邓布利多告状。

    吵闹间诺厄听明白了他如此生气的原因。

    看来是有人在墙壁上画了侮辱费尔奇管理员的画。

