
　　固冷声道：

　　“没有便好。”

　　“此次前来需交代的事已全部告知于你，城中近日政事繁忙，我就先行离开了，你的过往经历有很多空缺，以后不免会有相关官吏前来核实，你定要好好配合官府核准。”

　　“朝廷不会冤枉任何一个好人，但也绝不会放过一个坏人！”

　　秦落衡一愣。

　　到这时，他才明白，固是在警告自己。

　　他是对自己的户籍办理存在质疑，认为有暗箱操作。

　　秦落衡脸色微抽。

　　他若是真有这本领，怎么可能躲在深山十年？而且他也不可能把自己的户籍办成‘私奴籍’，这文吏还真是高看自己了。

　　不过这户籍是秦长吏帮忙的，或许还真存在暗箱操作。

　　秦落衡一下也不敢把话说实了，拱手道：“上吏尽管放心，若是官府前来核实，我一定会据实陈述，绝不会说半句假话。”

　　固点了点头。

　　把桌上的另两枚辩券收入怀中，准备起身离开，顺道将这两枚辩券交给禁苑的对应官吏。

　　秦落衡也起身准备相送。

　　就在固朝外走时，秦落衡突然想起了什么，忍不住问道：“敢问上吏，现在咸阳是什么情况，我听说城中正在大索。”

　　末了，他怕固生疑，又补了一句。

　　“上吏不要多心，我只是听闻城中大索，对此有些好奇，若是不便透露，上吏大可无视。”

　　固站定。

　　神色略显沉重。

　　“这些倒不是不能说。”

　　“始皇有令，关中大索二十日，严查当日兰池出现的群盗，这段时间，出入咸阳的道路已经全部封锁，城内外车马禁行。”

　　“现已抓拿群盗数十人。”

　　“不过城中还有不少漏网之鱼，短时间内，咸阳城都不会放开，只是......”固面露难色，“咸阳久日承平，城中不少市民家中没有存有余粮，商贾逐利，近日咸阳粮价飞涨，已高至一石数百。”

　　“若是再禁止车马，城内恐生灾祸。”

　　“不过我只是一斗食小吏，并不知晓朝堂对这次大索的规划，所以只需秉公执法即可，你为大秦子民，亦不要传谣散谣，更不要行那商贾哄抬粮价的低贱之事。”

　　“不然......”

　　“我定要将你抓拿治罪！”

　　秦落衡连忙摇头道：

　　“上吏说笑了。”

　　“我这点口粮维持日常生计尚且不够，哪里还能生出买卖之心？何况我也不是市籍，并不能做那行商之事，更不敢去违法越阶。”

　　固面色稍缓。

　　也不再多言，径直转身离开。

　　等固走远，秦落衡也返身将屋门关上。

　　他从怀里取出代表自己身份的‘验’‘传’简牍，仔细看了起来。

　　上面的信息很细致。

　　‘故咸阳骊山禁苑大男子秦落衡，私奴，为人棕黄，方正面，长七尺七寸，年至今十八岁，行到端，毋它瑕疵，不智衣服、死产。’

　　这上面直译过来就是：咸阳骊山禁苑里的成年男子秦落衡，私奴籍，外貌特征为脸色棕黄，脸型方正，身高七尺七（约莫1.78米），行为端正，没有劣迹，不清楚其个人财产情况。

　　传上面记录的是个人信息。

　　验则是个人经历。

　　秦朝是禁止民众随意离开居住地的，若是想旅行或者搬家，都必须去官府开介绍信，即要在验上面写明‘你是谁，你从那里来，你要到那里去’，没有验传，在大秦是寸步难行。

　　而验传制度的推行者，商鞅也是这项制度的受害者。

　　当年商鞅外逃，夜宿逆旅，因为走得匆忙忘了带证件‘验’，被逆旅老板拒绝入住，还被告了官，以至于留下了作法自毙这个成语。

　　看着自己的验传，秦落衡也是露出了笑。

　　他现在算是真正在大秦落户了，成了一名真正意义上的大秦人！

　　随即他脸色暗沉下来。

　　他想到了自己将要变更的户籍。

　　一想到自己成为秦人后，要面临的各种难事和压力，也不由暗叹口气，“有了验传，今后我出入咸阳，的确不用再担惊受怕，也不用担心被人发现，扭去见官，但今后也要直面秦朝残酷的统治了。”

　　“这是大秦！”

　　“苛政猛于虎的大秦！”

　　“想在这个民生维艰的时代生活下去，需要付出百分之两百的努力和一定的运气。”

　　“当年夫子带我爬山涉水隐居骊山，恐怕是看出了秦国今后统治的冷酷，不想让我卷入其中，想小隐隐于野，可惜，我终究还是没有逃脱，而我其实也没有做好彻底隐居山林的打算。”

　　“也罢。”

　　“既来之则安之。”

　　“既然成为了秦人，就要有成为秦人的觉悟。”

　　“生，我所欲也；义，亦我所欲也，两者自来不可得兼，唯大道独行。”

　　......

　　章台宫。

　　已到了午时，天气依旧清寒。

　　即便殿内炉火升腾，也抑不住寒气不断涌入，嬴政身下披着一件厚实的兽皮毛毯，伏案批阅着政务。

　　在将手里竹简批阅完成后，他好似想起了什么。

　　朝门外喊道：

　　“来人，去把户曹叫来，朕有事问他。”

　　“臣遵旨。”

　　门外传来一声回应。

　　没多时，咸阳户曹就来到了大殿。

　　若是秦落衡在这里，一定可以认出，眼前的户曹，正是十日前被‘秦长吏’叫去登记信息的小吏。

　　“臣，马任参见陛下。”

　　嬴政依旧在忙着批阅奏疏，头也不抬道：“坐吧，朕前面给你交代的事做的怎么样了？”

　　马任连忙作揖道：

　　“回陛下，秦落衡的验传在制好后，我就第一时间派人送去了，臣绝不敢有任何懈怠。”

　　嬴政点头。

　　“不用这么紧张。”

　　“朕就随便问问，他在收到验传时可有说什么？有没有对前去的官员透露自己要选什么户籍？”

　　马任摇头。

　　“未曾。”

　　“秦落衡之前为亡人，大抵是不清楚这些，臣考虑的是，等日后他来更换户籍时，臣再将大秦的户籍制度与他细说，以便他做出最佳的选择。”

　　“只是臣尚有一事不明。”

　　“大秦户籍里面，除了常见的普通民户籍、役籍、市籍，还有弟子籍等，前三者可随意挑选，但后者，是需家中有爵位，或者对大秦有贡献的人才能获得的。”

　　“陛下容许的范围在哪里？”

　　嬴政面无表情道：

　　“除了宗室籍、高爵者籍，其他皆可。”

　　“臣遵令。”

　　就在这时。

　　门外有宦官传话。

　　“启禀殿下，长公子扶苏求见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第七章 长公子扶苏！免费阅读。https://xs.23sk.com 