    “你们两个还愣着作甚？还不快将这个妖人擒住！”慕容玉兰缓过神来大喊道，只是声音中带着几分颤抖。

    两名家仆闻言，喉咙中都情不自禁的咽了口唾沫，随后两人对视一眼，长久以来相处的默契，让两人达成共识。

    只见两人手持哨棒，大喝一声，朝着小道士袭去。

    两人宛若两尊横冲直撞的战车，气势逼人，一左一右朝着陆文夹击而来。两丈距离两步便踏过，就见两只哨棒挥舞的虎虎生风，朝着小道士的脑袋脑袋。这要是打在脑袋上定是个银浆迸裂的场面。

    面对两根力若千钧的哨棒，陆文斜侧着身子分毫未动，当两人手中哨棒进入周身三尺之内时，才轻轻抬起手中那红黑的哨棒，动作并不快，却刚好将一名家仆的红黑哨棒摆了出去，宛若是那根哨棒自己上赶着被挡出去。

    然后在另外一名家仆的惊诧眼神中，陆文手中哨棒如鬼魅一般径直刺在了他的腋下。

    只一个刹那，就见一个家仆手持着哨棒，仿佛拉扯不住，整个人扑出两丈远，摔了个狗吃屎。而另外一人则‘哐当’一声，将手中哨棒丢掉，整个人瘫倒在了地上，蜷缩成一团虾米状，口中传来沉沉的嘶吼声。

    望着两人，陆文随手扔掉手中的哨棒。

    眼中的战意早已消解，反而有几分隐隐的失望。

    这三名锻骨境小成的家仆，无论是力量还是速度都远逊自己，武技方面更是粗糙无比。自己刚才一招一式都只是随手摘取了《清风剑法》第一式中的两种劲力变化，便轻易击败了两人。

    或许只有换血境的武者才能够逼自己使出完整的《断水更流》与《清风剑法》。

    陆文看向远处脸色煞白的贵妇人。

    被陆文目光扫过，贵妇人脸色变得苍白，情不自禁的往后倒退两步，能够短短几招便将自己三名锻骨境家仆击败，这绝对是换血境，甚至是先天武者。慕容玉兰清楚的认识到了自己这是踢在了铁板上，至少当下是踢在了铁板上。

    “小道长，还望您看在我慕容府的面子上，饶我一次。”慕容玉兰煞白着脸说道。

    “需要你宽恕的不是在下。”说着，陆文随手指向跪在那女子身侧的老者，“而是这两位。”

    “好好，我道歉，我道歉。”慕容玉兰连忙道，低着头颤颤巍巍的朝着那一老一少走去。然而就在走在陆文身侧不足三尺时，却见这妇人右手突然挥出手掌间闪过一点银光。这妇人速度极快，径直奔着陆文的脖颈而去。

    眼看这亮光就要划破陆文的脖颈，慕容玉兰脸上的欣喜却戛然而止。在那亮光距离陆文脖颈处三四寸处，只见两只肉指死死的钳制住了一把两三寸长的匕首，令其不得寸进分毫。

    距离陆文脖颈处两三寸，却仿佛天堑一般不可逾越。

    陆文眼神中冷芒一闪，两指微转，便将那巴掌大的匕首夺在指尖。随后左手一掌扇出，扇在了这妇人的脸上，将其抽出丈许远。

    刚才这妇人的一举一动都被陆文看在眼中，这一击也早在陆文的预料之中，只是想不到这妇人也是锻骨境的武者。只是这妇人恶毒的心肠，使陆文也升起几分无名火气。

    “手下留情！”

    陆文捏着匕首，看着突然挡在妇人面前的老者。老者约莫四十岁上下，身穿绸袍，一股不怒自威的气势散发出来，看面相跟那毒妇人有几分相像。

    而看到来人，在场众人都微微一惊。此人就是当代慕容府家主慕容青，代理八卦市坊之兑市坊主，其本身也曾是青城山内门弟子，虽然不曾登临龙虎榜，但也是能内力外放的先天高手。

    而且这慕容家主对这女儿疼爱的很，予取予求，这小道士今日要倒霉了。

    被陆文一巴掌扇飞的慕容玉兰，缓过神来，看到那老者，却仿佛突然看到了救星，整个人顿时激动了起来，指着陆文，高喊道：“父亲，那小道士是浮屠教的妖人，你快擒住他！”

    “闭嘴！孽畜！为父就是平日里对你纵容太多，才使你如今无法无天，惹出大祸。”慕容青扭头对慕容玉兰厉声喝道，使慕容玉兰呆愣当场，怎么也想不到平日里对自己疼爱有加的父亲怎么会如此严厉。

    训斥完慕容玉兰，只见慕容青转头过来朝着陆文郑重的持弟子礼，“弟子慕容青，拜见师叔祖。”

    持礼结束，慕容青起身，继续说道：“今日小女冒犯了师叔祖，弟子回去定当严加管教。改日再携小女登临落霞山亲自向师叔祖赔礼道歉。”

    这场变化使得周围人都看的目瞪口呆，慕容府当代家主，贵为先天高手的慕容青竟然朝一个不过十五六岁的少年持弟子礼，口称师叔祖。

    这变故看傻了周围众人。

    而反映过来的众人再看少年，眼神顿时变得不一样了起来。如今青城山辈分最高的除开闭关数十年的青城掌教，便是十二峰主。便是这十二峰主，慕容青也不过口称师伯师叔罢了。

    就在这时，众人突然想到前些日子回归青城，辈分奇高无比的青城老剑神。如此说来，这小道长就是那青城老剑神的弟子？这事，到是有所听闻。

    众人细细端详起来，只觉得原本长相平平无奇的少年，竟然变得有几分仙风道骨，英姿飒爽起来。

    “既然如此，这匕首便还给你吧。”说着，陆文随手将手中匕首甩给慕容青。

    面对激射而来的匕首，慕容青笑呵呵的大袖一挥随手收去，不留丝毫痕迹。

    陆文看着被慕容青收走的匕首，眉头微微一挑，刚才这一击用了自己八成的力道，却没想到被这慕容青如此轻描淡写的收走了。

    “赔礼道歉到是不比，方外之人不惹俗事，师尊也不喜人扰他清净。”陆文笑呵呵的说道。

    “那弟子先将小女带走，改日备好礼品，再宴请师叔祖，到时让小女亲自给您赔礼。”慕容青持礼笑道。

    “且慢。”

    “师叔祖还有何吩咐？”慕容青回过头来笑着问道。

    “刚才贵女无缘无故打伤这一老一少。红尘中人最讲究个因果，打了人就要赔礼道歉，这是天道。刚才已经赔偿了二十两医药费，只要再赔个礼，这桩小因果也就算了解了。坊主以为如何？”陆文一脸笑呵呵的说道。

    慕容青的脸色也微微色变，来之前他已经将这件事听那家仆说清楚来。孰是孰非也早已了然于心，他收敛笑意，缓缓道：“师叔祖，果真如此决绝？”

    “非也非也，非是我决绝。而是这天道......”陆文缓缓指向头顶晴天，一字字道：“不！可！违！”

