    第138章 杨厂长的重视

    第一百三十六章杨厂长的重视

    这是人情世故，同样也是官场上的一些基本规则。

    毕竟江晨也是清楚，在轧钢厂之中他最大的依仗是什么人，自然也会跟对方牢牢得搞好关系。

    “厂长……”

    “是柱子啊，快请进！”

    “厂长，我今天是来向您汇报工作的……”

    厂长办公室内，江晨也是主动开口道。

    “哦？”

    听到这话，杨厂长也是露出了一抹笑容，点头道：“柱子啊，难不成你又有什么新的主意了？”

    “没错，今天食堂那边向我反映，说是仓库里一些猪下水和内脏不好处理……我想了想，与其把这些东西浪费了，倒不如回馈咱们厂的工人，也算是变相给大家增加福利……所以就冒昧的在食堂推出了一项活动……”

    “这不，我现在就是专门给您汇报活动成果的！”

    “是吗，说来听听……”

    杨厂长闻言，也是露出了一丝感兴趣之色。

    经过这段时间的了解，他也是知道江晨脑袋里装着不少的主意，时不时就能冒出一些很有意思，对轧钢厂帮助很大的想法，自然也不会拒绝。

    不过……

    本以为这次食堂活动，只是一些小打小闹，在随着江晨汇报过程之中，也是着重提醒了一下，两份不同票据的重要性之后。

    原本还是漫不经心的杨厂长，也是露出了慎重之色。

    毕竟杨厂长不是什么草包，好歹也掌管了轧钢厂这些年，虽然文化水平不一定有多高，但自身经验见识还是有的。

    “柱子啊，你这个活动，我觉得还是很有搞头……”

    “不过我想知道，这个活动有没有扩大的可能，成本方面大概需要多少，另外……在票据的兑换和供应方面，是不是能保证工人们随时都能兑换相应的东西，不会出现短缺……”

    “厂长您放心……”

    在来厂长办公室之前，江晨自然也是想好了一系列的对策，回答这些问题也是对答如流。

    “今天只是草草在食堂进行了一次小规模的实验，不过实验的结果还是好的，至于扩大规模，水饺和奖品的供应数量还是可以翻上一番的……”

    毕竟轧钢厂每天消耗的猪肉，也是一个不小数目。

    除此之外，还有棉纺厂提供的猪肉，猪下水同样也是无人问津。

    而这些东西的成本……

    对于江晨而言，那几乎是无本买卖。

    不过在明面上，他肯定不会对杨厂长这样说，毕竟这关系到自己身上的秘密，自然不能随便透露。

    饶是如此，杨厂长也是点头不已。

    “还有一个问题，咱们这样做，万一要是被人举报了，又该如何处理？”

    “厂长，您放心……”

    “所有票据在明面上是禁止流通的，而工人们私底下的交易行为，咱们也是没法去阻止，毕竟这个活动最初的目的是给工人们带来福利，其他东西咱们一概不知……”

    “至于举报，首先举报的人就要考虑，一旦举报之后，造成活动取消，所引起的后果！”

    真把几千名工人不当人啊？

    只要江晨通过这项活动，让所有人都尝到甜头，将大家的利益全都捆绑在一起，哪怕是有人偷偷跑去举报。

    首先要面临的，就是来自几千名工人的怒火……

    到时候就是随便一人一口吐沫，都能把那个举报的人淹死！

    而且这年头也是有着法不责众的说法。

    即使举报者被群情激愤的工人们不小心失手打死了，恐怕也只能不痛不痒的批评几句。

    至于江晨？

    一个一心为工人们谋福利的食堂主任，能有什么坏心眼呢？

    这一系列的流程，都是放在明面上进行。

    哪怕是杨厂长都能看出来，江晨在这活动之中并没有以权谋私，为自己谋取任何福利……

    所以……

    这项活动自然也是安全可行的。

    “厂长……”

    当然，为了把杨厂长拉到自己的战车上，江晨也是抛出了一个重磅炸弹。

    “厂长，一旦咱们的活动推广，每个月我都能为您准备一千斤的鸡蛋或是猪肉票……”

    “这么多？”

    听到这话，杨厂长也是有些激动。

    虽然他不是什么贪官，但手下也有许多的人要定期的安抚和拉拢。

    别看厂长这个位置好像是一言九鼎，位高权重，但如果少了手下人的支持和帮衬，但是一个和杨厂长唱对台戏的李副厂长，就不好应付了。

    而现在……

    如果有了江晨每个月提供的这些物资，杨厂长就能好好拉拢手下的这些人，而非给他们许诺一些空头支票。

    毕竟人心易变。

    最稳妥的办法还是要用利益去捆绑。

    如果有了足够的利益，哪怕是杨厂长身后的靠山不在了，他也能在轧钢厂之中进退自如。

    而不是像剧情之中那样，随便一场巨变，就被小人举报。

    自己也被发配去了基层扫厕所！

    “既然这样，柱子啊……那我就全力支持你，尽管放手去做！”

    此时此刻，杨厂长也是彻底把江晨当做了自己的头号心腹来看待，自然是不留余力的支持。

    “谢谢厂长……”

    “不过这个活动，我一个人怕是有力未逮，还需要厂长您亲自来主持大局，另外为了防止有些人弄虚作假，弄一些假的票据来浑水摸鱼，我觉得这票据除了食堂的钢印之外，还需要轧钢厂的钢印才行……”

    “这些都是小事，我回头就去吩咐人去准备……”

    杨厂长也是点头。

    毕竟他一个厂长，来处理这些事情也是很简单，随便打个招呼，就有手下人把事情替他办好。

    如果不是这些票据的意义太重要了，估计杨厂长连问都不会问一下。

    “另外，保卫科那边我也去打一声招呼，让他们也帮忙看着点，如果有发现有人弄虚作假，你就直接让食堂的人通知保卫科去处理……”

    “谢谢厂长……”

    保卫科的实力，江晨还是知道的。

    毕竟轧钢厂这样重要的地方，保卫科内大都是一些退伍军人，而非市面上随便招来的保安。

    有保卫科的人震慑，一般人想要搞事情，也要掂量一下有没有那个实力。

    ?  ?这世上有三样东西是藏不住的：疾病，贫穷和爱。

    ?      有句话憋在心里已久我之前一直不敢对你说昨晚我想了一宿终于藏不住心思了：“借点钱！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

