    林天盯着不远处的黑色山峰许久之后，心中怒气才渐渐消散！

    此时。

    有一只半步至圣层次的诅咒生物在前，林天也没有太多时间去思考其他！

    被出售地图的人算计一事，现在也只能等到回到万古宇宙之后再处理了！

    如今，见到半至圣药之后，如若这般离开，林天很不甘心！

    但是，他如今只是大罗道祖后期境界的修为，实力虽然不俗，已经堪比半步至圣之下第一人！

    但想要对付一只半步至圣的诅咒生物，他并没有什么把握！

    因为，在他面前的是不死不灭的半步至圣层次的诅咒生物！即便被打死一次，也会很快便恢复实力！

    而林天如今用上所有手段，也勉强只能抗衡一只半步至圣层次的生物！

    但是不死不灭的半步至圣，林天没有丝毫胜利的希望！

    更别说摘取这株半至圣药了！

    须臾间。

    林天便想到邀请外援，前来对付这只半步至圣层次的诅咒生物！

    如若有大能相助，缠住这只半步至圣层次的诅咒生物，他就有希望摘取到这株半至圣药。

    然而。

    这个念头刚一出现在林天的脑海中，便被他剔除了！

    虽然这个办法不错，但是林天并不能保证那些被邀请来的大能，不会对这株半至圣药动一些不该有的心思。

    毕竟。

    这是一株半至圣药！

    一株极品仙药已经能够引起一个宇宙只有的几个大势力争抢了！更何况是一株半至圣药！

    如若被其他大能知晓此处有半至圣药！只怕是要争抢一番了！

    届时，又有这只不死不灭的半步至圣层次的诅咒生物在，想要摘取到半至圣药更是成为天方夜谭了！

    林天略一思考，便又有了一个主意。

    既然不能在禁神墟外寻求外援，那便在禁神墟内寻求援助了！

    要知道，这禁神墟内，可不仅仅只是这处黑色山峰内有半步至圣层次的诅咒生物，在其他地方也有！

    比如在赶往此处的目的地时，之前路过的那片叫做黑魂海的黑色海洋。

    在黑魂海内，他就感知到里面除了有不少极为强大的诅咒生物外，还有一只半步至圣层次的诅咒生物！

    在禁神墟内，这些诅咒生物不死不灭，更是存活了无尽的岁月。

    这些诅咒生物即便有逆天的威能，但是，有一点却是他们这些诅咒生物致命的缺点！

    而他们致命的缺点便是心智不高！

    林天也是之前在验证诅咒生物能不能被斩杀时发现的这个缺点！

    也正是知道了这个缺点，林天才会想到这个主意！

    在确定用这个方法之时，林天后续要寻找半步至圣层次的诅咒生物时便不费力气了！因为他手中有一份在青魔城购买的地图，这份地图标明了很多极度危险的地方。

    而这些极度危险的地方，一般都会存在一只半步至圣层次的诅咒生物在镇守！

    不过，在此之前，林天还要准备一些事情。

    比如。

    他需要这座黑色山峰上的那株半至圣药成熟了才能动手，因为他只有一次机会！

    否则，打草惊蛇，想要再次摘取这株半至圣药可以说是不可能了！

    现如今，让林天有些头疼的是，这株半至圣药还未成熟！

    因为半至圣药的生长环境极为苛刻，一旦挪移地点，这株半至圣药便需要无数岁月才能生长！

    所以林天才打算等这株半至圣药成熟之后再动手。

    而且，他在元盟拍卖会竞拍地图时，已经听说了，这株半至圣药存在了无数岁月，即便如今还未成熟，想必也已经快成熟了。

    随后，林天便利用推演之法，想要推演出这株半至圣药的成熟时间。

    经过林天一番推演之后，得出结论，这株半至圣药大概会在三万年之后成熟！

    三万年岁月，对一位大罗道祖境界的仙人来说，如同弹指一瞬。

    林天也还等的起。

    刚好可以趁着这三万年岁月，在八仙天域里游历一番或者闭关修炼都可。

    随后。

    林天便出了禁神墟。

    对于这株半至圣药的安全问题，林天丝毫也不担心，毕竟有一只半至圣层次的诅咒生物在旁，也不需林天在此地等候三万年。

    出了禁神墟之后，林天便在青魔城内找了处洞府居住了下来，不时的游玩一番，也别有一番情趣。

    不仅如此，林天利用这三万年的时间，也对这八仙天域以及禁神墟的情况更加的了解了。

    三万年岁月转瞬即逝。

    也到了禁神墟内的那株半至圣药的成熟时间。

    林天此时也结束了在八仙天域的游历，再次进入了禁神墟。

    因为有了来过一次的经历，又有极道黑石对速度的加持，林天在禁神墟内飞行的速度极快！

    这一路飞来，也没有遇到什么危险。

    很快。

    林天便抵达了黑魂海所在的区域！

    这一次，途径黑魂海，林天并没有绕道，而是仔细感应了一番，果然在这里感应到了半步至圣层次诅咒生物的气息。

    “不错！就他了！”

    林天道。

    随后，他便打算制造些动静出来，将那位半步至圣层次的诅咒生物从黑魂海内引出来。

    他要将黑魂海内的这只半步至圣层次的诅咒生物，引到那株半至圣药所在的黑色山峰上！

    正在此时。

    林天看到在黑魂海的附近，出现了一头大罗道祖层次的诅咒生物！

    当即！

    林天便直接飞了过去，落在了那头大罗道祖层次的诅咒生物面前！

    “吼！！！”

    对于忽然出现的林天，这头大罗道祖层次的诅咒生物很兴奋，怒吼了一声之后，当即向林天所在的方向攻击了过来！

    “哼！”

    林天冷哼一声，丝毫不惧！直接祭出了自己的上品大罗道器仙剑！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

