    “你在我们学校！”时浅怔了下，随即下意识的向窗外看看向窗外。

    江辞：“嗯。”

    “那你等我一下，我马上出来。”。

    挂了电话，时浅跟温可儿打了声招呼便走出餐厅。

    广场边，江辞一身深色的休闲装站在树荫下，引起不少女生悄悄围观。

    “感觉最近见到帅哥频率有点高啊！”

    “不知道这帅哥是找谁的？不会是时浅吧？”

    “不能吧！所有帅哥都找时浅，那也太不公平了！”

    过了一会，时浅出现，直接向帅哥走了过去。

    帅哥看着时浅，露出春风般的笑意。

    众人：“.......”！！！

    靠！还真是找时浅的！

    时浅走到江辞面前：“你怎么忽然来了？”

    “来这边办点事，你吃饭了吗？”

    “你给我打电话的时候刚放下筷子.......”

    江辞慵懒的笑了笑：“我还没吃呢，不想一个人吃饭，你再陪我吃一次吧。”

    时浅轻笑：“行，你想吃什么？”

    “你刚在哪吃的？”

    “学校餐厅。”时浅手指了指餐厅的方向。

    江辞侧目看了一眼，说道：“就去你们学校餐厅吧。”

    其实吃饭不是目的，他也不怎么饿，就是想看看时浅跟她待会。

    时浅：“.......你确定？”

    江辞点头：“确定。”

    “行吧。”

    随后，两人去了餐厅。

    时浅慵懒道：“吃什么自己选吧，我买单。”

    江辞没餐卡也买不了单，当然，他也不会跟时浅客气，随便选了几样菜。

    陆斯哲看着两人：“那不是江辞么，怎么跑来我们学校餐厅吃饭了。”

    盛栩视线也注视着两人，缓缓开口：“吃饭不是目的，找时浅才是目的。”

    取完餐，时浅道：“你先找个地方坐下，我去那边买两瓶水。”

    “嗯。”

    平时去哪都是江辞照顾时浅，伺候的相当到位。

    今天换时浅为他忙前忙后，一看两人便关系匪浅，十分熟络。

    “对了，你喝什么？”时浅问。

    “咖啡吧。”

    “好。”时浅转身向自动售卖机走去。

    江辞端着餐盘四下扫了一眼，想找个安静点的地方。

    随即发现，就盛栩和陆斯哲那边安静，方圆十米之内都没人。

    主要原因还是盛太子最近心情不好，没人敢靠近，怕忽然起来一股怒火，引火烧身。

    江辞自然不在意，抬步直接向两人走去。

    然后在两人旁边的位置坐下。

    盛栩睨着他，开口道：“江二少好兴致啊。跑我们学校餐厅来吃午餐了。”

    江辞慵懒的笑了笑：“听说帝大的饭好吃，过来尝尝。”

    盛栩：“是我们帝大的女生更漂亮吧！”

    江辞看向时浅：“漂亮的就这一个。”

    其他人距离他们比较远，听不到两人在说什么，但显然时浅带进来的男人认识盛栩。

    远处，时沐雪注视着江辞。

    又是这个男人，之前她就见他来找过时浅，如今又来了。

    这男人在跟盛栩说话，似乎是认识。

    时沐雪原本挺好的心情，顿时阴郁。

    盛栩好不容易不理会时浅那贱人了，不会因为这个男人关系再次缓和吧？

    她下意识的握紧了手中的筷子。

    但愿不会如此。

