    回凤凰村之前，张明先去镇上的棺材铺，买了很多香蜡纸钱和供品。

    白天的时候，凤凰村要宁静祥和很多，煞气也明显减少了。同时，空中还有七星破煞阵压制，煞气就更是只能潜藏于地下，不敢露头。

    乍一看，这里和普通的荒村没有区别。比昨天，要少了几分诡异和死气沉沉。

    张明一个人带着很多东西走进了凤凰村，一路走到了村后。

    这里确实有一座很大的坟墓，安葬了凤飞舞一家老小。

    来到这里，张明先是给凤家墓葬献花，深深鞠躬，以示敬意。之后，又说明了来意，再拿起铲子，把老道士的骨灰坛埋葬在了旁边。

    安葬了骨灰坛之后，张明在坟前烧了很多香蜡纸钱，聊表心意。

    “师傅，我已经按照您的吩咐，把您的骨灰葬在了师娘他们家的墓葬旁边。从今天开始，您可以永远和师娘在一起了。您放心，等我找到莫大永，必定亲手杀了他，为您报仇！”说完，张明立马跪了下来，给老道士的坟墓磕头。

    拜祭完了后，张明便在凤凰村的周围转了一圈，看了一下楚才布置的七星破煞阵。

    张明张明回来了，楚才赶忙上前询问，脸上还挂着几分得意的表情：“怎么样？我布置的七星破煞阵没问题吧？”

    张明没有马上回答，而是拿出了笔纸，在纸上画了个凤凰村的草图。之后，他又把楚才布置的七星破煞阵给画了出来。

    “北方的坎位，多往后挪了三米。东方的震位，往北偏移了一米。最后就是南方的离位，往西偏了一米五。”

    “不会吧？”楚才顿时吃了一惊，马上看向了老孙他们几个。

    老孙几个人很不服气。

    “张明，你不要在这里胡说八道，我们布置得绝对准确，没有半点错误。”

    “虽然你昨天很神勇，但你见过七星破煞阵的阵图吗？没见过，还敢在这里大言不惭，说三道四。”

    “修炼真气和学习风水，是两码事。你不要以为自己武功很高，就真得什么都懂。七星破煞阵，那可是非常高级的风水阵，我们学的时候非常认真，绝对不会有错。”

    “如果昨天布置的七星破煞阵有错，你还能压制住煞气吗？”

    “就是。”

    ……

    听到老孙他们这样说，张明也不生气，立刻在另外一张纸上画出了七星破煞阵的阵图。

    楚才一看，顿时惊呼道：“好标准的七星破煞阵图。”

    老孙他们立刻面子就挂不住了，一个个都慌了。

    看样子，张明不但非常了解七星破煞阵，真是可以说是烂熟于心。

    “七星破煞阵，是参照天上的北斗七星所演变而来的一个风水阵，专门用于压制煞气……”张明把七星破煞阵的重点全部说了出来，听得楚才他们一个个都变了脸色。

    尤其是楚才，他一把抓过阵图，迅速跑向了凤凰村。他要亲自去实地看看，老孙他们布置的是不是真得出现了错误。

    十几分钟的时间，楚才就回来了，脸色不好看。

    老孙他们瞬间就明白怎么回事，一个个都低下了头，不敢看楚才。

    当他们看到张明画出来的七星破煞阵图后，他们就知道自己昨天测定的方位出现了错误，因为当时情况太紧张了，他们特别害怕。

    但是，碍于面子，他们不会主动承认。

    可眼下楚才发现了问题，他们就压力很大了。

    “错了就是错了，为什么不承认？很长脸是吗？”楚才大发雷霆道。

    “才哥，我们……”

    “我不想听你们解释。马上，给我改正过来，快去！”

    “好，我们这就去。才哥，你别生气，别生气。”

    老孙他们赶紧跑去调整方位，一点脾气都没有。

    十来分钟后，老孙他们又跑回来了，说道：“才哥，我们已经调整过来了。这下绝对没问题，你就放心吧。”

    楚才没有搭理他们，而是满脸惭愧地看向了张明，说道：“对不起，是我的兄弟们疏忽大意了，我代他们向你道歉。”

    “才哥……”

    “都给我闭嘴！”楚才突然喝了一声。

    老孙他们几个人顿时感觉面子挂不住。这件事情是他们的错，现在却要楚才来代替他们向张明赔礼道歉。

    于是，老孙第一个站了出来，主动承认道：“张明，昨天我们是因为特别恐惧，很慌张，这才忙中出错。你要怪，就怪我们吧，跟才哥没有关系。”

    “对。你要是不爽，可以打我们一顿，但请你不要责怪才哥。他昨天晚上也是忙来忙去，根本顾不过来。”

    “我们愿意接受任何惩罚。”

    “你们这是干什么？”楚才生气道。

    老孙立刻说道：“才哥，大丈夫一人做事一人当。错是我们犯的，责任就应该我们来负，跟你没有关系。”

    “才哥，我们给你丢脸了，对不起。”

    “张明，要打要罚，给句痛快话。”

    这时，张明忽然呵呵笑了起来，说道：“你们经验不足，胆气欠缺，遇到危险和恐惧，当然容易忙中出错，我不怪你们。”

    这话让得老孙他们心里不是滋味。

    说责怪，不是责怪。说夸奖，也不是。张明说的是大实话。可就是大实话，让得老孙他们感觉脸上无光。

    “希望你们从今往后，可以在风水堂好好学习，提升自己的实力，别再犯这样的错误。毕竟布置风水阵，开不得半点玩笑。”

    楚才马上说道：“我们也很想好好学。可是，风水堂根本没有实力超群的前辈给我们指点。这……”

    正说着，张明的手机忽然响了起来。

    他拿出来一看，是叶闻山的电话。

    “四长老，有什么事吗？”

    “张明，我听说你在天宾市？”

    “对。”

    叶闻山笑道：“巧了，我也来天宾市了。”

    “你不是找风水宝地去了吗？来天宾市干什么？”

    “风水宝地我已经找到，并且告诉族长了。所以，族长让我南下来找你，说是关于莫大永的事情。”

    “有莫大永的消息了？”张明顿时喜出望外。

    “暂时还没有。不过，我们知道了一些关于莫大永的其他事情。”

    “原来如此。”张明忽然眼珠一转，问道。“四长老，您来天宾市，可以留几天？”

    叶闻山马上说道：“可长可短。”

    “那好，我立马就赶回来，正好有件事情想请您老帮帮忙。”

    “客气了。”

    挂了电话，张明便笑道：“你们不是说，风水堂没有实力超群的前辈指点你们吗？好，现在就有一位前辈到了天宾市，我可以让他给你们讲讲课。”

    “谁？”

    “北方风水协会的高级会员，五大家族叶家的第一风水师，也是叶家的四长老，叶闻山！”

