    “我都说了！我不是小偷！你不要用这种眼神看我！”

    罗曼双手翻在背后，被人捆住了手臂，他坐在椅子上拼命为自己辩解着。

    然而，这些话并不能打消他面前少女的疑虑，反而激发了橙发少女更多好奇心。

    “不是小偷？那你告诉我，为什么你会出现在我的房间里面。至少有个前因后果吧。”

    这时候不知名的橙发少女还保持只穿着浴巾的状态，她任何较大幅度的动作都有可能春光乍泄，要不是罗曼没有任何抵抗便束手就缚，可能后果就更加不妙了。

    橙发少女表情略有恼怒，毕竟她可是忙碌了一整天，租赁的公寓热水管又有所问题，好不容易求了半天房东，这才愿意给她单独供应热水泡澡。

    她都已经做好泡澡的万全准备。

    只想要用掺了玫瑰香精的沐浴液和热腾腾水汽好好犒劳下自己。

    结果，现在一大盆来之不易的热水被人糟践，房间里还多出个来历不明的男人。

    这让她该怎么摆出好脸色。

    如今她只想看看罗曼还能编出什么借口。

    “我说我也不知道你信吗？”

    说着，罗曼偷瞄了橙发少女一眼，想尽可能从她脸上的各种微表情获取些许信息。

    果然，如他猜测。

    少女嘴角微扯，低哼一声，有些不耐烦了。

    “果然你就是个小偷，还是把你交给房东去处理吧。你也不看看联合法会的法典，竟然敢做出偷盗行为，就等着进监狱关十年吧。”

    “联合法会，这里果然还是在联合法会的领土当中吧！”

    罗曼对什么刑事责任完全不关心，他只是惊喜于少女话中所透露的信息。

    罗曼愿意被人乖乖绑起来，就是想确认和获得情报。

    他现在是越来越重视情报的获取渠道了。

    就像先前与三号的接触一样，如果罗曼提前拥有这份觉悟，趁着三号情绪失落，多挖取一些有用情报，而不是单方面听人诉苦，是不是就能避免被人一枪干掉的结局了。

    阴暗窥视，说到底只是一种辅助获取情报的手段。

    罗曼总不可能对每一个人都施展这份能力，见谁就要翻查他的灵魂之书，不说当前罗曼的实力能不能做得到，要是惹到什么不该惹的人，岂不是要反手就把罗曼干掉。

    并且，清洗灵魂或者摧毁记忆，罗曼怎么越听越像是个大反派的能力。

    他怎么能做出这么邪恶的事情呢？！

    所以，罗曼考虑再三，还是决定先从获取这位美女的信任。

    有了合适的人类向导，才好在陆地上活动。

    就是无论罗曼心底有着再多考量，也没办法改变橙发少女的认知。

    只见她一脸残念，像是在怜悯罗曼脑子不像常人。

    这人该不会是个傻子吧，怎么连自己在哪都记不清了。

    “虽然不知道你心里在想什么，但是绝对不是你想的那样。”

    罗曼果断说道:“我是因为自己能力的不稳定损失了相当多一部分的记忆，也是因为能力的暴走才突然出现在厕所里面的，你也不想想窗户紧锁，你就在门外，我该怎么样才能进来屋中呢？并且我要是小偷，为什么不去拥有更多值钱物品的客厅或者卧室，偏偏选择来厕所呢？我能偷个啥？啥又值得我偷？”

    罗曼展示出自己强大的逻辑能力，尝试去以此说服这个人类少女。

    同时，罗曼也表现出什么叫做撒谎不眨眼。

    为了保护自身的安全，罗曼可以编造出一整套谎言。

    不敢称天衣无缝，至少让人可以合理接受。

    他已经设想好几种回答，以应付可能会发生的情况了。

    可是，橙发少女接下来一句话，却差点让罗曼吐血三升。

    橙发少女食指放在唇角，说道:“比如说偷马桶？”

    “噗嗤！”

    罗曼只感觉气血攻心，脖子一横，也算破罐子破摔了。

    “我觉得你还是一刀砍了我吧。至少保全我的名誉，不至于落个偷马桶的恶名。没想到，我罗曼的堂堂一世英名如今要毁于一旦了。”

    “哎嘿嘿，先前确实有点太夸张了……”

    看着罗曼双眼紧闭，一副英勇就义的模样，橙发少女摸着头嘿嘿傻笑两声。

    她仔细一想，也知道自己无心之言有多过分。

    先前罗曼所给出的解释，虽然略有夸张，或者不可思议，一个大活人能凭空出现在陌生地方？

    但是，对于魔法世界来说，尤其对联合法会这种聚集了全天下魔法师的国家来说。

    不稳定能力的暴走所引发的灾难还有比这夸张的事件。

    像是有位知名大佬莫名消失几个月，人们找遍了整个城市都没有踪迹，后来某个路面传来的一股恶臭让他人注意到了异常。

    原来是这位大佬拥有与【空间】相关联的能力，一次突发异常，让其身体融入到了路面泥土之中，血肉与石渣融为一体，人们怎么也想不到自己苦苦寻找之人就在自己脚下。

    序列从来都是一把双刃剑。

    这是任何一位魔法师都会知道的事情，也是在每节课老师们都要反复强调的知识点。

    等着橙发少女再询问几件事情，罗曼一一给出相应回复。

    橙发少女才算半信半疑解开了捆住罗曼的手臂。

    毕竟，她也知道罗曼如果真是小偷，怎么可能最开始不进行任何抵抗呢？

    最初，橙发少女同样一直提心吊胆。

    她不过是个三阶的低序列法师，所掌握的序列也是不擅长战斗的【诚实】序列。

    要罗曼真是个不要命的丧心病狂之人，可能她也要遭遇危险了。

    “抱歉，是我太敏感了。”

    橙发少女倒是颇有礼貌，见到罗曼解除了怀疑，她很快就向其致歉。

    “毕竟我一个女孩子独自住在公寓里，总要多注意一点。这才安全嘛。”

    “可以理解，也怪我的能力太过麻烦了，才给你带来这一次惊吓，好在虚惊一场，也是不打不相识，可能这就是缘分。”

    说着，罗曼从椅子上站起，他向橙发少女伸出右手，做出自我介绍。

    “我叫罗曼，掌握【谦逊】序列，我损失了很多记忆，已经不知道为什么会来到联合法会了，不过能遇到可以沟通的人实在太好了。”

    罗曼所展现出的热情，让橙发少女略有迟疑，不过她很快同样伸出手，想走几步，表达出自己的善意。

    说着。

    “我是苏橙，叫我橙子就好，能力是……”

    苏橙刚说到一半，她感到了莫名寒意，心中不由咯噔一下。

    随后，便是少女的尖叫声和一记响亮的巴掌声。

    真是天公不作美，命运女神在对罗曼开玩笑。

    (我的小罗曼哟。)

