    他手中的加特林早就连接上了电瓶，子弹箱也挂了上去，只需扣动扳机即可。

    随后天宇扣动扳机。

    “嗡嗡嗡.......”

    顿时，加特林的枪身上六排机枪管开始快速的转动。

    “哒！哒！哒！”

    无数子弹如雨点般倾泻而出！

    加特林的优点就是射速高，威力大！射速普遍可以达到每分钟每管1000发以上。

    警署大厅里出现了一条由子弹组成的“火龙”，“火龙”所到之处便是横扫一片。

    被命中的丧尸，无论是什么部位，都被打得粉碎.......

    “您击杀了丧尸，当前任务进度：9976/10。”

    “您击杀了丧尸，当前任务进度：9977/10。”

    “您击杀了丧尸，当前任务进度：9978/10。”

    .......

    .......

    “您击杀了丧尸，当前任务进度：28213/10。”

    .......

    五分钟的时间里，天宇就打光了三万发子弹箱！击杀了接近两万的丧尸。

    因为加特林的子弹射速太快，难免会有很多子弹打空.......

    天宇的任务进度也即将要突破三万！

    当加特林熄火之后，整个枪管都变成了红色，散发着灼热的高温。

    而警署大厅门口尸体堆积，碎肉如山，空气中弥漫着浓重的腥臭味，入眼之处皆是修罗地狱，丧尸们的尸体已经把门口彻底堵死了

    天宇重重的吐出一口气，放弃加特林。

    不是天宇不想继续用加特林大杀四方，而是警署储备的子弹就这么多，已经被他打完了.......

    天宇带着几把步枪，准备去楼顶天台。

    不过他来到二楼的时候，忽然心中一动，来到一间休息室里，将休息室里的一张席梦思扔出了窗外，落在马路上。

    做完这一切，天宇这才来到天台。

    在天台的地面上有许多高爆手雷，都是天宇之前准备的。

    接下来等下一波丧尸来临之后，天宇便开始慢慢往楼下扔手雷。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    高爆手雷的杀伤力完全比不上C4炸药，更比不上加特林。

    不过没办法，目前能用的大范围杀伤武器只有它了。

    而且计划顺利到这一步，天宇已经很满意。

    任务要求是击杀10个丧尸，天宇已经干掉了30000个，超出任务足足三千倍！！

    不出意外的话，这次的任务结束后他的任务评价肯定非常高！

    .........

    时间已经过去了八个小时，距离任务结束时间，只剩下两个小时.......

    “呯！”

    警署楼顶传来一声枪响，街面上一只丧尸顿时被爆头。

    “您击杀了丧尸，当前任务进度：117692/10。”

    听到系统的提示，天宇面无表情，拿出一粒白色的药片塞进口中，然后继续举枪瞄准。

    白色药片是红细胞生成素，是一种禁药，可以暂时提升体力和耐力。

    天宇的体力早已消耗的差不多，这已经是他吃下的第二粒药片了。

    此刻天宇身边只剩下了狙击枪，刚刚那两百多颗高爆手雷，都被他一个个的丢在丧尸群里，消耗干净了。

    连十几万的自动步枪的子弹都打光了。

    收获也很丰厚，死在天宇手里的丧尸已经超过了十万，是真正的杀尸如麻！！

    杀到现在，天宇已经完全麻木.......

    继续扣动扳机，完全是因为心中对任务的执念，以及够用敌人的执着。

    突然，就在天宇瞄准丧尸的时候，身后传来了“咚”的一声，似乎有重物落到了警署大楼的天台上。

    天宇立刻放弃击杀丧尸，马上转身，在天宇身后，一个青年男子刚刚站稳身体。

    青年男子左手拿着防爆盾牌，右手拿着AK47，目光盯着天宇。

    “我观察你很久了！”

    青年举着盾，防备着天宇手中的狙击枪，开口道：“这几个小时，你可真是杀了不少丧尸啊！”

    天宇没说话，就这么冷冷的看着青年，他的脸上并没有什么惊慌之色，对于对方找上门，天宇并不意外。

    他在警署里弄出这么大的动静，几乎全市都能听得到，对方找上门来是很正常的事。

    如果不是为了杀自己，对方也不会强行把自己拉进来了。

    虽然没有见过那个东西，但是想必价值不会太低。

    付出了这么大的代价，对方心中必然是誓死都要杀自己！

    与此同时，一直没有动静的选择系统再一次出现。

    恭喜宿主触发系统选项，选项一：眼前之人便是拉你进入任务之人，杀死他！奖励技能升级卡一张！

    选项二：委曲求全，放弃击杀眼前之人的念头。奖励，选召积分10000。

    看到系统的选项，天宇毫不犹豫的选择了击杀眼前之人！

    “把所有的任务攻略交出来，我可以放你一条生路！”青年假惺惺的露出了个笑容。

    “呵呵呵，想要任务攻略可以啊？等退出任务世界之后，你可以来超凡组和我谈，只要价格合适就卖给你。”

    对于青年说的话，天宇是一个字都不相信，甚至还觉得有点想笑。

    果不其然，听到天宇的话之后，青年的脸色顿时变得难看了起来。

    别说是他了，就是巨龙王都不敢亲自前去超凡组！

    而且他的任务就是击杀天宇，这么可能眼睁睁的看着大量奖励离自己而去呢？

    “看来，你是没认清楚状况！！”

    青年冷冷的道：“你真以为我在跟你商量？以你现在的身体状态，我要杀你跟碾死一只臭虫差不多，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “早这么说不就完了吗？”天宇摇头道：“何必耽误大家的时间？”

    “你什么意思？”

    青年警惕的看着天宇，将防爆盾紧紧拦在自己的身前。

    虽然他现在的综合实力为青铜级，身强体壮，可狙击枪的子弹，对他的威胁还是很大。

    而且他手中的AK47早就没有子弹了，现在就是个烧火棍。

    毕竟不是所有人都是天宇，可以找到这么多的枪械！

    不过天宇并没有使用狙击枪，而是从衣服口袋里拿出了一个类似遥控器的东西，并二话不说的按下红色按钮。

    “轰！”

    天台入口处的障碍物突然被炸开，露出后面密密麻麻的丧尸大军。

    这颗遥控炸弹是天宇在警署武器库里找到的，并安装在天台入口处。

    天宇知道自己弄出的动静有多大，又怎么会不防备这些要杀自己的人呢？

