    阴阳门，此时的阴阳门，气氛较为压抑，虽然门中弟子，都是比较团结，但是阴阳门最近日子过得不是十分之好。

    因为，阴阳门之中，只有两位地仙坐镇，一位是秦旭冉，别看这一位老宗主突破的时间比较晚，但是比起那些老牌地仙丝毫不差，特别是配上青冥剑与对方交手。

    秦旭冉曾经战胜一位天雷宗的长老，而且这一位长老在天雷宗位列第三。

    至于另一位地仙，是当初输在陈旭手上的剑尊者。

    剑尊者因为输给了陈旭，就来到了阴阳门，用他的话来说，陈旭饶了自己一命，那自己就来这里好好当一名弟子。

    这一点上，若非是有剑尊者加上浩然宗，说不定阴阳门真的无法保存下来，最大可能，就是阴阳门的一些人逃出来而已。

    其他人，都要死。

    这个时候，一个慌慌张张的弟子跑进大殿之中，见到秦旭冉和剑尊者大声喊道：“掌教，大长老，好消息，好消息，天雷宗被人给灭了。”

    “什么？”秦旭冉和剑尊者满脸震惊站起来说道，看向这一位弟子，秦旭冉开口说道：“快，详细说一说，到底怎么回事。”

    “大师兄回来了，大师兄回来，他单枪匹马去的天雷宗，将天雷宗给灭掉了。”这位弟子振奋说道。

    “什么，“秦旭冉整个人都陷入震惊之中，就连一旁的剑尊者都震惊说道：”一人灭一宗，这是无上巨头的风采啊。“

    “真是没有想到，陈旭这一次回来，看来功力进步很大啊。”

    “没错，哈哈哈。”秦旭冉哈哈大笑说道：“不错，这就是我们阴阳门的弟子。”

    陈旭再次归来，惊艳了整个天下，天下所有人都知道了，天下有一个陈旭，一人灭一宗，这个人如今堪比蜀山剑派的剑疯子，与无双门主和帝君并称。

    堪称是天下四大高手之一。

    除了这个四大高手之外，剩下人，都要弱上一筹。

    不得不说，天下间，也就剩下了这四位高手了。

    这些人，都是明白到底怎么回事。

    陈旭返回阴阳门，当秦旭冉见到陈旭的时候，松了一口气，说道：“好，很好，回来就好。”

    其实秦旭冉心里有些激动的，但是最后没有表现出来。

    剑尊者看向陈旭说道：“当年饶命，今日，我算的是对得起你了。”

    “多谢。”陈旭真心实意的感谢说道。

    陈旭的确很感谢剑尊者，如果不是剑尊者，恐怕他们的门派，还未必能活到这个时候。

    陈旭不在多说其他，而是对着剑尊者说道：“别的不说了，这一回，阴阳门，算是在七大宗门之中，彻底立住了。”

    陈旭一旦立住了，顿时感觉到体内太极图一震，然后下一秒，又是消失在这里。

    “这。”陈旭当即明白了，这是代表着太极图在带着自己离开了。

    这是什么为什么，陈旭有些不明白。

    但是很快，就出现在了下一个世界之中。

    这个世界，刚刚出现，陈旭就有一种不同的感觉，感觉到这里的灵气，很充沛，比起之前任何一个世界来说，都要强大。

    “看起来，这十分不错啊，这里应该也是一个修炼的世界。”陈旭深吸一口气说道。

    陈旭明白了这是一个修炼世界，松了一口气，他体内的修为还在，只是跟之前截然不同了。

    不对，这是别人的身体，不是我之前，这么说来，是这个世界的陈旭。

    陈旭陷入一阵回忆之中，然后慢慢回忆了一阵，明白了怎么回事。

    他眼里露出几分惊讶之色，说道：“这个陈旭，命运挺悲惨啊，这是三年之约啊。”

    因为此时的陈旭，赫然要上一个宗门之中，证明自己。

    证明自己不是废物。

    他的境界，也达到了十分强大的境界。

    三年之约，退婚，这样的戏码，竟然发现在自己身上，不过，陈旭本身来说，当时就算是一个天才，之所以被退婚，只是因为对方看不上自己了。

    没错，因为对方被一家宗门宗主收为弟子，而陈旭只是一个小地方的天才，如何配得上对方

    所以，对方并不打算嫁给陈旭。

    而陈旭莫名遭遇退婚，也是属于奇耻大辱，所以，这一次打算来这里退婚，证明陈旭并非废物。

    想到这里，陈旭看向*之巅的宗门，眼神之中出现几分莫名的好笑。

    这是前身的耻辱，既然自己继承了对方，肯定说是要替自己找回面子。

    想到这里，陈旭坚定了目光，走了上去，打算去跟对方战斗。

    至于是否输掉，陈旭并不在意。

    陈旭还没有说是达到这种不在乎的境界。

    他可是可以动用自己手上的东西。

    比如自己的玄黄塔，青萍剑，这些都是可以动用。

    所以，陈旭并不觉得自己能输掉。

    只是，自己看起来，并不显得如何强势而已。

    陈旭目前处于凝丹这个境界，凝丹这个境界，算得上是一个不弱的境界，下一个境界是金丹境界，但是很少能达到金丹境界，能达到金丹境界的人，都是一方霸主。

    即使陈旭面对的宗门，能达到金丹境界，只有七人，这七人皆为长老。

    看来自己的前身，真的是很努力，能在三年之内，达到凝丹境界，陈旭心中感叹说道。

    陈旭面对的宗门叫做长青宗，其中掌门，更是传说中元婴级别的强者。

    这种级别强者，几乎达到了所向无敌的境界。

    这也是对方傲气所在之处，自己的师傅是这种境界的强者，怎么可能说是不骄傲，不振奋。

    正因为如此，才是达到了这种境界。

    陈旭漫步走上来，来到长青宗大门口，见到两位守卫的弟子，他平静地说道：“陈旭，前来拜门。“

    这两个守卫弟子听见陈旭这句话，吓了一跳，随即将目光打量着陈旭，其中一人开口说道：“你就是陈旭。”

    “不错，我就是。”陈旭平静地说道。

    听见陈旭这么说，这两个弟子冷笑一声，说道：“好，很好，大师姐，早就在等你了。”

    “很好，我也早就在等待着这一天了。”陈旭平静地说道。

