    “灵器就更为稀少了，而灵器之所以稀少的原因一方面是材料，炼制灵器需要的材料至少也是真级妖兽，而对于赤霞仙城这样的聚集了大量炼气期修真者的城市来说，能够猎杀真级妖兽的修真者寥寥无几，而且即使少量战力惊人的道友能够击杀真级妖兽通常也要付出不小的代价，得到的材料自然也是优先供给自己使用，决然不会拿出去售卖的，另一方面则是灵器需要灌入妖兽的精魄，这个过程也是存在着失败的概率的，一旦失败，就会凭空损失一只妖兽精魄，可谓损失惨重。”

    “故而我们【古器楼】只提供炼制灵器灵胚的服务，反正注入妖兽精魄的方法和注意事项，在赤霞仙城中的城东坊市就能看到不少，至于能否成功则看个人的运气了，所以针对高阶法器以上，极品法器和灵器，我们【古器楼】都只支持定做，并没有成品直接售卖。”

    “原来如此。”萧林点了点头，大感这次来这【古器楼】获益匪浅，蓝采儿也许是在萧林身上成交了一个大单，也或许是为了后面能够继续合作，故而对萧林也是毫不保留，解释的过程中也是极为耐心，倒是让萧林对此女颇有好感。

    通过蓝采儿，萧林也总算明白了不管是极品法器还是极品灵器，其实都是通过猎杀变异妖兽，获取它们身上的材料，才能够炼制出具备一些特殊能力的法器，所以从本质上，高阶法器和极品法器，高阶灵器和极品灵器并没有什么区别，唯一的区别就是法器本身所带有的变异妖兽的一些特殊能力进而形成的一些特殊的法术增幅功能或者战技之类的。

    想通了这点之后，萧林并没有在继续浪费时间，而是直接离开了【古器楼】，在临走时，他也特意问了下【古器楼】是否有风晶这种材料售卖，得到的答复却是【古器楼】不出售炼器材料，但修士们猎杀妖兽获得的材料，【古器楼】却可以高出市场价百分之十左右的价格收购。

    这让萧林颇为无语，不过也只能暂时熄了炼制灵隐盾这件灵器的心思。

    出了【古器楼】之后，萧林又在内城逛了几家炼制法器的商铺，不过了解到的信息与蓝采儿告诉自己的基本上大同小异，在他看来，想要得到一件极品法器，还真得有几分机缘，毕竟变异妖兽的数量是极为稀少的，只有那些数量极多的妖兽中，才有可能出现，而且这种变异妖兽通常都是妖兽的头领，想要斩杀，难度可想而知了。

    所以萧林也暂时止了购买一件极品法器的心思，在以后的试炼中，稍微留心一下变异妖兽即可，至于他置物袋中的那件火云佩，萧林却一直也搞不懂这到底算不算法器，这件火云佩他虽然是从傅家得到的，但很明显那傅荣也是偶然中得到的，只知道驱使之法，对这件宝物并没有更深的了解。

    提升一倍的法术威力，提升一倍的御器速度，光是这两个属性就极为变态了，要知道一般的极品法器对法术的增幅能力能达到百分之十就不错了，增幅百分之十五基本上就是极品法器的极限，而且绝对是极品法器里的极品了。

    而这件火云佩竟然可以达到惊人的一倍增幅，比之极品法器强的可不是一星半点，唯一让萧林有些郁闷的是这火云佩竟然要消耗气血，一个人的法力可以通过灵丹或者打坐来快速补充，但气血一旦损耗了，只能通过调养和打坐来恢复，而且这个速度很慢，萧林上一次连续动用了两次火云佩，损耗了百分之二十的气血，足足让他调养了半个月才最终恢复了过来，不过好在少量的气血损耗并不会影响他的战力，对法力也并没有什么影响。

    也正是因为这个限制，萧林把这件火云佩极品法器除了当作保命的最后手段外，从不轻易拿出来使用，而且对于基础法术来说，即使能增强一倍，如果不能秒杀敌人，气血大亏之下，弄不好自己反而会被翻盘，那就得不偿失了。

    在仙城中又逛了两个时辰，在确定没有人注意到自己之后，萧林才出了赤霞仙城，驾驭着七刃斩，朝着天潞山脉深处飞去。

    ......

    数日之后，萧林望着眼前一望无际的黑色水波，脸上露出了一抹回忆神色，这里是他当年修炼法术的场所-黑水湖。

    黑水湖笼罩了足有万里，而在这漆黑的湖面上，零星的点缀着数百个大大小小的岛屿，这些岛屿中小的不过数十丈，大的足有上百里，而这些岛屿毫无疑问都被妖兽所占据，数年前，萧林在这黑水湖中为了提升基础法术的熟练度，在这里击杀了数不清的水箭蛙，不过水箭蛙只是一种凡级初阶妖兽，生长在这黑水湖的最外围。

    这种妖兽，哪怕是低阶炼气期修真者也没有什么兴趣，毕竟修士猎杀妖兽，主要还是为了妖兽身上的炼器材料，而水箭蛙除了身上的毒液还有点作用外，可以说一无是处，而那种毒液又十分普通，并不值钱，而这种妖兽又喜欢群居，数量极多，这就导致修真者更不会做这等出力不讨好的事情了。

    萧林如今已经迈入了炼气七层，修炼了三门初级法术，分别为雷亟术、大火球术以及虚元灵盾，自然更不会将这水箭蛙看在眼里，他这次的目标是黑水湖深处的双脚水蚺。

    双脚水蚺可是名副其实的凡级高阶妖兽，看起来像蛇，但却比普通的蛇大上许多，足有近五丈长的身躯，浑身都布满了细密的黑色鳞甲，而在其颈下七寸的位置，还有两片巴掌大小的乌黑鳞甲，这两片乌黑鳞甲是炼制高阶法器的极品材料，不光是萧林手中的七刃斩要想升级为高阶法器需要用到，很多的高阶法器在炼制的过程中，都需要使用这种材料，故而组队前来猎杀双脚水蚺的修士并不在少数。

    双脚水蚺虽说也是水系妖兽，但却还是主要生活在黑水湖中的几个大的岛屿上，当然在湖水中也能找到这种妖兽，只是大部分修士都会选择在岛屿上击杀双脚水蚺。

    萧林的目标正是黑水湖中离岸边足有三千里的一片岛屿，这片岛屿至少有上百个，最大的一座岛屿直径足足有七八十里，而且这些岛屿上都生长着无数的参天古树。

