    砰！    砰！    砰！    三声天崩地裂一般的巨响传来。

    老者的头颅和胸膛、腹部顿时就被打出三个大洞。

    滚滚岩浆，从他的体内奔腾而出，犹如无数倒悬的瀑布。

    老者顿时传出撕心裂肺的惨叫哀嚎。

    “你居然可以打破我的青铜古体！    不过这还不足以杀死我！”

    老者猛一声狂吼，抬起另一只手，五指成爪，朝着赤阳九金舟一抓。

    一道道光芒，顿时从宝船上飞出，在他的掌心快速浓缩，形成一个闪耀的光球。

    老者抓住光球，一把按向自己口中。

    他受损的身体，立刻就开始以肉眼可见的速度恢复。

    “你还敢动我的宝贝？”

    楚言的眼睛顿时眯了起来，眼角跳动着暴戾和不耐。

    在他眼里，赤阳九金舟现在已经是属于他的宝物了。

    老者此刻的做法，分明就是在主人的面前盗取财物。

    “谁说杀不死你！”

    楚言冷哼一声。

    话音落下，刚刚没入老者体内的三道箭芒，顿时连连爆炸，就如同是滚荡的雷霆，接连不绝，爆发出钢铁爆炸、震耳欲聋的声响。

    砰砰砰砰！    轰轰轰轰！    老者刚刚开始愈合的身躯，顿时再度裂开。

    一道道裂纹，不断扩大，不断蔓延。

    生命本源从伤口里狂涌而出，不断倾泻。

    片刻之间，他那道躯就变得格外残破，给人一种摇摇欲坠，随时都可能碎裂的感觉。

    “这怎么会、这怎么会……”老者的脑袋此刻只剩下半个，仅存的独眼之中，闪烁着难以置信的恐惧神色。

    “我费劲千辛万苦，在这里不惜付出如此代价，竟然真的连一个紫府境都敌不过了？”

    “那只是因为你遇到了我。”

    楚言不再和他废话，血色双翼展开，化作一道燃烧的长河，飞到老者面前。

    “我不会死！”

    老者扭曲着几近崩溃的脸，发了疯一般怒吼，全身血液里面，爆发出一股股浓厚雄壮的气息，好似化作一堵看不见尽头的钢铁城墙，要将楚言阻隔在外。

    “剑二式！”

    锋锐刹那之间横扫天地。

    气息凝成的城墙，就像是柔嫩的豆腐一样被切碎瓦解。

    老者的身躯，也一下子被切碎成数百万块，就像是下饺子一样，从半空滚滚落下。

    锋锐之中，汹涌出火焰，一记猛烈的焚烧。

    在老者绝望的大吼中，破碎的身体被烧成了灰烬。

    火海之中，一道扭动的身影，还在试图挣扎，隐约可以看出是老者的五官。

    楚言抬手一抓。

    那一片空间，在他掌心急剧浓缩，传出阵阵巨响。

    那张脸孔立刻随着火焰缩小，片刻功夫，就化作了一块巴掌大小、水滴一般的晶石。

    晶石里面，透出阵阵浓郁的血气和灵气的味道。

    这老者能够参加荣耀之城的试炼，本就说明了他是一个天才。

    后来为了夺得赤阳九金舟，在这里不知道残害了多少途经的修士，利用这些修士的精血，来祭炼宝船。

    此时，所有修士所残留的灵气和血气，还有禁制已经接近瓦解的赤阳九金舟，都属于楚言了。

    楚言稍微一用力，这块晶石顿时就在掌心破碎。

    那喷涌而出的琼浆玉液，立刻就顺着楚言的皮肤，被吸收了进去。

    一股热浪，顿时流遍楚言四肢百骸，最后注入丹田气海。

    呼吸之间，楚言就感觉到自己的境界，稳稳往前迈出了一小步。

    这块晶石，只不过是楚言此次收获的九牛一毛。

    真正的宝藏，还在那艘赤阳九金舟上。

    楚言飞到宝船面前，神识扫过宝船的每一处，很快就发现，这艘宝船虽然被禁制和阵法层层环绕，但是在船底的一处地方，出现了破损。

    想来那处破损，就是被那老者这么多年祭炼所至。

    看其程度，估计再要三四十年，老者就可以得偿所愿了。

    不过此时，虽然距离祭炼只剩一步之遥，但是赤阳九金舟泛出的那滚滚杀伐气息，却依旧让人感觉如同刀锋迫喉，头皮都不禁阵阵发麻。

    “你要……试一试……吗……”地狱之门的那位提醒道。

    “一个死去的大圣，还能翻了天不成。”

    楚言凝视宝船，“我想看看，这件法宝到底几斤几两。”

    楚言之前就看出来，这赤阳九金舟是一件杀伐法宝。

    不过要为自己所用，那就必须能够让自己满意。

    要不然的话，还不如直接炼化，用来强壮自己的道躯。

    楚言没有直接破开船舱底部的禁制，而是直接朝着赤阳九金舟冲去，距离千里之时，五指张开，向其一抓。

    轰隆隆隆！    宝船四周的虚空，顿时齐齐朝着中央塌陷。

    赤阳九金舟周围的光芒，也被急剧压缩，整艘宝船在虚空之中不断震颤、摇动，好像下一刻就要万劫不复。

    就在这个时候，赤阳九金舟里的阵法猛然启动。

    千千万万的阵法，共同运转。

    声势赫赫，天河都能够被搅动。

    浓烈炽热的光芒，好似遮天大幕，朝着楚言汹涌倾泻。

    光芒之中，奔涌出杀伐意念，这些意念，瞬间化作一柄柄惊天利刃。

    有千里长刀、万里巨斧，火焰雄师，烈阳战车，一齐朝着楚言攻杀，仿佛一个位面都会在瞬间被打碎。

    楚言目光微凝，猛然抬手，当空一拳。

    轰隆！    砰！    滚滚烈焰，顿时就被他的拳风从中间撕开，海浪一般分成两半。

    意念凝聚而成的刀枪剑戟、斧钺钩叉，各种猛兽、战车，全都炸得粉碎。

    楚言抬手，又是一拳。

    这一拳，直抵意念深处，阵法中央。

    赤阳九金舟顿时一阵猛烈摇晃，声声怒吼，紧随而来。

    顿时之间，大阵光芒汇聚之处，一道身穿战袍的身影，从光辉中凝聚而出。

    身影一出现，周围所有的霞光，都好像变得晦暗，仿佛这道身影才是光的起点，光的中心。

    想到老者之前的话，楚言轻哼一声：“赤阳大圣的残存神念？”

    话音落下，楚言根本不给这道神念展示的机会，血色双翼一动，下一刻，他已经出现在宝船的近前。

    那被他轰得运转凝滞的千万阵法，一时之间，甚至都没有来得及反应过来。

    迎着赤阳大圣的残存神念，楚言一拳打出。

    

