    此刻，晋阳书坊管事李保国就恭敬地站在程三郎的跟前，看着程三郎给自己递过来了一份书稿。

    只看了一眼封皮，上面写着的正是《洛阳牡丹雅集》那几个大字。

    李保国不禁有些生疑地看向了程三郎这位二东家，嗯，大东家自然是陛下的掌上明珠晋阳公主殿下。

    “二东家，这是何意？这不是郑氏书坊印的那《洛阳牡丹雅集》吗？”

    程处弼呵呵一乐，朝着李保国抬了抬下颔。“你不要光看他的外面，好好看看里边。”

    李保国点了点头，打开了第一页的那一瞬间。

    他就看到了最先显露于眼前的，居然是跃马横槊，正在破阵的程大将军。

    “？？？”李保国整个人都懵逼了，这是什么鬼？

    但见那图画的远景，正是富丽堂皇的洛阳城，而整幅画面的边框，都是牡丹花点缀。

    而程大将军威风凛凛，跃马横槊，正好将敌将刺于马下，一帮子敌军正在仓皇而逃的形象，显得那样的活灵活现。

    “我说李管事，怎么了？”程处弼看到了李保国那副震惊到难以自己的表情，不禁起身凑到跟前一看。

    “有问题吗？”

    “二东家，这好像不是《洛阳牡丹雅集》吧？”

    “这是《洛阳牡丹雅集》之英雄图录，你没看到旁边的小字吗？”

    “？？？”李保国的眼珠子直接就鼓了起来，这才注意到《洛阳牡丹雅集》那几个大字的旁边。

    有着四个不怎么起眼的副标题：之英雄图录。

    但问题在于，这特娘的跟《洛阳牡丹雅集》有半个铜板的联系吗？

    #####

    程处弼也意识到了自己的错误，伸手一掏，如同变戏法一般。

    又拿出了一本崭新的《洛阳牡丹雅集》递给了李保国。

    李保国刚刚把那本英雄图录放下，仔细地封面上一打量，瞬间感觉两眼一黑。

    果然还有一个副标题，但见上面写着洛阳牡丹雅集，旁边的附标题是：豪华图文版。

    程处弼很是满意地拍了拍李保国的肩膀，手指头戳在了这本样书上。

    “你应该先看看这一本，这是《洛阳牡丹雅集》之豪华图文版，那份英雄图录你可以当成番外来看。”

    “……”李保国的脑子瞬间乱作一团。神特么的番外，你这里有正经一点的样书吗？

    深吸了一口气，罢罢罢，得罪不起这位快要成为大东家夫婿的二东家。

    李保国只能勉强挤出了一个笑容，打开了第一页。

    顿时两眼一亮，哎哟开篇，就是一首牡丹雅集上的诗句，作者是尉迟宝庆，这是按照当日出场顺序来排的。

    重点不是这个，而是这首诗还有配图，配的自然是漂亮的牡丹，与那首诗的意境很是契合。

    等翻到了下一页之后，就是尉迟宝庆一身儒衫，威武霸气的立于那高栏之上，远眺牡丹亭的形象。

    再翻一页，就是尉迟宝庆顶盔贯甲，策马提槊的威武形象。并且还将他尉迟宝庆详细给介绍了一遍。

    包括多大年纪，立过多少功绩等都写了下来，而且写得十分的详细。

    居然还有一行介绍上写着婚姻状况，后面标注的是已婚……

    另外，最下面还有一行加黑加粗的字迹：欲知更详细内容，请看英雄图录第十八页至二十八页。

    这让李保国忍不住抄起了方才的那份《洛阳牡丹雅集》之英雄图录，翻到了第十八页，就看到了那位尉迟大将军威风凛凛，杀气腾腾的形象。

    然后就是关于尉迟大将军那彪炳的战绩介绍，还着重描写了尉迟大将军当年英勇救驾的详尽过程。

    语言之丰富，描述之精彩，简直让人犹如看《程三郎剑南道演义》一般精彩纷呈。

    意犹未尽地撂下了那本英雄图录，李保国继续看了下去。

    总之，每一首诗词都会跟牡丹花配合，一干顶盔贯甲，英姿飒爽的武家才俊，要么在鲜花丛中拍栏而歌。

    举杯邀月，或者是纵马横枪，又或者是，总之各种骚操作，并且还将这些武勋子弟的狠狠地夸上一通。

    李保国看着这份辣眼睛过份的玩意，不禁小心翼翼地提出了自己的建议。

    “……我说二东家，这会不会太复杂。”

    “复杂什么？”程处弼不乐意地瞪了一眼李保国。

    “知道这是什么吗？这可是我汉唐商行一干股东还有他们各家各户长辈的英雄事绩，丰功伟绩。”

    “那些郑氏书坊，昔日印刷《洛阳牡丹雅集》的时候。

    还不也把那些作者的家世，还有那些不知道从哪找来的野路子文学评论家写的各种吹捧之词都给弄上去。”

    “而偏偏今年的《洛阳牡丹雅集》怕是连过去所出版的雅集的一半厚度都不到。”

    “既然如此，凭什么咱们不能多加点料。”

    李保国抹了把脸，甚是无语地看着这位唾沫星子横飞，振振有词的程三郎。

    还野路子，这天底下，论起路子野，还是你们老程家。

    特别是你程三郎，路子野起来，谁都比不过。

    “可毕竟这么些年以来《洛阳牡丹牙集》都是那郑氏承印，咱们这么干，会不会……”

    程处弼看着这位小心谨慎的李保国，小心谨慎是没错，但是也得分情况。

    做生意，不能总小心谨慎，就像现在这个时候，就必须莽。

    “你呀，放心吧，印书之事，你负责，跟郑氏交待，程某负责。”

    “不要成日做事太过小心谨慎了，有时候干起时候来，就得胆子大一点，步子大一点，别老瞻前顾后害怕扯着蛋似的。”

    程三郎的话让李保国心中一恶，可是自己又惹不起这一位。

    只能弱弱地说了一声我没有，嗯，当然不是指没有胆，而是指自己也不是过度谨慎的人。

    #####

    “只是这么印起来，怕是要多花不少的功夫。”

    “不妨事，只管印，放心大胆的印就是了，这豪华图文版，还有那英雄图录。

    也照着之前跟你交待的《洛阳牡丹亭记》的印数一样，都是十万册打底。”

    李保国默默地点了点头，二东家把该说的全都说了，自己还能说个啥？

