    刚刚坐下，凤轻云亲热的拉着凤轻盈的手，双目含泪，她能够平安回来太好了。

    进宫的路上，凤轻盈还在想，这么多年不见，萧承炎和萧非墨如今的关系又如此紧张，她怕凤轻云会疏远她。

    没想到她多虑了，凤轻云对她一如往昔。

    “小盈，咱们多久没见了？”

    “七年了。”

    “对，对，七年了，你这七年究竟去哪了，倒是一点都没变，还是七年前那个小盈。”

    凤轻盈淡淡笑道，“大姐才是没变呢！”

    “我老了。”凤轻云也跟着笑了起来，相比七年前，凤轻云稍微丰满了一些，眉眼间的傲气也褪去不少，反而越发的平和贵气，越来越有皇后的仪态。

    时光真的是把刀，眼前的凤轻云和她记忆中那个清高冷傲的少女已经没法重叠到一起。

    她变了不少，她也变了许多，不再是从前那个对什么都冷漠的凤轻盈。

    “大姐年纪轻轻可不能说老。”

    “咱们都不说，小盈，你这几年究竟去哪了？”

    “我受伤了，再养伤。”

    “你哪里受伤了！要不要紧。”

    凤轻盈摇头，“已经没事了，大姐不用担心，我这不是好好的回来了，大姐，过去的事情就不提了。”

    “回来就好，宋嬷嬷，把皇上赐给本宫的陈年普洱拿出来，让小盈尝尝。”

    “奴婢这就去。”

    宋嬷嬷福了福身，亲自去泡茶了。

    “这茶特别香醇，你先尝尝，若是喜欢喝，一会儿带点回去。”

    “多谢大姐。”

    “自家姐妹，客气什么。”

    凤轻云握住了凤轻盈的手，感慨道，“小盈，得知你回京的消息，我早就想召你进宫，又怕扰了你和王爷，这才等了好几天，听说你有孩子了。”

    “嗯，本想带他进宫来见大姐，谁知这孩子今天有点拉肚子，就没有带他过来了，下次一定带他进宫。”

    “不急，来日方长，从前就劝过你生个孩子，如今有了儿子，王爷必定也高兴。”

    那些流言，凤轻云也听说了，但她了解这个妹妹的性子，知道那个孩子一定是萧非墨的，她不可能做背叛萧非墨的事情。

    听到凤轻云这么说，她心里面一暖，至少这个姐姐是相信她的，没有问那些问题。

    这时候宋嬷嬷已经泡好茶，凤轻盈抿了一口，连连赞道，“的确是好茶，那我就不客气了。”

    “我这里还有不少，你多带一点过去。”

    “大姐，这几年你还好么！”

    凤轻云满脸幸福，脸上的笑意更深，“当初嫁给皇上的时候还疑惑重重，总觉得自己这一生就这样了，没想到皇上竟是个好夫君，这些年待我极好，对两个孩子也好，这一生，我已经无所求。”

    凤轻云本就不是一个有大志向的人，原本的心愿便是嫁一个两情相悦的夫君，相夫教子过完这一生，没想到她有一天会成为母仪天下的皇后，更没有她会和皇帝琴瑟和鸣。

    这一切对她来说就像是做梦一样，她已经非常知足。

    看她的表情就知道她和萧承炎的感情很好，这也是凤轻盈为难的地方，若有一天萧承炎和萧非墨彻底撕破脸，她们又该如何相处。

    “大姐过的幸福我便放心了。”

    瞧出凤轻盈似乎有心情，凤轻云遣退了一旁的婢女，郑重和她说道，“小盈，你这七年都不在京城，对于京城里面的事情可能知道的也不是那么清楚，皇上和王爷如今的确有些矛盾，你放心，我会尽量劝着皇上，你一定要答应我一件事，王爷不能成为第二个杨元直。”

    说这些话的时候，凤轻云表情特别严肃，她就是担心萧非墨会反，若是那样，她即便想帮这个妹妹也不知道该如何帮。

    她不希望他们走到一步，明明七年前两人还一起合作扳倒了杨元直。

    那个时候萧承炎还非常欣赏萧非墨。

    “大姐，王爷从未生出过那种心思，他所做的一切都是为了炎国，这些年王爷为炎国做的，大姐也看在眼里面，其他的大姐可放心，我和王爷以后打算归隐，希望到时候皇上能放王爷离开。”

    凤轻云似乎松了一口气，笑道，“王爷和皇上本就是兄弟，皇上又不是无情无义之人，若王爷能够那样想，皇上怎会不放王爷离开。”

    凤轻盈没有和凤轻云再说这些，她知道事情没有那么简单，就算他们想走，恐怕萧承炎也不会放他们走，萧非墨在军中和朝中都有很高的威望，没有什么比死人更安全的了。

    凤轻云太相信萧承炎，就像凤禹一样，他们都觉得萧承炎是重情重义的人，她和萧非墨可不这么认为。

    这些话说出来也没用，不如安了凤轻云的心，省的她担惊受怕。

    “小盈，我还有件事想问你，小禹和杨妃的事情，你是不是知情？”

    之前凤轻云根本不知道这事，杨妃死后她才知道，之后她还见过一次凤禹，只是凤禹什么都不愿意说，也不肯提起凤轻盈，她知道两人肯定闹矛盾了。

    这还是凤轻盈第一次和凤禹闹矛盾，这一次叫凤轻盈进宫，也是想从中调和一下，毕竟凤家只剩下她们姐弟三人，本该互相扶持，她真的不希望几人因为误会离心。

    “嗯。”

    “听说杨妃死前见过王爷！”

    “是。”

    “这事和王爷有没有关系，二公主忽然也失踪了，仅凭着杨妃，她不可能把二公主送出宫。”

    凤轻盈也不瞒着她了，“杨妃愿意用自己的命来换孩子的命，大姐，二公主是小禹的孩子，皇上已经知情这事。”

    凤轻云沉默了，若二公主真的是凤禹的孩子，那的确不能留在宫里面，皇室的血统不能有丝毫马虎，杨妃死了，她和凤禹的事情也就死无对证，说到底，这也是为了保护凤禹。

    想到此，她轻叹一声，“小禹也是一时想不开，时间久了会明白你的良苦用心，没想到他对杨妃竟是动了真感情，皇上既然没有再追究，那也就过去了，这件事以后谁也不要再提，我会劝着小禹。”

    “嗯。”

    “我的大侄子叫什么名字？”

    “大名还没取，小名阿诺。”

    “你教出来的孩子一定是个好孩子，这几天取好大名，外面流言纷纷，要尽快让阿诺上玉牒，如此身份就名正言顺了，这些事我和宗人府那边去打招呼。”

    凤轻盈点头，“有劳大姐了。”

    “我带你去见见孩子们。”

    “好啊。”

    凤轻盈又笑了起来，她也想见见侄子和侄女，两人说说笑笑，挽着手一起去了孩子的书房。

