    第225章 我，马赫，叛变了！

    唐峰跟他们有一搭没一搭的聊着。

    没过多久，一架飞机发射架，最先检测完毕。

    “赶紧运去机务队吧！”

    马赫见猎心喜：“时间不等人呢！”

    “瞧你这猴急劲！”齐怀远笑骂道：“就不能再等另一架检测完？”

    “我帮你送过去吧！”老陈（唐峰）一脸憨厚。

    “好人帮到底，送佛送到西！”

    “正好我也好看看是否跟飞机吻合，如果有什么瑕疵的话，我也好跟711场反馈！”

    一听这话。

    马赫觉得‘老陈’真是个热心肠的好人呢！

    “人家陈师傅都这么说了，齐总你看……”

    “行吧~！”齐怀远笑道：“来人搭把手，把发射架装车上！”

    很快。

    唐峰跟马赫都坐进了运输车上。

    临走前，

    唐峰留给麻人杰一个饶有深意的眼神。

    又微微摇头，示意他先不要轻举妄动，等待着唐峰的命令即可。

    运输车开出仓库。

    副驾驶座上的马赫指着路。

    还热情地跟唐峰聊着天，吹嘘三天前那场空战，他表现的是如何英勇云云。

    “你是说，撤离战场时，就你们三个人，杀个七进七出，把蓝军打得毫无还手之力？”

    唐峰知道马赫有夸大的成分，但还是顺着话茬接道：“那你干脆别叫马赫了，直接改名叫常山赵子龙得了！”

    “嘿嘿~！”马赫骄傲笑道：“也就是蓝军战机数量太多，否则我一个人就能搞定！”

    吹，你就使劲吹吧！

    唐峰笑笑。

    在路过基地厕所时，运输车忽然停下。

    “我想去撒泡尿，一起啊？”

    “好啊！”马赫：“正好比比咱们谁尿的远，呲的劲猛！”

    “呵呵~！”唐峰：“我怕你自卑！”

    马赫：“？！”

    两人走进厕所。

    正好跟龚箭四人碰了个照面。

    “你们是…？”

    马赫一看都是生面孔，顿时有些警惕。

    还没等他追问，背后突然遭遇猛击，顿时昏了过去。

    唐峰眼疾手快，扶着他直接放进厕所单间里面，换上马赫的衣服，还顺带把门关上。

    龚箭四人之所以没有急着去指挥大楼，完全在于需要把握好时间。

    动作太快，没等唐峰上飞机，就已经暴露了。

    太慢也不行，否则就会被空军基地发现端倪，只会白白牺牲。

    “陆飞，把你手枪给我！”

    “是！”

    “你们现在这藏着，等我消息，马上行动！”

    唐峰说完，全身骨骼咔咔作响。

    在四人的注视下，直接变换成马赫的模样。

    虽然已经不是第一次见，但每次看到这一幕，都会觉得十分神奇。

    “连长，等演习结束，能不能把这招教给我呀！”

    冷锋双眼一片火热。

    陆飞跟司马战歌也是跃跃欲试。

    龚箭虽然没说什么，但他此时的神情，足以证明内心的渴望。

    “这功夫得从小开始练！”

    唐峰随便胡扯一个理由：“你们的骨骼已经超过学习这招的年纪了，练不了的……”

    四人有些遗憾，但也只好作罢。

    唐峰跟麻人杰的步枪都留在越野车上。

    二人随身只带着手枪，避免被人怀疑。

    又从陆飞这要了一把手枪，唐峰两把手枪在身，还有两个弹匣，应该够用了。

    唐峰开上运输车，一路畅通无阻。

    来到黄蜂机务中队。

    队长郑武义顿时迎上：“马赫，你咋自个开车过来了？”

    “711场的陈师傅肚子疼，上厕所去了！”唐峰十分老练的说道：“这都是旁枝末节的小事，赶紧给我把发射架换上吧！”

    “你小子还真是个急性子……”郑武义叫人将发射架卸下。

    运到马赫的J01战机上，先是拆卸原有的发射架，然后熟练的换上。

    其他航空师还在用老式歼-7，

    而鹰隼大队的歼击机，目前都配置了国内最新的歼-10。

    至于电子战机，有云雀中队的歼-8，还有鸿雁中队的Y80电子干扰机。

    轰炸机则是‘歼轰-7飞豹’。

    全是国内目前而言最先进的战机！

    如此利器，配备最优秀的飞行员，难怪蓝方空军会在鹰隼大队吃大亏！

    同理，有如此空中战力存在，蓝军很难直捣黄龙，赢得演习胜利。

    J01的原发射架，挂载的是‘霹雳-8近距空空导弹’。

    换上新的后，挂载的是‘霹雳-11中距半主动雷达制导导弹’。

    更加容易追击，且威力加强数倍。

    除此之外，歼-10的武器系统还有一门23-3双管23mm机炮。

    另外10个外挂架，配备LT-3型GPS加终端激光制导空对地导弹、570公斤级制导炸弹、K12中距弹等等。

    “你信不信有一天，我们国家的战机可以摆脱苏俄的影子？”

    唐峰凝视着歼-10战机，在前世，龙国可是在短短几年时间，研发出歼-20战机，受到世界各国军方的瞩目。

    “那必须的么！”郑武义笑道：“咱们国家的重工业十分完善，自给自足，不必再像以前那样看列强的脸色，迟早有一天，我们的空军会超越米国，成为世界第一！”

    他那骄傲自信的样子，带有这一代人的蓬勃向上，百折不挠！

    在每一个小兔子的心中，都希望能有一个强大鼎盛的种花家！

    唐峰径直走向J01战机。

    却被郑武义拦住：“马赫，你又要干啥？”

    “刚换上发射架，我想开上天试试！”

    “你犯什么傻，没有大队长的命令，所有人不得私自开飞机，这可是严重违纪！”

    “这样啊……”

    唐峰叹了一口气。

    “郑大哥，得罪了！”

    “啥？”

    没等郑武义反应过来，唐峰掏出记号笔一挥，他的脖颈顿时留下一道黑线。

    “马赫！”郑武义大怒：“你这是干什么？！”

    “对不起，我是卧底！”唐峰玩心大起：“我，马赫，叛变了！”

    “啥玩意？！”

    砰！

    没有理会郑武义，唐峰掏出两把手枪，对着黄蜂机务的人员开始射击。

    之所以没用枪打郑武义，担心空包弹近距离会给他搞出伤势。

    弹匣打完，唐峰又迅速换上，很快便扫清所有人。

    紧接着用通讯器联络其他人！

    “龚箭，麻人杰，动手！”

    “是！！”

    ……

    狗头老高坐着直升机开过沼泽地。

    又接到狼牙打来的电话，知道唐峰等人就是从这里离开。

    正向着没头苍蝇一样，一筹莫展之际。

    何志军突然打来电话！

    “小高，我的人在东山辅路发现唐峰的踪迹！”

    “他们劫持了两辆711场的运输车，应该是往鹰隼大队那边去了！”

    什么？！

    狗头老高大惊。

    万万没有想到唐峰竟然如此胆大包天！

    (本章完)

