    听完石大勇的这番话，陆一鸣轻轻的叹了一口气。

    李尧一直都是一个相当沉默寡言的人，陆一鸣对他的了解并不是太多。这位军人的“千里眼”能力，在上一次的战役当中，发挥了很大的作用。

    他不禁问道：“李尧他这么正直吗？他真的甘愿牺牲掉自己？”

    “哎，是啊，他是一个很奇怪的人。或许在这个真正的特殊时代，他才算得上是我们整个避难所中的道德楷模，真正的英雄典范吧！”

    “我和他在大学就认识了。我们俩都是大学入伍……一晃眼都这么多年了。”

    石大勇掏出一瓶木糖醇口香糖，分给了陆一鸣一颗，这玩意放在如今的世道，也算得上是高档奢侈品了。

    陆一鸣将口香糖塞进嘴里，嚼了几下，又吹出一个泡泡，“啪”地一声轻响，糊了自己一脸。

    回忆起往事，石大勇颇为唏嘘：“李尧这个人嘛，在大学就没什么朋友，被同学嘲笑了好几年，原因是在进校后的第一次升旗，他居然哭了，因为升国旗而感动！哈哈，是不是很奇怪？很难形容他当时的表情，就好像打了一场艰难的战争，终于赢得胜利时，流下辛酸与激动的眼泪……”

    “当时有些人都注意到他的异常神情，纷纷对他指指点点，有几个女生还笑着说，这家伙是不是脑袋有点问题，升旗唱国歌有什么好激动的？真当以为自己在打抗日战争呢……”

    “此后的大学生涯，大家谈起此事都是带着嘲讽的语气，极尽调侃之词，说什么建国以来就没看过这样的人了，简直是个土包子，小粉红啊，***之类的帽子，就是为他量身定做的。”

    陆一鸣皱着眉头，心中若有所思。

    这种人……的确不多见。

    石大勇继续道：“李尧确实跟别人不一样，他正直到了一种夸张的地步，漫画中的中二青年。有一次挑选助学金名额，某个相貌不错的姑娘拿到了助学金名额，大家都知道这个姑娘家并不穷，不过没什么反对意见，反正我拿不到，谁拿都无所谓……大学里总归有这些人，对吧，大学已经是个小社会了。”

    “好像是这样……”

    “然后呢……李尧站了起来，大声对辅导员说，我觉得这样不公平。她家住在市区，身上穿的衣服，一套下来得花费一千多，脖子上还挂着金项链，可见并不贫穷，助学金应该给穷人，而不是给原本的有钱人。他认为这是助学金，而不是奖学金！”

    “场面顿时十分尴尬，就连辅导员都没遇到过这么奇怪的人，感觉他莫名其妙的。”

    “那个姑娘面红耳赤，气的抬不起头，散会后还在桌子上趴着哭。”

    “还真的不太多见啊。”陆一鸣笑道，“避难所里十几万人，可能都没有几个。和他们做同事，其实也蛮累的。一旦做的不好，就要挨骂了，他可不会给你留情面。”

    “是啊，你说的没错。和他们做同事，真的挺累的，有好处也有坏处吧……但从此以后，李尧的人缘就更差了，没什么朋友，别人都觉得他是傻逼。幸亏他和我是同一个寝室，彼此之间还能够说几句话。”

    石大勇说到这里，摆了摆手：“再接下来，读了两年书，大家就一起参军了，然而他在军队里混的也不好，骨头太硬了。几年下来，我这个性格比较圆滑一点的，反倒变成他的领导。”

    他感慨道：“……世界上不存在绝对的正义，在哪里其实都一样。有的地方水浑浊一些，有的地方清澈一些，但不可能完全没有任何杂质。”

    “可是你想啊，他为什么会被人嘲笑呢？升国旗奏国歌，产生了感动，就会被嘲笑？为什么会这样？”

    “他这种性格什么时候居然变成了一种笑柄？后来我才知道，李尧父亲是缉毒警，在他刚刚出生的时候就牺牲了，他仅存关于父亲的回忆都在照片上，他是由母亲一人抚养长大的。我突然能够理解他注视国旗流下的眼泪了。能够奋斗到现在，也是很困难的啊……”

    陆一鸣若有所思，在一个本该包容的时代，为什么稍稍无私一点的集体主义精神会被嘲笑？

    大家都变得精致了起来，反倒觉得精致才是自然而然的，开始本能地排斥无私精神。

    这是一个很复杂的问题啊。

    石大勇叹了一口气：“主要是因为文化以及年代吧，和平太久了，我们整个社会的文化发生了根本性改变。我们认为，只要管好自己就足够了……事实上呢，任何进步都得有人付出牺牲。光明的背后，永远有黑暗。”

    “我们不再崇拜英雄，当遇到更加优秀的人时，我们的第一反应不会是认同和学习，而是嫉妒，开始想法设法的诋毁他，也许这就是世界的常态吧……”

    “但现在，时代又变化了，我们的社会正处于危机时刻，我们需要重新塑造英雄文化，想要在这里生活下去，需要太多太多能够挺身而出的英雄了……是的，我们必须要重新竖立起荣耀、牺牲那一套，虽然听起来很蠢，却不得不这样。”

    “唉，你还是好好考虑考虑吧，这件事情不会勉强。你要是不参加，我们也会按照自己的方式进行下去的……”

    石大勇说了这番话之后，便急匆匆地离开了。

    只剩下陆一鸣，独自一人思考着……

    他……还是有点儿犹豫。

    突然间，有人在旁边拍了拍肩膀，抬头就看到了急匆匆赶来的钟鹏，他也是黑着一张脸，好像有什么心事一般。

    “石大勇找你做过思想工作了？”陆一鸣问道。

    “哎，是啊。”钟鹏抓了抓自己的脑袋。

    “嗨，陆一鸣小朋友。”

    “嗨，莉莉。”

    反倒是最后边跟着的金莉莉没什么烦恼，她自从脑袋掉下来过之后，元气大伤，身体运动能力一直没有彻底恢复。所以一些比较困难的任务，轮不到她上场，也就没有什么心理负担了。

    她现在最主要的工作，还是负责社区内的各种事务，然后再给研究所捐献一点血，认真学习，开始向研究方向慢慢转行。

    金莉莉笑着说道：“愁眉苦脸二人组，一起吃饭不？”

    陆一鸣摇了摇头：“好像没啥胃口。”

    “无论发生了什么，饭还是要吃的啊，我请客怎么样！”

    “你请客……自然是要去的。”

    一行人走进餐厅，两个男人不停地唉声叹气，陆一鸣点了一碗白米饭，随便划了几口就懒得喝了。

    钟鹏干脆只吃了一个包子，然后掏出手机，开始玩Gal游戏，嘴里发出了“嘿嘿嘿”的傻笑声。

    在他看来，还是二次元世界更有吸引力，只有在二次元世界李，无忧无虑，没有这么多的烦心事。

    这两人搞得金莉莉有点儿恼怒，“你们在干嘛？集体魔障了？”

    “感觉有点蠢啊！”陆一鸣没头没脑地骂了一句，也不知道在骂谁。

    “啥？你说啥！”

    “第二次探险，马上就要开始了！”

    “这不是必须要做的事情吗，有什么蠢的。”金莉莉看到他的表情，感到有点好笑。

    “唔……”陆一鸣有点说不上来。

    总感觉这种行为有点像逃兵，很丢脸。

    他又不是钟鹏这种没心没肺的死宅，在金莉莉面前，还是要一点面子的。

    反倒是钟鹏一边玩手机，一边吞吞吐吐地说了大致的过程：“哎，这一次的任务是很困难的，甚至可以说是九死一生也不为过！选择保护自己，不参加任务，其实也没什么吧？”

    “但现在他们自己拉了一只队伍，还有一些普通士兵也动员起来了，全都写好了遗书，做好了牺牲的准备。这样一来，我们反倒有点过意不去了……但我又不想当革命烈士，埋进坟墓里，供别人膜拜。万一真的壮烈了，谁愿意啊。”

    “哦，这个道理很简单呗！”金莉莉作为局外人，很快就明白他们俩在纠结什么，笑着说道：“你们的选择无可厚非，因为你们现在身份地位高了啊。”

    “手底下的士兵，没有太多的退路，上级命令了，就必须得去做，要是当了逃兵，那在这个社会就没办法混下去了。再加上这件事情，确实对整个避难所有利益，是站在道德高地上的，他们没有反抗的理由……但现在你们就是上级，有足够的退路，没有人能强制命令你们去冒险。”

    “你不要在这里嘲笑，换做是你，还不是一样？”钟鹏非常不爽地说道：“搞得你这么大义凛然一样，换做是你，你也会犹豫吧？你是不知道那怪物到底有多强！”

    他夸张地说道：“体型巨大，又这么敏捷，还有特殊的心灵能力，能够控制你的心脏跳动，明白吧！我们几人能够打死一只已经很不容易了……陈伟……还英勇牺牲了，只是一秒钟的时间，就被吃掉了。那一片大陆，类似的怪物，没有数亿，也有上百万啊！”

    “你得知道那种危险。”

    金莉莉点了点头，一脸认真：“是啊，你说的没错！如果轮到我亲自上场，我其实也会犹豫吧。”

    “我们这一代人，毕竟没有经历过真正的残酷战争，吃苦耐劳的精神其实是比不上先辈的。集体奉献精神……也远远比不上几代人，我们大都会优先选择个人利益。”

    “如果真的有人拥有集体精神，反倒会被人觉得是傻帽。”

    “如果你们真的不愿意，也没什么啊，大家都可以理解嘛……”

