    医生瞧着祁慕尘这般焦虑模样，善意的安慰道，“这位先生你不用这么担心，你太太没有任何生命危险，她的身上也没有擦伤碰伤，反而是你手上的伤看起来更严重些。”

    祁慕尘看都没看一眼还在流血的手掌，“我只是皮外伤，我想知道我太太现在是什么情况？她没事的话，怎么会那么难受的晕过去？她到底怎么样了？我要进去见她！”

    他说着便就要往急诊室里面冲去。

    三年前，苏晚璃就是这样进了急诊室，就再也没有出来过。

    那天的事，在他的心中留下了不可磨灭的伤口和阴影。

    他怕，怕那天的一幕再次重演，怕苏晚璃进去了，就再也不会出来。

    他再也承受不起那样的伤痛。

    医生护士见状，快快拉住祁慕尘，“这位先生，你太太真的没有生命危险，她只是受到了震荡，脑子里有一块小小的淤血，看情况那块淤血是会自动消失的，所以她现在最需要的是好好休息。”

    “你没有骗我？”祁慕尘半信半疑的质问。

    医生笑了笑，“我怎么会拿病人的身体开玩笑？先生，是你过分紧张你太太了。”

    听到医生最后的结论，祁慕尘以及司画情和慕贤都安然的松了口气。

    于青裁和于颖雪则不满的往急诊室里瞪了一眼，气呼呼的转身走了。

    ……

    片刻后，苏晚璃被送到VIP病房。

    从天明到天黑，她整整睡了一天一夜，仍然未醒。

    而祁慕尘则寸步不离的照顾了一整天。

    祁墨非在电视上看到医院附近出车祸车子的牌照后，这才明白为什么一直联系不上苏晚璃。

    他立刻赶去医院，打听到苏晚璃病房的所在后，祁墨非三步并作两步，匆忙赶过去。

    可他刚走到病房门口，透过门上的小窗子，清楚的看到祁慕尘正拿着毛巾在给昏迷中的苏晚璃擦脸。

    他的动作小心翼翼，温柔轻浅，生怕弄疼苏晚璃。

    今天本该是祁慕尘和苏晚璃去领离婚证的日子，但突然发生的车祸，把这件事给中止了。

    祁墨非沉稳的黑瞳里悄然迸射出一道不悦冷光。

    他捧着鲜花，神情冷漠的推开病房门。

    祁慕尘刚握起苏晚璃的手想诉说心事，余光中瞥见突然出现的祁墨非，他眼中的温柔瞬间流逝得一干二净。

    “你来干什么？”祁慕尘不满的走到祁墨非的面前，阻止他再靠近。

    祁墨非将花束往茶几上一放，不疾不徐的勾起唇角，“我来探望我的未婚妻，难道还需要你的批准么？”

    “呵。”祁慕尘低声一笑，“这里没有你的未婚妻，你马上给我离开。”

    “祁慕尘，如果薇拉现在醒着，你觉得她会让谁走？这个答案你心里清楚。”祁墨非缓缓迈开脚步，走到病床边。

    瞧见苏晚璃沉睡憔悴的脸，他的眉头皱了皱。

    不满祁墨非这样含情脉脉的盯着苏晚璃看，祁慕尘上前遮挡住祁墨非的视线，“你出来，我有话要跟你说。”

    祁墨非闻言漫不经心的笑了笑，转身跟了出去。

    走廊的尽头，祁慕尘开门见山的直言，“祁墨非，你能骗得了阿璃，但是你骗不了我，你根本就是在利用阿璃，利用她达到你的目的。”

    祁墨非静静听完，他并不争辩，反而笑了，“没错，我是在利用薇拉，如果不是薇拉，我真的很难这么快就得到祁氏集团和祁家老宅。”

    听着他这么理所当然的回答，祁慕尘屈起手指，关节咯咯作响，“祁墨非，你真卑鄙。”

    “卑鄙？”祁墨非轻笑，眸底流泻出一抹冷傲，“你又何尝不是呢？当初把薇拉伤得几乎丧命，现在看到她脱胎换骨后又想吃回头草，祁慕尘，看起来你比我更加卑鄙。”

    在这件事上，祁慕尘自知有愧于苏晚璃。

    但是，他绝不是像祁墨非说的那样是因为苏晚璃脱胎换骨了才想挽回。

    他爱她，多年来都是他心底里不为人知亦不被相信的一个私丨密。

    “等薇拉醒来，伤势好转后，她就会跟你立刻办理离婚证，到时候我会先送她和祁澜君去F国。”祁墨非将自己的计划和盘托出，根本不在乎祁慕尘是否会从中作梗。

    见祁慕尘眼中那一抹稍纵即逝的难舍与落寞，祁墨非笑意更深。

    “我的好侄子，看来无论是妻子还是儿子，你这辈子都无缘再拥有了，薇拉很快就会是我的女人，而祁澜君，很快也会叫我爸爸。”

    没有一个男人能够接受这样的失去和改变，更别说祁慕尘是真心实意在乎深爱着苏晚璃。

    他的眸底蓄起一抹气势逼仄的森冷寒意，那眼神充满极强的攻击性和笃定，“阿璃这辈子都只会是我的女人，祁墨非，你想都别想把她从我身边抢走！”

    “是吗？那就拭目以待吧。”祁墨非玩味似的笑着转身欲走。

    祁慕尘想拦住他，可忽然见司画情从苏晚璃的病房里神情慌张的跑了出来，他下意识觉得不太对劲，立刻跑回病房。

    看到躺在床上的苏晚璃动了动眼皮，他激动的冲到床前，疼惜的握起苏晚璃微凉的手。

    “阿璃，阿璃你醒了吗？”

    祁墨非紧跟其后进了病房，看到眼前这一幕，顿觉不满。

    这时候司画情叫着医生进了病房，突然发现病房里多了两个男人，微微一顿后看向医生，“医生，我女儿她好像醒了，你快看看，她是不是没事了？”

    “慕尘，你先起来，让医生看看千璃的情况。”司画情提醒拉着苏晚璃不放的祁慕尘。

    见医生来了，祁慕尘放开了苏晚璃的手，也就是放手的同时，苏晚璃缓缓睁开了眸子。

    “千璃，你真的醒了！太好了！”司画情高兴的湿了眼眶。

    祁慕尘亦是落下了心中大石。

    苏晚璃疲倦的眨着朦胧的大眼睛，环顾四周。

    医生快步上前想给苏晚璃做检查，但苏晚璃忽然警惕的避开，面露疑色，“你干什么？”

    祁慕尘急忙过去柔声安抚，“阿璃，你受了伤刚醒，让医生给你做个检查，别怕。”

    苏晚璃若有所思的盯着祁慕尘的脸看了一会儿，忽地将视线定格在站在门旁的祁墨非，“墨非，这些人都是谁？他们为什么说我受伤了？”

