    　　“胖子，准备揍丫的”看着扑过来的恶鬼们，柳俊丝毫没怂，因为他刚刚问过程咬金，这地府虽然不能用符箓，但用请神术让程咬金附体还是可以的。为啥柳俊不太敢用狗哥的毛呢，他怕把谛听引出来，到时候谛听或许不会弄死他俩，但揍一顿肯定是不介意的。

    　　“柳哥，干丫的”肉身进来的好处就是胖子的钵盂，柳俊的翻天印板砖都带进来了。

    　　抄着家伙事就冲了上去，这恶鬼吧，还不如厉鬼战斗力高，恶鬼只是凶恶，你怕了，你就输了，你不怕，该输的就是他们了。

    　　领头的恶鬼被柳俊一板砖直接撂倒，脑袋都被打了个三百六十度，胖子也是一钵盂撂倒一个。

    　　统共五个恶鬼，一分钟功夫，全部被撂倒。

    　　“好汉，饶我一命”领头的恶鬼趴在地上一看情势不对，立马求饶。

    　　柳俊蹲下，饶有兴趣的看着这个恶鬼“饶你不是不行，你告诉我，你们怎么逃出来的？”

    　　这地府，虽然鬼多，但管理的也是井井有条，戒律森严，平常只有无意识的鬼魂能在外面晃悠，这种恶鬼，基本都被关进了各种地狱里受刑。

    　　“我们地狱炸了”恶鬼犹豫了一下，又看了看柳俊跃跃欲试的板砖，这才说道。

    　　“啥玩意？地狱炸了？地狱炸了就你们几个恶鬼出来了？你怕不是觉得老子读书少，忽悠我”柳俊抄起板砖就给了恶鬼头子一下。

    　　“停，停，你听我说完啊，是我们油锅地狱炸了一块墙，据说是两个鬼差大人打了起来了，炸了一小块墙，我们才跑了出来”

    　　油锅地狱，柳俊是知道的，在古籍看见过，据说：

    　　卖y嫖，盗贼抢劫，欺善凌弱，拐骗妇女儿童，诬告诽谤他人，谋占他人财产，妻室之人，死后打入油锅地狱，剥光衣服投入热油锅内翻炸，啪，啪直响！依据情节轻重，判炸n遍......有时罪孽深重之人，刚从冰山地狱里出来，又被小鬼押送到油锅地狱里暖和暖和......

    　　地府其实鬼差并不多，大部分都是小鬼干活，鬼差则负责各种抓捕，护卫等。

    　　“跑出来多少恶鬼？有没有进阳间的？”这才是柳俊要知道的事。

    　　“没，当时就想着往外逃了了，不知道跑出来多少恶鬼，但我知道有不少已经进阳间的，他们有法子能进，而我们就困这了”

    　　“起来吧，我送你们回地府”

    　　“不，我们不去，要么你杀了我们”看样子这油锅地狱确实挺厉害的，这些恶鬼宁愿死都不愿意回去。

    　　就在这时，远处有几个鬼差急行过来，看到柳俊，拱拱手。

    　　领头的鬼差柳俊认识，就是他上次招魂，一口东北话的那个鬼差大哥。

    　　“艾玛，老弟，你咋下来了啊，这咋还是肉身下来的，这几个恶鬼咋回事啊”

    　　柳俊还没说话呢，热情的鬼差大哥就呱呱说了一堆。

    　　“我们在阳间整了点阴间的玩意，带回阴间，看看有没有阴间的大佬能把这个跑到阳间的阴间玩意处理一下，省的这个阴间的玩意在阳间折腾出来阳间处理不了的事”

    　　说完柳俊就见面前的鬼差大哥跟身后的一众鬼差一脸懵逼的望着自己。

    　　“兄弟，老哥我不咋在阳间逗留，现在都流行绕口令了么？”

    　　“就是一个东西，我们处理不了，通过善恶令肉身来地府，碰上你们油锅地狱逃出来的恶鬼，顺手收拾了”

    　　“老弟干的漂亮，一会老哥请你来我那喝酒，妥妥的”

    　　东北味的鬼差大哥一招手，几个鬼差拿着勾魂索上前，把这几个恶鬼锁了起来。

    　　鬼差大哥过来搂着柳俊肩膀，就往前走，一边走一边说：“老弟，我叫吴黑子，你叫我吴哥就行。上次你招待的我，这次你来我地盘，老哥理应招待你”

    　　“不过这破差事，你也知道，这油锅地狱的几个废物鬼差，放出来一些恶鬼，快把老哥我忙成狗了，招待你够呛能做到了，只能你下次来，老哥给你补上”

    　　“吴哥你客气了，咱兄弟谁跟谁啊，不用客气，我叫金钱子，你喊我小金就行”

    　　“好勒，老哥年长，托大喊声你小金。不是老哥说你，你这既然能用善恶令，咋不直接传送到酆都城啊，多方便，还安全，城里都是鬼差，你们这香饽饽一样的肉身，别人只敢眼馋不敢动手。你们说你们在这走到酆都城，也不怕半路被鬼啃了啊。”

    　　“吴哥，这善恶令能直接传送到酆都城？”柳俊觉得，自己应该是被善恶令玩了。

    　　果然，鬼差大哥惊讶的看着柳俊“你善恶令里封印的那玩意没告诉你么？”

    　　这下柳俊也惊讶了，善恶令里有东西他知道，可他不知道这玩意会说话啊。

    　　“我不知道啊，这里面的玩意从来没跟我说过话，我还以为这玩意不会说话呢”

    　　拍了拍柳俊肩膀，鬼差大哥表情有些怪异，似乎憋着笑：“兄弟，这里面封印的东西，他可能嫌弃你”

    　　柳俊呲牙一笑，可以的，嫌弃不怕，等回阳间，自己有的是办法让这玩意说话。

    　　“放心吧，金兄弟，有大哥在这呢，正好你们抓的恶鬼，我得押解回去，顺路护送你进酆都城，找判官。”

    　　“好勒，谢过大哥，有空大哥来阳间，请你吃饭喝酒”

    　　“妥了，老弟”

    　　柳俊他们就这么搭上了鬼差得顺风车，这东北口音的鬼差大哥，柳俊自己观察了一下，其他鬼差都是黑红相间的鬼差制服，只有他的制服上有银边，应该是比普通鬼差高一级。

    　　顺着路一直走，别的不说，周围的孤魂野鬼闻到生人味，确实都扑了过来，但大部分因为鬼差的气息不敢太靠近。

    　　少部分敢靠近的，也被鬼差打的差点魂飞魄散，几鞭子就抽远了。

    　　这给柳俊看的一阵阵后怕，得亏有鬼差他们在，这真要是他跟胖子颠颠走过来，就算能打得过，这么多，还不累死啊。更加打定注意回去收拾善恶令，丫的，还敢坑他。

    　　好不容易走到鬼门关那，游荡的孤魂野鬼才不见了踪影，柳俊跟胖子这才松了一口气，被一群鬼当菜的滋味太不好受了。

    　　领头的鬼差吴大哥也抹了抹额头并不存在的汗，后怕的说道：“兄弟，你再下来可别肉身走过来了，这帮游魂没有意识，太容易闻着香味找你们了”

    　　“谢谢大哥以及各位兄弟帮忙，我回去一点给大家烧点钱过来”

    　　“唉，兄弟客气了”

    　　“应该的应该的”

    　　“都是自己人”鬼差们这才笑逐颜开的说道。

    　　远处出现了另一队鬼差，吵吵闹闹的老远就能听见，也在往这边走。

    　　索性柳俊他们也停下脚步，看看咋回事，这边领头的鬼差吴大哥也有意两队合一队，结伴往前走，不是为了安全，而是为了照顾另一队。

    　　柳俊他们这边的鬼差，是专门负责抓捕，战斗的鬼差，都很厉害。

    　　而那一队吵吵闹闹的鬼差，是押解亡魂的，实力比柳俊他们这的低，官职也低，而且就三四个鬼差，所以这边领头的吴大哥才停下来看看，能不能顺路帮下那队人。

