    温唤自然是看到了赵伦脸上那明显的犹豫之色，不由得笑着说道：“殿下，现在不是顾及兄弟之情的时候，争夺皇位这事，不管是在哪个国家，也不管是在哪个时候，都是相当残酷的事情，都是你死我亡的事情，八皇子的事情，您也知道的，其他的皇子，只要有机会，就会立即对别人动手，在八皇子这件事上，他们可没有念及什么兄弟之情，所以，就算是你不对他们动手，他们可能也在谋划着对你动手，你念及兄弟之情，他们可未必会这么想，而且，您若是失败了，没有能够成为太子，成为这炎风国的皇帝，那登基的皇子，你觉得，他就能够放过你吗？”

    温唤的一席话，说得赵伦脸色不断变化，这事，温唤之前其实也说过，虽然话不完全相同，但意思是一样，这争夺太子之位，并不是什么过家家，而是一件相当残酷的事情。

    而且，八皇子的事情才发生过不久，赵伦并不知道，其他皇子的人之所以参与进这件事，和他的情况是一样的，都是被温唤给骗进局的，实际上，他们之前也都不知情。

    但很显然，温唤并不知道这一点，他相信了温唤说的话，只当其他皇子们，为了太子之位，更为了那皇位，已经有些不管不顾了，根本就没有丝毫要念及兄弟之情的意思。

    想到这里，赵伦的脸上露出一丝狠色：“你说的不错，这本就是一件残酷的事情，即便是我现在放弃，他们也未必会放过我，父皇明显不喜欢老八，根本就没有要传位给老八的意思，他们都能够对老八动手，那么，他们对我动手，也是很有可能的，与其坐以待毙，不如主动出击！”

    听到赵伦的话，温唤的脸上露出一丝笑容，说道：“三皇子殿下能够如此想，那最好不过，要成为一个合格的帝王，有些东西是必须要舍弃的，比如，亲情！”

    温唤的话，让赵伦想起了自己的父皇。

    他父皇和他之间，或者说和其他皇子之间，就没有多少父子之情，他小的时候，他父皇对他就很严格，除了在七公主赵琪的面前，老皇帝表现得像是一个正常的父亲，在其他的孩子面前，尤其是他们这些皇子们面前，老皇帝表现得根本就不像是一个父亲，更像是一个君主。

    很显然，老皇帝就是舍弃了亲情，至少，在他们的面前，并没有表现出任何的亲情出来，这么一想，赵伦心中也更为坚定了想法。

    “你要我怎么帮你？”赵伦说道。

    “我需要殿下您给我更多的帮手，至于剩下的事情，自然是交由我来做。”温唤说道。

    “没问题！”赵伦说道。

    温唤的话，让赵伦很满意，他的身边就缺少温唤这种可以办这种见不得光的事情的人，袁丁虽然能力不错，也值得信任，但他更多的是在出谋划策方面提供帮助，至于这种暗杀的事情，袁丁显然不擅长。

    现在有了温唤相助，再合适不过，赵伦对于温唤的出现很满意。

    温唤得到了自己想要的东西，最重要的是，他让赵伦重新相信了他，他很满意的离开了三皇子赵伦的府上，他还有很多事情要做。

    在赵伦府上发生的事情事情，还会在其他皇子的府上发生，当然，那不是由温唤出面，而是由他手下的人出面，不过，说辞却是都差不多的。

    在温唤离开之后，袁丁这才对赵伦说道：“殿下，温唤此人心思缜密，心机深沉，绝不是一个小角色，殿下还需要多多小心。”

    “那你觉得他可信吗？”赵伦问道。

    温唤和袁丁两人之间，赵伦自然更相信袁丁的，所以，他也要多听听袁丁的意见。

    “目前来说，他应该是可信的。”袁丁想了想说道：“他对于大皇子情况的那番分析，我也是认同的，我们还有机会。”

    温唤之前的一番分析，不但说服了赵伦，同时也让袁丁深信不疑，这也是袁丁刚刚一直没有开口说话的原因，他觉得温唤说的是有道理，对于温唤的安排，也没有什么意见。

    “你这么说，我就放心了。”赵伦说道：“我也知道，他是水月国的人，不值得信任，但现在我们需要他的帮忙，他可能是在利用我们，但我们何尝不是在利用他？大家都是互相利用罢了，等我坐上了太子之位，他就是我献给父皇的第一个礼物！”

    看着满面阴沉之色的赵伦，袁丁突然发现，自己之前是有些小瞧赵伦的，也对，出身帝王之家，不可能一点脑子都没有，赵伦虽然不是很聪明，但也是有自己想法的。

    很显然，赵伦并没有完全相信温唤，这么一来，袁丁也就更加放心了。

    另一边，其他的皇子府上，也都迎来了水月国的密探，他们通过自己的努力，重新获得了这些皇子们的信任，并且准备接下来的行动。

    而此时，侯重正在自己府上慢悠悠的喝着茶，很快便有下人来汇报消息。

    “下面的弟兄确定没有看错？”侯重放下茶杯问道。

    “绝对错不了！”那属下说道。

    “哼！这帮水月国的老鼠，隐藏都还真够深的，现在总算是露出狐狸尾巴了！”侯重语含杀气的说道。

    作为特殊部门的负责人，抓捕其他国家安排在他们炎风国内的细作，一直都是侯重的任务之一，也是最重要的任务之一，在他的打击下，隐藏在炎阳城内的其他国家的细作，已经大大减少了，但侯重很清楚，他并没有将那些人处理干净，只是，剩下的人更为狡猾，也更懂得隐藏，他一直都没有能够取得多大进展。

    但这次，水月国的这些细作们，似乎按耐不住了，全部都跳了出来，在炎阳城内兴风作浪，八皇子的死，就是和他们有关，严格来说，这是侯重的失职，老皇帝也已经批评过他了，而侯重则是要挽回自己的颜面，将这些该死的家伙全部找出来。

