
　　第375章已经开始想你了

　　“不是…没必要这么打击人吧？”

　　何游实在想不通，他到底差在哪里。

　　江怀帆走到衣柜前，拿了套睡衣，回过头看着他问：“问一下，她是以什么理由拒绝你的？”

　　“说……她有男朋友了。”

　　但他不信，毕竟，从他认识宋晚开始，没见过宋晚身边有别的男人。

　　就算有，也是保持安全距离的男性。

　　江怀帆挑眉，“这个理由还不够你死心？”

　　何游沉吟道：“我觉得，宋晚看起来不像是会早恋的样子。”

　　宋晚的性格与年纪相差有点大，她很稳。

　　比如军训的时候，其他小姑娘看到帅气的教官或是学长，要么小鹿乱撞交头接耳，要么直接上前要微信。

　　而宋晚，却总是一副淡然的样子，好似帅哥什么的，对她来说都无所谓。

　　江怀帆被何游那句“宋晚看起来不像早恋”的话给逗笑了。

　　“可是她确实早恋了，在高中的时候，她和她男朋友就在一起了。”

　　他也是后来进了晔晚娱乐才知道她有男朋友的事儿，不然……

　　他只怕也会落得和何游一样的下场。

　　“什么意思？”何游蹙眉，“所以，她真有男朋友了？”

　　“嗯。”

　　江怀帆点头，“而且，他男朋友所处的高度，我们只有仰望的份。”

　　“你在说笑吧？”何游质疑。

　　“没说笑。”江怀帆很认真道：“沈氏集团你总该听说过吧？”

　　“当然。”何游点头，“国内是老大，世界前十的大公司，谁不认识？”

　　他回答完，愣了下，狐疑道：“难道说……宋晚她男朋友是沈氏集团的高管？”

　　江怀帆颔首，“是的吧。”

　　“什么身份？”何游依旧不死心地追问。

　　江怀帆：“沈氏集团的老总，沈家四爷。”

　　何游闻言，愣了一会儿，才默默的把手中的水果放回桌面上。

　　在他入伍之前，沈家四爷这个名字就曾听说过不下十次。

　　退伍回来之后，更是经常听他爸爸提起。

　　如果对方是别人，他或许还有信心挖一下墙角，但如果是沈四爷……

　　他如果再不识趣，那就是自取其辱了。

　　江怀帆笑了笑，又道：“你知道我为什么喊她晚姐吗？”

　　何游无力地摇了摇头，表示自己不知道。

　　江怀帆抿唇一叹，淡声道：“因为她是我老板。”

　　“啥？”

　　何游微怔，“你老板？”

　　“嗯，她是晔晚娱乐公司的董事，我正儿八经的老板。”

　　说完，不顾何游的惊讶，拿着衣服进浴室了。

　　何游怔怔的站在原地，好半晌才轻笑一声。

　　感情，就算没有沈四爷，他也一样配不上她。

　　如果没有何家，他其实什么都没有。

　　难怪宋晚看不上别人，有沈四爷这种大佬级别的人在身侧，谁还看得上别人呢？

　　————

　　宋晚这边，晚饭刚结束，宋晚就跟着宋元他们一起乘车前往机场了。

　　七点的飞机，他们六点十几分抵达机场。

　　刚进候机室，沈晔就打来了电话，“还在路上？”

　　宋晚：“没，已经到机场了。”

　　那边幽幽一叹，然后问：“怎么办呢？”

　　“嗯？”宋晚疑惑。

　　“已经开始想你了。”

　　……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第375章 已经开始想你了免费阅读。https://xs.23sk.com 