
    小蛮汉子听辰申一口一个“老大”的称呼自己，反倒把他说成是自己的“小弟”，只觉到脸上火辣辣的，很是有些不好意思。

    不过，心里头着实爽得不得了啊！

    他看向辰申背影的目光中，也不禁涌起一抹感激之色……

    此时，那些大孩子们被辰申的话臊的不行，一些人不自觉的嚷嚷起来：“可恶，那个小废物什么时候收了一位这么牛叉的小弟？”

    “是啊，难不成这货是一名白银、甚至赤金级的工士？”

    “可是不对啊！他那一袭白衣都已被水浸透到半透明的程度，他身上……分明没有被渡游血礼、打入力量烙印的纹图。”

    “嗯，那也就是说，他连工士都不如！”

    “那这家伙凭什么穿的起玄气世界人类的衣物呢？他该不会是个深藏不漏的高手吧！”

    “哼，高手个屁！”

    这时，被称作“二哥”的孩子王怒目一瞪，喝道：“方才他也就占了偷袭的便宜，才让我等吃了亏。”

    “死瘦猴子你听好了，限你三息之内给小爷我道歉认错，再反扇你身后的小畜生一巴掌，然后拔下你那身衣裳，就可以滚蛋了！”

    “老老实实按我说的做，小爷我大人大量，倒是可以放你离开。”

    “可如果你不从……”

    话音落定之时，这少年已然摘下背负着的那根骨棍，眼中戾气汹汹：“你要知道，这里是我凯氏部族的地盘。”

    “你若是再敢乱来，小爷我自会叫人来收拾你。”

    “不过到那时，你的下场恐怕就只剩下一个死字而已了！”

    “对，识相的就快点给我们二哥认错！”

    “两息已过了，信不信我们弄死你？”

    辰申被这群半大不小的孩子们怼的是哭笑不得：“呵，还真是一群没教养的混账孩子啊！”

    “虽说尊老爱幼是传统美德，但遇上你们这种混账孩子，哥还真是怜惜不起来呢……”

    “看来，也该给你们一些教训了！”

    辰申猛地踏前一步，眼中的笑意已被一抹寒光所替代。

    “三息已到！”

    这时，孩子王振臂高呼：“一起上，给我揍死他！”

    “对，反正他不是我们凯氏部族的人，打死无罪。”

    “嘿嘿嘿，不但无罪，说不定还能拿拉着他的尸体去跟部落邀功呢。”

    “这来历不明的家伙贸然闯入我凯氏部族，十有八九是敌人派来的奸细啊！”

    “不错不错，小废物，你居然把奸细引入家门？哼哼，等我们宰了这货，再拿你去部落问罪！”

    小蛮汉子气的脸蛋儿通红：“你们……放屁！”

    而后，他双手猛然攥紧骨棒，看样子是想与辰申一同对敌了。

    然而下一刻——

    “嗖！”

    一道疾风骤起耳畔，辰申已先那小蛮汉子一步冲了上去。

    以在场者的目力，没有一人能看清那白衣人是如何攻击的。

    他们只能听见耳畔阵阵的沉响，以及乱拳猛脚砸在身上的剧痛——

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    “哎呦！”

    “呃啊啊……”

    仅仅一个呼吸的功夫后，那些家伙都已经被揍的瘫爬于地。

    细细看去，在他们周遭的地面上，除了些许呕吐而出血渍外，甚至还有被揍掉的好几颗牙齿，在细微的月光下反射出令人心悸的白光！

    对于这种混账孩子，正如辰申先前所言：他生不出半点怜惜之心。

    暴揍他们一顿还不够，此刻，他的一只大脚、已死死的踩在了对方小头目的后脑勺上。

    这位凯阳风的弟弟顿时惊到屁滚尿流，再也没了之前的狂戾之态。

    因为他明显能感觉到，这个看似细皮嫩肉、体格还不如自己憨壮的白衣人，似乎是真的动了杀心了。

    只要对方用力一踩，自己的头颅非要爆碎成渣不可！

    因此，他也不敢再搬出哥哥凯阳风的名号来震慑，生怕对方一怒之下踩爆他的头：“别、别杀我，我我我、我错了！”

    “我……我还只是个孩子啊，我不懂事，你就饶了我吧！”

    “只是个孩子？年龄小不懂事？哼！”

    辰申星目一眯：“不好意思，这些在哥眼中，都够不上你铸下大错后却可被无条件原谅的理由。”

    “呃啊啊啊，我、我真的知错了。”

    “我发誓以后再也不招惹您和那个小废……哦不，我是说那位小伙伴了。”

    那少年哆嗦着身体，一脸悲相的哭号：“那个谁，看在我们都是同一部落亲族的份上，快、快帮我求求情，让你的小弟别杀我啊！”

    随后，辰申也将目光投向那小蛮汉子，似是在等候他拿主意。

    那小蛮汉子皱了皱眉后，轻叹了一口气：“唉，辰申大哥，你就放了他吧。”

    “哦？你确定？”

    辰申目光一闪，问道：“这种混账孩子，活着也是个祸害，杀了也就杀了。”

    “还是算了吧。”

    小蛮汉子摇了摇头。

    辰申一脸玩味的笑了笑：“呵呵我明白了，你定是担心我杀了他以后，你自己也难逃部落追究责任吗？”

    “那你大可放心，大不了我弄死这些混账玩意儿以后、再把你也敲晕过去，自行离开。”

    “只要你死不承认，你们部落的人就不可能知道你跟我的关系。那样一来，他们自然不会把这些家伙的死算在你的头上。”

    小蛮汉子闻言，却再度摇了摇头：“辰申大哥你误会了，我不是因为害怕被连累，才不让你杀他。”

    “按照这些家伙往日里对我的所作所为，还有辱及我姐姐的卑劣行径，根本就不值得我同情。”

    “况且，为首的那个混蛋是凯阳风的弟弟，我做梦都想让他死！”

    辰申笑问：“呵呵，那你又为何还劝我放人？”

    小蛮汉子目光一峻：“因为……他们加诸于我的伤害，我一定要亲手报复回去！”

    “至于人渣凯阳风和他的弟弟，总有一天，我会凭自己的实力、亲手宰了他们！”

    小蛮汉子的话，让辰申不由的心头一震，旋即缓缓松开脚：“嘿，我倒是真想早点见见你姐姐了。”

    “她能把你教育成这样，自己也必是个奇人。”

    小蛮汉子自豪一笑：“嘿嘿嘿，那必须的！我姐姐可是凯氏部族这百多年以来、最年轻的月光战士呢！”可随后，这半大孩子似乎又想起了什么，目光微微一黯，悄声嘀咕了一句：“嗯……曾经是的。”
