    米卡埃尔正欲飞到那个浮空城堡近前，却突然感知到了一股强烈的危机感。

    常态开启着的预警魔法在疯狂警示着他，几秒钟之后将会遇到危险。

    虽然这预警魔法对于太厉害的敌人、与太久远的未来的危险不会预警，但是对于马上就要发生的危险预警还是很准确的。

    所以米卡埃尔立马停在空中不再上升，在身体周围布置下一拳防御魔法，然后警惕地等待着危险的降临。

    果然，就在下一秒。

    从那浮空城堡上极速坠落下了一个绿色的身影，米卡埃尔还没来得及看清楚那个身影，便被其瞬间撞回到地面上。

    那股势不可挡的力量，让他周围布置下的防御魔法尽皆被碾碎，他本人也被这股难以抵挡的巨力直接轰击出去，镶嵌在脚下的大地之中。

    “咳咳，断了几根骨头，不过在我常态运转的治愈魔法下，并没有什么大碍。”

    米卡埃尔从自己砸出的凹坑里面爬起来，看着站在面前的那个把自己撞飞的绿色身影。

    两三米高的狰狞雄壮的绿色躯体上满是大块大块的肌肉，让人望而生畏。

    米卡埃尔可以感觉到，面前这个绿色大块头的体内究竟蕴涵着怎样的力量。

    那是足以将山峦举起的伟力。

    下一刻，那绿色大块头周围闪过几道光芒，一个个身影在其周围凭空出现，显然这些都是飘浮城堡的主人派下来迎战的【诗人灵格造物】。

    这些身影里，有拿着锤子的金发壮汉、飘浮着的人形钢铁盔甲、背负弓箭的冷面男子、身材娇好的卷发女人………

    以及之前那个被他击溃的手持圆盾的紧身衣男子！

    “击溃你们之后，想必头顶那个家伙也不能短时间再创造出来吧。”米卡埃尔看了看面前几人，又抬头看了看天上的飘浮城堡，眼中闪过精光。

    “Avengers！”

    身着星条图案紧身衣的队长高举盾牌，大喊一声后向米卡埃尔冲过去。

    闻言，队长身后的几人全都默契地向米卡埃尔冲了过去。

    挥舞着的锤子带着雷电而来，绿色大块头的拳头势不可挡，钢铁盔甲双臂迸射出覆盖式火力，冷面弓箭男拉弓搭箭………

    “总感觉，脑海里闪过了某个紫薯头的样子。”

    米卡埃尔晃了晃脑袋，抛却脑海里不知为何冒出来的不相干的想象，他挥舞起双手，加持魔法阵在浑身上下环绕运用。

    他的体质便在顷刻间加强了不少。

    当然了，他并不是要上去肉搏。

    作为一个优雅的法师，他永远不会去和对面肉搏。

    超视距的火力覆盖才是法师的真谛！

    下一刻，米卡埃尔体内的诗人灵格力量调动，高级的元素魔法发动起来。

    狂风卷席着烈焰，旋转着向前方地上的几人而去。

    ……

    浮空城堡之上，禾斗的目光收了回来，不再关注底下正在战斗的复仇者与魔法师。

    这场战斗的结果已经不言而喻，虽说仅仅十六枚诗人灵格的力量并不能完美具现电影版复仇者们的实力，但是以他现在对符文力量的运用程度，也足以让底下那几个盗版复仇者的实力加强到趋近于原版了。

    那个白头发的魔法师，自然是打不过复仇者们了，毕竟他也不是某个紫薯头。

    思考着，禾斗驾驶着飘浮城堡离开了这里。

    而这个以诗人灵格为主题的比赛场地的各处，也发生起了各式各样的故事，各个样子的诗人灵格造物在这个场地大闹起来。

    虽然都是些力量不完全的盗版，但是禾斗感觉自己确实玩的很开心。

    “最后的月牙天冲！”

    “魔刀千刃，只攻不守！”

    “四档?猿王枪！”

    “风遁?螺旋手里剑！”

    “皮卡皮卡！”

    “认真一拳！”

    “汽车人！进攻！”

    …………………

    …………………

    …………………

    橙红色的世界里。

    “节奏快的离谱啊。”

    圣九看了看面前十几个通天立地的火焰巨人，眼角是忍不住抽了又抽。

    周围这些玩家收集火焰之精的速度太快了，一个个都凝聚出了巨大的火焰巨人形态。

    圣九可以感觉到这些火焰巨人里蕴涵着的恐怖能量，至少是上百个火焰之精凝聚起来的。

    这种伟力，已经彻底超越了圣九本身的力量，已经足以轻松将一个标准规格行星的整个地表全都犁上一遍。

    火焰巨人们在面前的空地上搏斗厮杀着，战斗的动静大到天翻地覆，他们的操控者都妄图打败其他人抢走他们的火焰之精。

    这自然是无可厚非的，杀人劫财肯定比自己慢慢收集快一些。

    “收集火焰之精的速度还要加快，火焰之精对实力的增幅是在太大了，后期的战斗对于本人能力的依赖将缩小许多。”圣九看着面前的大战如此总结道。

    然后他便稍稍在附近隐藏身形，避开了前方十几个火焰巨人的混战地带。

    离开是暂时不会离开的，慢慢收集哪有在这等他们厮杀完之后捡便宜来得快。

    还是先观望一段时间，然后准备来一场螳螂捕蝉、黄雀在后！

    ………………

    ………………

    ………………

    幽暗的真空地带。

    “规则加持吾身的感觉……”

    尹晓辉闭眼体会片刻后，睁开眼睛露出惊喜的神色。

    她之前好不容易把一个比珠穆朗玛峰稍大一些的陨石敲碎，取得到了里面的星体核心。

    星体核心并不大，但是力量却很神奇。

    刚一接触便发挥出了如同综网面板上的描述一样的力量。

    她自己的力量被世界规则加身后增强了许多，那是一种十分有趣的感觉。

    这感觉与她在泡泡大人那里体会真理时很像，就像浸泡在宇宙真理具现化后的海洋里一样，满满的都是充实感。

    星体核心的获取难度很高，毕竟需要敲碎星体才能获得，敲碎的星体越大，获得的星体核心就越强大。

    不过这个赛场的环境在一开始就筛选掉了那些弱者，所以剩下的那些人只要有耐心地从超小星体开始敲碎，还是能够在之后把力量增幅到足以开采大型星体的。

    “前期滚雪球积蓄力量的过程，在这样的收集比赛里相当重要。”尹晓辉思考片刻，便果断再去寻找合适大小的星体。

    至于她为什么到现在都还没遇到别的玩家，是因为这个赛场一开始就经历过筛选，剩余的玩家并不多。而且剩下的玩家里大多数也在完成开凿星体的大工程，没空去找人打打闹闹。

    虽说杀人劫财比自己开凿星体收集得快，但是总得要开采一个两个当作底牌与滚雪球的基础吧？

    于是，相比于禾斗和圣九，尹晓辉这里显得格外安静。

