    柯南：“……”什么人会没事干往废弃大楼跑？

    ——除去欠揍的熊孩子、无聊想要进去探险的中二病，恐怕就只有那些心怀不轨的犯罪分子！

    ……

    另一边。

    西村昭拎着被麻醉广川弘，把人一路带到那栋废弃大楼。

    这栋楼曾经是西村昭的产业，他在这里开了一家杂货铺，里面什么都卖，小日子过得有滋有味。然而前不久，西村投资破产，这栋楼也马上就要拆除。

    西村昭扛着小弘，一边回忆着心酸过往，一边进到了废弃大楼的地下室。

    这里十分昏暗，阳光从入口射进来，却照不到底。地下室内侧，微弱的光线勾勒出一道躺在地上的高大人影——那是一个穿着西装的男人，生前想来是个体面人，但现在头破血流，已经死了。

    “抱歉了，小弘。”

    西村昭叹了一口气，把昏睡着的广川弘放到了尸体旁边，“要怪就怪你知道得太多了。”

    他扔下人，快步离开。原本打算躲在附近，暗中观察，直到确保大楼被顺利拆除、那两个人被彻底埋进废墟里。

    但才刚到大楼门口，西村昭忽然听到外面有一阵说话声。

    想起刚才那个突然冒出来拦车的高中生侦探，西村昭的心，倏地提了起来。

    不过很快，他欣慰地发现，自己想多了。

    ——追到大楼外面的，并不是什么路过的江夏。

    只是几个手无缚鸡之力的小屁孩。

    ……

    “应该就是这。从这个角度看过去，能看到新鲜的灰尘脚印。”

    柯南看了一眼大楼旁边的施工告示牌，意识到自己离真相越来越近：“马上就到施工时间了，尽快把人找出来！”

    说着他就很有侦探精神地跑了进去，步美和元太小跑着跟上。

    ……

    有柯南带路，三个人很快找到了地下室。

    “哇，小弘果然在这！”步美开心地跑过去，正要把睡着的小孩晃醒。

    然而这时，小手电的光一晃，落在了旁边的地面上。

    步美忽然僵住，惊恐大喊：“有人死了！！”

    “果然。这就是小弘被盯上的原因。”柯南倒是非常平静，已经弄明白了大致情况。

    他从追逐真相的过程中回过神，心满意足地取出手机，一边拨号想要找帮手过来，一边对两个同学解释道：“一定是刚才小弘来废弃大楼的时候，看到了抛尸甚至杀人现场，这才引来了凶手接二连三的灭口。”

    话音落地，没等来步美和元太的“原来如此”。

    反而先听见了一道陌生的声音——

    “呵，没错。区区一个小学生，竟然能推理到这一步……真是令人惊讶。”

    地下室本就黯淡的光线，忽然变得更加黯淡。

    柯南倏地抬起头，望向门口，就见那里堵着一个高大的男人。

    男人咧嘴露出一抹阴笑：

    “可别怪我啊，我也只是为了防卫罢了——地上那个已经凉了的混蛋，是一家投资公司的老板，要不是信了他的鬼话，我也不会走到破产这一步。”

    ……

    西村昭盘算得很好：把尸体扔在这，等日后工人们拆除大楼，慢慢清理废墟的时候，这件事，就会变成‘倒霉蛋误入废弃大楼惨被压死’的事故。

    谁知前不久，他抛尸的时候，广川弘却忽然跑了进来，挥着个购物袋，说要找他买东西。

    西村昭慌乱之下，几句话把人打发走了。小孩没看清他在干什么，很平静地离开。

    但西村昭却无论如何都平静不下来。

    ——抛尸被广川弘看到了！就算小孩理解不了这当中的含义，可万一他对别人说了自己看到的景象呢？万一引来什么好奇心旺盛的侦探或者警察呢？？

    ……不能让他活下去！

    西村昭脑中，这个念头猛地迸发，迅速强化。

    他于是接连制造了两起事故。

    可惜第一起，广川弘好运躲了过去。

    第二起，广川弘倒是没再躲，但居然凭空冒出了两个可怕的高中生，徒手把那辆溜坡的車拦了下来……其中一个，竟然還是一个颇爲有名的侦探。

    ……

    怕什么来什么，西村昭不敢继续拖延。他只好直接动手，把广川弘弄晕丢进地下室，打算让这个小孩和那具尸体，一起死于“意外事故”。

    “至于你们几个……呵呵，你们就陪他一起吧。”

    废弃大楼的地下室中。

    西村弘看着新来的三个小孩，冷笑着退出门外，重重拉上了门：“正好，只有一个孩子的话，会被人怀疑他为什么在这。但如果是‘一群小孩进楼探险，一起被意外压死’，就说得通了。”

    他将铁门牢牢从外拴住。

    落锁的一瞬间，门上忽然传来“珰——”一声巨响，厚重的铁门居然从内凸起了一块，简直像被子弹击中了一样。

    西村昭：“……？”……什么東西？现在的小孩，身上竟然带着这么危险的玩具？

    ……还好自己出来得快。

    他啧了一声，后悔没先把那三个小孩麻晕。

    不过，看了看表，离正式拆除只剩几分钟了，几个孩子不可能跑得出来。

    西村昭听着外面起重机发动的混乱声响，露出一抹冰冷的微笑。

    他溜向侧门，准备暗中离开。听着地下室门上叮叮当当的动静，西村弘轻松地笑了：“别挣扎了，没人救得了你们。以后我会记得回来给你们上香。”

    “好意心领了。但香还是你自己留着用吧。”旁边忽然飘来一道声音。

    “？！”

    西村昭吓出一身冷汗，倏地转过头。

    没等看清什么，一只手忽然从旁边伸出，一把揪住他的领子，嗖一下把人拖进了阴影当中。

    ……

    几个吃完饭赶来上班的工人，看了看计划表，来到废弃大楼前，弄好器械，准备开拆。

    不过，在动手之前，一道人影从旁边飞奔出来。

    毛利兰挥着手大喊：“等等，不能拆！有几个孩子溜进这栋楼里了！”

    ……

    ——刚才，他们三个大人在附近逛了一圈，虽然没能找到广川弘，但却无意间捡到了少年侦探团吓掉的摄像机。

