    “雷火双煞秘籍？”白夭也跟着念了一遍，就发现脑海中出现了一道精神力，在指引着她前往某个地方。

    真是神奇，白夭心道。

    走了大概两分钟，两人来到了一排架子上，白夭一眼就看见“雷火双煞秘术”六个大字。

    关于雷火双煞的书本，只有这一本，但是白夭却在周围看见了更多关于雷火的技能秘术，就好比雷火天倾三式，道灭雷火诀等。

    “我去。”白夭下意识地喊了一声，“这也太......”

    白夭都不知道用什么来形容这里的秘籍丰富了，所有她想得到的，想不到的，在这里都能看见。

    “每次来，你都只能选择三个招式学习，一旦学完就无法再选择，只有半年后才能再进，所以要慎重选择。”卞沉渊叮嘱道。

    “我先看看雷火双煞。”白夭将雷火双煞秘籍的书本给取了下来，反正这才是第一本，她还有很大选择的余地。

    这本秘籍里面还记录了所有白夭学过的雷火双煞秘术，而且还有另外两式是白夭未见过，也未学习过的，一共有七式。

    白夭的目光瞬间亮了，雷火双煞最初级的三式分别为惊天式，龙凤式，披星式，而后便是湮风灭，定乾坤，降山崩，地狱诀。

    目前她只有披星式和降山崩没有学会，在秘籍的后面还介绍了，几种招式一起用，可以达到意想不到的效果。

    而且她选择了这两样招式学习，意味着，她还有一次机会选择其他的秘术招式。总之先将雷火双煞的所有秘术学会，她再看看其他的。

    白夭已经沉浸在这两个招式的学习中，卞沉渊没有打扰她，自顾地走到了其他地方，开始翻看秘籍。

    这里面的秘籍少有，对他来说也是一次不可多得的机会。

    雷火双煞披星式，让释放者的雷火变得细如针线，流星一般降临，每一道雷火砸在地面上，都会产生一个裂变的火坑，威力强劲。

    而雷火双煞降山崩，则是透进地面，释放出能让一座山都粉碎的力量，尤其是面对巨型灵兽的时候，它甚至可以直接透进敌人的血肉，从里面粉碎内脏骨骼。而它的强度也仅次于雷火双煞地狱诀。

    白夭正想找个地方比划比划招式，书中却忽然传来了一股吸力，将她给吸了进去。

    这本书悬浮在空中，而书中，多出了一个小人在里面。

    白夭陷入了书中的空间，在她的脚下是一片偌大的圆形台，周围是黑暗的空间，而空中，正浮着雷火双煞七个招式的诀法。

    这些诀法写得十分详细，白夭先是盯紧了雷火双煞披星式，取出雷神法杖，按照诀法就开始练了起来。

    那细如针线的雷火很难控制，容易还未降落就直接在空中爆炸，接着就引发了其他雷火的爆炸，火焰在空中蔓延，降落在地面上，直接变成了一片火场。

    但是白夭能隐约地感觉到，这并不是披星式的最强状态，它必须要先击中物体，产生的雷火才能有巨大的威力。

    于是白夭就陷入了如何保持雷火成细线一般坠落，就像是看流星一般，做到控制有些难，毕竟雷火不像纯火，稍加控制，就能将其浓缩成线，而雷火暴虐，一不小心，还可能直接在白夭的手中爆开。

    所以白夭只能一遍又一遍地进行练习，找到其中的诀窍。

    不知不觉，三天已经过去。

    白夭目光平和，手中的雷神法杖挥起，精神力高度汇聚，就见她背后的天空降下如细线一般的雷火，它散发出的针芒并不起眼，在某些人眼中也可能只是一道光划过，但是当它砸在地面上的时候，瞬间燃烧成了一片火海！

    “轰——”只见一个个直径数十米的大火坑出现在地面，里面燃烧着的烈焰窜出了十米多高，还夹带着雷芒，一进入必定是个粉身碎骨的下场。

    三天的时间，她总算小成了披星式，在基本掌握之后，白夭就转战降山崩，开始了新的尝试。

    白夭心情雀跃，她所在书中的灵力似乎永远也用不完，永远都是盈满的状态，不管她怎么使用灵力，都能在几秒之内恢复充盈。

    这地方也太适合练习招式了！

    降山崩的难度会更高一些，丝毫不亚于地狱诀，它与地狱诀不同的是，地狱诀是对地面上的所有东西进行攻击，而降山崩是直接让一片固定空间里的东西直接粉碎，各有各的优势。

    白夭不知疲倦地练习着，一直到她学会之时，才被推到了书外。

    长时间高强度的练习不但没有让白夭精神紧张，反而让她的灵力还提升了一些，在学成之后，白夭更是浑身轻松。

    当她出来的时候，就看见了卞沉渊站在自己身边。

    “你该不会一直在这里等吧？”白夭问道，他好像站了很久的样子。

    “我刚学完，才来找你的，看你这样子，似乎还有时间再学习一个招式。”卞沉渊看着雷火双煞的秘籍落在了白夭的手中。

    现在那些招式都存在在她的脑海中，除了单纯的释放招式，还有两个招式一起的联合招式，只不过在书中无法进行练习，白夭只能出去再说。

    “对，我还能再学习一个招式，我在想到底要学哪个。”白夭往后翻着这本雷火双煞秘籍，看看还有没有其他的。

    然而，她在书本的最后几页看见了一支嵌入书本的笔和空白页。

    “这是什么？”白夭翻着几张空白页，难道是用来写的？

    卞沉渊解释道：“若是有自创的技法，就可以写入书中，它会按照你技能的强度，来进行评判，如果还不错的话，就会多给你一次机会，让你多学习一个秘术。”

    “那要是不怎样的招式呢？”白夭问道。

    “那它就会自己抹去痕迹，你也没什么损失。”

    白夭目光一亮，她是有一个自创技法，名为星河长路，反正写进去也没什么损失，不如就去试试。

    “星辰秘籍。”白夭喊了一声，脑中就出现了关于星辰秘术的书本方位，当即先拉着卞沉渊过去看看。

