    京都朝堂，此刻，难得的没有争吵，南歌城兽潮席卷的事情已经传了上来，几天的发酵，今天文王终于摆了出来，让众人给出一个意见。

    季家今天没有来，或许是自己的旁支在这次兽潮里承担了主要的责任，先天理亏，来上朝也逃不了指责和揪扯，索性直接不来。

    “……南歌城的伤亡损失大概就是这样，不知各位，都有什么意见要提一提。”文王将手中的报告念完，朝堂也就从这里开始。

    “南歌城是南川首府，如此重创，总督难逃其责。”孙武先是开口，拱了拱手，“我觉得南川总督耄祖子有一定的失责，应该给予一定的责罚，停职察看。”

    这话还未落下，对面，李明却是冷不丁开口，“兽潮来袭，不是应该先想着怎么赈灾，怎么还先处罚起来了？”

    “你孙武就这么急着把南川总督换掉？”

    “李明，你这话是什么意思？”两句话，孙武的表情一下子就黑了，“大错先治，总督失职，就证明他并不适合做总督。”

    “兽潮爆发的主要原因不是因为季家反水吗？跟南川总督有什么关系，就算有失职，也最多就是识人不清？”叶谋也出声了，“孙武，你连主次都分不清吗？”

    “你。”这话给孙武噎的够呛，一旁，他们一脉的文官见状，则是忙着转移话题，“叶元帅，那季家是南歌城季家，可不能直接说季家。”

    “你们这些文官，也就能咬文嚼字了。”叶谋却是冷冷回答，“你是听不懂人话还是觉得文王听不懂人话，不知道我说的季家是南歌城季家？耳朵长在屁股上了吗？”

    “叶元帅，朝堂之上，岂可这等粗鄙。”又一个文官发声。

    “我粗鄙怎么了？我叶谋是武将，一辈子在战场打打杀杀，就说不来什么好听的话。”叶谋反击，“你要是觉得不顺耳可以不听，文王都没有说什么，你跳出来猴急什么？”

    “除了会搞搞莫须有的文字狱，你们这些文官有什么用？打不能打，写就只会瞎写，每年还领那么多俸禄，要我看，我家里研墨的书童都比你们有用。”

    “文王。”这话让几个文官急了，目光移动，看向了圆桌尽头的文王，似乎有些焦急。

    文王自然听到了全程的争吵，脸上，露出了一抹无奈的表情。

    自从叶谋李明拉起大旗进入朝堂，这朝堂，每一天都会发生无数次这样的争吵，这争吵不止于是孙季两家和叶谋的矛盾，更多的，是那些前线退下的武将和本朝培养的文官之间。

    文官总是主治，武将则总是主杀伐。孙季一方更多代表着盘踞多年的士族大家，考虑的是自家的权势谋利，而叶谋一方大多都是战场厮杀独身一人的将领，更亲民，优先考虑的是普通人。

    这也是为什么如今的朝堂，会如此混乱的原因，归根结底，是双方早就已经有了不可调和的矛盾，以往孙季独大，前线退下的武将大多不善言辞，又没有领头人，如今叶谋出现，相当于是填补了这个空缺。

    但凡是近王的人，有几个不会说话的，一口一个我是武将，可不是照样逼的那些文官着急跳脚。

    文王也很头疼，不过此刻，他也只能出声，“叶元帅，还是先商讨南歌城的事情吧。”

    文王发声，叶谋倒也没有再说什么，稍微沉默，接着开口，“我觉得还是要以赈灾为主，先派人过去察看具体的灾情，再讨论赈灾的具体数额。”

    “南歌城毕竟是南川首府，代表了一个行省的中心，要是受灾严重灾民流失，影响也很大。”

    “嗯。”听到这话，文王微微点了点头，目光看向了另一边，“孙武部长，你的想法呢。”

    “我觉得还应该同时整顿一些伺机捣乱的官吏。”孙武开口，却是冷不丁的拿出了一张情报册，“南川那边已经有很多人举报，南川武部部长天公，有簇拥私兵的嫌疑，据说已经拥兵上万，屡次和总督府，已经南歌城各大家族碰撞。”

    “南川武部部长？簇拥私兵？”这个陌生的名词一出，文王的眉头一下子皱了起来，“有这样的事情？”

    声音落下，孙武对面，李明和叶谋的表情都是微微有些变化，本想发声说什么，可立场的限制，他们都有些顾忌，没有发声。

    “如果真有这样的事情，倒是确实应该好好去察看一二了。”

    文王思索，目光似乎若有若无的扫过叶谋几人，沉默过后，发出了声音。

    “好了，既然是南部的事情，就还是由李明去处理吧，上次你在云城不就处理的很好吗？”

    这决定出口，一时间，孙武有些错愕，正要再一次发声说什么，李明已经站了出来，“多谢文王信任，李明必当处理妥当。”

    “文王……”孙武开口，文王却是摆了摆手，似乎有些疲倦，打断了孙武的发声，“好了，既然李明答应，就由李明去吧。”

    “今天要处理的章程还有很多，南川的事情，就不用继续讨论了。”

    ……

    朝堂结束，一行人走出门外，想对比孙武黑着的脸，叶谋和李明则是要神清气爽很多，难得的季家理亏没有上朝，难得的文王有偏向。

    “文王今天真是难得的果断啊，以前这样争他都得犹豫半天。”走在门外，李明发声，看着叶谋，似乎表情有些高兴，“本来还以为今天有些麻烦了。”

    “文王估计也知道什么……”叶谋的表情则是要略微深沉一些，他的实力更高，想的也更远，此刻思绪虽然复杂，不过最后也只是摇了摇头。

    “不过只要文王不说什么，一切也就好办很多了。”

    “凡儿最近在南歌城有些大动作，这一段时间熬过去，他在南歌城，应该就能够站住脚跟了。”

    “他小子，还真是厉害，抓时机的手段，比战天当年也丝毫不逊，再给他几年时间，说不定真能在南川做些大事。”

    李明则是满心的夸赞，可说到了一句，似乎想到了什么，看向了叶谋，“只是，凡儿再过一年，就要上大学了吧？”

    “嗯，他大概率会来京都的。”叶谋点了点头。

    “那他在南川的布置怎么办？”李明问，“来了京都，他就只是个学生了，到时候，怕是没机会像现在这样随便转换身份了。”

    “这我就不知道了，他自己应该有打算了。”叶谋摇头，说了一句，扭过头看过去，当看到李明满脸愁容似乎思绪复杂，突然开口，骂道：

    “你这家伙，叶凡读书什么的关你什么事，又不是你孙子，你还忧愁起来了。”

    “不是我孙子我就不能忧愁吗，战天是我兄弟，我把他孙子也当亲孙子一样来看。”李明回答，说到这里，却是突然想到了什么，凑到了叶谋的身边。

    “你别说，我还真有个孙女，今年二十三岁，刚刚大学毕业，黄金九星的实力，天资优秀貌如白花，你看要不然给他们撮合……”

    “叶凡今年可十七都还没有，你想的美。”听到这话，叶谋笑骂，可看着李明认真的表情，愣了愣，“李明老弟，你认真的？”

    “当然是认真的了。”李明回答，“叶凡这小子，我越看越喜欢，干脆结个亲家，来当我孙子也行。”

    “结亲家倒是没什么，不过毕竟他主见很强，婚姻之事，还是他自己做主……”叶谋回答，倒是犹豫了起来。

    “要不，你这趟过去的时候，顺便把你孙女也带过去？”

    “那就这么说定了！”听到这话，李明是一口答应，二话不说，急急忙忙的就走，“我这就去找我那孙女。”

    看着李明远去，叶谋留在原地，也许是李明走的迫不及待，他似乎想到了什么，无奈一笑。

    “还是有点草率了。”

    “凡儿那样的男儿，一般的女子，只怕是没办法让他归心吧。”

    “亲家没结成没什么，可别结成仇家了……”

