    在维斯特洛南方、索斯罗斯大陆西方的那片夏日之海，有占地面积广大的富庶岛群，盛夏群岛。

    可以将其简单理解为冰与火之歌世界的“南洋群岛”。

    曾经，包括丹妮在内，几乎所有人都认为，长夜中最安全的地方一定是盛夏群岛。

    因为盛夏群岛远离维斯特洛与厄索斯，四面都是大海，除非异鬼席卷全世界，活死人之潮总不会波及这片安宁祥和的岛屿。

    甚至在无面者异鬼事件爆发后，很多厄索斯城邦的大海商冒险出海。

    他们宁愿承担迷失在黑暗大海中的风险，也要前往“长夜天堂”的盛夏群岛。

    现在世界人民震惊了。

    本以为最安全的盛夏群岛，竟成为第一片整个沦陷的岛陆。

    除了及时乘船离港的人，盛夏群岛幸存者寥寥。

    黑皮的盛夏群岛人，近乎族灭。

    惊骇过后，所有人又恍然大悟，异鬼无法渡海，无面者异鬼却能伪装身份，乘船前往任何人类可以抵达之处。

    龙女王正为自己的疏忽大意感到愧疚，第二个暴雷出现在夷地。

    “完了，全完了......”

    瓦雷利亚废墟，整洁一新的龙王宫殿，拉赫洛双手捂脸，神情颓废，难掩心中绝望，“我们这次算不算聪明反被聪明误？”

    此时拉赫洛的形态与上次有所区别。

    上次为牛头蛇身蝎尾的影魔拉赫洛，这次是全身散发光和热的熔岩巨人。

    夜狮摇头叹道：“安排探子寻找无面者异鬼踪迹的决定没有错，错只错在运气不好。”

    “的确走背运。”红牛阿昆嘟哝道。

    第二个尸鬼爆发地之所以在夷地，只因为寒神在夷地的布局暴露，箭在弦上不得不发。

    此时，七藏与狮力大神的禅定比斗已经持续一个月。

    这一个月，两人不吃不喝，一直在零下二三十度的风雪中金鸡独立，嘴里还不停诵念经文。

    两个人也都没违背誓言，没有用神术作弊，凭意志力与强大的神魂之力硬撑，一月苦熬，俱形销骨立，宛若骷髅。

    一月前熨帖无比的祭司袍，现在也好似挂在竹竿上的破烂旗帜。

    但他们依旧在坚持，精神力稳定，貌似还可以坚持许久。

    无论是夷都人? 还是两百诸侯? 都对两位大师心服口服，又敬又畏。

    本来这也没什么。

    即便持续一个月的斗法? 极大浪费了夷地人的备战时间? 可不斗法，两百诸侯也不会听从七藏安排? 不会组建抗鬼统一战线。

    偏偏正义联盟对夷都斗法也比较感兴趣，就安排打探无面者异鬼消息的神灵? 去夷都打听消息。

    正义联盟并非想知道斗法结果? 祂们有信徒，也可以意志降临，无论哪种手段，都能即时了解斗法情况。

    探子主要是打探提利昂的情况。

    ——七藏在城外-参加禅定斗法? 侏儒身边的守护力量不就空虚了？

    好巧不巧? 打探侏儒情报的神灵，意外在夷都城外碰到尸鬼大军。

    数以十万计的尸鬼。

    夷都如今正风云际会，两百诸侯会盟于城下，寒神便也准备在夷都搞大阴谋。

    祂正把夷地范围内的死人悄悄向夷都聚集，一旦卜氏与两百反叛诸侯闹翻? 百万活死人黄雀在后，如洪水冲过去? 砍杀活人，复活死人? 八成能将夷地人类势力一网打尽。

    寒神的计划很歹毒，也很有可行性? 只要百万尸鬼的埋伏圈一成? 人类不死绝? 夷地也必然沦陷。

    偏偏为了隐藏行踪，正义联盟的探子专门挑选隐蔽的路线走，然后，碰上了隐匿踪迹的尸鬼。

    碰上了该怎么办呢？

    寒神无奈，只能亲自出手，一道意志降临在异鬼无面者身上，一举擒拿五名探子中的四个。

    剩下那个飞行速度快，逃了。

    逃了怎么办？

    寒神只能提前发作，十万尸鬼如高山雪崩，自九天之上倾泻而来。

    时隔八千年，夷地人再一次见到异鬼，也再次被一波带走。

    “竟然真被龙女王说中了，我们在浪费自己存活的希望，我们该早点签署封神榜，建立抗鬼统一战线。”

    看到城外两百诸侯的营地被活死人之潮淹没，城墙上的魁晰手足发凉，语不成声。

    “不要比啦！七藏大师快救我命，异鬼来啦！”卜天子扭曲着老脸，喊破了喉咙。

    可他喊破喉咙，七藏也没理睬他。

    因为对面立柱上的狮力大神还在金鸡独立。

    尸潮已经淹没斗法台，尸鬼甚至在橡木柱子下方堆成人肉山坡，但两个人还在比斗。

    不过七藏已然胜利在望。

    随着念经的声音变得洪亮，一圈金色圣光球自他周身扩散，靠近光圈的尸鬼都如被火烤了一般痛苦哀嚎。

    他的身下没有尸鬼，狮力大神身下却渐渐堆起肉堆。

    “我输了。”狮力大神嗓音沙哑道。

    “黑石大师承让了。”七藏随即纵身跃上高空。

    整个夷都城似乎都在“大威天龙”声中震了几震。

    “举火焚天！”七藏全身覆盖一层火焰，在尸鬼群中左冲右杀，宛若一只人形暴龙。

    异鬼、尸鬼，只要被他打中，立即燃烧成火柴棒，所过之处，雪地上留下一条长长的火焰通道。

    ......

    “这次还真亏了七藏，不然夷都沦陷，两百诸侯全军覆没，夷地就真完了。“烈焰拉赫洛叹道。

    “你这话说的，好像我们没出力一样。”苍白圣童不悦道。

    “只要我等肯出力，保住夷地几座主要城市还是没问题的，但接下来该怎么办呢？”烈焰拉赫洛迟疑着道：“不如，从联盟抽调几位强大神灵坐镇夷地？”

    “不埋伏丹妮莉丝了？局势越危急，她越着急，越急越可能来烟海。”夜狮沉声道。

    “可我也着急啊！”烈焰拉赫洛焦躁道：“这次长夜不同以往，我有一种不详预感，寒神可能要在今次世界之坠中投入全部力量。

    祂要拼命！

    前几次祂都没这么活跃，任由异鬼王与救世主折腾，更没像这次一样智计百出，不肯放过人类露出的每一个破绽。”

    “寒神认真起来了。”祂郑重道。

    “别忘了自己的身份，拉赫洛，你现在不再是救世主了。”红牛阿昆嘲笑道：“拯救世界是丹妮莉丝的事，与你关系不大。

    咱们如今是正义联盟！

    正义联盟的唯一目标是解决丹妮莉丝。

    搞定了她，你可以随便玩救世主的游戏，我们也都会在边上为你鼓掌。”

    “蠢货，不是每一次长夜都注定被终结！”拉赫洛眼神鄙视，冷冷道：“如果我们一昧乐观，最糟糕的事必将发生。”

    “最糟能多糟？无非就是重归黑暗与寒冷。”红牛阿昆耸耸肩，不以为然道：“咱们这儿至少有二十位神灵，是从那个时代过来的，包括你，拉赫洛。”

    “黑暗世界可没有白色小母牛。”有黑暗之神笑道。

    阿昆纠结起来，“没有白色小母牛的世界，的确让人难以忍受。”

    夜狮道：“拉赫洛，换成影魔形态。”

    拉赫洛迟疑未决。

    “现在的你太过激进，脑子都糊了。”夜狮皱眉道。

    拉赫洛叹息一声，“蓬”的一声，炸成一团冒黑烟的红色火焰，火焰之下有一道影子。

    火焰渐渐熄灭，影子渐渐壮大。

    最终，火焰消失，王座上出现一位牛头蛇身蝎尾的高大魔物，影魔拉赫洛。

    “我很怀念那个黑暗、冰冷的古老年代，让救世主见异鬼去吧！随寒神怎么折腾，咱们就在这静候丹妮莉丝那小bitch。”

    换成影魔之身，拉赫洛对长夜再没了紧迫感与责任心。

    “这才像话嘛！”阿昆笑道：“光之王只当了一次救世主，脑子便被世界意志影响。”

    夜狮冷冷道：“我让影魔出来，只因为炎魔太不冷静，但祂的想法并没错。

    我们必须出手，不能让异鬼继续在夷地肆虐，不是为了救世，而是为了拯救我们自己。”

    “我们哪有危险？”红牛疑惑道。

    “蠢货！”军神巴卡隆讥讽道：“等异鬼成为下一纪元的主角，寒神就是众神之王，我等都得向祂俯首称臣，这道理都不懂？”

    “呃......”阿昆瞪圆牛眼，表情尴尬，“我还真把寒神给忽略了。你说得对，不能让那个外乡人渔翁得利。”

    接着，祂牛眼一转，计上心头，阴笑道：“要不，我去夷地当救世主？

    打击寒神、稳定大局的同时，顺便与拯救苍生的七藏志气相投、称兄道弟，义结金兰。

    然后通过七藏和丹妮莉丝搭上线，再然后......嘿嘿！”

    苍白圣童眼前一亮，赞扬道：“阿昆，你还是很能食脑的嘛！”

    夜狮与一干黑暗魔神也都向红牛阿昆投去赞赏的目光。

    “计划不错，可惜都被我听到了。”

    一道冰冷刺骨的意志从大殿之外蔓延而来。

    诸神面色剧变，齐刷刷站起身，神力涌动，各种强大巫术蓄势待发。

    “别紧张，就来了我一个。”寒雾随风灌入龙王大殿，惨白冰雾中，有一对好似手电筒的蓝光眸子。

    靠近诸神，冻雾如火中棉絮，迅速消失不见，露出雾中蝴蝶精灵。

    女人的身子，长一对花纹奇妙的冰蓝蝴蝶翅膀，额头还有一对粉嫩可爱的肉触。

    这本该是一位美如梦幻的蝴蝶仙子，但她的皮肤非常诡异，就像得了白化病的非洲黑人，又像在黑色皮肤上涂抹劣质的粉底。

    用冰屑磨制的粉。

    “纳斯，你没死......可你们的神像已经裂开，你们的信徒也失去神术，失去与对你们得感应，这是怎么回事？你成为神灵尸鬼了？”夜狮咽了口唾沫，语声艰难道。

    “我死了，但我又活了，至高我主吟唱寒冰之歌，将我的神力神性全部转化为强大的寒冰属性，又吟唱死亡之歌，我从沉眠中归来。归来的我，不再是过去的我，信徒、神庙都没了意义。”

    蝴蝶精灵扇动翅膀，幽蓝光辉的冰屑簌簌落下，环绕周身，煞是美丽。

    “没意义......“诸神面色难看，“只怕这个世界对你也没意义了吧？你来这儿做什么？”

    “世界对我更加有意义了，我正在为建设新世界努力呢！只可惜我人单力薄，需要各位大佬倾力相助哩！”蝴蝶精灵笑道。

