    翌日，阳光透过窗户。

    　　徐长安睁开了眼，转头看了一眼不远处空荡荡的床铺。

    　　昨夜他回来的极晚，小青霜便也居住在了顾声笙她们的院子里。

    　　徐长安起了床，想到了那个女孩儿，摸了摸自己的身上，也没有什么能够拿得出手的礼物，便坐在屋子里发呆。

    　  若是李道一在多好，很多问题他便可以和李道一说了；若是汪紫涵在多好，他也能略略心安，无所顾忌。

    　　和所爱的人在一起，心里的勇气便会如同沙漠中的阳光一般，充足而又热烈。

    　　徐长安叹了一口气，又从凳子上站了起来，摸索了一下自己身上，当真没有任何能够拿得出手当做礼物的东西。若是哪怕有一点什么，也可以好好感谢一下人家顾声笙，毕竟她帮自己照顾了一晚上的小青霜。

    　　徐长安正想着，敲门声响起。

    　　他急忙打开了门，只见是顾声笙的小婢女，手里抬着些粥走了进来。

    　　那小婢女见得徐长安，狠狠的白了他一眼，仿佛是嫉恨吃了天鹅肉的癞蛤蟆一般，冷哼了一声，放下手里的粥气哼哼的走出了门。

    　　徐长安有些摸头不着脑，桌子上放着三碗清淡的粥，此时阳光溜进了他的房间里，给这三碗粥带来了些许暖意。

    　　不多时，那一袭紫衣的顾声笙便拉着小青霜走了进来，小青霜换了一个发型，顾声笙帮她扎了小辫子，显得天真烂漫，整个人身上都透着一股子高兴劲。

    　　看到徐长安，还朝徐长安招了招手，笑得露出了牙齿。

        徐长安看着款款而来的两人，一阵恍惚，自己仿佛是等着妻子和女儿回来的丈夫。

    　　这略微的走神，被顾声笙看在了眼里。

    　  顾声笙拉着小青霜走到了他的身边，冷冷的说道：“只是朋友间吃早餐，不是一家三口，吃完有事说。”

    　　说罢，便拉着小青霜坐在了桌子旁。徐长安的脸“唰”的一下便红了，他低着头，一声不吭。如同蜀州那群出了名的怕老婆的汉子一般，耷拉着脑袋，坐在了桌子旁。

    　　才要拿起了碗筷，喝了一半粥的小青霜擦了擦嘴突然说道：“顾姐姐，徐大哥有没有把我们想成一家三口我不知道。但我知道，你一定想了。”

    　　听到这话，徐长安差点把嘴里的粥喷在了碗里。

    　　徐长安不敢抬头，哪怕顾声笙戴着紫色面纱，看不到脸色，他也不敢抬起头来。

    　　此时的他，恨不得把头埋在碗里，恨不得有个地缝，能钻下去。

    　　顾声笙一直没有喝粥，她的眸子扫过徐长安，随后落在了小青霜的碗里。

    　　看着那半碗粥，顾声笙冷声道：“吃饱了是吧，出去玩去！”

    　　小青霜和徐长安一样，耷拉着脑袋，若是旁人看到，肯定会以为这是一对父女。

    　　小青霜走出门不久后，便传来了银铃般的笑声，顾声笙叹了一口气，如同一位老母亲。

    　　“你不应该和我说些什么吗？”顾声笙看着低着头的徐长安问道。

    　　徐长安抬起头来，深吸了一口气，脸上还有些发烫。但他知道顾声笙要问什么事儿，平复心情之后，便立马开口说道：“即便你不问，我也要和你说，昨夜我遇到了一件奇怪的事儿。”

    　　顾声笙点了点头，到了如今，她已经完全偏向了徐长安，偏向了人族。

    　　其实就海妖一脉现在的情况来看，保持如今的格局是最好的，人族占领不了海域，最多去捕捕鱼虾之类的，倒也正常。退一步讲，海洋甚至还需要人族去捕猎鱼虾，否则鱼虾太多，反而会影响到整片海洋。

    　　虽然，顾声笙也不可否认，偏向人族的原因其中之一是因为面前这青年，这位仅仅小宗师修为便能够在宗师榜武评上站稳脚跟的人族天才。

    　 她倒是不在乎徐长安天资有多高，反正再高也没有她高。

    　　他们海皇鲲鹏一脉，只要顺利成长，都能无限逼近神龙的境界。对于天才，在顾声笙的眼中，自然不值一提。天才每隔几十年，几百年就会出现一次，但成年鲲鹏，却没那么容易。

    　　她只是有些奇怪，也有些懊恼，为什么会对徐长安有一种陌生的熟悉感。

    　　而且只要自己在他的身边，便会有一种莫名的安全感。

    　　顾声笙也不敢长时间看徐长安的眸子，明明感觉他其貌不扬，但若是对视得久了，心跳也会加快几分。

    　　“这个东西是桃花叔给我的，说是和当年村长家被烧有关系。”徐长安从怀里拿出了那根雕刻着睚眦的棍子，放在了桌面上。

    　　“桃花叔让我去二长老家，但二长老不见。可那之后，我遇到了一个奇怪的人，他让我去找马三。马三又和我说了些莫名其妙的话。”

    　　“怎么个莫名其妙？”

    　　徐长安回想着昨夜马三的话，皱起了眉头，想了想还是直接对顾声笙说道：“他让我保护这个村子里血脉最浓的女人，其它的没了。这个东西，我不知道该怎么找。据他所说，打开封印，需要这个人的鲜血。”

    　　“至于这些他怎么知道的，他也没和我解释。”

    　　顾声笙倒也没有怀疑徐长安，这些东西在他们妖族当中算不得秘密。

    　　要不然，当初封印妖族也不会用到神龙九子的血脉了。

    　　“一般来说，血脉最浓的，都是族长。这个村子里没有族长，你可以问问村长。”顾声笙突然说道，给徐长安指了一条道。

    　  徐长安点了点头，正欲收起桌子上的木头，希澈突然跑了进来。

    　　他气喘吁吁，满头大汗。

    　　“不好了！”

    　　“怎么回事？”徐长安把那木头装进了自己的怀里。

    　　“那群老家伙昨日还好好的，但今天不知道怎么回事，现在非要召开长老大会，要处置我姐姐和马三。马三倒还好，主要就是要处置我姐姐。听那几个老不死的所言，似乎已经笃定我姐姐是杀人凶手，非要活活剐了她。”

    　　“那桃花叔怎么说？”

    　　希澈抹了抹额头的汗，看着徐长安嚷道：“桃花叔说，你有办法！”

    　　徐长安突然想到了什么，血脉最浓的女人，莫非就是？

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这个月工作忙，不能按时更新，但20号之后，字数不会少。

        特别是5—9号，出差去南京。

