    只听那位“星月先生”继续言道：“我揽月摘星楼，愿与步老将军签下长期的合作契约；”

    “将军负责出力，组织一些入玄兽山林等地搜宝集料的人手；”

    “而我揽月摘星楼，则会针对所需的材料，开出最为公道的价格！”

    此言一出，步家诸位长老，有一个算一个，都有些跃跃欲试。

    也难怪他们这般失态；

    只因步家镖队屡遭不测，各位长老的嫡系，都可谓损失惨重！

    就连贼喊捉贼的大长老，都做足了“戏”，让他这一派系的镖队也同样损失良多。

    正在族人们都一筹莫展之际；

    那位星月先生送上门的合作机会，无异于是雪中送炭！

    事实上，就连大长老步添豁也同样是满眼的激动。

    毕竟，步家的经济命脉，向来是由长老院把持；

    在他想来，这个送上门的“肥差”，他步添豁肯定能咬上最大的一口！

    而且还能顺势搭上揽月摘星楼这条线，对他自身野心的实现，也有着至关重要的作用。

    或许是因为步华铮还未表态的关系；

    那位星月先生，再度开口：“老将军莫不是在材料收购的价格上有所顾忌？”

    说罢，他大喇喇的竖起三根手指，道：“这一点您大可放心；”

    “我们的收购价，只比材料商铺的卖价低三成！”

    最后他还不忘微笑着轻佻一句：“是卖价，不是进货价吼~”

    “嘶……”

    一时间，全场皆是倒吸凉气的声音。

    因为族中高层都很清楚这意味着什么——

    通常，修者们偶然间从玄兽山林搞到的材料，售于商铺时，都会被压价压的很惨；

    随随便便就能压掉最终卖价的一半以上！

    因为你一介散人，真有什么好东西，与人私下交易的话，不论是买家还是卖家都担心会被坑被骗。

    毕竟，不是所有人都具备“鉴宝师”的眼力！

    但转手到铺子里出的货，就可保真了！

    毕竟店家在这，这出了什么问题也跑不了，自会受到大梁律法的惩处。

    而此时，揽月摘星楼却是要以只比材料商铺卖价低三成的价格来收购各色材料。

    这，简直良心的不像话啊！

    说是变相送钱都有人信……

    尤其是步添豁和步云激；

    他们都亲眼见识过揽月摘星楼卖出的、诸多的四大玄品，是何等的“高端”。

    要是往后每个月，揽月摘星楼还是按照这个标准来执行；

    随便估算一下，它花在材料方面的费用，就得有茫茫上亿金！

    即便步家没能把揽月摘星楼所需的材料统统找齐；

    在族人 大肆出动的情况下、找来一大半总是不难的。

    那也就意味着，往后每个月，步家都能有大几千万金进账！

    这差事，不仅安全性比押镖高得多，收益也同样足以放押镖行当十条街的……

    于是，族中的一众高层，此刻都巴不得自己能取代步华铮，满口答应下来！

    然而，步华铮要演的戏，才刚刚开始。

    只见他轻眯起双眼，淡淡然道：“揽月摘星楼开出的合作条件，太好了。”

    “好到我步华铮都难免怀疑，这里头会不会有鬼？”

    二叔步怀勇摆了摆手：“老将军多虑了！”

    “楼主是因素来钦佩老将军的为人，又听说了步家近来的遭遇；”

    “他实不愿见老英雄为区区黄白之物发愁，所以才……”

    话说到这个份儿上，好些步家高层看向步华铮的眼神中，也都已经闪动起与有荣焉的华光！

    他们也都听明白了；

    步家之所以能赶上这天大的好事，都是沾了步老爷子的光！

    而这，正是步无尘想要的结果。

    他要让爷爷的伟岸形象，根植在每一位族人的心中！

    以此，削减被大长老暗中把控的长老院、对族人们的影响力……

    正当众人心生感慨之际；

    那位星月先生再度语出惊人——

    只见他从储物戒指中取出一摞银票，毫不在意的往桌上一拍：“为了展现我们的诚意；”

    “这三千万，是给老将军的订金！”

    “什么？！”

    “三、三千万？”

    “还只是订金？！”

    要说步家的一众高层，也都是见过世面的；

    怪只怪那位“星月先生”出手太阔绰、对他们也太过信任，合作的血契都没还没敲定呢，就直接预付三千万……

    一时间，每位高层的心中，都在呐喊：“这还用想吗？”

    “快答应下来啊！”

    哪知步华铮却突然神情肃穆，一字一顿道：“揽月摘星楼楼主的美意，我步华铮铭感于心；”

    “但老夫还是要说明白：我步华铮身为大梁将领，无论如何都不会做那祸及家国之事！”

    “所以，倘若贵楼主开出如此丰厚的价码，实则是对老夫、对大梁另有所图的话，就请回吧！”

    步怀勇朗声一笑：“放心，不会让老将军为难的。”

    步华铮步步紧逼：“口说无凭，还请阁下代贵阁主立下字据！”

    此言一出，所有高层的心都提到了嗓子眼！

    一个个的在心里怒喷：“族长这……也太过分了吧？”

    “就算你老人家赤胆忠心，也没必要当面如此，搞的人下不来台。”

    “完了完了，人星月先生虽是副楼主，却也是一名货真价实的地王境强者，焉能没有傲气？”

    “族长这番作为，必定要让这场合作胎死腹中喽……”

    “唉，难得我步家时来运转，却因为族长三两句话，彻底湮灭！”

    “实在是可悲可叹，可怒可怨啊！”

    ……

    一早就打算攀上揽月摘星楼这颗大树的步添豁，更是瞅准良机，出言反呛步华铮：“族长，你这就过分了啊！”

    “人星月先生一番好意，你怎么能……”

    然而还没等他贬斥步华铮、拍揽月摘星楼一方的马屁的话说完；

    就听步怀勇赫然起身，连连鼓掌：“好，好好好！”

    “拿纸笔来，我们这就签订血契！”

    “血契的内容，老将军怎么说，我们就怎么写！”

    “啊？”

    这下，所有人都傻眼了。

    尤其是大长老步添豁。

    却听步怀勇满腔赞叹道：“楼主此前，多番嘱咐与我：眼见为实耳听为虚。”

    “而今，老将军在重利面前，仍能坚持原则，可见老将军豪义忠勇之盛名不虚！”

    “我揽月摘星楼能与您合作，甚幸，甚幸啊……”

