    “秦叶，你也是一位皇帝。我们之间的较量犯不着拉上那些无辜的修士吧？不如你先放了他们，朕和你好好商议！无论如何朕答应今日不会对你做出任何破格的事情。天下间的人可以为朕证明！”

    东明皇帝口中说了一句，他的语气之中充满了退让。为了表达自己的诚意他的声音很高，所有人都可以听得清楚。

    “东明皇帝从来言而有信，秦叶你让他暂时放开周围的妖孽。你每多杀一人，仇恨便会加深一层。到时候想要自保也会变得越发困难。”

    “是啊，此事可以慢慢商议。东明皇帝已经保证，今日便不会发生任何其他的事情。如果谈不拢你们再度交手也不迟。”

    一些东临国的大臣们开口说道，他们纷纷劝说秦叶改变主意。让事情回到起点，这样彼此才能下的来台。

    “秦叶，你不信任朕还不相信他们吗？这些都是东临国的栋梁，倘若朕人品不过关，这些人也不会舍命陪在朕的身边！”东明皇帝冲着秦叶说道。

    无论如何先救下那些妖孽，将底牌握在自己的手中。任何时候掌握主动权都是十分重要的，如今东明皇帝的弱点便是那些寻常的修士。如果发生在暗处还好，他大可以不管他们的死活。然而这一次发生在王者大会上，所有人对此都有着很深的体会。

    “你们说的很有道理，拿寻常人的生命作为谈判的筹码我还是第一次使用。说句真心话对于这种事情我一直是避而远之。”

    秦叶点了点头，他也说出了自己内心之中的真实想法。秦叶还是喜欢光明正大一些，背后耍弄阴险的手段他总是看不惯。但如今也是没有任何的办法。

    “秦帝果然豪爽！”

    一位大臣高挑拇指，这会他在极力地表现自己。只要秦叶成功放了人质，他便是那一位有功之臣。对于这样的功臣东明皇帝也会予以褒奖，升官发财之日对他来说已经不远。

    “这一句秦帝你说的很好，朕也很喜欢听！”

    秦叶点了点头，别人叫他秦帝让他十分的受用。昔日在大旭王朝他的称呼也是秦帝。

    “秦叶，这么说你是答应了？”

    东明皇帝也没有想到秦叶会如此爽快的答应，这毕竟是秦叶手中最大的底牌。这样轻易的交出去他便是少了一张谈判的筹码。

    “当然，利用无辜之人来威胁东明皇帝我心中不忍。既然朝中有很多的忠臣，相必他们也是至死不渝。就让那些刚刚站出来发话的几人代替那些寻常的修士。东明皇帝你看可好？”秦叶一脸微笑地说着。

    对于那些推波助澜，暗中挑唆之人秦叶心中十分的不爽。既然他们满口仁义道德，就让这些所谓的圣人们牺牲一些，为此也能满足他们心中的忠心。

    听完秦叶的话后，那些之前赞同的人闭上了嘴巴。他们纷纷朝着后面躲闪，对于这件事情避而不及。

    “秦叶你说的很多，我与你们无冤无仇实在不愿意难为你们。东明皇帝不想让你们活命但秦叶给你们这个机会。只要你们好好哀求一番东明皇帝，说不定能够安然无恙的离开。”

    望寅赞同着秦叶的做法，像秦叶这种个性灵兽们最为喜欢。否则黑暗龙尊，七尾妖狐，落日山脉的霸主也不会和秦叶相处的如此融洽，这些都是秦叶行动之中做出来的。

    “东明皇帝请您救命……”

    “众位大臣，我上有老下有小。这一次观看王者大会只是想要目睹一番。真若就此离去如何面对我的亲人……”

    ……

    被望寅使用领域禁锢之人纷纷轨道磕头，此刻望寅将领域展开一些，声音刚好能够传递出去。

    “好，朕便答应你们！不过交换也要在空中交换，否则的话我担心你继续耍花样！”

    东明皇帝见到事情没有退路语气之中略有松动，紧接着他冲着周围看了一眼，这些拍马屁的大臣也是被他送了出去。在他的眼里大臣们并没有什么大不了的，一个国家的运转还是要靠那些玄圣来说话。

    “陛下，我……”

    一些大臣们口中支支吾吾，他想要争取一番，然而东明皇帝把眼瞪起，他们说道一般的话也收了回去。

    望寅和龙轩皇帝在空中交换了一次人质，这一次交换后形势对于秦叶来说显然是劣势了许多。从这一刻起望寅再也无法落到地面之上。几十位大臣杀一位便是少一位。

    “东明皇帝，你可满意？”秦叶对着东明皇帝问了一句。

    “秦叶说话办事果然爽快，朕很满意！”

    东明皇帝松了一口气，他的顾虑总算消失。大臣们实在不行直接舍弃，这是东明皇帝内心最为真实的想法。

    “东明皇帝，今夜我想要同望寅离开东临城。你若放我们出城以往的恩怨烟消云散。我想你和周围的玄圣都能够看得出来，早在之前我的意识被其他玄圣所吞噬。做的所有事情全都身不由已……”

    秦叶展开了他的甩锅本领，将所有事情推到了乱世种子身上。这就犹如一个精神病犯了很多的罪，当想要判刑的时候发现了他精神有问题，做出的一切事情都不由自主。

    “秦叶，你说你被其他玄圣吞噬了。以往的事情我们暂且放到一边，刚刚杀了许多人你又怎样解释？”东明皇帝冲着秦叶发问道。

    他发问的角度也是非常的刁钻，刚好指向秦叶的软肋。精神病人之前做出了很多的错事，然而如今被治好了，却又犯了过错，这点应该如何解释？

    不愧是一代皇帝，反应果然迅速，专门针对我的弱点！秦叶听完东明皇帝的话后点了点头。

    “很简单我为了活命！东明皇帝，你和你最喜欢的灵兽一同走在沙漠之中。如今迷路了多日，眼看就要奄奄一息。吃下灵兽你就能活命，顺利走出沙漠。不吃你会和灵兽一同死在沙漠之中，你到底吃还是不吃？”

    秦叶列举了一个例子，尽管例子并不是非常的妥当，但至少也让东明皇帝暂时无法应付。

    “朕从来不会去往沙漠，所以遇到威胁更是无稽之谈。更何况灵兽和人无法相提并论，人的性命才是最重要的。”

    字里行间中东明皇帝告诉了他的答案。很多人都会选择利用灵兽延续自己的生命。只有将生命延续才能走的更远。

    “东明皇帝，在我眼里人和灵兽平等存在。你难道看不起天下间的灵兽？”

    秦叶还是抓到了一丝的诟病，契约灵兽便是平等契约。这一点体会到了人和灵兽之间的和谐相处。东明皇帝这一点失误令许多的灵兽圣兽十分不满。在这东临城内有不少灵兽存在。

    “是啊，灵兽和人到底有什么区别？六阶的灵兽能够完全化身成人，和人类相处在一起。”

    “东明皇帝的确有些过分了，枉我之前还认为他是一个十分开明的皇帝，看来他和其他人一样也是一丘之貉。”

    “倒是秦叶看得十分顺眼，这种话听在耳中十分的舒坦。不如让我们灵狐一族和他签订平等契约。看这小子的面向应该不是一个吃亏的主。”

    “怕是你来不及了，否则的话望月犀牛又怎么会心甘情愿被秦叶驱使？依我看秦叶早就和望月犀牛签订了平等契约！”

    “我看未必。圣兽蛟龙出来的时候不是明确表示想要和秦叶签订契约？占据秦叶的玄圣对此也没有任何的异议，看样子秦叶还没有签订契约。”

    ……

    灵兽们对于东明皇帝的话十分不满，但他们看向秦叶却是非常的顺眼。许多灵兽想着秦叶脱困以后和他签订平等契约。

    没想到被绕了进去，这小子心智果真出众，我也要小心一点！东明皇帝心中说了一句。

    “秦叶，朕从未有过任何歧视灵兽的意思。否则的话东临城怎么会有如此众多的灵兽？朕只是问你为何乱杀无辜，杀了这些妖孽你到底是何居心！”

    东明皇帝辩解能力也是很强，他三言五语将自己之前话语之中的失误圆了回来。

    “这样谈论便没有意思了，我为何杀人你应该非常的清楚。天下人也都看在眼里，是非公断他们心中自然有数！”秦叶也没有回答，这种事情无论他如何回答总会是吃亏的一方。

    “秦叶，朕答应放过你！不”东明皇帝一口答应下来！

    “大家听到没有，东明皇帝有旨，以往的事情一概不咎。从今以后东临国和大旭王朝永结千年之好！”

    秦叶几乎使劲了全身的力气，将东明皇帝后面的话全都拦住了。

    想要把我推给其他人，自己做一个老好人？这种伎俩都是我玩剩下的，我就等着你前面的那一段话！秦叶盯着东明皇帝，对于他想要做的一切了如指掌。

    “豪震，沈宏你们两人可否听到？朕早就说过在东明皇帝眼里你们二人就是个萌萌，今日终于应验了！”

    秦叶不等东明皇帝又任何的解释，他伸出双指直接指向两位神罚者的身上。东明皇帝最大的借口便是两位神罚者，挑唆东明皇帝和神罚者之间的关系能够获得最大的利益。

