    2042年7月18日。

    木卫三时间下午4：00，地球海城时间12：00。

    木星电视台向太阳系进行了直播，星网公司执行总裁、太阳系动力公司代总裁罗宾·法里亚斯发表电视讲话。

    他沉痛地宣布，由于地球政府的背信忘义，指使驻灶神星联邦军袭击了布林顿为首的木星土星谈判代表团乘坐的飞船，布林顿等木星土星代表不幸全部遇难。

    他继而愤怒地表示，木星土星的人民绝对不会屈服于地球政府的暴力威胁，他们将高举自由民主的大旗，坚决反对海城的独裁者。

    最后，罗宾宣布木星土星大区脱离太阳系人类联邦，成立木星土星自治政府，并向太阳系人类联邦宣战，推翻独裁的地球联邦政府。

    罗宾的讲话非常短暂，但造成的影响却不下于在人类社会中引爆了一枚氢弹。

    他的讲话结束后，大多数人都不知所措，搞不懂发生了什么情况。

    但片刻之后，头脑清醒一点的人类反应过来：

    木星土星大区宣布独立了，并向地球宣战，人类社会已经进入了战争状态。

    第一次太阳系战争爆发了！

    罗宾讲话的时候，正是路遥接到了钟成紧急通知之后两小时，而罗宾讲话一结束，木卫三的叛军就袭击了灶神星维斯塔城太空港。

    在这两小时中，路遥干了什么？

    他接到钟成的电话，第一反应是不相信，以为是有人在搞恶作剧。

    确定是钟成本人之后，出于对钟成的信任，他立即行动起来。

    但由于联邦宪法规定没有任何个人可以下达一级战备命令，总统也不行。

    他只有紧急召开联邦安全会议进行表决，一小时后参会人员才到齐。

    但路遥说出人类联邦马上面临战争时，参会人员一小半不相信，一小半半信半疑，表决通不过。

    反对者认为这样做太过草率，只会激化矛盾，本来没事都会出事。

    在路遥的耐心解释之中，一个小时就过去了。

    等到罗宾进行电视讲话时，一众联邦高层才傻了眼，人家居然主动宣战了。

    几分钟后，从灶神星传来了消息，叛军已经对维斯塔城发起了突袭战，目前灶神星上一片混乱，战况不明。

    从时间上来看，完全是有预谋的不宣而战，而宣战的理由更是反咬一口，倒打一耙。

    所有人都愤怒无比，也有一些人是羞愤交加，纷纷表示要严惩这帮叛乱分子。

    会议很快达成了共识，立即派出驻扎在谷神星的联邦第一太空舰队赶赴灶神星，配合灶神星防卫军消灭叛军。

    并随后由路遥进行直播讲话，揭露罗宾的谎言。

    当日下午13点。

    通过全网直播，太阳系人类联邦总统路遥宣布木星土星自治政府为非法组织，他们所谓的民间武装定性为叛军。

    同时公布了叛军袭击维斯塔城太空港的视频，指出叛军不宣而战是恐怖主义行为，公然违反《罗马公约》，企图分裂人类社会，违背了全体人类的意愿。

    并对在灶神星遇袭中牺牲的同胞表示哀悼，表示绝不会放过凶手。

    最后，路遥宣布太阳系人类联邦进入战时状态，立即征召预备役军人，联邦军进行紧急扩编。

    联邦政府的公开回应，彻底坐实了在人类社会中已经绝迹了二十年的战争恶魔再次来临。

    这让已经久经和平年代的民众又是震惊又是愤怒，但震惊归震惊，大多数民众却认为远在小行星带的冲突不可能对他们的生活造成什么影响。

    该怎么生活还是怎么生活，联邦政府的反应有点激动了！

    官方统计，大梦天下的在线用户数量并没有明显下降。

    钟成这时已经回到北山，他紧急召开了红星公司高层会议。

    联邦高层反应迟钝，错失了防御的最好时机，让叛军撕开了小行星带的一道口子，致使战局变得被动起来。

    钟成对此无可奈何，民主制度在和平时期可以集思广益，防止个人判断的失误给国家带来巨大损失。

    但在面对战争危机时，却是那么效率低下，如同被捆住了手脚的巨人。

    到现在他也没有接到正式通知，让红星公司全面转入军工生产。

    联邦还在寄希望于现有的军事力量能够解决目前的危机，对于木星土星方面的举动，他们只是感到威严受到了挑衅，还没有引起足够的重视，并没有将叛军放在眼里。

    在红星公司高层会议上，钟成对战局的发展进行了讲话。

    他认为这会是一场非常艰苦的战争，不是短期内能够结束的。

    叛军一方有基因改造人的优势，联邦一方则有重工业制造的优势。

    叛军在木星土星上的工业基础并不差，联邦则可以利用大梦天下培养优秀士兵。

    从当前掌握的情报来看，叛军在决策层面上占有优势，罗宾可以调动木星土星的所有资源发动战争。

    但联邦高层在看清对方的真实实力后，会快速完成进入战时状态的调整，结束目前混乱的局面。

    所以，第一次太阳系战争最终将会是比拼双方的经济实力，是一场持久战，短则两三年，长则五六年。

    时间不可能再长了，因为五六年的现代战争，会把双方的经济基础拖垮，到时谁也打不下去了。

    钟成对战争的分析，让红星公司的高层打消了认为这只是一场局部战争的想法。

    因为对手并不是不堪一击，反而在目前阶段还占有优势，只是绝大多数人类还没有看清这一点。

    不过，与太阳系动力公司和星网公司竞争多年，红星公司上下都对这两个公司的实力和罗宾的为人很清楚，他们确实是一个强有力的对手。

    钟成随后就宣布红星公司全面进行转产，全力制造太空战舰、太空战机、机甲等武器装备。

    这样做要承担很大的风险，如果钟成的判定错误，那红星公司不仅损失惨重，而且要面临很大的舆论攻击。

    不过，所有人还是表示对钟成的决定无条件支持。

    不过有些问题却无法回避。

    周虎举手提问，金星水星的改造工程怎么办？建造超级强子对撞机的工程怎么办？

    钟成犹豫起来，伏羲工程方案都没有出来，暂停就暂停。

    但炼金工程和治水工程已经到了关键时候，有数十万人投入在这两项工程中，大量的物资、设备还在源源不断地送往金星和水星。

    但这该死的战争说来就来了！

    钟成考虑良久，还是忍痛决定暂停这两项工程。

    除了实在不能中断的项目，其他的人员撤回地球或火星，投入军工生产。

    这是新生的人类联邦的一次重大考验，经过了这次考验，人类社会将浴火重生，新时代才会真正来临！

    如果通不过考验，那等待他们的最好结局就是逃离太阳系，亡命茫茫的星辰大海。

