    说得好听点，千道流是天使之神的大祭司，但说的难听点，那就是神仆，区区仆人，也配拥有神器？

    再说了，千道流要是有天使圣剑在手, 那就不会输给波塞西和唐晨了。

    “荣荣放心，剑爷爷一定会击败千道流的！”

    尘心眼中露出了坚定的光芒。

    “嗯嗯，到时候我用意大利炮，炮轰教皇殿，给剑爷爷助威！”

    意大利炮自从落在宁荣荣的手中，也就拿来打过十万年魂兽, 宁荣荣也想着，到时候对准比比东的教皇殿，来上一炮。

    谁让原著当中的比比东，下手这么狠，派人来偷袭自家七宝琉璃宗，要不是七宝琉璃宗实力还在蓝电霸王龙家族之上，说不得就团灭了！

    并且比比东还在成神之后，用罗刹魔镰杀了自家两位爷爷，简直不可原谅！

    当然了，鉴于这些事情还没发生，宁荣荣只打算将她的教皇殿轰成废墟，稍微意思一下。

    嗯，这还不够，今后还要拐走她的弟子和女儿，抓回七宝琉璃宗，当压寨夫人！

    ......

    翌日一早，宁风致、李玥、尘心、古榕四人，还有宁荣荣的水晶宫战队七人，汇合了其它天斗赛区的十五支队伍，在五百皇家骑士团士兵的护送下, 浩浩荡荡地前往武魂城。

    随行的，还有太子雪清河，他代表雪夜大帝作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。

    由于天斗帝国安排的马车非常大，所以七宝琉璃宗一行十一人，全都坐在同一辆马车当中。

    正当宁荣荣无聊地撸着小舞兔耳朵的时候，马车外面陡然传来了声音。

    “老师，清河求见！”

    马车外面的人，自然是千仞雪伪装的雪清河了。

    宁风致是他的老师，身为弟子的雪清河，肯定是要过来打个招呼的。

    尊师重道，这个人设，雪清河肯定是不能崩的。

    ‘天使小姐姐来了？’

    宁荣荣眼前一亮，立马来了兴致。

    “清河大哥，快上来啊！”

    脑袋探出马车的窗户，宁荣荣对着外面的雪清河招了招手。

    ‘......，不我想看到这个问题少女！’

    千仞雪看着宁荣荣对自己打招呼，她就感觉脑壳疼。

    没别的, 就是宁荣荣对她太热情了, 每次见面，都拉着她问东问西的, 关键是她还不好拒绝，不然一副哭给你看的样子。

    当然了，脑壳疼归脑壳疼，这并不代表千仞雪就讨厌宁荣荣了。

    而且宁荣荣这个问题少女，和另外一个问题少女——雪珂，让她过了一把好大哥的瘾，这让从小缺少亲情的千仞雪，倍感温馨。

    随后，千仞雪硬着头皮，上了马车。

    “见过老师、师母、剑斗罗冕下、骨斗罗冕下，还有几位妹妹。”

    一上来，千仞雪就打了一圈招呼。

    “嗯，清河来了啊！”

    李玥、尘心和古榕三人只是点了点头，没说话，而宁风致则是招呼了起来。

    虽然四人都知道，这位太子雪清河是千仞雪伪装的，但是表面上，却是不动声色。

    尤其是李玥，在知道千仞雪的情况后，她倒是挺同情千仞雪的命运。

    要不是千仞雪是武魂殿的少主，武魂殿跟自家七宝琉璃宗不对付，说不得身为人母的李玥，还会让她享受一把来自母亲的关爱，可惜了~

    “清河大哥，快坐这边来！”

    千仞雪一进来，宁荣荣立马就拍着自己边上的位置，让她坐到身边来。

    “......”

    知道千仞雪身份的宁风致四人，立马都无语了。

    四人都知道宁荣荣的特殊癖好，这千仞雪长得这么漂亮，肯定是看上人家了，不然也没见她对其他人这么热情。

    而不知道千仞雪身份的小舞等人，一个个都好奇了。

    “小舞，荣荣不是不喜欢男孩子的吗？现在咋这么这么热情？”

    水月儿趴在小舞的耳朵边上，悄悄地问道。

    “不知道啊，不过记得荣荣好像一直对这位太子殿下很热情。”

    小舞也是有些不明所以。

    “难不成荣荣喜欢男女通杀？”

    水月儿瞪大了眼睛。

    “......”

    瞬间，马车上的众人，包括刚来的千仞雪，脑门上全都冒出了黑线。

    众人的魂力等级都不低，虽然水月儿和小舞是在说悄悄话，但一个个都听得明明白白的。

    “月儿，你闭嘴！”

    宁荣荣连忙瞪了水月儿一眼，瞎说什么呢！她只喜欢妹子好不好？不知道就别乱说！

    “咳咳，清河，快座吧！”

    宁风致轻咳了一声，稍稍缓解了马车内尴尬的气氛。

    “是，老师！”

    随后，千仞雪坐在了宁荣荣的边上。

    没办法，虽然马车很宽敞，但是已经坐了十一个人了，现在也就宁荣荣的边上，还有个空位。

    “荣荣，你们水晶宫战队，作为天斗皇家学院的保送队伍，没在预选赛和晋级赛出手过，不知道你们有没有夺得本次魂师大赛冠军的信心呢？”

    千仞雪扯开了话题。

    “清河大哥你放心，这次魂师大赛的冠军，绝对是咱们天斗帝国的！”

    宁荣荣拍着胸脯，对着千仞雪说道。

    “哦？据我所知，武魂殿战队当中，有三位号称黄金一代的天才，魂力等级都在魂王级，你们也有信心吗？”

    对于武魂殿战队的情报，千仞雪自然是了解过的。

    水晶宫战队的七人，宁荣荣的魂力等级，因为有隐匿项链的缘故，她一直看不透。

    而小舞、水月儿、水冰儿、孟依然、叶泠泠五人，由于魂力掌控水平很强，哪怕千仞雪的等级达到了魂帝，也是没能看出来底细。

    在七人当中，千仞雪唯一能够看穿的，就是46级的朱竹清。

    “清河大哥，你小瞧人了不是？不就是三个魂王吗？咱们水晶宫战队，也是有魂王的。小的们，把你们的魂环都亮出来，给清河大哥开开眼界！”

    宁荣荣转头对着自家小伙伴们说道。

    自家剑爷爷已经突破到了99级绝世斗罗，加上七宝琉璃宗高手众多，已经用不着惧怕武魂殿的打击报复了，宁荣荣自然也就无所谓被千仞雪知道自家小伙伴们的情况了。

