    幽厥山上空。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    飘然立着的女子，傲视苍穹。

    地面上伏拜的妖族人和妖兽，更加恭谨，敬畏。众人在等着她说话，可是，她的目光却像眺望着某一处，嘴角诡异地勾起，“天罚子，你居然还没有离开妖域！”

    她很轻的喃喃，底下的墨连城却瞳孔一缩，包括他旁边的圣坛某人，也微微讶然。只见，曲檀儿顿时只留下一道残影，往北方的一个方向疾去。

    墨连城瞬间跃上圣坛，一刹那也追了上去。

    小萌萌迷惑地眯了眯眸。

    秦岭呆滞后疑惑道：“主母这是干嘛？”

    “不知道。”小萌萌也奇怪，“不过，主人好像现了什么。”

    随后，小萌萌也突然往那一个方向飞去。

    秦岭只能望洋兴叹，他想去也追不上。此时，苍老一族等人全跪在地上不曾起来，撼天他们也一样。秦岭来到苍老跟前，悄悄出声道：“苍老，主母他们离开了，你们不用再跪着了吧。”

    “不能起来。”

    “嗯？为什么？”

    “因为妖主大人没有让我们起来。”

    “……”认死理了，这些人。

    既然他们不起来，秦岭也不劝。

    再说曲檀儿，数十息之间，来到了一个峡谷。

    这里有一条河。水山很急，哗哗的流水不断。

    时不时，水急撞着两边岩石峭壁，啪啪响，水花四浅。河岸两边，青山绿翠，然而，曲檀儿立了须臾，居然感应不到天罚子的气息了。可过来之前，分明现了他，虽然只是一刹那的气息。

    曲檀儿清楚，像天罚子这样的人物，若有心隐匿起来，再想找到就不易。

    可是，找不出来，那……

    “哈哈！……”

    曲檀儿忽然大笑，张扬又恣意，“天罚子，不敢出来见人了么？有种就出来，跟本人一战！”

    她的嗓音，听起来不大，却传得极为遥远。

    整个妖域都像在回荡。

    这一声，张狂，嚣张，清傲！

    可是，她这话说了好一会儿，都不见有回应。

    天罚子是决定装死到底了？

    只是，曲檀儿可不会放过他，“天罚子，真丢脸。你不觉得……今天不出来，你就英名扫地了吗？”说罢，她又低低笑了起来，偏偏这种笑，有着某种轻视和讥讽，比起刚才肆意张狂的笑，更加让当事者听了愤怒三分。

    她说得没错，若这事传出去，天罚子的确会名誉扫地。

    圣坛大人和墨连城，这时也悄然过来了。

    见到曲檀儿这样，都愣了愣。

    不过，圣坛却没有现身，只是隐藏于虚空之中，暂时旁观，并没有走近曲檀儿。

    墨连城远远地望着站在峡谷最高之处的曲檀儿，迎风而立的人儿，风姿卓绝，既熟悉又让他陌生，“前辈，天罚子这段时间，真还停在妖域吗？”

    “有可能。当日，他伤得不轻。”圣坛那人想了想，才回答了。

    最熟悉天罚子的他也这么说了，墨连城便没再多言。

    然而，两只大小狐狸，都没有贸然出现，是选择了隐身暗处。若天罚子现了他们，就会添了顾忌，更不可能被曲檀儿激着出现。