    “这根本不是看富士山。”站在车站旁，佐田真依低沉着脸，大眼睛里带着愤怒。

    “怎么看不见，不是很清楚么。”水野空双手在眼帘上搭了个望远镜。

    佐田真依踮起了脚尖穷尽远眺，也只能看到富士山尖那一点点的雪白。

    这要是能算“看富士山”，那还不如在电视机上看NHK的富士山纪录片。

    佐田真依也不是非得要看富士山，在几年前家里还没破产的时候，在山梨县还有一个能看到富士山全景的观景公寓，但一想到身边水野空嬉皮笑脸的模样她就有些生气。

    “别生气了，不是我不想带你看富士山。”水野空终归是一个直来直往的好人，“实在是身上没有钱去宾馆开一间能看到富士山的房间。”

    开房？

    佐田真依差点忍不住在水野空胳膊上拧一下。

    不能拧，不能拧，他可是杀人不眨眼的杀神。

    是鬼怪，千万别手贱作死。

    可还是好气！

    “哦，车来了。”

    ……

    山梨县警察本部，总务科、警务部、刑事部、警备部、大月警察署等几十余高级警察官僚聚在一起。

    室内的气氛阴沉的仿佛能从空气里拧出水，送文件的小警察从会议室里出来后差点瘫软在地。

    大佬们齐聚一堂，还个个沉着脸，心脏不好的人进去就得被吓死。

    这几天在部门里一定要做个隐形人，做一个哑巴便秘轮椅人，拉屎都要憋到回家拉！

    用投影仪投在墙上的照片看的人头皮发麻，有人看着看着就用手不停擦着头上的汗。

    残肢断臂，两瓣尸体，血流成河，几十上百具尸体摞在一起，焚烧了一半的庄园，庄园外上千名神色慌张的幸存者。

    这些都是持正会本部传来的的照片，虽然现场已经被完全封锁起来，但外围还有闻讯而来的记者拿着长枪短炮，也就是现在还是凌晨，只有山梨县本地的媒体，东京和外国记者赶过来至少也要几个小时之后。

    山梨县警察本部的部长用大拇指扣了扣发疼的眉心，良久之后他看向了大月警察署署长。

    从凌晨半夜到现在，他连眼皮都没眨过一下。

    “哈依。”大月警察署署长恭敬的对着部长和同僚鞠了一躬，那张天生的老好人脸庞现在挤不出半分笑容。

    这样的事情发生在大月警察署的地盘上，谁顶的住啊。

    我们大月警察署的年度任务就是逮捕小偷小摸而已，顶不住啊！

    “在今天凌晨零点四十五分，于大月警察署盛里驻在所接到大量报警电话。持正会本部所在庄园发生暴力冲突……”

    大月警察署署长吞咽了口唾沫：“并发生了严重的枪战，目前仅死者遗体就已收拢一百六十五具，其余还有一些遗体可能在垮塌的废墟中或者被山火烧光。”

    “现场有诸多持正会信众疑似服用精神药物，现在正送往县医院接受治疗，现场清查出多支枪支……”

    无论是警察本部部长还是其他部门的官僚，越听报告心越是冰凉。

    枪支、恶教、集体服用精神药物。

    在自己负责的地盘上发生了伤亡数百的恶性事件，这种不光是要上国内新闻，估计世界新闻的头条都已经预定了！毕竟叙利亚一次性死了上百人也不过是在新闻中稍微提及，而法国死了几个人，全世界精神法国人都会为之默哀谴责。

    对于持正会的存在，在座的警察官僚都清楚，毕竟是山梨县境内知名的“新宗教”，平日里虽然也会做些出格的事情，但有议员背书，警察官僚们也就睁一只眼闭一只眼，而且一旦事发对方过的认错态度也十分良好，直接会推出来一名组员做替罪羔羊，宣称是组员的是个人行为。

    睁着眼睛说瞎话虽说没有人相信，但有了借口，大家面上都好看。

    可持正会这是惹上了哪一尊大神，被人一锅烩了！

    刑事部的部长站起来接着汇报：“持正会在本部中并未安装太多监控设备，仅有的两台监控也在大火中被烧毁，抢救出来的残余存储硬盘正在做着技术恢复。但从现场看来，我们推断这应该是一场涉及人数巨大的冲突，只是另一方的伤亡人员已经被运走，所以……”

    这就像说了一段屁话，其他部长官僚在内心臭骂，不是一群人打一群人，还能是一个人打一群人？

    “不过现场信众口供声称这场袭击全是一人所为，考虑到现场摄入了大量精神药物，这些证言不足为信，可能只是集体无意识产生的幻觉。”

    会议室里的讨论还在进行，山梨县警察部长突然接起了电话。

    “嗨，嗨，是，我们一定会处理好相关事宜。配合调查员吗？是，是。”

    在其他官僚惊悚的眼神中，山梨县警察部门最大的头站起来点头哈腰对着电话里不断做出承诺，就是接警察厅最高官僚的电话也不用这么恭敬吧。

    和大部分实行政党选举制的国家一样，岛国的最上层权力机构的长官都是执政党的党员，是由当届首相任命，是职业政治家。比如法务省大臣，警察厅的警察厅长，他们不参与实际工作，也没有相应的工作能力。事务都仰赖手下的副职常务，算是现代版的官与吏。

    “嘟嘟。”在电话传出三声盲音后，部长才坐回原位。

    看着下属们的惊恐眼神，山梨县警察部长神色严肃道：“是首相打来的电话。”

    话音一落，会议室里的气氛又下降了几度，首相都直接打来电话了。

    “案件交由中央特派的调查员进行。我们需要负责的是对外该如何宣传。”

    巨大的暴力案件的调查工作甩出去了，但这口黑锅还不折不扣的留在山梨县。

    部长的鹰眼扫视着会议室，官僚们一个个低下头，就像刚参加工作的毕业生。

    事情已经发生了，该把谁推出去谢罪辞职。

    他本人也一定要谢罪的，作为山梨县的最高警察官僚，他已经想好了在发布会上要怎么鞠躬了！