    水匪？

    凌乱的脚步声刺入许燕筱的耳膜，熟悉的恐惧不受控制地蔓延全身。

    她死死地睁着大眼睛，双手十指几乎要嵌入掌心的肉，牙根也随着脚步的临近而上下打颤。

    船舱外头是女眷惊恐的哭嚎，虽未亲眼所见，仅凭声音便能在脑海描绘出具体的景象。

    那日山瓮城外的经历又一次从脑海深处蹦了出来，许燕筱手脚冰冷似冰坨。

    哐——

    船舱大门被人暴力推开，魁梧的麻衣船夫冲着船舱内惶惶不安的女眷吹了个响亮口哨。

    “呦，大鱼全在这儿呢——”对方的雅言带着浓浓的浙郡口音，嘿嘿笑道，“你们是自己出来呢，还是我们兄弟一个一个将你们抱出来呢？谁要是不肯配合，说不定要被拿去喂鱼。”

    船舱的女眷全是许裴的妾室、庶出女儿和随侍的一等丫鬟。

    水匪这么威胁，她们哭哭啼啼不敢动弹，凄惨无比，哭嚎声几乎能将人耳膜刺破。

    许燕筱也怕得双手紧攥，小脸失血发白。

    她觉得现在的情形比山瓮城那次更加可怖。

    上一次她不是一个人，母亲拼死将她护在怀中，许燕筱多少还有些安全感。

    如今她已是孑然一身，生死由天，半点不由己。

    水匪又不耐烦地威胁一声，许燕筱仍是没有动弹，一旁面色苍白的一等丫鬟抬手推了推她。

    “筱娘子，现在若是不出去，他们便将人丢进河里喂鱼啊——”

    许燕筱回过神，面色苍白地扭头瞥了一眼身边这个丫鬟。

    许氏内宅并不安生，这些伺候主人的丫鬟也是人精，惯会见风使舵，捧高踩低。

    许燕筱身份尴尬，生父是许裴的堂弟却被对方逼得自缢，生母殉情，她只是个不受待见的孤女。哪怕许裴要善待她给天下人看，但她待在后宅，生活得怎么样，外界又怎么知道？

    大伯母对她冷漠，从不过问她的情况。

    许燕筱怎么说也是许斐嫡长女，生活用度和月例竟然是比照许裴庶女来的。

    下人伺候不尽心，时常偷懒溜号，唯一的“一等丫鬟”也是个偷奸耍滑的。许燕筱每日的膳食都是对方偷偷吃过好些才送到她桌上，所幸天气还热，若是搁到冬天，说不定连个热菜都吃不上。因为许燕筱还在热孝，大伯母随随便便给她置办衣裳首饰，面上瞧着好看，但内里是什么货色，她心里门儿清。饶是如此，那些物件收入库房之后也被伺候的下人偷摸昧走。

    倒不是许燕筱脾性软，只是她现在寄人篱下，哪有主人威仪可言？

    她也借机和大伯母提过刁奴的事情，熟料大伯母根本不放在心上，反而助长刁奴气焰。

    好比身边这个一等丫鬟，屡屡僭越武力，动辄推搡嚷嚷。

    许燕筱道，“出去是死，不出去也是死，我何必费力气多走两步？”

    那丫鬟被许燕筱这话噎了一下，半晌才甩给她一个白眼。

    不识好歹的孤女！

    过得还没下人体面，时时刻刻摆着主人家的谱，真以为她还是那个尊贵的许氏娘子？

    主仆二人说话的功夫，外头的水匪已经失了耐心，手里提着一根棒槌，抬手欲打。

    那些女眷被吓得泪眼婆娑，一个一个软着腿，搀扶着出去，有人还丢人地瘫软在地爬出去。

    一等丫鬟见许燕筱不肯挪动，口中啐了一口“不识好歹”，惶惶不安地跟着女眷出去了。

    外头站满了站岗的水匪，逃难的大船都已经被他们占领。

    众人心中惊惧。

    “瞧什么瞧，小娘子没瞧过男人？”

    外头的水匪笑着龇开牙，前一秒还笑呢，后一秒就虎着脸恐吓，那声音大得似雷吼，“全部靠着围栏蹲下，双手抱头，谁敢抬头看一眼，挖眼珠子、扒光衣裳丢进河中祭河伯——”

    许燕筱瞧水匪没有对女眷动手动脚的意思，心中诧然。

    水匪见船舱里头还有个消瘦的丫头，见她衣着朴素，乌黑的鬓发不着丝毫，小脸又素白干净，顿时误以为她是豪门大宅里头伺候人的低等丫鬟，催促道，“你也出去——”

    许燕筱此时却没什么求生欲。

    上天不会接二连三眷顾一个人，上次秦恭能赶来救她，如今却是在劫难逃。

    与其被人像赶牲畜一般赶着蹲外头，承受未知的羞辱，倒不如死得干净一些。

    许燕筱不为所动，那水匪试图用棒槌恐吓她，她也一副你要打就下死手的表情。

    水匪：“……”

    俺们生活也不容易，大家都是出来混口饭吃的，按照剧本演一演不行么？

    水匪不可能由着她待在船舱，这几船女人身份特殊，一个不慎逼死谁，上头那边不好交代。

    “小丫头骨子倒是硬！”

    水匪收起棒槌，抬手将目露惊恐之色的许燕筱提了起来，好似拎着一只小鸡仔。

    拎起人，水匪内心还嫌弃了一句——

    大户人家也有揭不开锅的时候呀，好好一个丫头饿成啥样了，瘦得不剩二两肉。

    河面冷风吹打她的脸，许燕筱发涨的脑子冷静不少。

    她本就聪慧多思，见那些水匪整齐站岗，丝毫没有侵犯女眷的意思，反而让她心生狐疑。

    这不像是沿江打劫的水匪，更像是——

    训练有素的水军？

    许燕筱被自己的猜测惊到了。

    接下来又发生一件让她心跳几欲顿停的事情。

    一只算不得宽厚，但掌心炙热干燥的手从身后伸来，捂住了她的嘴，另一只手将她往后拽。

    许燕筱下意识想要大叫，下一瞬便张口去咬对方的手指。

    身后的男人倒吸一口冷气，另一只手却没耽搁，轻轻松松便将她拖入船板拐角盲区。

    许燕筱睁着通红的双眼，见挣扎无用，干脆卯足了劲儿向甲班栏杆撞去。

    “许娘子——是我——”

    秦恭刚将手指从她嘴里抽出来，便见她想跳河，吓得头皮都炸开了。

    听到熟悉的声音，许燕筱的身子猛地僵住，但身体仍顺着惯性前倾撞去。

    预料中的疼痛并未来临，反倒是撞到了一堵肉墙。

    许燕筱微微抬头，瞧见秦恭身子半趴前倾，抬手用手心挡着她额头，给她当了肉垫。

    “秦、秦——秦恭——”

    许燕筱感觉一股酸涩热意涌上鼻腔，蔓延至眼眶。

    秦恭此时没有套着盔甲，反而一身粗布麻衣的装扮，虽不及平日威仪却有风流游侠的味道。

    “嗯，正是末将。”