    “这一笔我若是勾下去，他也该立时魂飞魄散了罢？”

    冥凰转世之身笑了笑，最终却什么也没做，只是把那一卷时刻都不离身的生死簿收了起来。双手一招，七凰界上空，就似被拨开了一层云雾，在七凰界最西的方向，比通天河更远的所在，有两团精光，圆融如日，正在时刻不停的变化，只是现了一刻，便自被一股法力隐去。

    冥凰也不再继续运使法力，强自去看那两团精光，只是喃喃自语道；“生死簿，轮回盘，你我都在纯阳至宝中排名垫底，但是你却比我走的更远一些，已经重新修炼到了纯阳境界了啊。你找的道友，远不如我投靠的天凰，但是此一刻，却是我较为羡慕你的成就……”

    冥凰虚虚一迈，一步就踏入了虚空，这种法术，本不该出现在五鬼天王这种修为之辈的身上，但是，此刻掌控这具身躯的那人，确是有这般手段，这种资格。

    “时候到了！”

    在冥凰隐遁入虚空的那一刻，焦飞忽然睁眼，喝了一声。

    徐庆，庞尉，林小莲一起，四人合力催动了元始天魔印，也不去管长安城中的兵危战乱，也不去管长安外，三路大军虎视眈眈。但不管元始天魔印升到了最高空，阳神榜上忽然生出了变化，数百道金光密密交织，向元始天魔印罩了下来。焦飞伸手一指，天地玄黄玲珑塔便自飞出，玄黄之气条条垂下，顿时把这层金光大网顶住。

    徐庆一声清喝，元神和六阳神剑合一，当头划出，亦跟金光大网纠缠住了。

    庞尉的两极磁光剑缓了一颗，也带着灿烂星辰光华，帮助徐庆分担压力。

    焦飞耐心的等到天地玄黄玲珑塔和两位同门师兄，帮忙把这阳神榜上的金光撑开，带了最紧绷的时候，这才喝了一声，一拍顶门，飞出了一口阴阳万剑葫芦，迎空化成了数千白道剑气。阳神榜也不愧是羲凰宝物，金光只有更盛，连焦飞的万剑葫芦一起顶住。林小莲的天龙斩紧随焦飞之后，划破虚空，斩在金光大网上。

    直到这个时候，这一层数百道金光组成的大网，才略显不支。

    焦飞身剑合一，最后的杀手锏无形剑锋芒毕露。要知道，不拘是徐庆，庞尉所用的法宝，都不算主力，一个是六阳封神幡临时变化，一个是才成法宝，火候未足。其余的法术纵然厉害，却都不是飞剑法宝，只是法术，总要差了一点锋利。只有无形剑才是天河剑派一众人破劫的关键。

    无形剑才自飞出，那道金光大网就似生出感应。但是焦飞的剑术纵然还不及苏乾秀，却早就计划筹备，让两位师兄，一件法宝，一具分身，自家夫人各自撑开了这道大网。这一击是不知谋算了多久，哪里容得羲凰阳神榜再生变化？无形剑光一过，羲凰阳神榜上的光芒一黯，便自无余力。

    被焦飞一件就斩破了金光大网，他后面林小莲催动元始天魔印，显化出来元始天魔的魔相，这尊顶天立地的巨魔，双手一分，把金光大网从被无形剑割裂的地方撕开。随后元始天魔便自遁逃了出去。

    就在元始天魔印发动的一刹那，一座小巧的宫殿，亦自同时飞出。一股冥气射出，还帮了焦飞一点小忙。

    冲破了阳神榜射下的金光阻拦，前方便是阳神榜本体。焦飞再无半分杂念，无形剑运使成了一道无形无色，无痕无迹的剑光，便如在虚空中忽然隐遁去了，再无半分痕迹。直到斩在阳神榜上，这才发出轰天巨震，焦飞这蕴含了无穷剑意的一剑，居然未能斩裂羲凰阳神榜。

    焦飞被反震之力逼退，徐庆一声喝，剑光当空，亦自斩在焦飞无形剑光所斩中的那一点，只不过他的结果，亦如焦飞一般。接下来便是庞尉，林小莲，阴阳万剑葫芦分身……天河剑派诸弟子轮番冲击，阳神榜亦自岿然不动。焦飞这才知道，想要斩开羲凰阳神榜，比自己想象的尤难。

    不过刚才那一剑，焦飞也自试出了阳神榜的极限，这件法宝覆盖了七凰界全境，分薄的法力，最多也就是相当于元神化身的境界，只是阳神榜内的气机变化，把所有的剑气都分了出去，让整见法宝承担，自然是牢不可破。

    焦飞在虚空滴溜溜一转，万剑葫芦，无形剑，忽然合一，这一次他不在隐藏剑光，剑虹吞吐，顿时长有百里，焦飞已经是豁尽了全力。

    在后方赶上来的鬼祖徐完，朗声笑道：“焦飞小儿，我先来助你一臂之力。”

    鬼祖徐完一声喝，四口剑光一起飞出，正是他排演许久的未央剑阵。拓拔无敌，慕容龙皇，瘟道人，还有一个诸葛炎炎，终于给他炼成了四口飞剑法宝，未央剑阵一起，便把焦飞笼罩了进去。

    焦飞顿时感觉无数元气在自己身上聚集，竟然在一刹那间，法力犹如万马奔腾，无止境的一路向上。无形剑，万剑葫芦，还有未央剑阵合一，居然让焦飞的法力，临时的提升到了元神合道之境。不消说，这是鬼祖徐完的慷慨支持，因为他也想要破开七凰界，脱劫而去。

    这一次，几乎是无半分花瑕的硬拼，阳神榜终于承受不住，被剑气撕裂开了一道缝隙。

    元始天魔印载着天河正法的所有人，一起冲飞出来，鬼祖徐完也驾驭了未央宫，一起飞遁了出来。再然后，又有三道遁光紧随两件法宝，显然这三道遁光不知隐藏多久了，这个时候偏来借力。

    焦飞也没得余力去管这些借助自己之力脱劫的人，剑光一指，震破了未央剑阵，脱困出来，立刻飞遁到了元始天魔印之中。没有元始天魔印，焦飞可不敢说，一定能够对抗鬼祖徐完。

    可是焦飞没有想到，鬼祖徐完飞出七凰界，并不跟焦飞纠缠，只是呵呵一声朗笑，叫道：“焦飞小子，你多小心追兵罢，老道先去也。”

    未央宫光华一闪，转瞬飞的只剩下一个小小的光点，焦飞亦知道不好逗留。元始天魔印一转，也向龙宫方向飞遁而去，更要催动山河鼎，先遁去龙宫的天鼓星。就在这个时候，阳神榜已经渐渐弥合，从阳神榜上飞出三道遁光来，分别向三个方向追去。那三道也从七凰界脱身的遁光，走的不快，被阳神榜上飞出的遁光追上，立刻便动起手来。

    至于追向鬼祖徐完那一边的光华，焦飞却是认得，光芒中的那一口小小的葫芦，早就便给焦飞无穷印象。想到乔馗那神鬼莫测的手段，焦飞亦自暗暗为这位鬼祖徐完祈祷。虽然鬼祖徐完乃是道门十祖之一，有无数手段，更炼成了未央宫这件幻神级数的法宝。但焦飞不知怎么，还是不大看好这位鬼祖大人。

    至于来追赶自己的那道遁光，却是一个焦飞也不认得的老道士，这个老道士身上的法力，那是不折不够的元神合道。焦飞虽然有林小莲的元始天魔印，可也不愿意跟这般人物动手。

    就在要被追上之前，五娘已经准备妥当，山河鼎催动，一瞬间便挪移的不知所踪。那个老道士遁光一闪，似乎想要加倍一倍，追上焦飞等人，但最终还是没能成功。

    山河鼎中虚空变幻，只不过在下一刻，便到了天鼓星上。

    至此，焦飞这才算是送了一口气。

    当他才自从元始天魔印中飞出，忽然身上有一道莫名的符箓浮现，元神被这道符箓催动，几乎就要燃烧起来。焦飞忙运使法力镇压住了这道符箓，元神一沉，落回了元始天魔印中。

    庞尉和徐庆见到此番情景，都忍不住苦笑起来。

    徐庆嘿然说道：“看来我们已经被冥凰勾销了名字，只要一离开元始天魔印，元神便要被摧毁，除非是修炼到元神法身的境界，是出不去这一方洞天了。”

    “这可……来的太快了。”

    焦飞本拟飞出七凰界，便从此天高海阔，任意逍遥。虽然他知道冥凰生死簿的事情，但也想，那还未必就这么快就发动。没有想到，才脱离七凰界，就不能够出去元始天魔印了。

    焦飞把手一指，阴阳万剑葫芦飞出，这一次却如他预料的一般，生死簿收拘的只是他道家元神，生死魂魄，却对第二元神，身外化身没有影响。

    “总还算是有些自由。两位师兄，你们也祭炼个分身出来罢。这元神法身的境界，实在是不知什么时候，才能修炼到了啊。”

    焦飞感概一声，徐庆有些苦笑，不过也总算能接受的来这个建议，说道：“我要把化血金钱修炼成第二元神，分外化身，总也要个几百年，比修炼到元神法身容易不到多少。”

    庞尉也有一口两极磁光剑，笑了一笑道：“不管怎样，今后总是自在逍遥，只差把道行一步步的修炼上去，便有真个自在。”

    ps：零点之前第四更完成，求零点之后的推荐票，还有诸位读者大大们，藏的很严密的月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

