    第3292章  够愚蠢   

    绿察闻言，微微一怔，然后反应过来，笑眯眯地出声说道：“你让我准备？

    准备什么？”

    

    “你刚刚不是说了吗？

    准备遗言啊！”

    看到绿察这个样子，恒彦林的帅气俊脸上也是有着疑惑之色，旋即淡淡地开口说道，“你既然要让我准备遗言，难道你自己不需要吗？”

    

    “我当然不需要了。”

    

    绿察摇摇头，淡淡地说道。

    

    “你为什么不需要？”

    恒彦林反问道，同时脸上还有着好奇之色。

    

    “我为什么要需要？”

    绿察冷声说道，“你这不是在明知故问吗？”

    

    “我没有明知故问啊，因为我的确是不知道你为什么不需要啊？

    所以你能告诉我你为什么不需要吗？

    你不说的话我怎么知道你不需要的原因是不是？

    所以你得告诉我你为什么不需要的原因，这样我也好才知道你不需要的原因究竟什么不是吗？”

    恒彦林一本正经地看着绿察，巴拉巴拉地说出了这么一大堆话。

    

    不得不说，恒彦林这巴拉巴拉的说的这么一大堆话简直就像是听着绕口令一样，听得绿察整个人都要头晕了。

    

    不过绿察知道，这是恒彦林在说一些废话，因此绿察的脸庞上便是浮现出了愤怒的神色，口中怒喝一声：“够了！”

    

    “什么够了？

    你还没有回答我刚刚所说的问题呢，你为什么不需要遗言呢？

    我觉得每个人都需要的吧？”

    恒彦林淡淡地开口说道，“不过我也还不知道我到底什么时候死，所以我到现在都还没有准备好我的遗言，所以你准备好你的遗言了没有？

    你要是准备好遗言的话，那岂不是说你马上就要死了？”

    

    绿察是第一次见到有人是这么的话痨的，说话几乎完全不用停顿了，听得让他就像是在念经一样，令他的心情变得格外烦躁起来。

    

    不过绿察心里头非常的清楚，眼下可不能够被恒彦林给带偏了。

    

    当下绿察怒吼一声：“我说够了，你没听到吗？”

    

    “轰隆！”

    

    一股极端可怕的精神之力就在绿察的身上爆发开来，引得整个精神世界都是荡漾起了一层层涟漪，看着非常的壮观。

    

    听到绿察的话语，恒彦林顿时就闭上了嘴巴，静静的看着绿察，旋即又是出声问道：“所以你到现在还是没有告诉我，你到底为什么不需要遗言呢？

    你总得告诉我吧？”

    

    绿察觉得自己要疯了。

    

    这个家伙，为什么老是跟遗言过不去呢？

    

    神经病吧！！   

    绿察忍不住在心里头怒骂起来，甚至都快要爆粗，问候恒彦林的祖宗十八代了。

    

    当下，绿察努力让自己的心态稳住，不停的在心里告诫自己，一定要稳住，一定要稳住，千万不要被这个家伙影响了心态，自己才是最棒的，自己才是最优秀的！   

    然后，绿察深呼吸了两口气后，就看向了恒彦林。

    

    然后，恒彦林就冲着前者露出了一个灿烂的笑容，淡淡地出声说道：“所以，你还没有告诉我，你为什么不需要遗言呢？”

    

    “我杀了你！！”

    

    恒彦林的这一句话，直接就让绿察破功了，让他的双眼变得赤红起来，同时双手蓦然抬起，在他所在的地面上，就有着两道精神之力自其中激荡而出，形成了金色的蟒蛇，吞吐着蛇信，散发着猩红的目光，朝着恒彦林奔袭而去。

    

    因为绿察是真的受不了了，恒彦林真的是太过于可恶了！   

    当然了，绿察之所以出手，并不是因为恒彦林的毒舌，主要还是他想要这么做。

    

    一个能够隐忍了那么久时间的人怎么可能会因为恒彦林这么一些小小的语言就导致自己的脾气变得暴躁起来呢？

    这很显然是不可能发生的一个事情。

    

    所以归根究底还是绿察想要出手而已，就是这么的简单。

    

    当然了，虽然话是这么说的没有错，可是绿察也是想要看看，恒彦林究竟还有什么本事，居然敢如此的大言不惭。

    

    就在这个时候，恒彦林也是看到了这两道精神之蟒朝着自己飞袭而来。

    

    当下，恒彦林的俊俏帅气面庞上便是有着一抹淡淡的笑容浮现而出，剑眉下的那双星目里有着一丝好奇之色浮现而出。

    

    是的，恒彦林的确是非常的好奇，因为从他来到了钢芯之城后，他虽然也是经历了不少的战斗，但是那些战斗可以说是索然无味，就唯有在游乐场的时候，遇到了最后那个刺客联盟的地级杀手老者，才能够让自己稍微尽兴了一些。

    

    同时，恒彦林到今天为止，他都从来没有见到过任何的一个使用精神之力的高手。

    

    所以导致恒彦林想要用精神之力去与人交手都没有办法。

    

    毕竟精神之力从某种意义上来说，它可是比灵气还要更加的可怕。

    

    而且更加容易的击溃别人的心理，造成巨大的心理阴影。

    

    因此，恒彦林是真的很想要让绿察出手的。

    

    因为恒彦林看的出来，绿察是一个精神力者。

    

    既然是一个精神力者，那么他肯定是会有着各种花样的精神之力共计的方式，所以恒彦林很想要知道，绿察的精神之力到底有多么的恐怖，这一点是他真的很想要见识到的。

    

    当然了，更重要的并不是在这个方面上。

    

    更重要的是恒彦林还在拖延时间。

    

    如果不拖延一些时间的话，那么他想要做的一些事情自然也就做不到了，所以他必须得用自己的毒舌来拖延住绿察，同一时间也是要让绿察出手，这样一来的话，他就有更多的把把握可以去做那些事情了。

    

    话说回来，恒彦林已经是看着眼前的两道精神之蟒朝着自己奔袭而来，他那张充满着无限魅力的英俊脸庞上就要有着淡淡的笑容浮现而出，丝毫没有任何的畏惧之色，旋即他便是微微的抬起自己的手掌，向前拍了出去。

    

    看到恒彦林这样的行为，绿察顿时就冷笑了起来：“就凭这样也想要打败我？

    真的是有够愚蠢的！”

    

    

    

