    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你幸福祝你健康~”

    王思懿和李长乐两人一起唱着生日快乐歌给听的何淑敏满脸笑意，好像家里面好多年没有这么热闹过了，李长乐这孩子有才华不说，性格也好，能处。

    何淑敏被王思懿逼着, 闭着眼睛许了个愿望，然后才吹灭了拉住，笑着对眼前的一对璧人说道：“有心了，你们两个。”

    “妈妈，生日快乐呀，以后每年我都回来给你过生日！”王思懿凑在何淑敏脸庞吧唧了一口，笑嘻嘻的说了一句。

    何淑敏拉住了王思懿的手说, 开玩笑的说道：“那你可要记得，下次跟妈妈闹矛盾了也要记得回来给我过生日。”

    王思懿听到何淑敏又故意调侃她, 顿时脸色尴尬，低着头说了一句：“妈妈，我以后再也不跟你们吵架了，当初是我年轻不懂事。”

    何淑敏摸着王思懿的手，轻声说道：“当初的事情，我跟你爸爸做的也不对，妈妈跟你道歉。”

    王为民看到这对母女在上演一副母女情深的戏码，忍不住打断：“干啥呢，这不是过生日吗，怎么还矫情上了。”

    “你懂什么，你个糟老头子。”何淑敏白了一眼自己的丈夫。

    王为民摇了摇头，世间唯小女子和小人难养也, 他不屑于跟自己的妻子争论，拉着李长乐到一旁讨论诗词，留着她们母女叙旧去吧。

    王为民对李长乐的三首清平调念念不忘，好不容易逮到机会, “长乐啊，你这次那三首清平调风头可出大了, 来来，跟叔叔说说是怎么写出来这三首诗的。”

    “这，我作诗主要看灵感，有时候脑子一闪而过，一首诗就这么出来了。”李长乐尴尬一笑，总不能说他脑子里面几百上千首诗词，谁信呢。

    “年轻就是好啊，真希望我的脑子也能闪这么几下。”王为民虽然知道李长乐有可能又会这么说，但是还是感慨的说了一句。

    李长乐也只能赔笑，老实说，王为民算是李长乐见过的非常有才华的一个人了，如果自己没有地球上的记忆。抛开王为民金陵大学校长的身份不谈，他在华夏诗坛上的地位也是李长乐遥不可及的。

    李长乐真心实意的说了一句，“王叔叔的诗才也不差的。”

    王为民就当李长乐是在谦虚和恭维他了，“嗨，我自己有几斤几两我不知道，你小子绝对是个天才，最起码我是做不出来你那几首诗, 年轻人谦虚是好事, 但是也不必太过自谦。”

    王为民拍了拍李长乐的肩膀, 又说道：“来，我最近又新作了几首诗，来帮我瞧瞧.......”

    李长乐一听又要被王为民抓取做诗词鉴赏，心里暗自发苦，上次那个推敲完全就是瞎猫碰上死耗子，自己可没有这么多典故可以活学活用啊。

    好在李长乐还是有一点底子的，再加上脑子里面比较丰富的知识储备，总算是能勉强糊弄一下王为民，期间不断看向王思懿的方向，希望她能解救下自己，不然的话自己真的那点知识储备，不够王为民榨干的。

    跟王为民讨论完了那几首新作的诗词，王为民有些意犹未尽，还想拿出早年的诗词出来继续讨论，李长乐头皮发麻，赶紧转移话题，“王叔叔，你知道思懿的生日是什么时候吗？”

    “嗯？思懿没有告诉你吗？”王为民奇怪的看向李长乐，他还以为李长乐早就知道王思懿的生日了，毕竟都在一起有一段时间了。

    “没有啊，思懿从来没有告诉我她的生日是什么时候的。”

    “哦，也对，思懿连她妈妈生日都能忘记，自己的估计也不会去刻意记。”王为民倒是见怪不怪了，对王思懿他还算是了解的。

    看了看李长乐，他没有主动去问王思懿，而是跑来问自己，看来这小子是想给自家女儿一个惊喜。“思懿的生日是下下个月，腊八那一天就是她的生日，挺好记的。”

    “好的，好的，谢谢王叔叔。”打听到王思懿的生日后，李长乐大喜，然后拿出自己的手机，打开日历，在腊八那一天直接定了一个闹钟。

    “加油啊，长乐，争取早日能早点改口叫我岳父。”王为民哈哈一笑，站起身来，去浇花了。

    李长乐才发现王为民这个未来老丈人，虽然地位挺高，也是个文人，但是可不算迂腐，而且还很喜欢整蛊他跟王思懿，一时间不知道王为民这话有没有诈，不敢应答。只是目送着王为民起身走远。

    王思懿跟自己的妈妈也聊得差不多了，走过来找李长乐，看到王为民哈哈大笑的走去浇花了，不由得心里面好奇。

    王思懿疑惑的问一句，“你跟我爸爸刚才在讨论什么呢，这么开心？”

    李长乐对王思懿眨巴眨巴眼睛，“能聊啥，还不是诗词。”

    生日这个事情可不能直接跟王思懿说，到时候是要给她惊喜的，但是李长乐也没有说谎，毕竟刚才他们真的有在聊诗词。

    王思懿撇了李长乐一眼，“我才不信，我爸爸笑的这么开心，肯定不是因为诗词。”

    “真的，不信你去问你爸爸，骗人是小狗。”

    “那你想要做金毛还是哈士奇？”

    “我想做个人。”李长乐翻了个白眼，这女人直觉怎么这么准，既然这样的话就更不能告诉她。

    “我们才不信你们聊了这么久，只聊了诗词。说，有没有涉及到我的内容，都说了什么？”王思懿又好气又霸道的问了一句。

    “没有的哦，宝。”

    王思懿听到李长乐这么叫，内心大羞，这人，在一起之前还是个钢铁直男，怎么在一起了之后变化这么快的，骚话一句接一句。“呸，谁是你的宝，凑表脸。”

    李长乐故作严肃的说了一句，“你啊，你是我的宝。”

    “别......别说了。”王思懿也是个脸皮薄的，赶紧捂住李长乐的脸，自己的妈妈还在远远的看着呢，要是被她听见了那多尴尬。

