    第1936章 变故   

    半个时辰后，天色逐渐变暗，皇城门又打开了，陈桥走了出来。

    

    在亲卫将马牵过来之后，直接翻身上马，随着一声大喝，陈桥带着人离开了。

    

    在他们走后，四周的暗处浮现出了许多的黑衣人影，顺去尊逸王府的方向不断在暗中护卫着，陈桥出门自然不可能就只有明面上的保护。

    

    ……   

    两日后，长安城外，黑龙军大营。

    

    当今能让瀚哥儿亲自送行的，也就只有杨旭景有这个殊荣了。

    

    当然，也不是说，那色他们就没有资格了，他们若是离开的话，给他们送行的就不止是瀚哥儿了，而且陈桥了。

    

    “此次是阿爷点名要你去西域的，若你实在不想去的话，你可以跟我说，在处理黑龙军军务上本帅还不是很熟稔，咱跟阿爷说，他也会体谅的。”

    

    瀚哥儿与杨旭景站在中军营帐前，瀚哥儿给杨旭景送行。

    

    “为尊逸王和主帅分忧，那看是属下的荣耀啊！”

    杨旭景半开玩笑的说道。

    

    现如今他早就看出了西域在这一方面的窘迫，所以他才知道此次将他派去对他来说，就是一场机遇。

    

    只要能办得漂亮，给朝堂上解了围，那么这两父子会记住自己的功劳，这难道不比其他重要？

    

    再说了，他原本的性格就是喜欢游荡在牧野之间，处理情报才是他最喜欢的，至于其他的，他并不看重。

    

    官职都到了这种程度了，再上去也没有上去的通道了。

    

    “放心吧，黑龙军是你坚实的后盾，你需要的一切黑龙军都会支持，只是……”   

    杨旭景并不蠢，他自然是知道瀚哥儿后半句话什么意思，不等瀚哥儿说出爱来，他接着瀚哥儿的话说道：   

    “放心吧，我知道的，我一直最擅长的就是处理情报，在主营帐中处理军务的时候，我可没有拉下关于西域的事情。

    

    “这就好！”

    瀚哥儿拍了拍他的肩膀道：   

    “注意安全！”

    

    “是，主帅！”

    

    杨旭景行了军礼，随着瀚哥儿的注视，他翻身上了马。

    

    看着护送队伍离去，瀚哥儿还伫立在原地。

    

    杨旭景此次去西域是重要的一环，根据杨旭景的才能，这点磨难他还是能处理好的。

    

    只是，时间不等人，明日就要朝会了，也不知道陈桥那边那些文武百官们又想如何闹腾了。

    

    他不由的心中一阵担忧，同时也对西域那边的暗网情报感到十分的不满意，这么久了，居然还没有找到凶手。

    

    所以，此次派杨旭景去西域，给了他充分的独断权柄，该罚罚该贬贬，只要能减少西域的反抗力量，让暗杀黑龙军军卒一事水落石出，就能堵上朝堂上诸公的口诛笔伐。

    

    忽然，侍从官焦急的从一旁走了过来，将一本奏章递给了瀚哥儿，后者打开看了一眼，脸色大变，立刻叫来了信使，让他们出发赶上杨旭景他们。

    

    “我怎么就没想到，他们的根源居然是在大唐！”

    

    瀚哥儿第一看到这个消息显得很是震惊，他怎么也不会想到，事实居然是这样。

    

    同时，他又无比的愤怒，这群让人怎么敢如如此？

    

    若不是情况不允许，他早就派出人把他们都给砍了，不过这则消息是陈桥传过来的。

    

    既然陈桥都没有说什么，那就是说陈桥有他自己的考量，自然不需他做什，只要把这个消息传给杨旭景，后者知道该怎么做的。

    

    “这群混蛋！”

    

    瀚哥儿有些气不过，直接踏步走出了主营帐，向着校场方向走去，军中之人就如此简单，心中不舒坦，就需要去校场发泄一下。

    

    ……   

    依旧是那个据点，依旧是那个平平无奇的小院子。

    

    韩况站在院子正中间，双手背负，沉默无言。

    

    在他身后，有好几个人，他们都是西罗马帝国各地的负责人，与上次相比，多了一个刘云忠。

    

    刘云忠小心翼翼的瞥了眼四周，这是他第二次来了，距离上一次还没有过多久，也就几天的功夫，他就又来了。

    

    “都到齐了吗？”

    

    韩况转身，看向他们，出声道。

    

    引路人走了进来，躬身道：   

    “大人，西部和北部的负责人们都没有来！”

    

    “北部在意料之中，他们本就从来没来过，只是……西部哪来的胆子，难道以为来了个上司，就可以不把本官放在眼里了？”

    

    引路人深深的弯腰躬身，没有说话。

    

    现场的气氛原本就比较肃穆，现如今再加上韩况冰冷的语气，刘云忠在后面都有些打抖了。

    

    他也没想到，原来还真的有负责人敢反抗眼前这位猛人，听到好像是上头有人被派下来了。

    

    刘云忠可没不打算当这种出头鸟，往往西部那些负责人就是赌一个前程，估计他们原本就和眼前这位关系不好，不然的话也不至于为此豪赌。

    

    赢了，还好说，起码地位和脑袋保住了，若是输了话，能平安卸任都算是不错的了。

    

    况且，若是西部的那些负责人上头没有点关系，他们又怎么知道上头来的大人能否保住他们呢？

    

    “你们听说了吗？”

    

    看着他们的眼神，韩况也不管他们是否早就有了消息，他直接将更为详细的消息说出：   

    “由于我们办事不利，主帅特地将杨副将派下来，担任西域侦督一职！”

    

    我的天！刘云忠双眼徒睁，直接好家伙！   

    西域侦督从设立到现在就一直空置着，一直到现在，刘云忠还以为这个位置会留给东罗马帝国和西罗马帝国两个总负责人之一呢。

    

    在得知了韩况的身份后，他甚至还以为这个位置就是给韩况留，结果没想到居然不是。

    

    这就让刘云忠有些麻爪了，他原本是小负责人，还没有人在乎，但现在自己已经站队了，那就代表着这次机遇已经没有用处了。

    

    不过，除了刘云忠，其他人只是觉得有些震动。

    

    他们资历较老，自然是知道杨副将是哪位，不就是杨旭景嘛，这可是暗探界的扛把子，让他当西域侦督，也算是名至实归了，难怪现在韩况脸这么黑。

    

    

    

