
此事掀起轩然大波。

命运卡牌遭遇反击，竟然彻底崩碎。

这是什么概念？

命运至高无上，不可捕捉，不可触碰，只有命运卡师能够借助卡牌得到此类力量。

卡师或可因为自身等阶原因感应到命运的窥探，但对这种力量同样摸不着头脑，更别提反击了。

凉城圈子的网络对此事立刻展开了热议。

伤者自伤：此事已有了猜想，王世宇多半招惹了一个超级大佬，对命运力量同样有涉及，随手将他灭杀了！

闪现撞墙：这多半也是一位命运卡师，还要超过吴喜龙的等阶。

盐霜：吴喜龙太惨，命运卡牌都碎了一张，损失巨大，他进行窥探，说不定还因此招惹上一位超级大佬。

爱到半醒巴黎：王家这次多半只能咬碎牙吞下去了，找来命运卡师都失败。

花样作死冠军：哈哈哈，王家已经灰溜溜地离去，一点动静都没有，内部也没有声音了。

失之我命：他们哪里还敢说话？这位大佬不找他们清算恐怕都要烧高香了。

十转酒虫：呵呵呵，王世野悄咪咪地将社交网站的发言删除了！怂得太快，这太好笑了。

修真冰炎：恶少遇见大佬路过被随手灭杀，这大概就是真相了。

清风明月共长生：新消息传来，命运卡师吴喜龙为了保命，精神玉连碎三次，掉了三个大等阶。

桑何萋萋：年度最惨，只是受邀还原真相，没想到如此下场。

苏离迅速地浏览着网络上的议论。

他一目十行，这引发了太多人的热议，其中可能还有高阶卡师大佬，部分分析与信息都很有用。

苏离进行查证，发现王家确实没声了，离开黄沙之地都没有发出任何动静。

这事就这样解决了？

他很诧异，这多少有点莫名其妙，神秘能力展开反击，击碎命运卡牌，没想到引发如此多的后续。

他不禁笑出声，整个王家此刻多半胆颤心惊，生怕所谓神秘大佬进行清算。

这对于苏离本身来说觉得非常戏剧化，但这是好事。

“离哥，你看到网上的信息了吗？”陆晨风发来信息。

“嗯。”

“我要笑死了，这太好笑，你无需担心更多了，王家在黑市刚被进行大清洗，此刻又有个神秘大佬在头上。

这事已经完结，他们多半连提都不愿意多提，生怕进一步惹恼这位神秘大佬。

当然，这位神秘大佬多半也是随手而为，对此压根没有关注，但王家承受不起那种可能。”

“对了，神秘卡团过段时间就要来到凉城，离哥，有兴趣的话到时候我们一同前往。”

“神秘卡团？”

陆晨风耐心解释：

“除去异次元世界入侵会诞生卡牌以外，卡牌的诞生还有很多种情况。

我们卡师世界的本身，会诞生出一些奇异的环境，那里很凶险，但是伴有机遇。

联盟中有一种特殊职业，专门涉险危险区域，挖掘一种被朦胧气笼罩的卡牌。

得到这种卡牌以后，他们不会对朦胧气进行驱逐，而是根据朦胧气的气息、色彩售卖这些朦胧卡牌。

这类似于赌石，很有意思，经常有人开出珍稀卡牌。”

苏离露出感兴趣的神色，回复道：“有点意思。”

陆晨风继续发信息：“这一次凉城东边的危险区域中产出了部分朦胧卡牌。

他们已经占据那一方地域，开采整理结束以后，到时候会就近来到凉城出售。”

“好，到时候一同前往。”苏离回复。

朦胧卡牌？有点意思。

此刻苏离心情愉悦，立刻开始强化卡牌，这让快乐加倍！

他拿出【精神回复】进行强化。

这张卡牌达到白银等阶以后，价值要翻好几番。

三天后，强化至青铜十阶。

这是苏离进行融合强化遇见的第一个大门槛，足足耗时五天，消耗四张青铜十阶的魔法卡牌，总算成功强化至白银一阶。

等阶超过自身，融合强化的效率也会降低。

因此他没有继续强化白银后的【精神回复】。

这还有另一个原因，不跨阶的情况下，价值提升不明显且耗时耗资。

神秘能反馈，一共增加三个点，精神玉的白银覆盖度来到百分之八十七。

这时，又一个消息传来。

苏离打开手机，学院发的信息。

内容为原定的“卡师之战”并没有因为异次元入侵带来的动荡而搁浅，而是重新商定日期举行。

凉城一共四个卡师学院，将会在一个月后开展卡师之战。

四大学院共同出资，此次卡师之战奖励丰厚，隐隐透露出消息，会出现“精神原液”。

这又引起了热议。

精神原液极其珍贵，能让精神玉极尽升华，提升品质。

这类物质有价无市，即便是财阀卡师都很难购到，可遇不可求。

据传这是三中那位新校长在上次动荡中横推一个大型异次元秘境斩获，这次拿出来作为卡师之战的奖励。

这是异世界的产物，但实际上就是精神原液，许多物质在很多异次元世界都会出现，只不过叫法不同。

苏离对此很感兴趣，如果在突破白银等阶前用此类物质升华精神玉的话，会得到意想不到的好处。

原本他并不打算参与卡师之战，如果过分展现实力，那么王世宇之死的嫌疑会增大，惹来不必要的麻烦。

但此刻一切原因都推至那位“神秘大佬”的头上，他已经无需过多隐藏。

况且此次大动荡带来了丰厚的资源，许多默默无闻的卡师都开始露头。

想到这里，他将此事规划入之后的行程，正好也见识一下所谓一中、二中的卡师。

随后，他即刻前往黑市。

白银等阶的【精神回复】价值惊人，实际上换取价值相似的珍稀卡牌更加划算。

他准备先看一看黑市中是否有自己需要的卡牌，如果没有，那直接进行拍卖式出售。

此刻黑市的访客已经回归正常，苏离大致查看了一下信息。

因为自身卡组逐渐地完善，苏离一时间也没有找到自己需要的卡牌。

那便出售吧。

一番竞价后，苏离收获20枚卡币。

这是彻彻底底属于卡师的货币。

之前的货币主要是照顾到普通人的生活，而到了白银等阶这个层次，部分卡牌的价值已经无法衡量。

这个等阶也不是普通人可以触及，因此卡币成为卡师之间的唯一货币。

一枚卡币，大致的价值为最垃圾最普通的白银一阶卡牌。

另外，大部分珍稀卡牌的交易，实际上还是以“需求”为主。

苏离完全可以写明自己需要哪类卡牌，等待其他黑市访客进行交涉与交换。

不过他所需要的肯定也是珍稀卡牌，这会产生不低的耗时。

他拿起手机，已经收到陆晨风的邀请。

神秘卡团到凉城了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400918"  chaptername="第七十五章  误会产生，神秘卡团">加入书签</a>
</div>
