    “吃你个大头鬼，你是董事长助理，如果和我的秘书搞到了一块儿，传出去那不成笑话了吗？我可不想当电灯泡。”

    听见是自己误会了，林婉秋转怒为喜。

    不过女人嘛，嘴皮子一翻，怎么说都有理。

    然后，她立即转移了话题：“对了，梁队长找你是因为什么事？有什么线索吗？”

    沈东自然没有隐瞒，一五一十的说了出来，只是对于杨康的事，他并没有说。

    毕竟这只是小插曲，没必要浪费口舌。

    林婉秋听完之后，一脸如释重担：“有线索是好事，希望这次能够将那伙组织给连根拔起吧。”

    两人聊了一会儿后，林婉秋将两份文件递到沈东面前，道：“刚刚我开了一个高层会议，在会议上已经决定向银行贷款了。”

    “这么快吗？”

    沈东记得早上林婉秋跟自己提过这件事情。

    “对，资金的事情早点儿解决为好，免得我心事重重的。”

    林婉秋叹了一口气：“资金就是一个集团的血液，如果血液枯萎的话，林氏集团就岌岌可危了。我坐上这个位置已经是如履薄冰，绝对不允许有任何的意外发生。”

    “为什么选择青阳市本地银行？不选大一点儿的银行吗？小银行的条条框框和局限性太大，而且信誉也不是那么可靠。”

    沈东翻看着那两份文件，好奇的问道。

    林婉秋解释道：“我们青阳市对本地的土著企业有很好的扶持计划，在贷款方面也很容易批下来，并且利息也相比较大银行低一些，你觉得怎么样？”

    “行呗，反正你都已经调查好了，找谁贷不是贷呢？”

    沈东点了点头。

    他知道林婉秋贷的款可不是一个小数目，哪怕利息是低零点一，那都是好几十万了。

    “既然你同意了，那我们走吧，马上就去。”

    林婉秋提着自己的小挎包：“刚刚我已经给青阳市分行那边的行长打过电话了，他同意和我商榷此事。”

    “你还真是雷厉风行啊！”

    沈东知道林婉秋压力大，资金的事情能尽早解决，也能了却她的一块心病。

    随即，两人开车来到距离林氏集团不远的青阳市分行。

    原本沈东是想要让林婉秋去总行贷款的，分行还需要层层上报，麻烦不断。

    但林婉秋却说以前她父亲和分行行长陈兴达是老相识，有熟人自然是好办事。

    两人来到银行门口时，已经是下午三点钟了，这个时候办业务的人并不是特别的多。

    “您好，请问是林氏集团的林婉秋董事长吗？我们行长已经在楼上的办公室等您了，请跟我来。”

    两人刚走进银行，一名中年大堂经理便迎了上来。

    能坐上大堂经理的位置，自然是认识青阳市那些富豪老板，这点儿倒也不足为奇。

    在大堂经理的带领下，两人来到二楼的一间办公室内。

    办公室的门打开，沈东便看见一名身高不足一米六，身穿西服，满面油光的中年男人正站在窗台前抽着烟。

    “陈叔叔，您好！”

    林婉秋虽然不擅长交际，但对于这些礼仪还是比较精通的，快步走上前伸手向对方示好。

    以前她陪着父亲和陈兴达见过两次面，但她这一声陈叔叔无疑是想要与对方拉近距离。

    陈兴达立即掐灭了手中的烟蒂，走上前握住林婉秋的手，油光满脸的脸上丝毫不掩饰那一抹垂涎：“哎哟，林侄女，我们已经有三年多没见面了吧？长成亭亭玉立的大姑娘了，真漂亮。”

    说着话的同时，他的双手已经摸在了林婉秋的手上，舍不得放手。

    林婉秋隐隐有些吃痛，用力将手给缩了回来。

    虽然她心中有几分不悦，但还是强撑着笑脸，寒暄道：“陈叔叔，您还是和以前一样成熟稳重有魅力，一点儿都没变。以前我爸经常教导我，做人做事一定要向陈叔叔多学习学习，方能成就大事。”

    她之所以不擅长应酬，其实就是觉得说这些违心的话，十分反胃。

    但为了此次贷款，她也不得不厚着脸皮去说。

    陈兴达哈哈一笑：“还是你会说话，快坐吧。”

    坐下之后，林婉秋立即将手中早已准备好的文件资料递到陈兴达的面前：“陈叔叔，这是我准备的材料，您看看是否妥当了。另外，虽然现在是我掌控林氏集团，但...”

    然而，她的话还没说完，陈兴达便制止道：“林侄女，我们之间就不用整那些虚的，对于林氏集团，我的心中还是有数的。你直说吧，这次需要多少贷款？”

    “一...一个亿，两年内还清，您看这利息...”

    林婉秋竖起了一根食指。

    原本林氏集团账户上的资金是十分充裕的，但奈何四位股东撤资了好几个亿的现金，弄得林氏集团如今是捉襟见肘。

    但一个亿也足够林氏集团缓口气儿。

    “一个亿的现金？”

    陈兴达托着下巴思索了一下：“这样吧，我争取三天内就能给你批下来，只是这利息嘛，八个点就行。”

    “八个点？”

    林婉秋惊呼了一声。

    但随即她意识到自己有些失态，急忙调整情绪后，苦笑着说：“陈叔叔，据我了解，那些大银行贷款两年，顶多只有七个点，这八个点是不是...”

    “林侄女，我可没有坑你，你在哪儿打听到的七个点？那都是唬人的，你去贷款试试，看他们贷不贷给你，而且还有很多条条框框，你还年轻，不懂里面的歪门邪道。”

    陈兴达严肃的说完后，语气逐渐柔和了下来：“林侄女，我可以向你保证，三天之内就能打款，八个点，不高啊。”

    说完，他的目光在林婉秋的胸口扫视了两眼，道：“这样吧，我现在还有事，挺忙的。要不我们晚上找一个餐厅边吃边聊？利息方面，我尽量给你争取，七个点，其实...也不是不可以！”

    在给了林婉秋一个香饵之后，他立即道：“但我只能保证尽量给你争取，晚上我们再详聊，好吗？”

    林婉秋可不是刚出大学时的小白，当她看见对方贼眉鼠眼的偷看自己时，她就已经后悔来这里了。

    而对方声称晚上吃饭聊，这不就是狐狸尾巴露出来了吗？

    这一下，她迟疑不定了，扭头用求助的眼神看向沈东。

