    距离第一代裁决手机发布已经快要接近一年，正常来说，手机厂商这会儿早已经准备推出新一代手机了。

    比如苹果手机，开始的时候是一年出一款两个版本。结果这两年，一年就出好几个版本，再加上什么普拉斯，叉之类的，新手机版本足足有五六个个之多。

    别说普通的消费者了，就算是苹果自己的脑残粉也受不了啊！

    其实，慕白今年是不准备推新手机的，去年的裁决X1即便放到现在，也是一款不错的手机，如果只是为了坑消费者们的钱，那还不如不发布呢！

    这一点，慕白还是很有原则的！

    不过现在计划没有变化快，慕白自然只好转变想法，提前研发第二代裁决手机。

    夜晚，依旧是白石湾厂区的五号专属车间里，慕白看着浓雾，有些紧张。

    对于裁决X2，慕白只有一个大概的想法，最终的模样，还要取决于小白能够塑造出什么样的手机来！

    和研发裁决X1的时候一样，慕白还是采用了一个笨办法，那就是将市面上所有的手机都买了过来，进行一一塑造，进而研究各种超前的黑科技。

    就在刚刚，慕白就投入了一部刚刚走下生产线的X1手机，慕白比较期待，自己的裁决X1会塑造出什么样的东西来！

    很快，慕白就有了答案！

    “小白，这是什么鬼？！”慕白一脸懵逼，出现在他面前的是竟然是一个像是挂钩一样的东东！

    “老板，你赚大啦，这个叫量子通讯器，量子通讯的应用成果，怎么样，是不是高端大气上档次？！”小白笑嘻嘻的解释道。

    “量子通讯器，该如何使用呢？”慕白拿着“挂钩”放在眼前仔细观察着，依旧一脸懵逼，不由得扭头看向小白。

    “使用方式很简单啊，直接挂在耳朵上就可以了！”在小白的指导下，慕白依言将挂钩挂到了自己的右耳上固定好，正奇怪怎么开机的时候，只听见“滴”的一声，自己的眼前，居然出现了一个光屏！

    没错，光屏，科幻电影中经常出现的那种光屏！

    一个看起来像是开机动画的界面之后，慕白视野的正中央，出现了一个十分漂亮十分卡哇伊的古装妹子，慕白敢肯定，这样的妹子即便是审美观再奇特的男人都会喜欢！

    然后，慕白就看见这个漂亮的妹子对着他盈盈一拜，“拜见主人，小婢等候您的吩咐！”

    慕白盯着视野中这个虚影，左看右看，发现对方并没有达到那种高等智能软件的程度，微微放松了一下，随即就好奇起来，朝小白问道：“小白，我眼前的这个女孩虚影，你能看见吗？”

    小白自然知道慕白指的是哪个，摇摇头道：“老板，你所说的虚影，除了你自己，别人是看不见的！”

    “您看见的其实是一种量子投影，它从你耳朵上所带的量子通讯器投射而出，具有量子理论特性，只有你才能看得到，除了你其他人都看不见！”

    “卧槽，这是哪个位面的技术，竟然这么高端了？！”慕白一脸无语，这样的科技就太黑了啊，都已经开始熟练运用量子理论了。

    而现在地球上呢，才刚刚开始研究量子理论，刚刚投放了一颗量子通讯卫星，距离这种技术，保守估计至少还要上百年！

    那么问题就来了，慕白能够从这量子通讯器上研究出什么技术来吗？！

    说实话，慕白自己也不知道！

    接着，慕白又体验了一下量子通讯器的其他功能，简直相当完美，再也不用担心低头玩手机上海颈椎了！

    如果足够变态的话，慕白甚至可以一边走路一边看小电影，反正，没人知道你的量子通讯器投影的是啥内容！

    稍稍研究了一下，慕白就把量子通讯器丢给了制大师、研大师和离子他们研究，至于能不能研究出什么来，慕白也不敢保证了！

    “唉，这太先进了也不好啊！”慕白微微吐槽了一句，就准备继续拉着小白进行第二次塑造，而就在这时候，外界猛然传来了一声震天巨响！

    慕白忍不住走出车间朝远方看去，就看见远方已经是一片火海，竟将天空都烧红了！

    在火光照耀下，慕白依稀看见那是两艘船，其中一艘，已然开始了沉没……

    很明显，这是一起非常罕见的意外事故！

    随即，慕白就看到了从其他方向驶来了好几艘救援船只，这样的场面，慕白自然不会去掺和，不过很明显，今晚的塑造工作，可以停下了。

    慕白以为，撞船事故应该很快就会有个结果，结果才发现问题才刚刚开始，被撞沉的那艘船，是运送石油的船只，它的沉没，直接导致整艘船上的石油发生了泄漏！

    这不，仅仅一晚上的时间，慕白就看见白石湾的海水，全都染成了黑色，成片成片的海鱼翻起了鱼肚白，一股子怪味，差点没把慕白熏死！

    慕白有种想要掐死人的冲动，自己好不容易才把白石湾的环境恢复一点，这特么石油一泄漏，直接玩完了！

    传说中的城门失火，殃及池鱼……

    “慕总裁，对不起对不起，这真的只是一起意外事故，我们保证尽快将泄漏的原油清除，恢复白石湾的美好环境！”慕白办公室里，慕白冷着一张脸，在他的面前，是一名胖子，不住的擦着冷汗！

    胖子名叫张东海，是一家海运公司的老板，那晚上发生的撞船事故，就是这家伙旗下的船惹出来的！

    估计张东海也不会想到，一起普普通通的撞船事件，居然会惹到传说中的慕大总裁，这特么什么运气啊！

    不是说爱笑的人运气不会太差吗，我这么喜欢笑的人，咋就碰上了这么倒霉的事呢？！

    张东海战战兢兢的瞄了眼慕白，见对方依旧没有回应，赶紧重新低下头，等候着对方的裁决，心里却是一片哀鸣，完了完了，胖爷这回是要破产啦！

    “这毕竟不是你的错，我也不能怪你，赶紧将附近海域的污染清理干净吧！”慕白看着面前的胖子，微微叹了口气，挥挥手道。

    目送着千恩万谢的张东海离开，慕白看了眼一旁正在敷离子面膜的楚惜惜，正准备说两句，陡然间，脑海中闪过一道灵光！