    南海酒店。

    给胡智标开了一个单人间，暂时将他安顿在了酒店里。

    对于楚天耀，胡智标可谓是感恩戴德，原本他以为自己这就要夹着尾巴灰溜溜的回去老家被人耻笑。

    可万万没想到，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    这一刻，在胡智标的心里楚天耀就是他命中的贵人，他这一趟来深市，可谓是有失有得。

    “我搞不清楚，你就这么看好那满嘴跑火车的家伙？”

    餐厅里，楚天耀跟于大卫点了一杯咖啡，坐在了卡座里。

    对于楚天耀为星耀科技寻觅深市办事处的事，于大卫倒不怎么意外，毕竟眼下要跟深鹏服装厂合作，公司连个办事处都没有，自然有些不像话。

    而且，产品一旦开始生产，楚天耀差不多也要开始为星耀科技招募员工了。

    毕竟，整个星耀科技目前算得上正式员工的人，只有楚天耀和杜国盈罢了。

    “VCD是个暴利行业，虽然行业寿命可能就这几年，但眼下星耀科技缺的就是打响招牌的一线产品。”

    楚天耀点的是一杯美式，入口较淡，用髪国人的话来说，这味道就像是洗袜子的水。

    “你应该知道我的意思，就算是你想做VCD生意，但这玩意儿不就是个组装生产线的事，根本没有技术可言，何必要用那家伙？”

    于大卫端着咖啡喝了一口，似乎感觉有些微苦，又撕了一包糖进去。

    于大卫似乎并不怎么看好胡智标，至于原因，楚天耀自然也清楚。

    诚如他所言，VCD行业并没有太大的技术性可言，无非就是从国外进口半导体材料组装，然后再对外销售，其中最为关键的地方，就只是产品营销罢了。

    再者说，胡智标年纪不大，初来深市就被人骗了个精光，怎么看都不像是个商业人才，所以于大卫不太明白为什么楚天耀会对这样一个家伙感兴趣。

    “还有一个最大的问题，你才认识他多久，怎么保证他不会背叛你？”

    于大卫少有的露出一脸认真的表情。

    看得出来，他的确有在替楚天耀着想。

    毕竟星耀科技刚刚成立，创始团队的重要性不言而喻，如果贸然招一个不知跟脚的外人进来，这可是个不小的隐患。

    这样的例子，在深市并不少见。

    楚天耀用汤匙搅拌着咖啡，将之端到鼻下轻轻闻了闻，随即才不紧不慢的又喝了一口。

    看到楚天耀这幅样子，于大卫忽然觉得自己有些皇帝不急太监急了。

    面前坐着的这小子是什么人？

    那可是连郑鹏都能唬住的家伙，楚天耀难道会不明白这一点？

    “你说的很对，但你有没有想过一点。”

    感受着咖啡在味蕾上的淡淡苦味，楚天耀望向面前的于大卫问道；“你知道人在什么时候最忠诚吗？”

    “忠诚？”

    听到这话，于大卫也是一愣。

    “没错，你所担心的不过是胡智标是否会忠诚于星耀科技，但是我想告诉你，他一定会。”

    棱角分明的脸上浮现出一抹从容的笑容，就在于大卫一脸疑惑不解的注视下，楚天耀继续道：

    “没有选择和退路，就是一个人这辈子最忠诚的时候！”

    随着楚天耀话音落下，于大卫也忽然陷入了沉思。

    的确，眼下就是胡智标的人生至暗时刻，他没有选择跟退路，然而楚天耀的出现，在他的人生中无疑是一束光。

    将来，哪怕胡智标想要背叛楚天耀，他首先要突破的，就得是来自内心的问责。

    “不得不说，我看你不适合做生意，更适合去跟弗洛伊德搞心理研究，你们这些人对人性的剖析已经到极致了。”

    于大卫耸了耸肩感叹道。

    楚天耀闻言，也只是微微一笑。

    于大卫口中的弗洛伊德，是上个世纪最出名的心理学大师，精神分析学派创始人。

    从某种程度上来讲，楚天耀认为心理学应该是商业营销中的必备基础，二者之间倒也是不无联系。

    放下咖啡，楚天耀理了理自己的衣领，目光落到了面前一脸无所谓的于大卫身上。

    “所以，现在摆在你面前的可是个千载难逢的机会，就看你愿不愿意上船了。”

    楚天耀笑着说出这番话，而坐在对面的于大卫，却是不由得心头一颤。

    楚天耀这番话，自然是向他发出了邀请，而此刻的楚天耀，代表的可不是星耀酒业，而是那还未彻底问世的星耀科技。

    于大卫嘴角一扯：“多少你总得谈谈条件吧？”

    他这还是第一次见到有人这么跟自己谈合作的。

    这要是换做其他人，他二话不说起身就走人，但偏偏面前之人是楚天耀。

    这家伙在他面前，可是创造了不止一次商业奇迹。

    “一千万，百分之二十的股份，另外我需要你提供销售业务上的帮助。”

    楚天耀冷冰冰的开口道，语气中带着一丝不容置疑的感觉。

    于大卫手下有一家贸易公司，楚天耀自然知道，这家伙做了不少关内关外的倒腾生意，这些年自然是挣了不少钱。

    “一千万，你干脆杀了我算了！”

    乍一听楚天耀的条件，于大卫当即便只差跳了起来。

    那可是一千万，哪怕是放眼现在的深市，能拿得出这笔钱来的人又有几个？

    楚天耀这家伙，真敢狮子大开口。

    “五百万，我最多只能拿出这么多资金，而且至少要占百分之二十的股份。”

    于大卫拍了拍桌子，打算跟楚天耀讨价还价。

    似乎早有预料，楚天耀只是淡淡一笑。

    “背背佳的设计图纸你应该也看过吧，那玩意儿一旦上市，就目前空白的国内市场，只要稍加营销，一年的利润至少都是上亿。”

    将咖啡放回到碟子上，楚天耀继续笑道：“VCD的生意就不用我多说了吧，你的贸易公司应该没少贩卖过这玩意儿，我可以向你保证，不出一年时间我们的销量就能赶超万燕。”

    “区区一千万，到时候你光是分红都不止这点钱了。”

    说完，楚天耀又从上衣兜里掏出一张钞票，押在了自己的杯子底下。

    “仔细想想吧，不过你下次再找我，还是不是这个价格可就得看我的心情了。”

    楚天耀作势便要起身离去，这一副有恃无恐的模样，哪里像是拉投资人的态度，这分明是在犒赏于大卫一般。

    可偏偏，于大卫还真就不是个顺毛驴。

    “别急嘛，钱的事好说好说……”

    于大卫起身，连忙是将楚天耀又按回到了座椅上。

    “一千万我可以答应，但你总归得给我点时间筹钱吧，再说了，咱们这么久的朋友，我这次来深市可是为你鞍前马后、两肋插刀，有赚钱的生意你可不能不带我。”

    于大卫咧嘴笑道。

    说实话，关于VCD的生意，于大卫自己都可以做，但他没有信心能够做的起来。

    他之所以愿意投资，看重的不是背背佳和VCD两个产品，而是单纯对楚天耀这个人的信任。

    至少，在他看来，面前这家伙是绝对不会做亏本生意的。

    “行，就给你半个月时间筹钱，到时候再签订股份认购合同。”

    楚天耀点头同意道。

    听到对方这番话，楚天耀也清楚一千万差不多是于大卫能够接受的极限了。

    不过要是于大卫知道当初杜国盈仅仅只靠着一份几千块买来的专利，拿到了星耀科技百分之十的股份，不知道会不会当场哭出声来。

