
“那消息倒是没听提起过。”贾笑笑吟吟说道，“若大爷想知晓，咱再继续打听。”

“不必了。”蓉哥儿撇了撇嘴。再问了贾笑还有别的消息没，见了摇头也款款登车。每个人都有秘密，每个人都有权保留自己的秘密，这是他的自由。

回车内，贾蓉沉思起来。

贾笑突然拦住自己说上一堆关于的圣教的事情，其中目的是为什么？为什么会选在这时间说？是猜到的宝玉的意图，特意过来是在暗示着什么吗？

这些人也真是有意思，有什么话儿不能明说吗，非得一点点的透露还打着谜语。

不过贾蓉也并不是全无所得，至少从贾笑的话里验证了一些以往的猜想。宁国府的太爷贾敬和圣教有着的千丝万缕的关系。

加上当初从农使那里听的，圣教的成员不止是农人、商人，甚至有官员、内监也是圣教教众。

这么看来，这个圣教可不简单是个乱党那么简单了。说不定这玩意就是曾经的皇族、王公子弟弄出来的东西。

当然这些全是贾蓉的猜测，到底真相如何，他也不敢完全确定。

“大爷，到府了。”

思忖中的贾蓉突被外面车外的施德叫醒，掀起车窗的帘子一瞧，确实已经到了宁国府角门处。他没急着下车，琢磨片刻，唤道：“打南城去。”

南城的建筑与内城的建筑风格极其不同，内城多是王公大员的府邸，所以内城建筑制式大气。南城多平民，以至于南城建筑高低不同，有气派的也有落魄的。有钱的用琉璃瓦，没钱的就用的是青砖、灰瓦，从外面看去灰不溜秋。

再贫一点的，或是自己搭建房子，铺上稻草，用几块砖头、石块固定，显得很残破。除去胡同，能搭的地方都搭上各色的房屋，满满登登，如果爬上房顶，放眼望去，此起彼伏，千奇百怪，极为壮观。

张红尘的院子放在南城却不算显眼的，既不是那种上盖琉璃瓦的富贵大宅，也不是那种几块砖头胡乱堆起小屋。青砖灰瓦，虽不富贵奢华，院内却也干净利落。

“你不该来的。”

“可我还是来了。”贾蓉轻笑一声。瞧着张红尘那剑眉星目，气质确实不俗，也难怪宝玉竟然会对这人念念不忘。

“你会后悔来的。”

“我从不后悔已经发生过的事情。”贾蓉在张红尘对面坐下，看着这个像是在装神弄鬼的男人，反问道：“你后悔吗？”

张红尘摇了摇头，道：“有些事容不得我后悔。”

“看来你已知道自己如今的情况了。”贾蓉左右打量一眼院子，好奇问：“怎么连个伺候的丫鬟都没有？”

张红尘从旁边的炉子上取下铁壶，优雅地给贾蓉斟一杯茶。红色的茶，像是被血染红的水。他道：“宝玉不来时，我便静静坐在这里发呆。比不得你们这些哥儿老爷，哪里需要丫鬟在身边。就算有丫鬟主动上门来，我也不敢收。”

张红尘的声音很淡，也很坦然。

与贾蓉印象里的那个红尘道人完全不同，这一年多里，张红尘变了许多。

贾蓉轻轻吹了一口热茶，茶水倒是不差的。他道：“宝玉以后不会来了，你也该收起别的心思了。”

“我哪有其他心思。”张红尘笑一声。“或许原来是有的，后来没了。宝玉还好吧，听说被他家老爷狠狠打了一顿。”

“你该担心的是自己罢。”贾蓉捧着热茶又喝一口，这样冷天里喝着热茶确实暖和。

“我只想活下去。”张红尘也捧起身前的杯子，吸上一口。“这茶不错。活着总比死了好。”

“不害怕吗？”

“怕教里的人报复？还是怕你们贾家掩盖丑闻来灭口？亦或者是对朝廷没了用处后，被清算？”张红尘摇着脑袋，云淡风轻样子道：“在侍卫处那样的日子，我都熬过来了，还有什么好怕的。”

“看来你已经知道了。”

“在前年的冬天，我已想到了这样的结果。”张红尘给蓉哥儿杯子里添了一些水，继续道：“这不正是明王大人想要的结果吗？”

“嗯？”贾蓉一愣。

张红尘瞧着贾蓉的眼睛盯一会，嘿一声苦笑摇头。“原来你什么都还不知道，贾家的人没有拦过你吗？”

贾蓉突然想起贾笑拦车，道：“拦过，所以我更有必要过来。”

“拦过？”张红尘一愣，随后哈哈大笑起来。“好拦过，好个贾家，好个明王。你们利害，红尘服了。”

贾蓉却没听得懂。

张红尘却还在笑着，大笑。连道：“你们家利害啊，果真是利。要论阴谋诡计，果然还得数你们贾家。不仅对外人狠，待自己人也狠。”

“道长何出此言？”贾蓉问道。

“都道我是教中叛徒，原来这些都是有人在按照引导。可怜的大内和锦衣司，还有那倒霉的圣教，全被你们贾家给耍了。”张红尘却不愿解释，只在那里大笑。笑一阵许久，又斜着脑袋问：“你们就不怕这圣教明王的身份传到宫里？”

“这……”

贾蓉还未说得出话来。

张红尘已经站起身子，像是受了极大的刺激。原来云淡风轻的样子早不见了，此刻竟是疯疯癫癫，不知心情喜悲。只听他声音在传来：“对，你们不怕。宫里早知道你是转世明王，所以才把你放在他们眼皮子底下。对，你们不怕，因为没有谁知道你背后的人是谁，往后更没有人知道了。”

“红尘道长。”贾蓉唤一声。

张红尘却不答他，自顾自疯癫样子说着。“好啊，好一盘棋，一盘大棋。大棋啊。从此你们贾家进为皇亲国戚，退则为圣教之首。偏偏我还帮你们清除了青尊一派的教众，而我又是你这位明王亲手抓的。好啊，真好啊。”

张红尘疯了，在装疯。

至少贾蓉是这么认为的。一个被经受过无数磨难的男人，一个菊花过度盛开的男人，什么样的屈辱什么样的罪都挺过来了，怎么可能会那么容易疯。

一个人铁了心要装疯，就算面前站一个身无片缕的美女，也未必能让他清醒。

宝玉的话已经传到，贾蓉唤了施德牵马离开。独留在房间里张红尘又哭又笑起来，暗骂了几声的贾敬，又说了两声佩服。

他带上斗篷朝清虚观而去。

没有人知道张红尘去做什么，亦如没有人知道此刻贾蓉心里有多复杂。

蓉哥儿在心里念叨：“从一开始，就是贾敬安排的吗？”

谁都无法给他答案，除非贾敬。

但，显然贾敬也不会给他答案。

当他回到宁国府时，平儿她们也从西府回来了。贾蓉会知道，不是因为他看见了平儿，而是因为他看见了林黛玉。

有人说：一个女孩子若是对男孩子有了感情，就算全世界的雾也遮挡不住。

这世间，有三样东西是无法隐藏的：咳嗽，贫穷和林黛玉见到贾蓉时的欣喜。

贾蓉暗暗避开那道眼神，同可卿问道：“秦家老爷和兄弟可回来了？”

秦可卿摇头道：“施管家媳妇来回过，秦老爷近来身子不好，不愿来回奔波。已经差了施家的老大送太医过去，还装了不少人参灵芝之类补品。”

贾蓉点头，看样子秦业的身体状况很糟了。看来平安州的事情只让让其他人帮忙主持着，鲸卿这两年就留在秦业身边尽孝吧。

他扫了房里的人一样，轻轻叹气离开。

林黛玉却不由得板脸起来。女人总是希望听到男人的承诺，然而女人最伤心却是男人不能兑现承诺。黛玉总记挂着那句在神京等他，看着蓉哥儿离开，又以为贾蓉是在避着自己。

心，一下子难受起来。

“紫鹃、雪雁，咱们回林府。”

突然的，林黛玉便要回林家去了。同在房里的秦可卿也没反应过来，刚刚还好好的，怎么就要急着回林家了？

挽留一阵，林黛玉却头也不回走了。

“姑娘怎么就哭上了。”紫鹃紧忙给黛玉擦拭眼泪。止不住的感慨，一个女人的眼泪的多少，和她的身材的大小连一点关系都没有。如果有，那么一定是越瘦小的女人，眼泪往往反而越多。

“哪个会哭。”林黛玉红着眼睛哼一声。她确实没哭，只是眼睛红了，脸上还挂着一滴清泪，仅此而已。

紫鹃宽慰道：“小蓉大爷忙了一天回来，兴许是有事吧，才急着又走了。”

“哪关他的事。”林黛玉嘴硬道。

“刚刚蓉大奶奶也说秦家老爷身体不好，或是小蓉大爷愁这事着急了。”紫鹃还是懂黛玉的，知道她生气的点。

“又没想着怎样，见了面连个问候也没了，不是嫌了是什么。”黛玉听了紫鹃解释，心里也认了半分，却依旧嘴硬道。

出了宁国府，黛玉还是执意回林家去了。

贾蓉却不知道这些。在前厅犹豫了一阵，最后还是打消了去见贾敬的念头。就算见了，贾敬也未必会愿意透露实情。贾敬愿意说的，找在几年前就说了。

叹一阵气。

贾蓉有个习惯，每当心烦意乱或者没有清晰的想法时，都会泡上一个热水澡。

好在他房里的香菱是个听话的。

待香菱去吩咐回来，贾蓉问：“你怎么不去奶奶身边呆着，一个人留在这屋子里作甚？也可以去找平儿、雀儿她们玩啊。”

“奶奶说菱儿以后就是大爷房里的姨娘了，不用天天留奶奶身边伺候，奶奶这两日还会给菱儿找个听话的丫鬟过来。”香莲认真回了，又解释道：“平姐姐在薛家喝了不少酒，现在还躺着了。雀儿要伺候奶奶，也不得闲。”

蓉哥儿笑她：“你留在房间里也没意思啊，别闷出病来。”

香菱听后，笑了。笑得很单纯，单纯到没一丝杂念。她说：“菱儿从小一个人呆惯了，不碍事的。菱儿又担心大爷回房时需要人伺候，所以一直在房里等着大爷。”

贾蓉诧异看了香菱一眼，竟有些不敢相信这话是从香菱口里说出来了。笑道：“又是哪个教你说的贴心话。”

“雀儿姐姐倒是教了不少，可我总是学不来她的话，让雀儿姐姐常说我脑子笨。”

“哪有姨娘叫丫鬟姐姐的，她还比你小。”蓉哥儿拉起香菱手过来，这妮子脸上虽有一点羞涩，却极为的不明显。等贾蓉将她抱起，放在怀里，坐着。香菱才不自在的红了脸。

蓉大爷笑声道：“小雀儿是个鬼灵精怪的，寻常人哪会学她，更学不了她。我就不爱听小雀儿那胡言乱语的话，好菱儿这才两句才说进了大爷心里。”

“哪两句？”香菱憨憨问道。

贾蓉见样，一时忍不住笑起来。连前面满脑子里的烦恼也被顿时清空了。这妮子实在太可爱了，轻轻抓上香菱的清秀小下巴，问道：“好菱儿抬起头来，大爷便告诉你。”

“嗯？嗯……呜！”

一阵过后，香菱红脸低头。见了大爷还瞧着自己，又缓缓抬起头来。

蓉大爷看着香菱这动作，自是再尝一嘴。手上也不老实，悄悄溜进一手，挠着香菱敏感痒痒处。

“大爷让菱儿先解了衣裳罢。”

“……”

大多数女人在这个时候都应该是害羞的，多少会挣扎一下，哪怕是故作扭捏。唯独香菱是反问蓉哥儿动作方便不方便。让贾蓉也忍不住的一阵无内，确实少了些情趣儿。不过，看着香菱这可爱样子，蓉大爷心里也不在乎那些了。

身边能有一个这样体贴的人，上辈子不知道是做了什么大好事。

蓉大爷道：“好菱儿不用急，等热水来了，咱们慢慢解。”

憨香菱点了点头，又道：“菱儿过去催一催，让他们加紧送水来。”

“……”

贾蓉也不拒绝了，只能将香菱放下，看着小香菱急急忙忙的跑了出去，为了蓉大爷着想的去催热水去了。

实在是个贴心的人啊。

不多时，哗啦啦的热水便往房里硕大的木桶里倒。一桶接着一桶，香菱又伸手小心地试水温。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70387773"  chaptername="第239章：呆香菱初解罗衫">加入书签</a>
</div>
