    

    安子溪冷不丁的出声，把对面三人吓了一跳。

    马群胆子小，想起安子溪之前在小树林里飞匕首那一幕，本能的往后退了退。

    姚三心里也是没底，但是一想到自己找了一个强壮的帮手，心里的底气就足了一些。

    “你这丫头早就发现我们了？故意把我们往学校引的是不是？”姚三平时游手好闲是真的，但是他不是傻子，对方都说的那么明白了，他要是再搞不清楚状况，可就真是没长脑子了。

    “是呀是呀！”安子溪向前走了两步，“你们倒也不傻，还知道找个帮手过来。”

    刘满仓借着月光打量安子溪，十分不满地道：“就她？”干巴巴，瘦得像猴似的，怎么就能把两个大老爷们揍得狼嚎鬼叫的！？

    “怎么，瞧不起女人？”安子溪打量了刘满仓两眼，此人身高一米八左右，长得非常魁梧，双手关节粗大，双臂扎实，一看就是做惯了苦力活的。他往那里一站，像座铁塔似的，下盘特别稳，两只脚仿佛土里生根一样，看起来应该是个练家子。

    刘满仓把铜铃样的眼睛一瞪，“我可没说这话！我不欺负女人。”说完，转身竟是要走。在刘满仓看来，两人的实力一个天上，一个地下，和安子溪动手，就和欺负人没啥两样。

    姚三一把将他拉住，“别走啊！咱之前不是说好了嘛，只要你帮我办了她，我就出十块钱。”

    “不干，你这是欺负人！”

    “刘满仓，你可想好了，你老娘的药可是断顿了，这十块钱是救命的！再说了，我也没让你干别的，你就替我揍她一顿，我要是能打过她，能花钱找你吗？”最后一句话，是硬生生的从姚三的牙缝里挤出来的。

    姚三借着他姐夫的势，在镇上没少干欺负人的事，今天被安子溪恐吓了一遭，回去越想越憋屈。一咬牙，一跺脚，便拿着钱上门去找刘满仓，承诺只要他帮自己出气，就给他十块。

    刘满仓是孝子，他老娘得的是慢性病，常年吃药，家里最是缺钱。除了上班，刘满仓两兄弟还到处打零工挣钱，就是为了给老娘挣医药费。

    姚三这一招，可以说是捅在了齐满仓的软肋上。

    刘满仓确实是一口答应了，只是他万万没有想到，姚三要教训的人居然是一个瘦弱的女人。而且听声音，对方年纪也不大，顶多算是一个半大的孩子！他再怎么缺钱，也不至于向一个女娃儿下手啊！

    “你又没说是个半大女娃！”刘满仓觉得被骗了。

    “你家里都揭不开锅了，还挑！？”姚三气得不行，就没见过这么死心眼的！

    “这个钱我就不挣了！”

    “你是不是傻？”

    “我乐意！”

    “都闭嘴！”安子溪大喊一声，总算是让两个人闭嘴住声了。

    “要打就痛快点，别磨叽起来没完，像个娘们似的。”

    刘满仓把眼睛一瞪，想反驳可是却又不知道应该说什么。他的性格就是有点木讷老实，虽然长得人高马大的，看起来很凶，但是实际上这个人不坏，也有底线，所以哪怕他很缺钱，也不愿意和安子溪动手。

    “他给你十块钱，不论输赢？”

    刘满仓轻哼一声，“我不可能输！”

    姚三一脸得意洋洋的模样，就刘满仓这个块头还能打输？

    “你要是打赢我，我给你五十！”

    五十！

    姚三眼睛瞪得溜圆，这丫头那么有钱呢？

    刘满仓也犹豫了，五十块钱，都快能顶上他们哥俩大半个月的工资了。

    “答应啊！这可是天上掉馅饼的好机会，五十块钱呢！”要不是打不过她，姚三都想自己挣这个钱了！

    刘满仓没有答应，他总觉得这事儿听起来不靠谱！

    “怎么，不敢？你要是打赢了我，可总共能得六十块啊！”安子溪似笑非笑地看了姚三一眼，“是吧！？”

    姚三本能地哆嗦了一下，“啊，是。”

    “我要是输了呢？”刘满仓顺嘴一问，他倒是不觉得自己会输，只是习惯性的把各种可能全都考虑进去。

    “你怎么可能输！”姚三跳脚道：“刘满仓你要是输给她，那全镇人大牙都得笑掉！”

    没有人理会他。至于马群……

    那就更是一个透明人了。

    “我要是输了呢？”刘满仓又问了一句。

    “你要是输了，以后就做我的小弟，以我的命令马首是瞻，替我卖命如何？”

    此言一出，别说姚三，就连刘满仓也不由得露出一个不知所谓的笑容来。

    “怎么，不敢！？”

    “跟她打，你赢定了啊，怕个啥？”

    刘满仓一想到六十块钱，心里也是一阵火热，有了这笔钱，老娘又能过两个月好日子。

    “好！”刘满仓从来没有接过这么大的活，一时间也觉得很有压力，打架就能拿到钱，而且还是六十块，这种事情和做梦一样。

    尽管他也不太相信安子溪能打赢，但是还是拿出了该有的态度。

    刘满仓觉得，既要赢，又不伤害安子溪的最好办法，应该就是速战速决了。

    他有信心，三招之内就把安子溪拿下。

    “请吧！”刘满仓做了一个起手势，想着先让安子溪三招，女孩子的拳脚功夫在他看来不过是花拳绣腿罢了！眼前这女孩才多大，练了几天功夫出来就敢惹姚三这种人，可见胆子是真不小。

    安子溪一瞧刘满仓摆出来的应战姿态，就知道他是想以守带攻，让自己几招呢！以貌取人，原本就是习武之人最大的忌讳，刘满仓太轻敌了，是时候给他上一课了。

    安子溪站定在刘满仓面前，笑呵呵地问他，“你以守带攻，是瞧不起我，想让我吗？”

    刘满仓面上闪过一抹惊愕，却听安子溪道：“既如此，可不要后悔。”说完，安子溪突然出手，掌飞凌厉地朝着刘满仓劈去。

    好快的掌法！

    刘满仓只愣了一下，就立刻伸出手臂去挡，只是他没有想到，安子溪的力气居然会这么大，一挡之下，竟然没能卸掉对方的力，反而被震得手臂发麻，身形也因为重心不稳而晃动了一下……        

