    这座万丈山岳，在人极大界中太过显眼了，人族、妖族武者都曾探索过。「格 格 党小说网」

    但连圣人境强者曾想破入进去，都为之败退了，无疑给这座山岳增添了几分神秘色彩。

    如今，人族不少古族的天才，跟随长辈来到战场历练，寻找圣阶星空秘境，而这座神秘山岳，自然成为了他们的目标。

    近期人族和妖族间的战争，已经有圣阶战力参与了，妖族暂时被逼退，这座万丈山岳附近被肃清，妖踪不现了。

    “来了！”

    在那一男两女目光注视下，一队又一队人马横空而至，黑压压一片，光看着就让人心胆皆寒，格外的沉重，皆为圣阶级别的势力。

    “我听叔父说起这座山岳，可能是一位可怕的圣阶强者陨落形成，今天我倒要看看，有什么玄虚。”

    一道冷漠森然的声音响彻长空，天穹都在晃动，震得星辰都要坠落下来了，压过了各大圣阶势力的嘈杂声。

    那是一个青年，竟然达到了准圣巅峰境，在人群中格外出彩，眸子中冰冷无比，两道光束射出，穿透了整片天地。

    “是吞坤古族的天之骄女，奇青烟之弟，奇青子，传闻他的天赋比他姐只强不弱，修炼了吞坤古族的‘死关**’，如今竟然出关了，是要借助战场中的圣阶星空秘境，一举化圣吗？”

    一个圣阶势力中的老者，满脸骇然自语道。

    “呵呵，早就听闻过吞坤古族出现了一对了不得的姐弟，见过了奇青烟，今天也终于见到了其弟了，只是也并非如同传言中那么惊人啊！”

    猛烈的嘶吼声震动天穹，只见一头头准圣异兽脚踏星空，奔腾而来，每一头异兽的背上，都站着一群如同神魔的身影，傲视九天十地。

    是古族中的异人古族到了！

    “莫亦寒，听闻你在轮回战场中，连一位无名之辈都不敢战，你还有脸在这里指点江山吗？”

    奇青子身形傲立，看着异人族中的一位男子，讥讽冷笑。

    这位男子，正是异人古族的纪元天才莫亦寒，实力同样强大，但在轮回战场中并未有太出彩的表现，就被奇青烟给击败淘汰了。

    “你！”

    莫亦寒气的面色铁青，“那并非无名之辈，而是如今人族中的白发准圣。”

    “此人乃是一个异数，连你姐都不敌。”

    “是吗？”

    “可惜他失踪十多年了，不然我会给古族正名！”奇青子冷声道，让四野都为之一静。

    白发准圣萧叶，何等之强，让诸多古族纪元天才都尽皆低头，眼前的奇青子口气竟然这么大？

    吞坤古族和异人古族的针锋相对，让众人心潮澎湃。

    即使他们要给古族让道，但能见到古族天才齐聚，也不虚此行了，因为古族的队伍中，有圣阶气息在流淌。

    显然古族对于族中天才安全不放心，出动了圣阶战力来守护。

    伴随着时间的流逝，又有几大古族到来了，其中一道身影非常的显眼。

    他浓密雪发飞扬，肌体强健，身披神光，英姿伟岸，眉心挂着弯月，好似从一副画卷中走出般，脸颊上还挂着病态的苍白之色。

    “大衍古族的月绝痕？”

    “传闻他被白发准圣打废，已经被族内大能续上了前路，没想到他竟然来了。”

    ……

    一道道充满深意的目光看来。

    可当他们见到月绝痕身边的，一副大腹便便，眯着绿豆眼，满脸和善笑容的男子后，都是心神一颤。

    圣阶强者，弥勒！

    弥勒是出了名的老好人，实力也是毋庸置疑的强大，在圣人境走出很远了。

    看弥勒的样子，竟然是要给月绝痕护道吗？

    “绝痕，来到此地的古族已经有不少了，迟则生变，尽快动手吧。”

    “既然答应了你大衍古族的邀请，本圣自然会给你护道。”弥勒一副笑眯眯的样子。

    “好，希望此地有至宝，可以助我实力增长。”

    月绝痕冷漠的点了点头，手中已经出现了一口天刀，雪亮的光华照亮了日月，让整片星空都明亮如同白昼，日月星辰都失去了光芒。

    这，赫然是一件圣器。

    “动手！”

    “给我开！”

    奇青子、莫亦寒等古族天才，手中竟然也出现了圣器，几乎和月绝痕不约而同一起出手，朝着那万丈山岳劈去。

    这让其他势力的武者，都是面色骇然。

    一出手就是圣器，他们可拿不出来，看来这次他们将彻底沦为配角了。

    轰轰轰！

    数件圣器一起出击，威势惊天动地，像是好几尊圣人在出手，让环绕万丈山岳的残肢断臂全部被蒸发。

    嗡！

    庞大的山体颤动了起来，有着圣道符号在闪烁，竟然硬生生挡住了所有圣器的攻击。

    这一幕，让古族天才没有任何失望，反而眸光炽烈了起来。

    他们以圣器发动的攻击，竟然都被挡住了，足以证明这座山岳的恐怖了。

    “这里面一定有至宝，今日一定要揭开谜题！”

    月绝痕大吼，手中的雪亮天刀再次爆发磅礴威势，惊天动地，朝着那座山岳劈去。

    其他古族天才，也是接连出手，不断以圣器发动攻击。

    嗡！

    这座山岳像是被激怒的异兽，逸散出圣道展开反击，但却被弥勒，以及古族中的圣阶强者给联手挡住了。

    他们既然到来，就抱着一定要破开此地的决心。

    “为何此地爆发出来的气势，竟然让我有种熟悉之感？”

    “不，一定是我感觉错了，此地虽然不凡，但却挡不住古族的脚步。”

    弥勒绿豆眼眯起，脸上依旧挂着笑容。

    果然，在数件圣器疯狂的攻击下，这座山岳终于有些承受不住了，体表都开始碎裂了，乱世滚滚间，大坟的一角，出现在所有人视线中。

    “被劈开了！”

    “这肯定是一处宝地，快冲！”

    古族强者们眼神火热了起来，正准备冲上去，却陡然瞳孔一缩，身体僵住了。

    因为在那大坟中，竟然有着一个身影，探出手掌，从中慢慢爬了出来。

    “天啊，难道这座山岳中的圣阶强者并未陨落，还活着吗？”一个青年牙齿都在打颤。

    这一幕，太过令人毛骨悚然了。

    “不对，那……那好像是白发准圣，萧叶！”一个眼尖的武者瞳孔一缩，惊呼出声，让这片天地陷入死寂之中。

    “好大的场面，你们是在欢迎萧某吗？”

    在震撼的目光注视下，那爬出大坟的身影凌空而起，身姿挺拔，面容清秀，一头白发披散，正是萧叶。

    「第三更到，求下推荐票啊！」

