
        “叮噹。”

    李少泽三人轻轻碰杯，各自饮下一口酒水，谭里基非常绅士的解释道：“胡莉对您朋友的所作所为，我之前并不知情，等等胡莉会跟您一起下船，前去警署主动自首。”

    “至于您调查的袭击案真不关我事，我跟其他的案子也没有任何牵连。”

    “因为我是一个合法商人。”

    谭里基的答覆，让卡特颇为满意：“不止是胡莉，我还要那几个qiāng手，一起接受法律的制裁。”

    “没问题。”

    谭里基答应的非常乾脆，李少泽却在心里充满着狐疑道：“这家伙在玩什么把戏？”

    “合法商人？”

    “手下一个个带着qiāng，鬼才信他是合法商人。”

    现在只有一个解释，就是谭里基在壮士断腕，想要用一定的代价，消除李警官的怒火。这种处理事情的办法，倒是真有些精美商人的风範。

    “这还差不多。”

    卡特心里的怒火渐去，感觉谭里基顺眼很多。

    只不过，他可一点都不傻，依旧认为伪钞案跟谭里基有关。

    yī mǎ归yī mǎ，卡特想要把伪钞案继续查下去，就不会放过任何一个人。

    胡莉都跟伪钞案有关，她的老闆又怎么可能没有关係！

    “呵。”

    “你可真是个合法商人。”

    李少泽的样子倒是一点都没有领情，手上把玩着酒杯，看向谭里基的目光依旧不善。

    谭里基应该是做过背景调查，明白两人间无形中又多出一道梁子。

    只见他深吸一口气，拿出一幅追忆往昔的样子，面朝大海讲道：“李警官，我跟家驹可能有些误会。”

    “当年跟他父亲是搭档，两人一起在调查一件走私案。”

    “可惜，线报出错，我们被一群境外的qiāng手围攻。”

    “陈警长死后，我是靠着跪在地上，把大佬的鞋底舔乾净，我才活着回到警署。”

    “后来我认识到自己更想活着，不适合当一个警察，就从警署辞职，选择到海外当一个商人。”

    谭里基的人生好像很有故事，感慨一声后，把目光看向李少泽：“我在海外也吃了很多苦，才一步步走到今天。”

    “家驹说起来还是我晚辈，我不希望李警官跟家驹误会我。”

    “嗯。”

    李少泽笑而不语，把手中的水杯扔进海里：“你以为我会信吗？”

    游轮仍在向前行驶，船尾翻滚的浪花，瞬间把水杯卷没。

    谭里基这时表情微变，抬起目光看向李少泽，似乎想要徵求他的想法。

    没想到，这时候穿着一身西装的胡莉，突然带着几个手下从客舱冲出，手中举着一把qiāng，对准船尾的谭里基扣下扳机。

    “砰！砰！砰！”

    胡莉乾净利落的几发子弹，瞬间命中谭里基的胸口。谭里基就连大喊一声的机会都没有，嘭的一声，瞬间便从船尾翻倒，捲入海浪当中。

    这几个出现的人，全部都是参与qiāng击卡特，刚刚要被谭里基纽送警署自首的下属。

    胡莉刚刚才被谭里基训斥，现在场当就带人反杀，真让人有些措不及防。

    “砰！砰！”

    李少泽手中毫无徵兆的出现一把手qiāng，果断把前方两名qiāng手击毙。

    胡莉则是在开完qiāng口后，反身就逃，一路冲上甲板，跳到底下一艘接应的快艇上，根本没有跟李少泽交火的想法。

    “李。”

    “为什么突然有qiāng战，这不是一起晚宴吗！”卡特是刚刚qiāng手们袭击的主要目标，这时双手抱头，蹲在角落处，大声的呼喊着。

    “砰！砰！”

    李少泽再度两qiāng，把面前的全部qiāng手解决后，反身看向卡特道：“因为你要把他们全部送到警署……”

    海面上，胡莉的快艇已经在黑夜中远去。

    李少泽的角度根本看不见她，只能放弃远距离射击的想法。

    甲板上参加晚宴的宾客们，则是在qiāng手响起时，便已经纷纷大声惊叫，慌乱的观察四周。

    李少泽并没有选择立即走上甲板安抚市民，而是站在仍旧行驶着的船尾处，把目光投向远方的海面。

    游轮行驶速度不慢，刚刚短暂的qiāng战，就让游轮在海面上开出数百米。

    李少泽这时候已经看不清夜色中的海面上，究竟是什么情景了。

    不过，胡莉qiāng杀谭里基的那一幕，看起来是个很合理的布局，可是却实实在在给李少泽提了一个醒，让他猛然想起一切，把谭里基的布局全部看破。

    “好招数啊。”

    “谭老闆。”

    李少泽呵呵笑了笑，转身抬头把目光朝上方看去，只见一群宾客们站在甲板上探出脑袋，正在观察着底下的情况。

    李少泽做出一个掏向衣内口袋的动作，实则从储物空间内拿出随身的警官官，举起来向上方的众人喊道：“别紧张，我是警察！”

    “现在大家都找地方坐下，所有人不得随意走动！”

    “卡特，你去驾驶舱，让船长返航。”

    卡特点点头，居然从地板上捡起一把qiāng，掂量两下，才沿着走道前往驾驶舱。

    船上其他的保镖们，既没有sāo luàn，也没有抵抗，就像早已得到过吩咐，都很老实的站在位置旁。

    这时候史蒂芬主动站出来，举起双手安抚着宾客们：“朋友们，刚刚船上应该是发生了一点意外，请大家听从警官的指示，找地方坐下休息。”

    “我们等待警方给出一个结果。”

    李少泽望着上方肥胖的背影，心里啧笑一声：“这个老东西好像很无辜的样子。”

    “你最起码别装的这么镇定吧，生怕别人不知道你收买了胡莉？”

    “不过你的戏，好像没有别人导的漂亮。”

    李少泽其实最讨厌跟这些自以为食脑的“演员”打交道，因为麻烦，实在是麻烦……

    只要这些“演员”一旦开始唱戏，肯定前面会有铺垫，很难直接找道证据找人。得要等到“演员”们把戏唱的差不多了，才能找到机会撕下他们的面具。

    现在，李少泽也只能假装蒙在鼓里，拿着警官证走上甲板，出面安抚安抚宾客。

    小飞侠三个字不管是在普通市民，还是富豪圈子里都是很有用的。

    等到李少泽出面后，宾客们也都鬆一口气，开始恢复正常秩序。

    游轮开始返航。

    他也打电话通知九龙重案的人接受。

    很快，游轮上的宾客们都知道，原来是晚宴的主人“谭里基”遭遇qiāng杀。

    谁都没想到，从游轮出港开始还没露过面的谭先生，最后连露面的机会都没有，就被杀手给干掉了。

    ……

    九龙码头。

    半小时过后。

    袁浩云早就带着伙计们把警察排开停好，打着大灯，表情严肃的等在港口。

    赤龙号进入码头区域后，缓缓在预计的泊位停好。

    李少泽带着卡特率先下车跟九龙的伙计打招呼道：“阿云。”

    “李sir！”

    袁浩云穿着制服，摆摆手，目光中有着好奇，连忙带伙计们迎上去，想要问问发生什么事了。

    有李sir在的案子恐怕不会简单。

    李少泽拍拍他的肩膀，简单交代道：“游轮上发生一起qiāng击案，一名叫作谭里基的商人中qiāng落海。”

    “开qiāng的人叫作胡莉，是谭里基的一个手下，我亲眼看到的。”

    “另外我还击毙了几名qiāng手。”

    今天的案子确实有点简单。

    袁浩云晚上在警署值班，突然接到李sir的电话，还以为有一起大案要帮忙。现在一看事情全部都很清楚，只能怪那个叫作谭里基的人倒霉了。

    因为人一旦落海，尸体很难找回。

    “胡莉呢？”

    “她坐快艇走了，我没法追。”

    袁浩云看向陆续下船的上百名宾客，心里也明白李sir的难处，马上点点头道：“长官，这里一切都交给我吧。”

    “oK，记得给宾客们做好笔录。”

    李少泽回头一看，只见史蒂芬面色从容的牵着一位女郎下船，察觉到他的目光后，还主动对他抱以微笑。

    卡特则是有些紧张兮兮的来到他身边：“李，他们不会逮捕我吧？”

    “呵呵。”

    “跟我走吧，我送你回酒店。”

    “李，谭里基死了，我们对伪钞案的线索全没了。”

    李少泽跟袁浩云打过招呼后，便带着卡特坐上司机的车先走一步。至于口供？他刚刚跟袁浩云说的话就是一篇口供了。

    两人坐上车后，卡特故作懊恼的拍拍手掌，心里明明有线索，却作出一幅毫无办法的样子。

    目的嘛......

    就是等着李sir苦恼的时候，故意显摆显摆。

    没想到，李少泽翘起二郎腿，用手指轻叩着沙发，率先出声道：“不对，我们还有线索。”

    “嗯？”

    “胡莉肯定会沿着公海出境的，我们根本抓不到她！”

    卡特愣神一下，马上出声补充，想要堵死李sir的想法。

    可是李少泽却始终面带微笑的看着道：“不，我们可以从史蒂芬身上下手，我认识这位美国知名的富豪。”

    “这可是伪钞案。”

    “如果我没记错的话，按照美式定律，只要一起案件的周围有富豪出现，那么这位富豪就一定具有重大嫌疑对吧？”

    李少泽不仅明白了那两个人在玩什么把戏，更是亲眼看着史蒂芬从船舱走上甲板，心里很清楚他是谭里基原本的幕后老闆。

    史蒂芬打心眼里就想要干掉谭里基！

    卡特听完后一拍脑袋，长歎出声道：“你怎么连美式定律都知道。”

    “难道警察培训班的内部教材，已经流到港岛了吗？”

    “电影上看的。”
  