    刚才他去探索四周的时候，就遭遇到了一个空间裂缝。

    情急之下，王辰直接运转魂力，打算使用魂骨技能，挪移出来。

    可是，就在他全力运转魂力的时候，他的体外突然出现了一个罡气罩。

    直接就把空间裂缝的切割能力，给完全挡住了。

    王辰在空间裂缝之中尝试了一下，那个切割能力，对于罡气罩的消耗，并不算很大。

    就算王辰自身的魂力量，就足够他坚持十个小时了。

    这个时候，王辰也是体验到了魂力质量提升的好处了。

    现在，有了抵御空间裂缝的方法之后，王辰自然就要改变开始的修炼计划了。

    毕竟，之前是不知道罡气罩，能够抵御空间裂缝。

    因此，最开始的时候，王辰计划是小心修炼，随时注意自身四周的空间裂缝。

    一旦自身四周出现空间裂缝，就马上挪移离开。

    这样一来，王辰自然是不能够全力修炼了。

    但是，计划赶不上变化。

    现在有了可以抵御空间裂缝的罡气罩，那王辰自然是不需要挪移离开。

    直接用罡气罩，把自身给完全笼罩。

    到时候，就能够全力修炼了。

    现在有了安全的修炼环境，又有了加快提升实力的残留神力。

    那王辰自然是不会耽误时间了。

    他返回营地之后，就直接开始修炼起来了。

    随着王辰全力运转功法，一个暗金色夹杂着赤红色的罡气罩，直接把他给笼罩起来了。

    有了这个罡气罩，王辰自然就不用担心空间裂缝了。

    那他自然就能够安心修炼了。

    因此，在他用罡气罩把自己完全笼罩之后，就把自己之前收集到的残留神力，拿出来了一缕。

    然后开始运转战神权柄，准备用战神权柄的力量，把这缕神力净化吸收，以此来强化自身。

    ……

    随着修炼开始，王辰也是明白了，战神为什么要让自己来这里修炼了。

    仅仅一缕残留神力，王辰现在经过了一个多小时，还没有完全转化为特殊能量。

    就这，王辰就已经察觉到了，这一缕神力没有完全转化出来的特殊能量。

    就已经比自己用四分之三的魂力，转化出来的特殊能量还要多的多了。

    仅仅只是一缕残留神力，对于自身的身体素质的强化，就已经堪比自己之前用魂力转化修炼一个月了。

    这种修炼效率，简直就是可怕。

    在这里收集一缕神力辅助，修炼个小半天，就已经比外面修炼一两个月还厉害。

    这战神权柄，果然是当初的第一权柄。

    就这能力，简直就是夸张。

    只要有足够的神力和其他的权柄，那战神绝对可以强化到，那些神根本不敢想象的地步。

    这个时候，又不得不说，怪不得当初战神直接就被那些神给干了。

    就这能力，要是把战神留下来，说不定以后战神一个人，就能够把他们给干趴下。

    毕竟，当初的战神还是比较迂腐正直。

    他吸收的神力和权柄，基本都是外出开疆扩土，从其他世界夺来的。

    而其他世界的权柄和神力，吸收起来的难度，就大多了。

    并且，只有开疆扩土之时，才能够收获这些权柄和神力。

    其他时候，就只能够靠自己的修炼。

    就这，战神依旧是当初最强的神。

    可想而知，战神权柄的这个能力，到底是有多变态。

    要是当初战神不那么讲究，直接猎杀一些斗罗大陆的神。

    吸收点他们的权柄和神力，那说不定当初就不会陨落了。

    不过这些都和王辰没有关系，他现在需要做的，只是净化神力，强化自身，增加自身的实力。

    于是，王辰不再胡思乱想，开始全力以赴地净化这一缕神力。

    再次经过了一个多小时的努力，王辰终于是把这一缕神力，给完全净化转化为特殊能量的。

    这个时候，王辰也没有耽误时间，直接把战神空间内部的特殊能量，给引导出来，开始强化起自身的身体素质了。

    …………

    再次经过了一个多小时的时间，王辰终于是完成了强化。

    这次修炼，王辰对于自身的身体素质，已经感觉到了明显的提升。

    而这，还不是王辰最主要的收获。

    他自身的战神领域，也是因为这一缕神力，有了一个不小的提升。

    当然，王辰之所以能够感受到如此明显的提升，也是因为他才刚刚使用神力强化自己。

    等他把神力吸收多了，强化效果自然就不会像现在这样明显了。

    不过，那都是以后的事情了。

    现在王辰才刚刚吸收转化的神力强化自身，效果还是会持续一段时间的。

    想要到神力强化不明显，恐怕要等到王辰，把这秘境外围的残留神力都吸收完了，才有可能达到。

    现在的他，还不需要考虑那些事情。

    …………

    经过了三个多小时的修炼，王辰的身体素质已经得到了明显的强化。

    而且，用那些神力转化的特殊能量，也让他的魂力质量再次提升了一些。

    毕竟，虽然王辰的魂力经过了多次强化。

    但是，比起神力来说，还是有很大的差距。

    因此，他这才吸收了一缕神力，他的魂力质量就有了一个不错的提升。

    等到他把秘境外围的那些神力，完全吸收之后，那他的魂力质量，肯定还会有一个巨大的提升。

    到时候，那他的实力，绝对是可以堪比九十七级的封号斗罗了。

    不过，现在距离这个目标，还有一些时间。

    毕竟，这才仅仅吸收了一缕残留神力，就用了三个多小时。

    想要吸收掉秘境外围的所有残留神力，那需要的时间，绝对不会少。

    毕竟，就算王辰想要把自己手上的所有神力全部吸收，需要的时间，都不会少。

    至少需要十多天的时间。

    不错，虽然吸收一缕神力，只需要三个多小时。

    但是，想要把自己手上的十几缕神力，给完全吸收。

    那就需要十几天的时间了。

    因为，吸收完神力，也是需要时间来消化的。

    就好比，王辰现在刚刚吸收了一缕神力，想要再次吸收，最少也需要一天的时间来消化。

    不然，他绝对不可能再次转化吸收神力的。

