
　　“我还要去办一件事情！”

　　沈叶红冷声道：“刚才所来之人，你们应该见过！”

　　“莫非刚才那人冒犯了公主？”为首护卫出言：“若真是如此，属下这就将他抓来！”23sk.Com

　　“不必了！”

　　沈叶红摇头：“还是让我亲自去解决！你们跟随我左右便是。”

　　诸多护卫抱拳，神情更显得郑重，沈叶红想对付的人，还没有对付不了的，他们这些做护卫的，自然不敢多言。

　　待到不久之后，陆凡来到神机山门外，胡玉便跑了过来：“怎么样，得到答案了吗？”

　　“不愧是神机山。”

　　陆凡点头道：“我已知晓答案，这次可多亏了你！”

　　“知道就好，知道就好！”

　　胡玉长叹一声：“如此一来，你日后便不会为难我金光洞天了！”

　　“就算没有得到答案，我也不会为难金光洞天。”

　　陆凡摆了摆手：“通天学院并不在太衍王朝，而是在三大王朝的交界处，所以你们才不曾听说。”

　　“原来如此！”

　　胡玉惊讶道：“三大王朝的交界处，岂不是三角域？”

　　“怎么，你似乎挺熟悉？”陆凡微微诧异。

　　“我能不熟悉吗！三角域在太衍王朝名声大得很！”

　　胡玉直言道：“听说在三角域是三不管地带，去了之后要割腰子的，你去三角域求学，岂不是自寻死路。”

　　“乱的地方才是江湖。”陆凡轻笑道：“通天学院能够在那里立足，足以说明他们的能耐。”

　　“这话倒是。”

　　胡玉点头道：“我看你一个人也挺孤单的，需不需要一个丫鬟？给你端茶送水，伺候左右？”

　　“这话是什么意思？”陆凡撇了一眼。

　　“其实在金光洞天，已经学不到什么东西了。”

　　胡玉苦笑道：“我想跟着你，一起前往三角域，哪怕当牛做马，我也毫无怨言。”

　　“这怕是不太好。”

　　陆凡尴尬道：“到时候金光掌门还以为我拐走了他门中弟子。”

　　“不会的，不会的，掌门很好说话的。”胡玉一脸认真。

　　“三角域危险异常，可不是你能去的。”

　　陆凡摇了摇头，这才一跃而起：“青山不改，绿水长流，咱们就此别过！”

　　“别呀！”

　　胡玉大喊，内心有些焦急：“你让我跟随你身旁，当牛做马都愿意啊！”

　　可惜陆凡速度极快，转眼消失在天际，这胡玉虽然没什么实力，鬼点子却不少，若是将她带在身旁，可并非是什么好事。

　　只是陆凡没走多远，半空中忽然多了一道身影：“我是来提醒你的，有人要杀你，最好是尽快离开太衍王朝。”

　　“要杀我？”

　　陆凡莫名其妙：“我并未得罪任何人，为何要杀我？”

　　“这……”

　　琉璃瞬间有些尴尬：“我师尊算出，你是公主的意中人，但看公主刚才神情，对你似乎不满，恐怕会对你不利。”

　　陆凡一阵愕然，他如何都没想到，自己来一趟神机山，竟然惹上了这种事。

　　“九龙前辈算得很准。”陆凡出言说道：“但也有失误的时候，是不是算错了？”

　　“不管有没有算错，有一点我能确定，夜红公主不会放过你！”

　　琉璃直言说道：“你好自为之，我也只能如此。”

　　琉璃说完之后，这才转身离去，他虽是神机山大师姐，但也不能阻挡皇室行事。

　　陆凡一头雾水，更是憋屈的很，本是来问路的，这下倒是惹了祸，只是这夜红公主也太不分事理，自己并未招惹他，竟然要对他下死手。

　　待到琉璃离开之后，陆凡也准备离去，不过却忽然停止了脚步，胡玉还在神机山，若是叶红公主真要对付自己，恐怕不会轻易放过她。

　　想到此处，陆凡眉头微皱，倒是不知如何是好，胡玉与他虽无交情，但好歹也认识，若是因为自己丧命，岂不是不该。

　　片刻之后，陆凡向着神机山赶去。

　　而在神机山外，胡玉已被几名护卫抓住：“快说那小子去哪里了？”

　　“你们这是干什么？我怎么知道他去哪里了。”胡玉抱怨道：“他到底是哪里得罪你们了，竟然如此凶神恶煞。”

　　“公主要对付的人，可没有任何理由。”为首护卫冷言：“你与他同行，必然知道他在何处，你若是不愿意说，今日便送你上西天！”

　　“真是笑话，就算是皇室公主，也应该注意一下身份吧？”

　　胡玉冷声说道：“皇室也不能如此胡作非为，我与那人并不熟悉，凭什么要杀我。”

　　沈叶红透过轿帘，冷冷说道：“那小子身在何处？你若是在不说，神机山便是你的葬身之地！”

　　“大家快来看看啊！皇室公主欺负人了！”

　　胡玉大喊大叫，更是毫不惧怕，他可不相信，堂堂王朝公主会当众杀人，如果真是如此，对于公主名声可不美。

　　在场不少人，虽然愤愤不平，却并不敢上前，王朝公主可不是他们能够得罪，若是招惹到了，他们也必将引起祸端。

　　“师兄，我们怎么办？”

　　神机山一名弟子问道：“这里可是神机山，若是有人死在此处，怕是对神机山名声不利。”

　　“这个我当然清楚，但出手之人是王朝公主，可不是我们能惹得起的。”男子摇了摇头，更是不敢多事。

　　神机山与王朝相比，终究还是弱上一筹，若是为了普通之人得罪公主，倒是得不偿失。

　　“这里是神机山，公主可莫要动手。”

　　正当此时，琉璃身形出现，一把将胡玉护在身后。

　　“我是王朝公主，我想做的事情，没有谁能够阻止。”

　　沈叶红冷声道：“我看你是九龙道人的弟子，便不予你追究，赶快离开。”

　　“叶红公主，这里可是神机山。”

　　琉璃神情冰冷：“更何况你身为王朝公主，更应该懂得身份尊贵，不该与这些人动手。”

　　“你是存心要与我为敌？”

　　沈叶红神情冷漠，猛地望向琉璃。

　　“在下不敢！”

　　琉璃抱了抱拳：“但神机山境内，任何人不能造次，这也是神机山的规则。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第840章 冒犯公主免费阅读。https://xs.23sk.com 