    

    哈哈哈……

    说完她哈哈大笑了起来，企图岔开话题。

    果然，这样的强行解释顾明宇相信了，他挠挠头，有些小害羞道：“正常是正常，人家化妆是想把自己给变美，你化妆后是把自己变丑了，现在你的样子太好看了，很像个女生。”

    他是真的很爱她，无条件相信她说的一切，哪怕是那么荒唐可笑的辩解。

    只要她说，他都信！

    这就是顾明宇对陆亦宁的爱，无关于性别，无条件相信！

    “那你觉得我像女生吗？”陆亦宁无奈一笑。

    顾明宇的信任让她心声愧疚感，很想直接告诉他自己其实是个女生，可又害怕他的性取向是男，在知道她是女生后会不爱了。

    唉！

    生活已经够苦了，为什么还要吃爱情的苦！

    顾明宇摇摇头：“不像，就你那手劲儿哪里像个女孩子，有哪个女生会有那么大的力气？徒手把男人的天灵盖给打开！”

    不光如此，还有她的行为举止和动作哪一点不像个男人？

    除去卸妆后的这张清纯可爱的脸蛋和嫩滑的肌肤，就连身形也像男人，难怪她会用化妆来掩盖住她的美。

    否则，违和感太大。

    只是有一点他还不知道，陆亦宁现在不仅仅用化妆来掩盖清纯的脸，就连身上都穿了假的，比如假肌肉，假腹肌，让人看上去不那么纤细。

    陆亦宁微笑着挑挑眉：“顾明宇，你这是赤果果的嫌弃我啊？”

    “我不是，我没有，别瞎说！”

    否认三连走起，打死也不能承认嫌弃二字，何况，他并没有半点嫌弃的意思。

    “那就好，你要是敢嫌弃，我就真的徒手劈开你的天灵盖，半点都不带含糊的。”陆亦宁一边拍着护肤品，一边说着。

    “呃，老公，你也太狠了吧？”顾明宇也学着她的动作，倒了护肤品在手上，往脸上拍拍拍。

    他嘴上抱怨说她狠，实则心里早已经乐开了花来，有一种想把她按在洗手台上猛亲的冲动。

    陆亦宁见他那表情，满脸嫌弃：“啧，顾明宇，你他妈这是什么色批表情？还有啊，你一个大男人能不能别喊我老公了，不觉得尴尬吗？”

    之前只是随口说说，他倒好这么快就习惯了，叫的倒是随心应口，听的人起鸡皮疙瘩。

    顾明宇一脸的无所谓：“只要我们不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人，你那么在乎别人的眼光做什么？只要我们在一起开心，管他外人怎么说呢！”

    这是他的心里话，一点也不是安慰。

    他真的不在乎外人说什么，如果他是一个心态极差的人，这几年的演绎之路遇见的挫折与别人的冷眼，他早就抑郁死过几百次了。

    他就是觉得，人生说长不长，说短不短，又何必为了无关紧要的人而去消耗自己的快乐与一腔热血呢？

    这样的顾明宇让陆亦宁很欣赏，不光是他对待演艺事业的认真，也欣赏他这个人品，是一个三观正，又讨喜的好男人。

