    关公飞快的往上加码，就好像他报出来的这个数字压根不是钞票，而是废纸一样。

    光是这个数字就让阿飞听得小心肝直跳，以至于说如果不是知道这钱不是给他的，而且他说的也不算的话，那他现在就能替曹玮答应下来。

    财帛动人心，这个道理亘古没变。但堂堂穿越者, 又岂能为这区区五斗米折腰？不是看不起钱，而是你给的压根太少。所以曹玮很是干脆的就是一摇头。

    “废话少说，出招！都到了这个时候了，何须赘言？”

    “难道你一定要逼着我对你兵戎相向？这对你有什么好处？”

    “不止是兵戎相向，而是分高下，决生死。至于说好处吗？完成任务, 难道还不够吗？”

    一句话就知道这事没法善了。关公是无论如何也想不明白, 这个武艺高超几近乎传说人物的杀手为何会对一个名不见经传的家伙那么的忠心耿耿。

    但他想不明白也没法子，因为刀都快要剁到自己脑袋上了，他也不可能一直去纠结这么个无关紧要的问题。

    是的，无关紧要。

    和生死相比，什么事情都只会是小事。清楚的意识到了这一点，关公干脆摒除了全部的杂念。然后一声暴喝之下，他当即就将二三十斤的铁棍挥舞的呜呜作响的，就向着曹玮当头一棒砸去。

    八十二斤的青龙偃月刀，大半的分量都集中在了那柄大刀上。眼下虽然不能说趁手，但好歹是得以施展。

    而这一施展，他这所谓的大圣神拳多少也就有了点“金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃”的意思。二三十斤的铁棒再加上二三十年的苦功，这一棒威不可当。

    曹玮也不硬接，脚下一撤先做避让，然后上身一倾，手中大刀一个抖落的，就直接迎着关公的上半身兜了过去。

    五十斤，四五尺长的大刀, 别说剁人了, 剁马都够了。

    关公也不敢硬接, 连忙反身一跳。铁棒铿锵一声敲在刀口上，一阵刺耳声响之下，关公固然是两手都被震得有些发麻，但却也是让那大刀的刀口上直接崩出了老大的一个豁口。

    换在平常，关公一定会骂一句卖他这刀的人是个王八蛋，连他都敢骗，然后转头就要手下的小弟去把这人剁碎了喂狗。

    可眼下，他却恨不得亲这个奸商一口，只因为这个情况让他看到了转机。

    大刀的威力有一半都要在刀口上，这要是几棒子把这把大刀给废了，那他岂不是就要占尽了优势？

    如此一想，他当即就是迫不及待，口中一通狂呼怒喝之下，手中的铁棒更是被他挥舞的残影翩飞，一棒接着一棒的就朝着曹玮脑门上招呼了过来。

    曹玮躲了两步，但关公却是一个劲的如影随形。似乎是铁了心的要给曹玮开个瓢。

    见此情状，曹玮也不助长他的声威。手上一通连抹带削之下, 却也是以攻对攻的和关公的这一通猛击打了个平分秋色。

    一时间是哐哐声响不绝于耳，等到关公有些力竭缩手的时候，曹玮手里的大刀已然是被崩成了个豁豁牙牙的锯齿模样。

    伸手一摸, 整个刃口都是个凹凸不平的触感，就这样别说是剁人了，怕是切个西瓜都嫌费事。

    关公心里一得意，忍不住的就是一声狞笑。

    “跟我斗，我看你拿着这么一块废铁，还怎么和我斗！”

    “废铁？等它落到你脖子上的时候你恐怕就不敢这么说了！”

    手上家伙事的拙劣并没有让曹玮有任何的动容，他也不在意这手上的大刀已然是个半废的模样，箭步往前一扑，便将这大刀片子笔直劈斩了过去。

    关公虽然气力有些衰竭，但他也不敢任由这几十斤的大刀片子这么砍在自己的脑门上。

    这么个分量，也不用有多锋利，只要是砸中了，脑袋都能给他砸瘪喽。

    他只能拖着铁棒的一端招架。而曹玮也不变招，只是重重一刀压下。几十斤的分量再加上浑厚的膂力，哪怕其中全没有内力搞鬼，这一招下来也足以让关公的腿脚一软，止不住的就半跪在了地上。

    铁棒被震得嗡嗡作响，大刀片子在同样是豁豁牙牙的铁棒上一阵剧烈刮擦，直接带出了大片大片的火星。

    而火星四溅之下，一个豁口刚好卡住铁棒，却是让刀口直接停在了关公的肩膀上方。

    这一番骤来骤止，让关公心里止不住就长出了一口气。而还没等他出声，曹玮就一个用力摁压的，直接就把刀口嵌进了他肩膀的皮肉里。

    如两相角力，关公明显不支。他连忙翻转身躯，一手拄着铁棒的就摆了个苏秦背剑的模样。如此一来，手、肩齐撑，再加上铁棒一头还撑在地板上。除非这一刀下去能把整个铁棒都给削成两段，不然根本就别想再伤他分毫。

    关公的心中大约是有些得意的，以至于他立马就冲着曹玮嘿嘿怪笑了起来。

    “就凭一把破刀就想伤我，你想得似乎也太多了吧。”

    “是吗，你当这样我就伤不了你了？”

    用力的一摁压，刀口越发的被铁棒侵吞，已经是被死死卡住，几乎可以说是再难有丝毫的寸进。但这却正和了曹玮的意。

    顺着刀杆使劲一拨，支点发生转换的大刀随即如同电风扇一般高速旋转了起来。在巨大力量的推动之下，漫天的鲜血随即四散抛洒，一条手臂也是霎时间的被绞飞了出去。

    关公看着这一切，眼神里多多少少还有一些不可思议的意思。但事实已经注定，曹玮也是毫不客气的一脚飞踢。

    这一脚势大力沉，不知道是踹碎了多少根骨头。关公是只感觉胸口一阵气闷，再一张口时便是大口大口的淤血止不住的就从口鼻气管里喷洒了出来。

    瞳仁都被倒涌的血液灌得通红，脸色更是一阵阵难看到极点的青紫变化。关公想要挣扎着站起身来，但半个身子都在剧痛中不断抽搐着，他想要站起来，谈何容易。

    一脚踩空，整个人随即滑到在脚下的一片血泊中，再一抬头时，一把大刀就已经是架在了他的脖子上。

    曹玮轻松取得胜利，但他却并没有多少欣喜。因为怎么说呢，这个结果到底还是让他太过失望了一些。

    “大圣神拳？好大的名头，结果只是个中看不中用的绣花枕头...白莲教，不过如此。”

    “呵，你个鬼佬，学了几年功夫，练会了一点厉害的本事就不知道天高地厚。咳咳...你以为打赢了这一场，你就算是赢过我白莲教了吗？你不知道，你什么都不知道...”

    或许是感觉到死期将近，关公干脆也是颇为硬气的放弃了那些求饶的想法。而他的说法也是让曹玮一时间来了兴趣，因为傻子都能看得出来，白莲教和魔界妖兽混在一起肯定不会有什么好事。

    “说说看，你们白莲教到底在图谋些什么？好歹当初你们也是打过扶清灭洋的旗号，怎么就和那些个魔界妖兽混到一起去了。别告诉我，你不知道这些魔界妖兽的底细！”

    “呸！”一口血沫吐出，好在曹玮早有防备，一把就抓过了边上的阿飞。而看着他直到这个时候还不肯合作，曹玮干脆的把大刀一摁，斗大头颅当即就滚落了下来。

    “是条汉子，给你个痛快！”

    看到曹玮话都不多说一句的，就这么直接了解了这个道上赫赫有名的大哥。阿飞忍不住吞咽了一口口水，嗯了一声的就直接抽了过去。

    “晕了？也好。免得你走的时候感觉到痛苦...”

    听到大刀在空气中划过的呜呜声响，阿飞哪还敢继续装死。

    噗通一声的跪倒在了地上，他一把就抱住了曹玮的大腿，然后一把鼻涕一把眼泪的就苦苦哀求了起来。

    “英雄，饶命啊。我上有八十老母下有三岁小孩啊，你要是作了我，他们也没法活了啊！求求你可怜可怜我一家老小，饶了我的这条小命吧。”

    “八十老母？你老母几岁生的你？”

    “呃...这不重要。重要的是——英雄，我和你是一边的啊。如果不是我在前面带路，你怎么可能这么顺利就摸到这里？你不看僧面看佛面，我没有功劳也有苦劳啊。你这么卸磨杀驴，真的不合适呀。”

    一番罗里吧嗦，直接让曹玮翻起了白眼。他本身就没想把阿飞怎么样，所以干脆也就是顺水推舟。

    “你想活命是吧？”

    “对啊，英雄。能活命谁他妈的想死啊。”

    “那好，听着，我要你给我带句话给香江黑白两道的人。”

    “您说，我就是去电视台打广告也给你带到喽！”

    “我要你告诉他们，我欢迎他们来找我的麻烦，如果他们真的嫌自己命长的话，我不介意帮他们一把。谁来，谁死。这不就是个例子。”

    看了看地上的人头，阿飞僵硬的点了点头。他表示，这个例子太生动了，相信很多人都会有所触动。

    “还有，人蛇贩子的事情也是我做了。司空先生的命令，我会一步一步的铲除香江所有的人蛇贩子。你们可以试着阻止我，但后果自负！”

    “就这两句话，听明白了吗？”

    “听明白了，大佬！”

    何止是听明白了，简直就是听高潮了好吧。

    阿飞表示自己在道上混了这么多年，还从来没见过那个大佬能帅气到这样一个地步。

    他之前以为关公就够拉风的了，但现在看来，和眼前这个杀手大佬比起来，关公那种水平，简直就是上不了档次。

    这种人，要是能给他当小弟，那岂不是很爽？试问整个香江谁敢招惹这么一号杀神。

    一瞬间就萌生出了求职的想法，但可惜，曹玮并不给他这个机会。

    纵身一跃就从地板上的大洞跳了下去。等阿飞连忙去追寻的时候，他早就已经没有了人影。

    阿飞只能一龇牙。

    “哇，高人就是高人，走的道都和正常人不一样。可惜了，没抓住机会。不过话又说回来，这种人要是当了自己的老大，那自己的仇家岂不是满天下都是？”

    “等等，老大...”

    想到这，阿飞突然一个扭头。而看到那个死都不打算瞑目的脑袋，阿飞一瞬间就痛苦的抱起了头。

    “完了，又特么完了...”

