    倒不用这么污蔑人啊！

    自己的天赋对于灵兽来说，还是很有用的好吧！

    而且还是不针对某一类型的灵兽，所有灵兽几乎都有用耶...

    可是人...灵兽已经不在，就算撒气也不好找谁。

    话说，传承...什么传承？

    风灵还有什么传承吗？

    洛星远望离去的青色人形生物，又环顾了一眼四周，交谈之间, 洛星周围的环境已经不知道在什么时候变成了一个宽阔无垠的平原。

    肆虐的风呼啸的吹过。

    他好奇的观看起周围的环境起来。

    风停下之后，一件出乎意料的事情发生了，周围所有被破坏的风景，树木，草，岩石碎末...

    皆慢慢飘到了天空上, 随着一阵莫名的波动，这些被龙卷风破坏的物品有意识般的黏合在了一起，之后又重新回到了原地。

    整片天地又恢复到之前的模样。

    洛星看的瞠目结舌。

    仿佛之前的龙卷风一直没有出现过一样！

    真是神奇啊...

    感慨一声, 洛星开始在这片空间内四处流荡起来，反正现在也没有人管他！

    原始森林，平原，山谷，雪山...

    这一片空间内，包含了几乎洛星能说出的所有场景，感应不到御兽空间，这一路走下来，洛星也不知道走了多久。

    仿佛一天，又仿佛一年。

    周围的场景变了又变，但这片天地内，连一只活的生物都没有。

    他也试图与那些树木打招呼，妄想这些树木中间会有启灵成功的灵兽，用来解乏。

    只不过，在接触第一千三百余种不同的草木花朵之后，他放弃了这种想法。

    都是一些普通植物...

    经历过孤独的人就知道，那种寂寥, 心中有话却无处倾述的感觉。

    寂寞，像一双深邃的又尖锐的眼，越来越沉重的压在洛星的心上，直至压得心脏困难，心跳停滞。

    这样的情况，在洛星开始疯狂的练习通灵的技能之后开始消退，他幻想着自己有了小家伙的灵气，谁料，在这里，他真的有了洛狸的灵气。

    当那冰蓝色的结晶出现在他眼前之后，那种寂寥感总算是随着忙碌起来逐渐消弭。

    这份冰系灵力告诉他——他不是孤身一人！

    不然，他怀疑，真的会在这里疯掉...

    随着他的尝试，他发现，只要在现实世界接触过，或是使用过的物品，他都能在这里具现出来。

    仿佛一个创世神！

    也幸好没有夜晚，整个天一直是一片白色，茫茫不见。

    就这样，一边练习通灵技巧, 一边向前探索的时候, 洛星又有了一个让心塞的发现，那就是他迷路了...

    不过已经这样了，洛星反而心静了下来，反正这里还能练习通灵技巧。

    迷路，已经算是小事了...

    终于，不知道过了多久，

    洛星终于在雪山的边境发现了一道无边的白色屏障，他打起精神来，消除了这些天来心中的寂寥感，准备加快脚步去往白色屏障处。

    这些天来，他的内心已经要被这无尽的寂寥感给击溃了。

    什么“风灵”，该往哪去，就往哪去！

    他现在只想回去带上洛狸离开这个鬼地方！

    当那抹白色屏障近在眼前的时候，一抹青色的能量洪流终于出现，熟悉而又陌生的声音突然出现在他的耳边：

    “你还真能走啊，幸好没有走进边境！不然进了空间乱流，现在的我可救不了你！”

    抬头一望，那道青色的身影映入眼帘。

    青色身影有了些憔悴的模样，本以为自己会生气的洛星此刻却平静了下来：“传承完了？”

    青色人形生物有些讶异，回道：“嗯，风灵以后的路几乎都铺好了。”

    洛星点头，静待下文。

    “你跟着来吧...”见洛星只是静静的看着自己，青色人形生物面色怪异，没有忍住：“我叫青呤，算是上一个时代的人了...”

    洛星颔首，还是没有多说些什么。

    无声，算是抗议？

    他也不懂。

    说是走，其实就是一股风流凭空升起，带着他往上飘，可接下来便是眼前的空间凭空撕开了一道口子，显露出黑黝黝的空间裂缝。

    风流携带他迈步踏入。

    洛星也不怕，如果眼前这位想要害自己，就凭这一手突然到自己面前的绝招，自己也根本跑不了，何况现在的他连洛狸都召唤不出来。

    仅是一眨眼，眼前的场景迅速变化，但在这一眨眼间，洛星似乎感应到了什么，周围的光线通过眼皮进入视线。

    是一种鲜红的光线？

    再次睁开眼，已经到了最先到达这里的地方，那一片平原。

    “所以，我能带着风灵走了吗？”一出来，洛星便看到了那一抹处于风眼中的青色光点。

    这下看起来，似乎风灵有了很大的变化。

    如果说，之前的风灵还有着孩子气的话，现在的风灵，浑身气质淡雅，风眼中的它，除却等级没有变化之外。

    好像一切都变了？

    沟通不了御兽天赋的洛星也没有过多注意，他已经打定主意了。

    “不想听听？”青呤诧异的看着他，这明显是外界来的人，外界的情况通过前些天来的人，他已经有所了解了。

    “听什么？”洛星反问。

    “听听风灵的传承？”

    “罢了，你还是送我出去吧！”

    “好...”青呤轻叹一声，随后手上挥动，一股莫名的波动出现在洛星和风灵的身边。

    在这个空间内，青呤就是无敌的，当然，这是在没有人能够强行打破这片空间的前提下。

    也可以怎么说，传承空间内，所有进入的生物都接受他的管辖。

    而他的任务，则是给所有进入这里的（风）系“精灵”风系传承。

    不管是不是御灵师的御灵。

    相对于洛星，它在这里待过的时间更久...

    “真希望，这一次能解决...”

    悠长的叹息声音出现在空间内，随后它的身形一闪，消失在原地，消失的龙卷风又开始了在这片天地肆虐...

    似乎在述说着又是一个轮回。

    ...

    意识恍惚间，洛星只感觉整个身体的一切开始恢复正常，感应了一下御兽空间。

    他松了口气，

    小家伙的状态似乎一点也没有变，也就是说，其实他在里面的时间其实并不久。

    入眼是一片漆黑，手上熟悉的手机触感让他清楚了自己现在是回来了。

    打开手机，电量几乎已经陷入了红色。

    只不过...

    当手机上的日期被洛星看见之后，他愣住了，

    2.18...

    这不是说，他进去几乎已经过了有十来天了？

    召唤法阵瞬间搭建，洛星想看看洛狸怎么样了。

    “阿星，你回来了啊~”

    没有意外...洛星松了一口气。

    随后询问道：“这些天你都一直待在御兽空间吗？”

    “没有啊~这些天，在这座塔内，你的身体机能似乎被禁锢了一样，然后我有时候就会出去啊...而且，还感应不到风灵的气息。”

    洛狸的话让洛星再次松了一口气。随后说道：“走吧...”

    久违的自然光进入眼眶，洛星不适应的揉了揉眼睛。

    白天...

    塔外，正是那位老者在等待着什么，与之前不同的是，这次的他眼神中似乎带有了敬畏。

    而这一次，从他口中说出的那些“阿呜”这类的声音，他似乎能听懂了？

    洛星感觉很奇怪，就像一些知识凭空被塞入了他的脑海中。

    “祝贺风神，”

    “祝贺风神...愿风神拥护我族...”

    一些奇怪的语言还从他的口中涌出，随着他的咏颂，越来越多的人从四处的建筑中涌了出来，半跪在地。

    一起跟着老者呐喊：

    “愿风神拥护我族..”

    ....

    密密麻麻的人群看的洛星头皮发麻，对于这些拥护，洛星隐隐有些猜测。

    这些人，败的不是他！

    而是从塔内接受传承的风灵。

    随之，他搭建召唤法阵，将风灵放了出来。

    “我知道你听得懂我的意思，现在看起来你已经完成了任务，你也别急，等到出去秘境之后，我就放你离开。现在带我离开这里!”洛星心中对着风灵道。

    御兽师与灵兽之间，在内心的沟通并不存在语言上的差异。

    “呼呼？”出来的风灵似乎还未理清楚状况，不过相对于之前，它似乎理性了很多，第一时间思索洛星话中的意思。

    周围围住他们的人群在看到风灵之后更加热情，口中的狂热呼喊越来越大。

    上一个时代的人类可没有在世界中占据主导地位，很多人类只能依附一些灵兽进行存活，从而达到相辅相成的效果。

    主要是那个时代的人类...

    不仅没有发展科技，在御兽天赋这方面也没有过多的研究，就算是某一个群落研究出来能提升精神力的方式。

    也会因为各个群落交流不便的原因而导致这个“方法”逐渐失传...

    所以，更多的，都是依附那些实力比较强大的灵兽。

    他们，则是从那个时代遗留下来的“幸存者”...

    风灵只是幻化出一只青色大手，虚空一压，整个现场就安静了下来。

    等待着它的传话，

    一种莫名的压力感在整个人群中压迫起来，就像上位者对于下位者的那种压迫感，连站在一旁的洛星都感受到了。

    仿佛它就是王！

    洛星也没有不耐，在那片空间中，这么久的时光都过去了。

    不如就等着风灵将这些事情交代完。

    在“呼呼”的风声中，风灵终于将所有事情交代完毕，全场的“呼呼”声，洛星也听不明白。

    只知道，在最后风灵的一个摆手之后，人群终于散去...

    “我们风灵一族...世世代代守护着人类...”

    风灵的声音就像百灵鸟般清脆，充满了少女轻灵的味道，又带有孩子似的童气。

    这还是洛星第一次听到风灵的声音。

    “嗯...”他也看出来了，从完成任务才能离开这里，再到传承之后，这里的人对它恭敬的态度不难想象这里以前有一个文明存在...

    只不过因为各种原因，现在文明不再昌盛。

    “我应该这么称呼你，我的御灵师？”

    “叫我洛星...”

    对于这个称呼，洛星并未抵触，不过还是补充道：“如果你的目的是通过我来到这里，或者是解脱束缚，那么离开这里之后，我便放你自由。”

    “没有这个意思...我诞生的时间并不长，很多东西也不知道...只是那样枯燥的任务做起来真的很累...只不过又必须需要风灵去做...”风灵的声音突然局促不安起来。

    它很想和洛星解释好，自己没有再利用他。

    风灵出生的时间真的不长，相对于灵体灵兽动则上千年的寿命来说，十几年的岁月真的算短了。

    它慢慢的飘到洛星的周围，那一双由青色能量汇聚而成的眼睛，此时有了几分眼泪汪汪，一丝丝的青色能量体正随着面容落下。

    ...

    “嗷~”

    “阿星...你在担心什么？”

    洛狸的声音突然出现，洛星一愣，随后暗暗想道：“怕什么，怕一只不听话的灵兽吗？”

    之前风灵第一时间没有听从指挥这不是很正常，毕竟这是它们群落世世代代守护的族群，一下子没有适应过来也很正常。

    而且，自己还是刚刚才契约的...

    呆在里面的时光太久，几乎让洛星对风灵的想法起了偏执。

    这一下子出来之后，反而有些不适应了，不过他越加好奇起来。

    明明自己的提议对它更有利啊！

    “那你为什么要契约我呢？”洛星好奇道。

    “不是你契约我的吗？”风灵眨着眼睛。

    洛星一愣，时间过了太久，好像还真是这样...

    “我不是这个意思，我的意思是，你完全可以等到我出去这里之后再解除契约，然后天地之间任你翱翔？”

    “这样不好啊...”风灵天真的说道。

    风灵的话很是纯粹，天真的让洛星反问不出来话，最终只是语气微弱：“为什么不好。”

    “因为这样就算是欺骗了你，而且，我也想跟着你出去，因为我还有一个好朋友啊~”风灵眯着眼睛，带着笑容凑近了洛狸，舒适的风流从它的身上逸散。

    洛狸身上的毛发皆然飘动，舒适的风流让它舒服的眯起了眼睛。

    似笑非笑地看着他...

