    沙都娱乐报的社长安生丝毫不担心。

    作为贫民区彗星一般崛起的新人，他对林克也有关注。

    不过说白了，贫民区出身成就了他，也限制了他。

    无论他以后发展的多好，他也只是个从脏乱差贫民区走出来的泥腿子。

    上城区的人不会正眼看他一眼。

    按照安生的话来说，这个林克根本不明白自己面对的是什么呀……

    不能装逼的日子总是过的如此之快。

    转眼间就到了珍奇动物选美大赛决赛当天。

    上城区大剧院门口人山人海。

    不少家族名媛、社会名流都来到大剧院，亲眼见证今年的选美大赛冠军花落谁家。

    “咳咳咳。”一位衣着得体的老绅士走上大剧院的阶梯，可是身体机能明显跟不上，走到剧院门口，拄着拐杖忍不住大口喘息休息。

    “爷爷，你身体都成这样了，为什么还要亲自来啊？这种选美大赛，不是每年都有么？”身边搀扶老人的少年一脸不解。他实在搞不明白爷爷每年非要来大剧院现场看选美大赛的原因，在电视上看直播不好吗？

    老绅士从西服口袋掏出一个小瓶子，拧开后在手上倒一把药，一口闷了进去。

    过了片刻，粗重的呼吸趋于缓和，老绅士深呼一口气道：“你懂什么，我们这种上城区的小贵族，全靠着附庸大家族而生存。今年不出意外应该又是温莱顿司令夫人获得冠军，我得当面恭喜她，在她面前刷一点存在感。”

    老绅士看着身着华丽的男男女女，低声道：“你觉得这些人都是自愿来的吗？说白了沙都就是个名利场，这些光鲜亮丽的贵族财阀，就像是海岸边徘徊的鲨鱼，哪里有血腥哪里就有他们的身影。”

    “你以后是要接手家族的，所以这些道理你必须明白，但是必须藏在心里，不能够说出来。”

    少年笃定地点点头：“知道了爷爷。”

    很快两人进入大剧院落座。

    因为只是名不见经传的小贵族，所以座位也是靠后排的位置，如果眼睛不好使，基本看不清舞台上的人。

    “你坐里面，我坐在靠边的位置。最后宣布冠军的时候，上前恭贺的人肯定很多，我们必须第一时间起身往前赶，否则要排到很久。如果不能在15分钟走到温莱顿夫人面前，后续那些夫人会去参加庆功宴，我们就没机会当面道贺了。”老绅士一脸认真地在叮嘱，而身边的少年也在认真的记。

    整个大剧场内坐满了人，随便一眼望去都能看到社会名流。

    此刻众人三三两两聚在一起，脸上的表情也色彩纷呈。

    少年很快注意到，那些名人都聚在一起，身边不时有一两个看起来战战兢兢的人想要插入对话，可是在尝试几次后就兴致恹恹地走掉。显然，一个名声不显的人，想要加入上流圈子的对话，几乎是不可能。

    就在少年观察的时候，很快大剧院台上传来了一阵音乐声，紧接着是一个气息浑厚的主持人声音。

    这个声音一响起来，少年双眼一亮，听出了对方的身份。

    沙都电视台晚间新闻栏目的当家主持人！

    “请各位来宾抓紧时间入座，今天的总决赛马上就要开始了。”

    谈话的人结伴回到座位，很快随着砰的拉闸声，整个大剧院的灯全部熄灭，只有一束聚光灯打在幕布前的舞台，等待主持人登场……

    “今天是沙都娱乐报承办珍奇动物选美大赛决赛现场，我是今天的主持人安德鲁，大家中午好！”

    随着安德鲁底气十足的开场，废土历42年的珍奇动物选美大赛正式开始。

    虽说少年是第一次来现场，但是往年也在电视上看过，对没有任何惊喜的流程感觉枯燥无比。

    与其说是选美大赛，还不如说是势力之争。

    谁家今年势头强劲，谁就拿冠军之位。

    而且参选的宠物，不是这家夫人的猫，就是另外一家夫人的狗，来来去去就那几样，还要请七位专门的宠物专家鉴定品评。

    说实话少年也挺同情这几位评委的，每年都要面对同样的宠物，却要写不同夸赞的句子，脑细胞不知道要死掉多少。

    就在少年昏昏欲睡之际，突然听到身后一阵骚乱声。

    “听说穆恩司令之子本杰明，和麒麟堂堂主林克一起举办的珍奇动物展，在对面开张了啊！”

    “这几天报纸上都预热多久了你才知道？话说这林克也真是厉害，居然敢和上城区的家族们对着干，他难道不知道上城区的大家族，随便抖一抖，整个沙都也要震动吗？”

    “切，你以为他不知道啊，他这摆明了就是仗着穆恩司令的旗号，在这里疯狂拉仇恨，报自己被取消参赛资格之仇！”

    “可是他却没想到，虽然他现在跳得厉害，但是穆恩家族时刻可以抽身，上城区的其他家族对此也无可奈何，但是他林克区区一个贫民区堂主，能逃到哪儿去？没了穆恩家族的庇护，他什么也不是。”

    吱啦！

    剧院大厅的门被拉开，从外面悄悄摸进来几个人，坐在身后人的旁边。

    “我去，对面的珍奇动物展可真精彩，我劝你们快去看看。和那边一比，这里就是垃圾。”

    “你去看了，真有你说的那么好？”

    “你可别提了，看展要20块钱门票钱，我现在只感觉这是我花过最值的20废土币了。那里面的……”男人话到嘴边，提起了众人胃口，却戛然而止，摆了摆手道：“我就不剧透了，那么去看了绝对惊到，要是不满意，我把门票钱补给你们好吧！”

    “真有你说的那么神？”身边的几名落魄贵族一脸疑惑。

    “算了，反正按照台上评选的速度，加上中场休息的节目，还得一个多小时，我们几个就过去看看……”

    “走，我再花20块钱，陪你们再看一遍！”

    话音刚落，身后的剧院大厅门，再次被拉开，一行人弯腰蹑手蹑脚的跑出去。

    少年被刚才的对话说动，也在好奇究竟对面林克和本杰明搞了什么珍奇动物展，胃口被一下子吊了起来。

    “爷爷，我……”

    老绅士低头看了一眼机械手表上的荧光指针时间：“看可以，但必须赶在一个小时内回来，否则错过冠军颁奖就出事了。”

    少年脸色的困倦一扫而空，写满了兴奋。

    “谢谢爷爷，我看完立刻回来，绝不耽误正事！”

