    收起了所有东西之后，李南就带着陆狸出来了。

    陆狸看了一眼四周，感受到强大的灵压，要不是身体强度达到了紫府，真没办法在地底这么深的地方待多长时间。

    “这就是秘境里面了，我刚刚在这里解决了一些事情，乌凤一族的，就在外面的秘境寻找天材地宝，你能感应到天狐灵心佩在哪儿不？”

    “这里不行，得出去！”

    “嗯，我在这里也没什么事了，一起走！”

    李南肯定是要跟着陆狸的，因为陆狸现在实力还没恢复。

    乌凤一族，他没杀掉几个，至少还有七八个在里面，一个个都是五阶，一旦遇到，陆狸是绝对没有生还的可能。

    大概两个时辰后，两人就从地洞里面走了出来。

    外面的五阶阵法，已经恢复如初，但也只不过是再打破一次罢了。

    根本就没耽误多少时间。

    来到地面，陆狸瞬间就对天狐灵心佩产生了冥冥之中的感应！

    哪怕是当年的天帝，因为压根不知道天狐灵心佩在这里，也没有在传承中记忆下玉佩的气息，所以哪怕这个秘境都是他弄出来的，依旧不知道在哪。

    看向了其中一个方向，李南就带着她一起快速飞了过去。

    这里有几百里方圆，算是一个比较大的秘境了，九州大陆现存的一些秘境，抛开海蜃秘境之外，没几个能有这么大的。

    毕竟秘境越大，里面生长的灵药也会越多。

    按照秘境品阶划分，这妥妥的属于大型秘境，里面至少有五六座五阶灵山，生长了大量的五阶灵药！

    李南这几天，就收获了不下于十种自己没有的！

    飞行了一百多里之后，突然间，空中传来了一股强大的力量，硬生生把李南从空中给拽了下来！

    幸好，没有特别暴力，他及时反应过来，避免硬生生摔到地面！

    不过就算摔了，也不会出现太大问题，顶多就是狼狈一点。

    “禁空阵法！”

    这一幕，李南实在是太熟悉了。

    但凡是大型仙城，里面必定会布置这种阵法，目的就是为了防止有人在里面胡乱飞行，影响秩序。

    当所有人都肆无忌惮的飞行，对于仙城的管控来说，风险很大，甚至都不一定能收到入城费！

    通天仙城倒是没有弄这些，因为通天仙城从来都没收过什么入城费，所有修士都能任意进出。

    但绝大部分修士，进入其中之后，依旧会严格约束自己，否则一旦飞起来，很可能影响到很多人，到时候平白无故树敌！

    仙城那么多人，随便一飞，动静都能惊到别人，倘若有人正在修炼，被打断了，那么双方的仇怨可就深了！

    阻道之仇，不亚于杀父之仇！

    一时痛快，招惹一个要拼你死我活的敌人，根本不划算！

    当然，世事无绝对，肯定也会有状况出现，但全部都成为了修士心里的教训，这几年，几乎没人敢这样做了。

    “这里怎么会有一个禁空阵法？按照你父亲说的，不应该有这些才对！”

    “这就是天狐灵心佩自动形成的，不仅仅禁空，还有禁神效果，越往前走，越明显！”

    “法宝自动形成阵法？”

    李南生平头一次听到这种。

    八阶以上的法器，确实拥有自己的意识，但也要主人操纵才行，事实上他手里好几件八阶法器，连器灵都没有，想要化形都做不到。

    “嗯，反正我得到的传承，就是这么说的，具体的我也不太清楚。”

    “那个玉佩品阶有多高？”

    “不知道！”

    陆狸现在的见识，根本就理解不了太高深的东西，能支撑整个真灵空间的宝物，绝对不可能是简单的九阶，甚至可能更高！

    在整个宇宙，天然形成的天材地宝品阶，虽说最高只有九阶，但是无论是九阶以上的法器也好，丹药也罢，都能够通过人为手段制造出来。

    天狐灵心佩，很可能就是超越九阶的存在。

    “就在前面？”

    “嗯，就在前面的湖里面！”

    “湖？”

    李南的神识范围之内，并没有察觉到什么湖的存在。

    但陆狸都说了，总不至于是假的。

    于是他就带着陆狸一点点的往前走着。

    哪怕不能飞，一炷香的时间，两人也走了十几里，速度是正常人的五六倍。

    随着深入，李南感受到了那种禁神的力量，他的神识几乎都不能离体了。

    在这里不能飞，神识也派不上用场，现在的他，战斗力可能连紫府都不如。

    顶多相当于筑基后期！

    一个大湖，出现在了两人面前。

    睡眠无比的清澈，但是没有一点风吹草动的声音，湖面平静到可怕，连一丝一毫的波纹都没产生。

    这个地方，有点邪门！

    外面没有任何阻挡人进入的阵法，仅仅是出现了一些限制的功能，说明天狐灵心佩等人来取呢。

    “我没感觉到哪儿有异常，你能感受到具体位置不？”

    “就在湖底！”

    陆狸的神情，这段时间表现的很严肃。

    “那我下去帮你拿上来！”

    “不！很危险！”

    陆狸抓住了李南的胳膊说道。

    “怎么危险了？”

    “湖里面不是水！是天狐涎，任何东西一旦进入，就会被融化掉！并且一旦沾染，想要逃离都没机会！在这里神魂已经被禁锢，无法离开身体，凭借自身的力量，元神都挣脱不了天狐涎的束缚！”

    “还有这种东西？”

    李南感觉陆狸形容的有点太夸张了。

    他有长生珠，见情况不对，完全可以撤掉。

    当然，陆狸既然说了，他肯定会相信。

    “我得到的传承，确实是这样跟我说的！”

    “那要怎么才能把东西拿到手？”

    “哥哥，你能不能先出去，我自己解决这件事！”

    陆狸再次说了一句让李南出乎意料的话。

    这说明什么？

    说明有危险。

    否则陆狸根本没理由这样说的。

    “你直接说要怎么做吧，我觉得可行，就让你去拿，如果不可行，什么所谓的天狐灵心佩，在我眼里，也比不上你一分一毫，宝物没了，我以后还可以慢慢找，人没了，我可就再也找不到了！”

    “我……需要用自己的精血，让天狐灵心佩主动被我吸引！”

    “那为什么让我走？”

    “因为……我不确定能不能做到！而且天狐灵心佩不属于这个世界，一旦被我拿到手，很可能直接带着我进入到真灵空间里面去！”

    说白了，陆狸的担心有两点。

    第一就是自己可能会死，第二就是自己可能要走！

    她不想让李南亲眼见证这一幕，所以就想让李南在外面等着。

    一旦自己没有任何回音，他自然也就明白了。

    至少可以减少一些痛苦的过程。

    “那不要了，什么玩意啊，一个小小的法器，还能翻天了不成！”

    李南听到这话，当场就做出了决定！

    “哥哥，这个对我真的很重要！”

    “是玉佩重要，还是我重要？”

    李南直接用了女人那一套！

    这种时候，绝对不能心慈手软，否则后悔了就来不及了！

    “当然是你！”

    “那有什么好说的，同样的法器，将来我给你弄一件！”

    “我……我还是想试试！天狐一族的真灵空间，里面有一头天狐肉身，虽然我没办法恢复记忆，但是这段时间，我已经炼化了灵骨，知道了许多，如果能拿到那具尸体，能让我父亲重新活过来！”

    现在的天帝，仅仅是一个器灵！

    几乎完全被射日神箭给限制住了！

    器灵当然有办法恢复正常，不过这种事情，在修仙界很难出现！

    因为器灵本身的法身肯定已经被毁了，加上又沾染了法器的气息，哪怕找到一个合适的肉身，神魂也没办法融入进去。

    除非是按照陆狸所说的那样，有一个肉身，能够完美契合器灵本身，这样的话，一点点融合之后，才有机会彻底摆脱器灵的身份。

    在陆狸心里，李南肯定要比天狐灵心佩重要百倍！

    但是她的父亲，同样也重要！

    她不想让自己父亲一辈子以一个器灵的身份活着！

    如果拿不到天狐灵心佩，将来就没机会进入天狐一族的真灵空间，因为那个真灵空间已经毁了，谁都进不去，天狐灵心佩是唯一的钥匙！

    “那我跟你一起去真灵空间！”

    “不行！现在真灵空间的状态，只能允许携带天狐灵心佩的人进去，而且你没有天狐血脉，承受不住真灵空间里面的气息！”

    “我附在你身上难道也不行？”

    “这……”

    很明显，是可行的。

    毕竟真灵空间再厉害，也不可能把陆狸身上的一粒尘埃都给清理掉！

    再说，李南完全可以进入陆狸的身体里面去！

    “你确定能够激发真灵空间吗？如果能，那就等一段时间，我回去把人接一下，到时候我们所有人都去你们天狐一族的真灵空间，然后借助真灵空间，去别的位面落脚！”

    李南想到了这么一个办法！

    要是天狐灵心佩真的那么厉害，那他还用得着费尽心思去跟天劫做对抗吗？

    直接绕路就可以了！

