    “可是……”

    主治医生迟疑了一下，他们毕竟拿着乔安的钱。

    若是不这样做的话，也有些说不过去。

    “这位小姐腹中再怎么说也是一条生命，我们这样做无异于拿别人的钱去杀人啊……”

    实习的护士根本下不了手，这也是与良心相违背的啊。

    “这……”医生也陷入了犹豫。

    “况且，这位小姐根本就不愿意，我们这样强迫人家……”

    实习的护士坚持为商绾绾辩解着，她真的不忍心下手。

    而且，乔安这么安排，无异于借刀杀人。

    他们做的，就是一件违法的事情啊……

    “是啊，是啊，我有点不敢……”

    “老大，我们还是放过这位小姐吧……”

    “太可怜了！”

    ……

    其他的护士也都纷纷为商绾绾求情。

    主治医生想了想，终于还是点了点头，妥协了。

    商绾绾见状，无助的泪水已经化为感动的泪水……

    看来，这世界上的人，还是有善良的。

    “小姐，我们可以答应放过你，但是你一定要走得远远的……”

    乔安毕竟也是不好惹的，若是这件事被发现了，只怕这家医院都要跟着倒闭。

    所以医生才左右为难，但最终还是选择了良心。

    “嗯，我会离这儿远远的，谢谢你们，谢谢你们……”

    商绾绾点点头，感动得泣不成声。

    云城这个伤心地，她也早就想离开了，想走得远远的。

    这里，也早就没什么好留恋的了。

    “待会儿你从后门出去，我们会帮你应对乔安小姐的。”

    医生帮商绾绾计划了一下，想了个办法让她全身而退。

    “谢谢了，好人会有好报的。”商绾绾已经不怪罪他们之前的所作所为了。

    在他们良心发现的那一瞬间，就已经很动容了。

    “不用言谢，我们本来也是受人之托，有些事也是情非得已……”

    医生也表示很抱歉，随后就让商绾绾离开了。

    商绾绾迅速整理了一下，便从后门走了。

    ……

    见时间差不多了，医生佯装成动完手术后的样子，去找乔安了。

    乔安看见医生出来，连忙跑过去询问：“手术做得怎么样了？”

    “孩子已经拿掉了，那位小姐情绪有些失常，醒来后就跑开了……”

    医生擦了擦头上的汗水，看起来手术做得很辛苦的样子。

    “好，规矩你也知道的。”

    乔安眯了迷眼睛，既然拿了钱，就要做到永远闭嘴。

    “我明白，明天我就会辞职离开！”医生点了点头，表示很懂规矩。

    “好，之后的入职我会帮你们安排的，那些护士也要一起离开！”

    乔安心里的巨石终于落地了，至于几个医生的工作，她安排一下还是完全没问题的。

    “一切听从乔小姐的安排。”医生颔首。

    “好了，你们等通知吧。”乔安说道。

    医生点了点头，就离开了。

    ……

    此时此刻，乔安感觉神清气爽。

    商绾绾的孩子没了，意味着，季商尧的负担也没了。

    之后的事情，她乔安也会一步步的计划，争取修复她和季商尧之间的关系。

    这首要的事情，就是要洗白自己，让季商尧知道，自己一直都是在关心他的。

    乔安眼睛一转，灵机一动，当即就给季商尧打了电话。

    季商尧刚刚开完会议，看到乔安的来电，本来不想接的。

    但是他还是接了起来，因为心中总是有种不太安详的预感……

    直觉告诉他，乔安的这通电话，他必须要接起来。

    “商尧，不好了……”乔安这边甚是焦急的语气。

    “怎么了？”季商尧皱起了眉头，怎么一上来就是大惊小怪的。

    “我看到……我看到商小姐，好像进了一家医院……”

    乔安紧张地说着，还故意在马路边上，车声和人声都特别嘈杂。

    “哪家医院？”

    一听到医院，季商尧瞬间也紧张起来。

    上次，商绾绾也是这样不告而别去做手术的。

    这一次，难道她又要伤害他们的孩子了吗？季商尧当即就愤怒了。

    “和平路这边的县医院……我不知道是不是她，但是身形好像，你说她是不是要去做引产手术了？”

    乔安装作甚至不安的模样，让季商尧心里也慌乱不已。

    “我现在就过去！”

    不怕一万，就怕万一。季商尧挂掉电话后，雷厉风行地上了车，赶往这家县医院。

    他有些后悔，昨天为什么没有进南茜家，和商绾绾及时沟通一下。

    不知为何，季商尧总觉得，他和商绾绾之间的误会越来越深了。

    可是，为什么每一次都会这样呢？

    为什么商绾绾就是不相信自己，一次又一次地拿孩子来做威胁呢？

    她凭什么这么任性？她凭什么觉得，他季商尧什么都可以忍？

    就不会生气，不会害怕，不会着急呢？

    季商尧几乎是用飙车的速度，赶到医院的。

    在一个红绿灯的交叉口，他的车和商绾绾所在的出租车，擦身而过……

    错过之后，商绾绾还下意识地往后看了一下。

    她感觉，那辆车怎么那么像季商尧的？

    还是说，她出现了幻觉呢？

    罢了罢了，一定是心里太紧张了，害怕他发现吧。

    他既然都这么厌恶这个孩子了，她还有什么可留恋的呢？

    ……

    到了县医院之后，季商尧慌慌张张地下车，准备冲进去。

    这个时候，乔安也在医院门口。

    “商尧……刚刚好像是我看错了，我刚刚确认了一遍，进去的并不是商小姐……”

    乔安见到季商尧，又上去跟他解释了一番，说自己应该是眼花了。

    “我进去看看。”

    季商尧本就焦急不已，没空听乔安的解释，自己亲自进去确认了一下。

    但里面的医生和护士都说，没有见过这样一个人。

    看季商尧不相信，他们还把今天病人挂号的记录都拿了出来。

    季商尧一个一个确认了一遍，里面的确没有商绾绾。

    刚才那个时间确实有一个人来过，但不是商绾绾。

    季商尧这才松了口气，但与此同时，心情也不知道为什么变差了许多。

