    “这个奖励，你可满意？”阴影女士面庞淡然，轻声问道。

    “满意！当然满意！”余烬笑得合不拢嘴，怎么可能会不满意？

    “希望你也能让我满意。”

    阴影女士的黑色瞳眸凝视余烬：“这不止是奖赏，同时也是新的考验，如果你的成长结果达不到我的要求，那么我会考虑你我之间的合作关系，是否有继续深入的必要。”

    【提示：你接到了来自“阴影女士”的强制任务——“未来”！】

    ……

    任务名称：【未来】

    要求：完成“化身·次等畸变魔人”的定向畸变，并得到阴影女士的肯定

    奖励：未知

    介绍：阴影女士为自己选定了一条坎坷至极的道路，而她需要的是，和她一起披荆斩棘的合作伙伴，如若你的成长状况，无法满足阴影女士的期待，那么你将无法进一步得到阴影女士的信任。

    【提示：请务必慎重使用“定向畸变”，如若迷茫，可花费一定信用点咨询三大组织。】

    【提示：请在特殊事件“光暗之争”到来前，完成本任务，光暗之争的启动标志为，乐园玩家与废土玩家展开大规模对抗。】

    ……

    “光暗之争？”

    余烬沉吟一声，立时接受任务，额外提示给他指出了一条明路，向三大组织有偿咨询，正好让他萌生了联系另一个顶头上司的想法。

    “我可是公派卧底，实力提升也方便我扎根在敌人内部，这总不能还收钱吧？”

    余烬在心里把算盘打得震天响，而后同五味杂陈的死歌三人，领着浑浑噩噩的沃特·怀特，交付任务完结副本，路上顺便敲定了刷盾攻略的售卖价格，六千六百六十六点信用点，价格不算高，数字很吉利，盖因余烬今天心情好，所以放了死歌一马，但是，心情好归心情好，他仍然坚定地回绝了，死歌购买完整攻略的想法，并且要求明日交货。

    不是不能卖，但不是现在卖。

    毕竟，不是江湖三人组和枯藤老树的竞赛还未结束，作为已然确定的胜利者，不太好出手搅局，另外余烬对猫魇副本还有些需求，要是把搞定寄生兽的方法完全透露，那么他很难从玩家市场获取噩梦难度的准入道具。

    不得已，死歌只能暂时按捺迫切心情，护送被绑票的沃特·怀特与枫景相见，为今天的副本之旅画上句号。

    【提示：你通过了副本“枫夜（噩梦）”，但由于你并非正常登入，且未能接受主线任务，无法获得通关奖励。】

    【提示：你完成了枫夜警局局长、一星传奇“杰西·平克曼”的支线任务“复仇之心”，失去“进阶技能兑换券”，获得三阶初段终结技“爆裂·碎心肘”。】

    【碎心肘】被评定为二阶高段终结技，作为它的进阶技能——【爆裂·碎心肘】，得以直接跨过等阶鸿沟，余烬仔细审视了效果说明，立刻迫不及待的选择学习。

    原因无他，技能效果太强了。

    ……

    技能名称：【爆裂·碎心肘】（三阶初段终结技）

    类型：主动

    消耗：百分之十五的体力值

    冷却：六秒

    效果：对目标施展“力量等级加八”的肘击动作，并释放前期积攒的连段伤害，每一段连击，将提升百分之二十五的终结伤害，若连段数量超过三段，且命中“心脏”部位，可触发“爆裂·重伤”效果，大幅削减目标的全部属性，并延长“僵直”时间，且造成“内伤”状态。

    需求：力量等级十二、敏捷等级四、二阶初段连续技、二阶初段抓取技（未变化）

    介绍：这是枫叶警局局长“杰西·平克曼”的看家本领，凝聚了他对近身战斗的经验精华，长年累月的使用心得，又让他将愤怒情绪融入其中，令终结效果更进一步。

    【提示：由于你和枫叶警局局长“杰西·平克曼”的好感度达到上限，你在学习本技能时，可以减少一定属性要求。】

    【考虑到你的屡次相救，我决定对碎心肘的技能施展，额外增添一些说明，希望这对你能有所帮助——杰西·平克曼】

    【我厌恶背叛——杰西·平克曼】

    ……

    力量判定提升三点，终结伤害增幅百分之十五，附加效果不仅均有提高，还额外多出了“内伤”状态，使得碎心肘的控制效果与伤害数值同时飙升，大幅增强了余烬的近战能力，至少就余烬判断，不仅无愧三阶之名，或许还超出不少，他反正没在技能商店里看到几个三阶终结技的效果，能比得上碎心肘，更何况是爆裂·碎心肘。

    这样的状况其实也不难解释，真正厉害的技能，不可能公开售出，玩家若想得到超凡战力，唯有尽可能的钻研探索，幸运的是，余烬提前走上了这条道路，不过他现在根基尚浅，所以仍然需要通过官方渠道丰富作战手段。

    画面一转，余烬现身小镇废墟，旋即发现，阴暗天空亮了不少。

    笼罩在孤岛野外的浓重暗幕，不再遮天蔽日，让众人视野随之提高，虽然距离仍然有限，但余烬猜测这场突发异变，恐怕和正在上演的公共事件有关。

    果不其然，阴影女士的清冷目光透过黑纱，遥遥望向孤岛中央，嘴角一勾，便同余烬说道：“要不要去看热闹？沃特·怀特大闹孤岛，迫使三大组织出手了。”

    “那敢情好！”

    闲着也是闲着，早就想知道阴影女士能在此次乱局中攫取多少利益的余烬，断然没有拒绝的道理，正好对方有意邀请，他自是欣然接过VIP座位票。

    随后，化身猫女的阴影女士便用猫尾卷着余烬闪现回城，留下死歌三人在风中凌乱。

    我还没上车呢？

    怎么就开走了？

    望眼欲穿的死歌又一次遭遇身心暴击，虽说他得到阴影女士的允诺，可从始至终阴影女士都没在乎他的存在，到头来，连顺风车都没搭上，只得发出信号等人接送。

    反观余烬那边，却是瞬间回到安全区域，当然，说不定现在的野外更安全一点。

    为了营造出蓝天白云的环境，让新人玩家顺心成长，三大组织特意构建天幕，用于隔绝暗幕。只是遭到激怒的沃特·怀特，将怒火宣泄于枫血家族，多名族人因血脉崩溃陷入疯狂，以至于局部地区战事失控并波及天幕，令安全区的晴朗天空，出现多处破损，无穷暗幕不断涌入，让安全区内逐渐浮现淡淡黑雾。

    【广播：本次紧急事件，危害等级提升至“严重”，请所有玩家即刻下线，或者迅速赶往三大组织所控制的安全区域。】

    【广播：本次紧急事件，危害等级提升至“严重”，……】

    【广播：……】

    又是连续出现的三道广播，提醒所有玩家主意人身安全，不过广播效果，哪里比得上响彻天空的连绵震动，与好似末日的毁灭景象？

    乍看是闪电横空，雷声滚滚，倾盆大雨，从天而降，实则是一道巨大裂缝将天幕分成两半，继而引发电光闪烁与连续爆炸，天幕组件如雨下落，有好些玩家避之不及惨遭击杀，起初不太重视此次事件，对广播置之不理的玩家，顿时醒悟过来，见状不妙急忙下线，通过玩家论坛关注后续进展。

    玩家们讨论最多的一个问题，就是谁乃此次事件的罪魁祸首？

    好端端的在安全区内挂掉，尽管损失不大，却令人气恼无比，惨遭波及的倒霉玩家，纷纷在论坛发出声讨，然后余烬的名字自然而然的出现在大众视野，再然后就没有然后了，因为就算是知道正主，也没办法索赔，顶多发几句牢骚。不过，各大公会和顶尖玩家们却对此颇为上心，一来想要搞清楚余烬现在实力如何，二来便是思索突发事件是否有利可图。

    有道是撑死胆大的饿死胆小的，千万不要高估玩家们在游戏内的法制观念。

    混乱战局不仅影响天幕，还破坏了其他的公共设施，尽管其中的大多数对玩家毫无价值，可还是有那么几处“宝库”，因为各种原因疏于防守，让一些玩家成为闻到味道的恶狼，难以忍受羔羊的诱惑，不惜冒着“枪林弹雨”，无视可能产生的严重后果，前赴后继冲上前去，打算狠狠地撕下一块肉。

    不知多少人死在半路，可侥幸得手的幸运儿们，大大刺激了这些玩家的疯狂神经，于是，各大位面同时出现愈演愈烈的劫掠事件，继而促成了玩家之间的首次大战。

    【提示：你是否接受特殊任务——“保卫”？】

    ……

    任务名称：【保卫】

    要求：击杀红名玩家

    奖励：信用点、贡献点、任务凭证、奖券道具、外派资格（视战果分派）

    介绍：玩家暴乱引发了三大组织的震怒，凡是参与过劫掠事件的玩家，都将遭到红名标注，你的坚持得到了三大组织的认可，希望你能贡献一份力量，共同捍卫孤岛繁荣。

    【提示：包括红名玩家在内的所有玩家，都只能拥有三次复活机会。】

    【提示：得到外派资格的玩家，可以提前进入废土世界，参与“光暗之争”的前置行动。】

    ……

    凡是没有参与过劫掠行动的玩家，都接到了保卫任务，余烬自然也不例外，只是他的身份比较特殊，致使任务内容产生了一定改变。

    首先，余烬无法通过这一任务获得外派资格，因为他本来就是既定人选。

    其次，有额外提示明确表示，三大组织希望借此机会遴选可造之材，要求余烬等九位守护骑士和暗幕使者，尽量减少出手次数，免得影响人才选拔，因此只要击杀五位红名玩家，即可得到丰厚奖励。

    总的来说，三大组织不希望余烬等人刷人头，但同时做出了一定补偿。

    对此，余烬倒没什么意见，钱多事少，也方便他跟着阴影女士看热闹。

    恰在这时，邱意浓来了消息。

    “我已经完成任务了，您还要多久啊？”

    单从字里行间，余烬就已经感受到扑面而来的洋洋得意，而事实上，邱意浓也的确有这个底气，任务触发还没两分钟，她便火速干掉五个玩家，速度之快，令余烬不得不甘拜下风。

    “不知道，看情况吧，正旅游呢。”

    余烬如实说道，因为他被阴影女士带往丘陵山腰的人迹罕至之处，这里除了一个奄奄一息的枫血族员，根本看不到第二个玩家的影子，阴影女士撑开雪伞悬于族人头顶，继而拿出三眼面具和寄生猫首，以阴影能量强行将沃特·怀特的一缕意志，从那濒死族人的血脉中分离而出，随后默然收伞，带着余烬悄声离去。

    整个过程，阴影女士不发一言，却叫那获救族人将此刻铭记于心。

    这是阴影女士救下的第三个人，从始至终，她都没有说过一句话，旁观许久的余烬越发相信，阴影女士有能力撑起野心，这些被她救下的枫血族人，哪怕不会感恩戴德，至少也能增添阴影女士在枫血家族的影响力，逐步令阴影女士摆脱囚徒形象，为统领家族奠定可能。

    随后的十分钟内，阴影女士拉着余烬在各种犄角旮旯东奔西跑，救下不少枫血族人，没有真正的去“凑热闹”，这也让余烬渐渐了解，阴影女士的内心并非一片黑暗。

    当救下第十七个人后，阴影女士总算是对余烬说了一句话：“雪伞可以隔绝沃特·怀特的意志探查，至于它为什么能隔绝的原因，你可以去猫魇世界中寻找。”

    “好的，女士。”

    “走吧，浪费了这么多时间，也该去看看热闹呢！”

    阴影女士拍了拍手，便带着余烬来到一处战场。

    在这里，余烬看到了许多玩家正在互相厮杀；看到几只人不像人鬼不像鬼的怪物，肆意释放破坏力量，摧毁公共设施；看到一个白面小丑面带诡笑，以非凡手段，操控着枫血家族的族老——枫琴，号令身陷其中的枫血族员，同三大组织的诸多高手亡命对抗。

    余烬还看到，战场中出现了一些他所知晓的身影，因为不知换了几任的“船长”先生，正带领着一群战斗大师，与突然杀入孤岛的混沌使徒展开对抗，而这其中，便有一道余烬很想见到的身影……