    “为了确保中心区的供电，永恒电力集团建立两台核反应炉，成功保障了市中心居民的正常用电，居民们好评如潮。现在让我们来看看对路人的采访。”

    短视频里，几个从街边经过的行人被记者拦住，面对记者的提问，敷衍的说着“是是是”、“啊对对对”、“好！”之类的回答。

    永恒电力集团官方微特发出这条新闻之后，评论区里除了他们买的水军在吹以外，其他评论一个都找不到，就连水军的数量好像都比平时少了。

    眼见自带两千万僵尸粉的官方微特号，还没有每天发辐射人美女照片的一万粉小号人气高，永恒电力集团媒体运营部的主管绷不住了，直接开起了媒体运营部视频会议。

    “头儿。”

    一群无精打采，看起来像是被榨干了的年轻人，出现在下面的分屏幕上：“您好。”

    “……”

    身穿蓝色紧身衣，身高两米的主管，用第三只手摸了摸自己的屁股型下巴，脸上的十四只眼睛瞪得溜圆，长在额头上的大嘴紧闭着，牙齿咬得咯咯作响，头顶缓缓升起一根猩红的尖角。

    众所周知，媒体运营部的主管——蛮牛先生，平时都挺儒雅随和的，只有在怒火中烧的时候，头顶的犄角才会长出来。

    眼见头儿很生气，参加视频会议的下属们，一个个都战战兢兢的不敢说话，最后还是一个胆大的秃顶老哥打破了沉默：

    “头儿，您怎么了？是父母病危了吗？”

    “老子是孤儿。”蛮牛咬着牙。

    “啊抱歉，我把这事忘了。”秃顶老哥不好意思的摸着自己闪光的大脑门：“您的父母都被绑匪杀了，尸体还被带走卖掉了，这可真是人间惨剧……”

    “闭嘴！”

    蛮牛一声暴喝，正在大放厥词的秃顶老哥立马安静了。

    “你们这些废物是怎么上班的？”蛮牛问。

    “正常上班啊。”一个短发女孩回答。

    看着屏幕里这些下属死气沉沉的模样，蛮牛吼道：“运营一个微特号有这么难吗？”

    “是在正常运营啊？”秃顶老哥纳闷的问：“出什么事了？”

    “还问我出什么事了，啊？”

    蛮牛用力一拍桌子，面前的屏幕投影猛的震了一下：“看看我们恒电的微特账号，两千万粉，关注人数比钢之城总人口还多，然后呢？发条消息的阅读量连一百都不到，下面回复的都是花钱买的水军，这算什么?你们说说，这对吗？”

    “挺对的啊。”短发女孩缩着脖子回答：“不是一直都这样嘛。”

    “对个屁啊！”

    蛮牛气得皮肤发红，十四只眼睛瞪得都快从眼眶里掉出来了，脑袋像个被煮熟的肉球，耳朵里冒出漆黑的浓烟：

    “我们是永恒电力集团，是钢之城的大财阀……不对，救世主！是全城最牛逼的巨型企业！现在沦落到这种无人问津的地步，你们竟然觉得这是合理的？”

    “没办法啊，微特不就是这样，大家都喜欢看娱乐新闻，没人关注这些正经内容嘛。”

    短发女孩试图解释：“您看，现在微特上都在聊‘金哲驰是不是狗’这种无聊的话题，用户的文化水平和素质太低，不会关注我们发送的这些上流内容，也是很正常的啊？”

    不等蛮牛开口，秃顶老哥顺势补充：“而且现在微特总部不受我们控制了，以前的监管措施全没了，整个平台都成了粪坑，全是魔怔人和阴阳人，谁会在这里看新闻？”

    听了下属们的辩解，蛮牛大口大口的喘着粗气。

    其实他也很清楚，现在的微特已经成了精神病乐园，永恒电力集团的官方微特发出的正经内容，的确不会有人关注。

    但即使如此，蛮牛依旧吞不下这口气。

    再怎么说，永恒电力集团也是钢之城独一档的巨头，在任何领域都要争第一，微特拉胯到这种程度，实在令他难以忍受。

    按照现在这个发展趋势，自己这个月的工资肯定得扣不少，年底的奖金也堪忧，最糟的结局是直接被永恒电力集团炒鱿鱼，从此流落街头吃糠咽菜。

    意识到自己可能失业，蛮牛顿时慌了，立马开始思考解决方案。

    现在永恒电力集团的领导层，的确已经开始注意到糟糕的媒体运营状况了。

    他们负责的“永恒广播电台”被异军突起的马戏团广播电台碾压，本来微特账号运营得好好的，自从微特突发恶疾之后，也开始越来越拉胯。

    再这么下去肯定是不行的，所以现在……

    蛮牛思索片刻，突然想到办法：

    “既然这帮人都魔怔了，我们也用魔怔运营方式不就完事了？”

    说到这里，蛮牛指了指秃顶老哥：“你说说，现在钢之城最火的偶像是谁？”

    “金哲驰。”秃顶老哥回答。

    “这个绝对不行，这玩意儿曾经被我们封禁过，拜金神教也是个非法组织，不可能合作的！”

    蛮牛摇了摇头，否决了秃顶老哥的答案，问道：“除了金哲驰以外还有谁？”

    “林瑜。”秃顶老哥答。

    “林瑜是哪个？”蛮牛问。

    “就是半人马小姐，猫娘偶像，马戏团的。”短发女孩立刻回答。

    “哦，那个啊，我老婆好像是她粉丝来着。”

    回想起堆在家里的半人马等身手办，蛮牛终于反应过来了：“她是哪家公司的？”

    “马戏团娱乐。”短发女孩答。

    说到半人马小姐，她的双眼熠熠生辉，神采飞扬的模样一看就是忠实粉丝：“她的直播我每次都看！”

    “怎么又是马戏团？晦气。这个马戏团和那个‘马戏团广播电台’是同一家么？”蛮牛问。

    “不知道。”下属们齐刷刷地摇头。

    “管他是不是呢，既然这女人最火，只要把她拉到我们旗下，我们的微特账号不就能重新崛起了？”

    蛮牛兴致勃勃的搓了搓手，对自己英明神武的决定非常满意：“给你们一周时间，把这个林瑜弄到永恒电力集团来！”

    此话一出，媒体运营部的员工们顿时怨声载道：“头儿，您疯了吧？”

    “这有什么难的？”蛮牛呲着牙：“不就是个女人么？”

    “林瑜小姐可不是普通的女人，她在战斗状态下安装了‘佩伽索斯’半人马套件，身体两侧各加挂一挺.50重机枪，马身下面安装了无后坐力炮，身上披挂了反应装甲和重型防弹钢板，内置了电动引擎，弹药箱最大载弹量一万两千发，还有火箭推进式引擎……”

    “你怎么知道的？”蛮牛惊了。

    “因为我是她的粉丝啊！”短发女孩理直气壮的喊出口号：“半人马小姐踩我！”

    “那你把她抓过来不就可以随便粉了？”蛮牛眯起眼睛。

    “我又没战斗力，去了不就是送？”短发女孩更加理直气壮了：“我不行的！”

    听着自己的下属把“我是个废物”说得如此直白，蛮牛气得老脸通红：“你们一个能打的都没有？”

    “头儿，我们每天工作二十小时，没猝死就不错了，哪能打架啊。”一个顶着黑眼圈的瘦弱男人，举起鸡爪子般的右手。

    “得了吧。”秃顶老哥嗤笑一声：“你每天在公司看FALL系列电影，都虚成这样了，节制点吧。”

    “你不也是用公司的电脑看直播？”瘦弱男人反唇相讥：“大家都在摸鱼，谁还能比谁高贵不成？”

    “崽种们……”

    眼见下属们纷纷自爆，蛮牛又是用力一拍桌子：“安静！”

    “你们这群废物，一个个公然摆烂是吧？现在我给你们一个将功补过的机会，和刚才说的一样，在一个星期之内，我要看到林瑜出现在媒体运营部的办公室里！”

    “怎么搞啊？”秃顶老哥叹了口气：“难道要绑架？”

    “你们用什么招数我不管，话就撂在这儿了，要是下礼拜林瑜没出现，你们就等着被开除吧！”蛮牛下达了死命令。

    听了这货，参加会议的员工们，都是一副如丧考妣的模样。

    已经做出决定的蛮牛，懒得再听这些人的意见，直接关掉投影设备，靠在舒适的人肉按摩椅上，心满意足的吁了口气。

    ——要在钢之城这种地方获得成功，必须要采用一些特殊手段。

    为了扭转永恒电力集团在宣传方面的劣势，他们需要一位家喻户晓的明星。

    要培养一个明星，需要耗费不少时间和经历，直接抢就完事了。

    不管那个狗屁“马戏团”到底是什么来路，也不可能和永恒电力集团抗衡。

    只要从他们手上抢到人，那家公司肯定也只能忍气吞声。

    “对不起了，这就是大财团的手段，嘿嘿嘿……”

    一想到自己负责运营的微特账号，马上就要获得巨大流量，蛮牛乐得合不拢嘴，十四只眼睛都弯成月牙形，嘴里流出紫色的口水。

    ……

    “阿嚏！”

    马戏团娱乐的训练室里，林瑜猛地打了个喷嚏，小鼻子皱了起来：“是不是有人在骂我？”

    她毫无形象的用手臂擦掉鼻涕，回过头正好对上双马尾女孩花痴的眼神，没好气的问：“怎么了？”

    “kksk，喷嚏民狂喜！”

    蓝发双马尾女孩的嘴角都快咧到耳根了：“能再打一个吗？我刚才没来得及录音！”

    “差不多得了嗷。”林瑜摆摆手：“继续练舞，斯特让我盯着你。”

    “是！”蓝发女孩立刻跳起了手脚不协调的舞蹈。

    “顺拐了。”林瑜提醒道。

    看着此人仿佛患有帕金森的舞姿，林瑜心中涌起强烈的无力感。

    ——这货真的能顺利出道吗？

    正在跳舞的这个女人，正是马戏团新招募的偶像，来路不明的“冰蓝小姐”。

    虽说长得还算不错，但这女人说得过去的也只有长相了。

    她不管是歌力还是舞姿全部拉胯，杂谈也是一窍不通，说不了一分钟就会进入“听君一席话，如听一席话”的废话模式。

    现在的冰蓝小姐别说正式出道了，甚至都没法在手音开直播。

    更令林瑜烦躁的是，这货似乎是自己的狂热粉丝，时不时的就过来凑近乎：

    “小林老师，您想什么呢？”冰蓝笑道：“晚上一起吃饭吗？”

    “不吃。”

    林瑜冷声说：“你继续跳舞，别停。还有别叫我小林老师。”

    “知道了，林林。”冰蓝点点头。

    “我叫林瑜！”

    “好的好的……”蓝发女孩赶紧继续跳舞。

    这货仿佛自带“上火光环”，弄得林瑜气不打一处来。

    趁着冰蓝正在练舞，林瑜来到练习室角落里掏出手机，给秦澈打了个电话：

    “这个‘冰蓝’你是从哪儿找的啊？”

    “是沃夫他们招的，怎么了？”

    “她是真的不行，动作一点儿不协调，好像有点大病，而且还总想对我动手动脚。”

    林瑜低声说：“要我说，把这货开了算了，她真的不适合出道。”

    “你跳舞时腰上不也有钢板么？”秦澈笑道。

    “我只是腰上有钢板，她这是全身抽风啊。”林瑜叹了口气：“你没看过么？她这些动作可太阴间了，第一次看的时候，我还以为是哪儿的丧尸跑出来了。”

    “我看过她跳舞，确实很有特色。”秦澈的声音有些模糊：“你要是懒得和她呆着，干脆来我这里歇会儿吧，我现在正好比较闲。”

    “好，走起！”

    听到这话，林瑜的烦躁一扫而空，快步离开练习室，朝着总裁办公室跑去。

    ……

    同一时刻，永恒电力集团媒体运营部的员工们，正在打开钢之城刺客社区的APP。

    排在最前面的“植物人刺客”和“幻觉杀手”太贵，超出了他们的经费范围。那些价格便宜的刺客又菜的抠脚，根本不是半人马小姐的对手。

    他们用了半小时，总算是找到一家价格合理，看起来还算靠谱的机构。

    “你好，我是客户。”

    第一次使用刺客社区的秃顶老哥，输入了一看就很青涩的问候语。

    半分钟后，对面回应了他的召唤：

    “我亲爱的朋友，欢迎指名钢之城绑架天团——‘绑了么’！我们的经验丰富，已经有十年绑架经验，曾经成功绑架永恒电力集团媒体运营部主管的父母，撕票跑路一气呵成！”

    “如果您需要绑架服务，找我们就完事儿了！价格合理，服务周到，货真价实，童叟无欺！”

    “呃……”

    看到“绑了么”发来的介绍语，媒体运营部的诸位面面相觑：“头儿要是知道我们雇了这批人，会不会把我们宰了？”

    “管他呢。”秃顶老哥一咬牙：“没时间了，就雇他们了！”

