    当陈兴赶到战场的时候，战斗已经结束了一段时间。

    营地里一片狼藉，到处都是撕碎的帐篷和生活用品。

    “老大，老大你终于回来了！”

    火咀双眼通红，忍不住哽咽，“铁炮、熊奔，他们，他们……”

    陈兴走进医疗帐篷，只看了一眼，就忍不住闭上眼睛。

    两具支离破碎的身体，勉强拼凑在一起，已经看不出人形。

    恍然间，两张熟悉的面孔浮现他在眼前。

    矮壮结实的铁炮，一天到晚板着脸，跟别人碰杯的时候肯定一口闷，无论杯子有多大。他脾气粗暴，看不惯就骂人，但只要有兄弟跟他借钱，他会把整个钱袋砸在桌上。

    圆滚滚的熊奔，脸上总是带着憨憨的笑容，看起来胆小老实，但只要打仗，他永远挡在兄弟们的前面。他总说他脂肪厚，子弹就像挠痒痒。

    没想到历经两世，他们始终没有逃过战死沙场的命运。

    陈兴心中悲戚，却死死地咬着牙关，握紧拳头，不让泪水流出来。

    他是统帅，慈不掌兵，所有人都可以流泪，唯独他不可以。

    坐在尸体旁边的叶阳白柳起身抱住他，静默无声。

    许久过后，陈兴逐渐平复了情绪，朝叶阳白柳问道，“她去哪了？”

    这个“她”，自然指的是阿丽雅。

    “她放下我后，就去银鹰领了。”

    “她有说什么吗？”陈兴又问道。

    “她说她要血洗银鹰领，为她的将士们报仇。”叶阳白柳说道。

    “好，我这就过去。”陈兴转身就要走，叶阳白柳却一把抓住他手臂，认真说道，“你可要好好劝劝她，她现在是国之君王，可不能乱来。”

    “嗯……”陈兴点了点头，但其实他心里巴不得阿丽雅大闹一场，替他，替死去的弟兄们出口恶气！

    不过看到粗略清点的伤亡名单，陈兴终于长出一口气。

    虽然这次损失不小，人员伤亡达到四千多人，但因为叶阳白柳及时赶到，挽回了大部分濒临死亡的前雷光团成员和中高级军官，还不至于伤筋动骨。

    最可惜的是铁炮和熊奔，但也正因为两人的牺牲，拼死拖住暴食君主，才保全了大多数。

    这时候项彩蝶也过来了，红着眼睛，朝陈兴道歉，“对不起，是我太无能了。”

    “你已经做得很好了。”陈兴拍了拍项彩蝶的肩膀，安慰道。

    短暂的交流过后，陈兴就坐上蕾西的蝎尾狮，赶往银鹰领。

    此时，银鹰领上空的景象，如同末日降临。

    无数利刃战车探出云层，密密麻麻的刀片反射着阳光，寒芒闪烁，令人头皮发麻。

    无数持剑的六翼炽天使悬浮在空中，遮天蔽日。

    两颗巨大的金色竖瞳立于当空，注视着下方的城市，睥睨众生。

    城墙上站着一圈巨剑盔甲，冰冷沉默，寂静无声。它们身后是大片深蓝斗篷的幻影刺客，肃杀之气弥天盖地。

    它们正是世界排名第二的御灵军团——毁灭军团。

    曾经繁华的街道现在空荡荡的，民众们早就吓破了胆，躲在家里关门闭窗，不敢出来。

    “为什么国主还不出现？”“卫家的人都死绝了吗？”“他们是准备拿我们当牺牲品了吗？”

    面对灭顶之灾的压力，民众们怨声载道，已经没有了对王族的敬畏。

    “卫海棠你个胆小鬼！”“卫家没一个好东西！”“卫家老三活该被人打残废，成天好勇斗狠，惹是生非，就是个祸害！”“还有那个卫老二，不学无术，还学人寻找真爱，其实就是个捡破鞋的蠢货，害得全国民众跟着受罪！”

    有的已经控制不住情绪，开始破口大骂。杀人诛心，也不过是如此。一时之间，卫家数百年的根基剧震不已，一派风雨飘摇，大厦将倾的迹象。

    这几年，卫海棠两个不成器的儿子频频闯祸，俗话说城门失火殃及池鱼，民众们或多或少都受到一些牵连，可偏偏卫海棠是个护短溺爱的父亲。民众们有苦说不出，是敢怒不敢言，怨气一直积累到今天，契机之下，终于彻底爆发了。

    白银堡里，卫海棠心急如焚，来回踱步。

    “老祖，还是让我出去吧，不然卫家这几百年的基业，就要毁在我手中了啊！”

    “孙儿，莫急，莫急……”卫天宇安慰道，“我等苦心经营之所，还不至于这么脆弱。”

    “可是……”卫海棠欲言又止。

    “这几天我查过不少资料，那金瞳魔女性格跳脱，恣意任性，经常不按规矩出牌，只怕你出去见面，当场就被她格杀。”

    卫天宇声音慈祥，“我已经将情况告知拉姆斯登。”

    “我与他尚有几分微薄交情，等他来了，我们再做打算。”

    “金瞳魔女火烧乌鸦市，杀孽太重，现在为了挽回名声，应该还不至于下令屠城。”

    “你就耐心等等吧……”

    得了定心丸，卫海棠终于平静下来。只要拉姆斯登愿意前来，一切还有转机。

    此时，银鹰领上空，一只飞狮驮着两个人飞过高耸的城墙。

    “她在那边！”

    飞狮扇动蝠翼，冲向高空。

    云层的末梢，一架黄金战车探出半个车身。车顶上坐着一名窈窕少女，翘着白生生的小腿，脚丫子摇晃着，悠闲随意。

    “咦，两位爱卿居然在一起？”看到乘坐蝎尾狮飞来的两人，少女露出意外的表情，随即露出尖尖的虎牙，展露笑颜，“看到两位爱卿能相亲相爱，团结一致，本公主甚是欣慰……”

    可话说到一半，少女像是想起了什么，忽然晴天转阴，一百八十度大变脸！

    只见她目光咄咄逼人，盯着陈兴，“你怎么搂着我女朋友的腰？”

    陈兴像是触电一般，急忙缩回搂在蕾西腰上的手，解释道，“风太大了，怕掉下去……”

    “那你就掉下去啊。”阿丽雅没心没肺地说道。

    “呃……”一时之间，陈兴竟然无言以对。

    “呼啦！”

    蝎尾狮扇动蝠翼，在战车上方盘旋了一圈，这才落下车顶。

    这是蕾西刻意所为，为的是叮嘱陈兴一句，“我们的事情，千万不能让她知道了。”

    “晓得。”陈兴低声回答。

    即便蕾西不说，他也不会自寻死路。

    “参见主上。”陈兴一下飞狮，马上就行君臣之礼，单膝下跪。他这是为了转移注意力，免得阿丽雅又提刚才的事情。

    原本在外面不需要行跪礼，但蕾西也被迫跟着单膝下跪，“参见主上。”

    “怎么，开不开心？”阿丽雅很自然就搭上陈兴的肩膀，然后指着远处地平线上的白银堡，“等下我就拆了它，替你出口气。”

    陈兴本想说一句“谢主隆恩”，但感觉太穿越了，改为嘿嘿一笑。

    不知道为什么，大概阿丽雅妖娆又可爱的样子勾起了过往的回忆，陈兴下意识地伸出手，搂住对方的小蛮腰，仿佛一对站在山顶上眺望风景的小情侣。

    “手……”阿丽雅撇了他一眼。

    “什么手？”陈兴一时没反应过来。

    “你的手。”阿丽雅耷拉着眼皮，仿佛在看一个死人。

    陈兴终于听懂了，急忙缩回手，插进裤兜里，吹了声口哨，像是什么事情都没有发生过。

    在他身后，蕾西银牙咬碎，死死地盯着他，一对美目快要喷出火来。这个无耻之徒，刚欺辱完她，又来欺辱她的恋人，就算碎尸万段也不能解她心头之恨。

    “你去叫阵。”阿丽雅说道。

    “好！”陈兴点头，从战车上一跃而起。

    叫阵这种事情，肯定要男人去做，没道理让两个女人去阵前叫嚣，多影响美女形象啊。

    “哈拉！”

    一架哥布林战机飞出领域，陈兴踏在战机背上，朝着白银堡方向飞去。

    可还没飞出多远，木制战机就承受不住重量，稀里哗啦地散了架。第二架战机飞出，陈兴跳了过去，继续飞行，然后又散架，又派出第三架。

    每架战机只能飞出一段距离，到了第四架的时候，一架利刃战车从战车群中飞出，八匹梦魇马蹄踏烈火，从后面追上来。

    陈兴跳上战车，两指并拢朝，后方的阿丽雅挥了一下，以示感谢。

    战车停在白银堡上方，陈兴鼓足中气，大声喊道：“卫海棠，枉你为一国之主，不顾千年传统，故意毁坏荣耀决战！”

    “做出如此背信弃义，猪狗不如之事，你还有什么颜面活在这个世界上！”

    “我劝你早点儿放弃抵抗，出来受死！”

    声音远远传去，白银堡里却毫无动静，没有人出来。陈兴鼓足力气，准备继续叫阵，却见前方金光一闪，一道巨大的拱门凭空出现。

    拱门通体黄金，古朴敦厚，门框上镌刻古老的绘画，仿佛经历了无尽岁月。

    庄严的圣乐自虚无中传来，仿佛一千架风管琴同时鸣响，气势恢宏，冲破云霄。

    “哐当！”

    大门被推开一条缝隙，一位白袍老者走了出来。

    鹤发童颜，精神矍铄，正是世界守护者拉姆斯登！

    与此同时，白银堡中响起清澈的鸟叫声，阳台上飞出一只银翅鸟，在空中体型急速放大，瞬间遮云蔽日，展露鲲鹏之姿。

    鸟背上站着两男人，一个中年，一个老迈，正是银爪公国国主卫海棠和他的祖父卫天宇。

    “怎么又是你个老头子！”

    不知什么时候，阿丽雅来到陈兴身后，声音脆亮，如同出谷黄莺，悦耳动听，但内容却谈不上舒适。

    “一天到晚多管闲事，也不怕摔坏了骨头！”阿丽雅小声嘟嚷着，然后面露威严，朝卫海棠爷孙一指，高声道，“银爪公国违反规则在先，本公主出手在后，完全符合王者宣言的补充条款。”

    她看向拉姆斯登，宣布道，“世界守护者，你可以回去了！”

    拉姆斯登与卫天宇对视了一眼，转头面向阿丽雅，红润的脸上带上了几分讨好的陪笑，“公主殿下，您说的对，他们确实违背了荣誉决战的规则，但是……”

    “但是你为什么会出现在这里？”阿丽雅强势地打断拉姆斯登，质问道，“你是想带头破坏王者宣言，包庇某些人吗！”

    “不，不是……”拉姆斯登连忙否认，表情十分局促。作为世界规则的守护者，却被扣上破坏规则的帽子，其中尴尬可想而知。

    “那你为什么还不走？”阿丽雅眼中燃气金色火焰，同时空中的两颗大眼球缓缓转动，金色竖瞳锁定拉姆斯登，毁天灭地的威压弥漫而出。

    “这，这……”

    拉姆斯登额头直冒冷汗，似乎进退两难，显得十分狼狈。

    就在这时，他的目光扫过阿丽雅身边的陈兴，顿时一亮。

    “公主殿下，请等等，容我跟这位陈统帅说几句话。”拉姆斯登请求道。

    “跟他？”阿丽雅有些意外地看着陈兴，似乎没想到拉姆斯登会提出这样的要求。

    不仅是阿丽雅，陈兴也没想到，而且心里慌得要命。拉姆斯登的表现，就像他们私底下有什么联系一样。

    这可是背主的大忌，随时面临灭顶之灾。

    “守护者大人，在下人微言轻，您是不是弄错了？”陈兴赶紧撇清关系。

    “没错，就是你！”拉姆斯登丝毫不给陈兴辩驳的机会，“你是这场荣耀决战的直接发起人，同时也是银爪方违背规则的最大受害者，你的态度直接决定了这起事件的正义性。”

    “这……”陈兴看向阿丽雅，用目光征询对方的意见。就算要私底下谈，那也得主子同意才行。

    阿丽雅思考了一会儿，不知是出于什么想法，最后点头同意了。

    “陈统帅，这边请！”

    不等陈兴做出反应，拉姆斯登就抓住他的手腕，飞到云层之上。

    

