    卓景宁目瞪口呆中。

    然后他忍不住看着小狐狸好一会儿，这个平日里只会在他身边撒娇卖萌，也就小拳头锤人胸口有点要人命的家伙，真有这么厉害？

    虽说小狐狸的鬼术是很厉害，但卓景宁还真是第一次见到这样的场景。

    联想到刚才打着借刀杀人主意的石猴子鬼怪，在见到小狐狸后，直接认怂，打不还手。而眼下，这原本躲藏在箱子里的黑鱼妖，在发现小狐狸后，直接一副跪地求饶的姿态。

    人会欺软怕硬，这鬼怪也会欺软怕硬。

    能让鬼怪一见面就是这样一副姿态，只能说明小狐狸太过强大。这黑鱼妖称呼的可不是王女，而是狐仙子，这意味着这黑鱼妖并不清楚小狐狸的身份，也就不可能因为畏惧那只老狐狸而如此姿态。

    不过这黑鱼妖如此怂，接下来倒是好办了。

    当然卓景宁也没有因此掉以轻心，一番谨慎下，最终从这黑鱼妖口中得知了一切。

    林少栋给宫家的本家送信，那位宫将军无法舍弃恶人县这么大一座金山，财帛动人心，恰好这黑鱼妖找到了这位宫将军，于是一拍即合，双方各取所得，互利互助。

    黑鱼妖帮这位宫将军赶走宫家贪得无厌的祖先鬼，并且收回恶人县的金山。而这位宫将军则帮着黑鱼妖们，在清廷境内有一个“合法”的享用血祀身份，然后世世代代供奉他们。

    卓景宁没想到还有这么一出。

    原来是得到了这位宫将军的答复，林少栋才会忍不住出手。毕竟由俭入奢易，由奢入俭难。习惯了荣华富贵的人上人生活，一下子过得战战兢兢起来，恐怕换成心态不好的人，都会有一死了之的念头。

    林少栋会有如此极端想法，也是情理之中。

    卓景宁沉吟着，说起来更让他在意的，还是这黑鱼妖带来的，有关于宋国的准确信息。

    在清廷，一提起宋国，必然会出现天灾鬼祸四个字。

    这四个字已经成了宋国的标签印记。

    但要问起宋国的详情，却没人能说个大概，哪怕连宋国朝廷的格局，都说不清楚。

    这点，黑鱼妖是知道的。

    和清廷相处，宋国完全处于一个乱世状态。

    朝纲崩坏，宋国朝廷政策，连在都城内都实行不了。这般混乱的朝廷，按理说无论如何，都早被人推翻，然后取而代之了。

    但偏偏在宋国，朝廷混乱，政令不通，这朝廷机构，却是稳如磐石，无人能撼动！

    甚至依附于朝廷的世家乡绅，不时有人家道中落，还有人被离奇灭了满门，但大部分的权贵中人，过得还算可以。

    这其中，有宋国“圣人”之功，也有鬼怪之功。

    鬼怪凶戾，性喜食人。

    但鬼怪不是单纯的怪物！

    鬼怪也知道享受。

    因此，会有一些鬼怪，主动维护一地的安稳。

    比如这宋国江河两地，当地有一妖王，唤作大鳌王。在江河中兴风作浪，索要童男童女血祀，却从不上岸杀戮，只是因为当地有两位强势鬼王，在维持那个地方的安稳。

    那两位鬼王，一黑一白，形似鬼神手下的神名鬼怪，黑白无常。这两位鬼王，一者名谢必安，另一位叫范无救，不是鬼神，但偏偏在当地衍生出一个阴司来，收纳江河两地鬼魂，手段通天，声势巨大。

    这是黑鱼妖说的。

    “这十八道年轮印记，真的能撼动鬼神吗？”卓景宁问了一个他一直以来都想知道的问题。

    这心境修行，确实很有效果。

    但在这清廷，与其说是修行之路，倒不如说是敛财之路，和控制思想的法子。

    能修成心境的，都不是简单人。

    这些人全身心投入心境修行，将会给清廷减少很大的麻烦。

    “有。”黑鱼妖心有余悸的道，季道人出手前，他只闻其名，还曾不以为然，但眼见季道人出手后，才知道十八道年轮心境修成者的恐怖，念头具现化，如天如地，仿佛鬼神，深不可测，再配上灭杀鬼怪的秘法，便是黑白两路鬼王，都不敢在季道人面前放肆。

    “双九之数，可撼鬼神。这是自古以来就流传开的，清廷当初为了消除这一句话的影响，可是费了很大一番功夫，鬼神联手，将当时清廷境内的两位圣人都给杀了，其中一位鬼神，甚至还差点被镇压。”

    黑鱼妖瞧着卓景宁体内那六道醒目的年轮印记，一层叠着一层，宛如太阳光一样耀眼，自然清楚卓景宁想知道些什么，于是专挑这方面的说。

    因为这些事情，在清廷境内，是被禁止流传的。一些知道了的心境修行者，后来都会想办法离开清廷，前去宋国。

    清廷貌似安乐，但真想在心境修行上有所成就，在这清廷境内，是断然无这个可能的。

    只不过，不知为何，黑鱼妖看着卓景宁，觉得他身上的六道年轮印记，有点不太正常，和他见过的形似神不似。

    看久了，他甚至有种莫名的精神恍惚感。

    卓景宁心中一动。

    原来如此，难怪在这清廷境内，修行之路只是这样一副样子。

    “宋国可有灭杀鬼怪的秘法？”他问道。

    这是修行中人，唯一能用来杀死鬼怪的方法。不过这等秘法，在清廷境内是禁止出现的，不知道在宋国是怎么样的。

    “有。灭杀鬼怪的秘法，鬼神固然不喜，但也没清廷那几个鬼神，那般小家子气。你能得到，然后修成，也是你的本事。”黑鱼妖说道，当然这是表面话，实际情况是鬼神在想方设法，让“圣人”多出几个。

    鬼神之间也有交易的货币，一套完整的十八道年轮印记，便可当做一个鬼神货币来看待。

    购买力相当惊人。

    凡人爱财，鬼怪爱财，这鬼神也爱财。

    财之一字，总是那般迷人。

    此外，这十八道年轮印记不光是鬼神交易的货币，据说更涉及到了传说中的梦魇鬼神。至于怎么借助十八道年轮印记，来成为梦魇鬼神，这就不是他小小一尾黑鱼妖能知道的了。