    丁不问这句提醒还是管了用，唐顶想起了正事，这是吴天再三交代过的，对他说了秦少虎对老板的重要性。

    能杀秦少虎，以后在老板面前，那就是完完全全的亲信了，要什么，便有什么。可要这点事都办不好的话……

    后面的话没有说下去，但唐顶明白。

    他知道吴显贵是一把能罩他的大伞，风雨再大都能挡。本来，唐门也是一把大伞，但和吴显贵不同的是，唐门有许多的门规，不准他玩女人，不准他与旁门左道之人来往，不准他生活作风奢靡……

    如果，一个家族那么大，富甲天下，那些钱不拿来挥霍，难道要带去火葬场吗？这是他和唐门一直格格不入的原因。他觉得人生那么短暂，青春更短暂，该怎么潇洒，就尽量的潇洒，何苦要活得那么规矩，把自己囚在牢笼一般。

    在他的十八岁以前，都是被长辈逼着练功，练暗器，风雨无阻。

    那些日子，他不知道什么叫童年，不知道什么叫少年。

    童年的时候，别人玩玩具，他玩刀剑，玩暗器。为了学习各种暗器手法，在地上摔得鼻青脸肿，被暗器搞得遍体鳞伤，他那个时候起，就开始恨父母。

    少年时候就更是满腔怨愤，别的男生可以找女生约会，他上学放学，都被唐门高手接送。

    在班上有美女给他递纸条，约他，可他没时间！

    那操蛋的青春。

    终于，当他练成唐门的一百零八种暗器，无愧唐家长子的位置，被认为有实力日后继承唐家的时候，他拥有了自由，也拥有了放纵，他压抑在青春期的叛逆开始爆发，他开始在外面疯玩，最疯狂的时候，一夜喊了十个女人，做了二十次。

    越是那样的生活，让这个唐家大公子，充满了奢靡的沉沦，在唐门的规矩里越走越远，他听说吸了bingdu能使人感觉虚无缥缈，如在神仙境，和女人做的话，更是妙不可言，于是，他尝试了。

    尝试之后，便一发不可收。

    有时候警方扫毒比较严，不好买货，于是，他自己插手了毒品生意。

    如果，让他做唐门之主，却让他抱着女人不能做，让他守着金库不能挥霍，那是毫无意义的。

    所以，他背弃了唐门。他再也不要像小时候一样，失去生命的自由，他要活得潇洒，不要戴着那些道德的枷锁。于是，他加入死士营，跟了吴显贵。

    吴显贵一点也不管他，随便他怎么吃喝玩乐。只有一个要求，让他做任何事，包括杀人，都必须义无反顾。

    他加入死士营三年，一个人都不曾杀过。

    吴显贵的势力已经足够强大，已经没人敢去摸他的老虎屁股，偶有不知天高地厚的家伙，也只需要让下面的人去就解决了，唐顶这种级别的高手，很难用得上，所以，在死士营，他觉得就是天堂一般的所在。

    这种生活，他不想失去。

    所谓养兵千日用兵一时，好不容易有这么一个表现的机会，立功的机会，他是无论如何也要顺利完成的。

    死士营成员从小院里陆续出来，都回答没有发现。

    唐顶把目光看向秦横山：“我再最后问你一次，你要不要打这个电话，让你那该死的儿子回来？他若站出来，就只是我们跟他的事情，这账掰掰手指就能算得清；他如果不站出来的话，只怕用电子计算器都算不清了，而且，这账还得先跟你算起！”

    秦横山说：“你们跟他的事情，去找他就是，他一两年不回来，我已经没当他是这个家里的人了，你自己去找他吧。”

    “看来，你是要敬酒不吃吃罚酒了。”唐顶当即看着白诗吆喝得一声，“先把这女的给我抓起来再说。”

    “都不要动！”秦横山威严地一声吼。

    那些本来准备冲过去的死士营成员都站住了。

    唐顶问：“你又想干什么？”

    秦横山说：“如果你执意要乱来的话，我想也该给你看点东西了。”

    “给我看点东西？”唐顶眉头一皱，“什么东西？”

    秦横山将两根手指放进口中，然后吹出一种极为尖利的声音来，那声音刺耳，却又悠长。

    “吹哨子？”唐顶问，“你想干什么？”

    丁不问在一边说：“他这是在叫帮手。”

    他曾是杀手王，纵横江湖，对江湖上的玩意儿知道得比较多，这种时候吹哨子，往往都是一种求救信号。

    “他叫帮手？”唐顶不屑的一笑，“我倒是很想看看，他能叫点什么样的帮手出来！”

    丁不问说：“我们还是速战速决，先抓起来再说吧。”

    唐顶说：“没事，怕什么，咱们这里的人，往哪里一站，都能独当一面，还怕他叫帮手吗？多点人来，咱们多点筹码。”

    丁不问便不再说什么。

    唐顶看着秦横山说：“老子今天就装一次逼，给你五分钟时间，看你能喊什么样的帮手来。你这样的人，不到黄河是心不死的。我一定会把你自以为的心里全部摧毁！”

    说罢，自己拉过一把椅子坐了，翘着二郎腿，那枪口还是指着秦横山。

    然后看着旁边的一把椅子，对丁不问说：“坐啊，丁哥，别客气，当自己家就对了。”

    这话才落，突然就听见一阵狗咬声，凶猛无比，此起彼伏。不到片刻，便见得左边的村道上，十几条猎狗飞奔而至，而随着猎狗之后的，是一大群人，那一群人可谓大杂烩，男女老少都有。

    人群最前面的是壮年男子，手里拿着火药枪，以及弓弩。

    随后的有妇女和老头老太婆，扛着锄头，拿着镰刀，柴刀之类的，连小孩子手里也拿着橡皮筋做的弹枪和玩具枪。

    唐顶愣了愣，还没缓过神来。

    右边的村道上，也是如此一般的动机，猎狗，男女老少，往这边如洪流汹涌而来。紧接着，前后方的村道上，也各自出现了一支人马。

    四条道路上，只是猎狗就有三十四条。

    男女老少加起来，起码有几百人之多。

    很快就冲到了秦横山的晒坝前，将唐顶一群人团团的包围起来，那些壮年男子将手中的火药枪全部对准了唐顶以及死士营成员，猎狗吐着长长的舌头，露出尖利的牙齿，只等主人一声命令，就会立马扑上。

    倒是秦横山家的大黄，还是懒懒散散的匍匐在地上，没事一般。在没有秦横山命令的时候，动静多大，它也无视。它跟随秦横山在深山之中狩猎，并不是见了猎物就扑出去，而是看秦横山的眼色或者手势。

    “滚开一点！”一名拿着火药枪的壮年男子把枪口指着唐顶的脑袋吆喝。

    “找死！”唐顶骂了声，当即就准备使暗器，但却被丁不问把他的胳膊按住了，低声说，“不能动！”

    唐顶倒是扯开嗓子问：“为什么不能动，这些乡巴佬，老子动动指头就能弄死一大片！”

    丁不问还是压低着嗓子：“我们是来找人的，不是来斗气打架的。”

    唐顶说：“可这些人在阻挡我们找人，不把他们拿下，就找不到人。”

    丁不问说：“你我的本事，可以从这几十条枪里溜出去，可是其他兄弟却未必能，好几十杆枪呢，咱们可是围在中间。而且，就算咱们斗得过，咱们能把这些人都杀了吗？这可是一个村子的人，要真闹得这么大，只怕老板也兜不住。”

    “王八蛋，喊你滚开点没听见吗？再不动老子可开枪了！”另一个二十二三岁的小伙子也一抬枪口吼。

    唐顶恨恨不已的将枪口离开了秦横山，退了开去。

    一个中年男子走到秦横山身边问：“秦叔，这些是什么人，想干什么？”

    秦横山说：“他们说跟虎子有仇，让我把虎子交出来，还对你白姨不敬。”

    “狗娘养的，竟然跑到这里来闹事！”中年男子骂了声，吼：“小五小六，把这带头的给我抓起来，送派出所去。”

    一个青年男子应了声：“是，村长。”

    然后就准备走向唐顶。

    秦横山却喊了声：“算了小五，让他们走了就行了。”

    “让他们走？”中年男子说，“秦叔，这怎么行，竟然到咱们村来闹事，而且还是找秦叔你的麻烦，他们这就是作死的节奏，不给他们点教训，还以为咱们好欺负。”

    秦横山说：“给他们个机会吧，他们爸妈一泡屎一泡尿的养这么大，也不容易，要是把他们给胡乱打死了，他们家里伤心，或者一不小心打残废了，他们自己下半辈子会很痛苦，生活不能自理，必然成为社会的负担，这次饶了他们，下不为例吧。”

    中年男子说：“既然秦叔这么说，就饶了他们吧。”

    然后看着唐顶吼：“赶紧滚吧，要不是秦叔心胸大度，今天非弄你们个好看，别以为开着车子有把手枪就很牛，来这里的时候好好打听一下，抗战的时候这里可是土匪窝！还有下次的话，不打断你狗腿才怪！”

    唐顶很不甘，还想发火，觉得有点憋屈，但丁不问已经拽他胳膊了，说：“走吧。”

    拽得还有些用力。

    他还是有些不大服气，但丁不问接着说了句：“不要给老板把麻烦惹大了。”

    唐顶虽然骄狂，但他还是知道，今日此地，如果要动起手来，纵然他的唐门暗器根本不用将这些土枪放在眼里，但他手下的人肯定怎么都会误伤几个。

    不但没能杀得了秦少虎，还反而折兵损将，他没法对吴显贵交代。而更重要的是，冲突起来，这些男女老少必然死伤大片，都是些老百姓，伤亡重了，性质太过恶劣，官方会追究得紧，事情就会变的很棘手！

    所以，他只能选择走，将那牙齿咬得咯咯的响，恨不能将这一群人杀个片甲不留，方消心头之恨！

