    不是没啥毛病，是一点毛病都没有。

    当年创建龙刺部队的就是雷震、廖天阳、闻人啸三个人为首的狗头帮，雷震是雷书侠的亲老子，廖天阳是雷书侠的亲大舅，至于闻人啸……

    或许名不正言不顺，但雷书侠叫人一声老丈人也不算过分呀，都把人闺女睡的都上瘾了。

    这里是部队没错，没有太子爷这个说法，可问题是给不给这个面不是叶朗说的算，也不是洪武洲说的算，凌朝阳说的才算。

    最重要的是凌朝阳这辈子谁的闷亏都没吃过，就吃过雷书侠的闷亏，虽然还是挺爽的。

    “上车！”雷书侠大手一挥：“有啥事让凌朝阳来找我，这俩人就是我的了。”

    吴战北跟闫泽瑞也光棍到底，看都不看那些曾经的偶像了，爬上坦克钻进去。

    还用说啥吗？还用扯啥吗？

    他们来了，雷书侠在，齐王在，肯定是哥四个在一块。

    “对了，还有个事。”刚要钻进坦克的雷书侠转身说道：“龙刺部队属于廖天阳的时代结束了，接下来就是我雷书侠的时代。以后再来新兵也没有你们的膜拜者了，当他们走进龙刺部队的时候，只会找我。”

    这话听的洪武洲、叶朗他们牙根痒痒，因为这也太嚣张了，虽然你能力很强，可这种嚣张法不对。

    看到这些龙刺队员们丰富的面部表情，雷书侠伸出舌头舔舔嘴唇忽然一笑。

    “我已经垄断了红旗学校，恕我直言，接下来走进这里的每一个人，都只能把我当成唯一的领袖。”

    扔下这句话，他钻进坦克带着兄弟几个轰隆隆的返回营区，留下那群队员们面面相觑。

    ……

    凌朝阳怒了，他是真怒了。

    对于雷书侠他比任何人都清楚，这小子手腕够狠，做人够仗义，恩怨分明，能力很强，够狡猾，够嚣张，可问题是这儿是部队，一切都得服从命令。

    人员怎么分配，那是他凌朝阳的事，这家伙是当着所有人的面拒绝服从。

    不管你有多大的能耐，服从始终是第一要求。

    “人呢？！”

    凌朝阳怒问叶朗。

    “在疗养基地。”叶朗说道。

    “还知道在疗养基地呀？”凌朝阳瞪着叶朗骂道：“你狗日的连个新兵蛋子都收拾不了？你他妈这个组长还能不能干？不能干就给我滚蛋！”

    叶朗被骂的一愣一愣的，可也不敢说什么呀，就是觉得有点小委屈。

    “洪武洲，你吃的饭都拉出去了吗？”凌朝阳又指着洪武洲的鼻子：“说不过他雷书侠还不会打吗？你他妈打架不会吗？这么大块头站在挺拉风，可一点用不上呀，你说你活着干嘛？怎么不一头钻粪坑里把自己淹死？”

    洪武洲也被骂的狗血喷头，而且是凌朝阳前所未有的带着脏话来骂的。

    他们知道，老大这次是真的气坏了。

    生雷书侠的气是一方面，对他们的气更大。

    几个组长带着人过去接新兵，结果被一个刚来一个多月，满打满算没在基地待几天的新兵给截了胡。

    是，他雷书侠跟别人不一样，别人做不到的事他能解决，可新兵就是新兵。

    这一群家伙连一个新兵都对付不了，简直就是一群无用的蠢货……说不过不知道打吗？十几二十个人一拥而上还治不了一个雷书侠？

    “回来再收拾你们！”

    凌朝阳满脸煞气的离开办公室，向疗养基地走去，他发誓，这次一定得好好收拾雷书侠。

    你可以狂，但绝不能挑战部队的底线。

    而此时，雷书侠带着齐王三个人坐在疗养基地的豪华房间里，中间弄了个电磁炉，在那里涮火锅。

    “哐！”

    凌朝阳一脚踹开门，浓郁的火锅味顿时飘散出来，当他看到四个人在那里涮火锅的时候，鲜血直往脑袋上涌，差点直接晕倒。

    “哎，老凌，来的正好，羊肉刚下锅。”雷书侠热情的招呼道：“快坐下来吃，煮时间长肉就老了。”

    齐王很尴尬，吴战北很尴尬，闫泽瑞也很尴尬，他们本想站起来，可看到雷书侠没当一回事，也就安稳的坐在那里。

    “这、这、这……”

    凌朝阳气的话都说不出来了，右手颤抖着点着锅。

    “电磁炉找安静借的。”雷书侠眨眨眼说道：“锅是找可欣借的，这些菜是从疗养院炊事班拿的……哎呀，还有酒，这个酒是……”

    “我问你这个了吗？！我再跟你说安静……草，我是在跟你说……”

    语无伦次了，这是人怒到极致的表现，凌朝阳真的快被雷书侠气死了，他现在都庆幸雷震教官亏了没早几年找到这个货，否则一定得早死几年。

    “安静就是外科的护士呀，眼睛特别大，水汪汪的，娃娃脸，笑起来太可爱啦。”雷书侠快速说道：“可欣是骨科的护士，今年二十四岁，温柔恬静，不管你跟她说什么她都露出特别羞涩的笑，让人忍不住的想要保护她……”

    凌朝阳气极，伸手把火锅掀翻。

    哐当当一阵响，红色的汤汁洒落满地，屋里火锅的味道刺鼻。

    “你有病吧？”雷书侠站起来怒道：“让你坐下来吃羊肉，你给我把锅掀了，啥意思？”

    “闭嘴！”凌朝阳一脸狰狞，眼睛充血，瞪着他吼道：“你心里到底还有没有纪律？究竟有没有服从意识？你到底还是不是职业军人？”

    雷书侠愣了一会，突然笑了。

    “哈哈哈……老凌，你又人格分裂了。我还以为你这病早就好了呢，谁知道还没好呀。”

    “来来来，吴战北，闫泽瑞，这是凌朝阳，咱们龙刺部队的老大。不过咱们老大有病，容易人格分裂。哎呀……我记得好多年前犯过一次，谁知道这会又犯了，没事，没事。”

    “齐王，让人收拾一下，咱们再整一锅。”

    “整你妹！”凌朝阳双眼喷火：“今天的事你给我说清楚，我们龙刺绝对容不下拒绝服从命令的人。”

    雷书侠也毛了，一脚把地上的盆踢到门边。

    “我说你这人咋回事？我怎么不服从命令了？让我把我兄弟交给那群狼？我兄弟跟我做虎做狗都行，就是做不了狼！”

    “我还没说啥呢你就上劲了，好歹咱也拍过你的马屁呀。”

    “呵呵，我凌朝阳要是能被你雷书侠拍一次马屁，我家祖坟都冒烟！”

    “你看你这人，我不是请过你吗？五个妹子呀，你那时候咋不跟我翻脸呢？”

    “你、你……”

    凌朝阳的心态崩了，他宁愿这辈子从来没认识过雷书侠这个狗东西！

