    咚咚两声。

    两具小号的尸体从天而降。

    被挖了眼睛，被割了舌头，被削了鼻子、被切了耳朵，但是只要一眼就能够看出这是谁。

    “谁？是谁？”

    孩子的两个父亲怒吼。

    其他的人也不开会了，纷纷朝楼上跑去。

    “喂，他们来了，咱们分两头跑。”

    符安安看着有点魔怔了的女人，因为怕被误伤，不太敢去惹她，迅速分配好路线，然后离开。

    一群人往楼上跑。

    符安安从另一个楼梯跑到楼下，找到关男老师的房间，用斧头使劲地将门锁砸开。

    打开门，将里面的人全都放出来，

    “他们已经知道人是你们杀的了，大家快跑！”

    符安安站在门口大声地喊道，让坐在里面的几个男老师一脸蒙圈。

    “人果然是他们杀的！”

    “快追，别让他们逃跑了！”

    楼上的人听到动静，一溜烟地往下冲。

    “还愣着干嘛？他们都在讨论怎么杀你们了！”

    符安安说完这一句，迅速跑开，找屋子躲去了。

    村民已经到了二楼。

    听着越来越近的脚步声，男老师们终于慌了，他们争先恐后的跑出去，溜着这些村民乱串。

    六个男支教老师，只剩下四个，面对有限的空间，还有四百多人的包围，他们的处境艰难。

    符安安趁机溜进了厨房，四处搜查。

    其实想要整个土楼的人团灭，投毒绝对是最轻松最高效的方式。

    但是游戏系统不会给她这么大的空子钻。

    别说是毒药，就连泻药都没有。

    她取了两大桶水，将两笼刚蒸好的白面馒头和一扇腊排骨收起来，然后将目光转移到了厨房内的菜油和木头。

    菜油、木头全部收起来。

    还有菜刀、辣椒粉、食盐、醋、用了不知道多少年的大铁锅。

    偷完大锅，村子的人也找了过来。

    两个男人扛着锄头堵在门口，相互对视了一眼。

    然后他们一左一右，朝着符安安靠拢，高高举起的铁锄头猛地朝她砸过来。

    符安安迅速躲开，一跃而起上了灶台，扑向相对瘦弱的那个，瞬间拧断他们的脖子。

    剩下的一个没想到符安安这么厉害，连忙朝外面大喊，

    “来人！这里有……”

    见此符安安伸手从烧火的灶内抓出一把木灰，朝着他撒去。

    男子因为张大嘴巴而吃了一嘴。

    符安安趁着时机冲上去，手起刀落，用菜刀终结了他的性命。

    不过男子的信号已经传出去了。

    听到的村民瞬间集结了几十个，拿着各种农具朝厨房冲过来。

    这木灰有点作用。

    符安安手一挥，将柴火土灶肚里的木材灰、还有旁边放着的面粉全部收入空间，先给冲上来的人群送上一波。

    用木灰糊住他们的眼睛，清理掉最前面的人，她迅速溜走。

    地方人太多。

    硬怼是打不赢的。

    敌退我进、敌攻我跑、打两枪换一个地，绝对不在同一个位置逗留太久。

    重新换位置的符安安突然有了些感叹——老祖宗总结出来的游击打法，以前感觉挺怂的，现在真香了。

