    夏妩有点儿纳闷，但是又有点儿担心，赶紧问道：“爸，阿城是有什么危险吗？”

    “没有，不用紧张。只是小小那边听到别人说在半路遇到了阿城，好像有人跟着他，所以我让岳扬派人过去看看是不是需要帮忙而已，也让小小不用太担心。”江六少随口回了一句，还是想要尽量让她知道是什么事。

    夏妩听了之后却是愣了一下。

    “小小知道阿城去做什么吗？”

    “嗯。”江六少接进了刚才岳扬修剪的工作，想把那株盆栽修剪好。

    夏妩神情一黯。

    “阿城他没有告诉我他去做什么了。”

    江六少听了她这句话，突然皱了皱眉，站直了起来看向她。

    他刚才是真没注意，也没有多想，不知道夏妩是什么想法，但是现在听到她这么说，听到她的语气有些落寞，他才觉得有点儿怪怪的。

    难道说以前让成城好好地跟夏妩沟通，他没有做到？

    “小小知道阿城去做什么，一半是听魏亦熙说的，一半是我刚刚告诉她的，阿城也并没有跟她说过什么。”

    夏妩听到他这么一解释，突然就觉得有点儿忐忑，又有点儿狼狈。就是自己莫名其妙地吃醋的样子被江六少看得清清楚楚。

    但是她刚才真的以为是成城告诉了江筱的。

    她刚才真的是一时有点儿难过，因为她是成城的妻子，就在他的身边，结果他有什么事情都不告诉她，反而打电话告诉了远在千里之外的江筱。

    “爸，我是想说——”

    江六少摆了摆手，“不用跟我解释什么，夏妩，人呢，心怀坦荡开朗一点比较有，你和阿城是夫妻，要是心里实在是有什么事情，你就直接跟他摊开来谈一谈，也许事情根本就不是你想的那个样子。”

    “爸，我知道了。”

    夏妩回到自己房里的时候还是觉得脸有点儿热热的，也不知道自己是羞的还是愧疚的。

    她自己都有点儿摸不清楚自己到底是为什么，总是抛不开这样的想法。

    成城和江筱是兄妹，这辈子都不可能有所改变的了。

    夏妩再一次在心里告诉自己。

    不过，江筱和江六少都没有想到，不过三天，他们就收到了成城失踪的消息。

    是岳扬派出去的人先传回来的消息，江六少打电话告诉江筱之后，孟昔年那边才收到了这个消息。

    成城失踪，现在他们也大概知道是跟什么事情有关，但是在已经有准备的情况下还出了事，说明事情要比他们之前想象的都要复杂。

    孟昔年立即就主动接下了这个任务然后回了家。

    “爸爸，是不是舅舅失踪了？”孟小宝奔了过来，抱住了他的腿问道，“你是不是要去找舅舅啊？你带不带上我？”

    孟昔年有点儿无语。

    他看向了跟过来的江筱，目光带着疑问。

    这件事情小宝是怎么知道的？

    二宝奔了过来，立即就出卖了孟小宝。

    “爸爸，小宝刚刚钻在电话桌子底下偷听了妈妈跟外公讲电话，你快揍她。”

    孟昔年又是一阵无语。

    “为什么这么希望我揍小宝？”

