    四月七日，早上九点。

    沉尸之渊的特殊分组中，蝉丸……也就是高桥卯月发出了一个信息。

    “对不起，我动用了所有力量，可是调查反馈的结果是……青木原树海中，没有任何湖泊存在。”

    秦文玉放下了手机，一声不吭地吃着早餐。

    佛灭之日祭宴结束后，三人回到了家里。

    秦文玉暂时住在了客厅，今天早上的早餐，也是伊吹有弦准备的。

    “我吃好了，”秦文玉擦了擦嘴，看向伊吹有弦和雨宫弥生，“我出发了。”

    “……”雨宫弥生看了他一眼：“我和你一起去。”

    秦文玉疑惑地看着她，雨宫弥生简单地解释道：“不是去青木原，你要去见高桥吧，我和你一起去。”

    原来她是要去见高桥卯月吗？

    “好。”

    秦文玉点头道。

    “我会在中午前回来。”雨宫弥生对伊吹有弦说道。

    “嗯。”伊吹有弦担忧地看着秦文玉，又看了看雨宫弥生，小声说道：“秦先生……请小心……”

    秦文玉点点头，走向玄关，伸手摇了摇：“走了！”

    两人离开住处，乘上公交车后，秦文玉仔细查了一下关于青木原的资料。

    事实上，这次这场名为沉尸之渊的七人祭宴，其中六人都早就在调查青木原的相关信息了，只有他，现在才开始慢悠悠地搜索着资料。

    秦文玉一目十行地看着手机上的文字。

    青木原树海吗……

    那个地方又被称为日本的自杀森林，它是富士山下的一个著名景区。

    在这个地方看到的富士山景色非常之美，但它更为出名的是其吸引人自杀的奇特魔力。

    日本著名推理作家松本清张曾经创作过一本名为《萧瑟树海》的小说，里面就提到过自杀森林。

    书中，两名主人公都选择了在树海自杀。

    《萧瑟树海》出版后，日本有数百人在树海的树林中上吊。

    这里的森林是如此茂密，以致于在自杀行为结束之后，尸体可能再也不会被任何人发现。

    即便是大中午，找到一块完全被黑暗包围的地方也并不是什么难事。

    随着自杀事件影响的扩散，青木原树海的名头越来越多。

    招致的结果就是，青木原树海反而成为了“旅游胜地”。

    越来越多的心有死志的人到青木原树海去自杀。

    有的身患绝症，有的不堪重负，有的精神崩溃，家庭，社会，个人，集体，心理，身体……来到那片树海自杀的人，某个方面一定会存在着问题。

    秦文玉翻看着网络上的照片。

    时至今日，青木原树海中已经挂满了珍惜生命的标语。

    可是，这不仅没有起到任何作用，反而强化了那个地方是个“自杀圣地”的印象。

    渐渐的，有人起了歪心思，既然有这么多人去树海自杀，那他们的遗产呢？

    两千年开始，一伙自称“寻尸者”的人开始出没在青木原树海，他们的目的就是寻找自杀者的尸体。

    尽管这些来自杀的人不会把所有财产都带在身上，但一部分现金，价格不菲的手表，还有昂贵的饰品是大量存在的。

    注意到这一点的人越来越多，自杀之后，他们身上的东西自然就成了无主之物。

    于是人们纷纷涌向青木原树海，来看富士山美景的人少了，争夺死人身上的财物的人多了。

    秦文玉继续往下看去。

    青木原树海绝不会这样简单，不然的话，祭宴也不可能选在那里展开。

    果然，看到后面的资料时，秦文玉神情变得玩味起来。

    据说，青木原树海是一个非常邪门的地方。

    走入森林后，偶尔会遇到指南针和卫星导航系统，等一切指引方向的道具都失灵的时候。

    这种情况一旦发生，进入林中的人就再难找到出路了，他们通常会越走越深，把自己彻底迷失于森林之中。

    而被困在那个有熊出没的，相当原生态的森林中，就算只是来淘金不想自杀的人，也大概率会把自己活活饿死。

    秦文玉看了看后面的解释，说是因为青木原临近那座几乎可以象征日本的活火山——富士山。

    所以磁场和外界不太一样，对电子仪器以及导航设备会起到相当大的干扰作用。

    “磁场吗……”

    秦文玉嘀咕道。

    坐在他旁边的雨宫弥生闻言，看了一眼秦文玉的手机，说道：

    “青木原树海的确存在一个强干扰磁场，不过，这不是重点。”

    秦文玉关上手机，有些头疼。

    对，雨宫弥生说得没错。

    青木原怎么样，根本就不是重点，重点是位于青木原的一个湖泊啊……

    高桥卯月是高桥财阀的大小姐，她发动了财团的全部力量都没有找到那个位于青木原的湖泊，这到底是怎么回事？

    沉尸之渊的祭宴只有三天，灵媒给出的偈语是“一人三尸，七人六尸”。

    现在连那个山中湖都找不到，更别提什么尸体，什么生路了。

    万一三天时间过去，他们连进行祭宴的地方都没能找到，那他们七个人会被直接抹杀的。

    二十分钟后，公车在列车站停了下来。

    从东京出发前往青木原，最多只需要两个小时。

    秦文玉看了一眼沉尸之渊分组的回应，这次共有七个人，除了他和高桥卯月外，有好几个人已经早在一个月前就进入了青木原树海进行调查。

    他是因为有私事要处理，至于高桥卯月，她动用家里的力量比她自己前去调查要来得更加轻便。

    刚一下车，高桥卯月就过来抱住了雨宫弥生。

    “雨宫，我就知道你一定会没事的！”

    高桥卯月笑眯眯地说着。

    雨宫弥生站在原地，从口袋里摸出了一个小瓶子，拧开瓶盖后，从里面倒出了三枚颜色各异的药片。

    “这枚蓝色药片，有强力的镇痛效果，不会影响思维和行动，副作用很小，补充水分就可以。”

    “这枚红色药片，可以短时间内大幅度提高行动力，遇到紧急情况可以服下去。”

    “这枚……白色药片，可以暂时抹去你的所有感性思维，专注于眼前的困境，副作用强烈，可能会造成人格分裂，你自己考虑服用。”

    说着，雨宫弥生把三枚药片都交给了高桥卯月。

    秦文玉看着稀奇，问道：“我有吗？”

    雨宫弥生回头看着他：“只有三枚，这是我三天前回来时，在口袋里才发现的。”

    秦文玉心中一动，不再说话。

    三天前……也就是说，雨宫弥生在死亡前身上并没有这三种药。

    但死亡又再次回归后，她的身上多了三枚药片？

    而且……她似乎相当了解这三枚药片的功效……

    “聊完了吗？聊完了可以走了。”

    这时，一个男人的声音从高桥卯月身后传来。

    秦文玉眉头一抬，看向那个依旧西装笔挺的人。

    玉木一？

    他也要一起去吗？

