    假装昏迷的江道，心头暗暗吃惊。

    这风刹竟然是这位老神的儿子？

    不是他的徒弟？

    不过很快他又会想起在整个剑墟看到的一幕。

    这剑墟内部，除了众多剑奴和风刹之外，其他的弟子似乎一个也没遇到。

    这剑墟当真古怪到极点。

    江道在体内暗暗蕴藏力量，继续装作昏迷，一动不动。

    “风儿，为了当初能顺利诞下你，你的母亲才伤势复发，最终陷入了半死状态，虽然这些年里，你的母亲多次分出元神，吸收众生精血，可这些精血毕竟都太脆弱了，以至于你的母亲，现在也只是强行吊着半口气而已，现在连我也只剩下了最后一口气了，只要我能夺舍成功，一定可以再活一世，到时候不仅能将你的母亲起死回生，连带着让你也能觉醒神血，一举踏入神灵境界！”

    那位老神缓慢苍老的说道。

    “孩儿预祝父亲马到成功！”

    风刹在地，恭敬说道。

    “嗯，你下去吧，不管听到什么动静都不要进来。”

    那尊老神开口。

    “是，父亲！”

    风刹应了一声，再次抱拳，恭敬地退出此地。

    在风刹刚一退出，这位神灵便是抬起头来，一双眼睛如同神灯一般，炯炯有神，绽放出璀璨光辉，而后手掌轻轻一抓。

    轰！

    整个地下空间一阵剧烈抖动，忽然间浮现出大片的火光，密密麻麻，惊天动地，这些火光刚一浮现，便立刻组成了一条条粗大的阵纹，如同蛛网一样，密密麻麻，将整个地下空间的入口全部封死。

    做完一切之后，这位神灵探出一只苍老的大手，直接提起江道的身躯，颤颤巍巍，向着最前方那处巨大的血棺走去。

    血棺并没有盖上盖子。

    一具神尸正安静的躺在那里。

    神尸的胸前传来微弱的起伏，疑似还有轻微的呼吸声传来。

    “梦瑶…等着我，马上我就要活出第二世了，等着我啊…”

    这位神灵注视着棺内神尸，喃喃低语。

    他最后一次婆娑了一下那具神尸的面庞，提着江道的身躯，继续向着前方走去。

    最前方。

    地面上摆放了一排排的蜡烛。

    这些蜡烛呈现出特殊的八卦方位，神秘莫测，充满一种高深意味。、

    这位神灵直接走到八卦图的最中间，将江道的身躯认真的摆放在八卦图中，摆出一个五心朝天姿势。

    而后这位神灵同样盘坐下来，忽然间取出一口尖锐匕首先是刺破自己心头，溢出红色血水，随后挥动匕首，向着江道的胸前狠狠刺去。

    不过就在他的匕首刚刚刺出！

    异变陡生！

    原本陷入昏迷的江道，骤然间双目暴睁，金光刺目。

    炽阳魔瞳之！

    日炎！

    天影！

    破虚！

    三大杀术全部开启。

    一刹那，江道的两颗目光如同化为了两道无比恐怖的金色漩涡，呜呜刺耳，从里面浮现出恐怖气息，天摇地晃，空间凹陷。

    这位神灵猝不及防，忽然发出一道闷哼，不仅自身所在空间突然裂开，连带着自己体内同样燃烧起熊熊大火，惊天动地。

    他的身躯像是瞬息间置身无尽火海。

    这样一幕太突兀了，完全超出他的预料。

    即便他是神灵也完全无法想象这一切。

    无尽金色火焰瞬间将他覆盖，连带着周身的空间都在燃烧，恐怖莫测。

    这位神灵发出怒吼，浑身上下神力迸发，就要挣开这些恐怖的金色火焰，但在这些金色火焰刚一浮现之时，忽然江道的手掌猛然间狂刺而出。

    哗啦！

    一刹那，他的身躯迅速充气、放大，表面浮现出一块块狰狞鳞甲和倒刺，所有的肌肉统统暴起，整个身躯像是化为了一头恐怖巨兽。

    天荒弑神?形态！

    轰隆！

    他一掌刺出，结结实实，恐怖莫测，五根手指全都狠狠插在了这位神灵的面孔，几乎从他的面孔中一透而出。

    即便是这位神灵都发出惨叫，红色的血珠胡乱迸溅，刚一浮现，这些红色血珠便开始熊熊燃烧，光芒刺目。

    江道一掌刺出之后，紧跟着一把揪住这位老神的脑袋，直接向着自己的胸膛狠狠撞去，力量狂猛，如同流星，恐怖莫测。

    咔嚓！

    声音刺耳。

    这位老神的整个面门直接狠狠撞在了自己的胸前倒刺上，使得这位老神脸上血水更多、更加狰狞，这位老神在疯狂的挣扎、扑腾，十根尖锐手指在胡乱的乱抓。，

    但他的这些手指抓在江道身上却噼里啪啦浮现出一片片恐怖的火星，就好像抓在了太古神岳一样一样。

    江道就这么抓他的脑袋，向着自己胸前倒刺不断地来回乱撞，完全将他的身躯当场了稻草人一样，一次又一次，轰隆隆炸响。

    这还不算什么。

    很快江道又是一记掌刀刺出，这一次却是刺向老神的脖颈。

    八根手指熊熊燃烧，力量恐怖，单是指甲都有匕首那么长，堪称无坚不摧，像是燃烧流星般，狠狠刺在了老神脖颈。

    噗嗤！

    老神身躯狂颤，嘴巴中喷出的血水更多，能够清晰地听到整个颈骨的崩断，一些颈骨碎渣都直接从嘴巴中喷了出来，双目暴凸，布满血丝。

    但紧跟着更加惨无人道的轰杀传来。

    江道的八根手指直接抓向他的面庞，其中两根手指直接狠狠刺入到了他的双目，当场将他一双眼球给抓了出来。

    而后江道像是发疯一样，抓着老神的身躯不断轰杀，一会用掌力盖向他头颅，一会用掌力轰向他的太阳穴，一会又抓起他的脖颈，将他的身躯向着自己的胸膛狠狠撞去。

    这一切快到极致，轰隆隆的炸响不断响起。

    火光浮现，温度炙热！

    整个地底世界都在熊熊燃烧。

    像是化为了无尽火海。

    转眼间江道也不知道轰杀了多少下，他忽然死死勒住这位老神的身躯，另一手随手一翻，出现那瓶啖尸丹魔给他配置的剧毒，直接将这剧毒向着老神的嘴巴中狂灌而去，一阵阵咕嘟嘟的声音发出。

    大部分的剧毒都被江道灌入到了老神的口中。

    只有少部分剧毒掉落在外。

    但掉落在外的剧毒却在迅速腐蚀地面，嗤嗤作响，恐怖莫测，转眼间将地面给烧出了一个个方圆好几米的大洞。

    而且此毒恐怖，烧穿地面之后，还在蔓延。

    毒性向着四周扩散。

    整个地面都在隐隐发黑。

    堪称恐怖莫测！

    忽然，江道松开老神的身躯，将他一脚踢开，自身则迅速倒退，抓起复生神液向着嘴巴中灌去，迅速修复身上被熊熊阳火烧出来的伤势。

    那位老神蹬蹬狂退，地面轰隆隆炸响，一路推到最后方，披肩散发，周身上下惨不忍睹，但尽管这样，他居然依然没死。

    而是发出一阵阵阴寒可怕的声音，回荡整个地底世界。

    “好，好，好，想不到我打了一辈子雁，反被雀啄瞎了双目，不过，你真以为能吃定我了，我就让你知道什么才是真正的神灵！”

    江道眼神一凝，瞬间盯住老神。

