    或许是因为兽伐随手斩了一头鬼兽的缘故，那十头玄尊至强的鬼兽竟连连发出嘶吼，一副不死不罢休的模样，很显然它们都知道兽伐不是在开玩笑。

    不是这个黑发黑眸的外族人死，就是它们死。

    所以，它们肯定要尽全力。

    唪唪……

    十头玄尊至强鬼兽通体化为了黑气，席卷向林墨，整个主殿四周的空间彻底沦陷了，这一次攻势之强，已经远超前面两场了。

    面对杀来的十头玄尊至强者鬼兽，林墨反而露出了微笑。

    咚！

    伴随着太初至尊体呈现而出，林墨宛若古神降世般，九色神光在皮肤下方来回游走，原本颇为俊逸的面容变得威严至极。

    右手猛然伸出，最先席卷而来的黑气，被林墨一手挡住了。

    手掌心一震。

    黑气消散了，玄尊至强的鬼兽被打回原形。

    林墨一拳砸在那头鬼兽身上。

    鬼兽嘭的爆开了。

    当场被打爆了……

    冥使等人顿时动容了，他们预料林墨的能耐不会比兮择二人差多少，结果没想到林墨会强横到如此可怕的程度。这可是玄尊至强的鬼兽，而不是玄尊鬼兽。

    面对杀来的九只玄尊至强鬼兽，林墨瞬间消失在了原地，等出现的时候，已然在一头玄尊至强鬼兽的头顶上了，从高处砸落而下。

    那头玄尊至强鬼兽被林墨的脚狠狠的踩落而下。

    轰！

    地面剧烈颤动。

    玄尊至强鬼兽被当场踩爆。

    又被打爆了……

    冥使等人再度动容了。

    兽伐的神色要多难看就有多难看。

    “这就是突破到玄尊层次后，太初至尊体的变化么……”兮择眼中透着震撼，虽然这些玄尊至强的鬼兽，无法和真正的玄尊至强者相比，甚至远远不及。毕竟修炼者有诸多能力，而鬼兽只能凭着身体战斗，所以它们虽是玄尊至强，但却是最弱的。

    纵使是最弱的，也是玄尊至强的鬼兽。

    林墨一击就打爆这些鬼兽……

    若是武独尊的话，恐怕他都可能会被林墨一拳打爆。

    兮择总算意识到这太初至尊体的可怕了，随着林墨的修为境界提升而提升不说，关键是这太初至尊体还能越境界而战。

    若是林墨达到玄尊至强者一位的话，岂不是可以战神尊了？

    原本在兮择看来，太初至尊体应该顶多只能勉强和神尊对敌而已，根本无法与之抗衡，现在看来，若是按照太初至尊体这般的成长的话，达到玄尊至强者层次，足以抗衡神尊是很有可能的事。那若是林墨破入神尊层次呢？那岂不是盖压其他神尊了？

    “难怪圣宫之主会做这么多布置，若被帝师获得话，以帝师的能耐，再加上太初至尊体的恐怖优势。恐怕这世间，没几个人能和他抗衡……”兮择心中暗道。

    庆幸的是，这太初至尊体被林墨所获。

    应该说是林墨本身具有的。

    那么……

    林墨和圣宫之主是什么关系？

    这个问题，兮择想了很多，纵使聪明如他，都没办法弄清楚林墨和圣宫之主的准确关系。不过可以肯定的是，林墨和圣宫之主的关系绝对不一般，不然圣宫之主凭什么将太初至尊体留给林墨？

    可惜，没有太多的线索。

    哪怕有一丝线索，兮择都能从中推断出来。

    以目前来看，林墨的身世来历始终还是个谜。

    或许，帝师知晓一些，但恐怕知道的不多，若是帝师知道的话，早就想尽办法夺走太初至尊体了。

    圣宫之主……

    在各个时代皆都出现的圣宫，到底是什么来历？

    从古至今，居然没人能弄清圣宫的真正来历……

    不！

    兮择突然萌生了一个念头，或许有人弄清楚了，只是没办法流传下来，可能已经死了。或许，圣宫承载着惊世之秘，不然也不会在各个时代都出现。

    圣宫真的崩毁了么？

    一个能在各个时代出现的独特存在，若是那么容易崩毁的话，早就崩了，又何必等到现在？

    兮择想到这里，没有再继续想下去，因为越是想，就越有种细思极恐的感觉。

    轰！

    伴随着巨响，兮择回过神。

    林墨已一拳打爆了最后一头鬼兽。

    十头玄尊至强的鬼兽，全部被林墨打得灰飞烟灭。

    兽伐的面容已经完全扭曲了，眼中满是难以抑制的怒火，然而他却没有办法，这古法处置已经结束了。也就是说，林墨三人通过了古法处置，他们可以留在幽冥鬼族中。

    损失了十头玄尊至强的鬼兽，虽然这对兽伐来说不算什么，但自己的属下被斩，而且还是在自己的族内被斩，他的肺都要气炸了。

    “古法处置结束了，兽伐，这样的结果你可满意？”冥音冷然说道。

    “公主，这三个外族人能力不一般，我认为不能让他们活下去……”兽伐咬牙说道。

    “公主，我同意兽伐大人的话。”冥使也开口了，她在林墨身上感受到了威胁。

    冥音没有说话。

    大殿内气氛显得极为凝重。

    冥使和兽伐也没在开口，而是在等着冥音的决定。古法处置结束了，若是冥音不同意的话，他们也没办法去动林墨三人。

    “他们还有用。”冥音说道。

    “公主！”冥使和兽伐赶紧说道。

    “行了，我已经做下决定。”冥音沉声说道。

    “此事我会禀报给父主。”兽伐瞥了冥音一眼后，冷冷的瞥了林墨三人一眼，带着一众鬼兽离开了大殿。

    父主，自然是鬼兽之主。

    那可是幽冥鬼族除去幽冥之主外的三大巨头之一。

    “公主，若是让鬼兽之主大人知道此事，恐怕……”冥使面露担忧道。

    “我乃幽冥之女，幽冥之主未来的继承者。鬼兽之主乃是三大副主之一，未来我的左臂右膀。我要做什么事，难道还要过问他？”冥音瞟了冥使一眼，后者只能闭上嘴。

    “你过来，给我说说以前的事。”冥音伸出手，示意林墨上前。

    林墨走了上去，握住了冥音的手。

    “林墨，你们赶紧离开这里吧。”一道熟悉的声音传出，语气透着一丝焦急。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

