    陈起认识这个女人。

    她是京城卫视那几个头部主持人之一。

    对，当初他在筹备节目时说拒绝帮他主持的那批人里就有她的一份。

    当然，这些信息不是陈起主动去了解的，毕竟他也不是那种爱记仇的人。

    京城卫视就这么点大，他在这里已经忙活了两个多月了，知道这台里一些有点名气的人物也是很正常的不是？

    很巧，几乎就是在陈起看到这位女主持人的同一时间，对方也看到了他。

    然后，这位女主持人身形微微一僵，不自觉的就停了下来。

    她有些茫然的站在原地，进也不是退也不是。

    看她脸上那错愕的表情，显然也是没想到会在这里遇到陈起。

    严格说起来，台里的这些主持人好像都还没正式的跟陈起见过面。

    虽说陈起现在是京城卫视的大红人，但他几乎不会在他自己地盘以外的地方出现。

    看着迎面走来的陈起，这位女主持人的表情忽然变得有些复杂起来。

    《歌手》的大爆全国观众都是看在眼里的。要说因为《歌手》而把肠子悔青的可不仅仅只是乐坛的那些歌手。

    京城卫视的这些主持人也是其中之一。

    其实他们早在看到第一期《歌手》的火爆之后就已经有些后悔了，只不过那时的他们碍于面子一直在硬撑着假装无所谓而已。

    当时的他们也没想到第一期《歌手》接近1%的收视率只是开始。

    后面几期节目几乎是节节攀升！

    在看到这种堪称惊人的涨幅后，他们都傻了。

    确切的说，他们的世界观都差点被颠覆了。

    陈起一出手就把他们京城卫视包括收视记录和冠名费记录这种大记录踩在了脚下！

    九期节目，平均收视率接近2%！

    全国电视台同时段收视第一！而且还是把第二名甩出几条街的那种！

    那些他们以前只能仰望只能羡慕的友台都硬生生的被他打得没了脾气，没有一家敢跟他正在交锋！

    在前面那短短两个多月的时间里，京城卫视靠着这档节目名气大涨，地位直升，让得综合排名在他们前面的四家电视台都感受到了巨大的威胁！

    很不可思议！

    这是他们做梦都没想到的事情。

    可这种事情却是这么突然的在他们眼前发生了。

    一个根本没有什么制作经验的人，硬是制作出了一档现象级的节目，让得整个乐坛的大牌歌手都为之疯狂。

    可就是这样一档节目，他们却说出了拒绝帮他主持的话！

    每每想起自己曾经说过这种作大死的话，他们就有种心痛到无法呼吸的感觉。

    不夸张的说，这是他们这辈子到目前为止做出的最最后悔的一件事。

    因为这件事，他们几个头部主持人这两个多月都过得极其煎熬。

    他们感觉每个人望向他们的目光好像都充满了讽刺。

    在夜深人情的时候他们也都忍不住会想象一下，这样一档火爆全国的节目如果让自己来主持，它会给他们带来多大的名气？

    他们不知道。

    但可以肯定的是，要是自己真有这个机会，别的不说，京城卫视的第一人肯定是毋庸置疑的。

    但这种这辈了可能都遇不到第二次的机会，硬是被他们自己作死作掉了！

    看着距离自己越来越近的陈起，这位女主持人的心境也越来越复杂。

    她在纠结着要不要跟他打个招呼。

    准确的说，她是在纠结要不要放下面子跟道个歉什么的。

    在见识到了陈起这种堪称变态的能力后，她实在不想跟他把关系闹得这么僵。

    而事实上，他们几人早就有这种想法了，只是一直找不到合适的机会而已。

    她不在痕迹的朝四下看了看。

    四周一些路过的工作人员都在频频回头看着他们，表情又好奇又古怪。

    台里的这些头部主持人被陈起狠狠打脸的事在电视台根本不是什么秘密，也正是这个原因，这些人在看到他们意外相遇后都很好奇。

    他们想知道这位女主持人好不好意思跟陈起打招呼。

    看着这些频频回头的目光，这位女主持人内心愈发的纠结。

    眼看着跟陈起的距离越来越近，她却迟迟拿不定主意。

    20米……

    15米……

    10米！

    可是，就在这位女主持人准备豁出去跟陈起打个招呼时，陈起换方向了。

    “……”已经鼓足勇气准备跟陈起打招呼的女主持人嘴角动了动，但最后也只是有些失落的看了看陈起的背影，无声的在心里叹了一声。

    远处，看着这一幕的众工作人员也都有些错愕的愣了一下。

    此刻的他们一头问号。

    错开了？

    而且还是陈起主动错开的？

    这算怎么回事嘛？

    一些有心人特意留意了一下陈起去的方向。

    然后……

    他们看到他绕了半个圈，又走回到了原来的路上。

    “……”

    “……”

    “……”

    看着这一幕，这些人的嘴角都不自觉的抽搐了一下。

    故意的？

    他居然是故意错开的？

    几个意思？

    根本不想她打照面？

    打个招呼的机会都不给人家？

    小心眼？

    你是不是小心眼？

    在看到陈起这像是小孩子吵了架互不搭理的这种幼稚行为后，这些人都觉得有些好笑。

    不过他们也算是看出来了，陈起是真心的不想跟台里的这些头部主持人有任何交集。

    连打个招呼的交情他都不想有！

    这个人……

    真的好记仇啊！

    ……

    几分钟后，陈起来到了王副台长办公室。

    简单的客套了两句后，他就将自己想把直播总决赛的想法提了出来。

    做直播肯定是要电视台支持的，而且这种事必须得提前准备。

    “你……你说什么？”在听到陈起说完后，本来在写着什么的王副台长直接僵住。

    她一脸惊愕的抬起头，似乎是以为自己听错了。

    “总决赛，直播。”陈起重复了一遍。

    “……”王副台长怔怔的看着他，目光深处流露出了浓郁的不可思议。

    直播？

    他居然又有了直播的念头？

    不是……

    他这一天到晚的都在想些什么啊！

    上次那个突发事件还不够考验心脏吗？

    她怔怔的看着陈起，忽然对网友们给他作出的评价有了深刻的理解。

    变着花样作死还真不是说着玩的啊！

    你知道直播有多大的未知风险吗？

    你知道直播有多容易出事故吗？

    直播这种事我们避都避之不及，你……

    王副台长有些头疼的捏了捏眉心，在过了好一会后才有些无力的问道：“你认真的？”

    陈起点头。

    “……”王副台长忍不住在心里叹了口气，然后摇了摇头，“我不建议，风险太大了。”

    陈起笑了一下，竟是对这个结果一点也不意外。

    “我坚持。”他说道。

    “你知道吗，我们京城卫视不比排名靠前的那两家卫视，在直播这方面，我们没什么经验。”

    “我知道。”

    “……”还想再说点什么的王副台长直接被他这句话呛得没了脾气。

    然后，她沉默了。

    按照合同约定，陈起提出的这种要求她是不能拒绝的。

    她只能配合。

    “你知道直播有多大的风险吗？”她很严肃的问道。

    “知道。”陈起再次点头。

    “为什么非得要直播呢？”王副台长满脸的想不通。

    录播不是播得好好的吗？

    安安分分的做下去不行吗？

    “直播更显隆重，也能掀起更多的话题能吸引更多的关注，更重要的是……”陈起停顿了一下，笑着说道：“我们不用担心泄密，而且还能在第一时间让观众一起来揭晓歌王这个大悬念。”

    “……”王副台长很无语的看着他，在几翻欲言又止后还是强忍着没有再多说什么。

    “行吧，我来安排。”她答应了下来。

    她知道自己只能答应，想要劝他放弃这个想法根本没有可能。

    “还有什么需要的？”

    “我需要一个主持人。”

    “你说什么？”听着这话，王副台长明显的愣了一下。

    她再次怀疑自己是不是听错了。

    主持人？

    他居然说需要主持人？

    他以前不是说宁愿这节目不做也不用京城卫视的主持人吗？

    “不是……”王副台长有点看不懂了，“你以前不是说不用台里的主持人吗？”

    陈起毫不在意的笑了一下，说道：“没事，就当我没说过吧，反正我打自己的脸也不是第一次了。”

    “？？？”王副台长傻了。

    还可以这样？

    看着王副台长一副没见过这种操作的惊讶模样，陈起倒是很淡定。

    是的，他需要主持人。

    总决赛直播，作为总导演的他是肯定腾不开时间的。

    这种场合还是需要一个专业点的主持人来控制一下场面。

    不用他们台里的主持人？

    他倒是想从外面请个主持人，但问题是京城卫视根本不可能答应啊！

    “你想要谁？”过了好一会后，王副台长才出声问道。

    陈起摇头：“不知道，我先观察一下看看吧，但肯定不会用那几个人的。”

    王副台长眼角微微一跳。

    她当然知道他说的那几个人是谁。

    可是，除开那几个人，台里可就没什么上得了台面的主持人了。

    “没关系，我先看看再说。”陈起不在意的摇了摇头，说道：“晚点你让人整理一下台里剩下那些主持人的资料给我一份吧。”

    王副台长看了他一眼，最后还是缓缓的点了点头。

    “行，那暂时没什么事了，走了。”

    陈起打了个招呼，起身离开。

