
　　“咳咳咳……”

　　雷霆奔走，而后坠入大地。

　　片刻后，一个深坑里面，扑哧一下钻出一只手，而后身体撑起来。

　　“……好猛…”

　　卫渊嘴角鲜血咳出，面色煞白，硬接了此刻境界的金乌一招，哪怕是他的身体是以雷火淬炼而成的，对于火焰和至阳之气本就有极强大的耐受性，也是被烧得五脏六腑痛苦不已。

　　受伤了，而且伤势不轻。

　　卫渊瞬间明白了自己现在的身体情况，背后的大羿疑道：“你情况怎么样？”

　　“还好，死不了。”卫渊吐了口血沫，支撑着爬起来。

　　大羿松了口气。

　　而后不解道：“奇怪……你刚刚防御了，居然都没能抗住吗……祂难道说直接出了全力要杀你？可是如果这样的话，为什么出了一招就不继续追杀了？”

　　“不，你错了。。”

　　卫渊背着大羿，道：“我根本没防御。”

　　大羿：“…………”

　　不好意思，是我天真了。

　　我居然会觉得你这样的性格会防御……

　　清秀青年无言以对。

　　卫渊咧了咧嘴，道：“防御的话也好不到哪里去，还不如顺手给祂一下狠的，能够让他稍微痛一下也足够了，大羿，你现在的状态怎么样？伤得严重吗？”

　　“还好。”

　　卫渊背着大羿，快速移动，道：“真灵恢复了？”

　　“恢复了一部分。”

　　卫渊嘴角勾了勾，道：“那就好啊。”

　　“哈哈，到时候找着了咱妈，咳咳，我是说,娲皇，娲皇……”

　　“不管付出什么代价都得让她老人家给你捏一个身体回来,到时候你也能重新恢复战力。”

　　卫渊不断说着话,以此来让大羿的真灵魂魄保持专注。

　　他能够感觉得到,大羿的真灵虽然说化假为真，其实仍旧还不完全,处于一种极端虚弱的状态，需要带回去，不知道直接逼着大羿把博物馆那一颗养魂木的叶子全啃了能不能恢复过来。

　　话说大羿是吃素的吗？

　　实在不行的话,我和圆觉两个想办法把那养魂木料理成菜试试看？

　　比如说摘了新嫩的芽儿，焯水去掉苦味，然后捏紧了，伴着些煮熟的粉丝，炒熟的鸡蛋和切碎的豆腐干做馅儿,然后往里面倒一勺好香油,包成饺子。

　　然后再调一个哪怕是鞋垫子蘸了都好吃的料碗子,逼着大羿吞了。

　　必须得活学活用啊。

　　这一身的厨艺,不用可惜了。

　　卫渊心底里转着法子想着让大羿回家就吃草。

　　大羿沉默许久，道：“你真的不该将常羲和我交换回来的，现在，就靠着我们两个，想要从重兵把守的大荒裂隙回到人间，不是简单的事情,还是说，卫渊其实你已经有计策了？”

　　“计策？没有！”

　　卫渊爽朗回答。

　　大羿嘴角抽了抽。

　　……不愧是你。

　　卫渊背着大羿，道：“我会活着回去，你也会,我也没有想那么多的事情,不管怎么样，我总不能把你扔在那里不管的吧？”

　　大羿沉默,突然就想到了之前烛九阴在清醒之梦当中所评价的那些话,像是轩辕这样的人，他个人的勇武不及蚩尤,而谋略上不如九天玄女，于卜算上不如风后，单纯的力量上甚至于都不如力牧。

　　但是啊，为什么那些一个时代的雄杰们会汇聚在他的身边呢？

　　烛九阴说,时代最需要的，恰恰就是这样不顾一切能够踏破黑暗的人,之前只当做了烛九阴是在揶揄，但是大羿现在突然明白了，如果说是那些杰出的人，他们是会分辨局势，会陈述利害，会做出恰当的选择。

　　但是当你陷入黑暗的时候，只有那些家伙会踏破黑暗不顾一切的伸出手，将这个时代所有人汇聚起来的，并非是聪慧，不是智谋，甚至于不是勇武，而是那种绝境之下的孤独勇气。

　　是踏破黑暗的火焰光芒。

　　终究还是不如烛九阴你看得更清楚啊……

　　卫渊道：“对了，大羿，你的箭矢，是哪里来的？”

　　“嗯？问这个做什么？”

　　大羿道：“将箭矢给我的那位，和我做过约定，要求我发了誓言，不准泄露他的身份。”

　　誓言，不准泄露身份……

　　不知为何，卫渊突然想到了和不周山神签下誓言的伏羲。

　　他道：“……是伏羲吗？”

　　“嗯？！！”

　　大羿微惊。

　　卫渊却觉得头痛，他沉默了下，道：“烛九阴说，伏羲在补天之事三百年后，起身前往了神代外海之地，而后就一直没有回来过，烛九阴的位格，足以能观测九幽和人间，祂说的话，极为可信……”

　　“如果说伏羲在这个时间段里出现在大荒或者三界。”

　　“烛九阴不可能没有察觉。”

　　卫渊说完之后，大羿心神震动，和卫渊一同陷入了一种难言的沉默当中，两个人都察觉到了这里面的问题，要不然，就是伏羲甚至于施展法门，规避了作为十大巅峰之一的烛九阴，来到了人间，交给了大羿射日箭。

　　这代表着十日横空的隐秘，代表着羿射九日之事的背后推手是伏羲。

　　而另一端，假如不是伏羲的话。

　　那么就代表着，存在了某种有实力有根基化作伏羲的某位存在入场。

　　一种压迫感浮现在了卫渊和大羿心底，而大羿张了张口，突然道：

　　“那第十枚箭矢，我已经用了……如果说，箭矢真的有问题。”

　　卫渊立刻意识到了这一点。

　　如果说箭矢真的有问题。

　　那么大羿用了那箭矢，简直就相当于在给那边的幕后推手，无论是伏羲，还是说有根基能假冒伏羲的那位发了信号一样，几乎摆明了车马地在脸上写上我大羿又回来了，快来利用我几个大字。

　　卫渊嘴角抽了抽，道：“没关系。”

　　“虽然我们的脑子和这帮老……老家伙比不行。”

　　“但是我们这边现在也有大脑了，而且是复数的大脑，到时候把这破事直接交给烛九阴和阿亮，然后顺便告诉他们这是个考核，看看谁更厉害一点……”

　　卫馆主无比娴熟地甩锅，附带使用了拱火技能。

　　大羿惊愕：“这样简陋的说法，他们会中计？”

　　卫渊沉默。

　　卫渊若有所思：“大概会……”

　　“毕竟激将法这计策，虽然简单。”

　　谷</span>“但是特别好使。”

　　大羿忍不住失笑。

　　两人奔走，但是很快地，卫渊慢慢地察觉到了有些不对劲，他现在几有雷火之速，这是类似于此刻体质自然附带的天然神通，但是这样的速度，天空繁星的星象，居然始终恒定，仿佛群星列宿，以此为中心旋转变化。

　　卫渊终于察觉到了极端的危机。

　　大羿的面色骤变。

　　“……师尊。”

　　卫渊瞳孔收缩，猛地抬头，前方青石嶙峋，幽幽洞箫声响起，一名青年平静而立，放下手中洞箫，于掌中微旋数周，右手背负身后，双瞳安静，注视着卫渊。

　　于是群星列宿，森罗万象，都仿佛刹那止住。

　　卫渊脚步骤止，是世界令他驻足。

　　自牙缝里面挤出来的两个字。

　　“帝俊……”

　　神代战力第一，无可匹敌的三界八荒，第一强者。

　　“卫渊，我对你，有印象。”

　　帝俊的声音平淡，“当年你带着李耳离开周都的时候，我在看着。”

　　卫渊嘴角艰难地扯了扯，突然动念，直接将背后那心神失守的大羿送入了瑶池之中，吐出浊气，看向前方的帝君，道：“既然说西王母都可以在人间游历，和她地位相仿，实力还要更强的你，应该也不会是闭门造车的。”

　　“称呼帝俊似乎不是很礼貌，不知道，你在人间的名字是……”

　　前方的大荒帝君右手背负身后，想了想，道：

　　“我在人间游历的时候，多在楚地。”

　　“化名太一。”

　　“不知道这个时代，是否听过……”

　　艹……

　　卫渊额头抽了下。

　　神州楚地神系最强，东皇太一，是你的马甲？！

　　而这个时候，哪怕是迟钝如卫渊，也终于明白了神代的局势反映到人间来是什么——

　　东皇。

　　西王。

　　如果说，将东皇太一和东王公一体说融合起来的话，那么就代表着，一者东王，一者西王，这两者在神州神代的传说起源，恰恰代表着大荒和昆仑的某种对峙关系。

　　而紧随其后崛起的人王，就是始皇帝。

　　不过那个时候的西王母和帝俊都不在人间了。

　　卫渊五指松开，而后在帝君略有诧异的目光中，居然强行顶着群星万象的压迫，一点一点直起腰杆，五指握合，眼底雷霆奔走，道：“那么，时间紧迫，不知道太一你拦在我前面，是为了什么？”

　　帝俊道：“你掠走了常羲。”

　　啊这……

　　卫渊突然觉得一阵心虚。

　　帝俊右手轻叩玉箫，语气平淡：“而且在我闭关的时候，杀戮我大荒诸神，数次闯破了大荒的典仪，做下了这些大事情，难道说，卫渊你觉得你和我大荒，是和平的关系么？”

　　卫渊回答：“当然不是……”

　　天帝平淡道：“一招，若是接我一招不死，可走。”

　　一瞬间，真实不虚的杀机，无边狂暴的压迫感落下，卫渊闷哼一声，只觉得天地万象都仿佛要砸下，却咬牙回答：“……好！”

　　五指缓缓张开，而后一寸一寸抬起，骨骼的声音咔嚓作响，哪怕是气势都让卫渊身体被压制，但是他五指猛地握合。

　　清越的剑鸣暴起。

　　潜藏于暗处的噎鸣讶异不止：

　　居然……

　　主动出招？

　　虚空中，雷霆和烈焰奔走，化作了一柄剑。

　　卫渊低喝一声，而后居然顶住了天帝的气势，猛然踏前，面色煞白，口中鲜血流出，但是仍旧快速地奔向前方，似乎是受到了天地和群星万象的压迫，其气势越发地凝练暴烈，最终双目怒张，掌中之剑递出。

　　在帝俊这样磅礴的压迫之下，卫渊的精气神被迫凝聚到了巅峰。

　　一剑递出，是前所未有的巅峰。

　　剑光居然演化出了烟火红尘，而后红尘万象不断蔓延，隐隐然出现了昆仑景致，出世入世瞬间合一，抵达了过去都不曾抵达的新境界，但是噎鸣却不得不遗憾叹息。

　　不够……

　　这一招，只是和当世的开明剑首相仿。

　　但是开明剑首本身根基还要雄浑于此刻的卫渊。

　　开明剑首下场是一击毙命。

　　眼前这人族，恐怕也……

　　帝俊手中的玉箫抬起，如同之前的一幕重演，作为三界八荒无可置疑的单体最强，击碎了卫渊的剑光，而后玉箫点向了卫渊的眉心，这是真正的，和天下第一的正面交锋。

　　这就是……杀死禹时的力量……

　　卫渊咬牙怒视这一击。

　　前所未有的死地！

　　没有谁能帮忙，是必死之绝境。

　　突然，天空中一道流光猛地落下，如同寂灭，帝俊的玉箫抬起，点随了这如同寂灭的光，而后，这位大荒的君王停止了动作，没有继续出手，缓缓抬眸，道：“西王母……”

　　！！！

　　气势陡然一收，卫渊捂着胸口，半跪在地，咬牙支撑不肯倒下。

　　龙吟虎咆的声音嘶鸣着响起。

　　霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。

　　虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。

　　昆仑之主的气魄，哪怕是卫渊都失神。

　　一道身着羽衣的身影落在卫渊身前，挡住帝俊，保护着他，卫渊抬眸，而后瞳孔收缩，不敢置信地低语：“珏……”

　　帝俊道：“新一代的西王，你闯我大荒，所为何事？”

　　少女回答道：“我来大荒。”

　　“带他回家。”

　　PS:今日第三更……求月票啊啊啊……

　　顺便朋友推一本书《诡异复苏：只有我能加点变强》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百一十三章 我来接他回家免费阅读。https://xs.23sk.com 