    夏日里，依旧从头包到脚，只留一双眼露在外面的士兵们举着盾、排成队、迈着小碎步，慢慢的靠近罗杰斯和巴基，按照标准流程，挤压犯人的活动空间，最终控制住犯人。

    罗杰斯步步紧逼的神盾局突击队，眉头紧皱，一只手拽着巴基，另一只手则摸向了口袋，想掏出手机联系彼得，现如今只能求助复仇者联盟了，绝不能让神盾局把巴基带走，否则...

    但他的手刚抬起，‘盾牌阵’后面就传出一声大喊：“队长，不要动。”

    罗杰斯扭头看向了声音传来的地方，发号施令的正是布洛克·朗姆洛的得力助手杰克·罗林斯，也是特战队的副队长，只是曾经一起并肩作战的特战队，此刻却刀枪相向。

    同样全副武装的杰克·罗林斯举着步枪，枪口指着罗杰斯，一脸凶恶的冲着罗杰斯和巴基，喊道：“队长，跪在地上，现在，举起你的手，现在！”

    士兵们一边大声的喊着，一边慢慢的靠近，手指放在扳机上，一副随时开枪的样子，让罗杰斯只得慢慢的举起双手，跪在地上，否则这些士兵或警察有权开枪。

    可巴基却站在原地一动不动，只是用茫然的眼神看着接近的士兵，好似听不到这些士兵的大喊，让罗杰斯不得不伸手拽了他一下，把毫无防备的巴基拽了个踉跄，差点没趴在地上。

    在巴基双手撑地来维持平衡的时候，两个士兵收起枪，掏出手铐准备他们两个铐起来。

    就在这时，半趴在地的巴基双脚一蹬地面，身体往旁边一窜，一下子撞在了走过来的士兵身上，把士兵撞得朝着一旁倒去，而巴基的右手却从腋下探到了士兵的背后，精准的握住了步枪。

    在两个人化作滚地葫芦时，巴基的食指已经扣住了扳机，枪口在半空中划出一条弧线，一发发子弹咆哮着冲向了堵在小巷子北面的士兵们。

    如此狭小的地形，几乎是弹无虚发，根本没等人反应过来，好几个士兵就已经被击倒，原本整齐的队形顿时出现了一个大豁口。

    “巴基！”罗杰斯一下子急了，他束手就擒就是不想和神盾局起冲突，这一开火，就真的再没有回旋的余地了，可他无法让时光倒流，只能尽力弥补。

    立刻就地一滚，翻到了不远处一个很大的铁皮垃圾箱的旁边，强有力的双手抓住垃圾箱的边缘，用力的一扒，竟被罗杰斯给扔飞起来，撞向了南侧正准备开枪的士兵。

    装满各种垃圾的垃圾箱重达数百公斤，再加上罗杰斯的力量，跟推土机似的，把排成整齐队列的士兵们撞的东倒西歪，被硬生生的往外推出两三米远，而举在最前面的盾牌兵当场昏了过去，手里的盾牌都被撞碎了。

    “开枪，开枪！”杰克·罗林斯也被携裹着差点没撞到墙，但这并不影响他大声指挥，声音里难掩一丝喜悦。刚刚罗杰斯束手就擒，他还真的相当不开心，现在好了，有理由开火了，当然高兴的同时，他也不忘往后退，让士兵往前冲。

    炒豆子般的枪声回荡在小巷子里，格外的响亮，震得地上污水坑都在跳动，北侧的士兵们回过神来就立刻开了火，一发发子弹钻入被巴基死死扣住的士兵身上，血液四溅间，士兵腋下的步枪同样在开火，一发发子弹精准的击中一个个士兵，如割麦子似的接连倒下。

    突如其来的枪战，吓得路人四散而逃，没有一个敢停下来看热闹的，刚刚还井然有序的街道瞬间陷入到混乱之中，但这并不妨碍小巷子里激烈的枪战继续进行。

    狭小的地形却有十多把枪同时开火，子弹密度可想而知，哪怕是罗杰斯都被压得抬不起头，只恨没有带盾牌，只能狼狈的躲在垃圾箱后面。

    可巴基却好似听不到枪声和看不到密集的子弹似的，紧靠着墙，举着士兵当盾牌，另一只手则死扣着扳机不放，直至把子弹打光，才将步枪当做暗器投掷出去，砸倒了一个士兵。

    被子弹打得千疮百孔的肉盾扔出去的同时，巴基已经纵身跃起，直接跳上了左侧的二楼，顺着防火梯往上奔跑着，任凭万千子弹在身旁掠过，打得楼梯火花四溅，却怡然不惧，撞开了一户人家的门，跑进了楼里。

    一切都在电光石火间发生，从步枪扔出去，到巴基跑进大楼，加起来还不到三秒。

    看到巴基消失，领队的杰克·罗林斯怒上心头，再低头看下方，罗杰斯竟也不见了，趁着所有人冲着巴基开火的时候，罗杰斯也如法炮制的冲进了右侧的大楼，只留下倒了一地的神盾局士兵。

    杰克·罗林斯看都不看满地的伤员一眼，大步往外跑去，边跑边大声的冲着耳麦吼着，调兵遣将，搜捕罗杰斯和巴基，同时将这里的情况汇报给上级。

    华升顿的三叉戟总部顶楼，看着小巷子里激烈战斗的亚历山大·皮尔斯脸上露出得意的笑容，明明手下人死伤一地，可他却有闲情逸致的鼓起掌来，自言自语的说道：“美国队长，该成为历史了。”

    五分钟后，顶楼会议室里，四个议员同时上线，还没互相打个招呼呢，亚历山大·皮尔斯就给他们播放了一场惨烈的巷战：美国队长和冬兵大发神威，联手将二三十个神盾局突击队杀得血流成河，而后突出重围、成功逃脱。

    四个议员全都傻眼了，但亚历山大·皮尔斯却有话要说，指着屏幕上，罗杰斯扔垃圾箱砸倒好几个士兵的图片，道：“昨天，你们告诉我，不相信美国队长是假的，我也不相信，但现在他至少可以肯定他不站在神盾局这一边。”

    四人中最年轻的议员廷，开口道：“这是冬兵，手臂...”

    不等他说完，亚历山大·皮尔斯就开口了：“我想各位也都知晓昨晚发生的吸血鬼事件，复仇者联盟大发神威，消灭了全部的吸血鬼。而很巧的是昨晚复仇者们倾巢而出，大战吸血鬼的时候，罗杰斯和冬兵也从复仇者大厦里出来，并且冬兵的金属手臂也改变了颜色和造型。”

    四个议员面面相觑，怎么又牵扯到复仇者联盟了，昨晚的吸血鬼事件闹得很大，可谓人人皆知，以致于在联合国召开了相关会议，到现在还没结束呢。

    亚历山大·皮尔斯带着微笑说道：“想要遮掩一件事，最好的方法是制造一件更令人关注的新闻，这样就没人关注前一件事了。”

    这几乎是明示的话语，让四个议员脸色齐变，光头议员罗克韦尔第一个忍不住竟挺直站了起来，问道：“怀疑复仇者联盟和冬兵及背后势力有联系，你有证据吗？”

    “没有！”亚历山大·皮尔斯干脆利落的否认了，点击几下手机屏幕，将画面转换成复仇者大厦，指着高耸入云的大厦，道：“先生们，复仇者联盟有联合国授权，可以自由活动，神盾局无权干涉他们的行踪，也就是说他们去了哪里、做了什么、见了什么人，神盾局都一无所知。”

    亚历山大·皮尔斯的话，让罗克韦尔议员也慢慢的坐了下去，作为监管神盾局的安理会代表之一，有关复仇者的资料看了不知道多少遍，自然知道斯塔克的钢铁战衣和改造的运输机，上面的隐身技术，哪怕是神盾局的雷达都发现不了，的确是想去哪就去哪。

    “神盾局是国际安全理事会专门用于处理各种奇异事件的特殊部门，但复仇者联盟...我们甚至都不知道托尼·斯塔克到底发展了多少人成员，成员的真实身份又是如何，因为他们有联合国的授权。”

    唯一的女议员霍利抬手打断了亚历山大·皮尔斯的话，道：“我请求暂停会议，复仇者联盟就在联合国会议厅，我会当面问他们这个问题。”

    “期待你的答案，议员。”亚历山大·皮尔斯点了点头，又补充道：“我也不相信复仇者联盟和红色帝国有联系，毕竟他们为自由国度做出过很多的贡献，但怀疑每个人是神盾局特工的职责。”

    鲁斯凡爵士、安普莎、拉弥亚、伊莉莎白巴托里伯爵夫人、弗拉德

    亚历山大·皮尔斯想诬陷尼克·弗瑞为红色帝国的间谍，并否定美国队长，认为是假的，从而否定尼克·弗瑞一手打造的复仇者联盟，同时清扫尼克·弗瑞在神盾局内部的人

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功恩工业的杰克逊·诺瑞斯满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、破损严重的金属龙、基里安在十戒帮破损严重的金属龙、基里安在十戒帮破损严重的金属龙、基里安在十戒帮基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变破损严重的金属龙、基里安在十戒帮成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    