    入冬渐深，维多利亚的天气开始越发寒冷。

    清晨。

    夏风早早的起了床。

    拉开烧烤店的大门，门外已经等了一大堆人。

    这些人穿着厚重的衣物，有的靠在墙边蜷缩着，有的一边搓手一边跺着脚，不用问也知道，这些人都是前来寻求医疗的感染者。

    虽然都是陌生人，但夏风看着这些大老远抱着希望跑来的感染者还是有些于心不忍，他看到了，这些人中还有女人和孩子。

    “快进来吧，直接上二楼。”

    得到夏风的同意，这些人连忙一边道谢一边走了进来。

    南希也是刚起床，她扎着一个丸子头把这些人引到了二楼的诊所，并告诉他们可以自己去饮水机里接热水。

    夏风站在台阶上，看着这些可怜的感染者心情复杂，如果没有继承黑白双生，他无疑也会是这些人中的一员。

    抑制矿石病的药物很贵，虽然伊南雪已经按最低价给他，但这个价格还是贫穷的感染者承受不起的，不过，这对现在的他来说却并不算什么沉重的负担。

    所以不管有没有钱，黑羽都不会拒绝任何一名感染者。

    矿石病不会被彻底治愈，他能做的只有这么多，至于他自己，还有其他更重要的事情要做。

    今天，他要去龙门，去联络维娜帮忙介绍的情报组织，企鹅物流。

    ........

    夏风不知道企鹅物流到底是个什么样的组织，从字面上理解，应该就是送货公司，但从所属的那几位干员来看，这明显不是普通的送货。

    维娜说了，提供情报只是他们其中的一项业务，但就算是其中一项，情报能力也领先了同行一大截。

    越是能力强的组织对客户的筛选便越为严格，企鹅物流的情报很丰富，但却不是什么人都卖，想成为他们的客户，需要满足两个条件。

    第一，需要老客户介绍并担保。

    第二，需要当面取得信任。

    第一个条件维娜可以完成，她就是介绍人兼担保人，至于第二个条件，便是夏风此行的目的。

    临走前，夏风深思熟虑之后还是决定让龟龟她们先回来，龙门太远了，他不知道自己要多少天才能回来，虽说马伦莱格承诺会照顾，但他还是有些不放心。

    夏风交待阿光，过几天就去皇家学院把龟龟她们先接回来。

    ........

    把家里的事安排妥当后，夏风便和红刀准备启程。

    龙门非常远，这可不是去萨米和叙拉古那种感觉，总结起来就一句话，除非他想来了跨越半个地图的自驾游，否则开车是不现实的。

    当初从哥伦比亚来维多利亚时他本可以有更高效的交通工具，但是碍于感染者的身份，他不得不选择坐船偷渡。

    但如今，这一情况得到了有效解决，因为他现在有维多利亚公民证，在身份上，他是健康的正常人。

    上次维娜帮黑羽的所有人都办了公民证，所以他可以和红刀一起坐飞机。

    飞机在泰拉世界并不非常普及，只有少数城市有机场，所谓的航班更是少的可怜，简单调查了一下，整个维多利亚南部只有夜华市有机场，而且这个机场还是军民共用的。

    夜华市是边防军区的驻地，这个忙需要找谁帮已经不用多说了，上午，夏风和红刀开上车，直奔夜华市。

    ........

    出于多方考虑，夏风还是把神月刀带上了，当然，他现在是个弱鸡的事实还是无法改变。

    当晚抵达夜华市后，格里森将军帮他们安排了住处，第二天上午，幸运的等到了一架准备返回龙门的飞机，

    有格里森将军的特许，飞机免去了一切检查，夏风和红刀顺利登机。

    伴随着一阵强烈的失重感，飞机冲上了云霄。

    ........

    龙门，泰拉世界真正意义上的一线大城市，也是源石科技的结晶产物，移动城绑。

    如果说诺丁市是整个维多利亚南部的贸易枢纽，那龙门就是半个泰拉世界的贸易核心，因为关税的减免，这里汇集了来自全世界的商人和投资者，一些重大的交易也会在这座城市中交涉完成。

    理论上来讲，龙门属于一座特区城市而不是国家，龙门所属的国家是炎国，炎国是东方神秘而古老的大国，也是红刀和萧云夜的出生地，包括他熟悉的林海，伊南雪，他们都来自炎国。

    当然，如今的龙门更像一个独立的小国，因为它的发展速度实在太快了。

    因为影响力巨大，龙门出台了专属的法律，发行了专属的货币，龙门近卫局汇集了精英中的精英，把龙门的犯罪率控制的相当低，城郊贫民窟的存在更是让城市特定人群有效区分，看的出来，龙门的执政者非常有手段。

    夏风对龙门的了解暂时就这么多，剩下的就只能等抵达了再看，反正他这次不是来挑事的，而是来正儿八经谈合作的，和上次伊南雪的谈判不一样，这次他非常正经，且乖巧。

    ......

    飞机的速度很快，经过一个下午的飞行，当天傍晚就抵达了龙门机场，夏风只感觉在飞机上迷迷糊糊的睡了一小觉就到了。

    走出机场，夏风和红刀出示了维多利亚公民证，以及夜华市提供的官方机票，安检人员顺利放行，至于他们随身携带的武器则没有过问。

    刀剑一类的冷冰器在泰拉世界很常见，官方并不会管制，只要不是源石铳和弩箭一类的极度危险品，基本不会引起关注。

    走出机场，站在高高的台阶上，夏风呼吸了一口龙门的空气。

    一座霓虹闪烁的宏大城市出现在了视野中，这里就是传说中的龙门。

    ....

    高耸的摩天大楼满目林立，城市上空被灯光照的火红，河流在城市中穿行而过，整座城市好似一座不夜城。

    在夏风原来的世界，这个名字在明日方舟中如雷贯耳，龙门，这里是继切尔诺伯格事件后，下一个核心冲突爆发的城市。

    当初在游戏中，他只能通过几张仅有的立绘和只言片语来脑补这座城市，如今，他的双脚真的站在了龙门的土地上，这座移动城绑的全貌也毫无保留的展现在了他的面前。

    ....

    走出机场，夏风回忆了一下维娜之前告诉他的地址。

    站在路边，夏风在马路上随手拦了一辆出租车。

    和红刀一起坐进车内，夏风松了松脖子上的围巾。

    “师傅，去西南大道，灵石公园西门。”

    司机师傅朝他比了个OK的手势。

    “毛闷台！”

