    第164章 【166】阿七，蔷薇成为典当家

    无忧城杀手公会所在街道。

    高瑶和宋嫣站在街道一端小声交谈着。

    “无忧城内不允许争斗。

    注册的杀手会在大厅领取任务。

    所以只需要跟着他们出城就好了。

    体魄进化后。

    感官增加太多，而且还有精神感知。

    好神奇~”

    “没错。

    比耳听好用，就好像脑海里凭空多出一张地图似得”

    “那我们怎么进货呀？”

    “你可以选择晚上偷袭三重境以下的杀手。

    掌柜大哥说了进化的我们是同级无敌。

    也可以准备点迷魂香。

    这种效果和使用者进化程度绑定的辅助物品。

    价格非常便宜只需要一点”

    “嗯...是可以准备一点带在身上。

    好不容易成为典当铺的有缘人，可不能把小命丢了。

    那可就亏大了！”

    高瑶一脸认真地说道。

    随后。

    暗中观察的两人等到实力相近的杀手走出杀手大厅。

    领完任务的三名杀手交谈着消失在街道。

    同时不见的还有高瑶和宋嫣。

    ....

    万界典当铺所在街道。

    身穿旗袍，黑色皮裤紧紧勾勒着浑圆性感大长腿，戴着面具的女子。

    冷漠的目光忽然落在阁楼。

    什么时候这里多了一栋建筑？

    她狭长的眼睛闪过疑惑。

    然后迈出诱人长腿。

    来到大门口，看向告示牌。

    万界典当铺...

    可典当一切超凡之物？

    有缘者进之？

    难道无缘者看不见？

    这...

    还有这种事物存在！

    随即收回目光，镇定自若的迈过门槛。

    好舒服！

    扑面而来的异样让她暗自惊呼。

    目光同时扫过偌大的大厅。

    最终落在正中间长桌后坐着的年轻男子。

    俊逸潇洒，气质独特。

    一看就不是凡间生灵。

    遇到不得了的存在了！

    “阿七妹妹，来坐吧。

    欢迎你成为第三位快乐典当家！”

    李寒微微一笑道。

    又是一位绝世好姬。

    作为一名杀手。

    是不是有点过于凶悍了。

    不过。

    在某些情况下估计能把目标晃晕？

    嘿嘿！

    还有这腰这腿。

    简直要人老命。

    幸亏我完全顶得住！

    阿七脚步轻盈的走到桌前，拉开椅子坐下。

    吐出一道清冷的声音。

    “小女子见过掌柜，掌柜认得我？”

    “有缘者当然认得”

    “那我需要取下面具吗？”

    “随便你。

    你们夏家看到脸，不杀就嫁，规定的是凡人吧？

    我现在是地仙，又不是凡人。

    你们的规矩对我来说没什么意义”

    李寒笑了笑。

    “地仙？那是什么？”

    阿七抬手取下面具好奇道。

    一张冷艳的美丽娇颜完整显露。

    李寒抬手轻点桌面道：“这是进化表”

    “一阶...六阶...九阶生命体。

    地仙是六阶一星，真仙六阶二星，天仙六阶三星。

    我现在是一阶一星...

    原来我才刚刚开始”

    阿七看着配套的动态影像，满脸震撼。

    那从低到高的恐怖战力让她身心颤栗又激动无比。

    真是太幸运了！！

    毁天灭地，不死不灭从现在开始！！

    “现在可以更新一下能力。

    开始你好我也好的典当进化了吗？

    准备好了就伸出双手”

    李寒说道。

    “劳烦掌柜大哥了！”

    阿七照做。

    当细嫩的掌心被指尖游走时。

    面具下的红嫩娇唇不禁抿起。

    这感觉...

    痒痒的好舒服！

    身心也变得轻松自在。

    被高阶生命体助人为乐的感觉太妙了！

    数息后。

    “好了，一共11点进化点数。

    如何分配你自己安排。

    在个人信息里输入就行”

    李寒收回手道。

    “好的~”

    阿七点点头，清冷的语气中多了一抹轻柔。

    一番操作后。

    她兑换了比较喜欢的能力。

    感官干扰，幽冥影分身和一阶的本命法器夜影双剑。

    毕竟是杀手出身。

    “好了。

    恭喜阿七妹妹正式成为快乐典当家”

    李寒十指交叉道。

    阿七关闭兑换明细，点出额外业务投影。

    “免费住宿！

    掌柜大哥真慷慨。

    按摩健身？

    额...”

    在看到详细介绍后，她不禁芳心一跳。

    竟然还有这种羞人的业务！

    这个创意提供者高瑶是谁啊？！

    不过...

    似乎也不错啊。

    毕竟能和掌柜大哥亲近一下，好感高了肯定有好处。

    想罢。

    结合刚才获取进化点时的感觉。

    她脑补出怀春妙事。

    这时。

    大门口凭空出现数道身影。

    高瑶双手拎着两名男子。

    宋嫣拎着一人。

    “掌柜大哥哥我们来送货了！”

    高瑶率先发声，蹦蹦跳跳的走向典当快乐椅。

    宋嫣跟在其后。

    两人同时看了一眼阿七。

    双方对视一眼。

    “三重境不错啊”

    李寒随意的回道。

    “嘿嘿~

    这仨要去杀超凡者。

    这必须的阻止他们！

    毕竟都是我们典当家的货嘛！”

    高瑶狡黠一笑，将手中两名男子分别放在快乐椅上。

    快乐椅会根据送货数量变化。

    “对。

    他们打打杀杀，完全就是浪费资源”

    宋嫣放上一名男子微笑道。

    随即她们伸出白皙手指点在献祭的选项。

    “舒服~”

    三人同时发出梦呓。

    然后如烟花般炸开。

    二人转身走向办公桌，拉开椅子坐下。

    “阿七你好！”

    “你们好！宋嫣，高瑶！

    原来给掌柜大哥出主意的是你啊”

    阿七看向高瑶道。

    “额，呵呵~

    我只是随口一提。

    掌柜大哥哥为了让我们更好的典当，太有心！”

    高瑶露出天真的笑容。

    “哪里哪里。

    咱们是合作关系，都是应该的”

    李寒含笑道。

    宋嫣和高瑶听完脑海中响起当时的采风画面。

    脑子里又是一阵妙趣横生。

    随后。

    她们在日常轻抚手心的享受中得到对应的进化点数。

    ...

    三女在万界典当铺进进出出一段时间后。

    变成了四女。

    同时。

    越来越少杀手让杀手大厅逐渐冷清。

    身穿无袖高开叉旗袍，身材丰满傲人的蔷薇站在前台后。

    一只手拿着毛笔将一个名字打了个叉。

    杀手快要被送完了。

    该将目光放在城中的家族势力。

    想罢。

    她停下笔，将垂落的一缕青丝别在耳后。

    眸光闪动道：“我也该消失了，咯咯~”

    妩媚的笑声响起。

    女子消失不见。

    杀手大厅彻底没了人影。

    杀手的大量失踪。

    让无忧城的势力坐立不安。

    在调查的过程中。

    和上临城的宋家以及戴家对上情报。

    这便让各大家族震动。

    究竟是何方势力在暗中虎视眈眈！

    (本章完)

