    扶苏性格沉毅，其实说难听点就是死心眼，他固执起来，就是父皇就在此山都抛掷到了脑后。

    眼看见儿子手中的长木杆舞动的风车一般，秦风准备好的暗器投掷，好像失去了准头，老秦叔的眉头一下皱了起来。

    “一会小秦要有危险，就把扶苏之马射死！”

    嬴政扫视了身后的赵无极一眼，淡淡道，影卫统领袖筒中都藏有手弩，听见陛下之语，赵无极自然躬身领命。

    他心中感慨，都是皇子，尼玛在陛下的心中，份量可是截然不同，陛下好像就没想过，扶苏从马上摔下来，只怕也要摔的够呛。

    眼看见秦风已经勒住了踏雪狮子，在马上也不挥舞长杆，而是低下了头，双手捂住了胯下战马的眼睛。

    秦风还有闲心偏头对蒙婧挤眼睛，让大风山众人一起哗然，王翦和蒙武心中一动，此子其他不说，就是这份胆识，很对他们的胃口。

    千钧一发之际，方才秦风扔下奇怪物事之处，忽然传出“轰隆”一声巨响，伴随着浓重的黑烟，大风山山顶地上的砂石一起喷溅出来。

    扶苏挑选的战马，也是秦皇上次送来谷中的神俊之驹，临阵对着敌人箭矢，都是浑然不惧的，只是火药巨响闪光，都是畜牲最怕之物。

    “咴”扶苏胯下的战马，瞬间人立嘶鸣，然后使尿齐流的瘫软了下来。

    扶苏措不及防，被胯下战马颠下，在地上滚动了几下，只感觉胸腹之间，没有一处骨头不疼的，这一下坠马，估计肋骨都断了几根。

    他挣扎着想要站起，忽然眼前劲风闪过，扶苏定了定心神，只见秦风似笑非笑居高临下看着他，手中长杆直接指向自己的喉头。

    那匹明明在父皇的御马苑也见过的踏雪狮子，也是满脸不善的看着他，好像自己稍有异动，此马就要上前践踏一般。

    扶苏心中憋屈，他一身马上功夫，怎么就这么稀里糊涂的败在了面前秦风的手中，半分本领都没施展出来。

    秦风似乎看出了扶苏心中所想，“嘿嘿”笑了一声。

    “你是不是奇怪，为什么我的马儿没有事情，只是你的马儿受惊了？”

    秦风一边说话，一边从踏雪狮子的双耳边，取出两个纸团，原来两人比试一开始，秦风就用纸团塞住了胯下战马的耳朵，刚才手中准备好的家伙炸开的时候，秦风又体贴的捂住了踏雪狮子的眼睛。

    如此一来，此马自然没有受到任何的惊吓，此时还亲昵的不断扬起马头，触碰秦风的身体。

    “老秦叔，你要和你侄子说，凡事不能一味蛮干，还是要动动脑子的，否则辛苦学来的本领，只怕连能用的地方都没有！”

    “明明一个英武果敢之青年，看着心中有障，我看着都是可惜了？”

    秦风跳下马，异常洒脱的扔掉了手中的木杆，对着扶苏温言道。这人被自己阴了，居然没有恶语伤人，无论如何，这份格局涵养，秦风还是认可的。

    秦皇使了个眼色，早有影卫上前，扶起了扶苏，扶苏听了秦风的话，身子轻轻颤抖着，做出若有所思的样子，显然大风山主的话，触动了扶苏之心。

    “秦扶，可听见了，你自幼固执，做事只以为用了力气，便能顺遂，终究少了通达两字啊，以后有时间，多来大风山走走，看看秦风能不能把你骨子里的坏毛病纠过来。”

    “朕，不是，真是的，我有时候也在山上，你们两人亲近下，叔看着高兴！”

    二十年来，嬴政对扶苏，总算说了一句父亲早该说的话了。

    扶苏乃是楚国公主之子，母后自杀，对当年那个孩子而言，影响何其巨大？

    嬴政其实不愿意这个大皇子陪在身边，也是怕睹子思母，今日在大风山，机缘巧合之上，父亲说了几句知心话，说的大皇子的心一阵酸楚，二十年的委屈，就在此刻迸发了出来。

    “是，父，不是，秦叔，只要秦叔喜欢，只要我在咸阳，一定常到大风山来！”

    扶苏忍疼回答，秦皇看他眼神，轻轻对着大皇子点了点头。

    嬴政回头瞪了秦风一眼，指了指地下被炸出的深坑。

    “小秦，好歹秦扶也是我章台村一脉，是你老秦叔的侄儿，你就用伏火雷去炸？这亏得你丢的不准，要是正好丢在马腹下，这新年，不是自己人打自己人，让人看了笑话。”

    秦皇自然没有真生气，只是觉得秦风做事情，胆子太大了一些。

    秦风伸了个懒腰，喝了口蒙婧递来的咸阳黄酒，又从怀中掏出了刚才扔出的一个古怪物件，给老秦叔看。

    “叔，扔出去的，就是上午项兄弟做的爆竹，多出去的几节，我没让他系在麻布上，放在怀中防身的。”

    “伏火雷中，我放了铁砂铜钉，这东西，就是竹片听个响，绝不会有事情的！”

    秦风此话，才让秦皇提起来的心放了下来，一场比赛，就此结束。

    除了还在吐血的范鲤和越想秦风的话越是骇然的韩郎，此次扶苏上山，算得皆大欢喜。

    秦风一人降伏五人，虽然不费事，却也花了几个时辰，不知不觉间，已经到了岁末的晚上。

    秦风想着说好的，晚上和叔几个一起吃涮羊肉，不禁食指大动，回身看了扶苏和稷下学宫几人。

    “好了，此次比斗，就此了结，说好了，大家还是大风山章台村的同袍，些许比拼，不要伤了和气，胖子，你虽然钱少，也不要再吐血了，明年我大风山在东边郡县的生意给你打理，你也就不会寒酸了！”

    秦风一句话，让已经吐血数升的范鲤终于停止了喷血，看着秦风眼神清澈，想到眼前这位主子可是能和秦皇陛下有说有笑，坐拥金人之人，范鲤觉得，对于范家商道来说，今日之血，可能并没有白喷。

    “秦哥儿，我们几人不想下山了，我们游历天下，在哪里能够学到大风山这般的学识，还请哥儿能许我等在大风山研习，对秦哥儿，自当执以师礼！”

    “自当执以师礼！”

    屈原后裔看着秦风，躬身求恳道，他身边道数子听见屈风的话，也大声附和。

