    随着杨菊的话音落下，所有人全都忍不住朝着杨秀丽投去惊诧的目光。

    甚至就连正和虎牢村的村主任、村支书耐心交涉的杨晓南也忍不住暗暗猜测：

    “难道秀丽真是因为被叶箫滋润了才突然变得这么容光焕发、美艳动人的？”

    察觉到众人投来的异样目光，又羞又恼的杨秀丽真恨不得找个地缝钻进去躲起来。

    但事关叶箫的名誉，也关乎着自己的清白，她丝毫不愿退缩，咬牙继续解释：

    “姑妈，你可别瞎说！叶箫不但是我的老板，更是我的恩人，我和他清清白白……”

    “老板？恩人？你们年轻人现在都这么称呼情人的？”

    杨菊见平时性子柔弱的杨秀丽此时竟然不顾一切地将叶箫护在身后，越发认定了杨秀丽已经被叶箫睡过，当即痛心疾首地打断杨秀丽的话：

    “秀丽，你糊涂啊！

    “你可是有夫之妇，怎么能随随便便和别的男人好呢？搁以前可是要浸猪笼的。

    “再说了，你就算想换男人也应该擦亮眼睛啊！

    “武大力再不是个东西，最起码还有一身力气保护你，可叶箫呢？

    “众所周知，姓叶的不过就是一个从小被欺到大的小野种，十里八村只要是个人都能随便拿捏，你如果真跟了他，铁定要被村民们往死里欺负……”

    “啪——”

    不等杨菊把一番恶心人的话说完，叶箫冲上去就是一耳光。

    冷眼横扫众人，叶箫毫不客气地说：

    “要么滚蛋，要么报警处理。

    “再哔哔半句耽误了我家磨豆腐的进度，老子就把你们全都浸猪笼扔龙井湾！”

    与此同时，从堂屋冲出来的叶祸水二话不说，直接拿起了墙角的锄头。

    见叶箫直接动粗，叶祸水也一副很生气的样子，杨晓南顿时吓得大气都不敢出一口，扭头又开始旁若无人地忙着清洗石磨盘。

    杨秀丽也不敢怠慢，当即咬牙冲着杨菊等人咆哮：

    “你们赶紧走吧，叶箫家一个月给我好几十万的工资呢！”

    说着，她继续忙着挑水浸泡大豆。

    “一个月好几十万的工资？”

    一时之间，不仅杨菊和杨旺财等人，甚至就连虎牢村的村主任张鹏程和外派的村支书罗咏梅都惊呆了。

    众人虽然无比坚信心思单纯的杨秀丽是被叶箫骗了。

    但杨晓南可是龙井村的村主任，是十里八村的风云人物杨振雄的女儿，总不至于连她也会傻到被叶箫骗来磨豆腐吧？

    也是在这时候，伴着一阵摩托车的轰隆声，龙井村出了名的美女驻村支书元丽淑风风火火地赶到叶箫家。

    扎一条爽利马尾辫的她身材高挑，美腿颀长，气场非常强大。

    白白被叶箫打了一耳光的杨菊以为元丽淑是来解决问题的，忙捂着脸告状：

    “丽淑书记，你快管管你们村的叶箫……”

    但都不等杨菊把话说完，元丽淑已经快步冲到叶箫面前满脸期待地询问：

    “叶箫，你们家豆腐坊还招工吗，可不可以招我？如果你愿意要我，我明天就去单位辞职！”

    为了让叶箫知道自己的诚意，她话音刚落忙又紧张兮兮地补充说：

    “我承认我对磨豆腐一窍不通，但我是真心的！

    “为了练习磨豆腐的基本功，我还特意去镇上的几个大型豆腐坊学了两天，昨晚甚至没腾出时间来找你帮我继续针灸。”

    她和杨晓南不但是搭班的同事，更是相识多年、无话不说的闺蜜，自然早就通过杨晓南得知叶箫家豆腐坊开的工资有多惊人，因此非常心动。

    她算得很明白，与其在单位每月领几千块的工资还被村民们私下议论，倒不如来叶箫家的豆腐坊卖力，一个月三五十万，用不了几年就能别墅靠海。

    “……”

    一时之间，杨菊等人更加惊得目瞪口呆。

    尤其张鹏程更是难以置信地开口：

    “叶……叶箫，你真的给杨秀丽他们开几十万的工资吗？

    “可是……可是你家豆腐坊真有这么挣钱？”

    罗咏梅则紧张兮兮地把元丽淑拉到一旁低声劝说：

    “丽淑，你傻了吗？我们可是市局的正式编制，拿的是铁饭碗。

    “而且你深得高局赏识，仕途一路平坦，前途不可限量，怎么能临时改行磨豆腐呢？

    “再说了，几十万甚至成百上千万的月薪都只是叶箫上下嘴皮动一动说出来的空话而已，现实吗？

    “更何况他的个人作风很有问题，明知杨秀丽是有夫之妇竟然还乱搞，猪狗不如！”

    隐约听到罗咏梅说的话，叶祸水气不打一处来，也顾不得对方是村官了，寒声说：

    “罗咏梅，你可是虎牢村有头有脸的外派支书，不是菜市场某些不要脸皮的泼妇，说话要负责！

    “你哪只狗眼看到我家兄弟乱搞了？

    “没有证据就敢污蔑我家兄弟的人品，当心我一纸诉状把你告上法庭！”

    她叶祸水心地善良是真，为人和善也是真，不愿与人争辩也是真，但不代表她没有脾气！

    说话间，她更是直接挥舞着锄头轰人。

    杨旺财抓住机会，仗着体型和力气的优势一把将叶祸水挥舞的锄头抓住，阴恻恻地说：

    “叶箫，叶祸水，今晚我必须把我妹妹带回家！

    “如果你们非要把她留下来，那就拿钱解决吧，我妹夫现在还在医院躺着等医药费呢！”

    虽然杨旺财上次和木南树、方锐、狗蛋等几个虎牢村的村民来叶箫家找茬时被叶箫揍过，内心深处非常畏惧叶箫的恐怖武力值。

    但他此时自以为有把柄在手，因此才敢开口撒泼。

    叶箫冷冷一笑，顺势把叶祸水拉到身后，然后猛地一脚将毫无招架之力的杨旺财踢翻：

    “老子可没有非要把你妹妹留下来的意思，要走要留全凭她的个人意愿。

    “不过你既然那么想要医药费，我可以给你，但必须断掉双腿！”

    说着，叶箫真就旁若无人地举起锄头将杨旺财的双腿敲断，然后麻利从车上的旅行箱抓了十多捆好似板砖的百元大钞狠狠砸在杨旺财脸上：

    “还要吗？”

    杨旺财早就疼得死去活来，口中连声发出杀猪般的惨叫，但却吓得连连求饶：

    “不要……不要了！箫哥，我错了……我再也不要了……”

    “不！你要！”

    叶箫说着，又往杨旺财的脸上砸了十捆钱，然后再度举起锄头。

    但杨秀丽却大惊失色，忙冲上来用自己的身体护住杨旺财，战战兢兢地说：

    “叶箫，看在我的面子上，你饶了他吧？

    “打断骨头连着筋，再怎么说他也是我哥……”

    “呵。”

    叶箫怎么也不会想到杨秀丽这时候竟然为杨旺财求情，呵呵一笑，说：

    “杨秀丽，你可真会做好人啊！

    “老子刚才被你的七大姑八大姨指着鼻子骂的时候怎么不见你求情？活该你被欺负！

    “不过你以为你真的有面子吗？滚！”

    说着，他毫不客气地将杨秀丽踢开，手中的锄头狠狠砸断杨旺财的两只手臂，然后瞪向杨菊等人：

    “你们要钱吗？要的话就一个一个排好队，不要就赶紧滚！”

    【作者题外话】：开始今天的更新了，老板们，银票投起来，拜托了！

