    

    “你出现的时机倒不是很恰当，又死了那么族人在我手里。”林远见似乎是想用这事来挖苦刺痛一下古神。

    然而古神的冷血却有点让林远见意外了：“一群没有丝毫进化潜力的废物，死就死了，本座根本就不在乎，桀桀桀……”

    林远见眉头微微一皱：“好吧，那你来找我干什么？就在这里消灭我？”

    古神：“桀桀桀，时机未到，还不到你死的时候……不过你一定会等到那一天的，我天使神族必然会以无可匹敌之姿态，重新夺回一切。天地万物，优胜劣汰，适者生存，人族这种低等的生物根本就不配存活于世，一切……都是属于我们的！”

    林远见的表情犹如是看到了一只在瞎吹牛逼的白痴：“妈的智障。”

    “在我面前耀武扬威，搞吓唬那套就免了吧。想给我使绊子你就尽管来，如果只是为了说几句狠话，那还是赶紧滚吧！”

    “桀桀桀，一段时间不见，你这小畜生更狂了啊。”

    林远见随便朝着一个方向竖起了中指：“你这老狗还是一如既往地弱智，吃屎吧你！”

    “你该庆幸本座今日来的不是真身！”一道身影缓缓地在不远处浮现。

    林远见见之，不由得一惊，竟然是那个小胖子！

    旋即很快就明白，他被古神的灵魂给附身了！

    林远见反讽了回去：“我真遗憾你今天来的不是真身，否则一定会打爆你的狗头。”

    轰！一道汹涌的能量携裹着狂风暴雨之势袭向了古神！

    一击……却是落空！

    无尽的能量，从古神的躯体中穿过！

    那竟是……虚体！

    拥有和叶青婵一样的能力？？

    一旁的叶青婵脸色已经变了。

    这就说明，发生在她身上的变化并非是偶然的，而是一种可控的改变！

    林远见这一刻终于大致明白，他们天使神族所谓的进化是怎么回事了，这恐怕就是进化后的某种能力的体现。

    那个小胖子，进化成功了……

    “桀桀桀，本座给你的惊喜，将远远不止如此，好好享受还活着的日子吧。”

    古神一语落罢，忽然沉寂！

    小胖子脑袋一歪，顿时瘫软在了虚无中，一点反应也没有。

    林远见还是能在他身上察觉到生机的。

    想了想，林远见就用意念将小胖子移了过来。

    并非是出于怜悯，而是……可以借此研究其身体虚化的原因。

    总不能拿叶青婵来当实验对象吧？

    这小胖子就很合适，送上门来的小白鼠，不要白不要。

    “你要救他？”叶青婵很惊讶，就她这一路看来，林远见对待天使神族可都是极为狠辣的。

    林远见道：“不，是留着他有用，你一定也很想知道为什么你的身体会出现那样的情况。”

    叶青婵若有所思，不再说什么。

    林远见释放出量子之力，将不省人事的小胖子丢进了量子世界。

    如今，量子世界已经代替了林远见以前常常使用的空间囚笼，成为了新一代的小黑屋，专门关押看不顺眼的敌人！

    “快，这里马上就要连接到下一个宇宙了，赶不出去就得再等二十几天了！”

    被古神出来装逼拖了一会，差点错过了离开的时机！

    林远见搂住叶青婵，以最快的速度朝着漩涡通道的尽头冲去。

    在最后一刻，终于是一举冲了出去。

    熟悉的气息、无数的星辰，一一扑面而来。

    这里，是无限领域！

    “我不是在做梦吧？”叶青婵的激动溢于言表，娇躯都因激动而颤抖了起来。

    “我来帮你验证一下究竟是梦境还是现实。”林远见笑着伸过手来，在她的俏脸上肆无忌惮地捏了一下，疼得叶青婵眼泪都快出来了。

    “啊，你……下手怎么这么重啊？”叶青婵气得瞪了他一眼。

    林远见一脸无辜地答道：“抱歉啊，没捏过所以没有什么经验，下次一定会掌控好力度的。”

    叶青婵愣住了：“你还想有下次？”

    林远见笑道：“为什么不能呢？”

    叶青婵侧过脸去干脆不看他，哼唧唧地道：“你这人真讨厌。”

    “若是没有我这个讨厌的人，你能安然无恙地回到这里？”林远见似乎在暗示着什么。

    其实不必林远见暗示的，在出来的时候，叶青婵就已经在想拜师这件事情了。

    “我叶青婵是个有恩必报的人，何况我们还有言在先，我这就……”叶青婵就欲马上拜师，却被林远见制止。

    看到她脸上的疑问，林远见连忙道：“回去苍玄门再说吧，你父亲你哥他们恐怕都很着急。”随后环顾四周，都是荒凉死寂的星域，又道：“这种地方，也不适合，拜师一事，虽然我等了很久，但是不必这么仓促。”

    “好！”叶青婵自然是一律答应了。

    这个男人在她眼中，几乎已经是无所不能的存在。

    在她心目之中的地位，亦是渐渐水涨船高。

    似乎，这不仅仅只是一个普通的救命恩人那么简单了。

    附近的星域，林远见还有一点印象，应该是上次曾和叶青玄经过这里。

    去往苍玄星所在星域的大致前进方向，林远见也记得。

    就算不记得了，旁边还有个无限领域的本地人士在呢，不愁寻不到回去的路。

    叶青婵早已经是归心似箭了，拜师的事情都抛到了脑后。

    一想到这次死里逃生，能重新见到那些她所爱的和爱着她的人，叶青婵就有一种热泪盈眶的冲动。

    在鬼门关前走了一趟再回来，才能更加深刻地体会到那些情感的重要，也会更知道珍惜。

    原以为生离死别这种事情离她很遥远，没想到这么快就发生在了她的身上……

    苍玄门中，天坛之上，主殿之内！

    已经准备闭关的叶上皇，计划再一次被打断！

    最近叶上皇的心情都很烦躁，叶青婵一日找不回来，他的心就不得安宁。

    所有的怒火，都让他发泄到了黑魂墓的身上。

    尽管在他的命令下，整个苍玄门都跟疯了一般四处招呼亲朋好友，不断追杀黑魂墓强者，但幕后黑手却好像一直都没揪出来。

    黑魂墓那些人也狡猾得很，知道最近风头紧，都不露面了。

    藏，是黑魂墓的人最擅长的事情！

