    韩知返可能是有什么重要的事情要忙，没出现在病房里，少了他，程未晚自然了许多，陪着晗晗时的心情也好转了很多，情绪是可以感染的，晗晗见妈妈开心，也跟着活泼了起来，母子两个玩的是融洽。

    从小少爷进了家门，奶妈和管家绝大多数都是在看小少爷哭，见他今天一直笑个不停，也忍不住跟着开心了起来。

    在程未晚和晗晗玩的时候，两个人时不时地还会插几句话，整个病房的气氛，比起昨天，要其乐融融许多。

    快乐的时光，总是过得飞快，不知不觉中就到了傍晚，再过几个小时，程未晚和程晗就要分开了。

    若是晗晗身体状况很糟糕，程未晚想，自己肯定会为了儿子，继续委曲求全的去找韩知返。

    可晗晗现在情况明明以后好的差不多了，医生下午都说，若是过了今晚，他没事的话，明天就可以出院了。

    孩子很好，她没什么可担忧的，也没了去找韩知返的必要。

    只是……想到等晗晗睡了，她这一离开，以后不知何年何月能再看到晗晗，程未晚的心底难免还是会有些低落。

    程未晚当然不会让程晗看出自己的难过，和昨天一样，她亲自喂程晗吃饭，吃药，然后陪着他看故事书。

    程晗很聪明，尽管年纪不大，但已经能认一些简单的字了。

    在他指着“未”字，说“妈妈的名字”时，程未晚心底莫名一暖，忍不住摸了摸程晗的小脑袋。

    在晚上八点钟的时候，奶妈拿着一瓶泡好的牛奶走了过来：“小少爷，喝牛奶了。”

    “我要妈妈喂。”程晗面对奶妈递到面前的牛奶瓶，拒绝张口，扭头望着程未晚奶声奶气的提出要求。

    以前程未晚忙的时候，程晗像这样矫情时，她会给他讲道理。

    但如今，程晗已不是她的了，眼看分离在即，程未晚一点底线都没有的接过了奶妈手中的奶瓶，纵容着程晗，亲自喂起了他。

    喝完牛奶后，程晗吵着要玩玩具，不要睡觉。

    韩知返还没出现在医院的病房里，程未晚自然愿意多和程晗在一起待一会儿，所以没和以往一样，严肃的要求程晗睡觉，而是陪着他继续玩。

    到了晚上十点半，程未晚看时间实在是太晚了，开始哄程晗睡觉。

    前一秒玩玩具时，还开开心心的程晗，不知道怎么回事，躺在床上就开始哭了。

    程未晚以为程晗是没玩够，在耍性子，语调严肃的教育了程晗两句，以往程晗见妈妈不开心了，会乖乖的，可这次不但没有停止哭闹，反而哭的更厉害了。

    程未晚察觉到了不对劲，将程晗抱在怀里，来来回回走着哄，可程晗依旧在哭，哭到最后，小脸都哭红了，然后一阵咳嗽，将刚刚吃进去的奶吐了出来。

    “小少爷这是怎么了？怎么开始吐了？”奶妈一边抽纸巾擦程晗吐出来的奶，一边焦急地问。

    程未晚皱着眉，没说话，而是低头将额头对上了的程晗脑袋，发现原本退烧的他，现在又有了发烧的迹象。