    随着那鬼子将军一声令下，很快大批的小鬼子，端着明晃晃的刺刀，从阵地里走了出来。

    这些小鬼子们气势汹汹的向着战场方向杀奔而去。

    显然小鬼子是想要借着这个机会，一举拿下对面的八路阵地。

    就在这个时候，那些作为炮灰的伪军，已经成功的冲上了八路的阵地。

    当然，这是因为八路故意引诱他们上当，故意将他们吸引进来的。

    否则就凭他们那点战斗力，根本不可能冲上八路的阵地。

    不过这些伪军并没有意识到这一点，他们还天真的以为，八路已经没有子弹了。

    所以此刻，这些二鬼子们，在那些监督的小鬼子们的煽动下，一个个士气大振，拼命的往前冲。

    而那个指挥的鬼子大尉，看到后方他们的主力已经出动了，更是兴奋不已。

    只见那鬼子大尉挥舞着军刀，大声嘶吼道：“勇士们，冲进城去，皇军大大有赏。”

    “给我继续冲！”

    在那个鬼子大尉的鼓动下，以为可以立下大功的伪军们，一个个冲的更欢了。

    因为这个时候，他们这些家伙也发现了后面的小鬼子主力已经出动了。

    有了这个强大的后盾，使得这些二鬼子们也就没有任何后顾之忧了。

    颇有些人仗狗势的意思。

    二鬼子毕竟是中国人。

    而后面的小鬼子，却是猪狗不如的东西。

    加他们一声日本狗，都算是对狗的侮辱。

    不过有这些小鬼子压阵，这些二鬼子们确实是没有后顾之忧了。

    此刻，八路战士们正在不断的后撤，也给他们造成了假象。

    以为八路已经被他们打败了，他们天真的以为，可以白捡一件大功。

    殊不知，这些蠢货就这样，一步一步的走进了八路设下的陷阱里去了。

    李云龙放下了望远镜，一脸严肃的说道：“时机成熟了，必须尽快干掉这些二鬼子，挡住后面小鬼子的进攻。”

    赵刚微笑着说道：“这次给他们来个关门打狗，至于后面那些小鬼子，先记下他们的人头，让他们多活一会儿。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“这话说的够硬气，老子喜欢。”

    这个时候，溃败下来的八路战士们，已经冲进了城门。

    而二鬼子们紧随其后，他们清楚的看到，这些八路狼狈不堪，甚至没来得及关闭城门。

    那鬼子大尉大声喊道：“给我趁机冲进城去，只要冲进城去，每人再赏三十块大洋。”

    听到这话，那些二鬼子们一个个眼睛都红了。

    因为城门就在面前，他们很快便可以冲进去了，一切看起来是那样的简单。

    起码他们是这么认为的。

    于是这些二鬼子们，一个个发疯一样的继续向前冲去。

    果然，他们成功的冲到了城门口。

    只有几个倒霉的家伙被打死了。

    胜利就在眼前。

    二鬼子们自然不肯放弃。

    一个个继续往前冲，并且不断的举枪射击。

    密集的枪声中，二鬼子们终于冲了进去。

    看到前面的人，成功的冲进了城门，这些二鬼子们变得更加的兴奋了。

    因为眼看着三十块大洋又到手了。

    加上之前获得的三十块。

    那就整整六十块大洋了。

    这已经不是一个小数目了。

    重赏之下必有勇夫。

    这些二鬼子们也是为了钱。

    眼看着这么大笔奖金到手了，所以一个个都兴奋不已。

    所有人都拼命的往里冲。

    大批的二鬼子们成功的冲进了城内。

    其中还包括一些小鬼子。

    也就是那些负监督伪军的。

    后面的小鬼子主力，看到这一幕，一个个也是兴奋不已。

    他们一个个也都加快了脚步，向着城门口冲去。

    只要趁机冲进了平安县城，那么就可以拿下平安城了。

    到时候，消灭城内的敌军也就变得易如反掌了。

    不过也有小鬼子心里产生了疑惑。

    尤其是负责前线指挥的一名鬼子少将，这个时候看着城门附近乱哄哄的场景，忍不住皱起了眉头。

    “奇怪，之前这些八路那么难对付。”

    “皇军付出了那么大的代价，都没能攻入城去，现在他们竟然这么轻易的就攻入进去了。”

    这时旁边一名鬼子军官问道：“您是担心，他们有埋伏？”

    那鬼子少将说道：“总感觉有些不对劲儿。”

    “这些土八路阴险狡诈，多半有埋伏。”

    那名鬼子军官问道：“那我们要不要停止进攻？”

    鬼子少将沉吟了片刻，摆了摆手说道：“不必了。”

    “若是能够趁着这个机会，攻入城内，也许并不是什么坏事儿。”

    “我猜测他们弹药不足，也是事实。”

    “没准他们只是为了将我们引诱到城内，和我们打巷战。”

    “而我们不惧和他们打巷战。”

    “何况就算有埋伏，前面不是还有哪些皇协军打头阵呢吗？”

    “有他们在前面顶着，就算是有陷阱，皇军的损失也不会太大。”

    这个老鬼子也是经验丰富，而且狡猾的很。

    “将军阁下英明。”

    那鬼子少将接着说道：“立刻传令下去，命令第二梯队，立刻准备发动进攻。”

    “就算敌人有埋伏，我们也要尽全力攻入城内。”

    “哈依！”

    旁边一名小鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻，那些冲在前面的二鬼子们，大部分已经冲进了城内了。

    这个时候，突然一枚枚炮弹从城内飞了出来。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹接连不断的落到了城外，小鬼子的队伍当中。这些小鬼子和二鬼子之间，相隔一段距离。

    此刻这些小鬼子们虽然拼命往前冲，但是距离城门还有一段距离呢。

    这时炮弹如同冰雹一般，接连不断的砸到了小鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，炮弹非常的密集。

    一片片火光腾空而起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    遭到如此猛烈的炮火袭击，小鬼子们吓得纷纷趴倒在地，不敢在前进半步了。

    这个时候，后方观战的鬼子少将，忍不住皱起了眉头，说道：“不好，情况好像不妙。”

    “我似乎想到了他们的目的了！”

    “八嘎丫路！”

