    “这个通道不是人工凿刻出来的，是个天然的洞穴，内壁很光滑，是长期被水冲刷造成的。通道里很窄，就和洞口这里差不多，在里面只能一点点往下滑。通道的尽头被一块石板给挡住了，我是站着下去的，没有动那块石板，免得打草惊蛇。”

    肖飞介绍着情况。

    “我们如果要下去的话，我在最前面，得头朝下倒着进去才行，到了尽头之后，再把石板挪开。石板的后面，应该就是地下宫殿了。”

    “这里竟然会有一处天然的通道通往下面的地下宫殿，真是不可思议。”

    美人豹也有些激动。

    “我觉得，当年这里不是一片湖泊，这条通道，可能就是当年湖水的源头所在，是往上冒水的。后来，修建地下宫殿，破坏了地下的结构，暗河改道或者被堵上了，这个泉眼也就废了。没有了活水，湖泊水位下降，把这里给露了出来，然后被老巫师发现了。”

    肖飞说了一下自己的推测。

    “这条通道的最下面，原本应该还是有一些石头或者泥堵住的，所以当时修建的人没有注意到这里，被老巫师给利用了起来，通过这个地方偷偷的进出地下宫殿，这才发现了女武神和旧文明残党的大秘密。”

    “飞哥，你说的这些，倒是都能讲得通。可是，这个通道的入口，是被这么大的一块石头给堵住的。这块石头少说也有几吨重，老巫师肯定没有你这么大的力气，怎么能用这么大的石头把洞口给堵住？”

    苏大强说出自己的疑问。

    “你等一下，我先看看。”

    肖飞仰起头，仔细的看了看山壁上面，然后伸手指着山壁的某一部分。

    “看来我猜的没错，你们看到了吗，我手指头指着的那一部分，那块山壁上有一个平面，你们看看，那个平面的形状，和这块大石头朝里这一面的形状，是不是非常的相似。你们在看看这个位置，大石头的正上方，不就是那个平面吗？”

    “还真是，竟然有这么巧的事儿？”

    苏大强好奇的说道，并没有听懂肖飞表达出来的意思。

    “一开始洞口上并没有这块大石头，至少老巫师进出地下宫殿的时候是没有的。这块大石头，是后来从山上剥离坠落下来的，恰好砸在了洞口这里，把洞口给堵上了。那个时候，老巫师可能已经被烧死了。这个洞口，也就没有人再来过。”

    美人豹看明白了其中的关键。

    “当然，也有一种可能，这个洞口，就是被老巫师给堵上的。那块石头原本就有了裂痕，又恰好在洞口的上方，就被老巫师给撬了下来，堵住洞口，不让别人发现。”

    “不管怎么说，还是多亏了这块大石头，才让这条暗道这么多年一直没有被发现。不然的话，我们连这个进入地下宫殿唯一的一个机会，都没有了。”

    肖飞说道。

    “你们先别急着下去，先让通道里的空气流通一下，免得你们进去缺氧。我一会儿先下去，把下面的那块石板挪开，然后用手电给你们打信号，你们再下来。”

    随即，肖飞头朝下钻进了暗道里面，一路下滑，很快就到了尽头石板处。

    撬开石板前，肖飞先仔细听了一下石板后面的动静，确认没有人从附近经过后，才开始动手。

    这块石板的设计方式和巨人部落里石头房子的天花板差不多，都是把石板卡在石条的凹槽当中。肖飞用匕首插进缝隙里，把石板掀起来一点，就很轻松的把整块石板搬了起来。

    肖飞把石板往旁边挪了一下，露出一条缝隙，看到石板另一边的情况。

    这块石板，是地下宫殿的天花板位置，处于一个不起眼的角落中，而下面，就是一座面积几百平米的巨大宫殿，一根根粗大的石柱支撑着这座高度空间将近十米的宫殿，还有一座座门口，延伸出去的走廊通往不同的地方。

    很快，肖飞就发现了，地面上潮湿的积灰上面，有一大片凌乱的脚印，分别进入了不同的通道里面，每一条通道里，都有脚印出现。

    “啧，这些脚印肯定是过山风的人留下的，这小子是不是不知道正确的路线，竟然每个门口都要进去看看。如果真是这样的话，那说不定还真的能抢先他一步。”

    肖飞打开手电，朝着上面晃了几下灯光。

    “豹姐，飞哥传信号了，我们快下去吧。”

    苏大强一直趴在洞口往里看，肖飞刚打灯光，他就发现了。

    “好，你先下去，我一会儿把洞口盖住。”

    美人豹说道。

    苏大强进到暗道里之后，美人豹也下去了，并用刚刚用杂草做的一个草捆，堵在了洞口，看上去就像这里长了一丛杂草，只要不踩上来，就不会发现这里的洞口。

    “你们过来了先等一下，我先下去，一会儿你们跳下来，我接住你们。”

    肖飞挪开天花板跳到了地面上。

    “飞哥，我来了。”

    苏大强看了看天花板到地面上接近十米的落差，犹豫了一会儿，才一咬牙，跳了下去。

    肖飞伸手接住跳下来的苏大强，转了几圈卸掉冲击力，然后就把他扔了出去。

    苏大强在地上几个前滚翻，卸掉剩余的冲击力，站了起来。

    接着，美人豹也从天花板上跳了下来，肖飞伸手稳稳的接住了美人豹，抱在了怀里。

    “飞哥，这待遇区别有点大啊。”

    苏大强看到这一幕，忍不住开口揶揄道。

    “废话，她多重你多重，你自己没点数吗？”

    肖飞一副理直气壮的姿态，把美人豹放了下来。

    “就当我啥也没说。”

    苏大强缩了缩脖子。

    “我看看路线图，这里一共有九个门，路线图上的入口，就是我们下来得那个地方。这样的话，九个门口，九条走廊，路线图上这一部分是九条线，那么每一条线，实际上对应的是一条走廊。”

    肖飞拿出路线图，和地下宫殿的布局现场对应着。

    “按照路线图上的指引，我们应该走——嗯，从左往右第四条线，也就是第四个门。出发！”

    肖飞拿着图纸走在最前面，进入了一条通道里。

    “都拿好武器，这里面有一股血腥味。”

    走到了通道的中间位置，一股淡淡的血腥味，让肖飞立即警惕起来。

