
　　当然，那些农具大多都是可以使用的，或者说是短时间内使用看不出什么问题的。

　　但江沐帆却还发现，就在两年前，出现了一些百姓花大价钱买范氏铁铺的新农具，却因为农具质量不行导致播种太密，一整年粟米颗粒无收的情况。

　　只是被这些农具影响到的百姓数量不多，这件事很快被压了下去。

　　“少府监还未发布的农具，在范家铁铺出现了，也就是说，范和经商，必然勾结了少府监的人，商贾勾结官员，这是重罪。”江衔影说道。

　　萧晏将手中的情报收好，道：“范和是在给整个范家赚钱，既然钱财来路不正，范云笙这个花钱的人就也有罪。让江沐帆继续查，范慕远身上有人命，谁知范云笙有没有。

　　还有，搜集范和勾结朝中官员的罪证，顺藤摸瓜，范家犯的任何罪，都不要放过。”

　　“属下明白。”

　　萧晏吩咐完，才淡淡地回答江衔影刚才问他的问题：

　　“我不止是要置范云笙于死地，还要整个范家一起。”

　　他还记得，之前看见那个下朝的燕国丞相范谦，眼中对楚意露出的阴狠表情。

　　先下手为强，既然范谦明显存了记恨的心思，那他就提前消灭掉任何可能威胁到她的人。

　　江衔影不禁感叹：“……殿下，您真的栽了。”

　　萧晏皱起眉，一脸冷漠的发问：“你在说什么东西？”

　　江衔影咳嗽起来，强行将脸板正：“没事，属下，属下这就去办公子交代的事。”

　　萧晏冷哼一声：“你不要想太多，我只是看不过去这范家如此狂妄，帮燕国清理清理国之蛀虫而已。”

　　江衔影：致力于让范家陷入万劫不复的境地，你管这叫而已。

　　他的嘴角抽搐着附和：“啊对对对，公子只是帮燕国肃清官场罢了，绝没有要帮永宁公主的意思。”

　　“对，你说得很好。”萧晏若无其事的点头。

　　江衔影：“……”

　　范云笙的事，经过这么一宣扬，整个上京城都知道了他的真实面目。

　　他被迫与严氏与赵氏对簿公堂，承认他为了维持自己第一公子的名声，曾经将妾室卖去青楼又赎回，然后养成外室。

　　严绣的父亲尚在，就在京郊生活，一名六七十岁的老秀才，头发花白，杵着拐杖，在公堂上怒斥着范云笙的种种行径，对女儿的遭遇心痛万分。

　　他本以为将女儿嫁入相府做妾，是送去享福，没想到是送去了豺狼窝，一来一回，女儿居然做了外室。

　　他的话，让围观百姓们闻者伤心，听者流泪。

　　随后，还有几名各大青楼里的女人也站了出来，说自己也是被范云笙卖到青楼，昔日，都是他的通房丫鬟或后宅小妾。

　　范云笙无法辩驳，他也不指望了，只能答应娶她们所有人为妾室。

　　于是下一刻，除了赵曼柔之外，所有女子都当庭希望能够被他休弃。

　　妾室只能被休弃，不能与男子和离，可全京城的百姓，文武百官，无数双眼睛这时候都在盯着范云笙，他若还想捡起自己的脸面，只能忍恨又将这些妾室正式休弃。

　　唯有赵曼柔还在他身边，她抚摸着自己的小腹，道：“等孩子生下来，若是女孩，求范公子休弃我，孩子我自己养得好；若是男孩，求范公子休弃我，让孩子进范家祠堂。”

　　范云笙：“……”

　　她的话，就像一记巴掌，狠狠打在范家脸上，仿佛在告诉所有人，范家不是什么好东西，大家快跑。

　　范云笙从来没有一天之内休这么多女人，而现在，全京城都知道他“人尽可妇”了。

　　等他下了公堂，打算派人暗中除掉那些被休弃的女人时，发现这些女人要么已经带着银两远走高飞，要么被朝廷下旨，若出事，就算在他的头上——也不只是谁，把他要报复的心里拿捏得死死的。

　　他失去了往日的一切光鲜亮丽，躲在相府内，忽然得到小厮传来的消息。

　　水仙死了。

　　——范云笙知道是贤妃姑姑杀的，可同时死的还有杀她的侍卫，姑姑那边压下此事，表面上说，是遇见隐藏在京中的蛮戎被害死，可范云笙知道，这不对劲。

　　他隐隐知道父亲与贤妃与一伙蛮戎有联系，若京中有蛮戎，那他们很可能是自己人，怎会杀灭口水仙的侍卫？

　　除非，那蛮戎不止听贤妃与父亲的，如此就只剩下一个可能——楚昭。

　　他的心中升起兔死狐悲的感觉，忽然，他想起了什么，慢慢爬起来，在纸上写上几句话，然后将纸塞进一个不起眼的信封里。

　　“来人。”

　　“公子有何吩咐？”

　　“若我有一天出事了，你就将这封信，交给……姑姑。”

　　而萧晏，则还在集中力量，挖掘着整个范家各种罪证，为此，他甚至让无愧楼帮忙查找。

　　直到他看着手中十几份不同内容的证据，有在范和铁铺的工匠住所，搜到的印着少府监令红印的农具图纸，能够证明，范和与少府监令勾结；

　　有铁铺违规制造马刀，而那批马刀却不翼而飞的谜团；

　　有范云笙曾因看小厮不顺眼，便吩咐人打断了他的腿扔出府自生自灭的人证；

　　最后，还有前几天刚查到的，范云笙与贤妃身边的宫女水仙有所勾结，而水仙几天前出宫购买糕点，却突犯心疾而死。天籁小说网

　　水仙已经被贤妃赐给了楚昭，范云笙这是与宫女私相授受，更是跟皇子抢女人。

　　“大哥还说，他已经暗中搜集到了一些废弃农具做证据，就藏在一家客栈里，公子想取随时可以去取。”

　　“还好公主没有嫁入范家，这些罪证，就算不能要范家人的命，也能让他们抄家。”萧晏说道。

　　江衔影问：“公子，您搜集到这些证据，要怎么才能呈上去呢？直接交给永宁公主？”

　　萧晏瞥了他一眼，淡声道：“我说过，我只是为了给自己报仇，与公主无关，而这件事，也不需要让公主知道。”

　　江衔影：“您之前出宫去查江衔影私宅的事，也不想让永宁公主知道呀，公主还不是——”

　　“那是意外。”他很镇定的打断他的话，让人挑不出任何破绽，好像他做的一切真的与楚意无关——如果他刚才没说那句“还好公主没有嫁入范家”的话。

　　萧晏将这些证据放到口袋里收好，准备出门。

　　“公子，您究竟要怎么做？不给公主，难道要直接拿给燕国皇帝吗？可这样一来，不但有可能暴露了大哥，甚至会暴露无愧楼。”

　　江衔影虽然是晋国人，但自从听命于萧晏，已经做了这么多年的随从，所以他知道无愧楼的存在，只是，目前为止他也仅限于知道他们的首领叫褚飞白，听命于公子而已。

　　萧晏道：“有一个人，是比燕国皇帝更适合的人选。”

　　他的眼前，浮现出一个俊朗温润的青年形象。

　　那个青年，无比在乎自己的妹妹，绝不会容忍任何可能伤害到他妹妹的存在。

　　半个时辰后，萧晏走进了东宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百一十六章 罪证免费阅读。https://xs.23sk.com 