    “它在39楼，要不，我让苏执再把它抱过来？”沐瑾城浅笑。

    “还是不要了吧？”南鲤摇摇头，“小狗狗接连被抱来抱去的，它自己肯定也很懵，万一吓着了怎么办？我还是自己去看它吧。”

    “好。”沐瑾城点头。

    之后，沐瑾城跟着南鲤，一起离开了总裁办公室。

    南鲤开始时没在意，只是，等沐瑾城跟着她一起来到了39楼，她无语的说道，“你怎么也跟来了？”

    “我也需要心灵抚慰师，好好的抚慰一下我的心灵。”沐瑾城微微勾唇。

    南鲤：“……”

    行吧，谁让他是总裁呢？

    两人一起走进办公室，整个办公室的人都惊了。

    沐瑾城可是没怎么来过这一层的，这次，他怎么突然来了？

    而且，还带着一个漂亮的女人！

    众人窃窃私语，很快，漂亮女人的身份得到了确认，那位居然是他们沐氏的总裁夫人！

    南鲤可不知道这些，沐氏的心灵抚慰师一共有五位，两只狗，三只猫。

    南鲤开心的摸着这些毛绒绒的小动物，而沐瑾城在一旁，介绍着它们的名字和习性。

    “你不是说有三只猫吗？”南鲤好奇的问，“怎么这里只有两只？”

    “还有一只，名字叫做小强，应该是在那边的休息室里。”沐瑾城解释，“那是一只在地下车库生活的流浪猫，虽然公司的员工一直都有投喂，不过它的性格其实一直不太亲人。

    只是，后来它出了车祸，断了一条前腿，来公司求救。之后它就被带去做了手术。只不过它年纪大了，于是便把它养在这里，成了精神抚慰师。

    它到现在也不怎么亲人，其他员工也不会经常去打扰它。”

    南鲤恍然，“那我去看看它……”

    她的话还未说完，沐瑾城的手机响了。

    他嗯了几声，挂断了电话。

    看着他有些为难的神色，南鲤善解人意的说道，“你有事就去忙吧，我自己陪这些抚慰师玩就好了。”

    “那你小心些，”沐瑾城嘱咐，“要是小强冲你吼，你喜欢你的靠近，你离开就好了，别勉强，它脾气不太好。”

    “放心啦！”南鲤笑着说道，“我知道的，强扭的瓜不甜嘛！”

    沐瑾城的唇角抽了抽，这是什么比喻？

    不过，他也没说什么，转身离开了。

    南鲤走进一旁的休息室，她一推开门，看到苏执正蹲在角落里，给猫铲屎。

    看到南鲤进来了，他有些意外。

    “你怎么来了？”苏执问。

    “我来撸猫啊，难不成来铲屎吗?”南鲤笑嘻嘻的说道。

    苏执：“……”

    还能不能好好说话了！

    南鲤的目光转了一圈，看到在沙发上卧着的一只分外漂亮的狸花猫。

    那只狸花猫原本懒懒散散的，不过，看到南鲤的靠近，它那双慵懒的眼睛，忽然变得精神抖擞。

    南鲤看了看它，感受到它似乎没有多大的敌意，她伸出了手，让狸花猫嗅了嗅。

    她在网上看的，说这是让陌生猫咪熟悉自己的方式。

    之后，猫咪会有不同的反应，会表现出友好或者抗拒。

