    失败已在意料之中，我并没有半分失望之意，拍了拍手笑道：“既然失败了那就算了，打道回府吧，就当我的猜测错了。”

    因为放下了所以感觉整个人轻松了很多，没有太高的期望也就没有了失望，我舒展了一下筋骨转身准备朝着小羽和白常庆的方向走去，可刚走了没几步背后忽然光芒大作我猛地回头双眼被强光填满，原本已经完全黯淡下来的星雄罗盘在这一刻居然绽放出了耀眼的光华，同时原本紧锁着的罗盘内部缓缓向外打开，露出了一条通向未知区域的走廊。

    “居然解开了……”黑鸦的语气里充满了难以置信。

    “主人果然厉害，星雄罗盘居然真的被破解了，那条走廊的尽头难道就是传说中的第三重神境吗？”小羽满脸兴奋地问道。

    “应该是，不过前路未知第三重神境内也并非就是一片坦途，说不定里面还有厉害的吃人猛兽或者可怕的杀戮妖兽，所以咱们还是小心一些。”

    我嘱咐了几句后调整气息，带头踏入了走廊之中，一步踏入后强光穿身而过等双目能看清楚的时候，瞧见的是一座巨大的水晶山峰。

    水晶山峰高达数十米，通体半透明宛若冰晶玉石雕刻而成，山峰内部盛开着一朵奇异的紫色妖花，除此之外整个空间没有其他任何东西，而且也不似第一重和第二重神境那般广阔，水晶山峰虽然大但还是能够一眼看尽，好似并没有太多危险。

    我跨出通道进入了第三重神境，身后小羽和白常庆也紧随其后，虽说第三重神境看起来非常神秘但也并没有太多足以让人感慨的地方，所以我们三个都没有露出太惊讶的表情，进入第三重神境后也不敢轻举妄动，小心翼翼地开始在第三重神境探索，准备先摸清楚第三重神境到底有没有暗藏危险，毕竟前两重神境可以说是险象环生，古神和异界怪蛇这样外界几乎不可能出现的怪物都成了六贤宝宫的看守，那在这第三重神境内按理来说应该也不会太平。

    可我们转了一圈后却什么都没发现，既然没有危险我立刻开始搜寻通向异界的通道，这也是我来六贤宝宫的最终目的，找到通向异界的通道然后前往异界填满娑天盘，在我二十岁的大劫来临之前保住自己的命。

    我们三个先在水晶山峰外围转了一圈并没有找到什么线索，似乎整个第三重神境除了眼前这座水晶山峰以及山峰内部的紫色妖异花朵之外好像并没有任何其他异样之处，所以在寻找了一圈之后我们最终将目光锁定在了这座水晶山峰内的花朵上。

    “也不知道这朵花朵是什么来头，说不定家主你要找的异界通道就和这朵花有关系。”

    我点点头表示赞同白常庆的观点，一旁的小羽则率先将手掌按在了水晶山峰的表面，妖气自掌心释放，小羽是想震碎这座水晶山峰可没想到的水晶山峰上喷发出大量白烟，白烟过后水晶山峰竟然安然无恙，反倒是小羽自己被震退了好几步。

    小羽低头看了看自己的双脚满脸狐疑地说道：“我不记得自己挪动过脚步，可为什么我会退后了这么长的距离？”

    “应该是这座水晶山峰有猫腻，让我来试试。”白常庆示意小羽让开，然后操纵自己的灵气一掌打出，打在水晶山峰上的刹那同样的一幕又一次发生了，大量白烟喷出等烟雾全部消失之后白常庆竟然也退出去了数十步距离，白常庆同样露出了难以置信的表情。

    而这一次我看清了白常庆退后的原因，在喷出的白烟之中好似有无数看不见的手推着白常庆向后，可奇怪的是白常庆自己好像完全没有感觉，他和小羽一样满脸迷惑不解。

    “果然这座水晶山峰有问题，还是我来吧。”说话间我走上前去，刚刚我距离水晶山峰还有一段距离的时候并没有太强烈的感觉，可当我站在水晶山峰前的时候能明显感觉到一股来自正面的抗拒之力，水晶山峰正在抗拒我，不仅是我而是排斥任何其他的生命，它在保护水晶山峰里的紫色花朵。

    我缓缓抬起手，手掌按在水晶山峰表面的一刻，妖瞳内能看见我手掌按着的地方浮现出一圈奇异的纹路，纹路激发出了水晶山峰的某种神奇效力，随后喷出了大量白烟那股白烟并没有任何推动我的力量，我也没有感觉到自己被什么东西推着向后，但确确实实看见了一双双由白烟幻化而成的大手落在了我的身上，片刻后白烟散去我果然远离了水晶山峰，只不过相比起小羽和白常庆而言我退后的距离比较短，大约一共后退了三步左右的距离，小羽一共后退了七步而白常庆则是八步半。

    由此看来水晶山峰的效果也是因人而异，实力越强的人越不会被推出去，同时我也看出来眼前这座水晶山峰其实就是一座巨大的灵物而且品级不低，只不过这件灵物并不会主动攻击靠近的人，它存在的目的是为了保护其内部的紫色花朵免受外界侵害。

    搞明白这一点后我提升了实力缓步走到水晶山峰前，再一次伸出手按在了水晶山峰的表面，相同的情况发生了白烟很快笼罩住了我，但这一次当白烟散去的时候我依然站在原地一动未动，我的手也依然牢牢地贴在水晶山峰上，也就是说此时我表现出的实力已经超过了水晶山峰所能驱散的能力上限。

    就在这时候水晶山峰上出现了一个白色的大洞，小羽走上前来惊讶地问：“主人你把这座水晶山峰给打穿了？”

    “不是我，而是水晶山峰自己破裂的，我也不知道里面是什么情况，你们在外面守着我进去看看。”说完这句话我便钻入了水晶山峰显现出的大洞，一路往里面走也越来越接近紫色妖异的花朵，在我看来这朵紫色的妖异花朵应该就和通向异界的通道有关系。

    当我站在紫色花朵面前的刹那，忽闻一个轻柔的女声从花骨朵内传出，低声问我：“今夕何年？”

    我一怔满面惊讶之色眼前这朵花居然能口吐人言。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

