
　　所以MMD不准备这波回程，下一波有炮车兵。

　　酒桶推线的速度会慢下来，同时，炮车兵可以帮忙多扛几下。

　　加上皇子可以EQ二连赶路，粗略来算可以不给TP，把损失降到最低。

　　于是MMD选择硬着头皮吃这波塔兵。

　　现在他最担心的就是厂长来越塔，如果厂长不来的话倒也还好。

　　兵线进塔之后，看到皇子没有回城，陈洛阳心生杀意。

　　现在皇子蓝量只有七十多，只够放一个E技能或者Q技能。

　　大招需要一百的蓝量，还需要一会才能回上来。

　　于是陈洛阳的酒桶，现在防御塔前放了个Q技能。

　　皇子走位躲开，继续补刀。

　　酒桶W起手，然后靠近皇子。

　　皇子见状感觉情况不对，开始后撤。

　　酒桶靠近皇子，选择先用桶砸一发带W伤害的平A.

　　W伤害打出来的同时，酒桶一肚子顶上去，然后跟上大招，直接皇子炸回来！

　　此时皇子还没死，酒桶看上去已经把技能打完了。

　　然而，皇子却直愣愣飞到了酒桶实现放好的Q技能上面。

　　此时Q技能已经变红了，伤害来到最大。

　　酒桶Q技能爆开，皇子应声倒地！

　　陈洛阳完成一波越塔的单杀！

　　管大校见状解说道：“这波难道就是传说中的几何桶吗？先把滚动酒桶放好，然后用给大招把对面炸到桶上。”

　　“在这种越塔单杀的时候，教主还能给你整个花活，就突出一个闲庭信步啊。”

　　记得：“是这样的，现在教主是单杀榜上的第一，但是他的单杀很少能看到非常极限的那种操作，双方都打到最后一点血量的那种。”

　　“教主的单杀一般都是这种，看上去非常秀，差距非常大，让对方没法还手。”

　　陈洛阳完成单杀之后，再推一波兵线，然后回程补给。

　　压力来到MMD这边，现在他复活之后要考虑一个问题，那就是交不交这个TP。

　　如果不交的话，已经是两波兵线在塔下了，虽然有炮车兵。

　　但是因为他被单杀，需要等复活时间，耽误了很久。

　　走路上去要继续亏损小兵。

　　最后MMD做出选择，他选择交出这个TP，先把自己基本的发育保证了再说。

　　如果上路差距变大，对线会更难打，这个TP差，迟早还是要被打出来的。

　　“对面上路没TP了。”陈洛阳看到皇子把TP交了，已经开始谋划起来。

　　厂长心领神会：“了解，准备给对面下路来个套餐。”

　　游戏时间来到九分钟，厂长已经把下路河道附近的视野控住。

　　下路本来就是优势，对面视野做不出来，这让厂长的越塔计划有了着落。

　　现在FW下路两人被压在塔下没法动弹，的确是个好机会。

　　唯一的变量是不知道卡萨的男枪在哪。

　　在厂长眼里，卡萨应该是FW最强的那个。

　　这个人的意识非常恐怖，总是能提前猜到对面打野的想法，然后布局，要么是反蹲，要么是错开去抓其他路。

　　就在厂长犹豫的时候，陈洛阳催促道：“给我眼位，可以越塔。”

　　厂长听后直接往对面下路石甲虫草丛放了个眼，陈洛阳的TP给到这眼上。

　　陈洛阳TP落地之后，直接来找对面下路两人。

　　陈洛阳和厂长刚走出草丛，就看到寒冰和卡尔玛在跑路！

　　明显是队友给了信号了！

　　寒冰和卡尔玛眼看就要越过酒桶所在的位置。

　　而且，这两人是有闪现的，陈洛阳的闪现没有转好。

　　看到酒桶之后，卡尔玛来了个RE，给到寒冰加速。

　　没有时间给陈洛阳犹豫，他必须要出手才行！

　　于是陈洛阳E技能往对面这两人身上冲，然后跟上大招。

　　陈洛阳知道E技能的距离不够，但他还是这么做了。

　　看到酒桶冲过来，寒冰和卡尔玛双双交出闪现。

　　不可思议的一幕发生了，酒桶大招是先扔出来了。

　　这酒桶大招越过寒冰和卡尔玛的头顶，朝着远处摔过去。

　　原本这大招是不会中的，就是因为寒冰和卡尔玛交了闪现。

　　两人正好接住了酒桶大招，双双被炸回来！

　　厂长在半空中接力，摸眼调整位置，一脚踢到寒冰身上，顺便把卡尔玛也击飞了！

　　管大校见状惊呼道：“太秀了吧，这波教主一个预判大招，完美预判到了寒冰和卡尔玛闪现之后的位置！”

　　“这波如果他们不交闪现，酒桶大招明显是要空了。”

　　记得：“不过对FW下路两人来说，在这种时候还要保持绝对的专注和冷静不太可能，所以出现这种失误也是能够理解的，受迫性失误。”

　　“教主这一场的存在感又是拉满了，各种单杀、各种支援。”

　　“相比之下，除开被单杀的时候，我都感觉不到这个皇子的存在。”

　　比赛时间来到十五分钟，EDG已经完全掌握了线上主动。

　　三路一塔都在对线的时候被拿下，这种情况是非常罕见的。

　　想要在对线的时候，直接拿下对面防御塔，需要有很大的优势。

　　一般来说，一场比赛有一方其中某条路优势很大，那整体的优势就不小了。

　　两条路优势很大，基本就是碾压局。

　　三条路优势都很大，这场比赛已经失去了悬念，就看优势方准备怎么结束比赛。

　　把FW的一塔都拿下之后，EDG的视野就好做了，直接入侵到FW野区深处把视野点亮。

　　“抱团推进一波。”陈洛阳指挥起来，现在大龙刷新还早，优势足够大，倒也不一定要大龙才能推进。

　　于是EDG五人在中路集结推进。

　　FW这边反应倒也不慢，五个人来到中路二塔下防守。

　　陈洛阳的酒桶从对面野区靠近，他想要在二塔侧面的野区找个开团的位置。

　　不过，FW也很懂，发现陈洛阳的酒桶不在正面，便开始布置野区的视野。

　　至少保证二塔左右是有视野的。

　　一个眼隔墙插过来，陈洛阳意识到自己的位置暴露了。

　　果不其然，FW塔下五人马上改变了站位，选择靠着下方站。

　　这样一来，陈洛阳的大招就够不到了人。

　　FW守塔还是挺坚决的，岩雀这英雄手比较强，可以远距离清兵线。

　　男枪、寒冰和卡尔玛，这些英雄清线能力都不是非常强，但多少有一点。

　　四个人加起来，清兵线的速度就很快了。

　　一波兵线被清理完了，EDG众人没有找到开团和点塔的机会，局面有点僵持。

　　“我来开团，你们跟。”就在这时，厂长发话了。

　　他的盲僧就在下方野区，对面的站位也靠近他这边，相对来说他是比较好开团的。

　　“别急，等我。”然而，陈洛阳看到了不一样的机会。

　　厂长的开团是要进场的，对面寒冰有大招。

　　如果被寒冰大招控在塔下，厂长可能会白给。

　　而陈洛阳开团不需要进场，就算失败了，代价也要小得多。

　　陈洛阳说着已经开始转移阵线了。

　　刚才对面隔墙插眼看到了他的位置，他把那眼位给拆掉了。

　　这样一来，对方是不知道他还在不在那边的。

　　从FW塔下五人的站位来看，明显是以为他还在上半野区。

　　陈洛阳来到对面大鸟处，交出E技能过墙。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后往下半野区走，直接交闪现过墙！

　　来到对面下半野区！

　　看到这个闪现，管大校惊呼道：“闪现？酒桶怎么突然把闪现给交了？”

　　“是按错了吗？但是从操作的连贯程度来看，我怎么感觉他就是故意的。”

　　记得：“那他交这个闪现的目的是什么，酒桶的闪现其实挺关键的。”

　　“现在EDG正愁没法开团，如果他有闪现的话，反倒是有机会把团战开起来。”

　　两人正说着，下一波兵线已经别EDG众人带进防御塔。

　　陈洛阳的酒桶和厂长的盲僧会合了。

　　他现在他塔下的FW众人就一墙之隔！

　　而且，对面明显不知道他已经换位置了，站位还是靠向这边。

　　事不宜迟，陈洛阳指挥道：“我开了！”

　　说话的同时，陈洛阳的酒桶紧贴墙壁，然后直接扔出大招！

　　酒桶大招在塔下炸开！寒冰、卡尔玛直接被炸飞，朝着EDG众人飞过来。

　　而其他人则是朝着不同的方向飞。

　　趁着这个机会，厂长摸眼R闪，在半空中来了个接力。

　　一脚踢到寒冰身上，然后打了个保龄球，把卡尔玛也击飞了。

　　团战一触即发，寒冰和卡尔玛还没落地就吃吃到了小学弟的QE再一次被晕住。

　　这寒冰和卡尔玛，硬是一个技能都没放出来，直接就被秒了！

　　下路双人组被秒团战就失去了任何悬念。

　　EDG众人一拥而上，而FW则是四散而逃。

　　管大校见状解说道：“教主原来是有这种打算啊，我说他怎么会把闪现给交了。”

　　“他就是利用自己的E技能和闪现，在最短的时间内转移阵地。”

　　“给对方一种他还在上半野区的错觉。”

　　“然后意想不到的一个大招开团。”

　　记得：“可惜的是现在时间还早，复活的时间比较短，所以只能拆一个高地，没法一波。”

　　“不然EDG可能就要创下本次MSI最短比赛时长记录了。”

　　拿下中路高地，EDG众人心满意足回程补给。

　　比赛时间已经是来到十八分钟了，距离大龙刷新没多久。

　　EDG众人开始整理兵线，厂长和妹扣先打小龙，然后来到大龙坑附近做视野。

　　总之，五个人都有自己事情做，没有闲下来。

　　把大龙附近包括FW上半野区的视野做好之后，EDG众人来到大龙坑集合。

　　这下压力就来到卡萨身上了，作为打野，这种事情他就需要做出判断。

　　小地图上已经看不到EDG的人，同时，大龙坑附近的视野一片黑。

　　EDG要么是在埋伏，要么已经开始打大龙了。

　　现在劣势这么大，中路高地水晶都没了。

　　如果让EDG拿到大龙，长驱直入，他们肯定是守不住的。

　　于是卡萨做出了选择：“我们过去看看，如果对面在打，我找机会抢。”

　　“你们尽量别死，拖住就行了。”

　　“还要消息对面可能是在埋伏。”

　　叮嘱好一切之后，卡萨的男枪带着FW众人靠近大龙坑。

　　“对面要过来了。”EDG这边，妹扣给到队友提醒。

　　陈洛阳看了一眼小地图，发现FW五个人抱团一起在往这边走。

　　而且中路因为有超级兵，他们也没办法把兵线完全推出来。

　　这样一来，中路这条线上，FW是完全没有视野的！

　　于是陈洛阳就想到了一种不错的开团方式！

　　只见他指挥道：“让他们过来，你们正面拉扯一下，给点压力。”

　　“我从侧面绕过去开团。”

　　陈洛阳说着已经开始动身了。

　　正好一个蓝色饰品眼落下来，看到了陈洛阳的位置在大龙坑里面。

　　不仅是陈洛阳，其他四人都看到了。

　　这倒是让FW众人安心不少，他们最怕的就是被埋伏。

　　而可以埋伏的就是酒桶和盲僧，现在两人都暴露在视野里面。

　　那风险就是可控的。

　　陈洛阳的酒桶选择往中路走，走到中路之后，往对面的高地走，沿着兵线走就不会被对面看到。

　　而FW这边五个人一起靠近大龙坑，准备抢大龙。

　　然而，此时EDG众人的注意力已经不在大龙上面了。

　　他们故意放慢了速度，给陈洛阳争取时间。

　　很快，陈洛阳的酒桶即将就位。

　　EDG众人便选择果断放弃之后三千血左右的大龙。

　　正面四个人一起往前冲准备接团。

　　而FW这边，看到EDG已经主动放弃大龙，他们的目的已经达到了。

　　现在劣势这么大，没必要正面接团。

　　于是FW众人选择一路后撤，往自己来的方向后撤。

　　然而，在上帝视角，众人可都是能看到，陈洛阳的酒桶就在FW中路二塔废墟的前面。

　　这个位置，卡住了大鸟的草丛！

　　在FW五人进入大鸟草丛的时候，陈洛阳E接闪现！

　　对面双C岩雀和寒冰同时被控住！

　　紧接着，大招落下来了！

　　寒冰和岩雀被炸飞了，飞到跟上来的EDG众人脸上。

　　于是FW的双C直接被秒杀，一点伤害没打出来。

　　EDG众人继续追击，逐个击破，完成了对FW的团灭。

　　“一波！可以一波了。”陈洛阳指挥道。

　　现在中路的超级兵过来了，EDG众人便带着超级兵，准备一波结束比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百三十六章 意想不到的开团方式免费阅读。https://xs.23sk.com 