    “呼~呼~呼~”森林间刮起晚风，无数树叶打着旋发出沙沙声。

    “吱吱...”

    三个蜘蛛骑手从丘陵前的树梢爬下，鲜艳花纹的蜘蛛外壳，意味着剧毒和死亡，头插羽冠的森林地精皱起丑陋的脸，露出邪恶笑容。

    地精喜欢藏在别人找不到的地方，坐骑蜘蛛也一样, 它们不知道隔着四十几步的灌木丛中，三张长弓搭箭，对准了它们的脑袋。

    “头儿答应给俺们吃虾米的肉，俺们现在就要吃。”一个森林地精皱巴巴地叫道，它敲了敲坐骑蜘蛛的脑袋，引来一阵晃动。

    另一头森林地精用木矛戳了戳它的同伴：“别急！咕嘎，别急！头儿把虾米肉切好，等着巢穴那头大猫钻出来, 俺们要吃大猫肉！”

    “大猫肉！大猫肉！小子们都爱吃大猫肉！Waaagh!”森林地精兴奋嚷着，硕大脑袋中间的鹰钩鼻，流出一摊恶心的鼻涕。

    “唰！”羽箭裹挟着破空声而来，瞬间从它胯下的蜘蛛后脑贯过。

    “Waa....”地精还没来得及尖叫出声，几乎同时，漆黑羽箭从它额头穿过，莫名液体从地精口鼻和洞穿的小口中喷出。

    “唔！袭击！袭...”剩下两头同时软软倒下，坐骑蜘蛛下场和它们的主人一样。

    袭击者从灌木丛中钻出来，他们握着长弓和利剑，小心翼翼走上前补刀，将三个蜘蛛骑手砍成碎块为止，其中一人低声道：“这片林子已经处理干净了，继续前进！”

    重新复苏的石楠地，引来了许多觊觎的目光，人类和木精灵联军从血牙部落手中抢回石楠地，更多森林地精部落嗅到了血腥味道。

    距离石楠地西方数百米外的丘陵地带, 一座森林地精营寨已经扎起。

    越靠近德拉科瓦尔德森林的林区，越危险, 腹地的千眼之谷和黑坑林区更是被称为生命禁区, 原名为德拉科瓦尔德领的人类行省消亡后，多如牛毛的地精部落、野兽人战帮肆意横行在“乐园”中。

    “咻~”夜晚林间飞来的几支羽箭，瞬间击毙了在狭窄丘陵入口处放风的地精和欧克兽人。

    莱伦等人沿着稀疏的森林，偷偷来到森林地精的营寨。

    莱伦、卡塔丽娜、尼卡斯·弗朗西斯、木精灵奥拉西夫·皮亚扎还有阿尔伯特几个人小心靠近，对王国骑士而言，夜袭称得上家常便饭。

    黑暗的夜幕之下，卡塔丽娜和奥拉西夫凭借极佳的视野，他们依靠着灌木丛和树林作掩护，缓缓前进，因为林间晚风的缘故，十几人的动静声响，几乎微不可闻。

    森林地精的营寨逐渐靠近了，简陋装饰兽皮的门寨前，两头蛮荒兽人大只佬怒吼着厮打一处，欧克兽人好斗的本能，注定它们不得安静，十分容易误事。

    位处丘陵的地精营寨前, 范围三十米的高大树木被砍伐殆尽, 留下成片树桩, 三四头森林地精正在窃窃私语, 卑鄙天性隐藏致命阴谋。

    它们站在门寨前丘陵斜后方的坡顶，人类孩童般的体型，拿着一米多长的木矛和短弓，监视着过往的一切。

    莱伦抬手示意侦查，几名身披黑斗篷的巡林猎手们迅速改变前进路径，张开羽翼的黑乌鸦般四散开，呈圆弧队形矮身，巡林猎手们侦查了一圈之后，发现防守最薄弱的就在地精营寨左侧，过了丘陵就是营地内部。

    从丘陵之内，隐约传出嘈杂的呼喊和野兽吼叫的声音，地面闷沉动静，预示着森林地精们在和某种极度危险的怪兽战斗，对人类而言算是一个的好消息。

    王国骑士朝着女精灵和阿尔伯特招了招手，伸出两根手指，指了指兽皮门寨前打架的蛮荒兽人大只佬，做了個抹脖子的手势，意思让他们解决那两个麻烦。

    卡塔丽娜将自己墨绿色的面罩拉动一下，眨眨眼示意了解，蹲在侧前方的游侠也点了点头，做了个手势。

    一人一精灵开始行动了，这时，王国骑士尼卡斯·弗朗西斯溜了上来。

    “我们真的要宰了地精萨满和巨蛛吗？那群卑鄙家伙的数量，可比驻守石楠地的军队还多！”尼卡斯·弗朗西斯压低声音说道。

    “弗朗西斯，你害怕了？”莱伦探出脑袋观察丘陵，丘陵内部的动静引起他的注意。

    “当然不是，自从我游侠骑士生涯中，第一次在诺德领抵御诺斯卡蛮族战士后，对待帝国的敌人就没害怕过！”尼卡斯·弗朗西斯摇了摇头，他眯起了眼睛，盯着游侠阿尔伯特挽弓动作：“我的意思是，缺少罗莎米娜女士的魔法，面对远超数倍的敌人，虽然自然之神塔尔喜欢忠诚的信徒，但他也很难赐予一场难以想象的胜利。”

    “别着急，弗朗西斯。”莱伦从灌木丛站起，走到树木后的阴影中。

    机会只有一次。

    拉满长弓，阿尔比特眯起了眼睛，他将涂抹黑漆的羽箭扣上弓弦，然后把长弓拉成满月，游侠背靠大树仔细地辨别这射击距离和蛮荒兽人大只佬的体型。

    “咻~”两支箭矢同时射出，木精灵星火箭和黑箭，先后贯入蛮荒兽人大只佬的脑壳，不幸的一头怦然炸裂的头颅绽开脑浆和血液，另一头蛮荒兽人死死掐住“对手”的臂膀。

    “唔啊啊啊啊！”蛮荒兽人能感受到自己脸上溅起的温热液体，它正想要呼喊时，十几支箭羽攒射，正面扎成刺猬的欧克兽人直愣愣倒下，喉间一支黑箭剥夺了嘶吼权利，它抽搐着想要爬起。

    “喝啊！”一柄利箭当头劈下，蛮荒兽人大只佬的胸膛被破开，锋利剑锋饱含自然之神的怒火。

    尼卡斯·弗朗西斯面色凶狠地将长剑从兽人尸体抽了出来，王国骑士对待人类之敌毫不手软，自然之神对野兽人、绿皮深恶痛绝，塔尔信徒也一样：“阿尔伯特阁下，箭术水准有待提高啊！”

    阿尔伯特从树林中走出来，语气平静道：“我的羽箭贯穿了两头兽人大只佬。”

    王国骑士挠了挠后脑勺。

    “跟上步伐，弗朗西斯，西格玛保佑，幸好这些该死的森林地精没有多安排几支巡逻队。”莱伦一手提着征战之刃，迅速穿过门寨，女精灵和巡林猎手们紧跟其后。

    一行人进入了营地后，并不顺利。

    少数几只夜地精巡逻队和蜘蛛造成了一些麻烦，它们被砍死的很彻底。

    地精营寨之内，距离最远的中间位置，庞大的篝火后矗立一座绿皮雕像，营寨之内木材和石料堆放的到处都是，大量的木材、石料、黏土甚至粪便被随意堆放在营寨之内，莱伦等人躲在堆积的木材后，仔细观察着地精们的行动。

    “看起来，它们在准备某种仪式，围着蜘蛛雕像跪拜，那座篝火旁搭建的木制囚笼，像是为了献祭而准备祭品的地方。”游侠阿尔伯特探出脑袋，他藏在一堆石料的角落里，手中握紧的长弓搭上羽箭：“森林地精们要向何等该死的神献祭？为了它们信仰的兽人大神，某种更丑的怪物？”

    “卡塔丽娜，你们木精灵在对付森林地精时，遇到过地精集体朝拜的状况么？”莱伦细细看了一圈，朝着女精灵问道。

    篝火旁树立了一座蜘蛛雕像，粗糙简陋，更像是用石木临时拼凑的产物，上面黑漆漆厚层散发着恶臭味，远在四百米外的莱伦都能嗅到其中异味，绿皮酷爱粪便涂抹装饰，还有红色颜料绘成张牙舞爪的形象。

    雕像周围，乌泱一片的森林地精在地精萨满的尖叫中跪拜，如果女术士罗莎米娜在场，她的风爆术足以消灭二百只地精。

    “它们在向蜘蛛神祭拜，以往在夏季狂猎中，黑坑的森林地精们和现在我们看到的一样，疯狂跪拜，献祭祭品，唤来蜘蛛神的赐福。”卡塔丽娜认出了地精祭拜的神像，她靠在莱伦身边，轻声说道，女精灵换好了深色紧身皮甲：“总之，可恶的地精献祭给蜘蛛神的祭品越大，它们所能得到的赐福也越强，并且，它们的仪式已经开始了。”

    “献祭仪式却没有任何祭品，森林地精难道要献祭自己吗？”尼卡斯·弗兰西斯皱着眉头说道。

    莱伦眯起了眼睛，一丝明悟的精光闪过，他伸手指向一个方向：“各位，看那里。”

    众人很快发现了不同之处，丘陵之间篝火旁聚拢的森林地精虽然多，可沿途向丘陵腹地仍有不少地精，甚至不乏蛮荒兽人和兽人大只佬的身影，它们在托拽着某种重物，短弓、标枪、砍刀、长矛，一切地精们拥有的武器都已准备齐全。

    “嘟呜嘟呜~~~”

    “嗷哇哇！！！”

    丘陵深处，怪兽的厉吼声再度响起，众人看到欧克兽人吹响浑重的号角声，数以百计的地精和百余头欧克兽人奔涌着冲向丘陵腹地。

    森林地精羸弱的身躯扛起数捆粗麻绳，堆放的到处都是，巨大的木制囚笼也逐步运向丘陵腹部。

    “它们...在和什么打仗？”尼卡斯·弗朗西斯语气带着不确定。

    “阿尔伯特，你带着你的人顶住这群围绕蜘蛛雕像的地精，一有情况，立刻通报我！”莱伦压低声音，下达命令。

    “谨遵吩咐，我的大人！”

    十几个巡林猎手迅速散开，找准制高点和要害处。

    “卡塔丽娜、弗朗西斯、还有奥拉西夫，你们跟我来！”莱伦拔出带血的钢剑，示意众人跟上步伐。

    趁着黑夜，莱伦等人继续靠近丘陵腹地，祭拜蜘蛛神像的仪式太过嘈杂，以至于众人前进的步伐都没被地精们发现。

    在距离一百多米外的地方，王国骑士和木精灵找到了森林地精持续不断进攻的东西。

    一座开辟在丘陵深处的漆黑巢穴，茂密的森林和崎岖地势是巢穴天然防御点，如果在这里建造一座要塞，它将坚不可摧。

    “嗷哇哇！！！”

    怪兽又一声厉吼，滚滚音潮震荡了岩壁和落石。

    “小子们，再给俺加把劲！给俺冲！”

    “啊啊啊！！！”

    “Waaagh！！！”

    被地精头领打了鸡血的地精和欧克兽人们，大吼着冲进漆黑巢穴里，撕裂声，撞击的闷沉声从内部不断传出，点燃的火把照亮了逐渐照亮了巢穴边缘，如狮子的利爪，泛动冷光。

    “给俺冲！给俺冲！宰了这头大家伙献给蜘蛛神！”地精头领踢踏脚步，嚎叫着，羽冠和装饰的骨头随着动作而抖动。

    “搞哥最强大！看俺看俺！”

    一头蛮荒兽人大口吃下了夜地精递来的狂暴孢子蘑菇，紧握的两柄石斧狠狠在胸前敲击，地精们搓着手，带着谄媚笑容让开道路，漆黑巢穴里似乎就有它为之兴奋的目标。

    “嗷嗷嗷！”响亮的兽吼，惊动了潜藏在外侧的莱伦等人。

    “不可能，怎么可能！那是....”王国骑士尼卡斯·弗朗西斯瞪大了双眼，他的声音因为激动而颤抖。

    “.....”莱伦也被眼前一幕震惊了。

    怪兽是如此的强大，充满力量，利爪宛如黑曜石锻造的匕首般锋利，蛮荒兽人壮实的躯体，在它面前宛如布娃娃般随意撕裂。

    传说中，在森林的深处充满了邪恶而恐怖的生物，四臂牛魔、蝎尾狮、奇美拉等等，混沌邪恶的造物，强大且难以驯化，无时无刻不渴望吞食人类血肉。

    然而那里同样也生活着一些高贵的，能被帝国骑士团用于战场的高贵生物。

    只有那些加入内环的骑士才有资格获取这些凶猛生物的信赖，这些高贵的战兽，在帝国骄傲历史中记载着的无数场战役中，证明了它们是忠诚而又强大的坐骑。

    一头半狮鹫！强大且成年的半狮鹫！

    即使它漂亮修长的羽翼沾染了无数血迹，狮子般强壮矫健的身躯布满伤口，但它的凶性远不是绿皮兽人可以比拟。

    利爪和尖喙无情杀死了十几头欧克兽人，它们挥击的大棒和长矛被劈开，大片地精被庞大身躯所碾压。

    “就是它！就是它！蜘蛛神喜爱的食物！”地精头领跳脚似的喊叫：“小子们，快！快！抓住它！抓住它！”

    欧克兽人用长矛和大棒将它逼入死角，森林地精们谄媚笑着，举起数十张结实的捕兽网，立刻朝着半狮鹫抛来。

    强大的半狮鹫的尖喙生生咬死一头蛮荒兽人大只佬，渐渐地，地精们得逞了，半狮鹫体力消耗殆尽，独木难支，面对数量庞大的地精和欧克兽人。

    它失利了。

    ...

    求票求订阅！

    今天来晚了哈。

