    “你来了？”看着走上来的周易，希霜轻轻睁开眼睛，随后有些虚弱的开口问道。

    “嗯，已经好很多了。”希霜轻轻摆了摆手，随后出声回道。

    “我要做的事情，你已经知道了吧？”周易走到一旁坐下，随后笑着问道。

    “嗯，我觉得挺好的，如果真有什么好苗子，到时候我也可以认真的传授一下修炼心得。”希霜看了一眼周易，随后笑着点了点头。

    “嗯，你没什么意见就行，等你身体好了，想去做什么，就去做什么，或者是有什么需要，都可以找我，我都会尽量满足你的。”周易凝视着希霜，随后轻声说了一句。

    “我也没什么追求了，该报的仇，都报了，甚至一直别人不曾达到的境界，我也达到了，这辈子，也算是值了，认识你，或许是我这辈子最大的幸运吧。我的两个女儿，也一起送进你准备新办的那个学院吧，我觉得，修行一途，没有压力，那就必须要有竞争了。”希霜轻轻摆了摆手。

    “可以，都听你的。”周易站起身：“你先好好休息吧，如果有什么需求，只需要让我的手下通知我一声就好了。”

    “嗯，你不像我，还有很多事情等着你去做，去吧。”希霜脸上露出一丝微笑，对着周易晃了晃手、

    .......

    第二天一大早，卫语就找了过来。

    “小易，学院已经彻底修缮完毕了，你要不要过去看看？还有，全程通告，现在就进行吗？”卫语开口问道。

    周易拿过丝巾，替身边的沈梦雅小心翼翼的擦了擦嘴角的饭痕，这才开口说道：“嗯，正好我去欣赏一下大家的手笔，全城通告直接就通告出去吧。”

    “好的。”卫语轻轻点了点头，随后直接径直离开了这里。

    “梦雅，走，我们去看一看吧。”周易拉着沈梦雅的小手，从饭桌上站起身。

    “嗯，你到时候手下留点情......”沈梦雅轻声说道。

    “放心，我这个人，你还不了解嘛，肯定不会手下留情的，不然，哪来的希望和绝望呢.....”周易伸出手揽住沈梦雅的柳腰，笑眯眯的说道。

    沈梦雅不禁翻了个白眼，有些不知道该说什么才好。

    卫语选择修缮的学院，是位于哀霜城最东北角，那片区域已经完全被征收了下来，现在已经彻底修缮成了一个整体。

    当周易走到这座学院门口的时候，着实被震撼了一下，没想到卫语他们的手笔，还真的是够大的。

    只见一座巨大无比的石门耸立着，石门两旁的柱子上雕刻着各种千奇百怪的浮雕，相当的精致，最上方的则是四个用巨石砌成的大字：‘周易学院’。

    走进大门之后，里面矗立着一座足足几十丈的巨大雕塑，如果仔细看，就会发现，是周易。

    周易觉得自己都有些脸红了呢。

    才怪。

    他觉得，这真的是太符合自己的气质了。

    在学院里溜达了一大圈，里面似乎被天司的人用土系灵术进行过修改，各种地形分布，建筑位置，都相当的巧妙，甚至彼此链接构造，形成了一座巨大的防守灵阵，这一看就是卫语的想法了，相当的不错。

    学院非常的大，周易也就是转了十分之一左右，已经相当的满意了。

    夸奖了一番卫语，随后周易就起身折返了城主府。

    只等明天，学院就可以正式开学，他这位院长，也就要开始他的不归之路了....

    而此时，哀霜城已经彻底的沸腾了起来。

    ‘听说了没有？城主大人要创造历史上的第一座学院，无论背景，无论出身，只要有念师天赋，就可以前去参加上课，更为让人难以置信的是，如果成为了学院的优等生，到时候还有机会获得圣星级念师的亲自教导啊！’

    ‘我的天，真的是让人难以置信，不行，明天我就要带着我的孩子前去，看看我的孩子有没有念师天赋，如果有的话，到时候进去培训一番，肯定相当的不得了。’

    ‘是啊，是啊，而且根据通告所说，只有学院开张的前三天，进行第一批学员招收，也只有这第一批是免费的啊，从第二批开始，就要收费了呢，虽然不知道到时候收费多少，但是肯定不会便宜，现在一定要把握好机会啊。’

    ‘没错，没错，而且，听说我们雪辰城邦至高王的那两位王子，以及那位公主，都将作为学院的第一批学员哎，简直是难以置信，只要能够进入，成为第一批学员，就算天赋不算太好，结识了王室，那也是受益终身啊。’

    ‘不得了，不得了，我们这位城主大人真是太不得了了，今天晚上，老子就要带着家里那熊孩子去排队，争取明天早上第一个测试念师天赋。’

    ‘嘿嘿，我觉得我家那小子肯定能行事，我觉得，自己以后跟着儿子飞黄腾达的日子就要来临了，嘿嘿。’

    ..........

    此时，在一个小胡同口，一个女孩正抱着一本册子站在旁边，上面写着几个字：《念力修行》

    她微微咬了咬牙：“我一定要进这座学院，恩人，我一定会找到你的。”

    随后她抬头看了一眼天空中缓缓飘落的雪花，以及路上匆忙激动的行人，迈动脚步，开始朝着哀霜城的东北角快步走去。

    但是，当她来到学院门口的时候，却发现，已经密密麻麻的排了一条很长很长的队伍......

    不是说好了，明天早上才开始吗？这帮人莫不是魔鬼？

    微微咬了咬嘴唇，随后这女孩迈动脚步走到队伍的前方，朝着队伍的里面插去。

    “喂！干什么？你想插队啊？我告诉你，像你这种娇滴滴的女孩子，劳资一拳能砸飞十个。”队伍中的一个壮汉伸出手挡住女孩，开口呵斥道。

    “大叔，让我插一下吧，我真的真的非常想进这座学院。”女孩可怜巴巴的说道。

    “大叔？劳资有这么老吗？告诉你，劳资今年年芳十六，哪里老了？啊！快给我称呼小一些，不然劳资现在一拳揍扁你。”壮汉不禁眼睛一瞪。

    女孩楞了一下，随后试探着开口道：“孙...孙子，能不能让我插一下队？”