    杨氏集团一夜易主，一时间轰动了云城各大新闻版面！

    还有人拍到了某个大人物公主抱自己心爱的女人离开的身影，成了当地头条新闻！

    有人传闻是大人物的妻子在同学会上被人欺负，大lao护妻心切，大发雷霆，直接灭了一个集团。

    当天，云城各大家族收到了一封警告信。

    谁动慕明月，谁死。

    这么赤裸裸的威胁，让接到警告信的人都闻风丧胆。

    可是，慕明月是谁？

    连照片都没有！

    战氏国际集团接手了杨氏集团，与其让一个企业灭亡，倒不如直接买下来。

    这样一来，保住了员工的岗位，市场也没有引起不必要的动荡。

    慕明月第二天醒来时，台风已过，她穿好衣服，梳好头发后，就离开了酒店。

    她收到了装修师傅的电话，让她去验收。

    她让司机来酒店接她，当她到慕氏别墅时，看到了尹副董。

    慕明月走进去，有些诧异地问道，“尹叔叔，你怎么会在这儿？”

    尹副董见慕明月回来了，掏出手帕擦了一把汗，说道，“明月，你那么快回来了？你看看这里，还有什么缺的？”

    慕明月这时候才认真地看着家里的摆设和装修，有些惊诧地问道，“这……这些都是我妈妈生前最喜欢的东西，尹叔叔，谢谢你！”

    尹副董摆手说道，“丫头，你尹叔叔可没有这么大的财力把慕薇生前的最爱都买回来，这些啊，都是一个叫战先生派人送来的，我听这师傅说啊，都是花了高价买回来的。”

    慕明月闻言，心里咯噔一下。

    战先生？

    “对了丫头，这战先生是谁啊？是不是你的追求者啊？”尹副董轻咳一声，八卦地问着慕明月。

    慕明月小脸微微一红，而后转移话题说道，“尹叔叔，你吃早餐了吗？我路过早餐档，给师傅们都买了早餐，还有多的，你也过来一起吃吧。”

    “丫头，你能把慕氏别墅拿回来，我真的是替你开心，丫头真的长大了。”尹副董语重心长地说道，看着慕明月的眼神充满了欣慰。

    “以后工作上我还需要尹叔叔多多指教。”慕明月很谦虚地对着尹副董说道。

    慕明月吃过早餐后就给装修师傅结算工钱，可是师傅告诉她已经有人结清了。

    慕明月一愣，“尹叔叔，我把钱转回去给你。”

    “丫头，我没有帮你结算工钱，我是听说有人高价买慕薇生前拍卖的东西，我就来瞧瞧了，你应该知道你妈妈的，喜欢的东西，都是上等几百万以上的古董和珍藏品……”尹副董否认道。

    “那是谁？”慕明月有些懵然。

    “是战先生。”装修师傅说道。

    “战先生？是高价把东西买回来的战先生吗？”尹副董有些激动地问道。

    “是同一个战先生。”装修师傅说道。

    而慕明月的小脸则是阴沉了下来。

    像是在思考什么。

    尹副董道，“明月丫头，你和战先生是什么关系？他是谁？是不是战云开？”

    能一下子把慕薇生前所有的珍藏品都买回来的，这种恐怖的财力，整个云城只有一个战云开。

    总价值上百亿不止。

    一个男人为了一个女人，真金白银地付出，那是真的很爱了。

    “尹叔叔，我还有点事情要走，先走了。”慕明月拿起了包包便离开了别墅。

    慕明月离开后就打电话给战云开。

    可是对方一直不接。

    她皱了下眉头，这个男人搞什么鬼，居然不接她的电话。

    慕明月回了公司，却看到一群人堵在了公司门口。

    当那群人看到慕明月下车的时候，都朝着慕明月的车子砸鸡蛋和泼水。

    “你就是欺负我们思媛女神的贱人？”为首的是一个男粉丝，指控着慕明月问道。

    司机和保镖赶紧过来控制了现场。

    “贱人，我告诉你，你要是再敢欺负我们的偶像，这些鸡蛋就会砸在你的脸上！”

    慕明月却一脸的淡漠，冷声下令，“给我起诉沈思媛的粉丝滋扰。”

    “是，慕小姐。”

    这些粉丝见状，都吓得一愣，他们昨晚上接到了一条小道消息，说沈思媛在自家集团被人欺负了，所以这一大早的就来堵人。

    谁料到最后还被起诉了！

    大家都灰溜溜地撤离！

    慕明月走进大堂，沈思媛就在前面等电梯。

    两个人会面，沈思媛看着慕明月的眼神更是充满了仇恨。

    沈思媛的脸都被打肿了，嘴也歪了。

    “慕明月，你给我等着！”沈思媛戴着墨镜，双手抱胸地对着慕明月说道。

    慕明月淡淡地扫了一眼沈思媛，“看来同学聚会对你的教训还是小了。”

    “对，因为战云开看在我给他生了一个儿子的份上，放过我了。”沈思媛最会挑拨离间，她冷笑一声，“慕明月，纵使我得罪你又如何，战少他还是舍不得伤我，我给他生了一个儿子，将来战少的所有都是属于我的儿子的。”

    慕明月见电梯来了，径直从沈思媛的跟前进去。

    沈思媛抬脚进去，却被守在一旁的两个保镖伸手拦下，“这是总裁专用电梯。”

    慕明月身穿一身黑色职业套裙，显得非常干练帅气，加上她那张冷艳绝美的精致小脸，更是让人动心。

    电梯阖上的时候，沈思媛在原地气愤地跺脚！

    这时候宋清和沈三升也来了。

    看到女儿的脸红肿便问道，“你昨晚上夜不归宿，发生什么事情了？脸怎么回事？”

    “被慕明月打的。”沈思媛咬牙切齿地说道，她便对着沈三升撒娇，“爸，你要替我做主，慕明月现在真的是越来越无法无天了！”

    沈三升见沈思媛被慕明月打，他也是左右为难。

    毕竟他现在也是看慕明月脸色做人。

    要是一不顺慕明月的心，他可能就真的是倾家荡产了。

    他沉着声音道，“我让你少惹慕明月的，你怎么还是去惹她？”

    “爸，我没有惹她！”沈思媛差点就哭出来了。

    “思媛别怕，妈替你做主。”宋清眼里满是恨意，被慕明月从慕氏别墅赶出来就算了，现在居然还敢欺负她的女儿，“明天就是沈家家宴了，所有子孙都要齐聚一堂，到时候，我就在老太君跟前告她的状！让老太君收拾她！”

    老太君可是出了名的凶悍老太婆，就连慕薇当年都怕这个老婆子！

