    群山之中，两个人影藏在暗处，眺望荒原。

    “必须经过荒原，才能离开此地？”

    白从秦桑这里了解到七杀殿的情况，神色凝重，“那个人若是一直守在荒原，我们岂不是插翅难逃？”

    “除非他疯了！”

    秦桑冷哼道，“此番进入七杀殿的，除两族元婴外，还有出自各大势力的结丹期修士，无不是同阶修士里的佼佼者，地位举足轻重。他真敢冒大不韪，得罪所有势力，一一搜查不成？沧浪海可不是他能一手遮天的，大巫祝和天道宗宗主灵珠子也不会答应。”

    此时，荒原已经恢复平静，不见人影。

    离开紫雾绝地后，二人便没有发现那名元婴修士的踪迹，不知道他的去向，白怀疑此人会不会继续守株待兔。

    按照常理来讲，那个人再疯狂，也不敢这么干，太不讲究了。

    遭遇元婴劫杀，对结丹期修士是必死之局。

    都这么干，得到宝物也是为他人做嫁衣，谁还敢进入七杀殿寻宝？

    这种事从未有过先例，各方势力之间肯定早有默契，说不定立过规矩。

    况且灵珠子和大巫祝两位大修士在七杀殿，轮不到这个人猖狂。

    但秦桑突然想起上次在七杀殿里发生的一幕。

    魔主和大巫祝因一件宝物，引起争夺，一直从天塔内部打到沧浪海，两族元婴均被卷入其中，险些引起一场两族大战。

    他遭受余波冲击，差点儿命丧天塔。

    若再发生类似的事情，大巫祝和灵珠子定会以大局为重，无暇顾及这些小事，恐怕真有可能让这个人得逞。

    这人若认定鬼地里存在重宝，做出疯狂举动，也不是毫无可能。

    想到这里，秦桑心里真有些惴惴不安了。

    “道友再仔细想想，真记不得他的样貌了？”

    秦桑追问白。

    在鬼地时他就问过白，想确认敌人的身份，以后躲着点儿走，可惜白也没有看到那人的长相。

    白摇头道：“他上次出现时，我刚抢走道友的煞尸。道友走后，我正专心炼制肉身，等感应到魔火的波动，封印炼尸，出来查看时，那人已经离开了。这次他有意埋伏于你，连真身都未曾出现，也是我早有准备，才察觉到他布阵时露出的破绽。至于其他时候，他有没有来过，我更不清楚了。试图破禁而入的修士，不是一个两个，曾有数位元婴齐至，布下顶级大阵，也没能撼动魔禁……”

    秦桑暗叹，缓缓摇头，“罢了，既来之则安之，现在还不是离开的时候，在下还有一件要事，必须去做。过会儿七杀殿可能会发生大乱，到时说不定就能脱身。神魂印记已经给道友解开了，道友以后有什么打算？”

    方才秦桑履行承诺，将炼尸元神中的神魂印记解开。

    养魂木自然也已经到手。

    二人之间的誓约完成，以后各不相欠。

    白皱眉道：“道友只将神魂印记解开就完了？炼尸元神中，存在另一种古怪的力量，和其元神交融在一起，不分彼此，应该也是道友留下的吧？”

    “不错。”

    秦桑点点头，“那种力量名叫天尸符，乃是这门炼尸秘术中至关重要之物，但在下只会炼制天尸符，可不懂得如何解开天尸符。”

    白盯着秦桑，眼神分明是不信秦桑的话。

    秦桑坦然和他对视，他的话没有半句虚言，“这门炼尸术名为《天阴尸诀》，对我已经没什么用了，没有保密的必要，道友若是不信，自己看吧。”

    他从千钧戒取出天尸令，丢向白。

    白看完天尸令中的内容后，脸色突然变得阴沉异常。

    秦桑好奇，“道友何必纠结区区一枚符印？没有在下的神魂印记，天尸符本体其实不难打破，以道友的实力，应该能轻易抹去炼尸的元神吧？

    白苦笑一声，“抹去炼尸元神不难，但这样一来，我恐怕只能在尸道一条道走到黑了，再无恢复正常的可能。”

    顿了顿，白解释道：“我在和炼尸肉身融合后，发现肉身竟未真正死去，体内还有一丝生机存在。一旦抹去炼尸元神，生机也会随之消亡，成为真正尸体。若想将肉身恢复正常，必须从根本着手，首先炼化炼尸的元神，才能慢慢恢复……除非得到某种神丹或者异宝，否则没有回头路了。听道友说现今修仙界残破不堪，最强高手不过元婴后期，去哪里找这种逆天改命的宝物？”

    闻听此言，秦桑心中一动。

    他虽然将自己变成过活尸，但有玉佛庇护，算不得真正炼尸，体会不如白这么深。

    没想到，过去这么长时间，飞天夜叉的肉身竟还有生机尚存，这才是《天阴尸诀》称之为活尸的真正原因么？

    如果白找到破解天尸符的办法，说不定能用在哑姑身上。

    想及此处，秦桑连忙追问道：“道友所说的生机是指什么，破解天尸符后，真有可能恢复常人？”

    白意味深长看了秦桑一眼，“我说的生机，和丹药带来的外在生气不同，乃是指本源生机。道友猜得不错，只要能将天尸符解开，你尸傀袋里那名女子是有机会恢复如常的。没想到道友也是位痴情人，将邪物用作救人，还把对方一直带在身边，不离不弃，倒让在下对道友刮目相看了……”

    “道友看到了？”

    秦桑微微一叹，“实非痴情，乃是责任。换作道友，能眼睁睁看着救命恩人死在面前么？没有亲眼见到也就罢了，帮她报仇便能念头通达。既然有救人之法，哪怕希望极为渺茫，我也不可能袖手旁观，否则于心难安。”

    说着，秦桑打开尸傀袋，唤出哑姑。

    哑姑宛如睡美人，和飞天夜叉不同的是，她的外表丝毫不像炼尸，皮肤甚至比生前还红润水嫩。

    “道友成为鬼修多年，难道对天尸符束手无策？”

    秦桑凝视哑姑许久，抬头问道。

    白摇了摇头，神情严肃道：“我怀疑，《天阴尸诀》可能并非尸道秘术，至少不完全属于尸道。”

