    

    我的心念直转。

    龙景春怎么跑出来的，按照他的罪名和当时案件的影响度，判三十年都是轻的。

    花钱买命？不可能！现在哪儿有人敢干这种株连九族的事。

    长的很像的人？双胞胎兄弟？也不能够！他眼中的怨毒和仇恨，表明他是认得我的。那眼神我很熟悉，绝对就是龙景春的，错不了！

    可他怎么摇身一变又成了美籍华人？还爱德蒙.龙？

    事情不明朗之前，我还是先装傻充愣吧。

    “龙先生您好！我是陆遥。（英）”既然他说自己是美籍华人，我想当然地说了英语。

    他的脸上慢慢爬上了笑容，就是那种胜利者看失败者的笑容。

    “陆理事，你可以说中文，我听得懂。”爱德蒙道。

    “哈哈哈，是吗？那太好了，我的英语一直很烂。”我假装不好意思地挠挠头，心里却更加确信了。听这个声音他绝对就是龙景春。

    “龙先生赞助了本届省足球联赛的冠军奖金，有五百万之巨。前几天新闻上报道的咱们市队跟利物浦青训队比赛的新闻，龙先生很感兴趣。所以他今天特意前来询问当时的过程，小陆你给介绍一下吧。”周永昌乐呵呵地道。

    “陆理事，我想知道这样一场本应引起轰动的比赛，为什么没有留下任何的影像记录呢？”爱德蒙有些玩味地看着我。

    “嗯……是因为，这是我们市队跟利物浦二队的事先约定。他们集训的目的地原本是莫斯科，因为种种原因，需要在国内停留半天。正好我的一个朋友跟利物浦队的教练相识，所以就促成了这场友谊赛。”我把之前编好的词儿又念了一遍。

    “还有，这次利物浦二队中有鼎鼎大名的弗兰克.杰拉德。出于减少曝光率的考虑，他们提了这个禁止影像记录的要求。不过，我们隆重的接待还是换回了几个镜头的拍摄，所以才会有那条新闻报道。”我补充道。

    “是吗？那比分3:4，对方有没有放水？”龙景春笑得很开心。“请原谅我如此直接。你也知道，利物浦这种世界顶级的俱乐部，即使是二队，球员的实力也不是一个地级市的市队能够比拟的。”

    “哈哈哈。”我假意笑得很尴尬。“我可以说是我们华夏的好客影响了他们吗？”

    “金市长跟我说你就是员福将。看来你的运气真的很不错。哈哈哈。”爱德蒙皮笑肉不笑地道。

    金二当家的已经见过他了？居然也没有认出他？上次那件案子可是金二当家亲自督办的，怎么回事到底？

    “小陆，让队员们进行场对抗赛给龙先生看看。”周永昌说着冲我眨了眨眼。

    我冲周晓周招了招手，然后在他耳边低语了几句。

    周晓周跑进足球场，把我的指示又传达给韦德。不一会儿，果然队员们套上马甲开始了对抗赛。

    踢得那叫一个差啊，比我想象的还差。

    爱德蒙居然看得笑出了声。“不好意思，请原谅我的不礼貌。不过，贵队的水平还真是不敢恭维。”

    “还有十来天，我相信队员们会再有突破。”我信誓旦旦地道。

    “你的乐观我很钦佩。”爱德蒙说完扭身向周永昌道：“周局长，我打算给市队捐款十五万，作为队员们的奖励。”

    “美金？”我插口道。

    “NO，NO，NO，是人民币。”爱德蒙伸出食指在我脸前晃了晃。

    周永昌脸上失望的神色一闪即过，道：“谢谢龙先生的慷慨。小陆，我局里还有点事，中午你好好招待一下龙先生。”

    说完，也不等爱德蒙答话，转身走了。

    我要是他，我也走。

    现在的体育局已是今非昔比。前一段慈云小学事件的宣传，加上跟利物浦二队的比赛新闻。各大公司、企业找市队做宣传，拍广告的举不胜举。虽然我口头上说一切收益归球队所有及支配，可对于体育局这顶头上司，不可能一点儿贡也不上。

    据我所知，就凭上回孟海涛跟弗兰克的一张合影，淘海翻译就给体育局赞助了八十万。区区十五万，咱们这位周大局长还真不看在眼里。何况他还陪了一上午笑脸，就算是金二当家那里也够交差的了。

    “龙先生，咱们下去跟队员们见个面吧。有了这笔赞助，我们的队员一定更有干劲儿了。”我笑得很自然，一点也看不出来是怒是喜。

    我的表现让爱德蒙很意外，他抛出十五万奖金，完全就是为了恶心我的。可效果却没有达到他的期望。

    下了主席台，我抢先一步走到场地中央。冲队员们宣布了这个好消息。

    有几个面露不屑神色的队员，都被我别有深意的眼神给警告了一番。

    这一个来月的默契不是白磨合滴。果然，众人都换上了跟我同样的表情，就差感激涕零了。

    “下面，请美国的爱德蒙.龙先生给大家讲话。”我说完就退到了他的身后。

    爱德蒙明显没想到我会直接把他推到台前。面对那一双双充满期待的小眼神儿，他只好发表了一段不伦不类的讲话。

    我则偷偷把阿福叫了出来。“帮我看看前面这小子到底是不是龙景春，还有他找上门儿来到底要干嘛。”我给阿福下了命令。

    “老……老大。我读不到。他……也是玩家。”阿福目瞪口呆道。

    “什么？”这回我是真震惊了。

    龙景春也成为了游戏玩家！

    原来如此，这就很好解释了。为什么所有人都失去了对他的记忆，而只有身为玩家的我才知道他的真实身份。

    龙景春一定是用了嫁祸卡之类的玩家卡，不但免了罪，还被游戏赋予了崭新的身份。

    那他回来的目的就显而易见了，复仇！他要找我复仇！

    心念至此，我的身上不由地出了一身冷汗。

    没有什么比有一个可以使用各种功能卡和道具的玩家仇人更让我糟心的了

    等等！他应该不知道我也是玩家吧？

    一定是这样，我之前对他并没有露出什么破绽。除非他也有小神仙护体，能甄别玩家和非玩家。

    想罢，我一把薅住阿福的双脚，把他塞进西装怀里。        

