    谁能想到才第一天他就要求门派弟子和正规军展开较量？

    今天晚上注定是一个不眠之夜。

    军营一时之间陷入了混乱之中，有一批人已经自觉地找了一个角落躲了起来，很显然他们放弃了此次较量。

    留在中心区域的都是那些修为比较强大的。

    燕驰侠有些激动地说道：

    “石方师兄，我们要不要参与？赢得可是有奖励的，自由时间呐！

    说不定赢了我们还会得到齐将军的尊重。

    到时候，岂不是我们想干什么就干什么？”

    燕驰侠又看了看白洛妍，后者无奈摊了摊手说道：

    “我无所谓！”

    石方则很果断的摇了摇的头说道：

    “那肯定不行，我们的实力太强了！不能在这里暴露！”

    他们现在能维持住现在的伪装就不错了。

    倘若他们还想着在齐云海的面前和正规军打上一打？一定会露馅。

    隐藏实力虽说不是什么大事，但还会惹来相当多的麻烦。

    石方可不会为了一点自由时间增加自己暴露的风险。

    而且李格已经说清楚了，他们要是组建小队和正规军碰撞的话，只能自取其辱。

    “啊？”燕驰侠有些不太甘心。“可是我们迟早都要参与类似的考核呀？那个时候怎么办？”

    这么好的机会燕驰侠可不想放弃。

    石方再次说道：

    “那也不行，我们赢了也是个问题，等着看吧，我觉得李格说的不错。

    我们上去就是自取其辱。”

    不是他看低自己，而是他们没有受到过任何训练，就是一群散兵游勇。

    就算他们的修为很高，也只不过是高级一点的散兵游勇。

    燕驰侠只能无奈放弃，一脸委屈的看着石方。

    石方他们本来想回到之前分配的营帐之中，结果那里早已经挤满了人。

    他们纷纷在商讨对付正规军的事情。

    石方等人有些无奈，只能在附近找了一个小角落盘膝坐了起来。

    期间也有很多人找到的石方，想让他们加入小队，不过都被石方拒绝了。

    很快，玄悟带着一众金蝉寺的弟子也赶了过来，征求石方的意见。

    不过这一次玄悟没有听他的，而是说道：

    “石方师兄，此次较量是信仰之争，我们金蝉寺代一队代表的就是门派弟子的信仰。

    而且我们可是天下第一寺，如果我们不出马，那会有损金蝉寺的威严。”

    石方无奈，这一点他倒是没有考虑到。

    他不仅代表着金蝉寺，还代表着守卫盟，他石方都不应该退缩，也不能退缩。

    一旁的燕驰侠听到玄悟的这番豪言壮语之后，眼睛一亮也说道：

    “对啊，就算此次输定了，我们都不能退缩，你还记得齐云海最后一句怎么说的吗？

    ‘到时候，别连十支队伍都凑不出来。’

    我们门派弟子丢不起这个人呐！”

    石方这才点了点头，他确实有些欠考虑了。

    “好，输人不输阵！我们金蝉寺必须参加！不过，在此之前，我还必须做一些准备！”

    说完，石方将燕驰侠和白洛妍带到了一个偏僻的角落。

