    “阳神，你要杀他们？”

    林天佑也皱起了眉头。

    他说了让这二人留下东西走人，可阳神却不同意。

    林天佑也是有脾气的。

    他说的话，如果别人敢反驳，脾气比阳神更凶。

    “不错！”

    阳神点头。

    “刚才他们如果自己献给我，或许就能活着离开。

    可他们却没有这样做，那只能由我来抢，并杀了他们！”

    “如果我不让你杀呢？”

    林天佑踏前一步。

    龙皇说一不二，就算阳神也没有面子。

    “龙皇，别犯浑啊！”

    土运砂吓了一跳，立刻上前劝道。

    这龙皇总是自以为是，明知阳神这么强，还敢冒犯，是真以为阳神想收徒，就敢为所欲为了呢？

    离雁然也吓坏了，怕林天佑这牛脾气上来，又做出让大家都为难的事情来。

    “龙皇，你这样跟我说话，可是会降低你在我内心的印象分的！”

    阳神冷漠的盯着林天佑，也动了真怒。

    林天佑却不再看阳神，而是对着莲家二人道，“放下包裹，我龙皇保你们性命无忧！”

    “龙皇，别仗着我想收你为徒就来挑战我的底线！”

    阳神厉喝。

    “你也别仗着我对你客气，就不把我龙皇的面子放在眼里！”

    林天佑不甘示弱，他的脾气来了，就算暴露真神的身份，也会毫不在意。

    他就是这种怒火上来了，就算毁了全世界也会丝毫不关心的性格。

    虽然事后会后悔，但面子却不能丢。

    “你！”

    阳神大怒，左手的火焰涌出。

    顿时这一片空间的空气变的无比炙热。

    土运砂吓了一大跳。

    跟着离雁然连忙跪在阳神的面前，哀求，“阳神前辈，请息怒啊！

    龙皇就是这种倔驴脾气，事后他一定会反省的！”

    二人挡在龙皇的身前，为龙皇求饶，倒是在一定程度上给了阳神一个台阶下。

    少公子呆呆的看着这一群人，心头无比震撼。

    这龙皇居然连阳神也敢顶，实在太霸气了。

    可这样下去，会不会提前陨落呢？

    毕竟龙皇没有什么大靠山。

    现在阳神是想收龙皇为徒，所以才各方面迁就着龙皇。

    万一等阳神不打算迁就龙皇了，这又当如何是好？

    “哼！”

    阳神冷哼一声，借着台阶下，不再理会林天佑。

    可林天佑脾气上来了，才不管你阳神是个什么东西。

    只要那莲家二人放下包裹，真神来了也不能杀他们。

    这就是龙皇的行事风格！

    “这位小兄弟，多谢你为我们仗义执言，不过，这包裹里的东西是我们二人在战场里用命得来的。

    不可能放下就走。

    你的好意，我们心领了！”

    莲龙系牢包裹，而后拉着莲心的手，以最快的速度朝着旁边林子里冲去。

    阳神实力强大，与阳神正面冲突，绝对不是对手。

    只要成功逃走，那就算成功了。

    “想逃？”

    阳神冷笑一声，单脚轻轻踏在地上。

    一股极强的灵力顺着地面掠向了莲龙。

    砰！

    不到万分之一秒的时间，灵力已经出现在了莲龙的脚底板。

    而后直接炸裂开来。

    “啊！”

    莲龙惨叫着直接从地面炸到了半空，他的双脚之处全是鲜血。

    等重新落地后，众人才看清，莲龙的下半身居然被炸的血肉模糊。

    在凄厉的惨叫当中，莲龙终于痛死过去。

    “龙哥！”

    莲心惊叫一声，扑向了莲龙的尸体旁。

    她怎么也想不到，莲龙居然会被直接秒杀。

    以前他们遇到任何对手，也不可能连反抗的机会都没有。

    莲心扑在大哥的尸体上，哭的极为可怜。

    但阳神似乎是一个没有感情的怪物，他的脚再次抬起，准备灭掉这个女人。

    “阳神，杀一个弱女子，这可不是男子汉所为！”

    林天佑沉声喝道。

    “哦？”

    阳神颇古怪的看了林天佑一眼，又扫了一眼莲心。

    这个女人身材不错，长相也漂亮。

    他顿时就明白了什么，“你是想要这个女人吧？

    没问题，我可以把她赏赐给你，不过，我不希望她发出声音，免得把我不好的一面乱说出去。

    所以，你要把她的舌头割掉！”

    阳神以为是林天佑看中了这个女的美貌，脸上露出了男人都会有的那种邪笑。

    可林天佑却握紧了拳头。

    这个阳神果然不是他喜欢的类型。

    也不可能成为朋友！

    “女人，你走吧，有我在这里，我保证他们不敢来追杀你！”

    林天佑不再理会阳神，走上几步，对着那个莲容说道。

    莲容抹尽眼泪，站起身，对着林天佑作了一揖。

    “小哥你是好人，你的好意，我心领了。

    可阳神杀了我的大哥，如果不给他报仇，我哪有脸一个人逃生？”

    说完，莲容拿出一把细丝软银剑，带着无尽的仇恨，冲向了阳神。

    “不要！”

    离雁然出于女人的同情，顿时大叫出声。

    可惜，莲容的眼里只有仇恨，已经不顾一切了。

    唰啦！

    一飙血雨洒向了天空。

    还在前冲的莲容身躯倒在了地上，他的头颅已经不见了踪影。

    少公子吓的瘫坐在了地上。

    一个好好的姑娘，转瞬间就被斩首，这阳神到底是神还是怪物？

    离雁然也把目光扫到一边，她同情对方的同时，更多的还是恐惧。

    土运砂虽然没有什么表情，但却知道，阳神跟传说中的不太一样，这并不是一个有着超级强者气度的男人，相反，是一个邪恶的小人！

    “现在的人太不懂事了，自己献给我这些东西，也不会丢了性命。”

    阳神面带含笑说道。

    他手一抬，两个包裹已经落入了他的手里。

    打开一开，里面的宝贝还真不少。

    上品天道石至少有五十块。

    还有各种稀奇古怪的灵材，以及一些战场里的灵核，这些加在一起，都是价值连城的宝物了。

    “来，你们每人赏一块上品天道石！”

    阳神取出几块天道石，赐给了土运砂等人。

    就连少公子都得了一块上品天道石。

    显然，他把这些人当成了自己的部下。

    天道石落在林天佑的地上，林天佑却没有去捡。

    而是在旁边挖了一个坑，将莲花家族的两人埋葬。

