    因为这种没有经过空间强化认证过的十字固，要反击起来真的是太简单了，有近战经验的对手在方林岩双脚交缠住自己右臂的时候，猛然顺势曲肘一撞，就能让他裤裆里面送货上门的两个0o直接开花，这玩意儿都碎掉了，后续动作自然就接不上来。

    被折断了右臂以后，费尔南德依然没有放弃，和方林岩在地上翻滚厮打着，两个人就像是互相撕咬的野兽那样缠斗成一团，头撞，嘴咬，抠抓等等仿佛泼妇打架的方式都是无所不用其极。

    点点鲜血飞溅了出来，落到了旁边小巷当中肮脏的地面上，然后又浸润了进去。

    在双方这样缠斗了一会儿之后，费尔南德更是因为他的生命值远比方林岩还高，居然利用王八拳隐隐占据了上风。

    猛然之间，方林岩一个翻滚避开了费尔南德胡乱挥来的一拳，然后狠狠的抓住了他的头发。

    顿时，一股浓重的油腻感从手指上传来，方林岩更是闻到了一股汗臭混合劣质头油的味道，然后他骤然发力，攥住了费尔南德的头发就将其狠狠的往旁边的墙壁上撞击了过去。

    “蓬”的一声闷响传来，费尔南德顿时眼前金花直冒，额头上血肉模糊。

    他还没来得及回过神来，又感觉到脖子上一股大力传来，整个脑袋再次被狠狠的撞向了旁边的墙壁。

    这第二下碰撞之后，费尔南德顿时都觉得眼前的一切都不真实了，周围的一切仿佛水波荡漾似的，整个世界仿佛都在远离自己。

    在这种情况下，他心中生出了一种夹带着彻骨恐惧的明悟，不能够再被这样痛殴下去了，否则的话自己今天就多半要死在这里，所以，费尔南德咬了咬牙，强行转身面对方林岩，施展出来了自己最后一手保命的底牌。

    他脖子上的项链突兀的冒出了一道白光，紧接着火光闪耀！

    从项链上居然射出了一发火球，直接轰在了方林岩的胸口，然后轰然爆炸。

    只是因为近在咫尺的缘故，所以火球的爆炸同样也是波及到了费尔南德，他身上同样也是被沾上了火焰，头发都被燎掉了大片，不仅如此，这火球上还携带着惊人的冲击力，直接将方林岩推开了七八米远的距离，费尔南德也是滚出了两米多。

    这一发火球轰出以后，整个战场瞬间由极动变成了极静......

    铅灰色的天空下，有一群灰色的鸽子飞过，

    陈旧的古老建筑间的狭窄小巷空无一人，

    肮脏的地面上，躺着两个一动不动，遍体鳞伤的人，空气似乎在这一刻凝固了。

    小巷当中唯一跳动的，就是在这两个人身上肆意跳跃燃烧着的火苗......

    过了几秒，费尔南德的手指动了一下，他拍打了几下脖子上的火苗，发觉貌似是徒劳的，干脆龇牙咧嘴的一头扎进了旁边满是污物的阴沟里面，双手浇着发黑的腐臭流水泼洒在了着火处，隔了好几秒才将脑袋重新伸出了水面，头上却顶着了一张擦过屁股的的黄草纸，嘴角还有几条蠕动的活蛆。

    然而，费尔南德一转头，就见到了七八米外的敌人同样也是爬了起来，并且他的手里面不知道什么时候多出了一个水瓶，轻易的就浇灭了身上的火焰。

    双方再次陷入了对峙状态！

    费尔南德从喉咙深处发出了一声嚎叫，猛然像是一条野狗似的前扑了出去，他断掉的右手无助的耷拉在了身体的旁边，只有左手那么努力的伸了出去，然后一把抓住了前方掉落的.......魔杖！

    只是这时候，枪声也响了起来。

    在费尔南德扑出拾取魔杖的时候，方林岩也是从私人空间里面迅速取出了李.恩菲尔德短步枪，完成了瞄准开火的过程，

    一发7.7×56mmR步枪弹激射而出，成功击中了费尔南德的胸口，

    只是这时候，费尔南德已经兴奋的咆哮出声，脸容几乎变得扭曲了起来，他从未感觉陪伴了自己三十年的这把魔杖是如此的亲切，也从未觉得它的手感是如此的丝滑顺手，完美碾压过霍尔金娜大腿上那光滑的肌肤！

    “死吧！”

    几乎是不假思索的，费尔南德就狠狠的挥动了魔杖，念出了早就熟记于胸，最为顺手的咒语。

    然后，一发惨绿色的酸液箭在半空当中凭空生成，疾飞了出去。

    这是费尔南德最拿手的强酸箭，被射中的人都会痛苦哀嚎，面目全非而死。

    只是就在费尔南德挥动魔杖的时候，方林岩已经将手一扬，再次抛出了一架无人机，很轻松就预判出了这魔法的飞行路线，然后.....这强酸箭居然诡异的偏转了一下角度，巧妙的绕开了无人机的撞击，继续朝着方林岩射了过去！

    “蠢货，你以为我会上两次当吗？”

    费尔南德的脸上露出了一抹狞笑，他感觉得到，这一发酸液箭一旦成功命中，那么面前这只弱小的虫子必死无疑。

    可是，这一发酸液箭射到了方林岩面前的时候，他竟是右手一挥，再次撕破了一张卷轴，身体周围竟是多了一层镜形光盾。

    酸液箭射到了镜形盾上的时候，大部分威力都被偏斜了，然后歪斜着射到了墙面上，只有少部分的酸液射落到了方林岩的身上，立即发出了“滋滋”的响声，发出了一股焦臭的味道。

    “你.......”

    面对着这一幕，费尔南德大声咆哮着再次挥舞着魔杖，只是就在他开始念诵咒语的时候，才猛然脸色大变，急忙伸手到魔法袍里面似乎想要掏什么东西。

    可是他此时右手已经断掉了，左手拿着魔杖，所以这掏摸的过程可以说是滑稽至极，就像是猴子偷桃那种毛手毛脚的惶急模样一般。

    这时候，方林岩才好整以暇的直起身来，嘴角露出了一抹讥刺的笑意道：

    “终于发觉......自己没有魔力了吗？那么，我苦心布设下来的这个局，也终于到了收网的时候！”

    费尔南德难以置信的嘶声道：

    “你......你说什么！！”

    ***

    事实上，从知道自己被布置下了黑魔法跟踪术：血水蛭起，方林岩就已经开始布局了。

    他在布局前就调查过黑魔法师的相关弱点，就是普遍都有魔力值不足的缺点，这和黑魔法速成，威力大有关，弊端之一就是太耗蓝。

    所以其目的性很强，就是要尽可能的消耗对手的魔力，同时尽可能阻止对方喝回蓝的药剂。

    法师一旦还有魔力，那就代表无限的可能。

    而一个法师倘若将魔力都消耗殆尽，那么实际上就成为了砧板上的肉，完全任人宰割！

    直接一点来说，若是布局的目的以造成杀伤为主，那么方林岩就会直接将被施法的鞋子放在一个绝地，在周围布置好陷阱引诱对方前去.......这样的话方林岩自身所冒的风险很小，但弊端就是，他只有三成的把握可以杀死对方！！

    因为魔法千变万化，方林岩根本不知道对方留下来保命的底牌是什么，无法进行针对性的布置，那就意味着巨大的漏洞！

    而一番苦心布局后杀不死对方，就意味方林岩无法从中拿到任何的收益，那就相当于是浪费时间。

    可是，若是布局后能将对方的魔力消耗光，那么方林岩的击杀几率至少可以达到八成！

    所以，方林岩才会找上谢尔特来当做诱饵，并且不惜给他十个金加隆。

    因为，这十个金加隆根本就不是拿来诱惑谢尔特的，是拿来诱惑接踵而至的费尔南德的啊！！

    方林岩算准了费尔南德一定会审问谢尔特，进而得到十个金加隆的消息，

    而暴躁的费尔南德本来就由于被自己摆了一道，所以相当窝火，再加上十个金加隆也不是可以随手放弃的小数目.......

    若是没有金加隆他杀死谢尔特的可能性为七成的话，那么加上了这十个金加隆之后，杀人的可能就会飙升到九成。

    那么费尔南德这个黑法师杀人会用手吗？当然可能性不大！方林岩也顺带在对角巷收集了一下情报，黑魔法杀人之后，会留下很明显的痕迹，所以费尔南德多半行凶后会毁尸灭迹。

    也就是说，方林岩的这个布局，只用了十个金加隆，就让费尔南德这个强大的黑法师在开战之前白白浪费了两个黑魔法！

    接下来他做的一切事情，实际上都是在故意引诱着费尔南德释放魔法，暴躁的费尔南德面对自己这只一击就能杀死的小虫子，当然想不到控蓝的方面去。

    直到在不知不觉当中将宝贵的魔力消耗殆尽，并且连惯用手右手都被折断，这意味着他想要喝回蓝药剂，就得先放下左手握持的魔杖，然后拿出瓶子喝药，再将魔杖拿起来.......

    至此，尘埃落定。

    当然在做这些事情的时候，方林岩同样也是在冒着巨大的风险。

    他这一次来之前也将所有的金加隆花了个七七八八：首先在开战之前就服下了一瓶增加黑魔法30%抗性的临时魔药，还收购了一张黑魔法护盾卷轴和一张魔法镜卷轴。

    这两张卷轴和魔药都是一次性的，并且有效期很短，一旦超过十个小时就会失效，所以价格比起永久性的要便宜许多，方林岩的财力还是能勉强支持的。

