    当天中午在游艇上用了餐，大部分是海鲜，有专门的厨师处理好端上来，游艇就停在一处海面上，白色桌布，干净的餐具，身后就是一望无垠的深蓝色，很美，是有钱人的享受。

    出海回来后，已经是下午，临走前季溏心跟叶君笑交换了微信，得知她不过才二十岁，叶君笑下巴都快惊掉了，“你就比我大两岁啊？”

    说完，她还非常震惊的朝戚嵘看去一眼，虽然什么都没说，可那眼神还要多明显，明摆着就说他老牛吃嫩草呢。

    季溏心被她这幅吃惊的模样搞得有些不好意思，但是戚嵘非常坦荡，狭长的眸子轻轻一扫，“大人的事小孩别多过问。”

    叶君笑气得直瞪眼，“我不小……”

    “好了好了，快点上车，回去晚了爸妈又要念你，到时候可别搬我当救兵啊！”叶钧泽眼看着自家妹妹又要发作，连忙将人岔开推上了停在车场里的阿斯顿马丁。

    车门关上，他绕到主驾驶座旁边，朝季溏心摆摆手，“弟妹，我先走了啊，回见~”

    人家这么热情，季溏心总归不能冷着一张脸，也顾不得什么弟妹不弟妹的，连忙应道，“好，你们路上小心。”

    “你今天自己过来的？”戚嵘看向一旁站着的边云卿。

    后者指了指一侧的慕白，“我跟老慕一起。”

    慕白昨晚手术到十点，精神紧绷累的不行，两人家住的近，今天早上边云卿便直接过去接了他。

    “你俩？”戚嵘有些意外，轻笑了声，目光中满是揶揄，“你家那位池小姐呢，怎么没跟着一块？”

    提到那个让他爱的心痒痒又恨到咬牙的女人，边云卿脸色僵了一瞬，忍不住冷嗤了声，“她能来？有我在，她躲都躲不及。”

    季溏心在一旁听着，觉得有些匪夷所思，在她看来边云卿是这几个人里最绅士风度的人，他跟戚嵘是发小，年龄不大政治成绩斐然，官场上的人大多油腻，可他却非常清爽，这样一个才俊十足的男人，竟然有女人会躲着他？

    她不禁有些好奇，对方到底是什么样的女孩，有这般定力。

    聊了两句之后，慕白和边云卿也上了车驾驶离开。

    季优看着他们一个两个有头有脸的人物对季溏心这般示好，心里的天平更加歪斜，要知道戚嵘的圈子可是多少人都想融入进去的，这些人非富即贵，随便单拎出来一个都是金字塔尖儿上的人，能让他们示好，就代表这些人心底认可了季溏心。

    想到这些，她又急又慌，今天戚嵘的态度她不是不明白，所以哪怕现在再不甘心，她也只能生忍着。

    “戚总，时间不早了，我就不打扰你们了，待会我朋友过来，我们一起走。”她看似大方的走到男人跟前，只是那双眼睛却暗含着慢慢的情意，“今天真是麻烦你了，如果有哪里得罪了，希望戚总包含。”

    她说这番话的时候，连余光都没往季溏心这边看一眼，当真是把她当做透明人。

    生可忍孰不可忍，做到这个地步，真的过分了。

    季溏心上前一步姿态亲昵的挽住男人的手，笑的好不明朗，“姐姐你多虑了，阿嵘从来不会把这种小事放在心上的，你安心就好。”

    不就是装吗？

    谁不会啊。

    这话落进季优的耳朵里，就像是再说她只不过是一个无关紧要的人一样，心底的妒火恨不能烧死她，可面上还是和和气气，“那就好，有空多回家看看，哥哥前几天还念叨你呢。”

    她故意提起季景然，意有所指的样子令人作呕。

    索性，戚嵘并未有什么反应，反倒搂住她的肩头，冷然的目光落在那张充满心机算计的脸上，沉声道，“作为姐姐，你的话也有点多了。”

    说完，不等季优开口未自己辩解，男人便直接揽着季溏心上了车。

    车门关上，安全带还全然未系好，这人一脚油门直接闯了出去，不出三秒钟，季优便从车子侧镜里消失不见。

    季溏心将安全带的扣插进槽里，‘啪嗒’一声，她转眸看向驾驶座的男人，车窗外光影略过投在这人深邃的五官上，侧脸线条铸锭了般，眉如墨画，那双漆黑的眸子叫人看不清情绪。

    她盯着看了半晌，这人丝毫没有察觉的模样，连个余光都不给她。

    是因为季优，还是因为季优提起了季景然？

    各种揣测交织在脑海里，车厢内安静的令人觉得有些压抑，双手不安的搅在一起，末了，她终究还是没能崩住，低声开口，“戚嵘，你生气了吗？”

    不知道该怎么说的女孩，也不懂得试探，就这样径直问了出来。

    而被问的那一个却眸色深深，“你觉得呢？”

    她觉得？

    她要是知道，就不会这么问了。

    不过……视线流转落在男人极为削刻的下颌线条上，她故意遮掩什么似的看向别处，捉摸着开口，“我觉得你好像有一点不开心。”

    闻言，男人眉头微微皱起几分，其实他本来心情还算不错，特别是看到季优对他表现出好感，她上前维护宣布主权的模样，那种在意让他心情愉悦，可随后听到季优说起季景然，哪怕知道她是故意为之，可心里却避免不了的沉下去几分。

    身为一个男人，却比女人都小家子气，他不屑的嗤了声，立刻否认，“没有。”

    “……”

    他一副完全不想说什么的样子，季溏心要是信了才是脑子秀逗了。

    季溏心从包包里拿出手机，看似在网上冲浪，实则说的每一句话都是给旁边这人听的，“其实我跟我哥哥的关系你不必这么在意的，我承认我跟他的关系很好，可我现在结了婚，知道什么是本分，也绝对不会逾矩，季优跟白玲玲对我来说，不只是姐姐和继母这么简单，她们为了不让我好过可以使出各种手段，也包括利用我和我哥哥的关系。”

    “我知道。”

    “知道那你还……”说起来这些，季溏心有些按耐不住的忿忿，只是没等她全部说完，看到男人射过来凌厉的目光，她便收了声。

    车子里再一次陷入沉寂，就在她以为戚嵘不打算开口时，却听到身侧传来一道有些沉闷的声音，“谁说知道就不会厌烦了？”

    她怔住，不知该说什么好。

    驶过红绿灯路口，男人将车速放缓，忙里偷闲朝她看过来一眼，“你是我的女人，跟别的男人的流言蜚语传到我耳朵里，我能高兴了？”

