
　　西海龙宫。

　　龙宫大殿内外到处张灯结彩，香炉熏炉随处可见，在殿内中央的路道上更有崭新的地毯铺就。

　　越是深夜，龙宫之中越是热闹，有搬运酒坛的虾兵蟹将，也有增添萤石夜珠的蚌女鲛女。

　　由于大殿还在装饰的缘故，四海龙王和贵客都在偏殿吃茶闲谈。

　　此时，未来太子妃所在的闺阁内。

　　敖烈目眦（zì）欲裂的看着未婚妻与野男人在闺阁中欢愉。

　　虽只能看到万圣公主的侧颜，但那放浪的姿态却怎么也掩盖不住。

　　感知到敖烈过来，站在万圣公主身后的九头虫非但没有收敛，反而愈发狂浪起来。

　　一阵低吼过后，九头虫肩膀上的两只副头忽的扭转过来，两双邪魅的小眼直直的看向呆立当场的敖烈。

　　“桀桀桀桀！”

　　放肆的大笑从两只副头传出，似在嘲讽即将新婚的三太子。

　　“奸夫**安敢如此欺我！！！”

　　敖烈只觉脑袋嗡鸣，心口仿若有火焰炙烤！

　　此时他只有一个想法，那就是杀了面前这对狗男女！

　　取出玄光宝剑，敖烈对准九头虫的后心，就要一剑将之刺个通透。

　　手腕爆发出十二分的气力，三太子的剑锋迅疾无比！

　　九头虫恍若未闻，中间的脑袋都未回转，只是笑的愈发肆意起来。

　　在九头虫眼中，敖烈使出全力刺来的一剑，有如三岁幼儿打来的拳头一般，丝毫不能对他产生威胁。

　　两只副头张开唇口，下一瞬有无声的尖锐刺鸣冲进敖烈的脑海。

　　神魂震荡，如遭重击！

　　距离九头虫后心还有二尺之距，敖烈身形一颤，跪倒在地。

　　长剑脱手掉落，脸色苍白的敖烈再无一丝力气站起。

　　“公主，三太子过来看你了，你要不要与他打声招呼？”

　　说着，九头虫搀扶起万圣公主，转了个身。

　　“不要！”

　　万圣公主刚惊呼一声，就看到了面色苍白，眼中满是憎恶的三太子。

　　“为何不要？你是我九头虫的相好，这三太子不过是仗着势大想要强娶你，如今公主不必再怕，有我九头虫在，莫说这条小龙，便是龙王当面我也不惧！”

　　言罢，九头虫揽住万圣公主的腰肢，肩膀上的两只副头往前倾伏，在副头微张的唇口中，丝丝缕缕的热气吹打着万圣公主的双耳。

　　拉住九头虫往下挪移的手掌，万圣公主喘着气道：“你当真不要命了？”

　　推开与自己紧密相连的九头虫，万圣公主瞥了眼跪在地上的敖烈，说道：“我们快离开这里，等到了碧波潭，我让父王招你为驸马，你我也好做一对神仙眷侣。”

　　九头虫笑着点点头，路过敖烈身旁时，九头虫眸光一冷，抬脚将敖烈踹倒一旁。

　　目送万圣公主与九头虫离开，好半晌敖烈才缓过劲来。

　　摇摇晃晃的从地面上站起，敖烈想冲出水府外，却又跌倒在地。

　　剧烈喘息着，敖烈忽然大笑起来，不过笑的声音里听不出丝毫欢喜，只有无尽的讽刺和羞辱。

　　跌跌撞撞的出了阁门，一路所过之处尽是灯火辉煌，到处都洋溢着成婚前的喜气。

　　偶遇前来赴宴的宾客，宾客们也都拱手相贺。

　　“恭喜三太子，贺喜三太子。”

　　“预祝三太子早生龙子，福运绵绵。”

　　充满讽刺的声音不断在敖烈脑海中回荡，待来到殿前时，殿内张结的彩绸和各种喜庆的装饰映入眼帘。

　　珠光彩绸，熏香的气息，还有殿中央伫立的赤白双龙戏水彩雕。

　　那彩雕的寓意和凡俗张贴的囍字一般无二。

　　站在殿前，敖烈第一次觉得这些东西是如此的晃眼，那些凡是新婚添置的东西，似乎都浮现出了九头虫和万圣公主愉悦欢叫的画面。

　　“啊！！！”

　　敖烈再也忍不住心中的憎恶，伸手便将殿前伫立的香炉推翻。

　　接着是桌案彩雕，玉笼彩绸。

　　一顿摔砸撕扯过后，敖烈取出一颗离火丹，伸手将其扔到散落在地的彩绸之上。

　　火焰在敖烈瞳孔中升腾，那里面尽是九头虫和万圣公主欢愉的映像。

　　走到殿前，敖烈看向倾倒的玉笼，朱安的新婚赠言在他脑海中浮现。

　　看着火焰包裹玉笼，敖烈漠然的收回目光，迈步走出大殿。

　　在此刻，任何事情任何后果他都不在乎，他只想将胸中压抑的怒火释放出来。

　　......

　　龙宫偏殿。

　　西海龙王敖闰正与雷霆都司元命真君谈笑，旁边其他贵客也都交头接耳笑的欢畅。

　　右侧席间，朱安正探头侧身，和临坐的西海大太子敖摩昂互留手符番号。

　　正值此时，有水将匆忙进到殿内，见到上首坐着的敖闰后，水将惊慌道：“启禀龙王，大殿突然失火，卑职发现后即遣兵将引水灭火，但火势太大，且是离火烧着，如今...”

　　上首，敖闰霍然站起，仙识铺盖间，便看到了已经烧成一片狼藉的大殿。

　　下面，水将继续道：“如今火虽已扑灭，但殿内的布置也都烧毁了。”

　　“好好的大殿怎会起火，还有你方才说的离火又是怎么回事？”敖闰皱眉喝问道。

　　“是三太子，三太子说火是他纵的，与别个无关，而且灭火时三太子在旁阻拦，不让卑职带兵前去灭火，所以才未能及时阻止火势蔓延。”

　　“烈儿？”敖闰震惊道：“他为何要纵火？”

　　不等水将回答，敖闰转首对敖摩昂命令道：“摩昂，你速去唤敖烈过来！”

　　刚准备坐下，敖闰忽的想起了什么，忙站起问道：“殿前放的明珠可曾救出？”

　　水将忐忑不安道：“明珠...明珠被火烧毁了。”

　　敖闰呼吸一滞，而后怒问道：“当真是三太子纵的火？！”

　　正在水将冷汗直冒时，一道漠然的声音自偏殿外传来。

　　“火是我纵的，明珠也是我烧毁的，与别个无关！”

　　偏殿入口，敖摩昂拉住敖烈的胳膊，却被其一把挣开。

　　“大兄不必多言，此事本就是我亲手所为，自当由我承担后果。”

　　面色苍白的进入殿内，敖烈抬头看了眼敖闰，然后伸手掀起衣袍前摆，屈膝跪在了地上。

　　深吸口气，敖闰左右看了眼殿内的宾客，然后一字一顿道：“你为何纵火？”

　　敖烈沉默不语。

　　“为父在问你话，你为何纵火？”

　　敖烈依旧不发一言。

　　正当敖闰气急想要发飙时，场中忽有一言响起。

　　“龙王且莫急着追问，依在下看，三太子想必是头次成婚，心中难免激动，就多吃了点酒，醉酒之下这才无意犯下过错，情有可原。”

　　敖闰看向右侧，起身为敖烈辩护的正是前来赴宴的朱安。

　　点点头，敖闰重新看向敖烈，问道：“可是如此？”

　　敖烈牙龈紧咬，双拳紧握，刚想压下胸中郁气，便又想起了九头虫临走时踹他的那一脚。

　　“不！火是我故意纵的！那碧波潭的贱人和一个野夫苟合，被我撞见，一怒之下这才烧了大殿！孩儿话已至此，要打要杀全凭父王发落！”

　　敖闰闻言额头青筋一阵暴跳，手指着跪在场中的敖烈一阵颤抖，半晌说不出话来。

　　看着先前还与自己谈笑风声的敖烈，朱安叹息一声，再度起身说道：“龙王，即是如此，就更情有可原了，三太子是因新婚前夕撞破未婚妻偷情，情绪失控之下，这才纵火烧了大殿，殿中明珠只是殃及池鱼，若三太子知晓殿前有明珠，必不会纵火烧殿。”

　　朱安话音刚落，就见敖烈转头朝他看来。

　　“朱兄不必再说了，能与朱兄结识是我敖烈的幸事。”

　　说完，敖烈转首看向敖闰，说道：“父王，明珠确是我亲手烧的，孩儿所受屈辱之大，已无脸面苟活于世，与其...”

　　“够了！”

　　敖闰怒喝一声，言道：“敖摩昂！把他给我关入水牢，待朝会之时，押去天庭由陛下发落！”

　　客座席，朱安看着毫无惧色的敖烈，一阵无言。23sk.Com

　　真是死要面子活受罪，感情他之前打的预防针全都白打了！

　　再看其它宾客，全都无了先前的喜气模样，个个都缄口少言，静静的看着这场大戏。

　　等敖摩昂押着敖烈出去，元命真君率先告辞，其余前来赴宴的宾客也都纷纷请辞离去，待到最后，场中只余几位龙王和朱安未走。

　　叹息一声，朱安摇了摇头，起身拱手一礼，也跟着离开了偏殿。

　　出了偏殿，朱安拦住一队虾兵，问了几句后，便朝着虾兵所指方位行去。

　　来到龙宫水牢附近，正好看到陪敖烈说话的敖摩昂和敖荣。

　　静待片刻，等三兄弟聊的差不多时，朱安方才抬步走去。

　　“大太子，二太子，三太子。”朱安拱手道。

　　敖摩昂点点头，道：“先前多谢朱天使为舍弟说情。”

　　朱安摇头道：“我与三太子相识甚早，早与之当做友人看待，实不忍看他做下傻事。”

　　叹息一声，朱安向前一步，看着敖烈道：“三太子，需知人心隔肚皮，龙心也是，谁又能想到那万圣公主会和他人有染？若换做其它两位太子，也不会知道，三太子又何必为了一个不知根底的女子而伤神呢？”

　　旁边，敖荣点头附和道：“朱兄说的是，当初你和那骚蹄子不过见了一面而已，你哪会知道她外面养了多少野夫？要换做二哥，别说新婚前夕逮到她和野夫厮混了，就是一群，二哥也不会生气，该成婚照样成婚，成婚以后有的是机会拾掇她！”

　　瞧着敖荣还有些兴奋的模样，敖摩昂抬腿就给他来了一脚！

　　不管嗷嗷痛呼的敖荣，朱安无语道：“我之前说过的话可见三太子是没往心里记，当时我是如何说的？

　　我说无论遇到什么欣喜事、羞辱事都能三思后行，保持冷静淡然的心态，做到洒脱坦然，便是遇到不忍之事，也能一笑置之。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　三太子倒好，刚谢过我这赠言，转身就烧了大殿，你这让我说什么好？”

　　敖烈面露凄然之色，悲戚道：“我的感受你们不懂，你们若能感同身受，就会理解我此时的心情了。”

　　“你们能明白一个新婚前夕彻夜难眠的丈夫，欣喜的想要前去和未来妻子幽会，结果却发现她和一个陌生男子欢愉的心情吗？”

　　“你们不能。”自嘲一笑，敖烈继续道：“你可知道那对狗男女有多可恨？”

　　“那野夫将我打倒在地，然后当着我的面...”

　　“......”

　　朱安张口无言，他算是看出来了，这小白龙现在是受了严重的心理创伤，以至于产生了大面积的心理阴影，难怪会一夜之间性情大变。

　　“你知道吗，这许多年里，她还常用手符和我联系，说她多么期待和我大婚的那一天。我说我也是，之后就一直期盼着那一天到来...”

　　“......”

　　听着三太子凄美的回忆，朱安想要劝慰，却又无从劝起。

　　现在想来，也只有铁扇公主能理解敖烈的心情了。

　　想到铁扇公主，朱安心中一动，开口道：“三太子，我虽然不能感同身受，但我有一嫂嫂，却和你经历颇为相似。”

　　沉吟片刻，朱安将牛魔王出轨，铁扇公主心痛如绞的故事说与了敖烈。

　　听完朱安所讲，敖烈双目呆滞道：“同样是公主，为何区别如此之大。”

　　“......”

　　侧重点不是这里吧！

　　朱安连忙打断敖烈偏离正轨的思绪，劝解道：“这不是重点，重点是一个女流之辈尚且能隐忍下来，大不了一拍两散，各奔东西，这又有什么？三太子又何必自寻烦恼。”

　　“像三太子现在这样，到最后笑的最肆意的还是万圣公主和那野夫，这何其不智？”

　　敖烈思索片刻，说道：“朱兄所言有理，那我接下来该怎么做？”

　　“接下来...”

　　朱安话音一滞。

　　是啊，接下来该怎么做，你都把路给走死了，还能怎么做？

　　两人相对无言。

　　对视半晌，朱安拍了拍敖烈肩膀，说道：“没事，我观三太子面相丰润，想来必能逢凶化吉，遇难逢生。”

　　顿了顿，朱安笑道：“三太子若躲过这一遭，日后可莫要再冲动行事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一四零回 敖烈：你们不懂我的感受免费阅读。https://xs.23sk.com 