    “嗯，此话何意？”

    秦风有些诧异的看向了战天老祖。

    “嘿嘿……”

    战天老祖咧嘴一笑，粗犷霸气的脸上竟然浮现出几分狡诈之色，嘿嘿笑道：“只要击溃了巫师界，守序阵营也就只剩下了自然神界和光明神界，你说到时候自然神界还能不能坐得住？他们会不会选择拼尽全力跟我么一起攻占地狱？”

    “嗯？”

    秦风微微一怔，先前他还真没想这么多。

    “虽然路西法跟我们结盟，但魔界终究是黑暗阵营的大世界，等我们离去后，自然神系跟路西法之间的盟约是否能够一直维持下去可就难说了。”

    战天老祖继续道：“若是地狱和深渊许以重利，未必不能将路西法统领下的魔界重新纳入三大世界的联盟当中。

    更何况堕天使一族和光明神界之间的恩怨纠葛根本就无法消弭，谁能保证路西法日后为了进攻光明神界而不会朝地狱和深渊寻求帮助，从而完全的站在了黑暗阵营！”

    “没错！”

    青鸾老祖点点头：“光明天使和堕天使乃是对立的两族，他们之间除非一方彻底消亡，否则战争绝对不会停歇，大地母神虽然跟路西法达成了协议，但是关于这两族之间的战争她是无法调和的！

    堕天使一族大首领路西法颇有谋略，虽然心中骄傲异常，但却有着骄傲的资本，何况如今不但占据了整个魔界，还已经成就了至强。

    到了这等地步，即便大地母神也只能凭借浑厚的积累稍胜一筹，一般情况下根本就奈何不了他。

    因此，一旦巫师大世界被攻占，局面将会变得对自然神界极为不利。

    到了那时自然神系的诸多神灵强者即便是为了自保，为了继续维持平衡，他们也只能选择出尽全力和我们一起对付地狱或者深渊，尽可能的也将黑暗阵营的大世界打落一个，这样才能让他们不至于陷入危险境地！”

    听到这里，秦风顿时恍然大悟：“原来如此！”

    他看了看长相柔美性情温婉的青鸾，又瞧了瞧一脸粗犷满身狂霸气息的战天老祖，忍不住在心中生出了几分感慨。

    果然，人不可貌相啊！

    原以为青鸾老祖性情温和不善谋略，以为战天老祖霸道无比做事向来勇往直前，没想到竟然也都是胸有丘壑之辈。

    战天老祖见秦风一脸感慨的样子，忍不住哈哈一笑：“你这小子，莫非以为老祖我就只知道打打杀杀了不成？

    我虽以武证道，武道也讲求勇猛精进，以武力打破万般阻碍，但武道修行和那些傻大粗的体修可不一样！

    体修只需要追求体魄强大就行，但武道修行却是涉及到了方方面面，虽然说武道入门的门槛最低，但若想有所成就，对于聪明才智资质悟性的需求又岂会少了去！”

    说到这里，这尊体魄高大全身上下充满了无穷力量气息的老者摇头叹道：“我能从一介凡夫，凭借一本不入流的拳法一路修行到造化境，其中固然有我勇猛直前的武道之心在支撑，也很少以阴谋诡计算计他人，却并非不会，更不能不懂。

    最起码面对这一类对手的时候得明白如何应付才行，否则迟早都会被人算计死！

    这么多年来我经历大小战阵无数，被人各种埋伏和算计也是数不胜数，即便原本再如何不对这些东西上心，经历的多了也会有所了解！

    我如此，青鸾道友更是如此，她性情温和，不喜阴谋，但作为远古洪荒存活至今的大能，她又岂会看不透这些？

    你还年轻，以后遇事要多看多听，三思而行，尤其是和其他大世界之间的较量上，更要多添几分谨慎，毕竟这可不仅仅涉及到了你个人安危，更事关整个世界亿万生灵，万万大意不得！”

    “多谢两位老祖的指点，秦某记下了！”

    秦风点点头，随即问道：“巫师界虽然在前几次交锋中受创不轻，但终究还是一方大世界，只怕不是那么轻易就能攻下的。

    万一战争拖延的时间太长，不说黑暗阵营那边会不会再次袭击我们后方，只怕自然神界更不愿意看到这些，绝对会出手阻拦，到时候我们又该如何？”

    “呵呵，出手阻拦，那就不给他们阻拦的时间！”

    太玄老祖轻轻挥手，几点灵光洒出，顷刻间消失在虚空深处不见了踪迹：“我已经传讯所有征战在外的造化大能回归碧落，然后聚集多位造化强攻巫师界！

    随着我们跟黑暗阵营死磕，巫师界这些年来已经放松了警惕，原先被他们召入界内的几尊联盟高等世界的造化主宰也都已经离去，就凭仅剩的那几位巫师王，如何能够阻拦我等进攻！”

    此时的太玄老祖神色平静，语气淡漠：“何况我们这次的目的也不是彻底占据巫师界，这不是短时间内能做到的，还需要调动各派大军进行远征，声势太过浩大，只怕还没等到达巫师界就已经被自然神系劝阻回去。

    所以我们只出动少数强者，就如你们上次袭击巫师界一样，凭借多尊造化老祖的力量来强行夺取世界之心！

    虽然我碧落本源已经恢复，但仅凭这些来复仇还远远不够，毕竟我们要对付的乃是四座大世界，所以还需要更加深厚的底蕴和实力才有可能完成复仇！

    巫师界既然胆敢往死里得罪我们，那就要做好被我们往死里整的准备。”

    战天老祖冷笑一声：“他们以为请来了妖族就能对付碧落，想的也太过轻松了。

    上古大劫时期妖族都还是联盟其他几个大世界才让我碧落处于下风，区区几个妖圣的到来除了激起我们的怒火以外，根本就不可能对局势做出什么改变，反而让我们多了几分紧迫感。

    哪怕为了碧落不至于再次沦为战场，我们都要逼着自己去做出更多的改变，这个时候巫师界既然跳了出来拉仇恨，那就夺取了巫师界的本源来增强我界底蕴，顺便也让界内更够多出更多的强者！

    哼，即便将巫师界的本源之心全部拿出来消耗掉，只要能过让我碧落多出几分造化，那也是值得的！”

    秦风默然半晌，没有说话。

    不过他的心里却是明白，太玄老祖所言不假，巫师界将妖族引来这方星域，确实让碧落上下都会多出几分紧迫感。

    如今连太玄老祖都因为这种强敌即将压境的紧迫感，做出强行掠夺一方大世界本源之心的决定，由此可见，寻常修士的压力只会更大。

    他对于巫师界倒是没有半分同情，相反还觉得那些家伙自作孽不可活！

    那些巫师王自以为能去原始星域请来碧落的死对头，就能让碧落从此以后陷入无休止的战争和恐慌当中，搞不好还会被杀的再次挪移世界迁移到其他星域。

    只是他们无论如何也没有料到，妖皇并没有因为他们的通风报信而大举出动，反而先行派遣了两尊妖族大圣前来探查。

    这倒不是妖皇多疑，而是身为皇者应有的谨慎罢了。

    毕竟妖族跟巫师一族没有任何往来，冷不丁的来了一个老巫婆说是发现了碧落的踪迹，就算她说的再如何头头是道且还拿出了不少的证据，但这依旧不能让妖皇轻易派遣大军横跨星域远征，必须的派出可信的麾下仔细探查过后才能做出决定。

    噩梦巫王对此虽然有些不甘，但也能明白妖皇这么做的理由，所以并没有多想，只是觉得大不了多等个几百年罢了！

    对于一个大世界而言，区区几百年又算得了什么，何况碧落现在跟黑暗阵营摩擦不断，和地狱之间的大战一触即发，等他们分出胜负，还不知道要过去多久呢。

    搞不好还没等他们分个输赢，妖族派出的远征大军就已经到来了这方星域，到时候碧落照样无法好过！

    只是他们无论如何也不会想到，这番行为并没有给他们带来多大的好处，或者说还没等好处落到实处，就已经成了碧落的眼中钉，反而给自己招来了天大的祸端！

    对于两位老祖准备以巫师界的本源之心来让碧落多出几尊造化大能的想法，秦风并没有觉得有何不妥。

    虽然将先天本源一次性消耗掉是一种很奢侈的行为，远不如将本源之力融入碧落带来的好处长远，但碧落目前的局势根本就不需要看的那么长远，相反应该先顾眼前！

    若是无法度过接下来的大劫，哪里还有什么以后！

    若是扛过了天妖等界的打压，甚至取得了胜利，到时候必将获得更大的好处！

    所以无论从哪个角度来说，攻入巫师界夺取本源之心似乎……都是当前最好的选择。

    虽然进攻地狱也行，但地狱完好无损，还有深渊领主支持，可不是那么好大的，反而巫师界现在正处于虚弱阶段，再加上他们触碰了碧落的底线，不拿他们开刀还能找谁？

    想着想着，秦风心里突然升起了几丝兴奋。

    他第一次站在这么高的高度来考虑这些事情，心底深处更是对大世界之间的博弈多了几分兴趣！

    如果事情进展顺利，或许还能让自己也弄些好处，正好弥补一下先前的消耗！

    为了培养炼妖壶内九层世界，他先前得到的那些先天本源早就已经消耗一空，日后若是还想继续提升九层世界的等级，各种资源固然多多益善，但先天本源更是必不可少的宝物！

    否则若是没有先天本源，仅凭后天资源来提升世界等级，所需消耗何止多出十倍百倍！

