    他们在分析之后觉得这个赤犬没有多少的问题。

    也开始继续出题。

    【第十题：视频题多问答题！】

    这时候的视频缓缓的播放！

    【这时候播放是路飞他们一行人，他们已经在快速的奔逃的路上，在画面中可以看到，艾斯也在奔跑的路上。】

    【很显然，艾斯已经被救了出来了。】

    【而这时候本来就在奔跑突然停了下来，他发现自己的生命卡已经丢失了。】

    【而这时候，路飞也停下了自己的脚步，去捡那张生命卡。】

    【而路飞的眼前的光被挡住了，出现在路飞面前的是海军大将——赤犬！】

    【赤犬一直在追杀着路飞，他现在的机会终于来了。】

    【赤犬举起了拳头狠狠的向下。】

    【而这时候的路飞已经呆住了。他的面前有血液飞起。艾斯挡在了路飞面前。】

    【路飞但是就呆住了，他的哥哥倒在了，路飞的面前。】

    【本来就已经一路从推进城到马林佛多的路飞本来就已经精疲力尽，他现在能在奔跑完全是人妖王的荷尔蒙在吊着他。】

    【而这时候路飞看着自己的兄长倒在了自己点面前。完全的爆发了出来。】

    【路飞崩溃了，而他的意识也完全的消失了！】

    【而这时候赤犬还是向着路飞进攻，被甚平救了。】

    【而赤犬突然回头！】

    而视频到了这里也停止了。

    系统的声音也缓慢的响了起来。

    “提问：接下来谁会对赤犬出手？”

    A：白胡子：爱德华

    B：海军英雄：卡普

    C：不死鸟：马尔科

    D：冥王：雷利

    这问题一出，抢答的人变的多了起来。

    他们对于这道题目，他们有很多的感触。

    凯多：没想到啊！你们海军之中唯一一个干事情的人，现在貌似被你们踢出了海军了呢。

    这时候无数的海贼看到凯多的发出来的弹幕开始疯狂的符合。

    旱灾：是啊！现在的海军还有什么可以害怕的。

    基拉：海军，也不过如此。

    ...........

    弹幕之上出现了无数诸如此类的弹幕。

    这时候赤犬只是“切”了一句。他现在的心情也变的十分的不错。

    看到这样的弹幕就心情愉悦。

    这时候战国看着弹幕上一个个海贼都十分嚣张的叫嚣。

    战国现在可以想象的到现在的海军的军心了。

    民众对他们海军的信任，可能也会岌岌可危吧。

    他捏了一下自己的拳头，他可不会容忍这些家伙叫嚣。

    弹幕之上出现了战国。

    战国：赤犬是因为杀害了无辜的平民，这才被我们踢出海军的。

    鹤也是急忙的跟上。

    鹤：海军的职责是守护，大海上的民众不被伤害。这是最关键的原因，这种事情我们海军是决不允许的。

    斯摩卡：我们海军执行的就是正义。

    鼹鼠中将：这就是我们海军，我们最主要的职责是保护民众，不被你们这些海贼损害。

    这一段的话，将海军的士气再一次拔高，对啊！他们执行的就是正义。

    就算是实力强大，多么的狠辣，但是作为伤害平民的家伙，他们都没有办法做到，维护民众的安危，那么就不能作为正义的海军！

    海军们你一句我一句的说着话，新兵们很兴奋自己加入了海军。民众对海军的信任度也不断的拔高。

    而这时候就有人站出来补刀了。

    黑胡子：那你们还放水了？就因为他是海军英雄的孙子吗？可是他也是一个海贼吧。

    这黑胡子的一句话，让无数的人闭上了嘴巴。

    海军本部这边他们也是一时语塞。

    这黑胡子的话，居然把这种事情，推上了明面。

    在他们看来这种事情是无可厚非的，但是这种事情根本上不了台面。

    而黑胡子这个混蛋，居然将这样的事情，直接在弹幕之上发了出来。

    如果这个问题处理不好，那事情会怎么样呢？

    说蒙奇D路飞没有害过人，只是想去做一个海贼？

    这种事情怎么可以说出来。说出来，大海上肯定出现一些类似的家伙，而这些家伙没有实力的话，只有死亡一条路。还会造成混乱。

    海贼可不是那些家伙出去冒险的途径，海贼就是海贼。

    他们不能直接说出实话，那么只能......

    战国看了卡普一眼，自己在弹幕之上发送。

    战国：你以为我们留手了吗？其实并没有。

    战国这话一出，坐在那边的海军他们瞬间就懂了。

    黄猿：其实草帽小子很可怕呢。

    青雉：他虽然年纪比较小，但是你们可不要小看他了。

    鹤：毕竟是卡普的孙子，世界最可怕的罪犯龙的儿子呢！

    虽然这话他们大部分的人，都觉得是在哄小孩子的。但是他们的话在民众之中，起到了，十分重要的因素。

    反正系统也没有直接说他们放水。

    而卡普面对是自己孙子，就算他放水了又怎么样？

    面对自己孙子都下死手的话，那么海军的形象才更加的不堪吧！

    这说明我们海军是有人情味的，对于民众才更加的有说服力。

    确实如同他们所预料的一样，民众现在有很多的人，都想加入海军。

    他们现在都十分的喜欢这样的海军。

    有人情味，有实力，至于放水的事情，他们现在也明白了。

    那个可是卡普的孙子，龙的儿子。这个实力也说的过去，这种人物的后辈，怎么可能是那种泛泛之辈。

    即使是大将他们也不能将他秒杀，这不是很正常吗？

    而剧情在这边反复横跳的时候，系统的声音再一次的响了起来。

    【抢答者：小丑巴基】

    系统的声音一结束。海底大监狱的第六层开始了一片欢呼。

    “不愧是巴基大哥！”

    克洛克达尔：“赶紧答题吧！我不想听到了他们在那里鬼叫了。”

    巴基：“老沙，你是嫉妒了吗？”

    沙鳄鱼瞬间沉默了。

    而这时候的巴基。

    看了一眼题目之后直接开始回答：“我选择D：冥王：雷利！”

    而这时候在夏琪敲竹杠酒吧的雷利，听到了巴基的回答。

    刚刚喝的一口酒直接喷了出去。

    他看着对面被自己喷了一脸的夏利，尴尬的笑道。

    “我是真的没有想到，他居然会选择我？”

    夏琪：“真想不到，你们以前怎么让他上的你们的船的。”

    而雷利陷入了沉默，回想起了那一战。

    夏琪也没有再继续，问更多的事情了。

