
        李少泽晒笑一声道：“认识。”

    “九龙分区的重案组长。”

    “他怎么在首都？”

    两人乘坐同一班飞机来到首都。

    互相不知道对方的存在。

    谁都没有想到，两人会以这种方式得知对方在京的消息。

    还好，还好。

    李少泽出场的方式依旧从容，依然那么有风度。

    呃。

    陈国荣的露面方式好像也依旧很倒霉，依旧很可怜。

    不过，李sir大概能够猜到陈国荣刚刚复职，可能还没正式报道。应该是想要发个时间差，趁着周末赶来首都的酒吧街嗨皮。没想到撞上事儿了。

    大龄男青年嘛。

    总是喜欢寻求刺激。

    好在这次发生的事件是抢劫案，不是扫黄案。否则，他刚刚才让陈国荣复职，陈国荣就又要被警队停职审查了。

    那可真是太丢人。

    巩伟知道陈国荣是重案组长后，轻轻点头，轰轰轰，加快油门冲向案发地点。

    一个名重案组长份量不轻，可不能在他这儿出事啊！

    不过有李sir在，估计也出不了什么大事。

    巩伟的四合院也在朝阳区範围内，距离三里屯的位置不远。

    加上巩伟拉响警笛，一路红灯不停，私车让路。

    所以仅仅十来分钟后，警车便进入三里屯酒吧街里，停在人群聚集的红线外面。

    巩伟、李少泽两人双双下车。

    由巩伟拿着证件开道，轻易的就带着李sir进入红线内圈。

    “巩所。”

    “巩所。”

    出警对警力都是同一分局的兄弟，其中还有一部分是他们所的同志。

    于是两人在路上碰见不少警员们打招呼。

    巩伟齐齐点头示意，拍拍肩膀让他们继续做事。

    不少警员们既认识巩伟，也觉得李少泽眼熟。

    当年解救陆先生的案件里，李sir可是总指挥官。

    这些警员都在李sir手下跑过腿！

    就算一时想不起李sir的身份，但是光是脑袋里的印象，他们就不敢把人拦下。

    很快，两人走到酒吧外的指挥车前。

    “李sir！”

    “李sir！”

    张局、曹刚、邢峰三人察觉有人靠近，一起扭过头去，第一眼就看见走在后面的李少泽，并且下意识忽略了走在前方的巩伟。

    “张局。”

    “曹队。”

    “邢峰。”

    “好久不见。”

    李少泽上前笑着和三人握手，没想到在现场坐镇大局的全部都是老相识啊。

    “好久不见。”

    张局三人都非常开心跟李sir握手，一点都不见外，热情超乎想象。

    有这样一位大佬出现帮忙。

    求都求不来，他们怎么敢客气？

    等到两方打完招呼后，张局看向旁边站立的巩伟，语气略带责怪的讲道：“阿伟，我说你怎么躲起来不见人，原来家里是藏了一位贵客。”

    “呵呵。”

    “李警官来首都玩，你怎么不叫上我一起？”

    巩伟和李少泽身上都有酒味，不用问，刚刚肯定是在家里潇洒快活呢。

    你说张局能开心吗？

    巩伟摸摸脑袋，不好意思的笑道：“张局，李警官傍晚才下飞机，是来喝我家酒宴的。”

    “本来你们明天就能见到，谁都想到，发生这档子事。”

    “呵。”

    “你下次再这样就让你写检讨。”

    “是，张局！”

    巩伟一番解释，立正敬礼后，总算是把偷偷摸摸喝小酒的事情给揭过去。

    紧接着，张局再度看向李少泽问道：“李警官，巩伟把案子的具体情况说过吗？”

    他这可不是在追究责任，而是在确定巩伟有没有起到良好的桥樑作用。

    李少泽点了点头：“大概知道。”

    “有二十三个人质，其中一个是陈国荣。”

    “九龙分区的重案组长，高级督察警衔，我认识他。”

    “只是不知道他为什么回在首都。”

    “巩sir没有请他喝酒吧？”

    巩伟在旁边陪笑两声，张局同样也露出笑容，曹刚、邢峰就更不用说了。

    张局长笑呵呵的继续说道：“看来李sir对现场情况有一个基础的了解，不过我们已经掌握到最新的情况。”

    “人质里面还有一个人是陈苗苗，他是陈sir的女儿，也是武江的女友。”

    “陈sir是来首都找女儿的。”

    “这就难怪了。”李少泽点点头，心里不禁感觉武江有些卑鄙。

    泡别人女儿，就为了针对别人老爸？

    渣透了！

    李少泽抬起头，忽然打量着武吧的外观。

    港警的反恐训练更加专业，而且对于酒吧街里的酒吧不熟悉，没有先入为主的印象。

    在看见武吧“堡垒式”外观的第一眼，他就和陈国荣一样，对于外观非常敏感，察觉到一些不妥之处。

    最明显一点就是武吧窗户太少，而且封死的太紧，根本不符合安全规範。

    于是他主动伸出手，朝旁边的邢峰讲道：“给我一个望远镜。”

    “是。”

    邢峰看了张局一样，收到张局确认的眼神后，将一个shuāng tǒng的战术望远镜递到李sir手上。

    “多谢。”

    李少泽拿过望远镜，望向玻璃的第一眼，马上就发现玻璃不一般。

    那光泽。

    那厚度。

    那张贴在小角落的白色商标。

    不就是益辉集团装修用的防弹玻璃吗？

    李少泽面色不变的单手伸进衣内，借用多作掩护，从储物空间内掏出一个墨镜。

    “李sir？”

    “您有什么想法吗？”

    张局挑挑眉毛，有些不解其意。

    虽然，酒吧街的灯光亮了点，但是没必要大晚上带墨镜吧！

    可是李少泽自顾自把墨镜放在望远镜的前方，暂时没有搭理张局长的询问，继续做着手上的动作。

    只见，他在望远镜里的目光穿过墨镜后，立即发现空中有很多闪烁的红线。

    果然，果然有针眼摄像头！

    李少泽嘴角含笑，一手墨镜，一首望远镜，仔细的扫过堡垒四周，竟然发现针眼摄像头足足有几十处之多。

    无论是指挥车、突击组、还是狙击手，全部都暴露在摄像头下面。

    朝阳分局真是衰到家了！

    唯一幸运的一点是李少泽藉着指挥车掩护，刚刚观察的动作，并没有落在街道口的那个摄像头里面。

    总算掌握到一点主动性！

    李少泽放下墨镜，随手把望远镜丢到张局长那边。

    等到张局长手忙脚乱的接住望远镜后，他才把墨镜也递给张局长。

    “张局。”

    “武吧的窗户全部都是防弹玻璃。”

    “我以前用过这个品牌，角落还有没撕乾净的商标。”

    “另外附近按了很多摄像头，喂，你站过来点，免得暴露！”

    “现在指挥车，突击组，狙击手全部都在罪犯的监控範围之下。”

    李少泽伸手拉着张局长一把，才把张局长从暴露的边缘拉了回来。

    张局长则在踌躇两步站稳后，确定了防弹玻璃的存在。紧接着，他和李sir一样拿起墨镜，放在望远镜前面观察。

    这一看可把他吓了一跳，迅速放下望远镜骂道：“曹刚！你怎么做事的！”

    “这么严重的疏忽都敢出现？”

    “一个就算了，还是两个！”

    曹刚作为xíng jǐng大队长，瞬间就意识到问题的严重，吓一大跳，立正吼道：“张局，我马上安排兄弟确定监控探头的位置。”

    “绝对不会漏掉一个。”

    张局长没有直接回答他，而是看向李少泽问道：“李警官，你说呢？”

    “确定点位。”

    “原定人马不要动。”

    “我们要先找条被选路线，确定随时都可以杀进去解救人质。”

    张局长点点头道：“是这个道理，曹刚，你去做。”

    “是，张局，李sir。”

    曹刚连忙应命，转身先去重新部署行动。

    邢峰和巩伟两人则在心里暗自松出口气。

    好在李sir来了。

    如果没有李sir到场，两个致命疏忽放在这儿，只怕迟早要用人命填。

    而在李sir的一番神操作过后，不知不觉间，实际上指挥整件案子的长官，已经变成他了。

    张局长略一琢磨，感觉正式请李sir指挥是最好的选择。

    大不了欠李sir一个人情。

    毕竟，人命和人情哪样重，他心里还是能拎得清。

    于是他藉着把墨镜还给李sir的机会开口讲道：“李警官，这次行动我恐怕又想请你帮忙了？”

    “我？”

    “我在内地没有执法权的。”

    李少泽收起墨镜，表情有些奇怪。

    没想到，张局长爽快应道：“没关係，我事后写份报告就行。”

    “如果你愿意的话，我让邢峰给您拿套装备。”

    李少泽稍作思考，点点道：“好吧。”

    这样一来救出陈国荣的把握也能更大一些。

    至于李sir身上的酒味？

    刚刚李sir脑袋那么机敏，一看就不是喝醉的人嘛。

    邢峰一听李sir答应，马上便前去抱来一套装备。

    张局长开口问道：“李sir，接下来怎么办？”

    “接下来？”

    “等罪犯把传话的人派出来，听听他的要求。”

    “好。”

    这是最简单的办法，也是最稳妥的办法。

    李sir说出这个决定，张局长并不觉得他偷懒，反而觉得他很上心。

    巩伟则是站在旁边，面露无奈的歎出口气：“这里明明是我的地盘，怎么又成配角了呢？”

    仔细想想，好像只要有李sir出场的案子，不管是在谁的地盘，别人都只有当配角的份。

    某些人的主角光环太强大了！

    {大家好，我是渣渣俊，现在可以发章节说了。}
  