
“陈歌，要不我们先退出去，等颜队支援赶到，再一起进山？”老魏看着已经没有信号的手机，上面显示的时间是晚上零点五十分。

“开车从九江赶到林官村最快也要一个小时，等他们过来再进山，天都亮了。”

陈歌他们已经在山林当中走了近两个小时，仍看不到任何村庄的影子，远处只有一座又一座的大山。

“可就我们三个过去能行吗？”老魏头疼的是，真要发生冲突，己方恐怕还要分出一个人来照顾白大爷。

“问题不大。”陈歌刚开始也挺担心白大爷的身体，走了一个小时后，他才发现自己的担心是多余的。

从小在山里长大，白大爷不仅身体硬朗，还对山林环境非常熟悉。

“你俩嘀咕什么呢？”白大爷拿着一根树枝走在前面：“往前是一个岔路口，从山顶上过去会绕很远的路，大概需要再走两个小时才能到地方。但如果从山谷中间穿过的话，只需要三十分钟就能到棺材村了。”

“山谷中间那条路是不是不好走？”陈歌心里清楚，白大爷既然专门说出来，肯定是有原因的。

“恩。”白大爷神色凝重：“山谷里闹鬼。”

“闹鬼没事，我还以为你要说有狼呢。”陈歌拍了拍自己的背包，白猫很不满的把自己的头从拉锁缝隙拱了出来。

“不是，我一直挺好奇，在你的世界里狼比鬼还要恐怖吗？”白大爷拄着树枝，他完全无法理解陈歌的思维。

“鬼虚无缥缈，而狼却是真实存在的。”老魏也不信鬼怪那一套。

陈歌翻了个白眼，他也没有辩解：“我们就从山谷里走吧。”

“你们可要想清楚了，这世上有些东西真的很难说清楚。”白大爷再次询问两人的意见。

“大爷，你是不是以前遇到过什么事啊？”陈歌看出白大爷神色不自然，很不愿意进入山谷当中：“这条路你这么熟，以前肯定走过不止一次，咱们现在都是为了救孩子，希望你不要去故意隐瞒什么东西。”

“我从来没有隐瞒，只是怕说出来你们不相信。”白大爷头一次讲起了他年轻时候的事：“我父亲略懂医术病理，上世纪四、五十年代天花麻疹肆虐的时候，他几乎跑遍了附近的山村，棺材村也是在那时被他发现的。”

“这村子与世隔绝，识字的人没有几个，生了病全靠自己的土方法硬挺，我父亲过去的时候村子里的疫情已经很严重了。”

“为了给那个村子里的人治病，我父亲去过好几次。”

“我那会年轻，父亲想让我也学医，以后好靠这个吃饭，有的时候出诊就会带上我。”

“前几次从山谷中间走的时候也没出事，就有一次父亲好像跟棺材村一个人争吵起来，起因我也不清楚。”

“平时我们都是下午两三点离开，但那天我们从棺材村出来的时候已经是傍晚了。”

“当时村子外面的天还是亮着的，我和父亲没多想就进入山谷。”

“走到一半，我父亲突然在身后催促我，让我走快点。”

“我寻思早点回家还能吃上热乎的饭，就加快脚步往前走。”

“可走了一会，又听见父亲在身后催我，让我再走快点。”

“我这时候察觉不对，刚扭过头准备往后看，眼睛就被父亲的手捂住了。”

“他还是催我走快点，我顺着他指缝偷偷朝后面瞄了一眼。”

“结果正好看到父亲后背上趴了一个人！”

“我父亲脸色很差，护在我身后，不断催着我赶紧往前走，走快点。”

“可能是我父亲平时行医好事做的多，他背后爬的那东西最后也没有动他。”

“不过那天我记得特清楚，进山谷的时候天还是亮的，出来的时候天已经完全黑了。”

“回到家，我父亲大病了一场，以后都再也没有去过棺材村。”

“我至今都不知道他那天在棺材村里为什么会和病人争吵，也不知道那天趴在他后背上的到底是个什么东西。”

白大爷讲起这段经历，心里有些难受。

陈歌也有点理解，白大爷为何会因为愧疚去帮助江铃的姐姐了，他很年轻的时候就见过鬼，所以比较信这些。

“你们现在还准备从山谷里走吗？”白大爷对那山谷有心理阴影。

“绕过去太耽误时间，就从山谷中间穿过去吧。”陈歌将笔仙反握在手里：“你俩走前面，我来断后。”

“你能行吗？”原本断后的是老魏，他一边走，一边在树林里做着各种标记。

白大爷本来也想劝陈歌，话到嘴边了，他忽然又想起那天晚上的事情，陈歌追着江铃姐姐跑出房间，似乎还想要挽留那个厉鬼。

嘴角抽动，白大爷有些怀疑，陈歌就是因为听到山谷里闹鬼，所以才故意往那边走的。

“你俩都看着我干什么？不用担心，赶紧走吧。”陈歌一点也不慌，他背着背包，包里还装着一只白猫，就算那鬼怪真趴过来，也是先趴在白猫身上。

温柔的摸了摸白猫的小脑袋，陈歌跟在白大爷和老魏后面进入山谷当中。

风声从耳边吹过，好像有人在哭泣，荒草没过膝盖，其中偶尔会有什么东西跑过，蹭着小腿，让人很不舒服。

两边的树木渐渐变多，长的也愈发奇怪，周围的一切似乎都在慢慢发生变化。

“快点，争取二十分钟内走出去。”白大爷情绪不太稳定，似乎是年轻时恐怖的记忆又慢慢浮现出来，他看起来非常紧张。

“陈歌，你在后面小心点。”老魏走在中间，他对陈歌还是比较放心的。

在山谷里走了五六分钟，狭窄的土路完全被荒草和树杈堵住，而在路的两边能看到很多半埋在土里的棺椁。

那些棺材好像是故意放置在附近的，有些甚至没有盖严实。

“你们别怕。”白大爷的声音好像在颤抖，他在逼自己冷静下来：“这是棺材村的习俗，那些都是空棺，沿路两边，节节垫高，取得是升官发财的意思。”

“害怕倒不至于，不过你们还是走快一点比较好。”

陈歌回头看去，自己身后好像有一道影子跟了过来。

他没有把这个消息告诉老魏和白大爷，只是在背包里翻找起什么东西。

“就一个吗？那可别说我仗着‘人’多欺负你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43880774"  chaptername="第310章  快点走（三更求月票！）">加入书签</a>
</div>
