    雷奥利奥昏迷中，感到有人在不断地呼唤他。

    “雷教官，雷教官，雷教官……”

    努力地张开双眼，雷奥利奥看到了一张熟悉的脸。

    “太好了，雷教官，你终于醒了。”帅帅教官脸上带着劫后余生的神色。

    雷奥利奥挣扎着坐起，只感觉五脏六腑说不出的难受，喉咙里更是涌出一股血腥味。

    环顾四周，才发现自己竟然坐在碎石里，面前站着他的一众学员。

    在愣了数秒后，雷奥利奥猛地惊醒。

    那只哥布林呢？

    脑子里开始回放他最后的记忆。

    当时，他使出了全力，意图斩杀那只哥布林。

    可是没有想到，那只哥布林太妖孽了，空手接白刃不说，还将他的战刀给抢了过去。

    他还清楚地记得，自己当时爆发出了前所未有的斗气，准备将战刀抢回来。

    然而——

    那只变态的哥布林，只是随意的一脚。

    他的身体就像是被巨龙的尾巴狠狠抽中一般，瞬间飞了出去。

    身体似乎撞击在了岩石上，只是他已经记不清了。

    到现在为止，雷奥利奥都觉得自己是在做梦。

    一只弱鸡般存在的哥布林，怎么会拥有那般逆天的实力？

    “雷教官，你感觉怎么样，还能站起来么？”帅帅教官一脸关切地问道。

    他刚刚已经给这位雷教官使用了一份治愈卷轴，不过看起来效果不是很好。

    治愈卷轴只对外伤有很好的功效，治愈内伤，发挥的效果有限。

    “那只哥布林呢？”

    雷奥利奥此刻最关心的是这个问题。

    “走了。”

    “走了？”

    “恩，他将你身上的钱袋翻走后，就离开了。”

    帅帅教官说这话的时候，神情异常复杂。

    那只哥布林，不但搜走了雷教官身上的钱袋，居然还用人质威胁，让他也将钱袋奉上。

    作为边军学院的教官，居然被一只哥布林给打劫了，这种事情说出去，谁会相信？

    好在，那只哥布林没有痛下杀手。

    被抓的孩子也被它放了。

    不然的话，

    他们这些人，恐怕都要死在这里。

    恐怖如斯的哥布林！

    他们能够活着，真的应该庆幸。

    雷奥利奥一摸身上，一张脸顿时黑得彻底。

    那只该死的哥布林，抢走了他的战刀不说，居然还偷走了他的钱袋。

    相比较于经济损失，他更加无法接受这份耻辱。

    “雷教官，那只哥布林的事情，需要好好调查一下，我们先返回镇上吧。”帅帅教官提议。

    虽然那只哥布林的身份让人在意，可是不能让这些学生跟着冒险。

    况且。

    以那只哥布林的恐怖，他们需要上报，寻求更多的支援才行。

    ※※※※※※

    再说离开的林夕，美滋滋地扛着黑柄黑鞘的大刀，向着哥布林的洞穴走去。

    他刚刚试了一下，这把大刀虽然还是轻了一点，不过用起来还算顺手。

    以后再遇到什么猎物，直接一刀斩之，不用再担心将猎物拍得四分五裂了。

    至于怀中揣着的钱币，林夕反倒不怎么在意。

    他既不知道钱币的数目，暂时也没有地方可以花。

    林夕回到了哥布林的洞穴口，可是他却愣在了那里。

    一只熟悉的哥布林映入他的眼帘。

    那只被他取名为“机灵鬼”的哥布林，被一根木棍钉死在了石壁上。

    对于这只哥布林的死，林夕没有难过，有的仅只是奇怪。

    他离开也就一个晚上的工夫，这只哥布林怎么就死了呢？

    看它的死状，不像是受到了猛兽的攻击。

    “难道是人类所为？”

    林夕的脑中浮现出了刚刚被他打劫过的那两位教官。

    那两位教官周身被一股奇异的能量包裹，每一个人的实力，都不差。

    若是那种等级的人，清剿整个巢穴的哥布林，都不是什么难事。

    “看来洞穴里面的哥布林凶多吉少了。”

    没有他这个首领坐镇，果然还是不行啊！

    带着些许复杂的心情，林夕走进洞穴。

    随着越来越接近哥布林聚集的大厅，林夕心中的疑惑再升。

    他听到了动静。

    “难道围剿哥布林的人类还没有离开？”

    转过一个弯，林夕终于可以看到大厅了。

    可是所看到的一幕，却是让他愣了一下。

    只见大厅里，一只只绿皮哥布林，正在欢快地跳动着，像是某种仪式的舞蹈。

    “这是什么情况？”

    带着心中的疑惑，林夕走进了大厅。

    他的出现，立即让所有的哥布林都停止了动作。

    一双双眼睛齐刷刷地看过来。

    林夕的目光在四周扫过，视线最后定格在了那张象征身份的石椅上。

    黏答答、臭哄哄的兽皮，居然再次铺在了上面。

    林夕清楚地记得，他将这张恶心的兽皮奖给了“机灵鬼”。

    兽皮的事情暂且放到一边，让林夕不悦的是，居然有一只瘦高的哥布林，坐了他的位置。

    “这是被篡位了么？”

    林夕一脸黑线。

    虽然他并不看重成为这帮哥布林的首领，但是，被别的哥布林抢了位置，心中难免恼火。

    你们的忠诚呢？

    你们就是这样效忠的？

    我这还没死呢，你们居然敢另立新君。

    好胆！

    吱呀呀！

    就在这个时候，石椅上的新首领，突然一声大叫。

    它居然让林夕跪拜。

    “这只畜生，胆挺肥啊！”

    林夕都被气乐了。

    他甚至怀疑，哥布林这种生物的记性是不是不好？

    忘记上一代的首领是怎么死的么。

    居然敢对他吆五喝六！

    吱呀呀！

    可能是见林夕没有什么表示，那只哥布林怒了。

    就见它抄起身边的长刀，伸手指向林夕，再次大吼：

    吱呀呀，吱呀呀！（给我弄死他！）

    居然是在发号施令。

    有了这只新首领的命令，四周的哥布林立即面露杀机地围上来。

    一个个拿什么兵器的都有。

    这是打算群起而攻之！

    林夕笑了。

    他果然无法将这些哥布林当作同类。

    既然你们那么想死，那就用来祭刀吧！

    吱呀呀！

    随着一声低吼，围过来的哥布林挥舞着手中的兵器，向林夕杀来。

    锵！

    林夕手中的黑色战刀出鞘。

    画出一道黑色的光。

    哧！

    冲过来的哥布林，连同它们所持的武器，全部被斩为两半。

    一刀出。

    众哥布林卒。

