    “我冒昧问一句，六小姐她是不是因为这件事郁郁寡欢，才英年早逝的？”梁耀祖小心地问，心里很不好受，这是他父母做的孽啊。

    盛七小姐突兀地笑了，反问道：“梁兆发和你这样说的？”

    梁耀祖点了点头，有点懵, 他听出了盛七小姐口气里的不屑，难道他父亲说错了？

    盛六小姐并没郁郁寡欢？

    可又为何会英年早逝？

    盛七小姐欠身，捧起咖啡，啜了口，动作很随意，可梁耀祖却觉得十分优雅，而且盛七小姐也穿着旗袍, 但料子没有母亲穿的好, 身上也没佩戴太多珠宝, 只是一条珍珠项链，以及珍珠耳坠，甚至不施脂粉，却显得十分高贵从容。

    梁耀祖突然觉得他母亲很可笑，处处都标榜自己是名门闺秀，用的每一件东西，都极尽奢华，他以前也以为，名门闺秀就应该是这样的，现在他明白了。

    真正的名门闺秀，哪怕荆钗布裙，不施粉黛，也依然能在人群中, 令人眼前一亮。

    并不是像他母亲那样，用华贵的衣衫和珠宝装饰，却处处都显得浅薄可笑。

    就像盛七小姐, 此时坐在便宜的小酒店里，环境简陋, 喝着普通咖啡，杯子边缘还有个裂口，可这老太太却喝出了在皇家花园下午茶的气势，通身的气派，让梁耀祖也不敢随意出声，等着盛七小姐喝完咖啡。

    盛七小姐放下咖啡，双手交叉叠在膝上，坐得很直，这才说道：“你父亲还和以前一样自以为是，其实你父母的事，我六姐并未放在心上，她对你父亲也没有太深的感情，他们的婚约是父母之命，你父亲做出了丢人的事，你祖父当时跑过来赔罪，还说坚决不同意你母亲进门，是我六姐劝说你祖父同意的。”

    “为什么？”

    梁耀祖很意外，盛六小姐竟劝他祖父接受情敌？

    真有这么大的心胸吗？

    “我六姐说，孩子是无辜的, 不能让你大姐背负着私生子的名声生出来, 再说我六姐对你父亲也没那么深的感情，所以她虽然生气你母亲的背叛，但也不想计较。”

    盛七小姐缓缓说着当年的事，没有一句添加了私人感情，经历了这么多的事，她早已看开了，对唐雪梅也没那么恨，这个女人其实过得并不好。

    梁耀祖表情失去了控制，他没想到真相竟然是这样，盛六小姐对父亲无意，也不伤心，更不会郁郁寡欢。

    “那您六姐又是因何去世的？”

    “肺结核。”

    盛七小姐回答简洁，神色疲倦，她强打起精神，说道：“我知道你想说什么，报纸上的连载不会断，我还接受了电视台的邀请，后日要上采访，伱先不要生气，回去问你母亲，她在外面是如何造谣我六姐的，但凡她有一点知恩图报，我也不会做这些了。”

    楚翘看出老太太精神不济，便劝道：“梁老板你还是回去吧，长辈的那些旧事，咱们做小辈的干涉不了。”

    梁耀祖心情很沉重，他也想知道母亲对盛六小姐做了什么，会让盛七小姐至今都耿耿于怀。

    “你也别总记挂着梁家名声，这玩意儿看不见摸不着，等我走了，这件事就淡了，你们梁家还和以前一样，老百姓没那么无聊，会天天盯着你们家。”盛七小姐安慰了句。

    她并不想把小辈扯进来，但梁耀祖还是被扯了进来，且受了不少压力，盛七小姐还是有点愧疚的，但不会影响她的决定。

    她必须替六姐讨回公道，不能让唐雪梅这贱人泼她六姐的脏水。

    梁耀祖行了一礼，告辞离开了，他要去问父亲，母亲到底做了什么过分的事。

    楚翘搀扶着盛七小姐，心里有些不安，老太太的精神好像越发不济了，不会身体有恙吧？

    “我带您去做个检查吧，您的气色好像不太好。”楚翘劝道。

    “是昨晚没睡好的缘故，你们走吧，我睡一觉就好了。”

    盛七小姐拒绝了，楚翘半信半疑，和顾野离开了，心里却记挂着这事，等电视台采访结束后，她一定要带老太太去医院做全身检查。

    等他们走后，盛七小姐如松一般的背脊，一下子佝了，无力地靠着椅子，从抽屉里拿出一小瓶药，倒了两颗，咽了下去。

    下午，牛桃华打电话过来，“老梁刚刚从他爹那儿回来，脸色很难看，问他也不说，还发脾气，老师和他说什么了？”

    听到话筒里传来的喇叭声，楚翘知道牛桃华在外面打电话，放了心，将上午盛七小姐说的那些话，一五一十地说了。

    牛桃华骂了几句老妖婆，好奇问道：“老妖婆对老师她六姐到底做了什么，你知道不？”

    “不知道，老师不肯和我说，不过她后天要上电视台访谈，所有事情都会说出来，到时候就知道了。”楚翘也很好奇，盼着时间过得快一点。

    这两天梁耀祖和往常一样，去公司上班，报纸上的文章继续在连载，他也没让助理去处理，任由坊间风言风语，只当没听见。

    他从父亲那儿知道了当年的事，确实他母亲太过分了，盛七小姐真的有容乃大，只是述说了事实而已，没有一点添油加醋，梁耀祖哪怕再生气，也被盛七小姐的风采折服，只觉得自己母亲猥琐如小人，恶毒如毒蛇，有今日的下场，全是自作自受。

    他不管了！

    盛七小姐说的对，过些日子，百姓就不会盯着他家了，再者，名声这玩意儿屁都不是，他何苦折磨自己？

    电视台采访是录播，下午两点半开始，来了不少观众，很多是白发苍苍的老人，和盛七小姐年纪差不多，都是战乱时从沪城那边过来的，还有很多市井百姓，想来一睹盛七小姐的风采。

    盛七小姐精心装扮了下，也只是化了个淡妆，让气色好一些，依然是深蓝色的旗袍，珍珠首饰，气质优雅高贵，只是越发瘦了，看得楚翘心里很不安，打定主意采访结束后，一定要去医院一趟。

    “今天的报纸送来了吗？”盛七小姐问。

    “到了。”

    楚翘拿了报纸，递给老太太，但盛七小姐却说：“你念给我听。”

    “好的。”

    楚翘翻阅着报纸，眼角瞥到了角落，不由咦了一声，盛七小姐疑惑看了过来，她忙说道：“是一则认尸启事，说在海滩边发现的女尸，被鱼咬得面目全非了，我看这尸体身形有点眼熟，才有些惊讶。”

    她没再看启事，开始读文章，读完后，盛七小姐很满意，表示可以出发了，楚翘搀着她进电梯，到了酒店下面，准备叫出租车，一辆摩托车突然冲了过来，对着她们直撞。

