    

    笔录里基本都是江尚中的日常心得。

    大多是关于朝中要事的心得，还有一些日常发生的小事，江雁回翻到一篇有关于自己生病的记载，上面，江尚中用极其简短的语气写道：“雁发烧一夜，晨起方退，心安。”

    简短几个字，却让江雁回泣不成声。

    笔录最后一篇，是三个月前的。

    江尚中用惴惴不安的语气写道：“吾知一切皆因果报应，惟愿一死祈求神明，恕雁之过。”

    雁之过？

    江雁回盯着那几个字，一脸茫然。

    她有什么过错？竟让父亲在笔录中以如此惶恐不安的语气来祈求神明？

    江尚中是读书人，在江雁回的记忆中，他从不信奉神明，可是到底是什么样的事情竟让他以这样卑微的姿态一反常态寄希望于神明，而且看日期，这片笔录应该记载于叶俏入宫的那个时间段。

    他指的到底是什么事？

    江雁回又做梦了。

    她梦见管事正在帮她挑伴读。梦境中的她还小，穿一身靛蓝色的团锦襦裙，坐在秋千上，指着笼子里的一条狗问那十几个孩子，“你们谁能杀了那条狗，谁就当我的伴读。”

    男孩们都在瑟瑟发抖，有一个男孩站了出来，高高瘦瘦的，眼睛很亮。

    后来，他满身是血的出来，梦中的江雁回蹲在他面前，有些可惜的道：“他们谁都行，惟独你不行。”

    男孩眼里的光熄灭了，静静看着她。

    江雁回醒了过来。

    冷汗湿透了背心，她不知道梦里的那个男孩子是谁，可那个男孩子看她的眼神却犹如近在咫尺。

    死寂、愤恨、绝望，最终只化为一个黯淡无光的眼神，静静看着她。

    时间过得飞快，转眼就到了新年。

    作为江雁回独当一面的第一个新年，她收到了府里下人精心为她准备的新年礼，还收到了巧姝一个大大的拥抱。

    江雁回陪着锦回在院子里放烟花，突然收到了下人送上来的一个盒子，说是宫里来的。

    江雁回激动着手将盒子打开，才发现里面躺着一个荷包。

    荷包上的针脚歪歪扭扭，看得出来手工不怎么样，但荷包底下压着的纸条却让江雁回热泪盈眶。

    那是叶俏的亲笔所书，带着她一贯的俏皮语气。

    雁回，新年快乐呀，来年顺顺利利，平平安安！

    江雁回看向下人：“送信的人走了没有？”

    下人摇着头：“他说丽妃娘娘嘱咐过，江姑娘若有什么想带给她，可以交给那个人。”

    江雁回欣喜若狂，急急忙忙往房间跑：“你让他等我一下，千万别走了！”

    从房间里找出那枚平安符，江雁回随手用手帕裹了，急匆匆出门亲自送到了门口那个宫人手上：“一定要亲自送给她！”

    宫人领命走了，江雁回这才看向手里的荷包，只觉得这一年的苦在这一刻都化成了暖。

    还有人记得她，真好！

    正准备回屋，江雁回余光却瞥见那宫人似在跟什么人告别，江雁回一回头，才发现马车旁边站了个人，而那名宫人正是在跟那人告别。

    玄尤？

    江雁回一愣，他怎么来了？难道马车里的人是……

