    “老赵，那个苏……”

    “咳咳咳！”孙逸泰咳嗽声骤起，打断了张捷的话。

    憨批，看看这是情况再说话。

    张捷一愣，瞬间反应过来。

    赵青耀在直播呐，问关于苏清婉的事情时机不对。

    “兄弟们，这把不要靠我了。”赵青耀被扶起，跳过自己和柔柔关系的话题，这事玩笑一下就好，不能深聊。

    同时给四女名正言顺的名分问题还没解决。一人娶四个老婆，现在放到华夏是妥妥的不可能的。

    “咋了？”张捷顺着赵青耀的话，问道。

    “粉丝提出挑战，要我挑战只用手枪吃鸡。”赵青耀无奈道，都是真爱粉呀！

    噗～

    张捷和孙逸泰忍不住笑了，大主播不好当哦！老赵好自为之～

    哒哒哒！

    【柔柔很温柔用AKM击倒了天上的水】

    【破洞兄弟、泰用QBZ击倒了疯狂的代夫】

    ……

    赵青耀还在找收枪的时候，柔柔三人已经和前来洞穴的另一队打了起来。

    很显然，另一队技术一般，被柔柔三人三下五除二的搞定。

    这面，赵青耀依旧在搜寻自己的手枪。

    这玩意儿不想要的时候，到处都是，你真的想找它时，反而找不到了。

    “嘿嘿，好东西！”一个石墩上，赵青耀看到一把收枪，直接跑了过去。

    蝎式手枪，不错不错！

    看着捡到蝎式手枪的赵青耀，提出要求的粉丝傻眼了。

    大意了，大意了。这玩意儿可是有全自动模式的，不比步枪差什么呀！

    下次应该再多给几个限制条件。

    “走吧！”又捡了一些子弹，同时将自身状态回满的赵青耀，对着三人说道。

    “走！”柔柔三人答应一声，四人从山洞里面外朝外跑去。

    刚出洞穴，就听到不远处传来若隐若现的枪声。

    赵青耀点开小地图，枪声是从北面传来的，看情况应该是采石场有人在对线。

    四人心照不宣的往采石场跑去。

    路过一间小屋，赵青耀一次性看到了三把手枪。

    一把信号枪，一把沙漠之鹰，一把短管霰弹枪。

    红红的信号枪最为喜人，但赵青耀不能捡。

    手枪位置一共就一个，自己把蝎式手枪换成信号枪，就只能用拳头全撸敌人了。最关键的事信号枪招来的空投里，自己最多拿个三级套，那些好枪是一把都不能碰。

    “柔儿，这儿有个好东西。”看着离自己不远的柔柔，赵青耀喊道。

    看到粉丝要求赵青耀只能用一把手枪吃鸡后，柔柔就一直游离在赵青耀附近。

    无他，保护自己男人而！

    柔柔闻言，迅速跑到小屋子前。

    赵青耀只能拿一把手枪，这把信号枪只能给自己媳妇儿。

    等柔柔捡起信号枪，赵青耀看着面前的短管霰弹枪，再考虑要不要换一下。

    这枪说是手枪，其实是个小型喷子。威力自不用说。贴脸打头，就算对方带着三级脑壳，也能给他一枪干倒。

    最终，赵青耀没有换掉蝎式手枪，确定装备后，和柔柔迅速向孙逸泰二人靠拢。

    “两个满编队。”张捷用倍镜观察了一下，说道。

    “等他们先打一会儿，咱们再上。”赵青耀说道。

    三人闻言，全都躲在掩体后看戏。

    两只队伍算是棋逢对手，打了好几分钟，也没分出个胜负来。最关键的是，两队还都没有伤亡。看的赵青耀都为他们着急。

    赵青耀四人观战都觉得累，结果对战的两队还打的有来有回。

    “算了，咱们上去拉架吧！”赵青耀最终看不下去了，照这个速度，再来个十分钟两队也难分胜负。

    “你们稍等，我先往前摸摸！”手持近战武器，远距离攻击的赵青耀对敌人造成的伤害极小。

    看着对方也不是很牛皮的样子，赵青耀打算往前推进一些。

    趁着两队还在交战，赵青耀悄悄的从旁边绕过去。

    柔柔二话不说，跟在赵青耀身后。张捷和孙逸泰则是远处驾枪，随时准备火力掩护。

    哒哒哒！

    中间一队进入射程范围，赵青耀一声令下，率先开火。

    蝎式手枪快速的输出着。

    原本两队交战，赵青耀一队一插手，战场局势瞬间被打破。

    中间一队没想到后面有人摸了过来，屁股直接被偷。

    【破洞兄弟、耀用蝎式手枪击倒了囧途老高】

    被打到一人，中间的队伍反应过来，迅速调转枪头，对着最近的赵青耀和柔柔扫射起来。

    凭借着敏捷的身手和躲闪功夫，赵青耀不进反退，成功在对方的火力压制下莽到中间一队的脸上。

    二话不说，已经换弹完毕的赵青耀，又是一梭子打出，一人应声倒地。

    张捷和孙逸泰离得较远，合力击倒一人。伴随着此队最后一名玩家被柔柔拿下，中间一队全灭。

    赵青耀击倒的两名玩家盒子上浮现出两枚福袋标志。

    不开张则已，一开张就是成双成对。

    美滋滋的将两枚金色福袋捡起。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得上海迪士尼乐园一座】

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得迪奥口红股份百分之五十】

    嚯！赫赫有名的迪士尼乐园。

    没吃过猪肉，肯定见过猪跑。没感受过迪士尼乐园的服务，赵青耀还是知道这游乐场大名的。

    这下好了，一枚金色福袋，迪士尼直接姓赵了。正好一大家子都在上海，明天烧烤完后，就去迪士尼乐园嗨皮。

    至于迪奥口红，赵青耀到是没怎么在意。女性消费品，除了挣钱，能给自己带来什么欢乐呐？

    还是迪士尼乐园香一些。

    “老赵，那一队跑了。”打完中间一队，另一队迟迟没了动静。张捷和孙逸泰莽过去一看，早已经一个人影都没了。

    “这队人，这么怂的吗？”赵青耀捂脸，你至少和咱们队干一架再走对不对！趁着自己四人和中间队掐架的功夫，不声不响的就走了。

    没礼貌！

    “咱们也走吧！”看前面两队打架耗费了太长时间，毒圈都快缩过来了。

    赵青耀招呼一声，四人开始往安全圈里转移。

