
　　——YYDS拿到了世界赛MVP，却拿不到国内的MVP

　　——大家稍安勿躁，毕竟评的是全年MVP，厂长多了一个春冠和MSI

　　——其实可以理解，鹰鹰要是早半年进队，这个MVP肯定是他的

　　——厂长别的不说，在抱大腿这一块给你整得明明白白的，先有胖爹后有鹰

　　——厂长世界赛虽然有点混，但就这一年的总体表现来讲还是合格的，况且资历摆在这，年度MVP给他没问题

　　——太可惜了，最佳上单、最佳新人、最受欢迎，就差个MVP就是大满贯了

　　——鹰鹰酱加油，明年的MVP肯定是你的

　　……

　　当晚，国内各大论坛就颁发的奖项进行了讨论，大部分网友认为颁给厂长没问题。

　　主要还是，胡同包揽最佳上单、最佳新人和最受欢迎选手三项大奖，就差一个年度MVP就能实现大满贯。

　　没能拿下压轴的年度MVP，粉丝们都感到很可惜。

　　好消息是，即使没拿到MVP，独揽三奖也成为了这一届颁奖典礼上获奖最多的选手。

　　对于一个出道还不到半年，只打了30几场比赛的新人而言，这已然是一个奇迹。

　　时下各大论坛只要一提到胡同，无论中外，出现得最多的一句话便是“出道即巅峰”！

　　巅峰高度无人可比,现在缺少的只是厚度。

　　而这，需要时间。

　　………………

　　“重磅！VG战队大换血,首发队员仅有Dandy一人留队！”

　　“Mata转会至RNG,与无心组成全新下路组合。”

　　“原UP上单Long哥转入VG,据可靠消息称原SKT中单选手Eazyhoon将加入VG，征战LPL！”

　　“M3全员离队,Dade去向未知，Looper转入RNG，Condi转入WE,山泥若退役！”

　　“Spirit离开WE，957、Zero加入WE，征战S6！”

　　“QG教练Hiro宣布离队。”

　　“Kakao、Rooike合同到期，正在与俱乐部商谈续约事宜。”

　　“……”

　　德杯结束的几天时间里,各大俱乐部一个接一个传出转会消息。

　　除EDG以外，几乎所有LPL队伍都出现了人员变动。

　　没进世界赛的要优化配置，进了世界赛的更要优化，以求来年更进一步。

　　即便是S5最大赢家EDG，此刻也在未雨绸缪，为S6做着做准备。23sk.Com

　　在首发成员不变的情况下,AJ、金角、Baeme等人下放到二队,二队ADG改名成EDE，征战下赛季LSPL。

　　“阿光,你还有心情在这儿斗地主呢，我听阿布他们说二队准备招募一个韩国辅助选手,你下赛季工作没了。”

　　EDG俱乐部内，胡同跟Mouse开起了玩笑。

　　“呵,这你就不懂了吧,教练组已经答应下赛季让我进一队大名单了！”阿光喜气洋洋。

　　“真的假的？卧槽,你打什么位置？”胡同连问。

　　“当然是上单啊，跟你一样，从今以后我就是筒子你的替补了！”阿光一副志得意满的表情。

　　对他来讲，能够给胡同打替补，是一件值得庆祝的事情。

　　“那扣肉呢？扣肉怎么办？”

　　“你还不知道？扣肉昨天就已经挂牌了,他自己主动向俱乐部提出想去其他队伍寻找机会，我跟你说,和你小子竞争，那压力可太大了，也就只有兄弟我，这么能抗压！”

　　“……”

　　扣肉的挂牌,引起了各家俱乐部的哄抢。

　　到底是曾经的冠军上单，扣肉现阶段的行情还是相当不错的。

　　没过几天，消息传来，扣肉转会QG俱乐部，下赛季将与上单V竞争上岗。

　　需要指出的是，转会过程中EDG方面相当配合，不仅没有卡扣肉合同，并且在为他挑选下家时也并不是谁报价高就卖给谁。

　　综合报价、现有人员配置，最终选定了拥有Doinb和Swift这对强力中野的QG俱乐部。

　　这是一支相当有竞争力的队伍。

　　最近有传言称，原M3中单Dade，似乎也将加盟QG。

　　“加油，童无敌！”

　　送别仪式上，胡同与扣肉做了道别，毕竟当了小半年队友，虽然从未一起上过场，但对于这位曾经在MSI上大发神威的国产上单，胡同还是相当尊重的。

　　回到训练室，原本扣肉的位置，此时已然变成了阿光。

　　胡同慢步走到对方背后：“这么早就开始RANK了？要不要这么卷啊，阿光，你这样会让大家产生危机感的！”

　　“别提了，季前赛版本还没整明白，现在又更新新版本了，我先试试新英雄。”阿光玩得热火朝天，他口中的新英雄是5.23版本上线的海兽祭司【俄洛伊】。

　　“触手妈。”胡同直言道：“这英雄不适合上比赛，换别的玩吧。”

　　话是这么说，很快自己也跑去玩了一把。

　　触手妈并不是重点,重点在于最近这两个版本对上路生态造成的影响。

　　如果说5.22季前赛版本更新只是削弱了战士,那么5.23版本就是对坦克英雄的全面加强。

　　在这个版本中，塞恩、龙女、巨魔、扎克等坦克英雄普攻范围全部从125提升到了175。

　　不要小看50点手长，要知道诺手等重装战士在几个版本前能崛起,有一部分原因就是因为手变长了。

　　现如今，不仅战士175，坦克英雄们也跟着享受到了同样的待遇。

　　值得一提的是，继诺手剑姬锐雯以后，亚索在这个版本中还遭到了一次削弱，Q技能【旋风烈斩】持续时间从10秒降低到8秒。

　　“这个，好像是我的问题…”胡同面色复杂。

　　他很确定，在另一个时空里拳头对这一机制动刀是在S7赛季，并且一砍就直接从10秒砍到了6秒，不存在8这个中间值一说。

　　显然，自己在世界赛中使用亚索的强势表现，让拳头提前意识到这一机制过强。

　　真正的蝴蝶效应！

　　“下个赛季，战士可就难玩咯。”屏幕前，胡同摇了摇头。

　　要说近期这两个版本对上路影响最大的，其实并不是英雄本身的改动，而是装备方面。

　　黑切合成配方发生变化，装备攻击力从40提升到55，生命值从400下降到300。

　　总结就是，多了15点攻击力的提升，少了100点生命值。

　　而装备售价，直接从3000涨到3500。

　　除此之外，贪欲九头蛇则是在没有任何属性提升的情况下，售价从3300涨至3600。

　　战士两大件，合计涨价800块！

　　其他包括血手、幽梦在内的战士装备，性价比也都大不如前。

　　唯一的好消息，新增了一件死亡之舞，但也是杯水车薪，很难挽回战士英雄的颓势。

　　上单玩家感受到了拳头浓浓的恶意。

　　原本线上只要稍微顺一点，10分钟出头就能合出黑切，20分钟黑切九头蛇两大件是很常见的现象。

　　但，这个改动一出，发育节奏立马不对劲了。

　　前期线上稍有不顺，死个一两次，黑切就要延后到15分钟，接下来九头蛇更是遥遥无期。

　　往往上路才出到两件，中下就快三件套了！

　　“设计师真的司马，5.16到现在才几个版本就这么乱来，太过分了！”

　　“拳头就是见不得上路好，他们觉得上路就该给双C当狗玩坦克去开团！”

　　“战士没法玩了，兄弟们我已经重操旧业玩起大树了！”

　　“偷偷告诉大家，这版本贾克斯绝对上分神器，新版羊刀贼强！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第145章 扣肉转会，蝴蝶效应！免费阅读。https://xs.23sk.com 