    钟明友听到裴汗青的话后，沉默了片刻后说道：“非我族类，其心必异。几千年了，我们连饕餮这个种族都没有彻底消灭，实在经不起第二个神秘种族的祸害了。”

    裴汗青冷峻的脸上浮现出一丝茫然，嘴里低声喃喃道：“非我族类，其心必异吗？”

    钟明友等了片刻，没有听到他的回复，不由轻声叫道：“队长？”

    裴汗青回过神来，神情又变得冷峻。

    “给唐朝发任务，让他尝试接触洛雪。了解对方与饕餮一族的关系和她的立场，让他随时报告任务执行情况。”

    钟明友立刻回复道：“是。”

    说完，立刻出去给唐朝打电话。

    裴汗青在椅子上坐了下来，眼神中再次闪现出一丝茫然。

    “非我族类，其心必异。那我们呢？我们猎魔人算什么，是否也该被清楚？”

    空旷的监控室内，只有裴汗青低声的呢喃，却没有人回答他这个问题。

    ……

    唐朝接到钟明友的电话时，正在大口的喝着啤酒，吃着烤串。

    他左手端着一杯两升容量的扎啤，右手握着一把把把烧，一边大口的喝着啤酒，一边大口的吃着烤串。

    这还不够，他嘴里还忙着给对面的同伴劝菜：“新同学，别客气，吃呀，我请客。”

    而他对面坐着的人只是面无表情的看着他，既没有喝面前的啤酒，也没有动桌上的烤串。

    对唐朝喷着口水热情的劝说，完全无动于衷。

    唐朝正准备继续劝说，桌上的手机响了起来。

    他扭头看了一眼屏幕上显现的名字，又扭过头继续朝同伴说道：“我说顾小君，我诚心诚意的请你喝酒，你好歹给点面子，不然我很没面子哒。”

    顾君冷笑一声，用下巴点了点唐朝的手机，说道：“你不接吗？”

    唐朝喝了一大口啤酒，把嘴里的食物囫囵吞了下去，叹息道：“烦人的家伙，老子不想接。”

    他把手里的烤串放下，又叹了口气：“但是没办法，必须要接，工作嘛，哪有上下班时间之分？”

    顾君没接他的话茬，在桌上挑了一串韭菜，慢条斯理的吃了起来。

    唐朝接了电话，也不避讳顾君，直接对着电话说道：“钟哥，这么晚找我，有事吗？”

    钟明友听着电话里嘈杂的声音，神色有些无奈的问道：“你在哪里呢？”

    “吃饭呢，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌啊。”

    唐朝吊儿郎当的回道。

    钟明友知道唐朝的脾气，也不在意，说道：“你的邮箱里，我发了一份最新的任务单给你，你吃完饭后查收。”

    “又有任务，不是吧钟哥，我现在不就在执行任务吗？”

    唐朝顿时叫苦连天：“我就一个人，又不会分身术，实在是有心无力呀。要不这样，组织派个人来顶替我现在的任务，我去完成组织交代的最新任务……”

    钟明友直接打断他滔滔不绝的话语：“不要废话，这个任务和你正在执行的任务并不冲突，你看了就知道了。”

    说完，也不等唐朝说话，直接挂断了电话。

    “不是，钟哥你听我说……喂，喂喂，靠，挂我电话。”

    唐朝一脸不可置信的望着对面的顾君，神情委屈道：“他挂我电话。”

    顾君连白眼都懒得翻，他对这个戏精很无语。

    说起来，他之所以会出现在这里，是因为唐朝打电话约他出来。

    因为同类相吸大的缘故，他和唐朝第一次见面时，就知道彼此的身份。

    一个是饕餮，一个是猎魔人。

    只是两人很有默契的装作什么都不知道，在老师和同学们面前扮演了一出新同学自我介绍。

    顾君不知道唐朝为什么会约他出来，但唐朝既然约在了美食街见面，而且还是人流量最多的晚饭时间，证明唐朝很有诚意，所以他来了。

    可是来了大半个小时，唐朝一直吃吃喝喝，迟迟不说目的，顾君有些不耐烦了。

    顾君也看到了唐朝手机上显示的来电信息，名字是老钟，他猜到对面给唐朝打电话的人，应该是钟明友。

    “好了，我吃了，现在该说你约我见面的目的了吧？”

    顾君把手里的签子放在桌上，问道。

    唐朝也放下手里的手机，故作遗憾的叹气：“哎，怎么一个个都那么急性子呢？我们先吃吃喝喝，联络一下感情，然后花几分钟时间说清楚，不好吗？”

    “联络感情？”

    顾君“哈”的一声笑了出来，冷冷的说道：“你是猎魔人，我是饕餮，我们之间有什么感情需要联系？说说彼此之间不共戴天的仇恨吗？”

    唐朝连忙摆手：“别别别，不要动不动就一副你死我活的模样行不行？都是年轻人，思念观念不要那么落后，咱们求同存异嘛。”

    顾君抬起眼皮看了他一眼：“哦，求同存异？你是代表你们组织，还是你个人说这样的话？”

    “当然是我个人，我哪有那个能力代表组织呀。”

    顾君再次冷笑起来：“你个人？你就不怕我把你的话，告诉你们组织？”

    唐朝摊手道：“谁信呢？要是离间计这么好用，我们组织早就不存在了。”

    顾君嘲讽的说道：“据我所知，你们组织的存续，靠的可不是所谓的忠诚和信仰。”

    他竖起修长的食指，指了指自己的脑袋，毫不掩饰的嘲笑道：“以前靠的是毒药，现在靠的是你们脑袋里的微型炸弹。”

    听到顾君的话，唐朝玩世不恭的脸上，首次冷了下来。

    他眼中闪过一抹怒火，死死的盯着顾君。

    顾君却像是没看到一般，端起酒杯喝了一口，抬眼看向唐朝：“怎么，想杀我？在这里？”

    他看了看人来人往热闹非凡的四周，继续说道：“不合适吧？我倒是无所谓，你确定你能承担的起上面的怒火，不会被直接抹杀？可怜的杂种！”

    唐朝将手里啤酒杯往地上一砸，顿时玻璃片四下飞溅。

    “你真的想和我打一场？”

    “不，我只是想从你们这些杂种身上，回收我们族人的力量罢了。至于你们，比蝼蚁还要可怜可悲的生物，我根本不在意。”

    顾君丝毫不怕激怒唐朝，极尽嘲讽的说道。

    “我们是蝼蚁，你们呢？自以为了不起的超级种族，可现在世上被我们杀的还剩下几只饕餮？如果我们是蝼蚁，你们岂不是连蝼蚁都不如？”

    唐朝又冷静了下来，用言语反刺对方。

    顾君却一脸理所当然的说道：“豺狗成群，唯有猛虎独行。我们一族都喜欢独来独往，被你们这群豺狗聚众围杀。我们死一个族人，你们却需要用上百个杂种的命来换，你们这些杂种确定能耗得起吗？”

    唐朝无言以对。

    猎魔人的名称并不是从古代传下来的，而且经历了许多次的变化。

    从先秦时期的方士，再到汉朝时期的练气士，然后是唐宋时期的游侠，明清时期的各种教徒。

    名称虽然不同，但其实都是同一类人。

    每一次名称的变更，其实就意味着那个时期这个组织的彻底覆灭。

    可他们唯一且共同的敌人，始终叫做饕餮。

    饕餮不死不灭的传说，可不仅仅只是传说。

    “我大概知道你的意思了，你想要加入我们饕餮，真正成为我们饕餮一族。”

    顾君冷笑，再次指了指自己的头道：“可惜啊，你做不到。不对，是你们都做不到。除非你能解决这里，然后再说投靠的话吧。”

    正如唐朝所说，猎魔人组织不会相信离间计。因为猎魔人组织里每一个猎魔人，脑袋里都安装了定位器和微型炸弹。

    只要有人背叛，无论躲在哪里，脑袋瞬间就会开花。

    顾君已经没有心思和唐朝继续废话了，饕餮一族何其骄傲，他们尤其痛恨和看不起杂种。

    看着顾君转身离去，唐朝突然说道：“你也是为了洛雪来的吧，我很好奇，她身上究竟有什么东西，让你们饕餮如此觊觎？”

    顾君霍然站住脚步，转过身看向唐朝。

    唐朝继续说道：“她很重要吧，现在猎魔人组织已经盯上她了，你要怎么办呢？”

    ……

    洛雪和张婉容在医院的盥洗台清洗带过来的保温盒和碗筷，她带过来的馄饨被几个人吃的精光。

    老李一个人就吃了一半，还嚷着说不够，李悠然吃了一半的一半。

    洛雪注意到，洛大元和张婉容今天似乎胃口不佳，吃的很少。

    “妈，你和爸今天为什么不高兴？发生了什么事吗？”

    洛雪一边用干净的抹布擦干碗筷的水，一边随意的问道。

    她知道爸妈没有主动给她说，肯定是不想让她知道。

    不过她了解自己的妈妈，是个藏不住太多心事的人，只要单独问她，她一般都会说。

    果然，张婉容脸上露出一丝怒容，愤愤道：“还不是那个周文平，太欺负了。今天他叫了一个员工过来，拿了一把白菊花和两百块钱来看望你爸，把你爸气的呀，当时就连花带钱都扔了出去。”

    白菊花一般是用在丧事上，拿白菊花来看病人，这就是诚心给病人添堵。

    至于两百块钱，对于周文平的身家来说，就是刻意羞辱洛大元。

    她一边洗碗，一边念叨道：“你说这个周文平怎么那么小心眼呢？再怎么说也是互相认识那么久了，你爸没有对不起他的地方，他却一直记恨着你爸，连你爸做手术都要来恶心他一下。”

    洛雪眉头微蹙，又是周文平？

    这个人她开始还对他用了一些心思，目的是为了解决洛大元的手术费。

    不过后来顾阿姨支付了洛大元的手术费，她也就不再关注周文平了。

    洛雪有些想不明白，就算周文平没有被她吓到，认为自己恶贯满盈导致霉运连连，需要靠帮助朋友来解决霉运。

    但至少，他不应该变本加厉，破罐子破摔吧？

    这之间出了什么事情吗？

    洛雪摇摇头，现在这些都不重要了。

    重要的是，她本来已经忘了周文平，然而他现在又惹到她了。

    洛雪把洗好擦干的碗筷放进保温盒里，没有对妈妈多说什么，向洛大元和老李告别后，离开了医院。

    走出医院后，洛雪给窦巧珊打了一个电话，想知道周文平明天的行踪。

    她现在有窦巧珊帮忙，不需要像上次一样等着周文平出现。

    窦巧珊对洛雪交代的事情很上心，第二天天才刚亮就出了门。

    她先是装扮成快递员，拿了一个包裹去了周氏典当行，找到办公室里一名行政人员说是有人送给周文平的，并且强调一定要亲自送到周文平手里。

    行政人员没有起疑心，因为公司做的是典当生意，经常有外地客人寄送过来一些珍贵或者不珍贵的东西，都是指名要周文平亲自接收。

    对方给周文平的秘术打了电话，然后告诉窦巧珊，周文平下午三点左右才会到公司。

    如果一定要让周总亲自接收，就下午三点后再过来。

    窦巧珊嘴甜，称自己等不及，又从行政人员嘴里套出了周文平目的所在的地方，这才离开了周氏典当行的办公室。

    窦巧珊没有马上给洛雪打电话，因为她担心她去的时候周文平已经离开。

    她打车立刻前往行政人员告诉她的地址，是一间颇为古典的茶舍。

    来到茶舍后，窦巧珊在服务员的带领下，找到了周文平所在的包厢。

    包厢里放着古筝乐曲，一名年轻漂亮的茶师正在烹功夫茶，周文平和一名留着山羊胡穿着唐装的精瘦老头坐在茶几对面，他的贴身秘书张洁站在一旁作陪。

    “周总，不好意思打扰一下，有个快递员说是有您的快递，需要您亲自签收。”

    办公室的行政人员给张洁打过电话，所以周文平知道这个事情。

    “进来吧。”

    窦巧珊听到周文平的声音后，把遮阳帽再次压低了一些，这才走了进去。

    因为洛雪的原因，她前几天在金拱门餐厅和周文平打过照面。虽然今天自己的打扮和那天相差甚远，周文平很难认出她来，但她还是尽量避免暴露自己的样子。

    “周先生，您的快递，请帮我签收一下。”

    周文平从她手里接过笔，在回执单上随意签了自己名字，随手接过包裹放在茶几上。

    “好的，谢谢周先生。”

    窦巧珊说完，收起回执单出了包厢，出了茶舍便给洛雪打电话。

