    看着从玄武甲中，跃然而出的人影，萧易先是一喜，随即眉头又是一皱。

    “小子，你现在看到的老夫，只是老夫在玄武甲上，留下的一抹神念。片刻之后，即会消散。所以，你也不用皱着一双眉头了。”对面的玄武，笑眯眯的说道。

    萧易淡淡道：“前辈好手段，我已炼化了玄武甲，但对您留下的这道神念，却丝毫没有觉察到。”

    “哈哈，雕虫小技罢了。主要是因为老夫提前将这道神念，封印在了玄武甲的内空间之中。不到时辰，他不会出现，你又岂能察觉。眼下，封印已破，相信你也感受到内空间的存在了。”玄武笑道。

    萧易心中一动，神魂果然在玄武甲上感受到了内空间的存在。

    这内空间的容量还不小，堪比十个神戒的容量。

    不仅如此，他还在内空间里，发现了大量的玄甲！

    萧易眼眸一震，原来玄武将剩下的玄甲，早已都放在了这件玄武甲的内空间之中。

    “小子，老夫的时辰不多了，既然你活着出来了，老夫便再送你一场机缘。但这个机缘你能否把握住，那就看你自己的本事了。”玄武微笑道。

    萧易眼眸一颤：“前辈，您的神念既存，真身应该也是无恙的吧？”

    玄武揶揄一笑：“你小子，总算是有些良心了。倒是没有急着追问机缘之事，而是关心起老夫了。你放心，老夫的真身皮糙肉厚，又有玄冥真水护身，所以没那么容易死的。只不过，这次为了抵挡蒙弃那家伙，消耗太大，目前真身已经陷入沉眠之中。只希望老夫醒来的时候，真灵没有被邪灵吞噬吧！”

    “您的体内有邪灵？”萧易惊了一声。

    玄武摇头道：“暂时没有，毕竟老夫真灵清醒的时候，岂会让邪灵滋生。但老夫有一半肉身，已被寂灭之力所侵。这一次沉睡，也不知道会沉睡多久。时间一久，那寂灭之力，必会生出寂灭邪灵，与老夫抢占肉身。到时候真灵处于沉睡，会发生什么事情，老夫倒也不敢保证了。”

    萧易目色郑重道：“您放心，我不会让您沉睡太久的。等我处理完手里头的一些事情，便纠集强者，再入玄甲岛，彻底毁了那寂灭古尸！到时候，我也一定会设法让您的真灵苏醒过来。”

    玄武笑道：“你若有这个能耐，那自然挺好。若是做不到，也无妨。你只需将消息送到万妖族老会，他们自会通知海母。只要海母出手，解决寂灭古尸，倒也不是什么难事了。”

    萧易心中一动：“传闻海母神通广大，它岂会不知道玄甲岛内的情况？”

    玄武摇头道：“海母神通广大不假，但它也并非是什么事情都知道。更何况，寂灭古尸一直都在寂灭小世界当中，气息极少外泄，就更难被人查知了。”

    萧易想想也是。

    他眯眼道：“前辈，这海母究竟是怎样的存在？似乎连您对它都很尊崇。”

    玄武撇嘴道：“老夫尊崇他？呸！”

    萧易脸皮一抽，这什么情况，怎么还呸上了？

    “臭小子，老夫没什么时间了，你到底是想要打听海母的事儿，还是关心关心你机缘之事？”玄武瞪眼问道。

    萧易虽然对海母的事情很有兴趣，但还是更关心机缘之事。

    “你还是跟我说下机缘吧！”萧易笑道。

    玄武眯眼道：“魏巫生这个人，你已经知道了。他的骸骨，应该就在地心魔渊的煞魔宫中。具体在哪，老夫就不清楚了。但你修炼了万毒尊典，只要进了煞魔宫，自然能够顺着毒力气息摸索过去。他的万毒骸骨，对你而言，应该是有大用的。”

    萧易眼神一喜，魏巫生的毒骨，那定然蕴含着极其庞大的毒力啊！

    “煞魔宫在什么方位？”萧易急忙问道。

    “地心西南处！”玄武笑了笑，随即无奈的低头看了一眼幻身，已经稀薄的成透明状了……

    “小子……不到万不得已，别去找海母帮忙……你一定得记得啊……”

    嘭！

    玄武说完最后一句话，整个幻身便化作一抹轻烟散去。

    “前辈！”萧易急呼一声，却再也得不到回应。

    “为什么不到万不得已，不能去找海母帮忙？玄武前辈对海母，似乎有些厌恶？”

    “海母不是无尽海的守护神吗？”

    萧易心头奇怪的很。

    但玄武最后的叮嘱，他也牢记在了心里。

    除非他自己解决不了，否则他便不会去找海母帮忙。

    萧易轻吐一口气。

    玄武虽然沉睡了，但只要还活着就好。

    “你救我一次，又予我许多好处。我萧易也不会让你一直沉睡下去，被邪灵所控制的。”萧易眯了眯眼，当即转身回到众女修炼之地。

    “夫君。”杜浣溪飞快掠来。

    众女修炼，唯独她没有静心下来。

    她总觉得刚才萧易有些异常。

    萧易笑道：“没事了，刚才是玄武前辈的神念出现了，他还活着。”

    杜浣溪惊喜道：“太好了，像玄武前辈这样的人，就不该出事。”

    萧易心里暗道，人出不出事，其实和善恶的关系，并不是很大。

    意外与凶险，可不认人的。

    “浣溪，我要离开这里一阵。你们继续在这里修炼，同时等待蛇九的消息。他若回来了，便让他在这里等我。”萧易笑道。

    杜浣溪讶然：“夫君又要离开？”

    萧易眯眼道：“嗯，玄武前辈给我指了一处机遇之地，我去瞧瞧，兴许会收获不浅。”

    杜浣溪见是好事，便点头笑道：“行，那夫君就去吧，我们等你回来。”

    萧易咧嘴笑道：“对了，浣溪，这回没轮上你，你失望了没？”

    杜浣溪脸色一羞，嗔声道：“夫君说什么呢，我才不想着那事……”

    “真的？”萧易坏笑。

    “真的！”杜浣溪羞红了脸，却依然极力否认。

    “看来你我夫妻这么多年了，为夫我还没有让你尝到甜头啊。否则，食髓知味，岂能不想？唉，此乃为夫之过，待为夫回来，一定好好补偿你。”萧易一脸的笑眯眯，看得杜浣溪心里一阵发慌。

    杜浣溪被萧易无耻的嘴脸，调侃的有些羞恼起来：“夫君，你快些忙正事去吧！”

    “哈哈，为夫去去就回！”萧易大笑一声，身形一闪而去。

