
　　望着眼前男子，陆凡略显尴尬，他和此人并不认识，但从这人的口气中，不难听出，他也是九州十八门之人。

　　“徐飞，闹够了没有！”

　　赵姐白了一眼：“今日这事可不小，他能不能活着，还未曾可知，你应该知道陈爷爷的脾气！”

　　“我当然知道！”

　　徐飞轻笑道：“但是韩爷爷不是说了吗？这婚事他保定了，有韩爷爷在，他绝不会有事！”

　　“不错！”

　　韩老头点头：“既然有我担保，就绝不会有事！”

　　赵姐有些无奈，并未多说什么，但却担忧的很。

　　韩老头向来都不靠谱，若是这次失算，陆凡恐怕就危险了。

　　正当他们交谈时，庭院外面来了一群不速之客，正是陈仙儿以及陈家一众高手。

　　“陈老头你来的正好，我正好有事要和你商量！”韩老头笑道。

　　“不用商量了，我是绝不会同意的！”

　　陈老头冷言：“你应该知道，仙儿是我的宝贝孙女，能配上他的人屈指可数！”

　　“我当然知道！”

　　韩老头连声点头：“但是我这个孙子，也不是寻常之人，我倒是觉得，他们挺般配！”

　　陈老头不以为然，同时看了一眼陆凡，更是没有当回事，似乎在他眼中，陆凡乃是人中龙凤。

　　“有什么不同寻常之法！”

　　陈老头冷言：“我看他普通的很，如何能够与我家仙儿相提并论！”

　　“有些事情不好明说，等有空我再告诉你！”

　　韩老头微笑道：“难不成我还会害仙儿不成！”

　　陈老头却莫名其妙，也不知道有什么不能说的，竟然被韩老头搞得这般神秘。

　　“恭喜仙儿妹妹，马上就要成婚了！”

　　徐飞在一旁笑道，但却是颇有意味。

　　随着这番话语，陈仙儿脸色瞬间阴沉：“徐飞，你是不是找打？信不信我去告诉徐爷爷，让他好好治治你！”

　　“别别，我就开个玩笑，你可千万别当真！”23sk.Com

　　徐飞赶忙解释，往日在九州十八门他就没有什么好名声，若是再有人告状，他爷爷非打死他不可。

　　“陈老头，借一步说话！”

　　韩老头轻笑，直接便将陈老头带回了屋子，似乎有什么悄悄话要说。

　　见到眼前一幕，赵姐却是有些狐疑，陆凡韩老头也没有很大关系，但韩老头这等举动，却是让人诧异的很。

　　毕竟正常情况之下，韩老头不应该会如此上心陆凡之事。

　　“难道这小子是韩老头私生子的儿子？”

　　徐飞信誓旦旦，就好像这一切都是真的一般。

　　“你可不要胡说八道！”

　　赵姐白了一眼：“若是被韩爷爷知道，还不知会如何惩罚你！”

　　“我可是实话实说！”

　　徐飞一脸认真，似乎这一切都是真的一般。

　　陆凡矗立在一旁，眼神中有些绝望，如今他自己的性命自己却做不了主，对于他而言，无疑是一种悲哀。

　　“就算是韩爷爷的私生子生的，也不该做出这样的事情！”

　　陈仙儿出言道：“像这样的人我可从未见过，若不是有韩爷爷在，我早就把他给解决了！”

　　“做事可不要太过冲动，我倒是觉得这位兄弟不错。”徐飞笑着说道：“面对着这么大的事情，却是毫不在意。”

　　“你可别在这里说风凉话！”

　　陈仙儿冷声道：“这件事情与你也无关，你跑来干甚！”

　　“我来自然是想凑凑热闹！”

　　徐飞一笑：“怎么，难道连凑热闹都不行？”

　　“当然可以！”

　　陈仙儿撇了一眼：“但不要影响到我。”

　　说完之后，陈仙儿狠狠瞪了陆凡一眼，这才等待着他爷爷出来，他可是非常清楚，陈老爷子颇为宠爱他，绝不会让他受委屈，今天不管韩老爷子说什么，陆凡都别想活命。

　　而在房间之中，韩老爷笑道：“难道你看不出来？眼前这位年轻人可不简单！”

　　“我倒是想听听，是如何不简单？”陈老爷子直言：“你要是能说动我，我便放他一马，你要是说不动我，这小子必死无疑！”

　　“这么跟你说吧！这小子若是在外面，必定会遭到疯抢，如今便宜了你那孙女，你还在这里说我的不是。”韩老头直言道。

　　“难不成这小子是世家子弟？”陈老爷子有些狐疑：“就算是世家子弟，我陈家也配得上，你这老头说的，就好像我家仙儿没人要一般。”

　　“可不是世家子弟那么简单，如果我看的不错，他应该就是荒古神体！”

　　韩老头直言：“想必你应该记得，在不久之前，东域便出现了有关神体的传说，当时我还不信，如今才知晓，这小子便是上古神体！”

　　“上古神体？”陈老头猛的一惊：“此话当真？那小子真的是上古神体？”

　　“这还会有假，不然我怎么会擅自做主，让他加入九州十八门，成为你陈家的女婿！”韩老爷子微笑：“我这么做的目的，可都是为了陈家着想，可想而知，陈家出现一位上古神体，日后会有多大的体面。”

　　“果然是老兄弟，什么好事都忘不了我家！”陈老爷子瞬间大笑：“这个孙女婿我可是颇为满意，谁也别跟我抢！”

　　“你看，现在就得意了吧！”韩老爷子白了一眼：“你放心好了，其他几位并不知道上古神体的存在，这几日我让那小子待在我身边，就是想着这小子能够看中哪位姑娘，本来我还想着，把老赵家那姑娘给他，现在看来似乎没必要了！”

　　“这可不行，老赵家的姑娘哪有我仙儿漂亮！”陈老爷子微笑：“我现在就带仙儿回去准备准备，你这边也准备一下，这种事情越快越好，免得以后有什么变，毕竟到时候都是一家人，我九州十八门出了一位神体，可是可喜可贺！”

　　“这当然没问题！”韩老爷子点头：“日后神体大成，我等也不用忌惮圣地！”

　　两位老头你来我往，说的也是颇为开心，整个人更是飘飘然，尤其是陈家老头，高兴的合不拢嘴。

　　见到陈老爷子这么高兴走来，众人也是一脸蒙圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第937章 两位老头免费阅读。https://xs.23sk.com 