    补充你妹啊，你提要求还让我来补充？昂热嘴角抽搐，你的要求还能在过分一点吗？好吧，这些要求貌似没有什么实际意义，都只是方便于他的行动，这家伙就是单纯的找点借口，完全不想透露自己的真实目的。

    “作为交换，你将得到一具龙王的尸骸，以及本人的友好，怎么样？很划算吧？”轩浩眨了眨眼睛。

    “……”昂热虽然很想捅他两刀，但是看了看院子里被封印着的龙骨，还是算了，这些无所谓的要求，作为校长，他都能答应，当然只是答应。

    两人各自心怀鬼胎。

    “对了，我还有一个愿望。”轩浩好像想起什么似的又提了一句。

    “愿望？”昂热皱了皱眉头，愿望这东西，往往是世界上最麻烦的东西，因为愿望不像要求，要求一般是别人能做到的事情，而愿望，只存在于理想状态。

    “对，愿望，不过，在说这个之前我想先问你一些问题。”轩浩不急不缓地走到了院子里。

    他的手握住了插在棺材上的长枪。

    “在你看来，过去的几十年里，我所做的一切，究竟是善，还是恶？”

    “跟一个复仇者讨论善恶的话，未免有些不合适吧？”昂热也跟着到了院子里。

    他的目光紧紧盯着眼前的男人，准确来说，是盯着他握枪的右手，他不明白男人突然问的问题是什么意思。

    “你做的一切，或许对于这个国家是有益处的吧，但，我并不觉得你是会做善事的慈善家。况且，为了达到这样的效果，你杀了很多人吧，不仅仅是混血种，也包括普通人？”昂热的手揣在兜里，那里面装着的是他的折刀。

    “不必这么紧张嘛~”轩浩看着昂热的样子，笑了笑，拔出长枪，“我没打算跟你动手，只是这长枪，我想你大概拔不出来，你要带走棺材，我总得把枪拿下来吧？”

    “……”

    “你说得对，我所做的一切，都是为了自己，毕竟这个世界太无聊了，活这么长世间，总得找点乐子，不然得憋死我。”轩浩摊了摊手，“所以，你觉得，像我这样的人，认真做起恶来会是一副什么样的光景呢？是不是还挺期待的？”

    永生不死，掌握力量，无所不知，无所不能。

    这样一个人，如果想要作恶……

    只想了一个开头，昂热就不敢往下想了。

    这句话不管他怎么听，都是在威胁他吧。

    “所以，我的愿望就是，至少在你活着的时候吧，给我找点乐子，别让我太过无聊哦，”轩浩嘴角裂开，“否则，如果哪天我闲着无聊，毁灭世界的话，就是你的责任了，我希望你不要死得那么快，你的命，由我来取。”

    昂热的折刀不知什么时候已经来到了轩浩的脖子上，可他依旧满脸笑意，手里的长枪没有丝毫要动的样子，似乎对于脖子上的折刀毫不在意。

    好吧，在意也没用，他完全反应不过来。

    “如果没有其他事情的话，就请回吧，我不太喜欢招待客人。”轩浩摆了摆手。

    “那个东西，我现在就带走了？”

    良久，昂热收回折刀，指了指院子里的棺材。

    “无所谓，我守了几十年，守着也怪难受的，你要拿走就拿走”轩浩摇了摇头，“但是小心，别被抢走了哦，不是我不放心你，而是盯上这东西的人有点多。”

    “放心吧，这世界上应该没人能从我手里抢走东西。”昂热笑了笑。

    昂热提起棺材就消失在院子里，这么多年过去了，从前那个任人宰割的男人已经不存在了，现在这个男人，比他想象中还要可怕，这样的人，绝不能让其呆在外面，最好还是放在眼皮底下更安全一点，至少，他有信心，只要自己还活着，无论这个男人想做什么事情，他能在事情发生之前阻止。

    “唉…总算是忽悠走了啊。”轩浩叹了一口气，“时间零，还真是个麻烦的能力。”

    天下武功唯快不破，对于他这种力量型莽批选手来说，速度类言灵几乎是克星。

    一般的混血种还好，再快也快不到哪里去，他有信心能凭借身体素质弥补速度的差距。因为他的体质只会越来越强，速度也会越来越快，但再快，也无法像时间零那样能做到真正的放缓时间。

    昂热不同，这个家伙有着S级的血统，甚至更高，本身就有着超越一般混血种的速度与力量，再加上有着时间零这种bug级别的言灵，老实说，只要昂热不愿意跟他硬刚，他是没有一丁点办法的。

    不过这并不妨碍他继续嚣张，毕竟，就算是昂热也不可能永远开启言灵来限制他。

    ……

    昂热的办事效率很高，估计是刚刚回学院就开始搞事情了，不到两天，就有卡塞尔的专员将护照、机票、学生证、签证办好送到轩浩手里。

    当然，少不了一份《卡塞尔学院新生入学指南》，嗯，厚度刚刚好，放在家垫桌脚吧。

    唯一让他感到不满的就是，他的长枪属于危险品，是没办法带上航班的。昂热这家伙，居然不派专机来接他，只是让诺玛给他订了机票。搞得他只能另想办法把长枪运过去，真是一点也不贴心。

    航班落在芝加哥国际机场，刚下飞机，轩浩的目光就被吸引了。

    一个的男人坐在地上，他的手里还举着一块大大的牌子，上面写着“welcome to Chicago，轩浩”。

    名字还特意标注了中文，只是这字…也亏得轩浩能认出来。

    这个男人牛高马大的，即使坐在地上也是格外显眼，再加上还穿着宽大的花格子衬衫，和短裤，衣服邹巴巴地，再加上脸上沾着满脸的胡渣，头发也不知道几天没洗了，如果再给他面前放个碗，那看起来像个油腻的流浪汉一样，也不知道这机场禁不禁止乞讨。

    卡塞尔学院迎接新生都是都是找流浪汉的吗？这么接地气？

    “师弟师弟，这里这里！”

    这个看上去吊儿郎当地男人，反应却是意外地敏感，很快就注意到了盯着他看的轩浩。

    轩浩无奈地走了过去：“你是？”

    虽然心里早有定数，但还是要问一下。

    “芬格尔·冯·弗林斯，卡塞尔学院学生，想必你就是新来的插班生师弟吧？幸会幸会。”

    芬格尔操着一口流利的中文，放下牌子，右手在衣服上抹了抹，伸出手来。

    轩浩有些犹豫地伸出手，这手不能要了，抽空剁了重新长吧。

    “来来来，师弟幸苦了，走走走，师弟是第一次来美国吧？师弟吃饭了没？师兄知道这里的美食哦，”芬格尔格外热情地招呼着轩浩。

