    文书又使劲扯了几下。

    牛鼻子都扯歪了，那大脑壳还是不动。

    文书气的拿绳子一鞭子丢在牛背上，“你个死畜生，走啦。”

    然而还是不动。

    文书：......

    仔细看了看，那大牛的目光居然是看着自家妹妹的。

    而且，似乎不止是忠诚和依赖。

    还有点......

    畏惧？

    文书觉得自己应该想多了。

    忍不住呵斥，“你个狗东西，还学会看人听话了？”

    “樱樱，你叫它走一个试试，看他是不是只听你的。”

    这要真的只听妹妹的，那可就不好办了。

    这头大水牛，说是他们家在养，其实也算是全村人的牛。

    全村总共就两头牛，一头就是他们家这个，另一头就是黄家那头。

    整个村的田，都是这两头牛梨的。

    要是只听妹妹一个人的，到春天犁田的时候咋整？

    楚蕴没关注文书的担忧。

    直接走到大牛面前，淡淡的道，“走吧。”

    大水牛全身一震。

    四蹄齐齐的蹬了一下。

    这才被文书牵着，一步一脚的往前面走。

    从家里到学校，其实很近。

    几个村公用一个学校。

    正好这个学校就在山水村。

    不过再近还是要翻过两个不小的山包。

    还要经过一条小溪。

    山包上没有种地，所以野草挺多。

    溪水边也有很多竹叶。

    以前每天都是原主去上学的时候，就顺带把牛牵到一个地方拴着。

    等到中午放学的时候，再亲自带着他去找草吃。

    今天有文书在。

    照例找了一个水草还算丰盛的地，就把牛栓了。

    不过，很快文书又发现不对了。

    连忙叫住已经转身往学校走的楚蕴，“樱樱，樱樱，今天牛好像不吃东西，你看，他就杵在里，动都不动一下的。”

    其实还想说，他似乎从一个畜生身上，看出了倔强和哀伤？

    文书觉得自己有点魔怔了。

    妹妹被踩了一脚，醒来有点不一样就算了。

    他现在看一头牛都能脑补出些啥玩意啊？

    楚蕴回头看。

    那大牛犊子猛的瑟缩一下。

    低着头，眼珠朝上转偷偷看她。

    楚蕴：......

    文书：......

    楚蕴眯着眼睛走过去。

    再次和蔼的摸了摸牛脑袋。

    文书看到那大牛角‘顺从’的，顺着自家妹子抚摸的反向偏了一下。

    “好好吃东西，听到了吗？”

    大牛：......

    文书：......

    妹子你确定它听的懂？

    楚蕴笑眯眯的道，“不吃东西就不乖哦，你最乖的哈~”

    大牛：......

    在文书震撼的目光下。

    那大牛脑袋果然低头，伸出舌尖啃了一口草。

    文书：草！！！

    还真听的懂？

    楚蕴看大牛吃东西，这才没后顾之忧的去了学校。

    文书送楚蕴进门，转头就随便钻进一个从树林里，准备找点丛树菇晚上回家给樱樱补补。

    楚蕴坐在四处漏风的教室里。

    原主现在就读的是高中。

    翻看了一下她的进度。

    的确算的上优秀。

    只要申请了大学，上面批复下来完全可以直接进去学习了。

    所以楚蕴接下来的时间，表面上是在听课看书，实际上是在吸收周围的灵气修复手指。

    同时，也抽空看看李娇娇那边的状况。

    在看到就算自己不在，她也能自个人作死时。

    楚蕴冷冷一笑。

    很多事情，只需要在关键时刻改变一点点，结局就完全不同。

    在上一世。

    没人知道是李娇娇害的原主。

    所以李娇娇去找孙耀祖解释，孙耀祖虽然也拒绝。

    但是对她这个人，也仅有被退亲的怨恨。

    不像现在。

    当着那么多人承认她就是要害文樱。

    还假惺惺的帮孙耀祖出头。

    更是当着那么多人的面，以维护他的名字，指责人家老丈人。

    严格来说，其实已经算是骚扰到孙耀祖的生活了。

    所以，孙耀祖对她已经产生了厌恶和抗拒。

    在这种情况下，楚蕴倒是好奇，李娇娇会用什么方法去挽回孙耀祖。

    很快，楚蕴这边就结束了一上午的课程。

    为了将就大家家里营生，也方便老师们完成保底工分。

    所以，学校都是只上半天的。

    楚蕴拎着书包走出教室的时候，文书已经在门口等着了。

    两人一起回到栓水牛的地方。

    大水牛看见两人回来。

    歪了歪硕大的牛角。

    然后低头，小心翼翼的又卷了一口草进嘴里。

    文书没察觉到什么。

    楚蕴却是眼睛微微一眯。

    走的时候，牛在啃草。

    回来的时候，牛也在啃草。

    看上去是听话的在自己觅食。

    但是楚蕴准确的记得周围树叶和草料的情况。

    这货也就走的时候和现在在敷衍她。

    粉鸭子都忍不住咋舌。

    “楚蕴，你对个畜生这么关注干啥？就算有点灵气，也没成精。”

    还把周围草料情况都记得那么清楚。

    这个位面的老大说了，建国后不允许成精。

    再聪明的畜生也得憋着。

    楚蕴点头，“知道。”

    只是引起了本宫的兴趣而已。

    粉鸭子：......

    经过那么多位面，见过那么多极品帅哥。

    臭女人除了对虐男女主感兴趣，这还是她第一次说有兴趣。

    然而......

    是对一个畜生！

    有些话不方便当着文书的面说，楚蕴让文书牵着大水牛，两人慢悠悠的回到家。

    家里杨娟已经煮好饭了。

    以前是原主和杨娟一起给地里的文强几人送饭。

    不过现在楚蕴受伤了，送饭的就变成文书和杨娟。

    两人还想让楚蕴在家休息。

    楚蕴以想要呼吸新鲜空气为由，愣是跟着去了地里。

    不来地头里，怎么亲眼看男女主的热闹？

    -

    李娇娇这边回家之后，换了一条干净的裤子。

    换完之后，忍着恶心把另外一条裤子洗了。

    她只有两条好看一点的，要是换下来不洗的话，明天就只能将就穿脏裤子。

    不是没有想过用金手指弄到一条干净好看的裤子，可是不管她想要说好的还是坏的。

    反正言灵一天只能用一次。

    而且，好的还必须是在她让其他人倒霉过后才能用。

    就好像能量转换一样。

    并且，还得是现实条件相对允许的才能灵。

    一开始知道这个的时候，还不以为然。

    觉得哪怕是这样，已经是很逆天的金手指了。

    但是现在真遇到事情了，才发现，还是不够。

    要是没有限制，可以锁心所欲使用就好了。

    李娇娇把洗完的裤子，晾在杆子上后。

    就坐下来思考。

    昨天是自己冲动了，居然当着文樱的面说。

    而且，后面补充那句让她失忆的话，应该已经不算在言灵的范畴里了。

    看来还是得简单的一次性说完才行。

    远远的看见山坡那头文樱跟在杨娟和文书身后朝上工的地方走。

    李娇娇目光一狠，缓缓开口。

