    小龙附近。

    “这里有眼，这里也有眼。”

    “这边不出意外应该还有眼。”

    “他们目前身上还有五个真眼，之前出门的时候有十个，这意味着在龙坑附近至少有五个草丛都被真眼点亮了，这还不算假眼。”

    哥瑞拉说这番话时显得有些无力。

    视野战。

    低端局中，视野战是个笑话。

    中端局里，视野战可能会成为翻盘点。

    高端局，视野战火如荼，谁都知道掌控了视野，就等于赢了一半。

    而在职业赛场上，一支队伍如果能够将视野做到压制对手的程度，其重要性甚至压过了操作！

    现在韩国队的问题是，石头人想要绕后，但没有任何一条线路是石头人可以成功绕过去的。

    Khan虽然玩石头人玩的少，但这个英雄毕竟是上古时期就存在的了，他很清楚石头人只有在盲视野的时候或者团战打到一半的乱战时大招命中概率会比较大。

    只要是年轻一点的，反应速度比较快，并且有该层次意识的玩家，在自己有闪现的时候想要躲避掉石头人的大招都不是一件难事。

    现在CN五人全员有闪。

    队友让他开团。

    Khan属实有点无从下手的感觉。

    他闪现进场？

    Khan感觉自己真这么做的话也许只有一个结果。

    大个寂寞。

    但是，没有别的方法了。

    他只能赌一波。

    小龙已经刷新。

    CN这边没有给到对手过多排眼的机会，直接选择开龙。

    这一次，薇恩也在现场。

    五个adc打龙的速度有多快？

    小龙的血量以肉眼可见的速度暴跌。

    石头人不得不开团了。

    Khan的脑袋在这种危急时刻还是很灵光的。

    他突兀的一个闪现冲进了龙坑之内，身上还带着发条的球。

    然而Khan却没有第一时间交自己的大招出来，他的目的就是用闪现逼迫对手的技能。

    的确。

    看到突然闪现下来的石头人，CN这边除了李牧之外，其余三人都下意识的用了位移技能。

    然后……然后呢？

    这就完了？

    Khan有点傻眼。

    他以前有被石头人突然交闪吓出了自己闪现的经历。

    那一波石头人的手段非常残忍，在他闪现过后，石头人再大招到他闪现落点的位置，一个纯粹的ap石头人将他秒杀。

    所以才有了这一波灵光一现的操作。

    可是这闪现下去了，对手居然没有一个上当的？！

    箭在弦上，不得不发。

    阴影中刚刚排空一个视野的猪妹直接甩出大招。

    大招精准无误的落在了男枪身上。

    石头人几乎同步开启大招，但李牧的反应速度太快了。

    在现场观众的惊呼声中，男枪净化秒解同时闪现拉开范围的同时在自己之前所在的位置丢了个烟幕弹。

    寒冰的大招甩出。

    目标直指发条魔灵！

    现在发条魔灵的球还在石头人的身上。

    Faker的小走位在这一刻展现的淋漓尽致。

    身形一扭，发条那纤细的身材仿佛与寒冰的大招仅仅错开了不到一毫米的距离。

    寒冰大招落空。

    巨魔竖起了柱子。

    随后faker立刻将球丢给了卡莎，卡莎秒用大招冲对面的脸。

    这一波就连后台休息室内的Kkoma都忍不住拍手叫好。

    完美的配合！

    卡莎飞身的半空中，球就已经炸裂了。

    目标，直指薇恩！

    砰。

    薇恩被卷入到了发条的大招内，左手的卢锡安却是成功躲避开来。

    Uzi并不慌张。

    他有可以嚣张的资本。

    都说薇恩是个脆皮英雄。

    但谁都知道。

    如果当一个薇恩在拥有破败羊刀之后就开始转肉装了时，那这个薇恩在团战中的能力绝对是恐怖的。

    25分钟，uzi凭借自己强大的发育能力补到了289刀！

    身上破败羊刀攻速鞋以及水银饰带，还有一件成品装备！

    智慧末刃。

    Uzi清楚自己就是天生的嘲讽脸。

    你要秒我，让你秒便是！

    卡莎的一套爆发伤害还是相当恐怖的。

    因而薇恩的血量在这一套之下直接被压低到了三分之一。

    但uzi不疾不徐的开启大招。

    破败吸了一口后隐身遁入到黑暗之中。

    尺帝感觉自己的手心有些湿。

    他清楚，如果自己这波和薇恩交火赢了，那这波团就真的有机会。

    正面的猪妹已经开启了自己的石像鬼板甲，化身成为活靶子，成功吸引了男枪、卢锡安、千珏三人的注意力。

    没有人顾得上他这边！

    Uzi的薇恩从阴影中出现。

    平A接E技能，卡莎眼疾手快交闪调整了一下自己的位置。

    角度的调整让薇恩这一发E技能并没有将其定在墙壁上，此时的卡莎距离墙壁仅剩一丝距离。

    尺帝突然有些庆幸。

    庆幸自己这一波状态火热。

    现如今薇恩身上已经四层电浆了。

    再 A一下就可以引爆，然后再跟上一发平A左右，薇恩不出意外会直接死亡。

    这波solo，是他赢了。

    只可惜。

    尺帝高兴的太早了些。

    正面，距离尺帝足足有一千码左右的男枪突兀动了。

    贴脸进攻猪妹的李牧陡然间一个反向ER连续两次倒退位移，强行位移出了500码左右的距离。

    并且中间没有丝毫迟滞。

    如果有人观察到李牧的鼠标，就会发现这个时候李牧右手紧握着鼠标，来了一个360多大回环！

    Q闪！

    1秒钟。

    连续位移三段！

    男枪仿若一个刺客一般瞬息间出现在了卡莎的脸上，并且Q技能已经在墙壁之上引爆！

    “你高兴的太早了小兄弟。”

    砰！

    低沉的闷响声响起。

    男枪口中喷吐而出的烈焰，让三分之二血量的卡莎清楚的知道，什么叫做血条消失术。

    薇恩第三下平A已经甩了出来。

    三分之二血量的卡莎瞬间被融化。

    局面，一下子变成了四打五。

    Faker极限闪现Q技能甩向薇恩。

    但uzi的薇恩却立刻交闪，位移到了靠近千珏的位置。

    千珏开启大招！

    巨魔闪现的一发Q技能啃在了金灿灿的薇恩身上。

    正面，猪妹的石像鬼板甲效果结束了。

    用于保命的秒表也用了。

    但依旧是金身等死。

    卡莎阵亡了。

    韩国队当前剩余的主力输出点只剩下发条一人！

    但在这种局面下，发条魔灵……又能做些什么？

