    虽然通过监控，不知道林萌萌和这群女人说了什么，但从拍照给糖的画面可以看出这是粉丝行为，她们是有针对性的找到了林萌萌和艾琳。

    否则以林萌萌和艾琳那个外包装，能有人认出来都是见鬼了。

    林萌萌也真是笨，要是有人在他这种外包装下认出他来，还给他东西吃，他绝对会怀疑里头有东西。

    “行！”

    众人赶忙答应了下来。

    虽然现在去追人家，是很蠢的一个行为，可林玄不得不这么做。

    毕竟你追一下可能追不到，不追的话，你绝对追不到。

    在确认了位置之后，林玄立刻如同一阵风一般，迅速的朝着后山跑了过去。

    现在体质超越常人两三倍的他，速度上几乎比奥运选手还要快，并且体力上也好到惊人的程度。

    不一会，他就已经来到了后山上，顺着那群匪徒的痕迹，往山里走去。

    至于张小蕊这边，只能调取更多的资料，好用于警察去搜索。

    还有游乐园方，得知此事之后，保持高度关注的态度，不仅赔礼道歉，还把后门的防卫给增加的好几个。

    可亡羊补牢明显是有点太晚了，如果林萌萌和艾琳出了什么事情，他们绝对不会原谅游乐园方。

    沈妮和宁雅还有楚冷凝等人，现在都是满脸的自责，如果她们当时能强硬着把两人带到海盗船上的话，这种事情是不是就不会发生了？

    而连楚冷凝她们都有这种想法，林玄何尝不是？

    要知道，让林萌萌和艾琳单独休息的是他，看到两人落单，没有留下来陪她们的也是他。

    现在的他，心里的愧疚被无限的扩大，眼里全是自责。

    等到全力奔跑到几乎快没力气了之后，林玄就会立刻从系统的商城里头购买一瓶体力药剂，还有一瓶迅捷药剂，全力搜寻林萌萌和艾琳的痕迹。

    可是这群人明显早有准备，带林萌萌和艾琳翻了一个山头之后，便来到了一个停车场，然后开车离开了这座山。

    林玄知道自己没车的情况下再去追赶，基本上就是在做无用功。

    但好在知道他们是开车离开的，于是就来到了停车场的监控室，跟安保沟通了一番后，很快就的道了那辆绑架林萌萌和艾琳的车的车牌号。

    得知车牌号，并且确认了他们何时离开之后，接下来的排查工作，会简单很多。

    “嘟嘟嘟！”

    就在他刚刚看完监控室的监控时，他手机突然响了起来。

    一看到来电是陌生的电话号码，她现在这种情况下，也只能是接通。

    毕竟有可能是匪徒打过来的！

    “林长歌，给你一个机会，带足十个亿的现金到江州市青田村村门口的一个老槐树下，要不然你就等着给这两个女人收尸吧。

    对了，千万不要带督察来，如果督察到了我们这边来，我会第一时间把她们杀了！”

    果然是匪徒，而且开口就是十个亿现金。

    林玄闻言之后，便用冷冰冰的语气说道：“十个亿没问题，但你必须要保证她们两的安全，如果你敢对她们做什么，包括动她们的身子，我不仅会报官，我能保证，会让你们后悔今天做的事情。”

    林玄说到最后一句话的似乎，语气已经冰冷到让人心里发寒的程度。

    即便是有着多年绑架经验的匪徒，在听到林玄这番话后，也是忍不住的咽了一下口水。

    这林长歌比他想象中要可怕的多，这种透过电话就能传来的杀气，他也只在几个大佬的身上见过。

    不过匪徒到底还是匪徒，很快就冷静了下来，微微笑道：“你放心，一分钱一分货，没看到十亿之前，我可以保证不动她，可如果你连十亿都没让我们看到，那我也保证，她到时候会被我们玩死。”

    “你等着，我会把钱送去的。”

    “我等着！”

    挂断电话之后，林玄就重新返回了游乐园。

    看着正在和督察交谈的宁雅等人，林玄也过来跟督察方沟通了一下，在确认了匪徒的意图之后，督察说道：“同志，你放心，我们会安排便衣协助你救人的，至于这十亿现金，我们也可以用练功币来代替。”

    “嗯……你们的人不用到附近，我想尽量确保我朋友的安然无恙，等我搞定那帮人之后，你们再上来把他们抓住就可以了。”

    “同志，你打算怎么搞定他们？”

    督察都有些懵了。

    这小伙子在说什么呢？

    要知道那可是绑匪啊，人家绝逼就是团伙作案，你不说带枪什么的吧，武器起码都带了吧？

    倒是十几二十个人一起围殴上来，不仅两个人质有危险，还要多一条人命！

    “放心，我自有办法，她们是我最好的朋友，我肯定不会拿他们的生命危险开玩笑的。”

    林玄则是坚定的说道。

    他现在有战力提升卡，还有诸多系统道具，相比起让便衣来救人，他自己上最为妥当，甚至更加安全。

    毕竟便衣督察出手的速度也就那么快，有可能还会造成匪徒疯狂反扑，杀掉林萌萌和艾琳的情况。

    不管如何，他都不敢冒这个风险。

    听到林玄这么说，督察第一时间是想要拒绝的，因为在他看来，他们警方才有能力确保人质的安全。

    可楚冷凝也跟着劝道：“督察叔叔，你就相信他吧，他绝对不会拿朋友的生命冒险！”

    其他几人都跟着劝说起来。

    “行……吧！不过我们还会针对你们的情况，做出一个营救方案，你如果没办法的时候，就立刻呼叫我们。”

    没办法啊，人家亲朋好友都这么说，他也只能尝试一次。

    而且人家劫匪都点名道姓只让林玄过去了，他们除了让他去也没什么办法。

    接下来就是十亿现金的问题了，一个城市的银行，你想要取走一亿的现金都需要提前好多天去预约，更别说取走十亿了。

    这必须要从各个银行当众都调取一批过来，甚至还要督察方专门出示证明，才有可能拿到。

