    杨月两人很快走到演武场，杨月淡淡的瞥了一眼刘江，却是直接扫过，假装没有看到。

    昨天下午，她才知道，吴庚的游龙身法，已经小成了。

    这等天赋，实在是不凡。

    虽然长的丑了点，但家世强，天赋好，她已经决定了，踢开其他的暧昧对象，成为吴庚的女人。

    吴庚看到刘江，却是笑眯眯的大步走了过去。

    他超级喜欢刘江畏他如虎的感觉，抢了对方的女人，对方却拿他没有任何的办法，反而对他一脸的谄媚，一脸畏惧，这极大的满足了他的虚荣心。

    那种感觉实在是太过瘾了。

    他有些上瘾了。

    “来自吴庚的喜悦之情+1350，+1260，+……”

    刘江看着吴庚大步走来，宛如看着红彤彤的能量果子。

    他才准备薅羊毛，不想小肥羊居然已经将羊毛揪下来，给他拿过来了。

    片刻之间，第二颗能量果子就已经熟了。

    刘江心中欣喜，准备在搞两颗能量果子，一举将修为提升到黑铁七星。

    等吴庚过来，刘江换上一副崇拜的模样，大声道：“吴庚大哥，听说你前天晚上，片刻之间轻松斩杀了两只高级阴灵，你实在是太厉害了。”

    让人高兴，那就吹捧对方最得意的事情，满足对方的虚荣心。

    是人，就有虚荣心，就想获得身边人的认可，尊重，羡慕，崇拜。

    吴庚的虚荣心，更是比一般人还要重很多。

    一听到刘江的话，吴庚立马得意的大笑了起来。

    以一人之力，强势斩杀两只高级阴灵，在他这个修为，可是相当了不起的事情。

    他本想炫耀这件事情，好好的装一把逼，但自己却不太好直说，却不想刘江为他搭好了台子。

    好人啊。

    “来自吴庚的欣喜之情+1360，+1260，+……”

    “来自吴庚的感激之情+1320，+1200，+……”

    又是感激又是喜悦，宝树片刻之间，便是吸收了六千多的感激和喜悦之情。

    第三朵花瞬间成了青涩小果子，还差三千多点喜悦、感激之情就成熟了。

    吴庚轻咳一声，摆了摆手，很谦虚的道：“其实也没有那么快，我激战了足足十分钟，才将两只高级阴灵给杀了。”

    实际上，那两头高级阴灵，身上都有伤，他是捡了个便宜。

    边上，一些巡察听到这话，看着吴庚的脸色都是变了。

    那可是高级阴灵，最弱的高级阴灵，都有着相当于一般黑铁七星修仙者的实力。

    吴庚以一人之力斩杀两只。

    如此战力，可是相当的不凡。

    十七岁便有如此战力，前途不可限量。

    刘江身旁的李俊和张虎，奇怪的看着刘江。

    他们在想刘江是不是疯了，居然如此吹捧自己的情敌。

    难道是气傻了。

    太可怜了。

    又收集一波来自两人的怜悯之情，刘江接上吴庚的话。

    继续吹捧道：“那也相当厉害了啊，我们玄云重镇巡察司的巡察，一个个都是人中龙凤，厉害的很，但你却是天资最厉害的一个。”

    这话说得好，虽然拍马屁，但周边几个巡察都听的高兴，几个人共给刘江贡献六千多点的欣喜之情。

    吴庚更是高兴，尤其是看着一旁杨月崇拜的眼神，心中都乐开了花。

    直接给刘江贡献，共四千多的欣喜和感激之情。

    片刻之间，第三颗能量果子，就熟透了，第四颗能量果子也还差3560点喜悦、感激情绪之力成熟。

    吴庚谦逊摆摆手，“其他人其实都很厉害的。”

    “的却都很厉害，我们巡察司藏龙卧虎，巡察个个都是天之骄子，但你却是天之骄子中的天之骄子。”

    刘江继续吹，吹的还有点夸张，但别人听着，却是不由的高兴。

    周边几个巡察高兴，吴庚更高兴。

    一共给刘江提供了八千多欣喜之情。

    第四颗能量果子，瞬间成熟，甚至第五颗能量果子，仅需5400点喜悦、感激之情就成熟了。

    为了稳妥，确保万无一失，刘江准备在刷一颗能量果子，道：“实在是太羡慕你了，天资高，资源还多，这一次副队长一职，已经是板上钉钉的了。”

    “来自吴庚的喜悦之情+1420，+1320，+……”

    吴庚心中乐的不行，但面上越越谦逊了，道：“也不一定，我们巡察司藏龙卧虎，实力可都是相当的厉害的。”

    说话间，吴庚忽然觉得双腿一软。

    吴庚眉头微皱，仔细感知。

    发现身体有些无力。

    好似被掏空。

    脑袋也有点晕。

    “吴庚！”

    忽然，一个脸肿的宛如猪头一般的少年，沉这脸大步走了过来。

    杨宝本不打算来巡察司，他哥哥都已经给他请假了。

    但却不想，一早，他透过窗户，看到了路上的杨月和吴庚。

    两人异常亲昵的走在一起，还拉着手。

    他心态彻底炸了。

    杨月从来没和一个男人，在人众场合如此亲昵。

    这分明是要在一起了。

    他快要疯了。

    感觉被人轮着戴绿帽。

    他想打死吴庚，但却知道远不是吴庚的对手，他怂了。

    他心中全是愤恨，无处发泄，远远跟在杨月和吴庚后面。

    进了巡察司，到了演武场，见到吴庚走向刘江。

    他心中全是期待，希望吴庚能打死刘江，活活打死。

    但不想，两人居然说说笑笑，那么的融洽。

    他要疯了。

    走到吴庚面前，杨宝大声道：“吴庚，你知不知道，杨月他昨天被刘江给ri了。”

    听闻这话，周边巡察瞬间瞪大了眼睛，心中的八卦之火，熊熊燃烧。

    杨月听到这话，脸色却是瞬间铁青。

    这种话，只要说出去了，就容易传开。

    传的人多了，不管是不是真的，那都是真的了。

    人言可畏。

    “什么ri了？”

    吴庚摇了摇有些昏沉的脑袋，疑惑的询问。

    但刚问完，便是猛的瞪大眼睛，他一把抓住杨宝的衣领，咬牙切齿的道：“你跟我说清楚？”

    杨宝指指刘江，在指指杨月，狞笑道：“你问问刘江和杨月，就知道了。”

    “滚！”吴庚一把将杨宝推开，脸色铁青的走向刘江。

    刘江眼眸微眯，清澈的眸子闪过丝丝厉芒，身上灵力悄然涌动。

    就在这时，有些噪杂的演武场，却是瞬间安静了下来。

    “司长来了。”有人给吴庚和刘江小声提醒一句。

    几人望去，只见巡察司司长，两个副司长，三个巡察队队长，簇拥着一个身段笔挺的帅气白衣公子，大步走入演武场。

    吴庚没敢造次，但看着刘江的目光却要杀人。

    “来自吴庚的怨念1640，+1540，+……”

    “来自吴庚的杀意+1640，+1530，+……”

    浓烈的情绪之力让刘江有些沉迷，刘江迎上吴庚的眼神，嘴角却是浮现淡淡的笑容。

    看到这个笑容，吴庚心中直接是炸了。

    居然还敢笑？

    这是赤裸裸的羞辱他啊。

    他快要疯了。

    这么说，刘江之情一直都是在戏弄他。

    和杨月一起戏弄他。

    居然敢如此戏弄他？

    啊……

    两个贱人。

    吴庚眼眸冰凉的望着刘江和杨月。

    “来自吴庚的怨念+1640，+1530，+……”

    “来自吴庚的杀意+1630，+1430，+……”

    一旁的杨月，看到吴庚的眼神，脸色也很难看。

    要是被吴庚误会了，抛弃他，她可就亏死了。

    “该死的刘江，都怪他。”

    杨月心中全是怨念，要不是刘江欺辱与她，他便不会挑拨杨宝。

    杨宝也不会说这些，让吴庚难堪。

    “来自杨月的怨念+1420，+1350，+……”

    刘江淡然的看着宝树，黑色的树枝上，一颗顿悟果子，以肉眼可见的速度成熟，第二个花骨朵浮现，逐渐长大。

    灰色的树枝上，也多了一颗灰色的狂化果子，两颗灰色果子挂在枝头，散发着神异的灰色光芒。

    红色的树枝上，红色的能量果子微微摇曳。

    好看！

