
第二天郑秋醒来的时候，耳猫和马朋已经躺在床上熟睡，也不知道两人昨晚是什么时候回来的。

马朋的上衣被换成宽松的袍子，身上包着厚厚的泥灰，耳猫的裤子被换成了布裙，摔断的腿上也包着泥灰。

这些泥灰是治骨折的土办法。

先让修炼者施展气劲接好断骨，然后用泥灰将断骨位置包住，等到泥灰干透，就能固定住身体防止断骨再次错位。

当然，若是给受伤的人内服丹丸、外用药材，伤势恢复的时间就能大大缩短。

看了一会儿，郑秋决定不去吵醒他们，自己爬下床，拉开门帘走到屋外。

屋外天色已经大亮，他这才看清教场上摆放的东西。

那是数十个怪异的人偶，人偶有高有矮，矮的和郑秋差不多，高的比蒙天煞还高出两个头。

郑秋靠过去，发现这些人偶都是金属制成的，黑乎乎的似乎并不是铁。

人偶看起来很简单，中间一排金属棒连接着四肢，顶上安个圆圆的脑袋。

但它又很复杂，四肢和身体的主要位置，都布满厚厚的金属铠甲，铠甲下方还能看到银灰色的金属线，像经脉那样密布纠缠。

郑秋抬起手指戳了戳，抱住人偶的胳膊左摸摸右敲敲，觉得很新奇。

“怎么样，没见过吧！”身后传来洪亮的声音，是蒙天煞。

郑秋赶紧放下人偶的胳膊，转过身背起双手，他发现蒙天煞身后跟着二十多个人，这些人有男有女、有老有少。

身上的穿着也不一样，有穿袍子的，有穿铠甲的，也有穿短袄或是背心的。

蒙天煞挥了挥手，这些人纷纷散开，在空地上寻找位置练习招式。其中有两个青年跑过来，各自抱走一个人偶，躲到空地的角落不知道练什么功法。

看到郑秋好奇的目光，蒙天煞解释道：“他们都是修炼者，是我烈沙角斗团的角斗士。以后你也会和他们一样，成为强大的角斗士，不再受人欺负。”

接着他走到一个人偶前，张开大手咣咣拍打人偶圆圆的脑袋：“这个叫格斗奴，是法器人偶当中的一种，十大宗门之一，千奇银堡的产品。

这个东西可不便宜，我们角斗团有格斗奴，还是因为……”

说起格斗奴，蒙天煞显得很兴奋，一只手拍得人偶像散架般剧烈晃动，另一只手竖着大拇指翘了又翘。

听了一会儿，郑秋大概明白蒙天煞说的意思。

千奇银堡非常擅长制作法器，但不是乾云宗那种平日里方便生活的东西，而是真正为修炼、为战斗服务的法器。

千奇银堡有一类法器人偶，专门用来磨练使用者的战斗技巧，这个格斗奴就是其中最低级的一种。

格斗奴可以挥拳、踢脚，模仿修炼者的肢体动作，并且能抗住气胎境界的攻击。

它有个优点，就是动作比较快，能接近御气境修炼者催动八成气劲时，拳脚所能达到的速度。

因此格斗奴是修炼者练习身法，肢体动作的得力助手，特别对于炼体之人来说，这东西的价值和功法划等号。

所以，即使这种最低级法器的人偶，售卖的价格也是高的离谱。蒙天煞四方打听，又是托人又是送礼，终于在三年前等到了机会。

当时千奇银堡有一批格斗奴损毁严重，准备拆掉废弃。

蒙天煞以处理材料的名义将它们低价买下，然后用重金请来一位千奇银堡制作法器的工匠，将这些格斗奴修好。

蒙天煞站到最高的格斗奴面前，打开人偶胸口的金属铠甲，伸手探进去摆弄。

他嘴里一边向郑秋介绍：“这可是我烈沙角斗团的看家宝贝，其他角斗团羡慕得很。来，我给你展示一下它的功能。”

蒙天煞手掌在人偶胸膛内摆弄片刻，人偶突然剧烈震动，紧接着人偶铠甲下方银灰色金属线一根接着一根亮起。

圆圆的脑袋顶，打开碗口大的天窗，里面缓缓冒出白色烟气，好像烧水的炉子。

蒙天煞将人偶胸口的铠甲盖好，向后退出三步，不一会儿人偶脑袋顶冒出的白烟从空中降下，渐渐覆盖他的四肢、躯干。

“这是格斗奴的罩身烟，它就是靠这个感知对手的位置与动作。”

说完，蒙天煞抬起双手做了个挥拳的动作，动作刚停下，对面的格斗奴立即迈开步子，当当当走向他，挥动拳头攻击。

蒙天煞左右晃动身体，躲避格斗奴的金属拳头，白烟紧紧依附在他身上，好像牛皮糖般无法甩掉。

他躲避的速度很快，格斗奴连衣角都擦不到：“看到了吗，我挥拳它就会用拳头攻击，如果踢腿，它也会加入踢步的动作。

当然跳跃、翻滚这类动作也是同样的原理，你必须先做一次，格斗奴才会在攻击中加入这些动作。”

说着，蒙天煞突然站定，双手抬至两侧高高举起：“这是停止命令，就是投降的意思。”

果然，当他做出这个动作，格斗奴立即收回举起的拳头，恢复成站立姿势。

他再次打开人偶的胸甲，探手进去摆弄：“里面有个把手，向右转动是开启，向左则是关闭。”

蒙天煞将格斗奴关闭，铠甲下那些发亮的金属线重归黯淡，人偶脑袋顶上也停止冒出白烟。

郑秋看着这一切，疑惑地问：“这个格斗奴我也要用吗？”

蒙天煞蹲下身，抬手摸摸郑秋的脑袋：“当然，角斗士修为境界重要，战斗技巧也不可或缺。

今天我叫了探查根骨的大师，下午给你和你的同伴看看，如果顺利，明天你们就能修炼功法。”

这么快！郑秋惊讶地张着嘴巴，不敢相信翻身的一切，才一个晚上，自己就从小乞丐变成了修炼者。

他用力扭了下脸颊，哎呦、疼，不是在做梦。

蒙天煞看到孩子的反应，咧开嘴哈哈大笑：“哈哈哈，你们三个会加入我的角斗团，这是缘分。回屋去歇着吧，其他事情等看完根骨再说。”

郑秋点点头，转身往石屋走去，一路上东张西望，好奇地打量空地上修炼的角斗士。背后传来蒙天煞的喊声：“回去把破衣服换了，收拾的干净些。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304359"  chaptername="第一百二十一章  教场法器是人偶">加入书签</a>
</div>
