    第379章 联合曾义   

    实际上，不仅仅此刻的黄毛，就连曾义在接到潘子的电话后，对于对方的话都有些难以置信。

    

    开什么玩笑？

    他下调价格才多久？

    

    怎么黄毛这帮人又把价格降下去了？

    

    而且按照对方的这个降价幅度，它岂不是要降到4000块钱，甚至是更低，才能抢到对方的生意？

    

    尽管曾义早就做好了准备，为了对付宏标，自己要把价格打到比成本价还要低，可是这么快的速度也让他有些措手不及。

    

    倘若不是曾义又连续询问了好几个经销商，确定了这个消息的真实性，他都以为是潘子在背后算计自己了。

    

    “曾义，现在怎么办？”

    陈秀有些坐不住的说道。

    

    虽然她对于对手宏标也看不惯，可现在要赔本去卖vcd，也的确让她有些不舍得。

    

    曾义目光有些阴冷，“宏富电子市场那边一块差不多要一百台货，其他电子市场也没少要，这样的话，咱们每一台基本上都要亏上几十上百块钱，加起来一块甚至要亏近十万。”

    

    “而且我怀疑，咱们跟宏标的人起冲突这件事，很有可能跟那帮经销商有千丝万缕的关系。”

    

    “我刚刚去问了朱亮，他说之所以要挑衅宏标的人，是听这些经销商说宏标的人在背后骂他，这才让他忍不住动手的。”

    

    闻言，陈秀微微皱眉。

    

    她并不傻，听曾义说完之后，也想到了潘子这些人背后可能存在的问题。

    

    “你怀疑潘子这帮人有问题？

    我刚刚到打听过了，虽然咱们把进货价给他们调低了，可潘子这些数码店里的vcd，售价还是原来的价格。”

    

    “不过就算有问题，咱们能怎么办？

    总不可能去跟红标的人对质，他们到底有没有说咱们的坏话吧？”

    

    “何况以现在的情况，咱们现在还需要依仗这些经销商，总不可能跟他们撕破脸吧。

    

    听到这里，曾义有点头疼。

    陈秀说的没错，他们暂时还不能跟这帮人吃过了，而这也是从此不当人敢于不断的压价的依仗。

    

    他犹豫了一会儿，一旁的手机突然震动了起来。

    

    这个潘子，不会又打电话过来了吧。

    

    听到铃声，曾义内心怒火蹭的一下就上去了。

    这家伙也太贪得无厌了，挑拨他们两边获得利润就算了，居然连这一点时间间隔也等不住。

    

    只是当他看清谁打来的电话的时候，曾义却瞬间安静了下来。

    

    一旁的陈秀，还以为是潘子他们打来的电话，有些恼怒的说道。

    “曾义，大不了咱们跟潘子这帮人挑明了算了，绝对不能让这些人得寸进尺。”

    

    说完后，陈秀激动的还想在说话，曾义却拦住了他，目光复杂的接通了电话。

    

    接着，他有些不敢相信的对着手机说道。

    

    “杨建光，我是真的没有想到，你居然会把电话打给我。”

    

    杨建光？

    

    陈秀内心一惊，很快脸上浮现了几分怒火。

    

    她原本那个对他言听计从的老公，就是因为这个年纪轻轻的杨建光的鬼话，好好的老板不当要跑去创业。

    

    所以此次的成就对于杨建光还是有非常深的成见。

    要不是曾义拦住了他，她恐怕当场要大骂杨建光这个骗子了。

    

    “曾总，好久不见，最近过得应该相当的不错吧？”

    

    曾义内心一动，也笑眯眯的说道。

    “建光兄弟，托你的福，你之前提供给我的几只股票都大涨了，那我赚了不少钱。”

    

    “还有你这vcd的生意，还真给我带来了不少的利润。”

    

    杨建光笑了笑，这家伙的话摆明了就是在挑衅自己。

    

    他也懒得跟这个笑面虎废话了，径直对着对方顺达路。

    “行了，曾老板，咱们也别磨叽了，你要是真能把我们宏标的生意抢过去，那就随你的便吧。”

    

    “现在我要跟你说的事，我想你也应该察觉到了吧？

    尚海的这些经销商似乎有点儿问题。”

    

    “呵呵，当然察觉到了。”

    曾义好不退让。

    “你杨建光都能跑去尚海各地买下店铺，准备开数码店，我争议又怎么能不知道这些经销商的问题。”

    

    “你居然知道我要做数码店？”

    电话那头，杨建光惊讶的声音响了起来。

    

    其实杨建光也没想到，曾义居然以为他是要做数码店，不过这样反倒是更好，省的他再去解释了。

    

    到时候自己的碟片店一开张。

    就让这帮家伙傻眼吧。

    

    另一边，曾义得意的冷笑一声，   

    杨建光这家伙果然想要掌控经销商的渠道。

    幸好的是他机智，还有这个杨建光实在是太愚蠢了，自己就这么随便一说，这家伙就全部交代了出来。

    

    心情大好的曾义，得意洋洋的说道。

    

    “行了，杨建光，咱们之间也别废话了，我问你，你们宏标有没有给经销商降价到4020？”

    

    杨建光的回答，也很快响了起来。

    

    “在我打电话给你之前，尚海的这帮经销商打电话过来。

    说你们已经把价格降到了4050，劝我们降低到4020才能跟你们竞争。”

    

    当杨建光这句话出来。

    电话两边的沉默，就已经说明了一切。

    

    这下子，曾义顿时恼怒了。

    

    这帮数码店老板，自己给他们赚这么多的钱，这帮人居然还在这里暗算自己。

    

    平常潘子这些人贪得无厌也就算了，现在居然算计到了他的头上。

    

    他自认为也是生意场上的老江湖了，居然也被这帮经销商给耍了！   

    “我可都问了好几个数码店老板，给我的答案都一样，难不成他们……”说到这里，曾义并没有继续说下去。

    

    已经反映了过来，就现在这种情况，十有八九，整个尚海的数码经销商都已经勾搭到了一块儿。

    

    曾义深吸了一口气，压抑着心中的怒火，冲着杨建光说道。

    

    “杨建光，既然你打电话给我，应该有解决的办法吧。”

    

    虽然杨建光年纪不大，可是跟杨建光相处的那段时间，曾义对于杨建光还是非常信服的。

    

    往往遇见问题是，对方都能迅速想出解决的办法。

    

    所以曾义很清楚，杨建光既然愿意打电话给他这个仇人，自然是找他事情。

    

    “解决的办法很简单，”电话那头，杨建光神秘一笑。

    

    “那就是联合……以及离间。”

    

    

