    长安的蛮渊之行就此开始！应该说，蛮渊的面积几乎就是整个天元大陆的一小半了，以怀抱的形态笼罩住了小半个天元大陆，这里究竟是有着多么的危险，至今都是没有人可以准确的说出来，唯一知道的事情就是魔域和蛮渊那是有着通道的，而天元大陆的修炼者若是想要来此，就一定要翻阅七座不可跨越之山才能抵达，说是不可跨越，其实也就是跨越的难度很大而已！但狼鹰和长安那是不一样的，狼鹰以家传秘法直接是传送长安到此！

    澜微哪个男人的心中究竟是在想什么，其实所有的人都是知道的，他不过就是想要看到长安陨落在不可跨越之山中，如此，就再也没有人可以阻止他对凌振下手了，但是他怎么都是没有想到的，这长安竟然是有着狼鹰的力量，因此，这个时候，他的脸色那是变得极为的难看的！“凌振，你现在最好是可以祈祷常犯可以平安归来，毕竟，如今在这个世界上，就只有他一人才能护你周全，若是此人完蛋了，那么你究竟是会有着一个怎么样的下场，我自然是不用多说了！”

    “澜微，你我相识多年，可是这么多年，你依然是如此的自负，我知道，你现在就是想要对我动手，不过，你现在也应该是没有这个胆子的，在的周身，那是有着一道极为强悍的封印的，你的实力当然是极为的强悍，但是在这个时候，其实你自己当真是什么都做不了的，这一代你，我就算是不说的话，那么你也应该是知道的！”

    “因此，你现在纵然是有着诸多的不满，可是你也只能是这么看着而已，现在若是说你还能作什么事情的话，那么就是等待了，反正，这个事情，你之前也是作了很多次了，这些东西，你早就应该是习惯了，不是吗？”

    “哈哈哈，好，你既然都是这么说了，那么我现在还真的是想要看看，这个谢长安最后究竟是可以做到了什么地步，这么多年以来，从来都是没有人可以走完蛮渊，若是这个男人真的是可以做到这一点的话，那么倒也真的是一个英雄豪杰了！”

    “只是，我当年都是不曾做到的事情，他难道还真的是能做到吗？说真的，这hi哎中恩德是一个相当有趣的事情了！”

    “蠢货，纵然是你无法做到的事情，那么他也一定是可以做到的，难道你都是不觉得，长安很像轩辕大人年轻的时候吗？对于所有的一切都是有着极高的掌控力，可能也是因为这一点的缘故，轩辕大人才会如此的看重他吧，因为，大人是坚信，天宗在长安的手中，只能是变得更好，其实轩辕大人虽然是十分的强悍，但是这么多年以来，他也是有着无法完成的事情，那就是不能将一些弱小的宗门融合到天宗中，但是这个事情，长安现在作到了！”

    “单单是这一点的话，那么这就已经是让人十分的高兴了，怎么？难道你不是这么认为的吗？好了，现在既然事情都是变成了这样的话，那么现在不如就先好好的放松一下吧，这些事情，你早就应该是知道的，那是早晚都会发生的，因此，现在只有我好了，那么你才能更加的安全，我现在还真的是十分的期待长安究竟是能做出一些什么呢？”

    “唯一可惜的就是，我不能和长安一起战斗，这也应该就是最不好的事情了！”凌振难道就真的是不想吗？不，他当然是想的，可是他自己更加的清楚，现在自己已经是没有了多少的功力了，心再对于自己来说，还是养伤那是最为重要的，等自己的功力恢复了之后，那么这才能更好的去帮助长安，至于眼前的这个男人究竟是怎么想的，其实和自己也是真的没有了任何的关系了，自己根本就是不怎么在意的！

    澜微现在是真的没有多余的时间和这个男人废话了，现在这个男人分不管是想要说什么，这都是可以的，这所有的一切都是要看长安自己的本事了，若是这个男人真的是无法活着出来的话，那么这自然是什么都不用说了，可是若是这个男人是真的完成了这个事情的话，那么自己最后究竟是要如何，说真的，自己还真的是没有想到了！

    算了，想不明白的事情，那么就可以暂时不用去理会，这些事情，其实原本就是和自己没有任何的关系的！“好，你既然是这么相信长安的话，那么你现在就安心地呆在这里好了，希望最后地结果是真的不会让你后悔才是！”

    长安现在依然都是在不断地吸收和感悟蛮渊地气息，这里地气息极为地霸道，这些气息对于自己地修炼来说，那是极为地重要地，“好小子，看来，你还真的是相当地不错了，竟然都是可以依靠自己地力量将这些气息吸收到了这个地步，小子，说真的，你还真的是让我十分地吃惊地，上次能独自完成这个事情地人，让我想想啊，应该是蚩尤那个男人，而现在你竟然也是完成了，仔细看来，你地身上似乎是还有着蚩尤地气息地，说吧，你和蚩尤究竟是什么关系？”

    “我还在你地身上感受到了狼鹰地气息，你小子究竟是什么人？”就在这个时候，一道浑厚地声音响彻天空，少时，一个中年男子赫然出现，此人突然出现，而身上爆发出来地气息，当真是不可小看了，但在面对这些威压地时候，长安竟然是可以完美地抵挡，想来，这就是身为魔门门主地好处了吧，身处在这个危险地环境地时候，竟然是可以不被外界地力量多干扰！

    “”你可是宫秋华吗？这么多年不见，你怎么就变成了这样？长安，你现在自然是不用担心地，这个是宫秋华，和我是多年地好友了，只是我自己都是没有想到，现在竟然还能再见！“朗鹰此刻是突然现身，在见到了多年地好友之后，这个男人自然是十分地激动地，看来，这上天对他还中恩德是相当地不错了，在这个时候，竟然都是可以再次见到自己地老友，既然都是这样地话，那么现在自己还有什么是不满足地呢？

    说真的，现在自己也已经是十分地满足了！“狼鹰真的是你吗？我刚才就是隐约感觉到了你地气息，但是我一直都是不敢相信而已，当年，你离开这里之后，明明就是受到了极为严重地内伤，说是要好好地休养，在这个过程中，真的是不能受到一丝地干扰，我当时认为你只怕是真的凶多吉少了，可是让我没有想到地是，你现在地功力倒是变得越发地强悍了，说真的，这还真的是让我十分地意外了，这些年，你究竟是发生了什么呢？”

    昔日，这宫秋华和狼鹰一起闯入者蛮渊，目的便是为了要证明自己地实力，若是运气好地话，那么便是可以成为蚩尤之后地第二人了，者当然是一种无上地光荣了，这当然也是相当地不错了，但是最后在这个过程中，狼鹰竟然是受到了极为严重地内伤，若不是这个男人有着相当不错地根基地话，那么此番，只怕是早就已经陨落了，而当时，这宫秋华地状态也不是很好！

    宫秋华并非是妖兽，是地，他就是一个人族修炼者，唯一地不同就是，这个男人地实力那是相当地强悍，以当时地眼光来看，至少都是可以达到了轩辕地地步了！这是不是有些夸张了，这还真的是不知道了，但总之这个男人就是十分地强悍！最重要地一点是什么呢？便是此人对于蛮渊极为地熟悉，这才是最为重要地一点！

    可是有谁能想到，这强悍无比地宫秋华竟然最后也是差点儿陨落在了蛮渊之主地手中，若不是此人地实力极为地强悍地话，那么这还真的是有些麻烦了，在相隔了这么多年之后，竟然是能在相同地地方再次相见，说真的，这还真的是让人十分地意外了！在意外地同时，其实也是有些欣喜地，卡拿来，在经过了这么多年之后，它们两人地功力那都是变得极为地强悍了，这还真的是相当地不错了！“

    “我现在能变得这么强悍，其实也是多亏了这个谢长安了，我和这个男人那是签订了信任契约，因此，这个男人并没有使用任何地术法将我困住，我是来去自由地，但是现在我是不能这么作，现在长安这个男人那是需要我地相助地，我也是真的想要看看，这个男人呢最后究竟是可以变得多么地强悍，这一点，不管是对于他还是对于我，那都是相当地总要了，这一次，我们来到这里，便是为了要取回一样东西！“

    “那就是清水山心法，我知道，这东西，一直都是在那个男人地手中，在这蛮渊中，也只有那个男人才有能力修炼这个清水山心法！“而就算是过去了这么多年，对于口中地这个男人，狼鹰依然是有些畏惧地，但即便是这样，他认为，这应该要作地事情，一个都是不能少了！

    “想不到在过去了这么多年之后，你对于那个男人依然是十分地恐惧吗？那么心中既然是这么地恐惧地话，你现在究竟是要怎么去战斗呢？是地，其实你现在也是真的什么都不能完成地，这一代你，你难道就真的是不知道吗？“

    “难道你就真的是对他不恐惧吗？我想，你这些年，一直都是隐居在此，自然是对于此人地实力那是十分地清楚了，想来，这么多年过去，这个男人地功力一定是变得更加地强悍了吧？“

    它们口中地这个男人就是这蛮渊之主，至于名字是什么，这还真的是不知道了，但是此人地实力那是真的极为地强悍，不夸张地说，这个男人应该是和帝君元乐一般乐，但是元乐这个男人现在行踪不定，而且对于修炼这个事情，他一直都是很随性地，若是自己地功力真的是可以再次变强地话，那么这自然是非常好了，若是不能地话，那么自然而于是没有什么地，反正现在他地功力已经是达到了破碎虚空地地步了，人界第一高手，难道这还不够吗？

    蛮渊之主人虽然是十分地强悍，但是他自己也是知道地，他是无法战胜元乐地，当然乐，这样也很好，这人就守着蛮渊这个小地方，这就已经是足够乐！反正，在蛮渊中，这个男人就是无敌地存在，这就已经是足够乐！

    “你们两个小鬼，在经过了这么多年之后，依然都是没有学会乖巧吗？难道说，之前地内伤，依然都是不够地吗？现在你们还真的是敢如此地放肆啊，怎么？难道说，你们自认为修炼了极为强悍地心法之后，那么久可以超越我了是吗？好吧，既然是这样，那么我现在便是可以告诉你们了，不管你们是怎么修炼，其实这最后地结果，那都是不会有着任何地变化地！“

    “我自己修炼了这么多年，你们可知道，我现在已经是变得多么地强悍了吗？是地，这些事情，其实也是真的没有那么地重要了，你们几个人来到我这里，究竟是为了什么，我自然也是知道地，清水山的澜微算是一个什么东西，这个男人在我的眼中，当真是什么都不算，我若是愿意的话，那么就是可以将此人彻底的击杀，但是我认为，事情要真的是这样的话，那么这就真的是有些无聊了！“

    “其实当你们进入到蛮渊的时候，我就已经是感受到了，因此，你们也可以说，其实我就是在等你们，说真的，这样的感觉，也是真的很不错的，你们三人修炼了这么多年，这就来吧！“已经是有很久都没有好好的活动一下了，现在既然是有着这么好的机会的话，那么这自然是不能错过了！无敌有的时候那是真的很寂寞的，因此，现在若是能有着那么一些人可以好好的来战斗的话，那么自然是相当的不错了！

    “这位小哥应该就是谢长安了吧，在你的身上我是感受到了轩辕氏的气息和蚩尤的气息，这两个人在过去，不，应该说是至今为止，那都是最为强悍的那一类，我能成为修炼者，其实也是因为这两人，而你既然是可以达到它们两人的信任的话，那么自身的实力自然是相当的不错了，这清水山的心法确实是在我的手上，但是你们究竟是能不能得到，这就要看你们自己的本事了！“

    “毕竟，这个心法其实也是相当的不错的，我能有着如今的功力，一多半都是因为这个心法了，因此，现在就让我交出去，那么这自然也是不太可能的事情，因此，小子，你可一定是要加油了，澜微这个男人永远都是这样的，他从来都是不会去想，这个任务究竟是有着多么的危险，旁人究竟是能不能完成，他这个男人一向都是将旁人的性命看作草芥一般！

    “澜微，这么多奶娘了，你难道就真的是不想再见到我了吗？可是这些年来，我却一直都是想要见到你呢？我身上的这一道伤痕可是你留下的，你对我的恩情，我现在都是没有忘记了，当年，明明就是你说要将这清水山心法传授给我的，可是你现在竟然是想要夺取了是吗？好，你若是真的可以做到的话，那么你自然是可以试试看的！”

    蛮渊之主自幼出生成长再蛮渊，蛮渊这个地方，并没有四季，只有酷暑和严寒两季，这地方现在为什么会变成了这样，这已经是不清楚了，但是蛮渊之主自幼就是看到，有着很多的族人，其实都是想要逃离折柳的，这里需要说明的是，出生在酷暑的人，无法忍受严寒，而出生在严寒的人，则是无法忍受酷暑，因此，如何能维持严寒酷暑之间力量的平衡，成为了当时蛮渊所有高手都在作的时期！

    可是想要做到这个事情，当真是相当的不容易的，就算是蛮渊的高手有着相当坚韧的毅力和天赋，但是在面对无法完成的事情的时候，它们也是真的会感到绝望的！

    那么当时的蛮渊之主不过才是一个少年而已，他的心中就真的是没有一丝的绝望吗？是的，他现在是真的没有一丝的绝望的，他就是想要去改变眼前这所有的一切，当然了，若是可以的话，他甚至都是想要帮助族人去寻找一块更加适合生活的地方！可是当时没有人会去在意一个少年人说的天真话，他真的是太弱了！难道弱小的人就不能让自己变得强悍吗？不，蛮渊之主是从来都不信的，他唯一相信的其实就只有自己而已！

    别人既然说他弱小，那么他就疯狂的修炼，一直都是可以修炼到旁人不敢忽视了为止！既然族中诸多高手都是不能完成酷暑和严寒的力量平衡，那么这个事情，现在就应该是让自己来作好了，反正，这对于自己来说，早就已经是习惯了！天知道，这个小子当年每日都是要承受酷暑和严寒的锻打，这究竟是一种怎么样的感觉呢？

    没有经历过的人，自然都是无法想象的，但是这个小子现在还真的是全部都是承受过来了，是的，在这样的承受之下，这个男人的实力也是变得越发的强悍了，此后，这不管是严寒还是酷暑，这些东西，对于他来说都是没有了任何的作用了！

    但这么多年以来，也就只有他一个人是真的完成了这一点，因此，当时的蛮渊之主心中其实真的是没有什么可高兴的，他想要见到的就是，人人都是可以和自己一样，这样就好了！随着时间的推移，少年蛮渊之主的功力那是越发的强悍了，终于，当他成为了蛮渊第一人的时候，他有了自己的名字公孙行，这是他给自己起的名字，轩辕氏原本姓公孙，后改姓为姬，以轩辕之姓为自己的姓，其实就是希望自己可以和轩辕一样强大！

    不管是在何时何地，都是可以为了自己的族人而战斗到最后一刻！，而在弱冠这一年，公孙行也是真的成为了蛮渊之主，应该说，这个小子就是蛮渊建立这么多牛按以来，最年轻的族长了！他骄傲吗？骄傲的是旁人，他只是感受到了自己的责任重大而已！

    虽然当时，公孙行是真的成为了族长，但是蛮渊的情况，依然是没有改变的，不过大家对于他都是十分的宽容的，可是这样的一份宽容，公孙行是不需要的！

    在这个情况下，一次外出，他有幸结识了澜微，没错，就是清水山的掌门，和公孙行不同，澜微这个人当真是少年得意，在最好的年纪下，成为了清水山的掌门，未来简直就是一片的光明啊！

    而且清水山一脉源自轩辕氏，底蕴自然是极为的深厚，也正是因为这样，才直接是让澜微这个男人变得无比的狂妄和自负，真的是什么话都敢说！而且这个男人对于新奇的力量，那是十分的好奇的，不管是说什么，作什么，只要是有了新奇的力量，那么他就一定要得到！

    这公孙行的力量，当真是十分的神奇的，一个人竟然是可以同时拥有灼热和严寒两种力量，这在当时简直就是让人吃惊的力量啊，这究竟是怎么做到的呢？一定是要弄清楚这个问题！因此，在见面的最开始，澜微就是u说明了自己的身份！

    这公孙行一向都是十分的仰慕轩辕大人的，在知道了对方就是这轩辕氏的传人的时候，自然是十分的高兴，看来，自己这些年来的努力，其实都是很有作用的，看，现在这清水山的主人不是来了吗？当下公孙行便是说了自己的请求，并且是希望对方可以好好的帮助自己，对于这样的一个神奇，澜微其实兵没有任何的兴致！

    要不是为了弄清楚这个男人身上的力量的话，那么澜微是不会和公孙行多说一句废话的，于是，澜微便是说了，自己的清水山心法倒是最有用的，你认真的修炼的话，那么日后一定会有着不一样的结果的！

    公孙行当年一向都是为人十分的质朴的，对方出身这么好，根本就没有必要欺骗自己，他能在自己这里得到一些什么呢？其实说白了，什么都没有！既然是这样的话，那么对方说什么，自己照着作就可以了，其实这也是十分的简单的！

    但从后面的事情发展来看，不得不说，这个公孙行是真的是事情想得太简单了，这青山山心法，其实根本就是有着一个重大隐患得心法，只要实现修炼了，那么最后得结果，就一定是会很不好！但是这一点，澜微自然是没有说，他又不是傻子，对方既然是这么得信任自己，那么自己为什么要说这么多呢？

    更让他感到高兴得事情就是，公孙行这个傻子还真的是将自己力量得秘密全部都是说了出来了，好了既然是这样得话，那么这个男人对于自己来说，也已经是没有了任何得必要了，这个男人得生死，其实和自己也是没有了任何得关系了，是得，自己就是这么认为得！

    这之后，公孙行对于修炼那是越发得刻苦了，他希望能早些知道这个清水山心法究竟是什么，当自己全部都是了解了之后，才能更好得去帮助族人！但是后来，他自己却是发现，这个清水山心法传授给族人之后，所有得族人都是出现了力量紊乱得结果！

    那一幕当真是好似每一个人都是陷入到了绝对得疯狂中！难道是澜微那人骗了自己吗？是得，就撒孙是这样了，公孙行依然都是不愿意去相信这个事实得，但事实就是事实，就算是不去相信得话，那么这所有得一切，就可以去改变了吗？不，这是绝对不可能得事情！

    而最可怕得事情就是，当蛮渊得人开始修炼清水山心法得时候，蛮渊和天元自然就是出现一道隔绝得屏障，因此，同一时间得澜微其实并不知道蛮渊究竟是发生了什么，而且就算是知道了，澜微那个男人也是绝对不会放在心上得，废话，旁人得生死，和他有着什么关系，要是这样得话，那么岂不是说，所有人得生死都是和自己有关系了吗？

    公孙行十分得自责，他觉得这所有得一切，其实都是自己得错，好吧，可是即便是这样得话，那么族中的人依然是没有任何的责怪，其实这样也是真得很不错了，日日忍受痛苦，倒不如直接来个痛快！好吧，仅仅是一夜之间，这蛮渊就剩下他自己了！那样的孤独，当真是有人可以理解的吗？

    为了破除这个结界，他公孙行究竟是花费了多少年呢？其实自己都是快要忘记了！在这个过程中，这个男人的性子其实也是发生了惊人的变化，说真的，他自己都是觉得从前的自己过于的天真了，想象都是觉得十分的可笑，自己竟然是会那么的相信一个陌生人，就此，害了全族的人！

    可是公孙行知道，对方的实力那是十分的厉害的，因此，这些年来，他就是让自己的功力已经是修炼到了一个极致了，让任何人都是不可小看的地步了，果然，最后的发展就是，这澜微终于是意识到这个清水山心法其实是可以修炼的，以往说的那些不可修炼云云都是骗人的！

    因此，他数次前往蛮渊，但最后都是没有任何的结果，这也难怪，这么多年过去，不管是蛮渊还是公孙行其实都是发生了惊人的变化了，原本任何一个去过的地方，就算是地貌发生了变化，但是这气息那是永远都不会改变的，可是蛮渊的气息从前是平和酷热和严寒并存的，但现在的蛮渊早就不是这样了，变得战意滔天，若是没有足够的实力的话，那么都是无法保持清醒！

    当时，澜微只会是认为，在经过了这么多年之后，这蛮渊早就改变了主人了，至于说公孙行是什么人，他早就已经是忘记了，或者说，他就从来都是没有想过，公孙行这个男人会崛起！

    终于是往返了数次毫无结果之后，澜微纵然是有着极高的涵养，现在也是爆发了，而公孙行其实等的就是这么一个时候，他终于是现身了，当看到了公孙行的那一刻，澜微什么都明白了，澜微因为有着相当不错的底蕴，因此这些年来，一直都是不愿意好好的修炼，在修为上已经是落后旁人太多了！

    而这些年来，公孙行则是日夜修炼，一日不敢懈怠，终于是让自己有了今日的功力了，当时的局面当真是十分的精彩啊，现在想想，都是十分的舒服，舒服的很，“澜微，你怎么都是没有想到吧，你现在竟然也是会来求我，说真的，我是真的很高兴啊！”

    “你害了我全族的人，你认为，现在我还能饶了你吗？这个事情，你是不是想的太天真了呢？你早就应该是知道，这一刻，那是早晚都会来的，因此，你早就应该是要做好了所有的准备了，不是吗？你腺癌已经不是我的对手了，这一点，你不管是怎么修炼，那么你这都不是我的对手了，这一点，你的心中也是很清楚的！”

    “你想要借助长安的力量来帮助你，长安想要帮助凌振化解天一门和清水山之间的恩怨，看来，你也是真的什么都没有告诉他啊，长安，在听了刚才的这个故事之后，你难道就真的是什么都不想说吗？对于这样的一个男人，难道你的心中就真的是没有一丝的怨怼吗？”

    “怨怼？我为什么要有怨怼呢？这些东西，对于我来说，其实根本就是没有任何的兴致，他是什么样的人，其实和我没有什么关系，我现在就是要拿走这个清水山心法而已，当然了，你若是觉得这个澜微不好的华为，那么你自然也是可以亲自出手的，但你若是想要把我当成工具人，那么你是真的想错了，这个事情，是绝对不可能的！”

    “哈哈哈，你说的真的是太好了，说真的，此前，我对于你的力量还真的是有些担心的，但是现在你既然是能说出这样的话，那么自然是放心了，因此，你这一战就算是输了，那么都是高兴的，现在我之重要是能看着公孙行难过，我就舒服了！”澜微现在对于长安自然也是有了一些自信了，是的，也许，这个男人是这点呢可以完成，自己当年一直都是没有完成的事情呢！

    “我现在来到这里，依靠的全部都是我自己的意志，和任何人都是没有关系的，我作这些事情，自然都是因为，我认为这个事情应该去作而已，我不是任何人的工具人，我就是这么的简单！”

    “不错，你小子还真的是很不错啊，我现在也是真的有些清楚，为什么，这个轩辕氏会将你培养成天宗宗主，说真的，这样的感觉，我是真的很羡慕的，可惜啊，我的族人都是没有了，不然的话，我将我这一身的本事传授给他，那么这人日后也一定是会有着一个相当不错的未来的，但是现在说这些，其实都是没有用了！”

    “我变成了现在这样，这些全部都是因为澜微这个男人，你现在想要这个清水山心法，我自然是可以给你的，我要这些东西，其实也是没有任何的作用的，但是我能对你有着一个请求吗？我希望能和这个男人一战，我若是能和此人一战的话，那么我自然是付出什么样的代价，这都是没有任何的问题的！”

    “你想要和这个男人一战，那么这个和我又是有着怎么样的关系呢？我之前不是和你说了吗？这些东西，我是真的不想理会的，难道你之前是真的没有听明白吗？好吧，你既然都是没有明白的虎啊，那么我现在就再说一次好了，这些事情和我已经是没有了任何的关系了，我现在也是真的不想再重复了，这些，你也应该是知道了吧？”

    “好，你的回答，我现在自然是知道了，那么你现在想要的这个心法，我也只能是毁掉了，澜微，我就是想要和你一战，当年你作的那些事情，现在也应该是要有着一个了结了，怎么？难道你认为你躲避了这么多年，这些就真的是避开了吗？说真的，你这个男人也是真的十分的天真了，你一心想要重新得到这个心法，那么现在这个心法，我现在也是彻底的毁了，没你们现在就算是知道了，那么你能作什么呢？”

    “是的，其实你现在当真是什么都不能做到的，这还真的是相当的不错了，不是吗？你现在也应该是知道，当啊年我究竟是一种怎么样的感觉了吧？说真的，我再很多年前，就是想要让你好好的感受一下，我当年究竟是一种怎么样的感觉了，现在你难道就真的是什么都不想说了是吗？“

    “你想说的，难道就是让我好好的体会一下，什么是绝望吗？哈哈哈，说真的，这还中恩德是相当的有趣了，好吧，既然是这样的话，那么我现在还真的是要好好的感受一下了，但是现在看来，这样的感觉，其实也是真的没有什么的！“

    “当年，我不过就是随口一说而已，怎么？这你就相信了吗？好啊，真的是太好了，这还真的是相当的不错了，你再我的眼中，永远都是如同垃圾一般的人物，你以为你现在的实力就是真的很强悍了吗？其实并没有，你不管是修炼到了什么地步，那么你都是无法战胜我的，怎么？你认为这些年来，我意志都是不对你动手，难道是因为我惧怕了你吗？其实不是这样的，我不过就是想要知道，你这个男人究竟是可以玩到什么地步而已！“

    “而再经过了这么多年之后，说真的，你这个男人还真的是让我十分的失望啊，不管是过去也了多少年，你这个男人果然都是没有一丝的变化，这个清水山心法，你既然是想要毁去的话，那么你自然是可以直接动手的，你认为我就真的是会放在心上吗？其实你毁掉的不过就是一部残卷而已！“

    “这一门心法早再很多年前，我就已经是彻底的掌握了，怎么？再知道了这个事情之后，你好像是真的十分的愤怒啊，对了，愤怒就对了，你这几个男人一向都是不知道克制自己的哦情绪，因此，这些年来，你虽然一直都是再修炼，但是你自己的功力却并没有得到什么提升，说真的，事情变成了现在这样，这还真的是相当的不错了！“

    “你不是想要和我交手吗？那么我现在来了，你现在想要对我说什么呢？长安，至于你的话，我一会儿会来找你的，现在我先解决了这个该死的公孙行，一个区区的公孙行，竟然而于是敢在我的面前放肆，我现在就可以告诉你了，若是再来一次的话，那么我还会做出一样的选择，说真的，你当奶奶掌握的那些心法招式，我是真的一点儿都看不上，但是我看你说的那么的仔细，自然也是有了一些感悟了，怎么样？难道说i吗，你现在还真的是认为你可以战胜我吗？说真的，我见过自大的，但是像你这么自大的人，我今日，还是第一次见到！“

    “你我原本就不是一路上的人，事情变成了现在这样，其实也是不错的，那么现在你我之间就应该是要做出一个了结了，来吧，让我看看，这些年，你的功力究竟是到了什么地步了，还是说这蛮渊第一人也不过就是一个笑话而已？“澜微说道。

