    【PS：本卷一切神灵，为文学创作形象，绝不等同也不可代入现实宗教信仰。】

    星河彼岸，有无尽的佛唱声响起，一片又一片的金色佛光连接在一起，使得这片战场虚空，简直成了一方诸佛国度。

    一尊几乎看不到尽头的超级巨塔，划破了混沌，恍若撑天神柱不周山一般，缓缓显露出庞大的身影。

    无量万佛塔共九十九层，每层该八万四千里，整个塔身便是一个庞然巨物，每一层塔身都如同一方世界。

    紧随其后，钟吟声回荡。

    那万佛梵唱之音压下，天地间，唯有钟声悠悠，像是从那远古划破时空而来！

    上至三十三天，下至阎浮幽冥，一切失声，只剩下古老的钟声回荡。

    接下来的交锋，已经不是观音菩萨以及纸道人分身所能从掺和的了。

    虽然两教教主不曾亲自下场做过一场。

    但岁光钟和万佛塔间的交锋，基本上和大能者亲自下场没有什么差别了。

    下一刻，两件至宝都猛烈颤抖，无法言喻的爆炸余波肆虐开来，震的四周万万光年的虚空全都炸裂开来，甚至可以清晰的看到，高空中有一片星河，在这股剧烈的波动中，都被震碎成了湮粉。

    “无极大神的法宝太强了。”

    潼关城上，葛小伦神色震撼的看着这一幕。

    这种级别的攻击，若是出现在他的世界里，足以毁灭任何文明了。

    或许，当年那已知宇宙最高文明神河文明一夜间消亡，就是遇到了这样级别的攻击。

    即便是一方星系，都无法承载。

    “放在我们那里，这也是后天至宝级别的存在。”

    纸道人出现在葛小伦的身边，同样说了一句。

    西周阵营内，楚风和武夫也在观看着这一幕。

    “武夫大哥，你说这两件宝贝谁会赢？”楚风看向一旁的武夫说道。

    武夫微微摇头道：“看不出来，那里气息波动太狂暴了，什么都感知不出来，无法判断。”

    ……

    星空战场中。

    那万佛塔中忽然传出一声佛号，无量的佛光涌现而出。

    “阿弥陀佛，见过岁光尊者。”

    一时间，整个万佛塔仿佛都化作了佛光，然后铸就出一尊丈六金身。

    这丈六金身不是别人，正是那西方治世之尊，释伽牟尼佛祖。

    岁光钟也剧烈一震，化作璀璨的岁月流光，形成一方神秘的河流。

    河流涌动，同样化作姜澜的身影。

    “见过释伽牟尼佛祖。”

    姜澜很客气。

    毕竟眼前的这位同样是应身层次的存在。

    即便是秉承那映照诸天的佛道而生的生灵，既然号了释伽牟尼，便需要礼遇。

    “一式定胜负吧，省的造下更多的杀业。”

    世尊如来佛询问了一句。

    姜澜点了点头，道：“这次交手的结果，就作为这场神仙杀劫的基调吧，两教的修士还是莫要生死搏杀了，肉身上榜毕竟还能修行，但若是一丝真灵上了榜……”

    说着，姜澜摇了摇头。

    如来世尊也点了点头道：“阿弥陀佛，尊者言之有理，请指教。”

    下一刻，世尊如来再无之前悲天悯人的气息，睥睨宇宙四极，威压而又霸气，一手指天，一手指地，淡漠的声音，响彻宇宙三界。

    “天上地下，唯我独尊！”

    只见世尊如来手捏掌印，有大寂灭、大威严、大无量之力凝聚。

    这一刻，他的掌心化作一方浩荡佛国，又如同一方寰宇，凝聚出镇压万事万物之气势。

    姜澜也毫不退让，一步踏出，同样一手指天，一手指地。

    “遂古之初，有神传道，坏空之后，有神极之！”

    无量岁月气息弥漫，姜澜身后的岁月长河直接沸腾了起来，隐约间有一塔一鼎的虚影浮现在其身后。

    这一刻，他仿佛从古老的太初走来，又仿佛是来自于未来的无上存在，顶天立地，天下无敌。

    “掌中佛国！”

    “三世宙光！”

    这一刻，仿佛一方大宇宙和一方大时空产生了碰撞。

    瞬间，一切都黯淡了下来。

    整个三界诸天仿佛都失去了光。

    同时一切也寂静了下来，死寂般的寂静，没有任何声音波动。

    正所谓，大音希声，大象无形。

    不是失去了声和光，而是更为浩荡的声和光掩盖了一切。

    但这浩荡的声和光，已经不是大能者之下的生灵所能观，所能闻。

    须臾之后，一切恢复。

    浩荡星空中出现了一方巨大的空洞，那里混动涌动，有四气暴虐弥漫，仿佛被逆溯到了开天辟地之初。

    岁光钟和万佛塔的庞大身影都消失不见了，没有人知道结局是什么，谁生谁败？又或者是平手。

    两教同时接到教主法旨，禁止在生死大劫中搏杀。

    没有人摸得清头脑。

    唯有四个行事风格异常迥异的身影，在这一场神仙杀劫中四处游走，得了莫大的好处。

    ……

    神仙杀劫落幕之后，三界彻底进入了一个鼎盛的时代。

    有天兵天将巡视诸天，维护众生之安定。

    当然，是总体安定，不可能全面安定，天灾人祸，亦是天之道。

    三界诸天。

    某一方小型的诸天中。

    这方诸天不大，至多和一个星系所媲美，其中有居住的亿万生灵，不过没有高等智慧文明诞生，仅仅只有还处于蒙昧时期的智慧生物。

    这方诸天外，一道道岁月流光涌动，融入那诸天胎膜之中，烙印进花纹般密密麻麻的复杂烙印。

    “无极大神，鼎是不是要成了？”

    虚空中，有五个身影屹立。

    为首的自然是从三十三天之上回归的姜澜，聊天群四人组则站在他的身后。

    “还差一些，至多再有半年时间，就成了。”姜澜笑着道。

    武夫犹豫了一下，道：“无极兄长，以一方世界炼丹，是否太过残忍。”

    他修行武道，自认为杀伐果断，但也没有这般葬心病狂。

    所生活繁衍的世界都被炼制成了丹，那其中所居住的生灵岂能活？

    其他三人也没有说话，但想法都一样，觉得姜澜这般行为，着实过分了些。

    姜澜有些无奈的斜睨四人，道：“谁跟你们讲这里面的生灵会死？”

    “没，没死吗？”葛小伦有些摸不清头脑的说道。

    姜澜沉吟了一声，解释道：“用你能理解的话，就是他们坍缩成了信息态，所有的信息都储存在金丹之中。

    服丹之后，这些信息会逐渐解压，最终在服丹者的体内开辟出一方世界，同时，服丹之人也会证道金仙，也就是主神之上的层次，高阶天体级生命。”

