
“大少爷出来了！”

小厮一声欢呼，在贡院外翘首以盼的姜家人终于望见，提着包袱的姜大郎出现在贡院大门内。

“大哥正在笑说，说明他一定考得很好！”姜慕锦欢呼道。

“大哥聪明，读书又肯下功夫，考得自然差不了。”姜留嘴里说着，却拿小身子撞了撞身边的三姐，又撞撞另一边的五姐，示意她们往里看。

跟大哥一块进去的廖传睿，又跟大哥一块出来了，手里还帮大哥提着一个包袱，两人有说有笑的。贡院门外的姜家三姐妹齐齐冲着姜慕筝挤眉弄眼，姜慕筝讨饶地合起了手。

庶女和侄女的小动作陈氏都没瞧见，她的眼里只有跟众人挤在一起的儿子。不管有多少人，她总是能第一眼就找到儿子，而且无论怎么比，她儿子都是最英俊出挑的。陈氏满心欢喜翘起的嘴角，待看清儿子手中跟提进去时相差无几的包袱，又拉了下来。

带进去的东西都没用上？那儿子这几天怎么过的？

“大少爷，这里，这里！”姜大郎的书童姜真不断地挥舞着胳膊。

正在与廖传睿谈论最后一场策问题目的姜大郎抬眸，见母亲和妹妹们都来了，便笑着与廖传睿道，“九如兄，我的家人到了，小弟先行一步。”

“……好，思尧贤弟后会有期。”廖传睿把手里的包袱还给姜大郎，他早就瞧见了姜家姑娘们，满脑袋都在想着跟姜大郎过去后，该怎么行礼、答话时，姜大郎却连让他上前说句话的机会都没给……

姜思尧接过包袱，道谢后又道，“九如兄考完之后可有空暇？咱们后日去西市放生池边品茗，如何？”

廖传睿当然不会拒绝，两人约定好时辰才分开，姜大郎快步走向母亲和妹妹们，“有劳母亲和妹妹们在此久候。”

姜慕锦欢快道，“大哥，你终于出来了。祖母和大伯母给你准备了很多好吃的，我和二姐给你买了桂花鱼，三姐和六妹给你蹄髈！咱们快回去吧！”

“好。”姜大郎将东西递给姜真和姜白，又与几个同窗打了声招呼，才请母亲和妹妹们上车，他则骑马跟在车旁，一路上给她们讲着贡院里的趣事。

“今年贡院准备的饭菜十分精致，大伙都没单独生炉做饭，如此一来，休息的时间便多了。”姜大郎笑道，“出来时身边的仕子们都说此科考罢不只没瘦，还胖了几斤，这都是尹太傅的功劳。”

尹太傅是本科主考，仕子们自当首先感谢他。但大郎一看饭菜的样式便知这是二叔准备的，送到他这一排考间的饭菜，每餐都有他爱吃的饭食。姜大郎这一科考得，十分安心。

回到府中，自又是一番热闹。虽然家里人都怕他有压力，没问他考得如何，但姜大郎还是主动道，“本科的经义、策问我都答得不错，中举应有七成的可能性。”

“真的？！”陈氏欢喜得跳了起来。

散学归家的姜三郎扑上前道，“大哥中了后，要请小弟去百味楼吃螃蟹！”

“大哥，我也要去。”姜四郎扑上来，小五郎听到哥哥们喊，也跟着喊哥哥。

“大哥，还有我们呢！”姜慕锦和姜留也叫着。

“请。”姜大郎笑道，“二弟和凌弟每日帮我温书，三弟和四弟每日帮我捉壁虎，妹妹们帮我准备衣物、香包，都请。”

欢呼声中，被雅正抱着的小六郎也咿咿呀呀地跳腾着，姜老夫人和陈氏笑得见牙不见眼。

待姜家哥仨回来后，把姜大郎叫去书房询问了一番，姜松负责问，姜二爷和姜槐负责点头。

听到今年策问的重头戏果然是出自《春秋》，儿子答得又对路后，姜松终于露出笑容，“应有七成把握。”

姜大郎得到了父亲的认可，露出欢喜的笑容。

姜二爷笑道，“不管有几成把握，考过就是考过了，这几日大郎不用想这些，只管放松去玩。”

“对。”姜槐拿出一个红封，“这是我和你二叔给你准备的，约上你的同窗们玩个尽兴。”

“多谢二叔、三叔。”姜大郎弯腰抬手接过。

姜松又道，“近来读书辛苦，放松几日也好。不过君子慎独，不可过量饮酒、放纵……”

大哥又开始唠叨了，姜二爷与姜槐低头吃茶，姜大郎躬身静听，待父亲叮嘱完，才恭恭敬敬道，“是，儿谨记父亲教诲。”

“去吧。”

“是。”姜大郎退出书房，一关上房门，守在外边的几个弟弟就拥了上来，欢声笑语透进书房中，姜家哥仨脸上也尽是笑容。

待孩子们闹哄哄地走远后，姜松才问二弟，“剑云遇刺的案子查得怎么样了？”

姜二爷敛了笑，“公主府的侍卫都死了，刺客都跑了，剑云还在昏迷中，只询问了寺中僧人和香客，只知刺客是翻墙跑的，去向不明。从公主府侍卫身上的伤口来看，这帮凶手下手极为狠厉，就是奔着要人命去的。”

姜松点头，“幸好被留儿撞上，救下黄剑云。府尹大人怎么说？”

“府尹大人说让我好好查案。”姜二爷叹了口气。

姜槐问道，“二哥，如果抓不到凶手会怎么样？”

光天化日之下，胆敢行刺仁阳公主之子、黄阁老之孙的人一定大有来头，可不是那么好捉的。

怎么样？

“被万岁叫进宫骂一顿，被府尹大人骂一顿，被御史们在朝堂之上骂几顿。”姜二爷靠在椅背上，仰头望着房顶，他辛辛苦苦地干了几个月，想着把贡院的差事办好后怎么也能得点赏赐，这下全泡汤了。

姜槐替二哥鸣不平，“这些人干嘛跑来西城闹事，这不是害人么！”

可不是么。姜二爷又叹了口气，“幸亏留儿机警，把行刺黄剑云的人都放走了，否则麻烦更大。”

若是把秦府的杀手押入西城大牢中，姜二爷真怕秦天野派人劫牢、灭口。

哥仨沉默片刻，姜松道，“此案非你失职引致，万岁应不会把你叫进宫训斥，不过，愚兄觉得万岁把你叫进宫骂一顿，也并非坏事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70007493"  chaptername="第632章  骂一顿">加入书签</a>
</div>
