    第167章你要杀我的女人？

    苏明烨怒吼着，挣扎着起身，可他刚一动作，夜溪右脚一抬，瞬间就将他死死踩在脚下，

    “敢对我说这种话的人都死绝了，你还能活着,得感谢现代文明诞生的法律。”

    她的眼神又冷又狂，身手更是好到旁人无法理解的地步，

    一个看似柔柔弱弱的小姑娘到底是哪里来这么大的爆发力。

    苏明烨手下的跟班看得目瞪口呆，一个个的都被她那狠戾的气息给震慑住了，

    不知为何，这刹那间,众人完全不敢上前一步，

    苏明烨嘶吼着咆哮道：“夜溪！你给我等着！劳资今天不死,明天死的就是你！”

    夜溪眼梢轻飘飘的落下，浅浅的笑着，

    “到底是谁给你的勇气啊？梁静茹可不想背这个锅。”

    说完，她暗中稍一用力，苏明烨就喷出一大口鲜血，下一秒，他脸上的神色也发生了巨大的改变，刚刚的满目狰狞全都变成了恐惧惊惶。

    他眼球瞪得很大，一直盯着夜溪身后的某处地方。

    夜溪回眸一看，就看见玺执墨那张阴鸷到极致的冰山俊脸，

    “你刚说要杀我的女人？”

    男人浑身带着惊人的气场，蹭亮的皮鞋踩在大理石地板上的每一步，就像死亡钟声一样敲响在苏明烨的心里。

    苏明烨吓得浑身颤抖，他拼命的摇着头叫道：“三爷饶命！三爷饶命！我，我不知道夜小姐是您的女人，你们，你们前段时间不是闹掰了吗？”

    “谁告诉你我们闹掰了的？”夜溪问道。

    “玺舒月啊！她说她亲自看见的！”

    “就算闹掰了她也是我的女人，沐风！”

    男人一声冷喝,沐风快步走过来颔首道：“三爷。”

    “吩咐下去，处理干净。”

    苏明烨恐惧极了，他双手合十不停的作揖求饶，“三爷饶命啊，我再也不敢了！求您饶了我这条贱命吧！呜呜~我不想死啊！”

    夜溪退回在玺执墨身边，开口道：“三爷，他对我还有点用。”

    男人眉峰微微一抬，“这种垃圾能有什么用？”

    “既然是垃圾，肯定是废物再利用啊。”

    夜溪说着亲昵的挽着男人的手臂，这细微的动作却让男人心尖儿一酥，

    “行，宝贝，我什么都依你。”玺执墨顺势牵起她的小手，脸上尽是柔软，“走，我们回去吃饭了。”

    “嗯嗯。”

    两个人手牵手离开，似乎刚刚发生的事情是一件完全不值一提的小事。

    可苏明烨却感觉是劫后余生，他像个臭虫一样瘫软在地上,看着俩人轻快的背影,他心底的恨意疯狂滋长。

    仇恨在顷刻间战胜恐惧，他暗暗发誓他一定要报仇！

    夜溪和玺执墨回到包厢后不久,授课主厨就亲自推着餐车进来，

    夜溪抬眸一看，这个所谓的授课主厨果然是汉城那家苍蝇馆子的男店主。

    男店主先是给玺执墨打了招呼，然后将食物一一摆放在餐桌上，

    他带着憨厚的笑容，开口说道：“老板，我明天可能得回去了，我媳妇儿打电话来说店里生意太火爆，实在忙不过来，这个手艺您的厨师长已经学会了，他现在做的味道和我的是一模一样，您尝尝？”

    夜溪微微有些愣神，她当时就算到那家店在不久后就会特别红火，可她怎么也没想到它红火的原因还是因为玺执墨。

    玺执墨用叉子裹了一点拉面放入口中，

    没一会儿，他轻点下颚，“嗯，做得好，去财务那里领完工资就可以离开了。”

    男店主笑着道谢，临走前他看向夜溪，感激的说道：“多谢你的吉言啊姑娘，祝你和老板长长久久，百年好合。”

    夜溪回了个微笑，男店主也笑着退出了包间。

    (本章完)

