    第16章 狐族老祖的阴谋？

    “这狐族老祖不是什么善茬。”江渺的心中蹦出了这一个念头。

     300年前，那时正是灵气旺盛的最巅峰，中三境遍地走，上三境宛如狗。

    可是后来爆发了一场山海战役，打破了灵气旺盛的局面，从此，灵气开始衰落，上三境也渐渐成为了稀少的存在。

    以当时那种高端战力，狐族老祖绝对有三境的实力，甚至二境也不是没可能，至于一境，也有那么一丝丝的希望，毕竟如果狐族老祖是一境的话，那么他应该没可能和其他妖族签订协议啊？

    细思极恐，那狐族老祖创办天理教会的目的是什呢？真的是为了妖族和谐吗？

    江渺突然插了一嘴，“小黎儿，你们老祖死了吗？”

    凤九黎没有在意，“当然死了，在山海大战后，老祖便因为大限将至而故去了，老祖的遗体也随着故去而消失不见了。”

    果然！狐族老祖的目的肯定是重生或者复活，不然他为什么要创办天理教会？是为了保护自己的遗体吗？

    江渺搞不明白，他也不愿再去想，这些他能想到，万妖国肯定也有妖能想到这些，这些就交给他们来烦神吧，到时万妖国的变革也和大宋无关就行了。

    弄清楚大致问题，江渺戳了戳了凤九黎，“小黎儿，能讲讲皇位之争的事情吗？”

    凤九黎点点头，“三个月前，父皇宣布将要退位，而这一届比武，照旧是狐族胜利，所以父皇可以从我们之中挑选一个作为万妖国的圣上。”

    “如果当上圣上，虽然修炼时间变少，但修炼资源的数量和质量都会得到大幅度的提高，在这种情况下，哪怕时间不多，也能快速的挺升实力，以便更好的管理国家。”

    “而和我很亲密的一个皇兄，三皇兄！为了夺得皇位，竟然在边境之地陷害于我！说我与人族勾搭！”

    说到这，凤九黎和江渺同时愣了一下。

    “我现在不就是在和妖族勾搭？”

    “我现在不就是在和人族勾搭？”

    甩去出脑中的杂念，凤九黎继续说道，“但因为某些特殊的原因，我逃了出来，兜兜转转，最终来到了大宋的长乐县，最终也因为体力不支和妖气被封锁而倒在了你的家门口……”

    ……

    一处未知的森林中，一个蛇身人面的妖族正游走在其中，经过了长途跋涉，这个蛇妖来到了一处昏暗的山洞之中。

    一道充满磁性的声音从洞中传出。

    “来了？我要的人找到了吗？”

    那蛇妖连忙低下头，俯身跪在地上，“三皇子殿下，老奴并未找到圣公主，老奴游历了周边的所有王朝和国家，都没发现圣公主的一点踪迹，而且……”

    “而且什么？”

    那蛇妖的身子更低了一点，“而且老奴被大宋的高手发现了……”

    “废物！连个无法动用妖气的家伙都抓不住，要你有何用？”

    那声音越来越来大，一道黑影也慢慢从山洞之中走了出来。

    见其面相，英俊不凡，甚至让人感到觉得有些抚媚，往他的身后看去，他竟然有四条雪白的尾巴在微微动着。

    三皇子用力的踩在蛇妖的头上，“蛇伯，您跟我也很久了，怎么也会失误呢？”

    蛇伯连忙说道，“殿下，老奴这次虽然没发现圣公主，但老奴又发现了一个大宋的天才，这个天才走的是武者的体系，十日破八十窍，更以气窍境的实力战胜了飞天境的魔修强者。”

    三皇子挑了挑眉，“哦？是吗？那蛇伯你还算有点用处，既然找不到我亲爱的妹妹，那就不管她了，反正她的妖气已经被那门天阶功法所封锁，短时间之内构不成太大的威胁。”

    “更何况兄长我更是在击落她之前谎称万妖国放弃了她，要让她当枚弃子，以她那单纯的性格，她一定会相信我的话，到时候，如果她敢前来找麻烦的话，倒是能给我的功劳添上一笔，我愚蠢的妹妹哟。”

    蛇伯默不作声。

    三皇子突然笑了起来，他一脚把蛇伯踢到了山洞的石壁上，“蛇伯怎么不说话呢？是看不起本皇子吗？”

    蛇伯擦了擦嘴角流出来的鲜血，握了握拳头，但终究还是低下了头，“殿下英明。”

    “哈哈哈。”

    空荡的山洞只剩下三皇子瘆人的笑声。

    ……

    “我没家了。”凤九黎平静的说出这四个字，“万妖国已经将我当成弃子弃掉了。”

    回想起这些记忆，凤九黎也感觉有些不好受，她那双乌黑的大眼睛也没有之前那么灵动了。

    江渺叹了口气，揉了揉凤九黎的脑袋，安慰道，“如果不嫌弃，这以后就是你的家了。”

    感受着头上的触感，凤九黎轻轻嗯了一声，同时，她看向凤九黎，说了一句话。

    “你能抱抱我吗？”

    “啥玩意？”江渺一脸懵逼，随后他义正严辞道，“不行，之前抱你是因为不知道你是成年女子，但是我现在知道了，我在抱你就变成我贪你身子了。”

    凤九黎展开双臂，小眼睛认真的看着江渺，“没事，抱我，我现在只想要个抱抱。”

    江渺揉揉鼻子，“好吧。”

    他也展开双臂，抱住了凤九黎。

    感受着江渺身上带来的安全感，凤九黎哭了，哭的很大声，她似乎是想要把所有的委屈都给哭出来似的。

    “为什么要这么对我？我无意争夺皇位，我对万妖国勤勤恳恳，为什么要拿我当弃子，就因为我是女的？是圣女？”

    听着凤九黎发泄的不满，江渺感叹一声，封建的男尊女卑啊。

    过了一会儿，江渺感觉有些尴尬，凤九黎的鼻涕和眼泪全抹他身上了，这让轻微洁癖的他微微不适。

    看着怀中仍在哭泣的凤九黎，江渺唱起了歌，哄孩子最好的方法就是唱歌给他们听。

    “我跟你描述一个灵魂，他拥有不谢的青春。”

    “每当夜色降临，他就静静歌唱”

    “它唱着一个新鲜的故事，里面的人们相互微笑”

    “是不是每个夜晚都要这样，为了爱！”

    “去用清醒交换！”

    “男孩别哭，美丽世界的孤儿。”

    凤九黎渐渐睡了过去。

    【恭喜宿主解锁声乐天赋】

    声乐：每当演奏时，都有百分之十的概率触发特殊效果，如：沉睡，昏迷，意识混乱，五感不分……（可选择是否开启）

    ?  ?文中的歌曲是《男孩别哭》

    ?  

    ????  

    (本章完)

