    “可恶，居然都是亲近他的人，老天太不公平了。”

    何志心中气恼的说道。

    他发现，帝盟高层大部分都是和唐末亲近的存在，不是唐末的朋友，就是和唐末关系好的，那些和唐末关系不好的，一个都没有成为帝盟的高层。

    因为和唐末关系越好的存在，天赋越好，这种情况引起了他的注意。

    “莫非唐末还有能力使得和他亲近的存在天赋变好不成。”

    这种情况，让何志心中闪过一个念头。

    但很快，何志就将这个念头甩掉，他不认为唐末有能力使得和他亲近的存在天赋变好，这一切都是巧合。

    但这种巧合，让何志感觉唐末运气太好了，老天对唐末太好了，他感觉老天不公平。

    “不行，这样下去，我别说掌控帝盟，很可能将来在帝盟之中混不下去。”

    何志顿时感觉一阵危机感。

    帝盟的情况，让何志感觉，若是这样发展下去，他迟早会被帝盟给淘汰掉，在帝盟混不下去的，所以，掌控帝盟的野心更加是不可能成功。

    这样的情况，让何志很是恼火的。

    “都站在唐末一边。”

    妒忌掩埋了何志的心智，无穷的妒忌火焰在他心中燃烧。

    这个时候，何志感觉好像所有的人在和他作对，看谁都不顺眼，哪怕班上的同学，他都认为这些同学和唐末一伙的。

    这种想法，使得何志有种想要毁灭一切的冲动。

    “既然我得不到，那么就毁灭吧。”

    妒忌掩埋了心智的何志直接黑化了，突然他心中闪过了一个想法。

    这个想法就是毁灭掉帝盟。

    若是帝盟毁灭掉，那么对于何志来说是有利的。

    这种想法虽然只是一闪而过，但和之前的念头不同，这个念头被何志感应到，没有被他放弃，反而在思考之后，他感觉这个主意不错。

    “若是帝盟毁灭，到时候，我能够趁机收服一些帝盟的成员，成立一个新的联盟，那个时候，比在帝盟之中混要好的多。”

    何志心中想着。

    帝盟若是毁灭，他雪中送炭，救下一些和他亲近的人，然后组建新的帝盟，到时候，就算新的帝盟不如现在的帝盟，但新的帝盟完全受他的掌控，比现在的帝盟更加让他满意。

    至于其他帝盟高层的死活，何志并不是很在意。

    哪怕他喜欢的王思瑶，他也不在意。

    “大不了等王思瑶失去领地，我再对其招揽，让其成为我领地的领民。”

    何志心中想：“这样一来，我说不定能够得到王思瑶，否则以王思瑶的天赋，在其没有失去领地之前，我是没有机会，也没有资格被其看上眼的。”

    这个时候，何志发现，这或许是他能够得到王思瑶的唯一办法。

    若是帝盟毁灭，对于他来说是有利的，而且好处多多。

    只是帝盟很不简单，想要其毁灭，并不是那么容易的。

    “想要帝盟毁灭，需要帝盟成员主动退出才行，而想要帝盟成员主动退出，最好的办法，就是帝盟有一个强大的敌人，为了不让这个敌人迁怒到自己，帝盟成员自然主动退出。

    那个时候，帝盟必然消散。”

    何志很快就想到了对付帝盟的办法。

    当然了，对付帝盟的敌人，不能够太过于强大，若是太过于强大，帝盟完全没有活路，那么他何志的算计就会失败，到时候，他想要建立新的帝盟就不可能实现。

    何志开始查找这样能够成为帝盟的敌人来。

    很快，何志就为帝盟找到了一个敌人。

    在新手领主之中，有很多领主，有些是大势力领主为主，从而建立的联盟，有些是为了自保，和237班建立的帝盟性质一般的联盟。

    这样的联盟很多。

    在这诸多联盟之中，众神联盟就是比较强大的一个联盟。

    众神联盟是北美联邦最强组织之一众神殿麾下的一个分组织。

    众神联盟的建立者叫做亚旦·史密斯，是众神殿黑暗神系神主之子。

    众神殿是北美联邦最强势力之一，他前身是米粒帝国众多财团在领主世界降临之后建立的组织，其分为九大神系。

    这九大神系分别为光明，黑暗，雷霆，死亡，生命，太阳，海洋，天空，大地。

    九大神系相互竞争，又相互合作，实力非常强大。

    众神殿不仅仅是北美联邦最强势力之一，也是整个蓝星最强势力之一，在整个蓝星上，势力和实力能够和众神殿相比的组织只有不到十个。

    由此可见众神殿的强大。

    而众神殿这样的超级大势力，对于新鲜血液是非常重视的。

    不仅仅是众神殿，那些超级势力，对于新鲜血液都非常重视的。

    每年新手领主期，就是这些势力挑选后背的一场盛宴。

    所以，这些势力的人，都会有新手领主在新手领主期间，对各个表现出色的领主进行招揽，这些被招揽的领主，就是这些组织的后备力量。

    亚旦·史密斯是一个新手领主，其父亲是黑暗神系神主撒旦·史密斯。

    作为黑暗神系神主之子，亚旦·史密斯自然要为他父亲分忧，所以，他在新手领主期间，建立而来众神联盟。

    这个众神联盟，就是他为黑暗神系招揽的领主们组成的联盟，也是他将来的依仗，毕竟将来他成长起来，要成立独立的神系的，哪怕这个独立的神系，在黑暗神系之下，但依然是独立的神系。

    而那个时候，这些领主，就是他未来的附属神。

    众神联盟在这一次新手领主之中是一个非常出名的组织，其实力非常强大，在众多新手领主组织之中，排名靠近前十，这样的组织，恰好是何志想要利用的对象。

    “最主要的是，这个亚旦·史密斯是外国人，他们出手对付唐末等人很正常，不会有人怀疑我，而且，这亚旦·史密斯背景深厚，就算他对付唐末等帝盟失败，那么到时候，其背后势力绝对不会饶了帝盟。

    如此一来，帝盟就没有前途，到时候，若是帝盟胜利，帝盟就得罪众神殿，那个时候，众多同学绝对会因此退出帝盟的，若是帝盟失败，帝盟将更加没有前途，不是被亚旦·史密斯吞并或者灭亡，就只能够解散。

    那个时候，无论怎样，都能够达到我的目的。”

    何志心中想着，对于自己的算计，他很是得意。

