    “你想要干什么？你想要干什么？！”

    多铎扯着嗓子，朝着孙杰不断的大喊。

    声音歇斯底里，带着惊惧。

    没有人能够忍受住这种折磨，无论任何人。

    带来的耻辱也无人能忍。

    将他们和秦桧这种遗臭万年的人挂钩，没人能受得了。

    “呵呵，干什么？我只是把你们当年在辽东做的孽重复一遍，你怎么就受不了？”

    孙杰低着头, 一脸讥讽的看着多铎。

    对付这种人，就必须使用雷霆手段，让他们知道什么叫做害怕，什么叫做折磨。

    “不使用这样的雷霆手段，他们也不知道什么叫做害怕！”

    孙杰收回了目光，大踏步的往前面走去。

    很快就过了城门，进入了西安府城当中。

    刚刚走进去，便看到了站在最前面的孙玲, 以及身后的乐队。

    看着走进来的孙杰, 孙玲立马让那些乐手吹奏起来。

    甚至还有人点燃了鞭炮，那噼里啪啦的声音，就像是过年一样，热闹非凡。

    孙玲朝着孙杰走去，来到了他的面前。

    脸上满是笑容，说道：“郎君大胜而归，当奏凯歌！”

    孙杰的脸上满是笑容，道：“倒是辛苦你了！”

    孙玲并不觉得辛苦，认为这是她应该做的。

    在乐队吹奏的声音当中，孙杰回到了住处。

    还是之前在西安府的那个地方，没有多大，只是一个很小的房屋。

    不过，在这里住不了多长时间就要搬走了。

    在出兵之前，孙传庭就向孙杰建议过，让他搬到秦王府。

    孙传庭是一个经受过科举教育的人, 在他的心目当中，礼制也是一个非常重要的东西。

    在不远的将来, 孙杰便会登基称帝，这是所有人的共识。

    即便现在没有皇帝之名，但已有皇帝之实。

    如果还住在那个非常穷酸的小院子里，显然有些不合适。

    秦王府的规制很高，大明立国之初，朱元璋在让人修建秦王府的时候，规制甚至已经超过了普通藩王。

    朱元璋是一个非常推崇大唐的皇帝，曾几何时，他甚至有过迁都西安的想法。

    尽管这一想法没有实现，但在修建秦王府的时候，或多或少都带着这样的想法。

    孙杰倒是没有过多的拒绝，对于他而言，住在哪里都是一样。

    如果坚持住在这个狭小的住处，反而会显得虚伪。

    最近这段时间，王笔带着城中的工匠们，对秦王府进行一定规模的修缮。

    当年在抄秦王府的家时，能带走的东西全部都被带走了。

    宫殿当中那些鎏金柱子，上面的鎏金也被人全部刮了下来。

    很多地方受损严重，如果不进行修缮而直接住进去，恐怕会有危险。

    带回来的那些俘虏，自然有人安排, 这些事压根不需要孙杰亲自去看着。

    刚刚坐下来不久，孙传庭便走了进来。

    前厅当中，孙传庭站在孙杰的面前禀报：“大人，已经按照您的吩咐，将傅宗龙秦良玉曹变蛟以及周遇吉他们几人单独关押起来！”

    “横竖现在也没有什么事，过去看看他们！”

    孙杰站了起来，朝着外面走去。

    没过多久，便来到了关押傅宗龙他们的地方。

    建奴以及明军俘虏，关押在城外。

    至于傅宗龙，他们这些人全部都关押在城内。

    环境比外面要好上不知道多少倍，而且有吃有喝，也不会亏待到他们。

    牢房就是之前巡抚衙门的牢房，对其进行了一定的改造，比之前好上很多。

    没过多久，孙杰就来到了关押傅宗龙的那个牢房前。

    房间当中有桌子，有床铺，和正常的房间没什么区别，环境比之前要好上不知道多少。

    傅作龙看上去非常憔悴，那张国字脸上写满了悲愤。

    打了败仗，又被俘虏，心情怎么会好？

    他也没有什么不服气，孙杰的强大，他已经亲身领教过了。

    他躺在床上，看着站在牢房外面的孙杰，转过身子，背对着孙杰。

    “傅大人，我想你认识我吧！”

    站在孙杰身后的孙传庭站了出来，开口说道。

    傅宗龙什么话都没有说，还是默默的背对着。

    孙传庭连连说了好几句，无一例外，都没有得到任何回应。

    孙杰也说了几句，依旧没什么反应。

    既然如此，再待下去也没有什么意思了。

    “每日派人过来看他，伙食也不能太差，就按照普通士兵伙食来办吧！”

    孙杰留下几句话，便离开了这里。

    有些事情要让傅宗龙他自己想明白，总不能什么话都让孙杰来劝说吧。

    再说了，即便孙杰开口劝说，也不一定有什么效果。

    对于傅宗龙这样的忠臣，可不是说几句话就能行的。

    这是一个水磨工夫，要慢慢来，不能太急。

    “谨遵大人命令！”孙传庭拱手回道。

    等孙杰走后，孙传庭看向牢房当中的傅宗龙。

    “傅大人，我想你认识我吧，你难道就没有什么话想对我说吗？”

    孙传庭站在牢房外面，静静的看着里面的傅宗龙。

    傅宗龙侧过身子，见只有他一个人，坐了起来。

    “如果我没有猜错的话，阁下就是孙传庭吧？

    只是我没有想到，当年那个以忠烈著称于世的孙大人，现在竟然也成了孙贼帐下一走狗！”

    傅宗龙毫不留情，一脸铁青。

    孙传庭并没有愤怒，这样的事情他早已经有料到。

    “为什么要说我是孙大人帐下一走狗呢？

    傅大人从来没有经历过我身上发生的那些事，又凭什么这样指手画脚？”

    孙传庭的脸色比刚才要冷上一些，尽管他并没有动怒，但心情被影响到却不可避免。

    “当年我和你也是一样的想法，对朝廷忠心耿耿，可换来的结果是什么？

    说出来你恐怕不相信，我来陕西的时候，陛下可一分钱没有给我。

    他只扔给了我一个陕西巡抚的官位，然后让我想尽一切办法将陕西这边的流贼平定。

    傅大人也是知兵之人，以傅大人来看，一分钱没有，如何才能将陕西这边的流贼全部治理干净？如果这事放给你，你会怎么办？！”

    孙传庭反问。

    这句话直接将傅宗龙问住了。

    和孙传庭相比，傅宗龙的能力，还要差上几分。

    见傅宗龙不说话，孙传庭缓缓说道：“我为朝廷拼死拼活，立下的功劳不敢说有无数，但也不少了吧。”

    孙传庭在牢房外面踱着步子，声音平缓，重复着发生在自己身上的事：

    “当年，流窜在陕西境内的高迎祥便是被我平定的，我立了这么多的功劳，换来的是什么？

    傅大人可能想不到，当时孙大人和朝廷反目，朝廷派人过来让我提兵围剿孙大人，孙大人的实力你也明白。

    根本就不是我这样的小股部队所能够平定的，所以我便想着置身事外，然后领兵去潼关那边围剿流贼。”

    “那是你应该做的，你身为朝廷兵马，为朝廷出力，难道不应该吗？！”

    傅宗龙站了起来，指着孙传庭，慷慨激昂。

    孙传庭没有反驳，没有喝骂，只是重复着刚才的事：

    “可是，当我走到半路，朝廷派人过来了，他们拿圣旨逼迫着我，让我去围剿流贼。

    然而圣旨并不是陛下所下发来的，后来我才明白，原来那圣旨是内阁那些人，逼迫太子殿下下发来的。

    难道，傅大人不觉得这件事情很荒谬吗？不是说我说话难听，当今太子殿下，不过是一个十岁出头的娃娃，他能懂什么？

    这背后肯定是内阁这些人在胡作非为。

    可是啊，圣命难违，我除了领命之外，还能干什么？

    即便这样，他们这些人也不想放过我，他们竟然想用毒杀死我，如果不是我命大，恐怕现在，我早已经成为一捧黄土。

    说不定，我的尸骨也早已经被野狗吞噬，我千辛万苦，兢兢业业为朝廷立下那么多的功劳。

    到头来，换来的也只不过是一杯毒酒。

    这事如果放在傅大人的身上，傅大人能接受吗。

    说我有谋反之心，或者是犯了什么其他的必死之罪，我内心毫无任何怨言，可最后，换来的竟然是这样的结果，让人如何信服？！”

    孙传庭的声音就像是钟声一样，一下又一下的拍打在傅宗龙的心头。

    说的这些话，傅宗龙肯定会相信。

    因为他知道，当今朝廷是个什么样。

    也知道当今陛下是个什么样。

    刻薄寡恩，不讲情面。

    这么多年，死在崇祯手中的官员也有不少。

    孙传庭说完话之后，留下一句好自为之，便离开了这里。

    房间当中，只剩下了傅宗龙。

    他呆呆的坐在地上，脑海当中回荡着孙传庭刚才说的那些话。

    ……

    孙传庭走出牢房，迎面看见了卢象升。

    这个对朝廷忠心耿耿的官员，不说在孙杰起兵之后，领兵对抗，最起码也不应该待在这里。

    可他现在就待在这里，没有任何离开的意思。

    他看着走出牢房的孙传庭，急忙迎了上去。

    “怎么样了？！”卢象升开口询问。

    他也知道牢房当中关押的是谁。

    看着站在自己面前的卢象升，孙传庭疑惑的问道：“卢大人能力不在我之下，干嘛要一直待在我之下？！”

    孙传庭投了孙杰之后，卢象升便主动加入他的帐下，做一幕僚。

    短期之内，孙传庭还能想明白，可过去了这么多时间，也让他有些疑惑。

    根据种种迹象来看，他对孙杰并不排斥。

    如果他真心想投，有孙传庭作为引荐，肯定也会受到重用。

    但现在，他似乎没有这方面的想法。

    这就让孙传庭极为疑惑。

    卢象升讪笑两声，连连解释：“时机还未成熟，等再过一段时间再说吧，不着急，反正我也在这儿，也不用急于这一时片刻！”

    起初，卢象升来西安府，只是想着过来看看孙杰到底是一个什么样的人。

    待的时间久了，也渐渐的被孙杰身上的个人魅力吸引到了。

    只是他一直还没有下定决心，毕竟，他没有孙传庭那种遭遇。

    孙传庭也不再追问，把刚才发生的事情了又讲述了一遍。

    卢象升听的很认真，还时不时的说出一些自己的想法。

    ……

    残阳如血，关山如海。

    凤翔府外的预备役士兵开始攻城了。

    火炮，排列在城外，瞄准了前方的城门。

    排列在城外的这些预备役士兵数量并不多，只有两千人左右。

    城头上的周河鹿，李诚玮，赵云景领着鼓动的百姓，家中家丁以及土匪，守在城头上。

    看着城外的两千士兵，周河鹿的脸上满是轻蔑。

    城头上的守军，足有一万余人。

    在周河鹿看来，守住城池，不过轻松之事。

    毕竟，他没有领教过孙杰火炮的轰炸。

    “周兄，城外的这些贼兵看起来只有两千余人，这两千人要是能攻破咱们的城池，说什么我都不相信！”李诚玮毫不在意，一副云淡风轻。

    不知道什么时候，弄来了一把鹅毛扇。

    呼哧呼哧的扇着，就像是诸葛亮重生一样。

    “现在我们人数占优，他们凭什么能攻杀进来？”

    赵云景也是这样的说法，极为不屑。

    然而，就在他们极为轻蔑的时候，前面忽然出现了几道亮光。

    还没等他们反应过来，巨大的轰响声传进了他们的耳朵里。

    “嘭嘭嘭！”

    天雷滚滚，震慑人心。

    李诚玮手中的鹅毛扇一个不稳，直接落在了地上。

    所有人，都被这突如其来的炮声吓了一跳。

    “城门破了，城门破了！”

    不知道是谁大喊了一声，城头上的这些人瞬间慌了。

    本就只是城中的普通百姓，哪里有实战经验？

    城外炮一响，很多人都被吓的尿了裤子。

    “什么？城门破了？这怎么可能？！”

    李诚玮连忙将鹅毛扇捡起，一脸不相信的往城门处跑去。

    来到城门楼子上，脖子伸出往外面看。

    城门破碎没破碎他没看到，只见外面有几个冒着烟的土坑，以及一些着火的木屑。

    正准备凝神细看，又是一发炮弹落在了城门口。

    “嘭！”

    巨大的爆炸，甚至让城头开始颤抖。

    李诚玮被吓的直接趴在地上。

    一股暖流，从胯下流出。

    鹅毛扇早就不知去向。

