    我要把你也咒成猎狗，做我的奴隶！

    老巫婆这话一落，水晶球上散发出紫黑色的雾气，丝丝缕缕地笼罩到蒙面身上。

    肉眼可见的，蒙面头顶发间，竟是缓缓长出一对毛茸茸的狼耳朵。

    小濛濛大惊，捏紧粉拳头跺脚大声说：“不要！濛濛不准面面变成狗狗，面面是濛濛家的，才不是老巫婆的。”

    像是一道神奇的魔法，奶团子如此说着，蒙面身上的紫黑色雾气顷刻消散，像积雪遇上艳阳。

    那长到一半的狼耳朵，也缓缓消退了。

    老巫婆懵了，她抱着水晶球惊疑不定地看着小团子。

    眼见爸爸平安无事，粉团子扑地过去，牢牢抱住他的大腿，怎么都不撒手。

    蒙面纹丝不动，箭矢对准着老巫婆，话却是对小团子说：“宝贝，我没事不用担心。”

    老巫婆阴森冷笑：“卑劣的小偷，偷走我假牙的臭虫，你们全都要烂死在臭水沟里。”

    小团子顿了顿，伸出一直握着的右手。

    粉嘟嘟的小肉手里，正正握着老巫婆的那副假牙。

    瓷白的假牙，精致又考究，半点都不恶心，反而像是一副艺术品。

    “叮咚，”机械音再次响起，“恭喜乘客幼崽小濛，通过自行探索发现‘巫婆的假牙’真实作用。”

    “老巫婆最爱的假牙：将谎言化为真实，将虚妄变为现实，将谬论转为真理，自无中生有，这就是巫婆一族流传至今的最强力量。”

    奶团子看了看将假牙，又回头看蒙面。

    作为幼儿园最乖的好孩子，老师教过要拾金不昧，小濛濛觉得自己应该把假牙还给老巫婆。

    可是，老巫婆很坏很坏，她又觉得假牙不能还。

    到底是还还是不还，小奶团彻底无措了，茫然的不知道该怎么办。

    蒙面最是懂她：“可以还，不过要等老巫婆变成好人，她不坏了宝宝就能还了，在此之前宝宝代为保管，像老师没收保管小朋友的零食玩具一样。”

    这个话，奶团很懂。

    她重重点头，直接将假牙揣进了兜兜里。

    她还拍着裙兜兜，认认真真的说：“老巫婆，你乖乖的了不做坏事，濛濛就把牙牙还你。”

    为表诚意，她还特别补充：“濛濛不要你的牙牙，濛濛有自己的牙牙，每天都会刷白白的漂亮牙牙。”

    她龇着一口洁白的小乳牙，就很可可爱爱。

    老巫婆自是不信这话，不过假牙在团子手里，投鼠忌器，她也不敢轻易下手，况且还有个猎人虎视眈眈。

    这个猎人实力，跟以往的都很不一样。

    老巫婆目光沉沉地看了看两人，转身拖着扫帚直接走了。

    场上还剩下的，便只有恢复理智的狼人。

    蒙面看过去，猎人龇了龇牙，尖鼻上的皮挤出凶狠的皱褶。

    蒙面抬手，直接扬起手上的弓箭。

    狼人：“……”

    尾巴一垂，转头就跑。

    妈的，这么凶的猎人，惹不起！

    场中，顿时就没旁人了。

    绿皮鹦鹉长松一口气，飞到蒙面肩头，心有余悸地不断用翅膀尖拍胸口。

    大卫船长：“还好还好，有惊无险有惊无险。”

    它看到地上的遥控器，哗啦飞过去爪子一踩。

    “啪嚓”邮轮幕布上，画面瞬间熄灭，黑暗沉寂下来。

    所有乘客：“……”

    众人你看看我，我看看你，全都不约而同聊起其他。

    有关曲臧的事，有关肉猪的事，谁都不敢再轻易提起，有些秘密有些疑问，只适合永远烂在心里。

    苏染定了定神，她最后看了眼幕布，毅然去了客房那边，推开其中一扇房门，进入了游戏之中。

    或许当有一天站的足够高了，邮轮的秘密对自己来说，将不再是秘密。

    游戏里——

    小濛濛歪头，黑白分明的眸子清亮亮地望着蒙面。

    蒙面收了弓箭，揉揉她小脑袋：“怎么了？”

    团子冲蒙面招手，示意他蹲下身来。

    蒙面失笑，不过还是依言单膝蹲下身：“宝宝想干什么？”

    奶团没说话，她左右看看，机灵的像是竖起长耳朵的小兔子。

    确定四周没外人了，她依偎过去，小手拽住蒙面的衬衣领口就往一边扯。

    蒙面笑意敛了，他一把握住团子的手：“宝贝，告诉我你想干什么？”

    团子噘起小嘴，鼓着腮帮子不吭声，只拿那双湿漉漉的眼睛看着他。

    蒙面顿了顿，心尖软得一塌糊涂。

    “宝贝，”蒙面有些无可奈何，又有些头疼，”宝贝乖，不闹了。”

    哪知，小奶团脆生生拒绝：“不，濛濛就要闹的。”

    她抽出小手，脑袋凑过去，从衬衣领子里往里瞅：“我要看，濛濛要看面面的心脏，面面给濛濛看。”

    三四岁的小奶团，直觉敏锐得惊人。

    蒙面薄唇抿紧，他能冷漠拒绝任何人，但唯独永远无法拒绝面前矮墩墩的小奶团。

    于是，蒙面叹息一声，修长的手指捏着纽扣，自行解开衬衣。

    他再次申请，胸腔透明化。

    接着，小蒙面就看到了——

    空无一物的胸腔！

    原本该是安放心脏的胸口，起先所有人都看到的跳动心脏，竟是没有了！

    心脏，没有了！

    刹那，粉团子嘴巴扁了起来，她想伸小手去摸一下，可是鲜红鲜红的血肉内脏又叫她害怕。

    蒙面单手握住一双小肉手，他合上衬衣：“宝贝想知道什么，只要你问，我都告诉你。”

    这话让奶团顷刻就眼泪汪汪，小嘴巴抖了抖，她抽哒着问：“面面的心呢？面面这里为什么没心跳了？”

    纵使年纪小，可是团子仍旧知道心脏的重要性。

    更何况，濛濛最喜欢窝爸爸怀里，听着爸爸的心跳睡觉的。

    蒙面顿了顿，将小小一团的小幼崽拥进怀里。

    他低声问她：“宝贝会害怕我吗？会嫌弃我没有心脏吗？”

    团子拼命摇头，她开始小声啜泣，搂着蒙面脖子，将小脸整个埋到他温热的脖颈里。

    鹦鹉站在不远处的大石头上，斟酌开口道：“小幼崽你别哭，你要是舍不得，可以游戏时间久一点。”

    小小的一团，肉乎乎暖烘烘的，就那么扎在蒙面怀里，小手死死拽着他的衣襟，真是让人心疼得慌。

    蒙面：“对不起，我不该让你用巫婆假牙说我有心脏的谎话，宝宝能不哭了吗？以后不会了好不好？。”

    团子还是摇头，不过眼睛红的像兔子，但好歹是在憋忍着，努力不哭。

    蒙面将人抱起来，缓步到山谷口一点，在个大石头上坐下，理着小奶团细软的发丝，他才缓缓开口。

    蒙面：“宝宝对不起，等游戏通关了，我不能陪你去粉色的海豚，不能陪你去潜水了。”

    说着，他手覆上心口，掌心下没有心脏的跳动，死寂的像一口枯井。

    而这样的死寂，已经至少是上万年了啊。

    团子眼睛更红了，小胳膊搂着爸爸的手，眼巴巴地望着他。

    小濛濛：“嗝濛濛嗝濛濛就在游戏里，不通关游戏。”

    小孩子的思想都很简单，只要不通关游戏不出去，那么爸爸就永远陪着自己。

    蒙面低笑了声：“不行哦，宝宝是不能在游戏里呆太久的，呆久了宝宝外面的身体肚子会饿的，我舍不得宝宝肚肚饿。”

    他尽自己所有，给予怀里宝贝最好的一切，便是连饿肚子都无法容忍。

    粉团子不知道要怎么办了，到底忍不住，打着小哭嗝，非常难过起来。

    到底怎么办嘛，濛濛不要和爸爸分开，濛濛也要爸爸有心脏。

    所以，濛濛要怎么办嘛？

    呜呜呜，顾太傅这道题好难啊，濛濛还做不来，你快来教教濛濛啊。

    难过的时候，她还记得某个小世界里的顾太傅，那个知识渊博的白胡子老师，教过濛濛好多知识，可是太傅没教爸爸没心脏的时候，濛濛要怎么办啊。

    她太难过了，又无助得很，仰起小脑袋，黄豆大小的眼泪水一颗颗的顺着眼尾往下淌，淌过白嫩的小脸，最后一抽抽的顺着纤细稚嫩的脖颈，浸湿荷叶边的圆领子。

    她哭的没有声音，可情绪又如此明明白白，反而最是让人心碎。

    蒙面最是受不得她这样，连忙将人拢怀里低声哄。

    然而，团子这回怎么都哄不好，她一靠爸爸怀里，感受不到心跳声，就又难过得不行。

    蒙面只得说：“在邮轮里，我的心脏一直都在邮轮里，没有丢，宝宝没有丢的，等通关了游戏我就去找回来。”

    听闻这个话，哭到鼻尖粉红粉红的小奶团适才稍微止住一点。

    她泪眼朦胧，眼巴巴地看着蒙面，时不时打个小哭嗝。

    蒙面既是心疼又是好笑：“好了宝宝不哭了，我一定会找回心脏的，宝宝能不操心这件事了吗？”

    他企图先安抚住团子，心脏的事不想要她再操心，一切都等通关了游戏在说。

    哪知道，事关爸爸的面，小团子就出奇的敏锐。

    她小脑袋一扭，找着鹦鹉就问：“船长叔叔，面面的心脏在哪呀？你能不能告诉濛濛？”

    小濛濛的逻辑思维很简单，既然爸爸的心脏在邮轮上，大卫叔叔又是船长，那叔叔肯定知道哒！

    绿皮鹦鹉眼神闪烁，轻咳几声，摇晃几下脑袋，看天看地看草看蚂蚁，就是不看小团子，更别提回答了。

    完全就是，一脸的心虚！

    团子推开爸爸，啪嗒啪嗒走过去，小手一抓就用力拽住鹦鹉翅膀。

    她鼓起腮帮子，表示自己生气了：“是不是船长叔叔偷了面面的心脏？叔叔不要干坏事，你干坏事濛濛要打你手心的哦。”

    小奶团超级严肃，还非常认真，半点都没有开玩笑。

    鹦鹉扑腾，求救地看向蒙面。

    可是蒙面也有点怵生气的小团子，而且又心虚得很，完全不敢吭声插嘴。

    大卫船长：“！！！”

    呸，女儿奴早晚不得好死！

    一身的毛都要被团子揪秃了，鹦鹉无可奈何的大喊道：“我说我说，小幼崽你先放开我，我什么都说。”

    小濛濛歪头，看了鹦鹉好一会，适才松揩放开。

    鹦鹉扑腾两下翅膀，含含糊糊语速飞快道：“你起先收集的躯体，是你爸的真正身体，蒙面只是一具躯壳，你爸的灵魂龟缩在躯壳里活动。”

    “现在，站你面前的‘蒙面’，才是完整的、真正的你爸，灵魂和躯体的真正融合。”

    “至于心脏……”

    鹦鹉表情严肃了，说到这里连口吻都不一样了。

    大卫船长：“你的爸的心脏是整个邮轮的关键，所以它应该在难度最高的噩梦级游戏里。”

    说完这话，见奶团一脸蠢蠢欲动，想要问有关噩梦级游戏的事。

    大卫船长赶紧打消她念头：“小幼崽，噩梦级游戏跟你现在玩的这个根本就不一样，你别想去参与，况且你也没资格参与。”

    奶团黑白分明的大眼睛，凝视着鹦鹉，歪着小脑袋等他继续说下去。

    原本不准备再说的鹦鹉，只得硬着头皮道：“在邮轮里，地狱和噩梦这俩难度的游戏，都是给肉猪准备的生死游，你又不是肉猪，没资格提出挑战。”

    团子慢吞吞地想，然后慢吞吞地抬起小胳膊，发愁地看着手腕上的小手环。

    嗐，濛濛的积分分好像很多了，当不了肉猪猪。

    头一次，她竟是发愁积分太多，不知道该怎么办。

    蒙面伸手握住肉嘟嘟的小胳膊揉了揉：“宝宝不用操心这些，我会自己处理好，宝宝相信爸爸好不好？”

    本以为奶团会跟以往一样，满眼都是信赖孺慕，然后很乖很乖地听话。

    岂料，团子居然摇头。

    蒙面愣了下：“宝宝……”

    “面面的心丢了，”隔着衬衣，团子暖烘烘的小手摸了摸蒙面心口，”出去后就会睡觉觉的，所以只有濛濛去把面面的心脏找回来。”

    鹦鹉嘎嘎笑了声：“小幼崽你太天真，噩梦级的游戏你根本通关不了，你……”

    剩下的话，大卫船长没有说了。

    他其实想说，蒙面的心脏，你也是根本找不回来的。

    可团子似乎就是知道，她捏着小拳头挥了挥：“濛濛很厉害，爸爸教过濛濛很多的，濛濛一定会找到爸爸心脏的。”

    谁都不能阻拦到濛濛！

    那张白嫩的小脸上，泛出的坚毅，像是艳阳一样耀眼夺目，闪耀得让人根本移不开视线。

    蒙面说不上来心里是什么感觉，只想把这只小小的宝贝藏怀里，谁都不给看一眼。

    这样乖这样好的宝贝，别说是心脏，就是把命给她，他也毫不犹豫。

    “嘎嘎，”鹦鹉拍着翅膀尖，歪头说出致命一击，”可是，噩梦游戏只能肉猪有资格提出挑战，你都不是肉猪，怎么进去游戏？”

    团子呆了，对着小手环发愁地叹气。

    哎，濛濛积分分太多了……

    就在团子发愁，鹦鹉和蒙面试图打消她找心脏的想法时，另一头在老巫婆的木屋前。

    曲臧的尸体被黑猫拖了回来，咽喉上插着箭矢，鲜血已经将微微凝固，呈现出暗红色的粘稠血块。

    黑猫发馋地舔了舔尖牙，盯着曲臧的尸体眼冒绿光。

    老巫婆手持水晶球，站在尸体面前。

    她阴鸷狠毒地咧嘴笑起来：“哼，我巫婆一族和猎人不死不休。”

    话罢，她往曲臧尸体上洒了些青绿色的魔药，嘴里还念念有词。

    顷刻后，曲臧尸体陡然抽搐抖动起来。

    老巫婆大喜，高举水晶球道：“我最忠诚的猎狗奴隶，化为深渊猎狗尸怪，重新活过来吧。”

    这话一落，曲臧竟是直挺挺地坐将起来，他脸上五官扭曲狰狞，皮下青筋像虫子一样鼓起，密密麻麻的红色血丝，从眼窝蔓延出来，顺着眉骨的方向，辐射到整个上半边脸。

    老巫婆：“醒来吧，猎狗尸怪！。”

    下一刻，曲臧猛然睁眼。

    他的眼睛，诡异的没有眼白，只有布满眼眶的浓郁黑色。

    他缓缓站起来，并伸手抽掉咽喉上的箭矢。

    锋利的箭头，剐蹭出肉渣，他亦毫无痛觉。

    曲臧转动脑袋，看向老巫婆，他张了张嘴，想说什么却一个字都说不出来。

    老巫婆得意大笑起来：“尸怪，我最勇猛忠诚的尸怪，给我杀掉猎人。”

    “叮咚，”游戏提示音在曲臧耳边响起，”恭喜肉猪曲臧，获得游戏隐藏角色——老巫婆的尸怪。”

    “老巫婆的尸怪：经老巫婆用魔药，将已死亡的生物重新复活，以此诞生非人非鬼的尸体怪物。”

    非人非鬼的尸体怪物。

    曲臧握紧箭矢，一时间竟是不知该庆幸还是悲哀。

    不过没关系，只要他能赢下这局生死游，顺利通关游戏，再出去就会是正常的人类乘客身份。

    “嗷嗷！”曲臧仰天长啸了声。

    猎人！蒙面！小幼崽！

    他一个都不会放过！

    就在曲臧复活的瞬间，小濛濛和蒙面上空，也同时响起了游戏提示音。

    “叮咚，友情提示，挑战者肉猪曲臧，获得游戏隐藏角色——老巫婆的尸怪，请两位乘客积极游戏，不要懈怠成为肉猪。”

    狭长的凤眸一眯，蒙面勾子嘴角，重新握住了猎人的弓箭。

    绿皮鹦鹉张了张，豆米大的眼睛瞪圆了。

    氵金！地狱级的游戏居然还有这种操作？！

    唯有小濛濛眼睛一亮，她忽的一把撸下积分手环，大声说——

    “濛濛认输，濛濛要当肉猪猪！”

    蒙面骇然：“宝贝不行！”

    鹦鹉瞳孔地震：“小幼崽不可！”

