    赵高一路将安阳送到了一座府邸前，府邸并不大，在贵族上面只能算小的，只占了几亩地。

    换算下来，在前世也就是小千平方米的小别墅罢了。

    不过也是，匆忙间拨的暂时居所罢了。

    “怎么都蹭了一路车了，要不就去坐坐？喝杯茶？”

    安阳下了马车, 侧过头瞟了身后像个乖宝宝一样跟随的赵高，随口问道。

    赵高死皮赖脸的跟了一路，想和安阳商量商量，毕竟他这个实力的去做杀手有点掉逼格。

    怎么说也得给个小队长当当吧。

    这是赵高的想法，但可惜一路磨烂了嘴皮子安阳也无动于衷，他也只能作罢，等几日嬴政诏令下来，他就要奔波了。

    想到这，赵高也只能无奈的摇摇头, 谁叫他没背景？

    本来还有个赵姬可以依靠依靠，但现在赵姬明显会选择向着安阳，赵高莫名的有些后悔，大老远请回来这么大一个佛。

    “奴才不敢。”

    赵高停下脚步，微微拱手，向后退去的同时，说道：

    “奴才告退。”

    “等等。”

    安阳微微一笑，转身叫住了想要离去的赵高，又开始他的画大饼了：

    “放心，赵高，我知道你能文能武，是一个不可多得的人才，以后我发达了定然不会忘记你。”

    “到时候给你个中车府令当当如何？到那时候就看你自己了。”

    赵高眼神微变，中车府令没什么实权，安阳要是对别人保证这个说不定会被骂。

    但赵高不会，毕竟那可是可以经常接触到嬴政的官职。

    管理乘舆之官，简单来说就是管理马车的，听上去有些垃圾, 但赵高知道，以他的才能被只要有机会，被嬴政挖掘只是迟早的事。

    这一点赵高很自信，他管理的罗网刺客能与吕不韦的情报组织争锋。

    “我赵高也要飞黄腾达了。”

    赵高内心突然有些激动，当了这么多年太监，我老赵终于要翻身了吗？

    “愿为先生做牛做马，誓死效忠先生。”

    赵高深深的作了一揖，语气诚恳的说道。

    不就是当一段时间的杀手吗？我赵高这点忍耐度还是有的，到时候我会让那些瞧不起我的人一个个付出应有的代价。

    “我不要你做牛做马，我帮你是因为你有这个本事，有能力做到这个位置，我只是顺水推舟罢了。”

    安阳轻轻摇头，赵高可没什么感恩之心，要是现在应了赵高的话，对方肯定会怀恨在心，不应该说恨，应该说会有戒备。

    “不是利用我。”

    赵高心中暗道，摇了摇头，无论如何, 安阳这个船他一定要上去看看，不管是真是假，都要一探究竟：

    “多谢先生出手相助。”

    “好了，回去吧。”

    安阳微微一笑，挥了挥手，虽然不懂什么驭人之术，但他可是穿越者，对于有些东西还是可以预料的。

    “每日奴才来接先生，奴才在这里先祝先生飞黄腾达，加官进爵。”

    赵高说完目光深邃的看了一眼府邸的墙壁后，便退后离开了，远远的消失在安阳视野范围内。

    “加官进爵？好理想，但可不是我最终的理想。”

    安阳微笑着推门进入了府邸。

    府邸比起在韩国的高大上了很多，竹园，假山之类的应有尽有，甚至还有喷泉，这东西安阳已经见怪不怪了。

    秦时嘛，你造个火枪来都可以接受，有墨家和公输家在一切都可以解释。

    府邸内很空旷，只有几个侍女在打扫卫生，看见安阳走进来，先是愣了一下，随后想起了府内那个长相足以祸乱天下的夫人的话。

    “见到老爷。”

    侍女也很漂亮，毕竟是贵族专享，长相和身材同样没话说，虽然没有惊鲵，焰灵姬和赵姬好看吧，但整体比起紫兰轩的小姐姐也不差。

    安阳正准备打声招呼忽然脸色微变，心中暗道：

    “还有高手？”

    府内除了惊鲵和焰灵姬的气息，还有另外一股残留的未知的气息，来人已经很久了，实力很强，和赵高比起来也差不多。

    “看来已经有人按耐不住了。”安阳整理了一下衣物，没有理会几个侍女，朝府内走去。

    侍女对这早已经见怪不怪了，安阳走后专心的做自己本职工作。

    小亭子内，一名须发皆白的老者跪在在垫子上，身后站着四个目不斜视的黑衣人。

    老者对面则是穿着便服的惊鲵，一身素衣给老者倒水，像极了一个顾家的夫人。

    焰灵姬换回了那身黑红相间的衣物，坐在围栏上晃荡着修长的腿，手中拿着一个苹果，一口一口的吃着。

    礼仪这东西焰灵姬并不懂，对于这个擅闯自己家的老东西她都是想要动手驱赶的，但她刚释放火焰，就莫名的被一股力量压制。

    这个老者实力很强，焰灵姬也知道，但她依然不管，自顾自的玩闹自己的。

    惊鲵起初对这个连招呼都没打的老者有些厌恶，毕竟是杀手，除了安阳，其他人要是私闯民宅，惊鲵都是一剑下去。

    但她清楚，安阳初来秦国不能树敌，为了安阳着想，忍下心中的杀意，好吃好喝的招待起这位老者。

    安阳带来轻微的脚步声，老者耳朵一动，并未起身，逼闭着眼睛喝起了自己的茶水。

    “不知这位是？”

    安阳来到惊鲵身后，单腿跪下，蹭过肩膀，来到惊鲵小手上，一把握住，看着对面的老者轻声问道。

    “先生，此人来者不善，很强，先生要小心了。”

    惊鲵低声提醒，见到府邸的主人自恃身份不行礼，很明显，是来找事的。

    “我知道。”

    安阳蹭了蹭惊鲵的俏脸，轻声细语，能直接上门那就代表并不畏惧他，自然是得到了些安阳的消息，能得知这些的，也就那几个。

    安阳松开惊鲵，轻声说道：“交给为夫就好。”

    惊鲵犹豫了一会，起身站在安阳身后，注视着老者身后的四个人。

    “老先生，还未请教名字。”

    安阳自顾自的给自己倒了杯水随后问道，语气的疑问可有可无，似乎并不在意对方的身份。

    “你就是儒家白玉？”

    老者缓缓睁开眼睛，浑浊的眼球生出一抹精光，淡定的看着安阳。

    “在下儒家白玉，不知老先生有何指教。”安阳似乎也自恃身份没有行礼，给自己灌下一口茶水。

    “我没有名字，今日来此是我家老爷想见你。”老者也并不在意什么礼数，缓缓开口说道。

    “先生~可不要跟这个老家伙去哦，他实力很高的~”

    安阳背后，焰灵姬轻柔的声音传入了几人的耳中，当真是一点都不顾忌。

    “抱歉，老先生，贱内有些不懂礼数，冲动了老先生，我先在这里给老先生赔罪了。”

    安阳拿起桌上的茶壶，给老者倒了一杯水，轻声说道。

    贱内可不是不尊重女人，内是指老婆，贱是指自己……贱？自己？别怀疑，这是真的。

    老者并未接过安阳的话头，而是看了一眼惊鲵和焰灵姬，沉声说道：

    “先生福气不错，百越妖女，罗网天字一等的杀手，能驾驭这两者的，很少见。”

    “老先生好眼力，不过，鲵儿现在已经不是罗网的人了，她只是我的夫人。”

    安阳一挑眉，看来这老家伙功课做的挺足啊。

    老者点点头，抬起杯子喝了一口，随口问道：“赵高答应了？”

    “赵高？自然，相比于一个杀手，看重自己的利益才是重中之重啊。”

    “能牵扯到赵高，看来先生不简单呐。”

    老者敲了敲杯子，轻声感叹一句，随后缓缓站了起来，向安阳规规矩矩的作揖：

    “我家老爷相国吕不韦想要与先生见一面，还望先生赏脸。”

    吕不韦果然是他。

    安阳心中暗道，这种老狐狸可不是他这种单纯的少年能比的，要是去了说错了话怎么办……

    吕不韦现在可依然是权倾朝野，难免会有些影响，我好怕怕啊~

    好吧，怕个毛，虽然初到咸阳，但他背后有赵姬，嬴政，还有罗网，就算说错话，吕不韦敢乱来？

    再者说，兵来将挡，水来土掩，吕不韦能问什么？不管问什么都有应对之策。

    虽然玩权谋安阳比不过吕不韦这种老狐狸，但安阳在韩国朝堂上浸淫了这么久，学还是学到了一些。

    “相国吕不韦？”

    安阳闻言一惊，“噌”的一下站了起来，连忙作揖，说道：

    “相国大人召见我这个小人物做甚？我只是一个无名小卒，岂敢劳烦老先生跑一趟。”

    老者对于安阳这一举动并不意外，站了起来，扶起安阳说道：

    “先生不必过谦，也不必紧张，老爷见先生只是为了问一问王上韩国一游发生了何事。”

    “明白明白，在下一定将自己知道的全部讲出来，知无不言言无不尽。”

    安阳沉声保证着，这叫什么，这叫示敌以弱，是战场上常用的手段，当然，这点伎俩骗吕不韦还是有点难。

    还要加上等会见面的计谋。

    搞垮吕不韦，安阳忽然生出了这个想法，虽然有些不可能，但是有理想总是好的。

    老者轻轻点头，带着领来的四人向后退去，同时说道：

    “先生准备好便随我来吧，我在外面等你。”

    “老东西，还给我下马威，等明日我让你看看什么叫实力。”

    安阳看着渐行渐远的背影，面色平静，露出一个单纯的微笑，谈不上睚眦必报，但安阳可是个小心眼。

    你来请我，给我下马威？你这不瞧不起人吗？

    虽然我在韩国没做什么大事，只是简简单单削弱了一下夜幕，把姬无夜搞成了光杆司令。

    现在这点功绩在你们这些大人物眼中很小，但你不能这么看不起人啊，不知道什么叫为后面铺路吗？

    我安阳也是要面子好不好。

    “面子是靠自己争取的，吕不韦相国之位你做的够久了吧。”

    安阳摇了摇头，心中暗道。

    随后转身看向惊鲵，比起冷峻的杀手服，这套素裙明显让惊鲵有了一丝人情味。

    “真漂亮。”安阳轻声夸赞了一句。

    “先生此次过去吕不韦恐怕会刁难你。”惊鲵冰冷的语气中有些担忧的说道。

    “就是啊~先生，那个老家伙看上去就不简单，听说他背后的那个老爷权力大的惊人~”

    焰灵姬也难得和惊鲵的想法一致，跳了下来，柔声说道。

    “要不我们三人直接把那个老家伙杀了留在这？”

    焰灵姬语出惊人，这些天她连一个人都没杀，手都痒了，杀人和某些东西一样，容易上瘾。

    “啊~”

    不过很快，焰灵姬捂着翘臀，嘴里发出一声轻快的叫声，看着安阳，眼里充满不解，戏精附体，眼眶憋出两滴眼泪。

    “主人你居然打我~”

    “说话不动动你这个小脑袋吗？杀了吕不韦的人你还能在秦国生活？”

    “再说了，我打你还少吗？你不一直都很喜欢吗？我记得当初某人一直说用力点，难不成我记错了？”

    焰灵姬撅起嘴巴，生气的跺了跺脚脚，明白自己理亏不敢在这件事上继续下去。

    “那先生今晚还要不要继续打奴婢~”

    焰灵姬来到安阳面前，扑入安阳怀中，妩媚的样子不知要勾起多少少年的心。

    同时焰灵姬还挑衅一般的回头看惊鲵一眼，仿佛是在说，你敢和我一样吗~

    惊鲵平静的看着焰灵姬，她可没有焰灵姬这么放的开，也不会和这些女人去争宠。

    因为完全没必要，作为安阳的第一个女人，她自然知道这个“小孩”对她有多怜爱。

    可不是你主动能换来的。

    再说了，惊鲵可从来不会看重这个，说她心静如水也不为过，只要心中有一块地方属于她，便好。

    “但为什么打我不疼。”惊鲵摸着自己的翘臀，一脸呆萌可爱的想着。

    但这个问题现在似乎没人能解答她，得等到晚上再问。

    “好了，别闹了~等我晚上回来好好教育你~”安阳贴近小猫咪的耳朵，沉声说道。

    “那可说好了~”焰灵姬心满意足的松开安阳。

    惊鲵见两人松开了，自己也连忙挪开放在上面的手，看向安阳冷声说道：

    “先生，我陪你去。”

    “不必，等我回来就好，记得洗香香。”

    安阳抚摸着惊鲵的秀发，在额头上留下一个轻吻，随后贴近惊鲵的耳朵，轻轻咬了咬，说道：

    “你真的很漂亮，我好喜欢。”

    “那鲵儿在府里等先生。”

    ……

    相国府，比起姬无夜的府邸要小很多，和安阳临时居住的地方差不多大。

    在门前还放着两个小石狮子，张着血盆大嘴向外面的人群撕咬着。

    “相国大人还真是拮据。”安阳跟在老者身后轻声感慨着。

    吕不韦门客三千，这点地方能住下？

    老者似乎看出了安阳的疑惑，缓缓开口解释道：

    “门客分三个等级，其他门客都是住在外面的传舍和幸舍之中，只有个别十来个能住在老爷府内。”

    “是吗？那是在下才疏学浅了。”安阳一挑眉，传舍和幸舍他知道，和旅馆差不多。

    但门客分等级，这东西他还真不知道，信陵君的门客大部分都是住在一起的。

    任何地方都是看实力的。

    安阳心中嘀咕着，继续向前走去。

    天色已晚，府内人很少，但还可以依稀听见一个房间内传出争吵的声音，大概意思就是：

    “这里不对，这写的不行，这里要改。”

    “老爷在书房内等先生。”老者来到一个房门紧闭的门前，沉声说道。

    “多谢老先生了。”

    安阳轻笑着推开木门，丝毫不慌的打量起来里面的场景，三面全是书架，架子上全是竹简，中间有一张矮桌。

    还没等安阳向矮桌后的吕不韦行礼，吕不韦率先开口说道：

    “白玉先生过来坐吧。”

    “多谢相国大人。”

    安阳来到矮桌另一端缓缓跪坐下，和之前一样，吕不韦头也没抬，看着手中的竹简，继续开口问道：

    “吕叔没有为难你吧？人老了，脾气就有些不好，要是有什么做的不对的地方，老夫先在这给你道声歉。”

    这戏演的奥斯卡都配不上你。

    安阳心中暗道，老狐狸是不会轻易露出破绽的，他也不急，慢慢来嘛。

    “不敢不敢，在下只是一无名小卒，麻烦相国大人如此操心了。”

    吕不韦终于放下了手中的笔，抬头看了看安阳，点点头。

    嗯，长相不错，和老夫年少时有些相似。

    任何世界都看脸，一张好看的脸给对方留下的影响会深一些，当然，一些特别丑的也会。

    “客套话老夫就不多说了。”

    吕不韦沉稳的开口，安阳一点点才华都没有展示，让安阳见自己一脸都是给对方面子。

    既然人已经带到了何必继续浪费口舌？

    所以直奔主题，他吕不韦还很忙：

    “老夫叫你来就一件事，王上在韩国见了哪些人，经历了哪些事，与老夫说说便好。”

    吕不韦可以直接去问嬴政，嬴政也会如实回答，这东西没什么好隐瞒的 

    但他并没有，并不是怕什么东西……

    一箭双雕是一个商人经常用的手段。

    虽然并不在意安阳，但对的怎么说也是嬴政口中的“大哥”，还是注意一下比较好。

    现在从安阳口中既可以了解嬴政动向，还可以探探安阳的底，让自己好有个预测。

    安阳没有犹豫，像个涉世未深的小娃娃，直接开口说道：

    “人不多，大致就总共就三人，韩非，姬无夜，韩王安。”

    “经历了哪些事，这就有点多了，请让在下慢慢为相国大人解惑。”

