    周日。

    金光娱乐。

    会议室里。

    韩秋水环顾一圈，见人都到齐了，向助理问道：“歌曲都整理好了吗？有多少金牌词曲人？”

    助理道：“都整理好了，这次收到十首歌，其中有五位金牌词曲老师的作品。”

    如果只是金光娱乐独立出品的影视剧，必然没有能让五位金牌投稿的面子。

    但央视的面子，可不小。

    “行，那就从金牌的开始听吧。”韩秋水道。

    助理当即播放了第一首歌。

    曲毕，有人问道：“这是赵晶的作品吧？”

    助理看了下电脑，然后点点头。

    那人继续道：“赵晶老师的风格还是挺明显的，不过这次应该是没找到好的写词人，曲子不错，但词有点欠缺。”

    说话的人是金光的一位金牌词曲人，梁木。

    本来已经确定了用梁木的歌做主题曲，但韩秋水临时改变主意，才有征歌一事。

    今天梁木不请自来，没别的。

    就是想听听最后选出的歌，是不是真的比自己的歌好。

    韩秋水看了眼梁木，也跟着点头。

    这曲子不差，和梁木的那首歌差不多，但词方面还是稍逊一筹。

    金牌词曲人是个统称，并不是所有金牌都能词曲兼得。

    赵晶显然是作曲胜于写词。

    而词曲皆得的金牌词曲人，也是非常罕见的。

    “下一首。”韩秋水示意助理继续。

    “这一首郑老师略失水准啊！”听完后，梁木也是第一时间听出来是谁的歌，有些失望的摇摇头。

    韩秋水也不满意，看向助理。

    助理立马会意，播放了下一首。

    这一首还是个小样，只有短短的一分钟。

    “这谁啊，就算是金牌也不能这么糊弄人吧？”这次第一时间说话的不是梁木了，一看就是领导，一个挺着啤酒肚的中年男人，十分不满。

    梁木却是有不同的意见，摇了摇头道：“这首歌虽然还没作完，但能听出来编曲架构宏大，寥寥的几句歌词也是气势十足。”

    他接着坦然道：“出自于谁之手我听不出来，但如果能保持水准把这首歌完善了，比我的好。”

    梁木的评价正合韩秋水的心意。

    前面两首歌怎么说也是出自于金牌词曲人之手，肯定是水平在线的。

    但都没让韩秋水有眼前一亮，为之一振的感觉。

    这首歌有，只可惜还是个半成品。

    听到梁木如此评价，啤酒肚领导收起了那一点不满，但还是追问道：“谁的歌？”

    在刚刚就准备回答，却被梁木插嘴的助理，连忙说道：“是楚辞老师的。”

    “楚辞啊......那没事了。”啤酒肚领导默默闭上了嘴巴。

    楚辞的粉丝甚至比一些歌王歌后还多，他可不敢乱说话。

    “哇，居然是楚辞老师！”在场的一位显然是楚辞的粉丝。

    央视的负责人笑着说道：“正好之前和楚辞老师有合作，所以这次我们就给他发了个邀请。”

    “原来是楚辞，怪不得我没听出来。”梁木点了点头，是楚辞就对了，金牌之中就他的风格最多遍，而且都有很高的水准。

    他继续道：“技不如人，以楚辞的水平，这首歌的成品大多不会比现在听到的差。”

    “先听完其他歌吧。”韩秋水笑了笑道。

    其实大家看他的样子就知道他心里有主意了。

    开始前表情很严肃，坐姿也很板正，霎时间就靠着椅背，整个人轻松了不少。

    接下来两位金牌的歌也听完，可圈可点。

    但也仅属于正常发挥，没有特别亮眼，也没有丢了金牌的脸面。

    金牌词曲人的歌都听完了，楚辞的歌也让大家比较满意，顿时会议室里气氛轻松了不少，大家开始有说有笑。

    但来都来了，索性全部都听完得了。

    “咦？”助理发出疑问的声音。

    因为这个文件夹里没有音频文件，只有两张图片。

    韩秋水皱眉问：“怎么了？”

    “韩导，你们看。”助理打开投影仪，把文件夹的内容投放到荧幕上。

    “这算什么话？楚辞至少都发了个小样，居然还有人只发词谱？”啤酒肚领导眯眼看清文件夹上备注了“星海娱乐”，怒了，“星海也来凑热闹？这是故意来捣乱的吧？”

    现在业内有一句玩笑：星海的影视部是第一，音乐部也是第一。

    谁不知道星海的音乐部弱鸡啊。

    就连央视的负责人都有些生气了。

    发小样还算是正常的事。

    但直接把词曲拍照发过来，这还是第一次见。

    不管写歌的人是谁，即便是楚辞，这都是一个很不礼貌的行为。

    大佬们脸色都不好看，助理手忙脚乱就要关掉。

    “等一下。”梁木和韩秋水异口同声。

    梁木居然站了起来，走近了荧幕，仔细地看了起来。

    金光音乐部部长罗毅德的音乐素养一般，但他懂得看人，用人。

    一看梁木的表情，他就知道这首歌好像不简单的样子，忙问：“这首歌怎么了？”

    梁木好似没有听到，屏气凝神地看着荧幕。

    几分钟后，他看完了词曲，竟是闭上了眼睛。

    良久后，梁木突然睁开眼睛，激昂道：“好，好词，好曲！”

    他面色红润，像是刚下肚了一杯浓烈醇厚的好酒。

    见状，助理不禁心里纳闷：“这是在颅内高朝完了？”

    同样站在荧幕前的韩秋水，一动不动的看着歌词。

    他只是个导演，自然看不懂曲谱。

    但这大气豪迈，气势磅礴的歌词，足以让他为兴奋。

    傲气面对万重浪，热血像那红日光.......

    热血男儿汉，比太阳更光......

    让海天为我聚能量，去开天辟地，为我理想去闯.......

    又看碧空广阔浩气扬，我是男儿当自强......

    每一句歌词，都让韩秋水有一种抑制不住的兴奋，想要高歌一曲，想要肆意咆哮。

    待他一句一句地品读完，十分失态地拉着梁木的手臂，迫不及待地问：“梁老师，梁老师，这首歌的曲怎么样？”

    “唱男儿本色，无出其左右。”梁木没有正面回答，只是说出了自己对这首歌的评价。

    然后他喟然长叹，似是感慨，自己为什么写不出这样的歌。

    “这......”

    其余人面面相觑。

    唱男儿本色，无人出其左右。

    这是何等高的评价？

    不说远的，前年的金牌词曲人凌度，就有一首唱男儿本色的歌。

    当年的年度音乐风云榜第一，根本没有竞争对手。

    许多网友都说，听了这首歌，从此不怕走夜路。

    这连听都没听到。

    光看词曲就能有如此高的评价？

    ......

