    小镇规模虽然不大，但也有百余间房屋。

    以智慧女神教堂残垣为中心，大大小小房屋错落有致。

    唯一的青石板主干道上，依稀能够看到昨夜的战斗痕迹，但以启蒙学员和见习骑士的实力，还无法对建筑物造成大规模破坏，仅仅是一些残角破损和血渍遗落罢了。

    小镇内静悄悄的。

    众人在卡特琳的带领下，平安潜伏进入一间房屋，屋内空空如也。

    “先抓个活口，看看能不能逼问出俘虏关押的地方。”

    安吉娜的话，让奇瑞利亚点了点头。

    “放心吧老姐，这种活，我最适合。”

    说着，奇瑞利亚离开了房间。

    仅仅片刻，奇瑞利亚便抓来了一位老者，老人已是风烛残年，被奇瑞利亚捂着嘴巴呜呜叫着，惊恐至极样子。

    “告诉我们关押俘虏的地方，如果你敢喊话，他会扭断你的脖子，明白了吗？”

    随着安吉娜的话语，这个老者竟是松了口气，安静下来。

    奇瑞利亚缓缓松开老者的嘴巴，另一只手则掐着老者的脖子，似乎只要他稍有异动，就要了他的命。

    “呜呜呜，感谢伟大智慧女神还没有忘记我。”

    老头竟然哽咽的哭泣起来，一把鼻涕一把泪，像是受到多大委屈了似的。

    让众人眉头一皱。

    “你们是格兰神界的智慧天使吧？那些西兰恶魔从一闯入这个世界，就毁掉了智慧女神殿，杀死了所有的神殿守护者，就连尊敬的贝索亚尔大祭司，也被那些恶魔们杀害了，呜呜呜……”

    众人听着老者的话，不禁哑然失笑。

    格兰神界？

    西兰恶魔？

    闯入这个世界？

    哑然失笑过后，众人却又纷纷若有所思之色。

    这处空间节点内，智慧女神对信民的熏陶，倒是有趣。

    对于土生土长在这里的人类而言，这处空间节点便是整个世界，星幕之地则是神之国度？

    “没错，我们就是受到智慧女神派遣，降临到这个世界的智慧天使。那些西兰恶魔，很快就会在伟大智慧女神神力下彻底净化！现在我们要解救昨夜被西兰恶魔们俘虏羁押的其他天使，忠实的信徒，告诉我你所知道的一切。”

    安吉娜状态带入很快，那睥睨高冷的眼神，简直和神殿侍女如出一辙。

    “啊！”

    老者匍匐跪拜下来，喜极而泣。

    “这个世界已经被那些西兰恶魔摧毁殆尽，年轻力壮的信徒，都被它们带到了地狱，就连昨夜降临的那些天使也都……”

    嘶！

    众人想到了一个极其可怕的事。

    俘虏都已经被西兰人通过祭坛，传送回到了西兰公国。

    “不过好在这些天西兰恶魔们耗费的能量晶石太多了，已经无法再供应祭坛消耗，因此只带走走了七个天使，还有六个天使被它们关押在一处地下室，那是小镇曾经的集会地，我可以为你们带路。”

    听到这里，众人松了口气。

    据雷洛所知，相较于传送到这处空间节点所需耗费的能量晶石，回到大陆上所耗费的巨量能量晶石，借助于世界磁场吸引力，委实微不足道。

    但即使再微不足道，抓这么一个老头回去，恐怕也难以收回成本。

    在西兰作为奴隶出售，这种老头最多也就几个银币，甚至都没人要。

    皎洁月光，众人轻若无声，在这名颤颤巍巍老头的带领下，来到一处巷道，老者示意众人停下脚步，指了指里面的院落。

    “这个机会地以前是我们联系圣歌的地方，这里面有个地下储存窖，用来储存节日盛典的贵重物品，被它们搜刮一空后，改成了临时囚牢，今天上午我过来的时候，他们还恐吓我！”

    众人相互望了一眼。

    “速战速决！”

    安吉娜低沉咆哮，一旁重盾战士会意，沉闷咆哮声中，“轰”的一声，蛮力撞开了院落大门，触发了某个机关，弹射来的箭矢被重盾抵挡下来。

    众人二话没说，蜂拥而上。

    几人跟随老者，第一时间冲入地下储窖。

    几人则跟随安吉娜，冲入到守备房间，很快就传来“轰隆”、“轰隆”爆炸声，显然是遭遇到守备力量，在房间内混战成一团。

    雷洛跟随老者冲入地下室。

    幽暗灯光中，两名值守者豁然清醒，一个激灵后，两人的第一反应便是拔出佩剑，刺向身边束缚俘虏的要害。

    一名嘴巴上塞着杂物，不断挣扎的熔炉要塞战士，身体猛地一震，胸口被刀锋没入。

    不过另一人，却是角斗场的石巨人，被锁链束缚着，长剑刺入它的身体，却只是没入了几寸而已。

    对体魄三米有余的它而言，这连伤势都算不上。

    这名西蓝战士一愣后，正要拔出长剑刺向另一名俘虏，重盾战士和奥德刚的救援却纷纷而至。

    重盾战士一声野蛮咆哮，将这名西兰士兵撞飞。

    被重盾战士解救下的俘虏“呜呜”叫着，从他的双眼不难看出感激之色，雷洛快步走过来，解开了他的束缚，侏儒则跨过了雷洛身边，斧头砍向这名西兰士兵。

    “给我留口气，老子要亲手砍死他！”

    被雷洛解开绳索的俘虏士兵大叫着，侏儒却已经回到石巨人克苏恩身边，遗憾道：“他已经死了。”

    “你怎么来了？”

    石巨人看向侏儒十分感动。

    “当然是来救你呀！”

    另一边。

    奥德刚用震荡术，将另一名西兰士兵击溃，这是类似于雷洛震荡手套掌心爆的能力，竟是隔着金属盔甲，将这名西兰士兵体内重伤。

    甩了甩手上的血渍，奥德刚摸了摸被这名被西兰士兵刀锋没入胸口的俘虏，摇了摇头道：“心脏破损，已经死了。”

    六名俘虏，解救下五人，一个石巨人和四名西兰士兵，计划出乎预料的顺利。

    “快离开这里，西兰人快到了！”

    在雷洛的催促下，众人纷纷冲出地窖。

    房屋内的战斗仍未停止，“嘭”的一声，房顶上一道爆炸火光，一个颇为狼狈的身影跳到屋顶，并灵活矫健躲过了院落中，卡特琳射去的一支利箭。

    安吉娜追上了屋顶，火晶石魔法杖挥动，院落中奥德刚却道：“已经解救出人质，不要再纠缠了！”

    安吉娜朝这人一抹冷笑。

    “算你走运。”

    说完，安吉娜和屋内众人纷纷冲出院落，留下屋内熊熊燃烧火焰和几具尸体，屋顶这名精英西兰士兵这才松了口气，大难不死庆幸之色。

    九人又救出五人，已经变成十四人的队伍。

    众人向聚集地外逃窜狂奔，这处聚集地大部分西兰人手都在守护祭坛，雷洛一行人运气委实太好，随便抓到的老头，竟是这个小镇镇长之类角色，因此才能颇为顺利完成解救任务时间，还有大量时间用于逃离。

    不过相较于来时的顺利，逃亡过程中，众人可就没有这么幸运了。

    不大一会儿。

    淡银色月光下，众人被聚集地一处善于速度的队伍追上，竟有二十个左右，目光不善恼怒之色望着众人。

    意识到如果不打退这些人，众人根本不可能顺利逃离，甚至还可能有越来越多的人追击上来，安吉娜突然摆手，示意众人停下。

    众人转头，主动与这些追击者对峙起来。

    安吉娜一抹冷笑，站在众人最前方，傲然之色看向这支追击者的首领，从他的身上，安吉娜感受到了一些威胁。

    “哼哼，我已经和你们的电浆掌控者接触过了，实力很一般嘛，你是谁，似乎不是一位学者，报上名来吧。”

    这是一名只露出凌厉双眼的紧身黑袍剑士，看向安吉娜一丝厉色闪过，正要说些什么，他身后一人却似乎发现了什么，一声低沉惊呼。

    “是他！！！”

    “他？”

    黑袍魔剑士凌厉双眸在安吉娜身后的人群中扫视着，在看到一名不起眼黑袍身影后，双眸瞳孔骤然一缩。