    白夭找了个地方坐下，这个地方正对着那幅画，白夭可以一览无余。

    云逍遥犹豫了一下，还是坐到了白夭身边，笑道：“妖名阁下，你好，我叫云逍遥，来自六道天宗。”

    六道天宗？白夭斜睨了他一眼，他竟然是来自那宗门的，那天毒长老被他们宗主给救下来，她其实还有些不爽的。

    “你们宗的毒长老也认识我，你知道他现在怎么样了吗？”白夭嘴角一翘，问候一下，不过分吧？

    “原来你与毒长老认识啊，”云逍遥笑了，又道，“不过我很久没有回宗门了，所以我也不知道他现在的情况，若到时候出了这璇玑世界，妖名阁下要不要去我们宗门逛逛？正好我有一笔交易想与你做。”

    “什么交易？”白夭漫不经心道，她目光望着壁画，有些出神。

    “关于药材的交易。”云逍遥刚说完，白夭却猛地站了起来，目光紧紧盯着壁画不放。

    其他人都看向了白夭，这是怎么了？妖名阁下看的是那幅壁画，但是那壁画看起来也没什么特别的，他们每经过一个宫殿，里面都有着一模一样的壁画，连宽幅大小都完全相同。

    此时的白夭背后冷汗已经惊现，她看见了曾经在山脚下讽刺她的那个女强者，她的尸体出现在了那壁画中！

    她的四肢已经全被砍断，以极其残忍的方式，倒在了中间那个握着权杖的老者脚下。

    不，准确来说，那握着权杖的老者已经变成了一个中年男人，他强劲有力的臂膀在握着法杖，似乎想将它给拿起，他的脚下出现了一个血阵，周围所有人的鲜血都纷纷流向了他的脚底。

    之前还没有那血阵，也还没有那个女强者的，白夭甚至还在里面看见好几个曾经与她打过照面的人。

    怎么会这样！他们是怎么进入壁画里的？

    “这幅壁画有什么玄机吗？”云逍遥也站了起来，在壁画前面左看右看，好像与之前看见的有所不同，但是又说不上哪里不一样。

    “你们看中间那个人旁边倒下去的那个女子，我之前在山脚下见过。”白夭目光沉凝，联系起之前所经历的一切，仿佛有什么答案在她的脑海一闪而过，但是却又模糊得让她抓不住。

    “我好像也见过。”傅景思索着，确实眼熟，莫非这壁画还会吃人？想着，傅景吓得后退了两步，他发现自从遇到白夭之后，他真是越来越胆小了。

    “难道这壁画是可以进去的空间？”云逍遥抬手摸着这幅壁画，突然触电般猛地收回手。

    “少爷，没事吧？”四个属下连忙过来问候，看着云逍遥的手，那触碰到壁画的地方直接被腐蚀了一半。

    “真疼。”云逍遥皱眉，额上的冷汗都冒了出来，没想到这壁画还碰不得。

    白夭看着云逍遥手上的伤口，也皱起了眉。

    于是，她不怕死地也上前摸了摸，感受一下，果然一股灼热的触感在手心喷发似的灼烧，她的手反射性地收了回来。

    “妖名阁下！”其他人纷纷震惊地看着白夭，明知道这壁画有危险，为什么还要去触碰，不过一个眨眼的时间，连他们都来不及反应！

    “这壁画有问题。”白夭看着手上与云逍遥一样的腐肉，吞下一枚丹药，木灵珠浓郁的生命之力传入其中，将她给快速治愈好。

    不仅仅是灼热的感觉，还有......一丝邪气，还有......那个幻紫色法杖的力量。

    “就算知道有问题，也不知道是什么问题啊。”傅景干脆坐到了一旁，看着这些人猜来猜去。

    就在几人思索的时候，从外面突然冲进来了一个疯疯癫癫的女子。

    “不，不要杀我，不要......”

    就见那人蓬头垢面，衣襟凌乱，脚下的鞋子还不见了一只，她似乎是遇到了什么极为恐怖的事情，意识更是混乱不堪，在这大殿内四处跑着，还差点撞翻了那装着巨大黑影的莲花金樽。

    “姑娘，这里没有人要杀你。”云逍遥的一个侍卫上前，直接将那女子给扣住，但是那女子拼命地挣扎着，尖叫着，“不要！不要杀我！”

    女子还带着哭腔，眼泪洗刷着面庞，浑身颤抖，十分恐惧。

    其他人纷纷皱眉，唯独那傅景见了，嗤笑一声，“切，不过是个妄图勾引我父亲的小三，她要发疯，就让她疯了吧。”

    云逍遥看了傅景一眼，“你们认识？”

    傅景翘起了二郎腿，似出了一口气，不屑地笑道：“认识，她叫林晩依，觊觎我家的财产，三番两次勾引我的父亲，也不知道哪里来的野女人，还住进了我们傅府，杀了我的妹妹，我可是亲眼所见！没想到竟然还能在这里见到她。”

    没想到她居然也想法子来到了这璇玑世界里，肯定是又攀上了哪家的大腿，借机进来的，真是活该。

    一听这女子的来历，其他人顿时对她心中没有好感，勾引有夫之妇，还杀了人家的孩子，这都是最为人耻的行为。

    甚至压着她的那个侍卫手有些嫌弃地将手给收了回来，林晩依便继续疯疯癫癫地在大殿内跑着，最后跑累了，便缩在某个角落里，颤抖着，嘴中还喃喃着什么“天劫......权杖......法阵......”

    白夭一直站在那里，仔细听着林晩依口中的碎碎念，在想这会不会与壁画里面的内容有关，或许她是从壁画里面逃出来的？

    “妖名阁下，你也别可怜她，可怜之人必有可恨之处。”傅景见到林晩依如此下场，心中十分痛快，这个女人以前老是在府中找他的不痛快，现在疯了正好。他就是白夭同为女子，会对她产生怜悯之心，毕竟女人都是心软的。

    白夭摇摇头道：“没有，我只是在听她说什么，她似乎知道壁画里的事情。”

    于是，白夭走了过去，站在林晩依的面前，林晩依见有黑影笼罩着她，浑身颤抖得更加厉害，不断摇头，“不要，不要......”

