    闻言，庄静如遭雷击，竟两眼一翻，晕了过去

    夫人！"周管家急道："二少爷，这可怎么办呐！

    厉项臣揉了揉眉心：“扶我妈回房间休息吧。

    随即，他起身来到小筝面前，抬手按住她的肩膀，温柔道：“这件事，你先不要声张，明白吗？”

    小筝就跟被鬼迷了心窍似的，痴痴的点了点头。

    去吧。“厉项臣接着道。

    于是，小筝和周管家一左一右的扶着庄静离开，转眼只剩万项臣一人，而他的眸光也飞快的冷淡下来。

    片刻后，他冷笑一声，要想知道大哥是真瞎还是装瞎，还不容易么？

    与此同时，牵着厉景琛在庭院里散步的陆晚晚，也在细想着他这段时间的变化。

    先是把落地窗捶开了一条裂缝，再是苏麟告诉她，有人替她半夜回了短信，她开始只觉得荒谬，可是后来当她检查短信时，却根本找不到苏麟的短信，所以，除非是苏麟撒谎，否则。

    还有刚才吃饭的时候，她明明要站起来，厉景琛却使了个绊子，让她又坐了回去。

    种种迹象让陆晚晚不得不怀疑，厉景琛是不是已经看得见了？

    思及此，她突然站定脚步，轻喊了声："厉先生。

    万景琛回眸看她，神色如常：“怎么了？

    你是不是有事瞒着我啊？“她问的很婉转，怕刺痛他的自尊心。

    厉景琛勾唇，似真似假道：“那可多了去了，你指的是哪一样？

    陆晚晚没搭理他的耍贫，继续认真发问：“就是。就是你的眼睛，是不是好啦？

    厉景琛却只是在定定的看了她几秒后，说道：“话说我还不知道你长什么样子，能让我摸摸你吗？”

    他这话等于是在回答自己还是看不见，陆晚晚的眼神从期待变成了同情，不过心里还是存了点怀疑。

    好呀，你摸吧。”

    于是厉景琛抬起手，先装模作样的摸了两下空气，才落到她的脸颊上。

    当他粗粝的指腹碰到她柔软的唇瓣时，两人不约而同的一僵陆晚晚随即退开ー步，红着脸替他解释：“好了，我知道你不是故意的。"厉景琛挑了挑眉，其实他就是故意的。

    被他这么一打岔，陆晚晚也忘记要追问下去了。

    两人就这么默默的往前走着，和谐，静谧。

    深夜，夜总会内。

    昏黄暗昧的灯光下，罩着一排台球桌，其中一桌正被人团团围住，只见黎赘嘴里叼着烟，眯着眼，弯下腰，把最后一个球一杆进洞后，一个曼妙女郎媚笑着过来献吻。

    片起哄声中，黎炎却用球杆抵在了女郎的脖子上，面无表情的说了声：“滚！

    黎少，你今天火气怎么这么大啊？”有人笑他的不解风情。

    黎炎没说话，只是脑海中浮现出一张清纯中略带倔意的小脸来。

    可惜她跟谁不好？偏偏要给厉项臣当情人，喷！

    他明天就带着3000万继续砸场子去！

    就在这时，他的手机响起，黎炎看也不看的接起：“喂！

    “黎炎。

    轻飄飄的两个字，却让黎炎像被施了定身咒一样，半天才找回自己的声音：“"厉、万大哥？！

    是我。

    黎炎猛地把手机拿到眼前一扫，见上面的确显示着厉景琛的名字后，才放回耳边兴奋的问：“真的是你？你这是好了？！

    万景琛未答，只道："我长话短说，别打陆晚晚和她治疗中心的主意黎炎一听，惊得唇边的烟都掉了：“厉大哥，你为什么要和厉项臣罩同一个女人？

    难道历史又要重演了？

    万景琛淡淡道：“她不一样。

    黎炎撇了撇嘴，有什么不一样？那个女孩给他的感觉比当年的白卿落还要纯洁美好，一看就是个小祸水。

    不过，厉景琛他可不敢得罪，想当年他少不更事，抢地盘抢到厉景琛承包的地界去，结果。就在医院躺了三个月。

    之后，还因为寻衅滋事，打架斗殴，在牢里蹲了一年。

    而厉景琛则什么事都没有。

    从那以后，他见到厉景琛就夹起尾巴绕道走，不过，他也是打从心里佩服厉景琛的手腕。

    虽然这两年，厉景琛因为车祸失明而沉寂，但黎炎可不认为他会一直这样下去，而能让厉景琛亲自打电话保护的女人，更是绝无仅有，不妨就卖他这个面子。

    心思流转间，黎炎痛快道：“好，厉大哥，我答应你！

    另一边，结束通话的厉景琛，回头看向床上的小女人，只见她正因为失去他这个天然"暖炉”，而在被子里缩成一团。

    她好像天生怕冷？

    思及此，厉景琛放下手机，回到床上，主动将陆晚晚圈进了臂弯中。

    随即，他低下头，轻不可闻的对她说了声：“对不起。

    我不应该误会你贪慕虚荣，还借此冲你乱发脾气，我的童年再糟糕，好歹有爷爷当守护神，你的童年那么糟糕，又有谁能帮你呢？

    次日，星悦传媒。

    陆晚晚拍了拍手，在吸引了部门所有人的注意后，说道：“各位，现在我们要开个会，共同研究一下大家手里关于厉总订婚仪式的初稿，择优而用，有问题吗？

    “我有问题！我还没开始设计呢。

    “我也还没呢。

    “我也是。

    陆陆续续有好几个人举起手，陆晚晚打眼一看，发现她们就是之前在卫生间里说她勾引未来姐夫的人。

    她抿抿唇，道：“可我已经给你们好几天的时间构思了。

    抱歉，一时没灵感。"几人不痛不痒的说道。

    陆晚晚点了点头，十分干脆的说道："那你们可以不用参与了，有初稿的跟我到会议厅来。

    见其他同事纷纷起身，几人顿时有些坐不住了，但又拉不下脸来，只能搬出陆薇薇来说事：“如果是陆总监的话，一定不会做出像你一样草率的决定！

    可惜，你们的陆总监今天请假了。"一直没说话的李晴，在这个时候突然开口，并第一个站到陆晩晚身边去：“所以，你们还有什么要说的吗？

    几人瞬间安静如鸡。

