    　　“既然这样，你为什么不花钱拆了这栋楼呢？”柳俊好奇的问道。

    　　“能拆，早就拆了，怎么可能等那楼接二连三的出事。主要是，接连承包给三个工程队，每个工程队拆以前就会出事，久而久之，就没有工程队敢来拆楼了”侯舒婷摇头苦笑道。

    　　“铃铃铃”“侯总，电话”

    　　旁边的一个小助理拿着一部正在响铃的电话递给侯舒婷，侯舒婷做了个抱歉的表情，起身去接电话。

    　　片刻后，侯舒婷表情难看的走了回来。

    　　“大师，您现在有时间么？那边又出了点事，您现在要是有时间，咱们现在过去，路上我跟您说”

    　　“可以”看侯舒婷表情凝重，柳俊也没有墨迹，起身跟着上了侯舒婷的车，胖子他们开车在后面跟着。

    　　“侯总，又出什么事了，你这么着急？”柳俊好奇道。

    　　“大师，您应该知道，向我们这种集团，关系很复杂吧？”

    　　“比如我们舒婷集团，虽然我是董事长，但我叔叔侯塞，在董事会也有话语权。一个小时以前，有人进了鬼楼，再也没出来。现在我叔叔带着一些灵异协会的人，去把那里围了起来。”侯舒婷表情有些焦急。

    　　“昂？有什么影响么？”

    　　“有，如果我叔叔找的人先把这个事处理了，而我没处理，这在其他董事眼里，说明我不如我叔叔，很有可能董事长的位置保不住”

    　　十五分钟以后，柳俊他们已经到了工业园的门口，由于各种原因，他们只能在门口下车走进去。

    　　一路人很多带着厂牌的工人，在讨论着鬼楼的事，议论纷纷，还有很多外来的人，听说这里有事，赶过来看热闹的。

    　　“这些，不是你们工业园的吧”柳俊看着不远处拿着照相机一顿拍的男男女女问道。

    　　“不是，戴厂牌的才是”侯舒婷表情难看至极，她这是被她叔叔摆了一道，这糟老头子坏的很，明显想把事情闹大，闹到侯舒婷压不住为止，到时候，她就得面对董事会的询问。

    　　鬼楼周围，人山人海也不为过，要不是侯舒婷带了不少保镖，强横的挤了进去，他们连鬼楼大门都看不见。

    　　挤进去以后，柳俊这才看清，鬼楼已经被围了起来，有一群人在那守着，领头的正是封三郎，还有栾十一，以及一个挺着啤酒肚的中年男。

    　　“那人是我叔叔，侯塞”侯舒婷顺着柳俊的目光看去，低声说道。

    　　而封三郎跟栾十一他们，自然也看到了柳俊他们，只是都没搭理，在那说着什么。

    　　“好重的阴气啊！”尽管还没有进去，柳俊就感觉一股极为森寒的阴气，当即意识到不妙。不光阴气重，肉眼可见的鬼气也在鬼楼窗户那里蔓延。

    　　这时，几个保安拦在了龙靖宇面前。

    　　“现在这里已经被公司封锁了，谁也不能进去！”

    　　“我也不能进去？”侯舒婷脸色难看。

    　　“你？你算老几，谁也不准进”拦在柳俊他们面前的保安，没好气的说道。

    　　给侯舒婷噎够呛，这特喵的，自己一个公司老总，被自己手下人拦了，还嘲讽一顿。

    　　“你们凭什么封锁这里？据我了解，公司没有下达封锁这里的通知吧”侯舒婷勉强压下怒火。

    　　“该你屁事？你家住海边么，管这么宽，老子乐意在哪封锁，就在哪封锁”保安态度恶劣。

    　　“好，很好，你是保安队长是吧，可以的”侯舒婷咬牙切齿的说道。

    　　这时侯舒婷的那个小助理才带着一个穿着西服的男人走了过来。

    　　没错，就是走了过来，因为围观的大部分是工业园的人，而这个男的，是这个工业园的总经理，侯奇胜。

    　　人家就喊了一声，让一让，就让出来一条路，一看就是群众基础打的牢固。

    　　“总，总经理”保安队长一看侯奇胜来了，说话都开始磕巴。

    　　“董事长，你来了”侯奇胜没搭理他，而是看着侯舒婷，面带微笑说道。

    　　“六叔，你喊我婷婷就行了，什么董事长，又打趣我”侯舒婷娇嗔。

    　　“哈哈，好，是我见外了。”侯奇胜哈哈大笑，不过一看见鬼楼前面的侯塞那帮人，又收敛回去。

    　　“婷婷，你三叔来者不善啊”侯奇胜压低声音说道。

    　　“我知道，六叔你帮我进去，前面都是侯塞的人，他早有准备，带的人比我多。”

    　　“放心，有六叔在呢。来几个人，清场，你们保卫科干什么吃的，前面人是工业园的人么，他们说封锁这里，就封锁这里？”侯奇胜怒斥保安队长。

    　　保安队长看看侯奇胜，又看看侯塞，一脸为难。

    　　“老六，你要跟我为敌？”侯舒婷的三叔，侯塞一脸阴沉的走了过来。

    　　“哎呦，三哥，你看你这说的什么话，我怎么可能跟你为敌呢，咱们都是一家人不是。只是这家有家规，厂有厂规，三哥你带着一堆外人进工业园，不合规矩啊”侯奇胜面带微笑。

    　　“愣着干什么，把这些人轰出去，不想干了？”侯奇胜瞬间变脸，对旁边的保安队长呵斥。

    　　“奥奥，好”保安队长一脸懵的招呼其他保安，想把封三郎他们轰出去。

    　　只是人数虽然占优势，但这体格，比封三郎手下那些保镖，差了不少。

    　　侯舒婷皱皱眉，一招手，她身后的保镖也冲了上去，双方乱成一团。

    　　围观群众们没有一个跑的，都在津津有味的看着，本来想看看鬼楼，现在这比鬼楼好玩多了。

    　　一阵刺耳的刹车声响起，三四辆金杯车冲了进来，领头的是一辆宝马suv。

    　　“砰砰砰”一群人下了车，手拿钢管等，领头的正是牛奋，就是柳俊教训那个，旁边的是吕绿绿。

    　　有牛奋的人加入，保安们落入下风，不一会，都躺在地上哀嚎。

    　　“呦呦，这不是柳少么，咋啦？想进去？”牛奋得意洋洋的看着柳俊说道。

    　　“你那盆大米，这么快消化完了？”柳俊似笑非笑的看着牛奋。

    　　“去你大爷的大米，弟兄们，给我干他”牛奋一听到大米俩字就想吐，瞬间急了。他认为柳俊上午收拾他，是因为他没带自己手下。

    　　现在自己手下这么多人在，牛奋很有信心收拾柳俊一顿。

    　　只是有信心是好事，现实却很残酷。

    　　他们还没等动手呢，林局就到了，数辆警车拉着警报开了进来，把牛奋他们团团围住。

    　　“聚众斗殴，可以的啊，还是持械？谁给你们的勇气，这是讲法社会，不是谁拳头硬谁就厉害，都给我铐起来”林局威严的说道。

    　　就这么滴，牛奋统共出场五分钟，就被带走了。

    　　“林局，何必发这么大火呢，都是一群小罗罗”

    　　封三郎脸上挂着笑容走上前，这是柳俊他们来了以后他第一次说话，估计是看林局来了，局势怼他们不利。

    　　“小罗罗？封少，这组织聚众斗殴，可不是小事啊，你带这么多手下，不怕他们把你牵扯进去？”林局丝毫没有给封三郎面子，呛了他一顿。

    　　“哎，林局，可不敢乱说啊，这些一看就素质低下的混混们，我可一个都不认识。我只是受朋友之托，来这看看，不犯法吧？”

    　　封三郎丝毫不慌，信心十足的说道。

    　　“哼，是不犯法，只是你们在这围着干什么？”

    　　“您这话问的，您不会不记得，我是灵异协会的吧？这里有问题，我们在这呆着，不是很正常么，这个您也管？”封三郎对林局丝毫不惧，直接反问。

    　　“哼，既然有问题，你们不进去解决，在这围着？”林局冷哼一声，他对灵异协会并不感冒，这个民间组织下限低，属于不管啥事，给钱就行那种。

