
        次日上午启程，到冰城是下午2点，直接杀到医大一院，把车停在楼下，先不联系沟通关亮问了病房，直接去了住院部，面见这位老同学。

    住院部肿瘤科，717病房。

    关亮坐在走廊的长椅上，抓着头发一副颓废的样子。

    好多年没见了，他没了年少的稚嫩，脸上写满沧桑，因为多年打拼，他的肤色晒得漆黑，身上还有一股洗不掉的油烟味，这是厨师身上独有的味道。

    “关亮。”

    站在他面前，张琦叫了一声。

    关亮抬头，看见张琦后，像是看见了救命稻草，激动的一把握住张琦的手。

    “小七，听说你现在老厉害了，你可一定要救救我女儿。”

    “亮子别激动。”张琦先给关亮一个拥抱，这是好友多年不见的友情拥抱。

    关亮声音有些颤抖，拍打着张琦的后背，声音哽咽的说：“幸亏有你，听说你有本事，在首都大医院工作，还是名家教授的徒弟，兄弟，你可一定要帮我，我女儿还小，她不能，不能……”

    关亮说不下去了，张琦拍拍他的后背，“我知道了兄弟，啥都不用说，先去看你女儿。”

    张琦说完打开病房门，这是一间双人病床，其中一张床上，一个年轻少妇正抱着一个小女孩，哄她安详入睡，小女孩的脚背上扎着点滴输液，眼里含泪，被哄的时候，喉咙间还发出吭吭唧唧的声音，显示着孩子身体上的难受。

    “媳妇，我同学张琦来了。”关亮很激动。

    她急忙做了一个嘘声的动作，“刚睡着，小点声。”

    关亮压低声音说：“这是我媳妇。”

    “嫂子。”

    张琦打了声招呼，上前看了看孩子的面容，幼小稚嫩的脸色苍白如纸。

    “给我看下化验单。”

    “这呢。”

    关亮急忙拿过来交给张琦，看了看病历，化验单，血液检查是慢性慢粒白血病，这是个催命的病，以现在的医疗条件，治好不太容易，克制病情发展，要花的钱简直就是无底洞，亿万富翁也承受不起昂贵的治疗费用。

    “哎。”张琦叹了一口气，随手把化验单交给身后的沐子晴。

    关亮急切的拉着张琦，“你叹啥气，不是说你老有本事了吗，能给我们介绍首都最好的专家教授，小七，我全家可都指望你呢。”

    “是是，我知道，你先别激动。”张琦宽慰一句又说道：“这个病，其他医生怎么说？”

    “还能咋说，化疗缓解。”

    张琦沉思道：“我的方法，也是先缓解，现在的确没有去根的办法。”

    张琦说的是实话，但关亮的脸色一下就阴沉下来，无奈的说：“就是治不了呗。”

    “现在治不了，不代表以后治不了。”张琦语气坚定的说：“给我点时间，这个病……”

    “我能等，我女儿没时间。”关亮声音稍大一点，吵醒了女儿，她睁开眼睛就呜咽的哭了起来，“妈妈，我难受。”

    “没事啊，妈妈抱抱，不哭不哭。”关亮媳妇一边宽慰着女儿一边抹眼泪，嘴上还抱怨道：“我说啥了，你同学再有本事也不行，这啥病你不知道啊？”

    关亮一屁股坐在床上，无奈的抓着头发，“要么就别他妈给我希望，我都要疯了。”

    “还不都怪你，成天让孩子待在饭店，乌烟瘴气的孩子能不得病么？”

    “我特么哪知道？”

    关亮夫妻吵架，孩子哭闹，病房里乱哄哄的。

    “你俩别吵了。”张琦制止两人拌嘴。

    就在这时，护士走了进来，先看了一眼孩子的输液，在检查孩子的体温。

    张琦没理会护士，对着关亮说：“你放心，我既然来了就交给我吧，不就是白血病么，我会想办法的。”

    护士没好气的瞪了张琦一眼，嘟囔道：“骗子，跑医院诈骗来了？”

    张琦疑惑的看向护士，护士检查完毕，没好气的说：“如果你不是病人家属，最好离开病房，这里是肿瘤科，不允许随便什么人进来，麻烦你出去。”

    护士说完就要推搡，张琦连忙说：“有话好好说，别动手动脚的，你知道我是谁吗？”

    “骗子还能是谁。”护士好心提醒道：“各位患者家属，别怪我没提醒你们，最近住院部总有骗子出入行骗，说有特效药能治绝症，买回来吃了是死不了，可药丸里装的是面粉。”

    家属面面相视，看着张琦被护士推搡着出了病房。

    关亮媳妇没好气的嘟囔道：“我看你这同学就是个骗子。”

    “你就少说两句吧。”

    然后关亮出去看情况，辨认张琦是否真的是骗子。

    走廊里。

    护士抓着张琦的胳膊大声嚷嚷道：“有没有人帮忙，快报警，我抓到在医院里行骗卖假药的骗子了。”

    张琦徒劳的辩解道：“我真不是骗子。”

    可他的解释护士根本就不听，没办法，谁让最近的骗子太猖獗了呢。

    也就在周围人越聚越多的时候，任天平带队走了过来，先喝令一声：“干嘛呢，在住院部瞎嚷嚷什么？”

    “任主任，我抓到在医院里骗钱的骗子了。”护士邀功的扯着张琦过去。

    可任天平一看顿时傻眼，气急败坏道：“你把手给我撒开！”

    护士没松手，一指张琦义正言辞的说：“就是他，刚刚在病房里吹流弊说，他能治白血病。”

    张琦看着任天平这个无语，这东北的护士，行事作风也这么彪悍。

    “你把手撒开。”任天平一把扯开护士，言辞犀利道：“你知道他是谁么？”

    全场诧异，每个人都以为张琦是骗子呢，可任天平教授却这么护着他，这让很多人都摸不着头脑，特别是跟队查房的医学院实习生，助理医生等人，都是一脸诧异的看着张琦。

    任天平言辞犀利，一字一句道：“他是首都首屈一指的名医，外科手术天才，前几天就是他主刀做的心肺联合移植手术，他也是华夏医学史上最年轻的科学院院士，医学院学士，你，现在就道歉，立刻马上！”

    “啊？”护士目瞪口呆，实习医护们也是如此，但最震惊的，无疑是张琦的同学，关亮。
  