    “诶，我说你们这些大城市的女孩子，怎么一个比一个没礼貌素质啊，说谁臭不要脸呢？”

    老夫妇很不乐意的叫板起来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “谁讲出这种臭不要脸的话，就是谁臭不要脸咯。”

    沈一弦一身黑衣装束，踩着黑色高跟鞋，双手环胸、昂信步，很有一种电影里黑寡妇的气场，目光凌厉的盯着这对极品老夫妇，嗤笑道：“好一个弱势群体，有房有钱，亲女儿都得绝症了，却舍不得多掏一个子，一心只想留着给儿子讨媳妇，最最最关键的是，这房子和钱还都是你女儿给的，我猜猜，你两位，是缺心缺脑还是缺德啊？”

    沈一弦的那张嘴何其毒辣，甭管有理没理，都能把人辱骂得三尸神暴跳、怒从胆边生，像把匕，直往人的心窝里狠狠扎进去，不会把人一下捅死，却会反复的剜来剜去！

    水平虽然比不上吃文字饭出身的作者菌，但也足以傲视骂街圈了。

    果然，老夫妇这种质朴老实的弱势群体，岂是一合之敌，当即羞愤得脸色又红又青，试图要反辩，却直接被沈一弦稳稳的堵了回去。

    “还不服气啊？你们有什么底气可不服气的呢？就因为你们有一个带把的儿子，就活该你们女儿当牛做马，要把辛辛苦苦赚来的钱，都双手奉给你们家讨媳妇传宗接代？现在都快没命了，不想着保命却尽想着怎么省钱？你们要点脸行么？农村人的淳朴善良去哪啦？还想着去骗捐款填补自己的腰包，不怕生孙子没**啊？”

    在沈孝妍的眼中，沈一弦俨然又回到了践踏穷人尊严的模式，但这一回，她选择了站在这恶毒姐姐的这一边。

    俗话说三个女人一台戏，沈氏姐妹都轮流登台挥过了，小袁佳自然不会落后，小嘴啪嗒啪嗒的附和道：“您两位岁数大、见识少，我们也理解，但不能把无知当作无德的理由。我们慈善众筹做得也不少了，以前有个类似这样的案例，有一户人家，有钱有房有社保，却还向社会公众募捐，您两位知道结果怎么样了？”

    在老夫妇的呆滞表情下，小袁佳一本正经、绘声绘色的道：“真相一揭露，满天下的狂骂他们，还有人把他们的个人信息和家庭地址都曝光出来了，天天有人去他们家门口围观，扔鸡蛋青菜贴大字报什么的都有，成了过街老鼠，最后不得不连夜搬走了。如果你们非要我们帮着筹善款，也可以，但如果接下来被人现了，把你们一家，包括你们那宝贝儿子的信息都公布出来，您两位觉得就这臭名声，以后还有城里姑娘会嫁进你们家么？对了，到时警察很可能还会以诈骗罪名请你们去喝茶聊聊天的。”

    “呃……”

    似乎招架不住这三丫头唇枪舌剑的围攻，那老头一口气没上来，立刻捂住了胸口，一脸痛苦状。

    “老伴，你怎么了？要不要紧啊？”老妇赶紧扶住了晃晃悠悠的老头。

    “我爸有高血压，激不得的！”文若罄赶忙从床上跑下来，和母亲一块，将老父亲扶到床上躺平。

    沈孝妍一看快把人给活活气死了，正要上去帮忙抢救，却被沈一弦挡在了身后。

    “救这种人也不怕脏了手！”

    沈一弦瞪了她一眼，却还是招呼了外头的护士进来帮一把手。

    沈大小姐猴精着呢，知道这种普通的高血压作，一时半会死不了人，存心要折磨这对极品老夫妇。

    果不其然，没等医生赶过来，等护士拿了降压药给这老头服下去，又痉挛了一会，情况就差不多稳住了。

    见状，文若罄稍稍宽心，犹豫了一下，脸色潸然的扭头对沈一弦等人道：“我知道你们几位一番好心，我也打心底里感激你们的善举，但我爸妈的观念就是如此，或许确实很不应该，但还请你们体谅一下可以么？”

    “包子！”

    沈一弦可不懂什么叫体谅，冷着脸道：“你真是比我妹妹还包子，就凭这点，活该你被这一家子压榨得连命都快没了。同样作为女人，我真替你感到可耻又可悲。”

    躺着中枪的沈孝妍牵动了一下嘴角，却还是选择了缄默。

    “我懒得多管闲事，就是刚刚听医生说，你们准备放弃治疗，回老家找什么中医看癌症了对吧，既然这样，就趁早把出院手续给办了吧，别在我们医院出事，我可不想又闹什么医疗纠纷。喔，对了，那位俞小姐派人在缴费处存了一大笔钱。”

    沈一弦一提到钱，刚刚还性命垂危的老头立刻精神抖擞了一下，可惜他们哪玩得过这位腹黑反派女，轻飘飘的一句话直接把人整得彻底没了脾气：“但依照医院的规章制度，为了避免生纠纷，退的费用必须由缴费人亲自领取，所以，你们还是连一个子都拿不到，恭喜你们。”

    接着，在老夫妇悲愤欲绝的目光下，沈一弦一扭腰身，看了眼沈孝妍，冷冷道：“周五开车回老家，处理一下上族谱的事，到时候手机记得开着。”

    撂下这话，沈大小姐一边傲娇离去，一边念念有词：“穷人就是这么恶心，连骨子里的德行都穷没了，我喂条野狗都还会跟我摇尾巴，一群养不熟的白眼渣滓，呆在这，比医院里的病毒还叫人作呕！”

    遭到如此狠辣恶毒的辱骂，老夫妇几乎是肝肠寸断，很有一种万箭穿心的滋味，但慑于沈大小姐的恐怖毒舌，只能忍气吞声了。

    沈孝妍叹了口气，想了想，掏出名片递给了文若罄：“我还是很愿意接到你的电话，但我由衷希望，在打电话之前，你能下定决心，到底是为自己，还是为一些不值得的人……尽快想清楚吧，你的病拖不起了，我始终坚信一句话，如果没人爱你了，更得学会自爱。”

    看着人走出去，文若罄手持着名片，又看看近在眼前、又格外陌生的父母，脑海里不断回放着沈氏姐妹的话语，过了许久，涣散的目光渐渐坚定了起来，咬咬牙，道：“爸妈，你们先回老家吧，我自己留在这就行了。”

    “丫头，你这说的什么话？爸妈走了，你一个人可怎么办？难道真留在这等死啊？”老夫妇不满道。

    “我跟你们回去，更是死路一条了，我还年轻，不想死。”文若罄的语气很平淡，却没有分毫的迟疑。

    “你这死丫头，难道要学着刚刚那几个女娃子一样，活活把你爹气死不成！真是翅膀长硬了，没良心啊你……”

    那老头还要抡起手掌抽过去，却被闯进来的保安呵斥住了。

    “你们要做什么？”

    看着几个五大三粗的保安气势汹汹的逼过来，老夫妇顿时慌了神，深深觉得城市比农村可怕得太多了。

    “这里是特护病房区，你们打扰到病人休息了，我们有权利将你们驱逐出去！”跟进来的小姑娘板着脸说道，一耍头，保安们就把这对极品夫妇拉起来，蛮横的往外面架走。

    文若罄一度不忍，却还是忍住了。

    “你好，文小姐，我是沈经理的助理。”小姑娘自我介绍道。

    文若罄想起了毒舌的沈一弦，迟疑道：“她派你来赶我出医院么？”

    “沈经理说由你自己选择。”

    小助理将手里的文件夹递了过去，道：“可以办出院手续，但如果你决定要留下接受治疗，就请你把这个签一下。”

    文若罄翻开文件夹扫了几眼，当即惊诧失声：“法律授权委托书？你们要帮我打官司？”

    “没错，因为你此次的治疗和手术费用相当高昂，如果确定方案，我们还将邀请国外这领域的顶级专家来负责您的治疗和手术，因此存在账户上的钱远远不够，为了不耽误治疗，我们会先行给你开通绿色通道，但这笔钱又必须补齐，沈经理斟酌了你的情况之后，建议你打官司要回属于你的房子和存款，用以垫付医疗费，放心，我们会提供法律援助，像这样的官司，我们青茂集团法务部的律师团队拥有相当丰富的经验，能确保百分百胜诉，至于其他琐碎细节，你无需操半点心，我们都会帮你处理好的。”

    小助理说得胸有成竹，要知道，青茂集团的法务部可是和公关部一起名扬国内商界的，打这种小官司简直不要太轻松！

    见文若罄还在踌躇不决，小助理又道：“沈经理还让我带一句话，仁慈和善良是给对你好的人，对于要残害你的人，自私和冷酷才是最好的回敬。”

    文若罄恍惚了一下，想起自己从小到大的遭遇，以及刚刚父母所说的恶语，经过剧烈的思想挣扎之后，在求生的渴望下，终于提起笔，在委托书上签下了自己的名字。

    “麻烦你们了。”

    当把文件夹递回去时，文若罄想起了什么，道：“对了，刚刚的沈经理，和那位做慈善众筹的沈小姐，是姐妹？”

    “对啊。”

    “但我感觉她们两人的性格完全不像啊……”

    “确实是不太像……”

    小助理不方便多讲沈家的家事，只能委婉的解释道：“但其实她俩都挺有爱的，只是表达的方式不一样，你多接触，就会了解了，我也是最近才现的。”