    这是一个不眠之夜。

    季中檀带着季月儿姐妹俩回到了隔壁的府上，不知道是不是喝了那一壶浓茶的缘由，季中檀毫无睡意。

    季月儿今日终于达成了夙愿，再加上许小闲偶尔的撩拨，她也毫无睡意。

    季星儿砸吧着嘴还在回味着那一桌子菜的美味，觉得那是这一辈子吃到的最令人难以忘怀的味道，她也无法去睡。

    至于姐姐和许小闲之间的事……而今看来已成定局，那是季月儿自己的选择，就由她去吧，在往后的日子里，可得经常去隔壁，得在许小闲短暂的一生中尽量的多吃一些。

    许小闲也因为放开了心结，在这个世界里寻到了值得自己去珍惜的女子，他很是兴奋，依旧坐在闲云水榭中，想着这五个月来和季月儿的数次错身而过，傻傻的乐着，觉得这应该就是天意。

    今儿个晚上有朱重举和苏平安在，他没好突兀的向季中檀提起成亲这件事，那就明儿吧，明儿还得去一趟百花村，一来是看看李妞妞的病有没有好转，二来是得去实地查看一下瞿山下的地形了。

    既然接下了河长这个职务，无论是为了自己在百花村的田地还是为了造纸作坊，这水库的位置得选好。

    瞿山下的那些没用的山地得收入自己的囊中，土豆这个东西繁殖起来极快，最多两年，就有足够多的种去种植在那片山地里了，这个玩意儿，才是自己真正在这个世界的安身立命之本！

    若是有合适的植物，许小闲可以凭着自己的技术将这土豆给玩出花来。

    稚蕊很是沉闷，少女的脸上失去了往日的神采，在大红灯笼的映衬下闲得有些落寞。

    “怎么了？是不是困了？困了就早些去歇息。”许小闲看了看稚蕊，好心的问了一句。

    稚蕊牵强一笑，双手杵着下巴望着夜空中的星星，然后深深的一叹站了起来，理了理裙摆，“嗯，我有些困了，我去睡了，你这身子骨……还不太好，夜寒露重，你也早些去歇息吧。”

    “好，你先去睡，我再想一些事情？”

    稚蕊踏出了一步，回头，问了一句：“想月儿小姐？”

    “不是，咱们这许府要在这个世上安身立足，要想将以后的日子过得更舒服一些，少爷我得认真的想想了。”

    不是在想月儿小姐，稚蕊的心情略微好了那么一丢丢，“别想太多，想多了伤神，明早见！”

    “嗯，明早见。”

    少女离开了闲云水榭，来福打了个呵欠也告别离去，院子里便空落落的，偶尔有蟋蟀的声音响起，说不上天籁，却很是宁静。

    许小闲端着茶盏享受着这样的宁静，也真的开始仔细的思考起未来了——

    季月儿娶进门，这许府就有了女主人，就是一个完整的家了。

    来到这个世界，这就算是有了根，以后这根得茁壮生长起来，得生根发芽开枝散叶。

    不去当官这是许小闲为自己立下的宗旨，这个宗旨不能变，因为当官太累，并且自己实在厌烦了官场的勾心斗角阿谀奉承尔虞我诈。

    这一辈子就安心的在这凉浥县当个富家翁吧。

    但要想安稳的当个富家翁，就必须得经营起自己的势力来！

    和这凉浥县的衙门要搞好关系，因为无论是前世还是今朝，官，依旧代表生杀予夺的权力。

    这凉浥县的县令是自己未来的岳父，这个开局很完美，至少在这凉浥县的一亩三分地上，这位岳父大人算得上是最粗的那条大腿了。

    但这显然还不够，因为自己未来的生意会越来越大，尤其是土豆这个东西真的丰产了之后，自己如果没有足够强大的靠山，恐怕根本就守不住这份硕果，所以还得结识一下更大的官，比如张桓公。

    正如季中檀所说的那样，有空就得去桃林小筑坐坐，这位退休了的张桓公老大人，可是大辰朝真正桃李满天下的大儒。

    比如这北凉府的府台齐文珺齐大人，就是张桓公的学生。

    接着许小闲想到了今儿个出现的那位北都侯府的三少爷罗灿灿，但仅仅是一想，这位富贵少爷应该是闲得蛋疼才顺便在这凉浥县的文会上搞了那么一出。

    北都侯府太高，不是他许小闲区区一小秀才能够结识的，所以他很快就将罗三少爷给忘记了。

    朱重举他爹是凉浥县首富，许小闲看中的并不是他家的银两，而是他家的人脉和人手。

    自己单打独斗是绝没可能将生意做大做强的，一个好汉还需要三个帮不是？

    无论是蚊香还是以后的造纸，都需要太多的人来运作，而朱重举正好合适。

    至于苏平安，这位来自苏州的官、二代再过些日子就要回去了，他将受举荐入朝为官，算是为未来投资吧。

    这算不算利用？

    许小闲喝了一口茶，微微一笑，人与人之间可以成为最亲密的朋友，当然也可以成为最重要的生意伙伴。

    彼此成就而已，何来的利用？

    摸了摸袖袋中的沉甸甸的五十两银子，许小闲的心愈发的安定——就一千盘蚊香啊，刨去一应成本，实实在在一天就赚到了三十余两银子。

    当然，许小闲很清楚这是因为那个罗灿灿，至于这一波强推给三千多学子的蚊香销售完毕之后，这玩意儿每天还能卖出多少？他的心里并没有底，因为这东西不便宜，也不是必须品。

    管它的，先薅了这一波学子的羊毛再说。

    许小闲站了起来，走入了正房，夜太深，得睡觉了，明儿还有很多事。

    许府的灯熄灭了，但云来客栈的后院里还亮着一盏灯。

    罗老二站在李晖的面前，信誓旦旦赌咒发誓的说着：“真的！那蚊香真的就有那么神奇！所有的学子们都说那东西是了不得的神物，不然许小闲一个原本无可救药的疯子，他怎么可能夺得文魁？”

    李晖信了！

    他的两眼闪闪发光，他的心也变得更大了起来。

    既然这东西如此神乎，那与其买几十盒蚊香不如偷了那配方！

    若是挂门有了这配方经营这生意……岂不是会赚个盆满钵满？

    而自己献这配方的功劳可就巨大，说不准会得了门主的赏识也成为一方舵主！

    “从明儿个开始，你给我盯紧许小闲，看看他是在哪里买来的药，看看他是如何做这蚊香的，我要这方子！”

    “……好！”?

