    

    “吐蕃都护府上下官员满门被灭的事情，与有关系吗？”陈桥又问道。

    听陈桥问起这个，王亮一张脸瞬间变得惨白起来，他眼前似乎又浮现出当初那些官员还有他们家眷死状凄惨的尸体。

    “我、我……”

    过了好一会儿，王亮也没有说出来一句能够为自己辩解的话，他虽然不是酿成这场惨案的主使，可他却也参与其中，甚至卢夫人就是死在他的刀下。

    看着王亮满脸痛苦，眼中尽数追悔莫及的神色，陈桥便知道他定然也是参与其中的。

    “你知道那日站出来的那个人是谁吗？”陈桥忽然想起卢烟儿，便随口问了王亮一句。

    “他是一个被波仁从大街上带回来的一个小乞丐，我看他还算是机灵就时常派他去做些零碎的事情，不过他却从来都不肯好好洗脸，我也一直都不知道他究竟长什么模样。”王亮塌着肩膀，一整张脸上都是坦白之后的解脱和愧疚。

    陈桥盯着王亮看了许久，最终轻声说道：“她叫卢烟儿，是卢都护的女儿。”

    听到这句话，王亮猛地抬起头朝着陈桥看去，他似乎不敢相信陈桥所说的话，可却又无比希望陈桥说得是真话，“与她一起侥幸活下来的，还有都护府上一位执笔的一双儿女，和一名仵作的儿子。”

    “老天爷、老天爷……”

    王亮放在膝盖上的双手逐渐颤抖起来，他的眼眶在陈桥的注视下也变得越来越红，最终，他猛地将脸埋进自己粗糙的掌心，“总算、总算……”王亮沉闷而哽咽的声音从他的手掌中传了出来，陈桥知道他是发自内心庆幸卢烟儿他们四个能够逃过那场惨无人道的杀戮。

    “把他带下去吧。”陈桥扭头看想沈勇达，沈勇达点点头随即便一把将王亮扯了起来带着走出了陈桥的大帐。

    “慢着！”

    一声惊喝突然在账外响起，听到声音之后，陈桥心头一跳便起身朝着账外走去。

    账外，腹部被捅了一把锋利匕首的王亮倒在草地上，身下流出来的鲜血浸染了他的衣袍，躺在血泊之中，他的呼吸逐渐急促起来，可原先一直带着些瑟缩的目光却逐渐舒缓下来。

    他艰难的扭头看向那个将匕首送进自己身体的少女，这样也好、这样也好……

    沈勇达没想到卢烟儿竟然会如此手脚利落，他先是看了眼卢烟儿，随即目光又落在了那三个被卢烟儿护在身后的孩子，心底沉沉叹了口气。明明是就连自己也不过才十四五岁的年纪，却不得不在家破人亡之后一夜之间长大成人。

    除了大帐之后，陈桥眼神复杂的看了眼卢烟儿，随即便又看向了呼吸已经非常孱弱的王亮。

    “抬下去吧。”陈桥挥了挥手，身在他大帐外面的两名黑龙军将士便立刻上前，将满身鲜血的王亮抬了下去。

    “他确实是你的仇人，”陈桥看了眼地上被鲜血染红的草地，沉声对卢烟儿说道：“可你还小，你不该自己来动手。”

    听到陈桥的话，卢烟儿眼中虽有感激的神色，却仍旧惨然一笑说道：“陈将军，早在爷娘被杀的那晚，我就不是个孩子了。”

    说完，卢烟儿便带着另外三个孩子离开了此处。

    “大人，这……”沈勇达有些头疼地看着卢烟儿和那三个孩子离开的背影，说实在的，他现在实在有些担心这四个孩子将来究竟会选择怎样一条路去走。

    “他们的生活，就交给他们自己去选择把。”陈桥轻笑一声，随即目光也落在了那卢烟儿他们四个人身上。不知为何，虽然卢烟儿方才杀掉王亮的行为看起来很是心狠手辣，可是他却并没有在卢烟儿身上看到阴郁暴虐的情绪，“当孩子的，亲手给爷娘报个仇也不是什么值得旁人置喙的事情。”

    听陈桥这么说，沈勇达也就没有再多说什么。

    “眼下，就只剩下那些吐蕃王庭余孽的藏身之处我们不知道了，你再去让大夫看看波仁，看他明天能不能开口说话。”陈桥对沈勇达说道。

    “是！”

    一想到波仁明天是否能开口说话，直接关系到自己回到长安城之后会过上什么样的日子，沈勇达就立刻飞快跑去了随军大夫的帐篷，不顾天色已晚大夫已经准备安歇，硬是生拉硬拽地将已经念过半百的大夫拖到了波仁所在的帐篷。

    “没有意外的话，明天就能开口说话了。”

    只穿了里衣的大夫阴着脸给波仁检查了一番之后，没好气地开口对沈勇达说道。

    沈勇达稍微安下些心来，却仍旧不妨大夫离开，“什么叫‘没有意外的话’？您的意思是还会发生什么意外？”

    大夫很是不耐烦地瞪了沈勇达一眼，随即便阴测测开口说道：“沈浪将，这个‘没有意外的话’，就是说他明九成九的可能可以开口说话，不过沈浪将若是继续不让老夫回去睡觉的话，那老夫就不能保证会不会发生什么意外了。”

    听到大夫所言，沈勇达干笑两声，紧接着就恭恭敬敬将大夫送了回去。

    “沈大哥，今天确实很晚了，就算你一整夜守着他，他也不会更快开口说话，你还是回去歇着吧。”

    在沈勇达守了波仁一个时辰之后，满脸困倦的施林通撩开帘子走进了小帐篷之中，劝了沈勇达一句。

    沈勇达看看仍旧在半昏迷着的波仁和一双眼满是无奈看着自己的施林通，轻叹一声最后还是决定回营帐中去睡觉。

    盯着沈勇达走出小帐篷之后，施林通才安下心来，就在他也准备离开小帐篷的时候，却忽然瞥见波仁原本一直紧闭的眼睛忽然颤动了一下，施林通打了个哈欠什么都没说，只是又返回到波仁身边，将他又结结实实捆了一遍，顺道在嘴里塞了一块儿抹布。

    仔细打量一番自己的杰作，施林通这才安心的走出了小帐篷。

    知道施林通的脚步声彻底消失之后，一直紧紧闭着眼的波仁才慢慢将眼睛睁开了一条缝隙，可惜因着他方才太过心急，让施林通看除了不对劲，所以本想在沈勇达和施林通离开之后咬舌的波仁，此刻也只能双眼满是恨意的盯着帐篷帘子的方向。

    看一眼千真万确正在昏迷的李福，波仁无力的长叹一声，随后也只能认命地重新闭上了眼睛。

    原以为将那个王亮当做挡箭牌，自己好歹能留得一条性命，谁知自己终究还是没办法逃过去。闭着眼睛的波仁苦笑一声，早在当初黑龙军的铁蹄踏平他出生长大的宫城，他就知道，王庭之中没有一个人是那个黑龙军主帅的对手，无论是过去了十年还是二十年、三十年，只要那个陈桥还在黑龙军，他们这些吐蕃王庭中的人，就永远都不会有翻身之日。

    只是，虽然身为王储的他已经认清了现实，但他的叔叔、妹妹还有姨母却不愿接受这样的现实……

    在李福的人找到他们的时候，自己身边的那些人心中存了多少年的不甘和怨恨便全部都爆发了出来。

