    墨连城淡笑着，而对于某人的小手还握在他手上，仍是不自觉当中，他也懒得去提醒她，反倒是自顾自地把玩着。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，当手触碰到她手背上一条细微地，快要淡化的疤痕时，便把视线停顿了下来：“这是怎么来的？”

    “就是让那个大……”曲檀儿刚想说，可话到嘴边，便察觉到不妥，特别还是他握着她的手，研究的还是那一条曾经气得她半死，现在已经快要淡化的疤痕。一个用力，想把手抽回来，顺便再给他回顶一句：“关你什么事。”

    “本王在问你。”墨连城微微使了点力，不让她有机会可以把手抽回。

    “手是我的，我想答就答，不想回答，就不回答。”去他的，真当他是老大啊，她还不屑理会他呢。

    “这里是本王的八王府，所有的人都归本王所有，就连你、也、一、样。”

    “不小心割伤的。”曲檀儿嘴边一撇，就算是再不满，也还是把话给落下来，只是，这回答，只是随便把个借口便给他塞过去罢了。

    这男人，什么善心，居然关心起她的手上的伤？

    阴谋味，她闻着怎么浓得过火。他不会是想给她施美男计吧？

    “那张床还要吗？”墨连城淡淡地问着，没有非要她回答，只是问着她另一件事，但，他却肯定着，他的问题，她一定会回答。

    一张他睡了二十几年的床，也睡不出个什么情况来，可偏偏居然就是有人当它是宝，看来，他是不是该重新估量那床的价值？

    曲檀儿两眼一瞪，本来是不想动怒的，结果，到头来，火气，还是给显露到了小脸上去。

    他，他，他……

    这男人，威胁的意思够明确，她……认了。

    “真的就是我不小心割伤的。”

    结果，到头来，曲檀儿还是那一句，换上一脸的认真，让人看不到疑点。

    “哦？”墨连城轻挑着眉，没有说是，却也没有相信。当他第一次问出来，她的第一个反应是那么愤恨，他便知道，这小伤必不是她自己弄的。

    “说给你听也无妨。这伤是我的大姐某天看到我很不满，接着，一巴掌想拍向我的脸，只是，我一个反射动作不小心用这只手挡了上去，然后，这伤就出来。”这件事，八百年前她就已经不想再提了，一提起来，怒火又给爆升。那时她的大姐曲盼儿想毁她的容，居然连在指缝间藏利器这种事都做得出来，若不是她命好，用手给挡了，不然……

    “哦，就这样吗？”

    “爱信不信，好了，没事了吧，可以把手还给我了吧。”悲催的，搞得好像她的手是块东西，别人借了，然后再问别人还回来。

    墨连城却没说什么，淡淡地松开了手，只是，望向她的眼神当中却多了一股耐人寻味的沉思。

    “没事的话，我是不是可以打道回院了？”曲檀儿扯扯嘴角，没办法，她在别人屋檐，实在是不能不低头，这就是没权没势也没地位的悲哀了吧。