    第27章 小舅子

    “我先回去了，你等会过来吃饭，”许遥刚要打开门，却被沈邑关一把拦住。

    “里面有其他人，”在他转身的瞬间，系统就发出了警告，在经过自动感应覆盖之后，他确定原本应该空无一人的房间里多了个人。

    黑袍男眉头一皱，有些警惕的环顾四周，他有一种被人窥视的感觉。

    他这才知道今天的目标原来是个超能力者，这和情报有很大的出入。

    “现在变态真多，随便往女人家里闯吗？”门刚打开一条缝，沈邑关的嘴炮输出应声而至。

    “哟，你这身装扮挺帅，在哪里买的？”

    “你不是我的目标。”

    沈邑关只感觉脑袋一沉，仿佛有什么东西钻进了他的脑子。

    “你听见什么了吗？”沈邑关转头看向站在身后的女人。

    “没有，”许遥紧紧的盯着不远处的黑袍男，嘴唇蠕动，眼神变换，她觉得面前的身影有些眼熟，可是似乎又不是自己想要找的那个人。

    如果真的是许平安，对方不应该哭着向自己扑过来吗？

    看对方此时的打扮，像极了一个杀手，她无论如何都不相信自己亲弟弟会对她下手。

    沈邑关可不知道女人此时百转千回的心思，他紧紧的盯着面前的黑袍男，他从对方身上感受到了死气，那是一种死人才会拥有的东西。

    “系统，给我兑换一把武器。”

    “宿主的权限不足，无法兑换，请先把商城升级。”

    沈邑关身形一矮，快速向前奔去，手中凭空出现了一根半米长的冰锥，冒着丝丝的寒气。

    砰！

    他眼前一花，根本没有看见黑袍男是如何出的手，身体已经不受控制的倒飞了出去。

    “挺厉害，”沈邑关咬牙切齿的揉着胸口，嘴角有鲜血溢出。

    黑袍男没有给他恢复的时间，举起那把明晃晃的苗刀朝着他冲来。

    他打算先用冰锥挡下这一次攻击，然后再找机会反击。

    可是在双方武器碰撞的瞬间，沈邑关突然觉得眼前发黑，脑子里像有一条蛇正在四处游走，搅得他头疼欲裂。

    黑袍男做事干脆利落，一刀砍向他的脑袋，打算结果了他。

    那把苗刀虽然刺入了敌人的身体，可是那种摩擦声明显有问题。

    面前那个嘴角淌血的男人突然消失不见，取而代之的是一个巴掌大小的木头娃娃，被那把苗刀刺穿了心脏。

    黑袍男感觉后背传来一阵劲风，想要抽出苗刀还击，可是却发现手中的刀重若千斤，他的虎口处有血渗出。

    虽然无法反击，不过黑袍男依旧险之又险的避了过去。

    咔嚓。一声脆响传来。

    黑袍男脸上的面具硬度不如冰锥，碎成了无数块，开始哗啦啦的往下掉。

    沈邑关看见这张脸，那副震惊的表情就像见了鬼一样。

    他往后退了几步，嘴角上扬，嘿嘿的笑了起来。

    “小舅子，我们不打不相识，你可不能记仇啊。我看你面具都旧了，我找人给你做个新的。”

    “平安？”许遥不可思议的瞪圆了眼睛，虽然对方变得有些陌生，可是确实是她亲弟弟无疑。

    黑袍男面无表情，可是那阴沉的眼神却表明了他此时的心情。

    “别过来，他有问题！”看见许遥不管不顾的就要靠近，沈邑关赶紧大声阻止。

    沈邑关既然认定对方有问题，那自然不会留手，随手把冰锥丢到一边，举起拳头朝着那把直刀砸去。

    黑袍男眼中闪过一抹轻蔑之色，虽然对方的能力他还没有弄清楚，不过在刚才交手的时候他就清楚，对方并没有什么战斗经验，而且刚才那个木头娃娃应该是某种道具，这种道具极为珍贵，对方绝不可能有第二个。

    对方敢赤手空拳的冲上来找死，黑袍男也不介意顺水推舟。

    砰！砰！砰！

    接下来发生的事情却让黑袍男有些手忙脚乱，但凡和对方拳头接触的地方都发生了爆炸，他手中的苗刀掉在了地上，双臂和胸口处鲜血淋漓，那样子看起来极为惨烈。

    黑袍男自知不敌，纵身一跃，直接从10楼窗户处跳了下去。

    “平安！平安！”许遥双眼通红，朝着他怒喝，“你为什么下手那么重！”

    等她跑到窗户边，外面一片漆黑，哪里还能看见人？

    沈邑关看着女人的背影，表情难看。

    他摇了摇头，自嘲一笑，再也不想多说一句话。

    听见关门声，许遥并没有回头，依旧瞪大了眼睛，试图从黑暗中找到那个他心心念念的人。

    她根本没有注意到，沈邑关的双手同样鲜血淋漓。

    因为选择了其他能力，沈邑关不得不放弃了金身的被动能力，这才导致他受了伤。

    看着近在咫尺的房门，沈邑关突然兴致缺缺。

    他一路往小区外走，路过的行人看见他双手鲜血淋漓的样子都忍不住纷纷侧目。

    “咕噜噜…”摸了摸肚子，他这才想起今晚许遥答应请他吃饭来着。

    可是想到女人冷漠的态度，他觉得自己的脸皮还没有厚到那个程度。

    “还是去找南忆昔好了，”沈邑关想到对方那好吃到让他险些把舌头吞进去的厨艺，忍不住开始咽口水，双手上的伤似乎都没有那么疼了。

    在许遥这里碰了一鼻子灰，换个地方寻求安慰，好像并没有什么问题。

    “宿主，你这个大渣男！”

    “这是你逼我的！如果不是为了搞定许遥，我今天也不至于吃亏！”

    系统瞬间沉默了下来。

    走了一段路，看见拐角蹲着一个鬼鬼祟祟的男人，一边东张西望一边紧张的捂着口袋，好像是在等人。

    “兄弟，干什么呢？”沈邑关站在他身后，拍了拍他的肩膀。

    郭泥被吓得一下子跳了起来，他根本没有听见脚步声，不知道对方是什么时候过来的。

    “管你什么事！滚一边去！”因为光线的原因，郭泥并没有看清楚他的样子，只是看见他穿着校服，就下意识的硬气了起来，一点都不客气。

    “喂，纠察局吗？我在XX路口，我发现这里有个形迹可疑的人，”沈邑关也不生气，直接拨打了报警电话。

    “你他吗的是不是疯了！老子干死你！”

    (本章完)

