    “那个疯疯癫癫的家伙在干什么？”

    当加冕小丑的舞台拉起了幕布，开始了这一场怪诞的表演时，周围陷入了一片安静。

    在虚无少女的保护下，始终以挑衅的目光看着陆辛的黑衣主教，猛得意识到了不对。

    在陆辛疯狂向他进攻时，他脸色冷硬，甚至眼神挑衅，如今陆辛停下了，他却脸色骤变。

    他愤怒的把目光投向了加冕小丑，牙齿几乎都要咬碎。

    但小丑的表演，进行的很快，以一种狂欢式的节奏推进，黑衣主教甚至没有足够的时间对它的那场表演进行阻止，又或者说，被陆辛震慑并几乎毁灭的诡异，也不足以去阻止。

    而那隔着层层空间和他对视的加冕小丑，则在表演快结束时，一点点卡顿般的转过头来。

    向他露出了一个怪异的笑容，笑容里充满了疯狂与神秘。

    黑衣主教心里忽然充斥了一种极度担忧的不确定性，猛得转头看向了陆辛。

    ……

    ……

    此时的陆辛正静静的站在了原地，身上的黑色粒子颤动到了极点，却又忽然静止。

    如同一片汹涌的火焰正在疯狂的爆开，却在爆开的一瞬间，被人按下了快门。。

    于是，那种即将毁灭一切的压抑，以及内中更为疯狂的力量，便都在这一刻凝固。

    陆辛的双眼漆黑，仿佛两个深邃的洞。

    但他却一动不动，似乎在认真的听着什么动静。

    “最重要的是，是希望……”

    “你只是你，是我们家里的顶梁柱，也是我们的依靠……”

    “这个世界上，总是会有很多人，要将他们的命运强加给你，但那是不对的……”

    “没有任何人的命运应该被剥夺，能做我们自己，是一件很伟大的事情……”

    “……”

    妈妈的话语，正轻盈的在他脑海内响起。

    这温柔而体贴的声音，居然在一时间，压过了陆辛脑里的杂乱，使他猛然感受到了清醒。

    然后，一种奇异的恐惧与疏离感,让陆辛感觉自己似乎变成了两个人。

    他抬头向着那个意识深处,残破宫殿里的影子看了过去。

    这是他第一次认真的看向这个目光。

    但实际上,自己对这个目光已经很熟了。

    因为他从小就看着自己，冷漠的，无动于衷的,看着自己，让自己感受到了无穷的压力,让自己始终喘不过气来,让自己总是永远的沉浸在灰色的世界,无法感受到轻盈与活泼。

    但自己看着这个目光，甚至感觉在照镜子。

    这种目光的力量就是这样,始终让自己以为，这是自己的目光。

    但其实不是。

    陆辛在这一刻，内心里甚至生出了一种瑟瑟发抖的感觉,他忽然想到了很多东西。

    或者说,人。

    比如,一开始在街角边的咖啡店里,幸福的生活着，品尝咖啡的人。

    比如在运输公司里,认为自己是秦燃的人。

    比如在开心小镇，日复一日的，保持着脸上微笑的人……

    被污染的人。

    陆辛忽地警觉,自己也是被污染的人。

    自己，正在逐渐成为某个污染源的一部分,因而失去自我。

    “应该毁了他们不是吗？”

    在陆辛想到了这一点，甚至感觉到了某种颤栗时,有声音在自己的脑海里响起。

    陆辛都不知道这是有人在向自己说话，还是只是自己生出了某个念头。

    他轻轻的说着,似乎极度的平静，又似乎极度的疯狂：“是他们将你迫害。”

    “是他们让你拥有了这种灰暗的人生！”

    “是他们毁掉了你的家，是他们想要毁掉你的生活……”

    “所以，愤怒不是应该的吗？毁掉他们不是应该的吗？”

    “你应该毁掉他们，你应该让他们付出最大的代价……”

    “因为你是神。”

    “因为暴君的威严，绝不容许任何人亵渎……”

    “……”

    “是的……”

    在他说到了毁掉对方的话时，陆辛第一时间，便已做出了回答。

    这不需要他回答，他的“自我”，便回答了这句话。

    但紧接着，陆辛便忽然又摇起了头，声音里充满了疑惑：“但这是我家的事啊……”

    这一刻，黑色粒子的颤动，忽然停滞了稍许。

    “我是一个人……”

    陆辛慢慢的，却很认真的说道，或者说，是他内心里，生出了这样的思想：

    “有人等着我回去，也有人等着我去拯救……”

    “我没有功夫把心思放在毁灭世界上面，因为光是保护好自己的生活就很忙了……”

    “……”

    “懦弱，胆怯，短视……”

    在他这种想法生起的时候，忽然之间，脑海里出现了巨大的变化。

    脑海里所有的呓语，忽然都统一了起来，变成了潮水一般的愤怒大吼。

    仿佛一个咆哮的怪物，正在陆辛的脑海里怒吼，指责着此时的陆辛，怒斥他的想法。

    陆辛只是静静的听着，感受着那种无边的愤怒。

    感受着那仿佛整个地狱的火焰都压在了自己心间的沉重感……

    他只是沉默的承受着，等自己稍稍抗过了压力最大的瞬间，才缓缓的开口：

    “是的，没有愤怒的人是蠕弱的……”

    “但是，被愤怒控制住的人，却是愚蠢的，不是吗？”

    “……”

    “唰！”

    在陆辛说出了这句话，或者说，生出了这个念头时，周围忽然变得安静。

    “我只是一个普通人，没有毁灭这个世界的野心，所以……”

    “比起失去之后宣泄的怒火，我更希望不要失去……”

    “……”

    陆辛声音低低的，但却坚定了内心的这个想法，声音低低的道：

    “你不是我，我们家的事，也不需要外人插手……”

    “……”

    所有的疯狂吼语，倾刻之间退去，像是巨大的岩石，忽然浮出了水面，也是同一时间，那道残破宫殿里的目光，倾刻之间，距离陆辛越来越远，慢慢的，退回了陆辛的意识深处。

    他的目光里带着失望，与隐隐的愤怒。

    而陆辛，则是静静的看着他，目光平静，一直目送他消失。

    ……

    ……

    思维从未有一刻，如此时这般清晰。

    此时产生的理解，妈妈留给自己的信息，过去的陆天明留下的信息，掺杂在一起。

    层层剥离，终于让陆辛明白了所有的事情。

    刚刚的自己，受到了陆天明意识的影响，险些被彻底的污染。

    从封印了愤怒的容器，变成了“最初”的次级污染源，完全的失去“自我”这一部分。

    陆天明在三十年前留下的信息，里面有着重要的东西，同样也有他的意识。

    正是这种意识，与自己体内的黑色粒子共鸣，勾连了陆天明留在研究院的精神力量，将三十年前的信息给了自己，但是，这并不算是一份馈赠，只是一种精神层面的寄生罢了。

    陆天明的意识，并不是留给自己的，而是留给未来的他自己。

    但自己并不是他，自己只是被他污染了，期间好几回，恍惚间把他当成了自己。

    那种奇异的熟悉感，不过是自己正在被污染而已。

    ……

    ……

    想明白了这一点的陆辛，忽然长长的吁了口气。

    难怪妈妈离开之前，仍然要拼尽最后的力气，让自己看清楚。

    也难怪……

    陆辛“唰”的一下转过了头，看向了层层垂落的白发下，与自己近在咫尺的黑衣主教。

    这个人的神情冷漠，眼睛里满是挑衅，甚至有着阴冷的期待，他根本不怕自己此时的怒火，甚至在不停的撩拨着自己，似乎，他也想让自己彻底的失控，成为最初的次级污染。

    这明明就是一个再明显不过的陷阱，但刚刚，自己居然没有看出来。

    自己以为是在发泄怒火，但却又差一点，被这个人引入了绝路，上了他的当。

    这是因为，他们并不害怕最初的次级污染源？

    或许，敢说自己曾经杀死过“神”的他们，拥有着对付“最初”的力量。

    所以，自己变成了次级污染源后，他们反而有了更多的办法对付自己吗？

    “最初”已经死了，只有毁灭的本能。

    所以，“最初”也只会凭借着本能，抓住任何一个机会，在自己的身体里面复生？

    冷汗涔涔而落。

    陆辛在这样一群怪物之间，发现自己可以选择的东西，真的很少……

    不过，还好自己在悬崖边停了下来。

    而在陆辛睁开了眼睛，看向自己时，黑衣主教，眼中出现了难掩的失望。

    他嘴唇动了动，甚至还想再挑衅一下。

    只可惜，毕竟他不是那么擅长办公室斗争与人心的揣测，所以一时间，想不到办法。

    “呵呵……”

    陆辛看着他，忽然冷笑了一声。

    黑衣主教的心里，忽然出现了一种不好的预感。

    ……

    ……

    “哗啦……”

    对于陆辛而言，他在极度的愤怒之中，无限的接近了“最初”的气息。

    甚至只差一点，便彻底的与“最初”融为了一体。

    但他很幸运，在最关键的时刻，守住了最后一步，明白了自己要做什么。

    可在其他人的感知之中，却没有这么简单了。

    他们有那么一刻，感觉周围整个空间，都变成了黑色的。

    有细密而尖锐的精神气息，始终刺激着自己浑身上下的每一个毛孔。

    有此起彼伏的疯狂呓语，涌荡在自己的耳边，甚至像虫子一样钻进了自己的大脑。

    每过一秒钟，就会让自己更绝望一分，仿佛掉进了无尽深渊。

    但也就在这样一刻，他们忽然感觉到周围的压力飞快消失。

    像一瞬间便从几千米深的海底，浮出了海面，看到了满天星斗，感受到空气灌入肺腑。

    然后在耳目同时变得清晰的一刻，他们听到了陆辛的对话。

    所有人都猛得抬起了头，看向了这时站在荒野上，站在了红月下面的陆辛。

    他只是静静的站着，身上的黑色粒子沉沉旋转。

    从刚才极度震颤的状态，瞬间转变成了这一刻，一种带有思索性质的状态。

    “抗住了？”

    安博士猛然感到，一种强烈的喜悦，冲击进了自己的心脏。

    但她还是有些不确定，这种强烈的喜色，悬在了半空，小心的，不敢真的落下来。

    另外一边，薛院长却猛得一挥拳头。

    他喜不自胜，猛得抱起了一个潜伏者，用力的揉着它脑袋上的黑色礼帽。

    加冕小丑的嘴角，同时向着两边扯开，洁白的牙齿越发显得阴森。

    但同时也有一种怪异的喜色浮现在了脸上，开始诡异的跳动。

    一左，一右，像是一个开心的孩子。

    同时，他手里扯着的气球里面，有一颗红色的气球，轻轻在手里滑出，飞向了远方……

    ……

    ……

    站在了红月下的陆辛，仿佛一点愤怒也没有了。

    就连他的声音，都显得非常的平静：“其实，你们想做什么，我根本不知道。”

    “我直到现在，都不太理解这惟一意识究竟是什么，也并不想要。”

    “但既然你们想要，那我就收下了……”

    “……”

    说着这些话的同时，他微微一顿。

    忽然转头，看向了这一片荒野之上，那在红月的光芒之下，若隐若现的诡异群体。

    它们的数量如此之多，而且受到了一代研究员的意志压迫，以至于明明都是一些精神层次的诡异生物，但却像是一支忠诚的部队，始终鬼鬼祟祟的出没在了周围的区域之中。

    探头探脑，时时露出阴森而贪婪的表情。

    陆辛这一眼，便看向了他们，微一沉吟，然后抬起了自己的左手，轻轻打了一个响指。

    “啪！”

    黑色粒子在陆辛打出这个响指的时候，轻轻震颤。

    无形的精神力量散发了出去。

    陆辛身后，那一栋已经在刚才变成了残破宫殿模样的老楼，忽然剧烈的晃动。

    一层层的泥砂从地面升起，回到了老楼之上，然后将残破模样的宫殿淹没。

    再之后，钢筋与水泥块的挤压与融合声响起，仿佛橡皮泥一样，捏出了另外的形状。

    残破的宫殿，再次变成了老楼之前的样子，没有半点分别。

    就连被深渊蠕虫钻破的大洞，和被它们吞噬的诡异陆辛，也一个个的回来了。

    它们出现在了一扇一扇的窗户后面。

    看起来，数量居然更多了……

