    

    “这领域还真是不小呢。”徐青枫自说自话道，以他现在的实力想要强行破掉眼前这领域也不是不行，但是因为这领域乃是汲取来自太阳的能量，如果徐青枫想要强行破开领域的话，魂力消耗会比较大。

    与其破掉领域，不如直接猎杀掉领域的施展者。

    屏息凝神，一张冰晶覆盖的蓝金色长弓在徐青枫手中悄然成型。

    举弓而立，萦绕在徐青枫身边的六个魂环发出嗡鸣之声，原本看上去透明无实的魂环在嗡鸣声中逐渐完成了实体化。

    “咔——”徐青枫抬手抓取了位于第一位漆黑如墨的万年魂环，三两下将其捏碎揉于掌心之中。

    抬手拉弦，一支黑色羽箭搭与弦上，会挽雕弓，弦如满月。

    神之铠武魂所提供的能力并不能以魂技来衡量，简单来说就是，神之铠武魂的魂环并没有确定的魂技，而其作用都是为了提升神之铠武魂的神性，而徐青枫在使用神之铠武魂的时候，可以根据不同元素的神之铠来获得与之对应的能力。

    淡淡的金光在徐青枫的眸中流转，此时的徐青枫能够清晰地看到空气中的魂力痕迹，那头赤明地焰獅在徐青枫神之眼的观察下，无所遁形。

    弦松，箭出。

    超快的速度将空气割开，箭矢破空而去，带着上古冰神之力。

    “吼——”赤明地焰獅王口中喷出烈焰，但只是略微抵消了箭矢上附带了魂力，破焰而出，狮王眼看闪避不开，只得抬起前爪格挡。

    “锵——”的一声，黑色箭矢接触到狮王钢铁般的皮毛之上，以魂环凝聚而成的箭矢被弹飞，化作烟雾消散，并未插入狮王的血肉之中，但是其上附带着的上古冰神的寒冰之力却在与之接触的瞬间侵入狮王的体内。

    “吼——”狮王心中大怒的同时也出现了一丝慌乱，它能够清楚地感受到这箭矢释放者的魂力等级明显要弱于自己，但是那股极致之冰的寒冰之力对自己的威胁实在太大了。

    眼中凶光一闪，狮王也准备发动至强一击，在它看来，徐青枫虽然拥有着极致之冰，但魂力等级还是自己更具优势，所以只要发动雷霆一击，徐青枫一定不是对手。

    此时领域之内所汲取的太阳能量已经达到了一定的水平，温度也达到了一个很恐怖的层次，但还不够，赤明地焰獅王认为还不够，到了它这个修为的魂兽，智慧程度已经很高，狮子搏兔亦用全力的道理赤明地焰獅王很清楚，更何况它本身就是狮子，而且徐青枫也不是小白兔。

    “是在积蓄能量吗？”感受到周围温度的急剧攀升以及迟迟不现身的赤明地焰獅王，徐青枫也是大概猜到了赤明地焰獅王的想法。

    但徐青枫显然不会与其耗着，毕竟徐青枫也知道自己的弱点在哪，拼消耗实属下下之策。

    右手再度伸出，这次徐青枫放弃了位于第二位的万年魂环，直接选择了位于第三位的十万年魂环。

    弓弦拉满，血红色的箭矢看上去分外恐怖，让隐藏在暗处的赤明地焰狮王也不禁感受到了一丝凉意。

    就在松弦的瞬间，徐青枫的嘴角勾一起一抹不易察觉的微笑，而这一箭的速度却比上一箭慢上了不少，就在地焰獅王心中纳闷此箭为何没有那么凌列之时，徐青枫迅速捏碎了位于第四位的十万年魂环，化作血红箭矢，而这一箭速度之快，比第一箭更盛。

    两支血箭，一先一后，一快一满，以两条不同的轨迹飞出，但却同时到达了赤明地焰獅王所在的位置。

    而早已有了防备的赤明地焰獅王自然要比第一箭到来之时从容一些，虽然两支箭矢的角度已经非常完美了，但赤明地焰獅王却以诡异的身体扭动姿势从两支箭的空隙当中钻了出来。

    同时，赤明地焰獅王的领域类魂技：光芒万丈，从太阳处汲取的能量已经达到了峰值，在这个徐青枫刚刚释放完箭矢的空档期，也正是赤明地焰獅王动手的好时机。

    一团深邃的赤红色的光芒在天空中亮起，化作一只赤红色的，面目狰狞的狮子头极速坠下，其速度之快，令人咂舌。

    “轰——”爆炸以徐青枫的位置为中心绽开，其威力与一枚八级定装魂导炮弹不相上下。

    赤明地焰獅王从丛林中走出，虽然刚刚的两支血箭上的寒冰气息令他心悸，但最后看上去还是它以绝对的实力碾压了徐青枫。

    爆炸的烟尘逐渐散去，就当赤明地焰獅王准备上前查看这几名可恶的人类魂师死没死透之时，一支比先前任何一支箭都要更大更长更锐利的血红色箭矢穿过烟尘，直奔赤明地焰獅王的左瞳而去。

    在如此近的范围内，狮王甚至来不及做出任何躲避的动作，它唯一能做的就是闭上自己的眼睛，要知道即使是眼皮，在这种九万年修为的魂兽身体上也是相当坚韧的。

    但很可惜，坚韧也只是相对的而已，徐青枫这支融合了第五魂环和第六魂环两只十万年魂环组成的超强箭矢直接穿透了赤明地焰獅王防御最薄弱的眼眸，直插入脑，瞬间上古寒冰之力扩散，狮王脑部的魂力加上血脉全部被冻结。

    “爆！”烟尘中传出徐青枫的声音，言出法随，瞬间狮王的头部炸裂开来，但因为已经被寒冰冻结，所以场面上并没有那么血腥。

    狮王陨！

    “靠，这狮王还真是猛的一批啊，幸好有这个。”烟尘散去，徐青枫瘫坐在地上，捂着胸口金色的护心镜，此时他上半身的冰神之铠已经消失不见，而下半身的冰神之铠也非完整。

    赤明地焰獅王的那一击的威力实属惊人，虽说徐青枫拥有两黑四红六个魂环，并且拥有70级的魂力，但他毕竟只是一名准魂圣，在没有第七魂环武魂真身的情况下，这一击就算是徐青枫，也是扛不住的。

    但好在徐青枫作为皇室成员，又是皇室最受宠的小皇子，他的身上岂会没有防身之物？

    就在徐青枫的胸口，那是一件八级的触发式的防御类魂导器，可以帮助佩戴者完全抵挡最多相当八级魂斗罗级别的全力一击。

    而除此之外，在刚刚承受攻击的一瞬间，徐青枫还消耗掉了五个魂导无敌护罩，这些加起来再加上冰神之铠的自身的防御属性，才让徐青枫在狮王的这一击之中存活下来，并且冰神之铠还被这一击消耗掉了一半有余。

    ［接下来怎么办呢？］

    解除武魂状态，徐青枫坐在地上大口大口的喘着气，同时心里也在盘算着下一步该怎么办。

    而此时的梦红尘已经听不到徐青枫的心声了，因为刚刚激烈的交战所产生的余波让本来魂力就所剩不多的梦红尘真的晕了过去。

    稍微恢复了一些魂力，徐青枫便上前查看赤明地焰狮王的尸体。

    此时，一圈漆黑的魂环正在悬浮在狮王的尸体之，这可是一枚九万年以上的万年魂环啊。

    “这魂环不带走真的是可惜了。”徐青枫摇了摇头，面露纠结之色。

    要说这赤明地焰狮的魂环真的是很契合徐青枫和徐天真的太阳武魂，而且这个九万年的强力万年魂环实属可遇不可求。

    但是现在的问题是，徐青枫没法在这种危险的地方，并且在没有人护法的情况下吸收这个魂环。

    “靠，这魂环不拿也太亏了吧。”犹豫了几秒钟，徐青枫下定决心，从随身携带的储物魂导器中摸出了一个圆咕隆咚的魂导器。

    徐青枫将其对准悬浮在空中的万年魂环，并鼓捣了几下，随着魂导器的启动，这枚万年魂环竟然背其吸了进去。

    “还挺好用的嘛。”徐青枫将其又放回了储物魂导器当中，并满意地点了点头。

    这件魂导器名叫魂环储存魂导器，原本这件魂导器应该是由明德堂高级魂导师轩梓文发明制作，是一件可以抹除魂环上附带着的魂师气息，将其变成谁都可以吸收的无主魂环，并且能够保存一段时间。

    但是有着咸鱼系统的徐青枫早早地获得了这件奖励。

    但因为这件魂导器是一件八级魂导器，而且研究发明魂导器也不符合徐青枫的咸鱼人设，所以徐青枫也就一直没有把它拿出来过。

    但是今天这枚九万年的赤明地焰狮的魂环着实让人心里痒痒，所以徐青枫要将其保存下来。

    当然，徐青枫其实也不是为了自己，他的魂力啊，魂环什么的其实都能通过咸鱼系统来获取。

    而之所以要保存这个魂环，更多的是为了徐青枫的妹妹徐天真。

    “我靠，不是吧，运气也太好了吧。”秉持着天上应该会掉馅饼的心态，徐青枫仔仔细地检查了一下赤明地焰狮的身体。

    但这一检查，徐青枫惊喜地发现在赤明地焰狮王被炸碎的头颅当中，蕴藏着一块魂骨。

    九万年的赤明地焰狮头部魂骨!

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）        

