    从横城红十字医院回来，叶凡就火急火燎去找宋红颜了。

    他推开七零二房门的时候，正见到宋红颜弯腰在阳台浇花。

    虽然房子不大，也非常简陋，但宋红颜还是布置的很温馨。

    阳台也种着好几盆花，阳光一洒，微风一送，给人说不出的安宁。

    而女人今天也是一袭简约服饰，长衫，短裙，丝袜，皮鞋。

    她的长衫十分紧致且恰到好处

    轻轻一动，就是满满的风情四溢。

    “老婆！”

    叶凡冲了过去，从背后抱住了宋红颜：“你猜，我今天碰见谁了？”

    宋红颜先是一惊，随后身子一软，靠在叶凡怀里笑道：

    “碰见谁我猜不出来，但看得出你非常高兴。”

    她柔声一句：“捡到好东西了？还是替唐若雪拿到了股份？”

    “老婆真聪明，一猜就猜个大概！”

    叶凡笑着赞道：“不过我不仅替唐若雪拿回股份，我还让她把股份和欠条送给了我。”

    “最最重要的是，我还把我们一直想要钓的大鱼，不着痕迹引入了过来。”

    宋红颜微微一愣：“什么意思？”

    “圣豪大少洪克斯！”

    叶凡呼出一口长气，脸上洋溢着笑容开口：

    “二夫人老资本家了，就跟外卖公司一样，把自己的责任转变成骑手跟客户的矛盾。”

    “她拿六个点股份一仆卖二主想要挑起唐若雪和洪克斯纷争。”

    “我趁机拿一千亿坏账压制洪克斯放弃股份，让唐若雪顺利拿到六个点股份和十八亿欠条。”

    “接着我又让唐若雪把一千亿坏账丢到你这里来，让她过几天介绍洪克斯直接跟你对接。”

    “洪克斯肯定会找你妥善解决陶氏一千亿的欠款。”

    “他来了，我们就可以启动我们的黄金岛计划了……”

    叶凡贴着宋红颜把事情简述了一遍，随后还掏出了六个点股份和十八亿欠条。

    “老公，你好厉害啊。”

    宋红颜闻言惊喜不已，拿过协议和欠条翻了翻：

    “你不仅空手套白狼拿了股份和欠条，还把我们一直要钓的大鱼，顺其自然引入了黄金岛的局。”

    “不对，应该还有一个，那就是唐若雪对你的情感变化。”

    “你这样我不下地狱谁下地狱的接手一千亿坏账，估计唐若雪对你这个前夫心里充满愧疚。”

    “你今天这一趟，还真是赚的盆满钵满啊。”

    钱不钱的无所谓，主要是能引圣豪大少入局，继而扯出老K的身份。

    宋红颜这些日子一直忍着没有主动接触圣豪的人，就是不想被人窥探到一丝一毫动机毁掉黄金岛计划。

    如今通过唐若雪和一千亿坏账让洪克斯栽进来，对于宋红颜来说着实是一个天大的惊喜。

    至少能降低圣豪集团的戒备。

    “唐若雪什么看法不重要，老婆知道我厉害就行了。”

    叶凡轻轻咬住了宋红颜的耳朵：

    “我表现这么好，今天是不是可以奖励个鸳鸯澡啊？”

    他还微微闭眼嗅着女人三千青丝的香气。

    这是他爱的女人，这是要给他生孩子的女人，这是要陪她一辈子的女人。

    “我才没空跟你鸳鸯澡呢！”

    宋红颜嗯哼着避开了叶凡嘴唇，随后没好气白了叶凡一眼：

    “我今天要集中精神好好想一想黄金局。”

    “我不仅要把洪克斯扯入进来，还要他跟陶啸天一样继续砸钱。”

    “只要把他深深套牢套的绝望，他才会向我们妥协交待老K。”

    “不过你也不要沮丧，本宫不能陪你，你可以去找安秀。”

    “安秀今天休息，就在隔壁。”

    宋红颜玩味一笑：“你可以再来一个误闯浴室。”

    “啪啪——”

    “又考验我，不理你了。”

    叶凡对着宋红颜腰身下面打了两下：“我晚点去医院找祁绾绾玩去……”

    下午四点，吃饱喝足睡好的叶凡伸伸懒腰，没有再去打扰专心工作的宋红颜。

    他看看时间就下楼开车要去医院。

    圣豪身上要下功夫，祁绾绾身上也要努力，双管齐下才能早点揪出老K。

    “呜——”

    叶凡带着独孤殇刚刚下到楼下，一辆商务车就开了过来。

    车窗落下，俨然是人畜无害的董千里了。

    他对叶凡笑着偏偏头：“叶少，请上车！今天开始，我这个司机正式上班。”

    “董大哥，你怎么出来了？”

    叶凡拉开车门坐下去：“你伤势还没好利索啊，应该在家多休息啊。”

    “有叶少的精湛医术，加上这一个星期疗养，我伤势已经好的七七八八了。”

    董千里笑了笑，挪了挪嘴上的口罩：

    “我这个人虽然佛系，但坐不住，在房间闷这些日子已经是局限。”

    “再不出来透透气，我估计都要发霉了。”

    他补充一句：“所以听到叶少这几天忙碌，我就主动申请做这司机了。”

    叶凡不放心的笑着追问：“伤口真的没事了？”

    “真的没事了！”

    董千里手指一点前方：“叶少现在去哪？”

    “去横城医院。”

    叶凡一笑：“见一个老朋友！”

    “好勒！”

    董千里笑了笑，随后一踩油门，车子呼啸着冲了出去。

    横城面积小，但人多，所以车子开的并不快。

    叶凡也不赶时间，让董千里慢慢来，还打开音乐放松。

    三十分钟后，快要抵达医院的时候，董千里突然对叶凡一笑：

    “一辆红色宝马，一辆白色马自达，一辆黑色奔驰，交替跟了我们十五公里。”

    “其中红车两女，白车三男，黑车三男一女。”

    董千里像是一个播报机：“而且我能从他们车势感受到一股杀意。”

    “他们好像要对我们动手，只是路上车流人群太多，他们不方便攻击。”

    他补充一句：“叶少，这些人怕是想要杀你。”

    闭目养神的独孤殇微微张开眼睛，手里的黑剑又饥渴难耐了。

    “不错，董大哥不仅是车神，飞牌手，还是反追踪高手。”

    叶凡没有回头，嘴角勾起一丝笑意，竖起拇指赞道：“两万月薪值啊。”

    “叶少过奖了。”

    董千里哈哈大笑一声，随后声音一沉：

    “要不要甩掉他们？”

    他眼神多了一丝凌厉：“或者拿下他们？看看他们背后是什么人？”

    “先不要动他们！”

    叶凡突然一笑：“他们有大用！”

