    “冷言还会来找我们吗？”路唯心里一阵紧张，“我还以为他应该已经离开了啊，”

    “以防万一，我知道你其实并不想见他，”亓珩缓缓地说着，“其实我也不想你再去见他，我总觉得这次他再看到你，一定会对你做什么过激的行为的，”

    路唯的脑子里又闪出了冷言之前对自己用强的画面，心里也是为之一颤。

    “你在想什么？”亓珩见路唯的脸色变得很难看。

    “没，没什么，”路唯收回心绪看向亓珩，“我去操作吧，但是我不确定我一定都会，你用视频指挥我操作吧，”

    “要不还是我自己来吧，”亓珩坐起身，想要下床。

    “不用，”路唯一下子就按住了亓珩，手却像是被烫了似的，一碰倒亓珩的身体就立刻缩了回去。

    “我只是有一点发烧而已，没有这么烫手吧，”亓珩戏谑调侃着，望着路唯窘迫的样子，眼角眉梢都是笑意。

    “那个，我去控制室了，一会儿给你视频，你就躺着做指导吧，”路唯顶着通红的脸，快步离开了亓珩的卧室。

    亓珩看着路唯窘迫逃跑的样子，不禁笑出了声。

    路唯听到自己身后亓珩的笑声，只觉得自己的脸更烫了。

    当路唯接通了亓珩的视频通讯的时候，亓珩发现路唯假装镇定的脸依旧是红红的。

    路唯被亓珩看得羞窘难当，急忙开口，“别看了，快点告诉我该怎么做啊，”

    “嗯，”亓珩笑点点头。

    路唯努力假装镇定，跟着亓珩的指挥将飞船开出了航空港，将目标设定为人类族的首都星木锡星。

    设定好坐标位置，路唯才终于长长地呼出一口气。

    “你这么紧张做什么？又不是让你开战斗机，”亓珩觉得路唯真的是太可爱了，开个飞船都能这么紧张。

    “本来是不紧张的，被你一直这样盯着，反倒是变得紧张了，”路唯一屁股坐到了指挥台边的椅子上，“我还是第一次操作你的这架飞船呢，”

    “飞船的操作都一样，不用紧张，”亓珩还想要说什么的时候，听到路唯那边又传出了要求语音通讯的提示音。

    提示音响了很久，路唯却一直没有接，亓珩觉得有些不对劲，“路唯，是谁的通讯？”

    “是他，”路唯有些犹豫，不知道该不该接他的视频通讯。

    “你要不想接就不接，不用纠结，你现在是在我的飞船上，他还能吃了你不成？”亓珩就想要路唯在面对冷言的时候能强势一点。

    路唯点点头，眼睛却一直盯着通讯环上冷言的名字。

    “要不要我来帮你接？”亓珩皱眉，“不就是接个视频吗，哪来的这么多纠结，”

    “不用了，”路唯抬起头勉强对着亓珩笑了笑，“接起来也没有什么好说的，我去厨房给你弄点吃的吧，”

    “行，只要你不胡思乱想就行，”亓珩也不想逼得路唯太紧。

    路唯关掉了视频，也按掉了冷言的通讯请求，离开控制室去了飞船的厨房。

    此时躺在床上的亓珩却根本静不下来。路唯心情低沉忧郁的样子，不断地闪现在他的脑海中，挥之不去。

    亓珩烦躁地坐起身，皱眉盯着自己的房门看了很久，不知道自己到底该怎么做。

    愣神了很久的亓珩最后还是决定由自己来帮路唯解决这件事。

    “是我，”亓珩坐在床上拨通了冷言的通讯。

    “怎么是你？”冷言正在为打不通路唯的通讯而恼火，所以语气也是不善，“我想见的不是你，”

    “我知道你想见谁，但是那个人现在并不想见你，”亓珩语气缓而慢，发烧让他说话有些软绵，“而且我觉得她以后也不会想要再见你了，所以我劝你以后还是不要再去骚扰她了，”

    “骚扰？”冷言瞪着亓珩的眼睛里满是怒火，“我跟路唯是什么关系，我怎么可能是骚扰她？还有，你有什么立场来替她做决定？”

    “我是她进入这个世界后给她身份的人，是第一个让她能堂堂正正在这个世界生活的人，说到底她就是我的人，你说我能决定她的事吗？”亓珩说话软绵，但是语气却是十分坚决的。

    “你凭什么干涉我跟路唯的事！如果不是你在中间离间我们，我跟路唯也不会变成现在这个样子！”冷言一肚子的火没处发，“你总是要对路唯说我的坏话，你以为我不知道吗？路唯就是太善良了才会被你骗！”

    “坏话？”亓珩大笑出声，“冷言你不觉得你这话说得太搞笑了吗？你以为我们是小孩子在过家家吗？我可以告诉你，我从来没有对路唯说过一句你的坏话，我只是提醒她，让她多注意你而已，”

    “所有的一切都是你自己造成的，不要把责任推到别人身上！”亓珩话语变得尖锐，“你自己好好想想，自从你带路唯回去你的别墅后，你有真正为她考虑过吗？你只是一厢情愿地用你以为对她好的方式在对她好，也不问她到底想要什么，”

    “你答应路唯不再杀人，可是你做到了吗？你以为用一个谎言加一个安慰就能让路唯心甘情愿跟你了，你以为路唯是那么天真的人吗？”亓珩狠狠地回瞪着冷言。

    亓珩自己都不明白自己怎么会有这么多的话要说，自己怎么就会这么得为路唯打抱不平。

    难道这就是所谓的爱吗？

    会因为她的难过而难过，会因为她的委屈而感到更加委屈。

    冷言被亓珩的话堵得一时间不知道该说什么了。这还是冷言第一次见到亓珩这么激动地说话，而且还是为了一个女孩子。

    冷言努力让自己镇定下来才开口，“亓珩，你说我不了解路唯，难道你就了解吗？”

    “我从没有说我很了解她，所以我会问，我会在做任何事前都先问问她，知道了她的心意后再去做，”亓珩一通发泄后也平静了下来，“我今天这样跟你说也是因为这些话都是路唯跟我说的，她不想见你也是她见到了你的通讯请求后告诉我的，我不会背着她替她做什么决定的，这是我跟你最大的不同，”

    “亓珩，我不会放弃的，不管你说什么，我都不会放弃的，路唯是我的就永远是我的，我要是得不到，我也不会让其他人得到她的！”冷言盯着亓珩的眼眸里闪出一抹凛冽的杀气。

    “我不会让你有这个机会的！”亓珩语气也变得异常冷肃，冰蓝色的眼眸透着坚毅的光，“我会用我的命来保护她的，我是星际猎人，她是我的猎物，我不会让任何人碰她的！”

