         没有受到那神念太大的冲击，楚言心里面还稍微感觉有一点遗憾。

    这种天降横财的感觉，总是叫人不那么踏实。

    他这个念头，要是被之前那十五个死的死，疯的疯的弟子知道了，怕是会立刻一个个化身厉鬼，来让他知道什么叫做大恐怖。

    摇摇头，叹息了一声，楚言的神识立刻就见到了玉符中刻录的那一行行文字。

    准确来说，那都不算是字，就是一条条略有些弯曲的线条。

    不知情的人看到，绝对会以为是谁随手划拉的。

    只有这些线条中蕴藏的道韵，太古、蛮荒、沧溟，叫人感受一下，就禁不住神魂颤抖，说明了这些线条的非同凡响。

    “这些是鸿蒙时期的文字吧。”

楚言凝视了一阵，发现自己——看不懂。

    大陆上的文字，也跟随着历史，有过漫长的衍化。

    鸿蒙时期距离现今，已经不能够用多少年来形容，甚至用纪元，都显得有些苍白。

    所以那个时候的文字，现在的人想要看懂，除非是对此有过涉猎，有过专门研究的。

    天涯宗的宗主，迈过仙路第二道大坎的真仙境强者，都看得一知半解，满头雾水，更何况是过去对此一无所知的楚言。

    不过楚言看不懂，不代表着他就不能领会其中的意思。

    因为这些文字的撰写者，现在就在他体内！    “这里面写的是什么？”

楚言毫不客气地问道。

    “嗯……我看……一下……时间……太久了……”地狱之门后，传来那位带着嫌弃的声音。

    楚言微微笑了一笑。

    他大致也是可以体会这种心情的。

    就像是一个成年人，突然被人挖掘出来了自己童年时期做过的糗事。

    总归会让人感觉很不好意思。

    更何况，地狱之门后的这位可是爱面子爱到了极致。

    楚言此时也没有催促他，一边等候，一边关注着群仙大会的进展。

    之前宗主传声，就代表着群仙大会已经开始。

    此时仙岛中央，那一片笼罩的云雾，已经渐渐散开。

    下一刻，一道金色的光柱，轰然冲散了所剩不多的白雾，露出了下方一块圆形的巨大平台。

    而这金色的光柱，冲上天穹之后，在仙岛上空，化作一卷金色的卷轴。

    这就像是圣旨一般，给人一种尊贵、神圣、至高无上的味道。

    仙岛上众人的目光，顿时都被吸引了过去。

    随着光柱渐渐消散，那金色的卷轴，缓缓展开，停在了半空。

    不过卷轴打开之后，众人疑惑发现，卷轴上面，竟然空空荡荡，什么内容都没有。

    顿时之间，仙岛上所有人不禁面面相觑，不知道这是怎么一回事。

    就在这个时候，一个洪亮的声音，从高空传来。

    这一次，不是宗主之前的传声，而是直接巨大声响，振聋发聩，响彻方圆千里。

    “但凡参加群仙大会的弟子，将自己一缕气息打入仙榜！”

    此话一出，众人尽皆了然。

    这才算是正式报名。

    顿时之间，一道道灵光，从仙岛各处朝着仙榜射去。

    很快，原本空荡荡的仙榜上，就出现了一个个金光闪闪，遒劲有力的名字。

    每一个名字，都给人一种铁画银钩，龙蛇起陆的感觉，看上一眼，雄厚的气势，扑面而来，几乎叫人窒息。

    仙岛上顿时传来了山呼海啸一样的欢呼。

    楚言目光扫去，顿时就在其中见到了肖秦、曹静、孔仙等等好几个熟悉的名字。

    扭头朝身旁几人望去，看到林妙然他们跃跃欲试的神色，楚言笑着指尖一弹，率先将自己的灵气射去。

    立刻之间，仙榜上就出现了楚言的名字。

    林妙然等人脸上带着紧张和兴奋的神色，也纷纷将自己的灵气射去。

    于是紧随着楚言之后，林妙然、苏雨情、李修、乌丝兰玛的名字也浮现出来。

    比较可惜的就是曾碧。

    她的境界目前是随心岛明面上最高的，但是她不是天涯宗弟子，所以无法参加。

    而江盼梦、苏见远等人，虽然感觉有些遗憾，但是更多的，还是为楚言等人高兴，同时期待他们斗法时候的精彩表现。

    也就在楚言名字出现在仙榜上的那一刻，仙岛的某个被霞光笼罩的区域内，肖珮的手猛地抬起，紧紧捂住了自己的胸口。

    这一刻，她感觉自己的心脏几乎都要从胸膛里面跳出来了！    在知晓仙榜作用的刹那，她就瞪大了双眼，一眨不眨，紧紧盯着，生怕漏掉任何一个名字。

    她有期待，也怕失落。

    但是那一丝侥幸和希望，还是让她看过去。

    随着名字一个个出现，肖佩感觉自己的心脏越跳越快。

    冥冥之中，似乎有一个声音告诉她：一定会有的，一定会有的。

    楚言！    猛然之间，那个让她魂牵梦绕的名字，出现在仙榜上。

    虽然之后紧随着又有很多名字出现，但是肖珮的视线，却是牢牢落在了“楚言”这两个字上。

    任凭仙榜轻轻晃动，姓名光芒浮现，一个个名字不断出现，但肖珮却没有再朝旁边多看一眼。

    世界上同名同姓的人可以有很多，但是这一刻，肖珮却坚信，这个楚言，一定就是自己的殿下！    感觉到肖珮情绪的变化，周围的一众同门，都纷纷关切地朝她望过来。

    “肖师妹，你怎么了？”

肖珮身旁的一位师姐问道。

    肖珮的手从心口移动到嘴巴，无声地哭了出来。

    但是眼神之中，却是闪闪亮亮，透着无比的喜悦。

    周围众人面面相觑，不知道发生了什么。

    只有那李师姐，猜到了可能。

    她抬头朝仙榜望去。

    “楚言。”

很快，李师姐就找到了那两个字。

    之前她并不知晓是具体的哪两个字，但是现在知道了。

    略一沉吟后，李师姐不动神色，将这个名字记住，悄悄发出了一道讯息。

    既然知道了这个名字，也知道了对方此刻就在仙岛上，并且还要参加群仙大会，自己作为肖师妹的师姐，自然也有义务，也有必要先去看一看此人。

    如果只是一场同名同姓的误会的话，那自己也好事先给肖师妹做好心理准备，免得到时候真相揭开，影响她的道心。

    想到这里，李师姐不禁叹了口气。

    其实她的心里，觉得这件事很大可能，只是肖师妹一厢情愿的美丽误会。

 