    　　.

    　　第32章偷偷兼摸摸

    　　入原市公安局职点家暂时改成了会议现场，桌并桌楼献训女算下来，能容纳三四百人不止，这也每年召开全市公安工作会议的地方，整八点，分布在市区各支队、大队以及治安队、派出所的代表66续续赶到了整饬一新的会场，平时冷冷清清职工之家，霎时热闹起来了。

    　　市局综合办的几位在门口摆着桌看着各大队代表签到，简凡一行到了会场的时候已经半满了。签了到放下笔，再看签到的办公室那俩个，都是几分惊讶和艳羡的目光。简凡霎时想起来了，第仁次打架来市局的时候，就是这两位大姐教得自己怎么着对付肖副局长，甜甜地一笑，问候了几句，那俩位市局的内勤却是对简凡记忆犹新，特别是胖的6姐居然记得简凡教的炎汤法子，看样这法子不错，这胖姐比一年前又粗了

    　　圈。

    　　人多了眼就杂，更顾不上说话，一队向来的各大队”今天也不例外，各大队熟识的拉着秦队长和资格颇老的谢法医说话，剩下几个资历浅的只能找着靠边的位置坐着，简凡像大学上课一般，找着最后，最偏的位置坐下，刚坐下，原本已经坐好的梁舞云和杨红杏又凑热闹来了，仁人坐到了一起。连史静暖、郭元也跟着凑一块了。

    　　此时的会场里，人群窃窃私语着，简凡四处一瞅，正面挂着“6持枪抢劫杀人案侦结庆功表彰大会。的横幅，主席子前台后有人忙碌着，功放里播放着警察之歌。入眼之处，都是帽徽和肩章的闪耀，在这个强调共性的集体里，可能会限制到一个人个性的挥，但也不可否认，正是这种共性汇聚成了一股不容小觑的力量，这么多队友汇聚一堂，让简凡不由地想起来了抗洪救灾那天，一声令下、数千干警齐赴一线的那个晚上，同样歌在耳边萦绕。声音铿锵、节奏有力，这个集体向来如此。总是能让男爷们热血不经意地沸腾一下，莫不是，这就是所说的荣誉感！？

    　　待到会议快开的时候。从公安招待所请到了几位会场礼仪小姐一进场，大红的旗袍飘飘洒洒一进门，这才把众人的眼光吸引回到主席台上。简凡心里暗道了句，只要是老爷们，眼光里就会不由自主地看着漂亮女人，好像这也是共性。他本人呢，当然也不例外，视线随着进门的司仪一直目送着上了主席台，飘着的前襟，开叉处肉色的丝袜，正看着津津有味，不料一只手在眼前晃着，跟着有人取笑着说道：“喂喂，看傻了呀？眼珠还在不？”

    　　“去去，，管得长，越来越絮叨了

    　　简凡摆着头，把伸过来的手拔拉过一边。

    　　是杨红杏坐在身侧，虽然人是正襟危坐，不过口气却没有那么正色，椰愉地说着六“简凡，你怎么到什么地方都认识的人？还都女人，连市办公室的那俩你也认识，，还6姐，刘姐叫得那么肉麻，还不让管是吧？我不管你谁管你呀？”

    　　乱哄哄的说话声淹没了杨红杏的声音，只有简凡听得清楚明白，回头一瞥，杨红杏脸上带着笑意。搭着二郎腿，穿着带式的凉鞋脚尖儿一翘一翘，一眼看得全貌，简凡却是最烦被人约束着，几分不耐烦地凑凑小声说道：“班长，咱们俩可什么都没生啊？你这就把你自己当内人了？我可还没想好当不当你官人呐？”

    　　“别正经本事一点没有，光会贫啊！？今儿看你是功臣不跟你计较，精神点，一会上台别出洋相。”杨红杏说着，坐正了身子，脸上却是正色说道。

    　　看得这等严肃不言笑的表情，简凡长叹了口气，无奈兼无语了。倒不觉得她说得不对，只是觉的有点兴味索然的感觉，平生最喜欢和女人、特别是美女调侃，而美女们对待调侃的反应也不尽相同。如果调戏蒋迪佳，蒋姐一定会浅浅、咯咯地笑着不以为忤；如果调戏曾楠，没准这调侃的话会被她翻着花样送回来，越调越有意思；如果调戏胡丽君两句呢，那就坏了，没准就要动真格的了，

    　　侧眼瞥着杨红杏，放警察堆里肯定是朵花了，不过要和所见的相比，又让简凡觉得差那么一点点。没有蒋迪佳那种婉约的气质和漂亮、没有曾楠那种媚态横生的性感、当然，也不会像胡丽君那么豪放了。每一次俩人如果调笑几句。对于男女之间的话题杨红杏总是在刻意的回避着。有时候觉得杨红杏确实不错，就是有那么点太正统了。

    　　正统么，倒也不是坏事。不过在简凡看来，男人不流氓、等于没理想；女人要是不流氓，男人肯定觉得不太爽。连个调侃的话题都对不上号，当然要让简凡觉得兴味索然了。

    　　对，胡丽君，胡姐呢！？简凡一想到这茬，支着脖子看看四周，只能看得见秦队坐得不远，正着6坚定聊着什么，几百人的会议室，还真不好找那人。看了半天没找着人，旁边的杨红杏又不乐意了，拽拽简凡的衣角，把简凡拉着坐下了，说了句，你安生点行不行？就你脖子长呀？

    　　“嘿哟，，再拽我！”简凡有点毛了，被杨红杏拽得坐到了椅子上，右手成抓，作势要反抗。抓的目标么小动作，直接下去就是大腿。杨红杏却是不是躲不避，反而正正身子，并起了腿，捋捋腿面，斜眼忒着的简凡，那样子仿佛在说，来呀！

    　　这等示威，让简凡有点心虚了，作势了良久，却是不敢抓将下来，右手跟着化爪为指、抹抹鼻尖。侧过脸，不理杨红杏了。实在缺乏傻柱那种大庭广众之下耍流氓的勇气。

    　　“队长吩附啊，让我看着你杨红杏说道，声音很轻，轻得几乎在简凡耳边：“一会上台保持精神、保持笑容，别跟个傻瓜样，光会傻笑啊笑里要带着一种自豪和自信，来，笑笑让我看

    　　好像在故

    　　“；必世皆简几不料简几听得纹讨头来了盯着杨红由仁吧雌午斜斜的射过来，两眼像深遂的星空，侧着头正面把杨红杏上上下下、左左右右打量着，眼光中怪怪的，很容易让人产生异样的误解，直觉得那眼光要穿透衣服直达里层一般。杨红杏拧着鼻子做着鬼脸，不理会简凡。侧过头不看简凡了，不过隔了好大一会再回过头来，简凡却是还保持着原来的姿势不言不语。好像随时都要有动作、好像随时都要石破天惊地开口。

    　　了解简凡这没遮没拦性子，倒让杨红杏吃不住劲了，轻声叱着了句：“这么多人，你敢胡说胡来小心我抽你啊

    　　“哼”你是班长，还是前班长，我现在都是探长了，凭什么对我指手利耶呀！？你都不相信我小我去哪儿找自信去”还让我笑笑，我就非不笑，我就哭，我上了台就哭，”切！简凡瞪着眼，不理会杨红杏的威胁了，越刺激越起反作用。

    　　“自信么？很容易，手伸出来，我给你。小。杨红杏看着简凡像是生气了，悄悄地说了句。简凡没理会，悻悻回头看着，却见得杨红杏浅笑着，脸颊之上呶起了两个小酒窝，也是浅浅的，一霎那间不知道触动了心里那根弦，愣着问，你给我什么？

    　　“给你自信呀。”杨红杏悄声说了句，做贼般地看着四周，都忙着说话嘘长道短，旁边的梁舞云和史静援俩人低着头在小声说着什么，看来这个灯泡也有意地小心翼翼地伸右手，杨红杏却是左手握着，像是握着什么东西，不过撑开之后却是一无所有，很自然、很自然的挽上来，大手小手、十指交叉，轻轻地握在一起。

    　　谁也没注意到，这两只手，在桌底下小动作耍上了。就像在练基地那几个没有月亮的夜晚，俩个人并肩走着的时候，手轻轻地牵着；就像从一线归来的时候，手轻轻地捧着。此时此刻最不该的时候却让简凡绮念顿起，悄悄地瞥着杨红杏小脸上浅浅飞霞，相握着的手暖暖润润地。细细嫩嫩的粉臂上戴着小巧玲珑腕表，很精致，长长的指甲修剪得很整齐。手心相对着、手指缠绕着。仿佛各自在感觉着对方的戏弄，简凡明显地觉出了，那只手，并不像杨红杏本人一样强势，反而像有所顾忌一般地稍有畏缩、偶而还轻轻地颤着，手心里微微地有了汗迹。

    　　谁也没有注意到，一对年轻人。两只手握在一起的小动作，只看见俩个正襟危坐着，比所有的人都正经。

    　　“有自信了吧？”杨红杏抿着嘴。几分得意，好似自己的魅力尽皆挥出来了一般。

    　　简凡眼骨碌碌转着，握着润润的小手，脸上表情丰富无比，如饮甘浆般俱是惬意，不过却是不领情。悄悄移了移身子，摇摇头，压着声音说道：“没有，，不管用。”

    　　“你别装，不管用算了。”杨红杏轻蔑地一句，要抽回手来，即便是再倾情，在杨红杏脸上也表现不出来。

    　　“那不行简凡感觉到那手要走，握得紧了点，再看杨红杏却是咬着嘴唇吃吃地笑，简凡这胆大了。笑着说：“喂，，班长，光摸手没自信呀！？你让我摸其他地方，没准管用。小。

    　　简凡也坏坏地笑着，要得寸进惊，杨红杏有点脸红，右手却是顺势掐了上来，直愣愣地简凡的胳膊之上拧了一把，简凡呲牙咧嘴想要作。却见得众人起立了，鼓着掌。局里一干领导都进门了，杨红杏的那只手，早飞快到抽走了，，

    　　说话的声音顿时停住了，掌声完毕一个会场鸦雀无声，正场开始了。

    　　齐刷刷警礼在会场能听得到衣袂带风的声音，国歌声里，俱是庄重和肃穆。

    　　不过会议一开，这种枯燥的严肃就让人难以忍受。而且这种形式对于做过档案工作的简凡来说更了解。每年的会议纪要就能装订十大本。其实都是老生重谈的一些废话。考勤啦、绩效啦、安全考核啦、党风廉政建设啦，一年压一年的文件大同小异。即便是这种大型的庆功会也是一样的，差不多就一个模式套出来的。先是梁局长领导致辞，跟着是邵政委、肖副局长言、再跟着是支队长详述侦破案情、最后是授奖和工会主席或者那位副局长致辞才算结束。即便是功臣一堆，领导还是摆在要位置的。

    　　即便是你不开会只看座位也看个差不多，主席台上一字排开的领导。尊卑之别很清晰；会场第一排差不多是市局大科室的科长、往后就是大队长或者派出所所长、再往后就是资历稍有老警察。像简凡这号刚入行的嘛，就只能靠墙角的位置了。

    　　不过这样也正好，扩音器里的领导讲话一开始，便是详述当前形势的如何紧要、接着的犯罪份子如何猖狂、跟着就是公安干警如何机智勇敢、巧破大案、勇擒罪犯”如果说辛苦劳累简凡到没多大意见，基层和一线的确实辛苦，这是有目共睹的，不过说机智勇敢倒有点过了。报告里所说了侦破过程好像一切皆在掌握之中一般顺理成章，但参加过专案组的，都对那种茫然无绪有深刻的体会，一句话，要说起来太容易，做起来就有点难了，即便是简凡自觉也是瞎猫抓了只死耗子。

    　　听着又有点冗长的索然了，简凡稍稍侧着头，眼睛的余光扫着四周。都是静静地听着领导的致辞。个个，坐得笔挺，这架势好似又回到了曾经的课堂上，一干同学都在认真地听讲，而听不进去的，可以自由地选择看、传纸条或者干脆睡大觉。这个场合唯一不同点好像就是不敢再睡觉了。强忍着越听越有点昏昏沉沉，一会抬头、一会低头，正觉的没有什么可以消磨这段时光的时候，低头瞥见了

    　　于是，色色的小胆起来了，悄悄的、畏畏缩缩地伸着手，轻轻地触触杨红杏，杨红杏侧头剜了一眼，没理会。于是色色的小胆又大起来了，悄悄地伸过手，一把捞到了杨红杏的小手，杨红杏只待挣脱，不料简凡握得很紧，挣扎了一下下便即屈服了，任由简凡把玩着。

    　　这要脸的，怕是大多数时候要屈从于不要脸的。

    　　简凡在这个上面可算脸皮厚得无以妾加。一看杨红杏屈从了，得了，乐了，有玩的啦摸地瓜一般地摩娑着杨红杏的小手细组的皮肤。纹理很清晰、很白哲。一霎那让简凡想起了某种珍贵的食材一般地爱不释手了；摸完了还不尽兴，只觉得那手指修修长长像雕琢的艺术品一般地完美无瑕，于是又跟着摘胡芹一般，细细的揉捏着每个精致的指节，完事了，好像还不算尽兴，又鬼鬼祟祟的挠着杨红杏的手心抓痒痒，，这次杨红杏有反应了，反手使劲地拧了简凡一把，直拧得简凡呲牙咧嘴差点叫出声来，不过一低头，心里又痒痒上了，那只手并没有走，做了一个兰花指的动作，仿佛就在挑逗一般，乐得简凡又把这小手握着把玩上了。

    　　这会简凡可专心了。专心致志地把玩这只小手，隔了很久，玩得兴致勃勃的简凡才瞅了杨红杏一眼，仍然是面无表情、正襟危坐、侧耳倾听，直看得简凡心里暗惊道：哦哟，比我还会装，下面被骚扰、上面听报告，居然还不动声色。厉害、厉害，，

    　　“下面请刚才宣布的立功集体和个人，上台领奖，”

    　　不知道过了多久，扩音器里传出这一声的时候，简凡已经是浑然不觉，像捏着换节似的拿着杨红杏的玉臂，不料这手刷地抽出了，跟着一推，只听得杨红杏叱了句，上台呀，愣什么。

    　　啊！？简凡一屁股站起身来，会议室四散着有人从座位上已经起身了，一愣一怔，跟着乐呵呵的往台尖走，这领奖的倒差不多都认识，都是落专案组见过的人。吴镝、6坚定、还有陈师傅、重案队的张杰、警校鉴证实验室的、四大队的队长加上一干记不太清名的队友，足足站了十几个代表。

    　　干人在激如骤雨的掌声中四散地汇聚到了主席台前，一阵高立，激昂的音乐响着，穿着旗袍的司仪妹妹们端着托盘，主席台上一干领导扶着奖框，敬礼、握手。台下录制的、照像的，都洋溢着喜气洋洋的笑容，简凡回身敬礼的时候只看见杨红杏站着，不知道什么时候手里已经持着数码相机，卡卡嚓嚓的闪着钦光照上了。这一刻的荣誉和喜悦却是如此地让人心神迷醉。一迷一醉、一傻一乐呵，照得可会是傻样了，授奖虽短暂，可第一次站在这么庄严的主席台、第一次捧着大红的奖框的证书、奖章，第一次作为正面典型迎接这么多的注目的掌声，简凡心里的激动直上了九霄云外了。

    　　授完奖，心神有点乱了，队友们次弟回座位的时候，简凡一紧张，忘了下台了。下面的呵呵哈哈笑着简凡才反应过来，赶紧地下台，不料一紧张一下台，又走错路了，钻到了另一侧服务司仪们站着的地方。一看挤了一堆旗袍妹妹。过道通行不了，赶紧地又往回返，绕着主席台住另一侧走，人群里的笑声又多了几分，简凡又一紧张，下台的时候一个踉跄，扑通一下子半摔在前排，亏是扶上的桌子，否则要摔个大马爬了。警察群里爆出了一阵阵善意的笑声，连主席台上的领导们也乐呵着，倒没人介意，敢情都看得出，上台领奖的这今年龄最少，怕是这孩子太激动了。

    　　确实有点激动，有点悻悻然沿着侧道回到了座位上，不过这次简凡可不觉得糗，只觉得乐滋滋的感觉充斥在心间，这丫比喝了罐玉米黄还舒爽。偶而高高兴兴地看了杨红杏一眼，还准备把三等功的奖章放出来显摆一下，谁知遭了一番白眼。再看刚才骚扰的地方，那手也缩走了，不给留空子了。

    　　得，没妞摸了，咱摸奖章，简凡把那个多角的奖章摩娑了十数遍、把大红的证书看了十数遍，又把大镜框子装的奖状看了十数遍，终于看到会议结束了。

    　　直到会议结束，简凡还是看着奖状、奖章和大红的证书傻乐呵，杨红杏估计对简凡的表现依然不甚满意，踢了一脚，没好气地说了句：“走啊，什么瘾症。就怕你出洋相，你还净出洋相。”

    　　“我再出洋相我也是功臣啊，我紧张一次怎么啦？你没紧张过呀？，，我现在是功臣啊，你客气点，”简凡站起身来，擎着奖章不以为然说道。

    　　旁边的史静援、梁舞云跟着吃吃地笑，梁舞云笑着举着数码相机喊着：“喂喂、简凡，看你乐得。照了几张，都没眼睛了。”

    　　简凡乐得伸着脖子一看，果如其然，端着奖框，腮帮子上挤着笑容，眼睛早笑成了一条线。嘿嘿地笑着道：“嘿嘿，我高兴，”我以前就反面教材，现在成了正面典型了，我能不高兴么？照片给我多洗几张啊，我得寄回去让我爸妈看看，准把他们乐歪了，哈哈”

    　　这么着傻乐着解释，倒把众人逗得哈哈大笑，一队的一行人相随着出了会场，说说笑笑地上车离开，简凡至始至终都没有见到胡丽君，当然也没有注意到杨红杏脸上的不悦之色很浓，这时候怕是真沉浸在荣誉之中了，摸了很久，心里暗想着，人生都要有第一次，咱这也算第一次，是不是也能说叫破处啦？有处*女作，咱这也算处*女奖，

    　　想到此处，更是爱不释手地把奖状、奖章、证书摩娑了一遍又一遍。

    　　迟了点，抱歉！

