    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸竖起耳朵，做出一副洗耳恭听的样子来。

    　　

    　　“具体的位置现在确实还不知道，不过到了南洲之后，就会有显示的！”立早忆有些心虚，话是这么说了，可到时候是不是真的有显示，她也不敢保证。

    　　

    　　“显示在哪里？”林逸一脸果然如此的表情，把手伸到立早忆面前，示意她把东西拿出来看看。

    　　

    　　立早忆微微撅着嘴巴，心不甘情不愿的取出一个巴掌大的玉盘，上面空白一片，什么东西都没有。

    　　

    　　“这是什么东西？”林逸接过来翻看了一番，甚至用神识渗透进内部查看，却没有发现任何有用的东西。

    　　

    　　立早忆眼神飘忽，左右张望着就是不和林逸对视，最后实在是被他盯着难受，才终于开口道：“这是那个遗迹的方位盘，只要到了南洲海域，就能够显示出遗迹的具体位置，你别看现在什么都没有，但到时候自然会显示出南洲的海域图的！”

    　　

    　　“那你凭什么就肯定，遗迹不是在南岛上面？”林逸很是无语，原本以为立早忆这古怪小妞最多也就是古怪一些，没想到还那么不靠谱！

    　　

    　　“不是说过了嘛，谁会没事跑去灵兽一族的地盘上建立洞府啊？”立早忆据理力争，那样子还挺理直气壮，林逸也懒得和她争了，摆摆手算是揭过了。

    　　

    　　“这个方位盘的有效范围是多少？整个南洲海域？还是只有一个小的海域范围，比如崴弧海域、真段海域之类的？或者说更小一些，只有一座城市范围那么大？”林逸觉得立早忆实在有些不靠谱，所以这种关键点必须先弄清楚。

    　　

    　　立早忆呃了一下，眼神又开始游移不定起来。

    　　

    　　林逸轻叹一声，得了，不用问也很清楚了，这不靠谱的古怪小妞压根弄不清楚范围，难道她的计划是到了南洲海域之后，拿出方位盘整个海域都飞一遍，直到显示出信息来？

    　　

    　　“小师妹啊！我现在才知道，一两个月时间，绝对是你往少了说的，要是这方位盘有问题，别说一两个月，一两年也找不到地方啊！丹堂另外那些人手里是不是也有这种方位盘？”林逸拍拍额头，心里想的是这种方位盘会不会需要几个放在一起才有效？

    　　

    　　若真是如此，最后还必须找郑家那几个家伙一起才行，想想都挺烦的。

    　　

    　　“嗯，他们手里也有一个，不过按照记录看，这两个是一模一样的，所以有一个和有两个没什么区别。”立早忆终于听到一个自己能够回答上的问题，心里还忍不住有些欢喜。

    　　

    　　林逸轻呼一口气，心说还好还好，至少不用去找郑家的人合作，要不然他还真怕自己到时候因为忍不了，直接出手强抢，那就太伤丹堂的面子了。

    　　

    　　“先信你一回，方位盘你拿着，到了南洲再说其他吧！”林逸将玉盘递回给立早忆，心中已经对这次的遗迹搜寻之旅不抱多大希望了，还是先做好上官天华交待的事情再陪她去找找吧。

    　　

    　　立早忆大约觉得自己有些理亏，讪讪收起方位盘，一时间不知道说些什么好，于是两人陷入了一阵长久的沉默中。

    　　

    　　最初的一两天里，还不会出现多大的海雾，飞行灵兽自己能够分辨方向，等到了后边海雾弥漫的区域，就要依靠林逸来控制指引前进的方向了。

    　　

    　　已经有过一次经验的林逸对此并不担心，如今他的实力可不是当初那个小小的金丹初期所能比拟的，哪怕没有罗盘，光是那强悍的神识，就能够保证不会迷失方向。

    　　

    　　既然两人一时间没什么可说的了，林逸干脆盘膝坐在飞行灵兽背上，开始修炼，得到玄海凝魂液后，他还没有好好利用过，趁着进入海雾浓密区域前还有一两天时间，他准备使用一滴玄海凝魂液来试试增强元神。

    　　

    　　如果元神能够突破，他的实力等级也会自然而然的水涨船高，一旦进入开山期，那南洲之行的底气就更足了。

    　　

    　　另一边，在林逸离开之后的第三天，韩静静成功制造出第一批自动炼丹炉，送去中岛天丹阁商会之后，开始高调发售。

    　　

    　　如果说名药门的自动炼丹炉出现时引起了中岛的轰动，那天丹阁商会的自动炼丹炉就直接引爆了整个中岛的热情。

    　　

    　　你想要炼丹，可你不是炼丹师？没关系，只要你是个修炼者，有足够的真气，就可以圆你一个炼丹师的梦想！黄阶五品之下的丹药，不需要炼丹师，只需要天丹阁商会的自动炼丹炉，一切都不是问题！

    　　

    　　这个消息几乎是以星火燎原的速度传遍整个中岛，转眼之间，天丹阁商会就被疯狂的人潮所包围了，尤其是在看到现场演示之后，没有人还能保持镇定。

    　　

    　　“什么？天丹阁商会的自动炼丹炉价格才和名药门的一样？开什么玩笑？我出双倍价格，给我一个！”天丹阁门外某金丹后期修炼者义愤填膺，大声疾呼，可惜他压根没办法挤进去，喊破嗓子也没用。

    　　

    　　在他前面，多的是金丹大圆满、元婴期的修炼者，人家都没能挤进去，他算老几啊？

    　　

    　　“双倍也想买到这样的神器？滚开啦穷鬼！老子出五倍价格！”一个金丹大圆满的修炼者在他身后直接伸手扒拉开他，大声的向天丹阁商会里面喊着。

    　　

    　　一时间，这里仿佛变成了拍卖会现场，而且是最疯狂的那种拍卖会，只要商万毅愿意，这一批自动炼丹炉，绝对能够卖出天价来。

    　　

    　　别看天丹阁商会和名药门的东西好像差不多，仅仅是一点点不同，一个需要炼丹师一个不需要，但正是这一点区别，就令两者有了天壤之别。

    　　

    　　“诸位！在下天丹阁商会会长商万毅，多谢大家能够捧场，不过有些话，必须先和大家说清楚，以免出现不必要的麻烦，所以请大家先安静一些，多谢配合！”商万毅站在大门口临时搭建起来的一个高台上，对着外面的人潮抱拳做了个罗圈揖，因为有所预料，所以自动炼丹炉卖出最初的两个之后，就暂停销售了。

