    “我们需要分割对手，在局部获得优势然后才可以冲出去，不打垮当面的2舰队，我们根本没机会的。”马卡诺夫看着远处随时可能发动进攻的华夏舰队自语道，这个在外人看来几乎等同于废话的自语其实才是真正破解眼前困局的关键！能否突破对方防线的关键不在于双方总兵力有多少，而在于直接用于进攻和防守的兵力！

    “华夏海军的4艘战列舰的速度优势并不算很大，如果我们将剩余的辅助战舰全部投入的话，未必就不能获得一起先手。真正可怕的是对方的火力和防护，即使我们获得先手取得一定程度的优势，对方依然可以依靠手中的长矛和身上的重甲重新获得主动，更为重要的是华夏海军还有一支机动力和打击力都超强的快速舰队，有这支舰队堵漏的话，俄国人所谓的先手优势很快就会消失于无形！”时候马卡诺夫在解释他的战术的时候这样说道。

    “我们必须压制住华夏海军的快速战列舰编队，并且必须将华夏海军4艘战列舰阻隔在战场之外，至少是拖住一段时间。只有这样我们才有可能冲出去。但是遗憾的是，当时我们已经没有辅助战舰可以完成这个任务了，剩下的那点仅有的战舰，面对华夏海军的巨炮和轻巡洋舰连炮灰都无法胜任。所以我们必须做出牺牲，牺牲部分主力舰换取舰队的突围成功！”

    而现在俄国舰队手中有哪些战舰是可以牺牲的呢？如果本着以最低损失的标准来考量的话，俄荷海军最后的两艘装甲巡洋舰无疑是最好的选择。但是奈何这两艘战舰的防护实在是扛不住华夏海军重炮群的狂轰滥炸。如果这样的话，那么结果就是战舰沉了，自己依然无法突围。

    荷兰人的两艘七省级战列舰和叶卡捷琳娜号也不行。先不说荷兰人是否会反对，单纯从舰队实力的角度出发，马卡努夫也不愿意失去这些快速战列舰，尤其是七省级，绝对是经典战舰，如果没了七省级快速战列舰，那么俄荷海军快速舰队注定消亡了。而一旦没有一支过硬的快速舰队作为侦察力量的话，那么已经被严重削弱的俄荷舰队恐怕就彻底变成瞎子了！

    想来想去，马卡诺夫还是决定舍弃已经重伤减速的列特维赞号和另外一艘准无畏。前者是很难跑出去，而后者则是战斗力十分低下，丢了就丢了！有了炮灰后，那么剩下的重点即使选择从那突围。继续走开始的路子是不可取的。别的不说。就这两艘炮灰船的速度也跟不上埃森舰队，之间的缺口必然会导致像第一次突围时的情况，七省级战列舰出去了，但是大部分舰队被堵死！而此时的埃森可是没有再杀回去救援的能力了！

    所以马卡诺夫选择的切入点是华夏海军与快速舰队之间的空隙，在下一次突击作战中，埃森舰队会继续高速航行然后转向做出一副要故伎重演的姿态进而调动华夏海军快速舰队，然后在华夏海军两支舰队拉开空隙后，两艘选定的炮灰战列舰将在俄国剩余的5艘无畏舰的掩护下发动自杀冲锋。在华夏海军主力舰队被吸引住后，俄国剩余战舰将快速通过这个缺口。并且如何可以的话，马卡诺夫想和埃森一起夹击华夏海军快速舰队，龙泰级是无法摧毁了，但是面对两艘龙旭级战列巡洋舰，马卡诺夫还是很有想法的！

    马卡诺夫明显是一个决定了就会立即动手的人，在华夏海军准备发起进攻之前，俄国人就先动手了！俄国舰队的布局依然没变，埃森舰队硕果仅存的5艘快速战舰依然行驶在舰队的最前方，后面是换了位置的列特维赞号和俄国海军最后一艘准无畏舰波将金号。在后面的则是马卡诺夫手中的5艘无畏舰以及所剩无几的雷击舰。随后埃森舰队再一次冒着龙泰级快速战列舰的炮火开始加速冲击！而这次在没有雷击舰和轻巡洋舰伴随的情况下，俄国海军每走一步都要流血！

    面对俄国海军“毫无创意”的突围作战，叶祖硅心中也泛起了一丝的疑惑，毕竟一个人在这么短的时间里摔倒两次显然不是那么靠谱的事情，尤其是对面的埃森和马卡诺夫并非等闲之辈！不过这丝疑惑很快就没了，因为在叶祖硅看来，只要杨用霖舰队可以缠住马卡诺夫，那么自己这里保证是稳赚不亏的！已经没什么战斗力的埃森舰队再nb也绝对不会对自己构成什么致命的威胁！

    30多门大口径炮一刻不停的轰击着正在拼死冲锋的俄国舰队，在这次交手当中，两艘七省级快速战列舰遭到了集火射击，虽然防护优良，但是面对如同雨点般炮弹的反复打击，这两艘已经经历了太多战斗的快速战列舰显然到了油尽灯枯的程度！伴随着一阵巨响，七省号的a炮塔彻底被摧毁，这个炮塔最终没有能够承受住第三次打击，前两次命中已经严重破坏了炮塔的结构，装甲板也出现了脱落和崩裂，而第三发炮弹则是彻底的击穿了这座炮塔，威力巨大的穿甲弹撕开了厚重的防护，旋转着进入了炮塔内部，在与一门274mm火炮的炮尾碰撞后发生了爆炸！伴随着雷鸣般的巨响，一道明黄色的火柱冲天而起，条条火舌从破口处喷涌而出，接连不断的爆炸声和金属断裂声从炮塔中传来，让人听到后感到一阵阵发寒！仿佛末日的钟声已经敲响一般。

    在七省号的前甲板变成一片血火地狱的同时，阿姆斯特丹号也同样不好过，密集的弹雨将整个上层建筑扫的七零八落，水线处的装甲带也被反复命中，大块的船板被击碎，后面的装甲带也因为震动和爆炸而出现了剥落。整艘战舰因为进水和侧弦损毁而出现了一定程度的倾斜。至于后面的叶卡捷琳娜号此时已经和死鱼差不多了。除了继续留在战列线上分担一些打击之外没有任何作用。

    在叶卡捷琳娜号后面的是荷兰海军最后一艘装甲巡洋舰鹿特丹号，这艘拥有10寸主装甲带的巡洋舰依然坚持着，因为数次交战中没有被对方12寸级别的火炮重点照顾过，所以现在活的还算可以，但是面对主力舰级别的火炮的打击，虽然不是重点打击目标，鹿特丹号也已经有些吃不消了。在接连被打中3炮之后，这艘俄荷海军中最为精锐的装甲巡洋舰也没有还手的能力了。倒是一直处于队尾的瓦良格号装甲巡洋舰运气不错，因为角度的问题，叶祖硅并没有给予它太多的“照顾”。不过是被副炮一阵猛打。

    如果这样打下去的话，等待埃森舰队的结果就是战舰被一艘艘打死，而就在大家都以为战局已定的情况下，马卡诺夫终于行动了！在最后一批鱼雷艇的掩护下，列特维赞号和波将金号离开了战列，战舰上和鱼雷艇上的发烟罐喷出的滚滚浓烟形成一道烟幕将两艘战舰彻底遮盖住！“他们要强行横切？！”看了看远处冒着华夏海军弹雨前行的俄国舰队，杨用霖心中顿时感到不妙！

    很明显，现在的情况就是俄国海军7艘战舰强冲华夏海军两支舰队之间的空隙！如果是正面交战，杨用霖绝对不会担心，但是现在的情况是，华夏海军快速舰队被埃森舰队所牵制，一时半会回不来，如果强行u型掉头的话，对方跑掉是一定的，说不定在转向过程中会被集火射击，所以无论是杨用霖还是叶祖硅都不会这样去做，而如果不这样的话，恐怕自己的4艘战列舰就要面对对方的7艘主力舰了。杨用霖很明白，这两艘过来的战舰是炮灰，早晚是他的菜，但是另外5艘说不定就能跑出去，而且反咬一口也难说！

    “舰队规避，集火射击列特维赞号和波将金号！”在杨用霖的命令下，华夏海军4艘战列舰一面尽量拉开距离一面攻击这两艘战舰。面对将近40门重炮的攻击，已经被重创的列特维赞号首先坚持不住。“我们根本不知道在杨司令下达命令后的短短10分钟时间到地有多少发炮弹命中这艘可怜的战舰。它的整个船体都在爆炸后的火焰和浓烟中震颤不已，明黄色的火焰已经充斥着视野，从瞄准镜中我们可以看到偶尔露出的桅杆。”一名华夏海军炮长在日记中这样写道。

    “列特维赞号走的很平静，它是慢慢沉入海底的，船舷处的破损让进水量到了一种无法挽回的境地，战舰吃水迅速增加，整个干弦飞快的沉入海底。战舰甲板表面上的所有设施几乎都无法使用了，我们曾试图对上面的人员进行救援，但是密集的弹雨让我们根本无法靠近，当两艘试图靠近的鱼雷艇被击毁后，我们彻底放弃了这个计划。整艘战舰上上千名官兵和他们的战舰一起翻沉入海底！”马卡诺夫在回忆录中这样描述这艘战舰的结局。

    列特维赞号被摧毁并不是无意义的，在这段并不漫长的时间里，马卡诺夫率领主力舰队成功的穿过了最危险的阶段，并且形成了对华夏舰队的横切形势，占据位置优势的俄国舰队有更多的选择！

    感谢书友空晨兄的月票支持~~~。(未完待续。。)