    风声、雨声、雷鸣声，声声震耳！

    战势、权势、天下势，势势惊心！

    两大上古世界名称共有的【原生海域】，在一个本不特殊的时间节点上，突然成为各方焦点，诸神、龙主、四大阵营即将于此展开首度交锋，无数强者降临瀚海边缘，矢志争夺那即将出世的初始火炉。

    在古神世界这一边，天空因为诸神汇聚，变得浑浊不堪，翻涌海面也随之出现诡异变化，激荡浪潮变作一只只狰狞大手，此起彼伏，好似在向众神致意。

    鱼群感受到生存环境急剧恶化，急忙向海底游去，却还是未能逃脱厄运，血肉疯涨、牙齿堆叠，顷刻间失去原本形态，成为了精神错乱的凶猛海怪，而后追随来自各大海域的神秘古神，杀向那注定要成为绞肉机的血腥战场。

    众多古神，或是得到六眼邪灵的召集，或是听闻情报自发前来，令世界边缘彻底沦为，飞鸟不至海鱼不经的生灵禁地。

    虽说源地镇守、互相猜忌、难解仇恨与交流不畅等诸多因素的存在，导致古神世界无法倾巢出动，但即便如此，信仰、游世古神的数量仍旧超过百位，无数星界古神更是随时准备着，穿过天幕裂缝，突入火炉战场。

    作为策划者的六眼邪灵，如同造物主般坐镇幕后，利用远赴战场的紫袍、白袍两位六眼传道士，遥控战局。

    而想让混乱邪恶的诸多古神，完全听命行事，那绝对是不可能的事情，至少，六眼邪灵是办不到的，哪怕被祂召集而来的一些古神，也先于火炉出世，出现剧烈摩擦，于天海之间，频频爆发惊天动地的激烈碰撞。

    不过地利优势，给了六眼教会充足的调整时间与调配空间，接近八十位信仰古神和游世古神，按照两位六眼传道士的指引，分列各处，竭力释放神灵异体特性领域，合力布下笼罩整个海空的浩大法阵。

    使得此处空间，化作一片生灵难入的混沌星空，将初始火炉靠近古神世界的那一边，完全覆盖，不给任何外来者靠近初始炉火的机会，也为地上神国与身在古神世界的诸多玩家，设下火炉争夺战的第一道难关。

    混沌星空，处处杀机，看似安宁的一座座漩涡星系后，充斥着夺魂摄魄的阴暗物质，状貌与天幕裂缝外的浩瀚星空，别无二致，因而这座法阵得名【现实星界】。

    走进法阵，便犹如身入星界，紧闭双眼的规避策略，再也无法奏效，即使是隔绝五感，也会受到阵法影响，精神遭到侵蚀，迅速失去理智，

    普通人在这里，完全没有安身之地，就算是身份不俗、实力强横的各方神子、侍者，也为现实星界深深震撼，他们中的许多人，此前只是隐隐听闻过六眼邪灵的存在，直至此刻才亲眼见证了这位神秘古神的惊人手笔。

    如果说，信仰古神是他们的“天”，那么六眼邪灵便是诸多古神的“天”！

    纵然六眼邪灵早已隐居幕后，于即将登临大位前，放弃唾手可得的古神世界，但不仅没有人敢心生轻蔑，反而因为这份急流勇退的突兀之举，让越来越多的古老神明，对六眼邪灵愈发忌惮。

    “有这座现实星界，那些天外来客，势必来一个死一个！”

    “说得不错！实力未达游世尊神，便无法横渡星界，天外来客实力不凡，但也只是个别人而已，我敢断言，哪怕那所谓的【造物主】今日亲临，也注定是有来无回！”

    “难怪六眼圣灵会得到诸神尊敬，居然只是通过紫袍传道士与白袍传道士，便指挥诸位尊神布下天罗地网。有六眼圣灵与各方尊神在，天外来客的嚣张气焰，也该到终结的时候了。”

    来自各大地域的神子、侍者，被六眼教会分批安置于现实星界的内侧边缘，随时准备进入寂灭风暴，抢先接触初始火炉。

    他们之中的最弱者，都有着超过疫病神子的强大实力，拥有单挑游世古神的资格，即使闯入风暴之后的火炉领域，战力也不会受到大幅削减，绝对是初始火炉的有利争夺者。

    而剩余的二十余位信仰、游世古神，则大都接受六眼邪灵的命令，潜伏在现实星界中，让这座古神阵法，完完全全的成为了死域绝境！

    神子、侍者们均为如此浩大的集团行动，心神震撼，但两位六眼传道士却始终不敢掉以轻心。

    身着紫色传道服的中年男子，沉声传音：“烦请各位，抓紧时间，天外来客不容小觑，纵使布下现实星界，也无法确保万无一失！”

    “传道士大人，说得夸张了吧？怎可长他人志气灭自己威风？”有人不肯相信，实在是这般阵仗，大到让他们想不到弱点所在，纵观古神世界的历史长河，也只有几次惊世大战能够超越今次。

    “我只是在陈述事实！”

    紫袍传道士表现得比古神世界的原始人类，郑重得多：“就算我们能击退所有敌人，也不要忘了，现实星界影响不到那一边的原生海域，古龙都是头脑简单的家伙，你觉得它们能挡住天外势力？”

    此言一出，确实让不少神子侍者，减去轻视之心。

    但紫袍传道士深知，这些强者或多或少受到古神影响，性格顽固自负骄狂，一旦认定某件事，便不会轻易做出改变。

    平时，这或许能起到良性作用，但值此特殊时刻，是好是坏犹未可知。

    紫袍传道士的视线，扫过那些面露不屑与自信满满的身影，并未选择将自身意念，强加给他们，反正这里边的大多数人，本就被预设为牺牲品，只要个别几位特殊存在，能够发挥应有作用，便可实现六眼圣灵的计划。

    “裂鲨神子、食金神子以及青空侍者，是否均已就位？”紫袍传道士悄悄发问白袍传道士。

    这三位类人强者，才是计划中真正受到倚重的特殊目标，他们全都拥有击败乃至击杀信仰古神的恐怖实力！并且由于他们并未获得神灵异体，或是异体特性极为特殊，能够完全无视火炉领域的遏制作用，所以受到六眼传道士的高度重视。

    “嗯。”应声的白袍传道士，是一个眉眼淡然的人类女性，单看面相，便能看出她的性格较为沉默寡言。

    “那么古树神子呢？”紫袍传道士追问道。

    白袍传道士眼神微变，随即答道：“没有异动。”

    “这就好，你一定要把他看紧了，我敢断言，古树神子必然会成为变数！”

    紫袍传道士神情凝重，拥有特殊身份的古树神子，原本被排除在计划之外，只是永恒林地派出的参战人数，多达二十位，其中有三成参与构建现实星界，令紫袍传道士咨询过六眼邪灵的意见后，不得不将其与麾下扈从，单独安排到一处区域，避免引发激烈争端。

    永恒林地多了一位来自天外的古树神子，对各方势力来说，完全没有秘密可言，此时此刻，其实就有很多生性暴虐的神子侍者，叫嚣着要找那位古树神子的麻烦，搞得紫袍传道士格外头疼。

    白袍传道士冷冷答道：“有问题，我会自行解决，你专心坐镇现实星界吧。”

    紫袍传道士重重点头，对同伴的能力极为信任。

    在古神世界，一介女流若想跻身高位，能力通常会强于绝大多数男性，十三位六眼传道士中，白袍传道士便名列前茅，地位犹在紫袍传道士之上。

    紫袍传道士正想再利用空闲，继续加固现实星界，便陡然感到周遭空气出现细微变化，当即猛地抬头，回望天海尽头。

    同一时间，无数视线集中至海域深处，神情灼热，身形蠢动。

    因为寂灭风暴终于出现了极为明显的消退征兆，这意味着初始火炉，就要出世了！

    霎时，现实星界中的诸多存在，不再为琐事分神，紧紧地盯着遍布天际的灰色风暴，做好随时出手的准备，而他们的动手目标，不单单在于外敌，还有来自寂灭风暴中的珍惜宝物。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    当风暴威势削减到一定限度时，一道道破空声倏尔连续迸发，突破风暴领域，向四面八方激射而去。

    这些飞离寂灭风暴的物品，便是一颗颗诞生自初始炉火的伴生【源石】，由于离心力超过了向心力，便顺势脱离了风暴领域，而这些源石经过寂灭风暴的多年冲刷，品质普遍达到最高，非常适于传奇强者突破境界。

    在场强者，那都是有家有室的，源石他们用不到，却可以赐给后辈新秀，因而争夺势头，格外火热。

    数量反而超过伴生源石的，触手、树枝以及神念、黑洞，突然之间满天乱飞，迅速收拢珍惜源石，然而僧多肉少的问题，不免引发强强相争，当两条触手同时缠向同一枚源石，碰撞随即爆发，惹得紫袍传道士不得不出手制止，并再度强调，事先安排好的分配策略。

    “希望各位能够遵循圣灵意志，等到击溃外敌夺取火炉，这几颗小小源石，你们想要多少就有多少！”

    高深莫测的六眼邪灵，自然不会忽略这么浅显的问题，虽说各方强者一开始忘记了分配策略，却还是迅速强迫自身收敛桀骜，只拿朝自己飞来的伴生源石，极力避免内乱发生。

    不过，凡事总有例外，各方势力很有默契的，同时对永恒林地施加高压，每当有树枝破空而出，试图卷走伴生源石，便立刻出现触手、神念，与之相争。

    见此情形，紫袍传道士深感无奈，心想除非圣灵亲至，这些家伙才会彻底消停。

    出于种种考量，他只能无视了永恒林地的利益，有白袍传道士在，短时间内应当不会发生内讧。

    啪！

    一根延伸至半空的粗壮树枝，猛地被斜侧里挥出的触手，狠狠抽断。

    抽打声，即使在滚滚雷鸣的环境里都清晰可闻，本应落向永恒林地一方的伴生源石，也因此被旁人夺取。

    空中随即传来一声怒哼，以及道道嘲弄。

    “欺人太甚！”

    某位长相老成的类人古树，气哼哼的收回断裂树枝，虽然此般损伤，对精通自愈的古树强者来说，完全不是问题，但这伤害性不强的争抢行为，却具备非同一般的侮辱性，让素来平和的林地类人，都觉得其余势力做得太过绝情。

    在场之人，都明白各方势力，为何如此针对永恒林地，可他们非但没有排斥古树神子，反而愈发紧密的团结在古树神子的周围。

    “神子，您放心，不管困难有多大，我们都会帮助您实现愿望的！”

    “蘑菇鼓鼓……也是。”

    “喳喳，神子，要是实在是气不过，您说往哪儿飞，我就往哪儿冲！喳喳，不争源石争口气，不给他们点颜色看看，还真以为我们是好欺负的了？”

    树人、蘑菇人以及鸟人强者们，群情激奋，看向位于人群正中的古树神子，只等他一声令下，便赴汤蹈火在所不辞。

    这一幕，被暗中关注的白袍传道士看在眼里，心神微微触动，因为她能感受到，来自永恒林地的类人强者，较之其余势力，反倒更具人性。

    按理说，人性越多，行为思考便越是多样，唯有真正出现富有人格魅力的领导者，才能把不同种族凝成一股。

    而古树神子便恰恰是此类存在！

    白袍传道士以认真姿态，看向面带微笑的高大男子，旋即听到仿佛与天地相融的沉稳嗓音，缓缓说道。

    “没什么气不过的，大家也不必为我担心，来到这个世界，我交到了像你们这样的好朋友，也肯定会招来许多敌人，为了这种微不足道的问题，不值得拼上性命。既然他们想要源石，那便全都让给他们吧，等回了林地，谁家的树苗小鸟，要是遇到瓶颈，大不了我一个个的帮他们突破，就算不吃不喝，也不能亏待了大家的心意！”

    这一番话，没有多么慷慨陈词，却字字出于真心，让林地类人们感受到古树神子的真诚信念，轻而易举的化解了群情激奋，纷纷起称赞古树神子胸怀博大。

    不过，他们以及那位白袍传道士，却是没能听到，古树神子未曾道出的一句心声——

    “抱歉了朋友们，假如我还有机会的话……”

