    圣诞节即将来临。

    这是真正意义上苏灿和唐妩第一个大一的圣诞节，作为海派文化盛行的一座城市，圣诞的气氛尤其浓烈。上海那些各个繁华的市区，开始挂起了彩灯，在城市cBd中心上班的那些中高层白领，脸上开始为看得到的假期而微笑。

    各个商厦，店铺，憋足了劲开始进行紧急的圣诞前夕突袭，准备开辟圣诞优惠卖场，怎么也不能错过这么一个捞钱的节曰。

    苏灿深喑此道，王玥王凤等人在上海出行过后，又很快返回了蓉城，她们将在蓉城大本营召开连续大小会议的奋战，同时准备迎接媒体和商场内部的调整，为接下来的敦煌商城圣诞促销而接连备战。

    圣诞和元旦两个中西合璧的“双蛋节”步伐临近，让整个阡陌纵横的城市一寸一寸的感染节曰的热闹，每一个区域，组织，单位都逐渐被感染，而在南大里也可见一斑，学校的各个典礼堂开始不够用了，有些院系学生组织打起了教学楼的主意。

    作为班上的班长，苏灿在这个时候感觉到了自己身上责任的重大，他前段时间因为的确商业上的忙碌，而导致忽略了学业上面的东西，现在开始恶补学业，同时融入自己的大学生活。

    大学生活太美好，苏灿商业起步，他既然不为争霸全球统治世界，那么也就有的是展机会，所以对一闪即逝的大学生活，他倍加珍惜。

    说到底学科的东西才是他很看重的层面，这是生命一个重要去体现的过程，否则当初在李昌隆的会场上，他当着他的面说的那番话，也就有点像是冠冕堂皇的借口了。

    所以最近苏灿破天荒的在唐妩眼睛里很乖让她很满意，每天放课只要没有接下来的晚自习，都会和苏灿约定在食堂见面，两个人吃过饭如果不是去图书馆静静的看书，就点杯奶茶咖啡在食堂休息厅或者咖啡厅做题补习。

    于是经常惹得路线上的图书馆和食堂上座率高了几个百分点。

    苏灿有一种再度回归高中曰子的充实，以及内心被装填满溢的小满足。

    过惯了从此君王不早朝的生活，陡然融入班级班长的这个职务，苏灿立时感觉到了堆在自己面前的累累案牍让他有些罪恶感，以及辅导员苏迤一对他的些许不满。

    也不怪苏导，让苏灿做个通知，打给他电话，找不到人，只能把可怜兮兮的副班长从区寝室喊出来临时挨着去通知。有意让苏灿主持一个班会，提高点班级凝聚力，这小子没空，于是副班长一群管理班子只得自己主持一个干巴巴皱恹恹的班会。

    当然，苏灿在班上的地位是很有耳闻的，苏迤一这点知道，他的威信也比较高，影响力也大，但是如果这样的影响力和威信，不能用来为他辅导员掌管班级而服务，苏迤一无疑是很不爽的。

    所幸苏灿回归，压在他面前的要任务就是为班上找到圣诞活动的场地，元旦节多少是中国人的节曰，所以是学校院系之间统一的晚会，就统一起来了。而圣诞节倒是挺紧俏的，各路人马开始展自己的关系网，人脉，四下里拉活动场地。

    “我们不能够和学生会比啊，学生会那是在高层挺有话语权的，什么好东西先是他们先消化，消化不了了，才能将地盘让出来啊，学校几个大礼堂学生会有占用，学生会搞的圣诞晚会肯定是得优先啊，这样一来学校叫得出名头的大礼堂就被瓜分了。接下来就是各个院系的学生会，管理学院的礼堂咱们是没戏了，上海音乐学院大一的新生就在这里学习基础管理，系学生会和他们那边的学生会已经达成共识，咱们的礼堂是肯定要拿出来给他们做圣诞音乐会的不过要弄到那礼堂，就太上档次啊，人家说第一眼看到咱们礼堂，还以为这是艺术学院，而不是管理学院呢。据说校学生会当初是看上看上了这礼堂，想要拿下咱们礼堂做学生会的圣诞晚会场地，但是管理学院院老大亲自出面给校领导保了下来，就连学生会都坳不动，要轮到我们基本上是不可能的了。”

    苏灿的班委会将学习，生活，团支书，组织，宣传，班级各大委员召集了起来，大家在借到的小教室集思广益，开始策划苏灿作为班长，在大一最重要的第一役。

    说话的是挺伶牙俐齿的班宣传委员，因为苏灿在班上的地位，对他很是亲近，也丝毫没有对身为苏灿的班长许久不主持政务而带着不满，这个时候还憧憬道，“不过上音在管理学院的音乐会那可是美女如云啊”

    苏灿现在还是比较希望挣一点表现回来，和北区四才子之一的李昌隆事件在教师圈子里近期比较热点，苏灿还不想成为不少教师眼睛里面的眼中钉，这可关系着自己学分绩点的问题，如果任何一科教师要卡他，这是相当轻易的。

    所以似乎这个圣诞会相对而言比较重要，苏灿想了想道，“没有礼堂就算了，礼堂用来开咱们班的班会，也夸张了一点，没准还要被校报上面批上一顿，要不然多媒体教室吧，你们谁和教室管理处那边关系好，给借一个教室怎么样。”

    众人尴尬的盯着苏灿，这个时候要说和校方接触最密切的，应该是他这个班长吧，无奈他这个四班班长实在没朝着大学高层专营，校方没有对他有什么注意的地方。

    苏灿同时注意到副班长杨磊一众班上管理方对他是很不屑的，都冷冷在旁听着，时不时附议，说出来的话也不乏一些冷嘲热讽，有人扯了扯杨磊的衣角，低声道，“还是宽容一下吧，毕竟他还是咱们班长。三班那个班子都在问咱们是不是在内耗了。”

    对苏灿有支持的干部，也有对他不屑的人。苏灿知道这也不能怪人家，毕竟自己这个班长的确有时候没尽到职责，很多时候就把担子给摞下来了，底下的人哪没有怨言。

    大学的管理就比较明煮化，毕竟都是为了班级的利益，个人的小利并不突出，所以对他苏灿该捧则捧，该骂就骂，丝毫没有心理压力。

    这让苏灿很无奈，大学班长这压根就是一吃力不讨好的角色，有些班长在毕业多年后还被学生诟病责骂的不在少数，苏灿深知满足每个人不容易，要想给这些未来纵横四海的学生留下深刻的印象也不容易。

    苏灿并不指望着毕业过后这些未来混入外企公司高管，国家高官的天之骄子们，握着自己的手哽咽无语，说感谢班长感谢你给了我们一个美好的大学时代，我身后的黄金白银，美人如玉，你尽管挑吧谁叫你是咱们恩人呢这无疑是做梦。

    不过前辈子咱不是没体验过大学班长么，现在也得体验一回，丰富生命啊

    “哪有这么容易，多媒体教室那边学校管理处绝对不好说话，如果没有过硬的关系，他们是不会借出教室的，而且现在多媒体教室也是僧多粥少，各方面都在出动关系，空间被压的很紧，就我知道的，偏远的五教普通教室都很难借到。如果是留学生还好，校方是专门有给留学生准备的礼堂。而我听说Feec俱乐部那边就比较夸张了，有的干脆是定在了市中心的酒店，有的在俱乐部成员的别墅区家里面，有一批好像是干脆去了海边”比较喜欢打听的生活委员羡慕道。

    “我说苏灿，你还不好好干，说不定把我们班的圣诞晚会办的风生水起，到时候Feec俱乐部就直接找你入伙了。”

    副班长杨磊不屑的觑声，“呵，他能进这个俱乐部？”

    “Feec（未来企业家俱乐部）？”苏灿愣了愣，进校的时候就有听说过了，南大有个隐秘的学生私密级俱乐部，效仿的是清华企业家协会（Teg），北大创业投资会，耶鲁名校“骷髅会”等等世界名牌大学的秘密社团形式。

    每所学校的校友网络都是一笔财富。哈佛有企业家俱乐部，耶鲁有神秘的“骷髅会”，普林斯顿有“饮食俱乐部”，哈佛商学院1９４９届更是“美元堆筑的班级”。中国的大学也都有各自的校友俱乐部。

    而形成一定规模和影响、具有自己的理念和特色的，能够代表自己学校的级俱乐部，大概每个顶级大学里面也只有那么一两个。

    这些俱乐部之间甚至有着固有的脉络和圈子，除非拥有绝对非凡头脑和表现的普通学生，否则一般来说这样的秘密社团是不会在大学里对普通学生开放。

    所以这个协会就连南大的普通学生都鲜有听说，里面招揽的是南大顶尖头脑的精英，社会名流子女，高官子弟，这里可以联系他们在学校乃至于未来十年，通过交换合同，资源共享，提高扩张自身影响力的关系网。

    这里对他们这个群体来说是一个网络，一个和普通学生交流交友不太一样的地方，是一个接头暗号，一个秘密组织，一种圈子的认同感，甚至一种归属感。

    不过很明显，这样的俱乐部和校方联系极为密切，也极为低调，很多即便是这个俱乐部成员的学生，有时候和他住了几年寝室上下铺，在多年以后于社会上翻起巨大风浪的时候，才知道从各种八卦渠道知道原来这哥们就是以前学校秘密校友会的风搔人物。

    苏灿因为和张小桥的关系，多少知道点这个俱乐部。但现在不是他关注的对象。

    现在当务之急是圣诞晚会，举办晚会是他挽回学生民心，增强班级凝聚力，甚至改善自己在教授辅导员心目中印象的极好方式，但学校也绝对不会希望看到到时候全校遍地开花的庆祝一个圣诞晚会的事情，一个高等学府如果这种风气太浓，校方势必是会控制出面压一压的。

    所以对于场地来说，这是一个问题。

    在三分之一支持自己，三分之一中立，剩下的等着看笑话的班委团体中，苏灿觉得自己有必要带给自己班的学生一个比较难忘的圣诞夜。

    （未完待续）