    一个胜利的暴动，只能是这样一个阶级的事业，这个阶级是注定做全民族领导者的；暴动以其历史意义及其方法，深深有别于一个躲在群众背后的阴谋者政变。``.``————托洛茨基《俄国革命史》。

    半个晚上，卡塔尔全国已经是乱开了锅，美国基地的四周，到处都是喧嚣激动的人群，无数人振臂高呼，个个满脸都是激奋悲壮的神色。[零][点][看][书]大有一副不把美国人赶出去就无法平静生活的架势……

    卡塔尔这国家一向亲美，国民养尊处优，那里有这样激奋的情绪啊……在这人群之中的大多是海外人士。卡塔尔是个移民国家，本国人口只占30%，剩余的来自印度、巴基斯坦和东南亚等国家。[零][点][看][书]这些人原本对美国没有深仇大恨，只不过最近听说了传言，伊拉克要大举进攻卡塔尔，美国人要在这里打大仗！

    美国政府要威胁使用核武器，伊拉克人也在威胁使用核武器和生化武器，这一仗要是一开打，可就是天雷撞上了地火。现在空中和海面交通已经断绝，阿联酋也封锁了边境，这些外籍雇工是上天无路，如地无门，伊拉克人真的打进来，导弹和炸弹无眼，平常百姓可就遭殃了……

    这些还不算，有人在这些外籍雇工中煽动教唆，声称现在是伊拉克要收兵，但美国人不干，就想在这里重新打一仗。[零][点][看][书]美国人甚至还要求卡塔尔政府派兵监管这些外籍人士，以免战争打起来出问题。这一下可就惹火了所有人，泥人还有个土性，何况这成千上万的雇工？

    在有心人的调唆下，很快一传十，十传百，就化成了这汹涌的人流，抗议美军同时要求美军滚出卡塔尔。[]群众有的时候是盲目而狂热的，多日来滞留卡塔尔不能动弹，因战争没有活干的郁闷，将来前途不定甚至命都不一定保住的恐惧结合到了一起，加上身边还有数万人壮胆，这使得每个人都变成了反美英雄。在这种人民的力量面前，就连部分在生活中不如意的卡塔尔本国人也加入了示威游行的行列，试试向美国大兵扔鸡蛋和矿泉水瓶的感觉。[]

    口号声铺天盖地，杂物雨点般的向美国哨兵扔去，美国基地已经开始戒严。一队队美国大兵荷枪实弹，就连坦克车都开了出来。年轻的士兵们紧张无比，官员们个个束手无策，这种情况——这个场景下，他们能怎么办呢？

    在刺耳的喧嚣中，就连基地上空飘扬的美国国旗也有些黯淡。

    事情逐渐开始闹的不可开交，美国人方面束手无策，卡塔尔政府此时还没有注意到这种事情，很快伴随着游行，多哈城里面已经开始有抢案犯罪发生了。[零][点][看][书]基地外的人流更是纷纷的朝基地门口涌动，到处都是乱哄哄的一片。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆.17K.COM，支持正版！）

    一拨拨的探信的大兵回转，在美军多哈兵营的指挥部，一群美国高级军官面面相觑，头疼不已。[]施瓦茨科普夫将军已经离开了这里，回国内述职去了，现在这里归约翰?阿比扎伊德中将指挥。这位中将也没穿军服，就是一身夜间休闲装，批了件迷彩背心，坐在指挥部中间，眉头紧皱的听着所有一切。

    在他周围，坐了十几个军官，个个都是脸色微微有些发白的听着最新事态进展。

    听到示威人群中有人向哨兵投掷杂物，，约翰?阿比扎伊德中将坐不住了，他立即严厉的说：“一定要禁止他们冲击基地，但是注意不要开枪！不到万不得已，一定不准开枪，马上把基地里的救火车开过去，用高压水龙对付他们。[]我们马上到前面去看看。”

    一个军官狠狠的说：“这些阿拉伯的混蛋，就应该开枪教训他们…………”

    约翰?阿比扎伊德中将狠狠的瞪了他一眼：“开枪，一旦开枪就中了调唆者的计了。[]这里有好几万人，一开枪至少打死打伤几十个，放到世界就是一起重大的政治事件，我们都要上军事法庭！你要记住，你不但是一个陆军军官，还是美国派驻在这个国家的外交象征，我不允许感情用事！”

    那军官的脸色极为难看，低下头不说话了。在约翰?阿比扎伊德中将的带领下一帮人向外走去，只见一阵阵抗议的声浪震耳欲聋，几个人对视了一眼，个个都是叹了口气。[]

    一个中年军官低声对约翰?阿比扎伊德中将说道：“将军，今日这件事情绝对有问题，到了现在卡塔尔警察和军队还没有露面，说不定这就是那个埃米尔自己调唆的。他害怕我们在他的国土上打仗，真是卑鄙之徒！”

    约翰?阿比扎伊德中将摇摇头：“这倒不一定是他做的，那个埃米尔我见过，发动个政变对付自己的父亲还可以，搞出这么大的事端和我们作对，他没有这个胆子。”（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆.17K.COM，支持正版！）

    就在此时，突然听到了啪啪——两声枪响，约翰?阿比扎伊德中将和中年军官脸色几乎同时一变，这是枪响——绝对没错！

    枪响的瞬间，现场的所有喧嚣几乎静止了几秒钟，随即又是一声枪响，啪——这声枪响格外的清晰——

    “不好——住手——”还没等到约翰?阿比扎伊德中将喊出声音，美国陆军特有的M2HB重机枪的声音就响了起来。

    突突突突突——重机枪沉闷的射击声中，随即传来人群的尖叫和呼啸声，约翰?阿比扎伊德中将的身子在这声音中突然猛烈的颤抖起来，他知道一切都完了……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！