    ：[]
                /

    
                很快，来自于许家的命令传达了出去。

    
                紧随而至的，是秦家王家的命令与指示，很简单，都是要求各大家族在短时间内组建起一支军队，然后将薛家包围起来。

    
                目的，就是想要逼迫萧策独自到来！

    
                “如果萧策的大军胆敢离开百越山脉一步，那薛家必将覆灭！”

    
                这个消息很快传了开来，无数的势力与人都是大受震惊。

    
                “这一次，三巨头是按捺不住了，他们是真的想要弄死萧策！”

    
                “可他们为何有此等胆魄？萧策可是放过话，如果薛家死一个人，那萧策就会杀了他们三大家族的人。”

    
                “或许，三巨头这是武力恐吓，目的是想要震慑住萧策，不会真的出手。”

    
                有人提出了这个想法，但很快就被否定了。

    
                “我们三巨头很感谢那些子弟们的牺牲，如果你们真的死了，我们会用薛家与那萧策的人头祭奠你们的英灵！”

    
                这一下，整个百越城彻底炸开了锅，所有人都瞪大眼珠子不可思议的听着这些话语。
                
                    om

    
                “这，三巨头是在恐吓还是在玩真的？”

    
                “应该是玩真的了，三巨头或许是得到了什么消息，甚至不惜放弃他们各大家族的年轻妖孽也要弄死萧策。”

    
                “呵呵，这个萧策还自以为能吃定三巨头，现在看来他所谓的计划还未开始实施就已经覆灭了啊。”

    
                不少的人开始嗤笑萧策了。

    
                之前都说这个萧策是多么一个算无遗策的家伙，可现在看来也不过如此。

    
                “不要瞧不上萧策，那绝对不是你们可以力敌的敌人。”

    
                然而，也有些人友善的提醒了一声，但凡敢瞧不起萧策的人，十有八九下场都是很凄惨的。

    
                可更多的人依旧是满脸的不在乎的神情，因为在他们看来，三巨头肯定是得到了什么支持，而很大的可能性就是朝廷的支持。

    
                “这一次，萧策要是不来，那他这是在寒薛家人的心，也是让人彻底看清楚萧策的真实面孔，到时候谁还愿意为其卖命。”

    
                “就算萧策真的过来了，也将是死路一条，因为他只能独自前来不能够率领大军，这种情况下，三巨头想要碾杀一个萧策还不是手到擒来的事情。”

    
                不少的人都是嗤笑连连，表达出了他们对萧策的不屑。

    
                而三大家族的人汇聚在了一块，建立起了一支足足上万人的军队，直接将薛家给包围了起来。

    
                “族长，大事不好了！三巨头是准备对我们薛家下手，借此要挟到那萧策了！”

    
                有长老面色苍白的回来禀报。

    
                薛族长早就得到了这个消息，此刻就坐在那满脸的阴沉之色。

    
                事情，出乎了他一开始的意料。

    
                “这些人真的是抱着好算盘，打算将我们薛家覆灭，一方面是能灭掉萧策，另外一方面是谋夺我们薛家祖祠中隐藏的秘密吗？”

    
                在过去，三巨头没有一个合适的理由自然不敢对薛家下手。

    
                可这次不一样了，这三巨头站在了朝廷的方面，对于整个大局而言就是王师。

    
                而他们与萧策结盟那就是叛逆之人。

    
                正义之师出手覆灭叛逆之人，那不是再合理不过的事情。

    
                “一群伪君子！”

    
                有人愤怒出声。

    
                但更有人头痛的说道：“族长，我们是否要继续支持萧策？如果我们开出说明，表示我们薛家也是受到了萧策的蛊惑与欺骗的话，或许就能够避免这一次的灾难。”

    
                众人听到后都是下意识的点点头，这话有很大的道理。

    
                但薛族长摇摇头，说道：“那些人是不会给我们这个机会的。”

    
                事实确实如此，三巨头也早就料想到了这点肯定会尽一切力量断绝他们与外界的联系。

    
                无数的薛家人都发现了，他们与外界失去了联系！

    
                “这三巨头是铁了心要覆灭我们薛家，而且不止是萧策的原因。”

    
                薛家大长老缓缓开口，其他人瞬间沉默。

    
                沉默之余，他们都紧紧握住拳头，指甲都掐入了掌心之中。

    
                “这些人实在是太可恨了。”

    
                “可不是，为了谋夺我们薛家祖祠中隐藏的秘密，他们这些年暗地里杀害了我们薛家多少人，害的我们薛家损失了多少，现在倒好，连暗地里都不愿意了，直接将事情放在台面上。”

    
                “到底谁才是叛徒！与大越朝廷为伍，他们这是忘记了大楚皇室的荣耀，忘记了百越之地的使命了吗？”

    
                “……”

    
                “……”

    
                无数的薛家人愤怒嘶吼，咆哮。

    
                薛族长愈发觉得头痛，但也没有多说些什么。

    
                “我们接下来要做的，就是等待。”

    
                “等那萧策想办法解开我们薛家的困境！”

    
                薛家大多数人都是摇头，不觉得萧策还有办法。

    
                薛族长也是一样。

    
                而真实的情况是，萧策早就有了主意。

    
                “龙五，你随我走一趟。”

    
                萧策开口，便要离去。

    
                紫衣侯等人当即阻拦住他，并说道：“萧帅，您可千万不能冲动，这三巨头明显是设下了天罗地网，一旦您真的去了那是十死无生啊！”

    
                他们的话很难听，但却是事实。

    
                影子等人也是紧蹙不安的盯着萧策，生怕一个没注意萧策就真的跑路了。

    
                “放心，我有分寸的。”

    
                萧策平静的开口说道，可其他人不相信啊。

    
                “上万精锐，还有各大家族的强者，这个陷阱无人可破，除非是紫衣侯这种级别的存在。”

    
                影子很认真的说道。

    
                而且现在百越城被戒严，无法进出！

    
                其他人同样点头称是，他们明白萧策此次前往，死亡的概率必将大幅度增加。

    
                “无妨。”

    
                却不想，萧策从始至终都表现的格外平静，反倒是露出了笑容。

    
                “就这么一些家伙，还不足以拦住我的步伐。”

    
                “再者，别忘记了，我们的人已经混入了进去。”

    
                这一下，众人都是一怔，不太明白萧策的意思。

    
                而萧策望向了紫衣侯，只见后者微微一笑，没有做声。

    
                其他人并不清楚的是，这并非是紫衣侯本尊，而是齐子良伪装而成的。

    
                真正的紫衣侯早就已经混入了百越城之中！

