    时越，承太郎终于想起时越是谁了，原来是历史教科书上的少年皇帝，可惜历史课本只是一笔带过，只是说在一百年前时越这位少年皇帝介入日清战争封锁海域，打断了日本工业化的进程。

    不过因为被一个人打败这种事情太丢人了，所以历史课本没好意思详细记录。

    承太郎算是记忆力不错的学生所以才能想起时越这个名字，不过他不明白自己的外公为什么会提起这个名字，一个一百年前的名字怎么也不应该说是失踪吧，怎么考虑都应该是因为寿终正寝才对。

    完全不能理解，承太郎放弃了思考，而他不知道敌人已经靠近了。

    在美国假冒温青的欧因哥不管怎么躲，这一次还是被新娘逮住了。

    温青的妻子不理解最近温青是怎么了，“青，以前的你不是一直在想着迎接主人么？为什么现在日子越来越近，你反而不再提起了？”

    主人？她在说什么啊，温青明明是世界第一财团的总裁，怎么可能还有主人。欧因哥是完全不明白她在说什么。

    所以气氛很尴尬。

    看到温青那一脸懵逼的表情，新娘感觉很奇怪：“你到底怎么了？难道你想要背叛主人么？”

    “我只是最近太忙了。”欧因哥心说鬼知道什么主人，“对了，我还有公事要处理，我先走了！”

    “那你不要忘记三天后，迎接主人的回归，你说过你的一切都是主人赐予的，如果主人不满意的话，随时可以将你的一切夺走，你可不要忘了。”

    “到底什么啊！”欧因哥觉得莫名其妙，不过他本身就是个逗比，而且现在背后有迪奥撑腰，转眼就把迎接主人的事情忘在脑后了。

    而被关押的真正的温青可是掐着日子算的，他知道只要时越回归，他就能获得自由，“还有三天，主人我一定会熬到你回来的。”此时温青也是很凄惨，他被时越浸泡在了硫酸里，不停地被腐蚀被修复，一直重复这痛苦的过程。

    这是对时越背叛的报复，迪奥可是个小心眼的人。

    现在迪奥已经又回到开罗了，因为他的大本营就在开罗，因为他过不惯美国的现代化生活，他不喜欢电灯也不喜欢电视，他就喜欢点蜡烛喜欢一百年前的气氛。

    虽然迪奥也给自己注射了完美基因，可以回到阳光之下，不过迪奥本身就是个性格阴暗的人，他也不喜欢光天化日的世界，他只喜欢黑暗，喜欢融入黑暗，因为黑暗带给人恐惧，而恐惧可以操控一切。

    而且迪奥也不喜欢现代货币，因为他觉得现代货币根本不值钱，他喜欢黄金白银，所以在大屋里他收集了很多黄金，随意地堆积在某个房间内，同时和黄金一样散落的还有各国的美女。

    迪奥这个人邪恶的根源就是欲望，有了力量自然要满足自己的欲望，他可是夜御七女都不会累的人，虽然很多无辜的女子被玩弄后直接被吸血而亡，但欧尔也会一两个会幸存下来。

    可以说就算迪奥统治了世界，他过得日子恐怕也就这样，最多就是欧尔看人们在悲惨中挣扎而获得乐趣。

    决定谁能生谁会死，算是迪奥努力获得的最大权力了。

    现在他正在思考是不是利用财团的实力发动战争，或者开发一种只有财团才有解药的病毒，让全世界都跪在自己的脚下，以满足自己的权力欲望。

    不过还是要先解决了乔斯达家族再说，反正现在玩弄世界于鼓掌是轻而易举的事情。

    三天之后。

    温青抖擞精神，他知道主人就要回来了，他掐着日子活了五十年，等待的就是这一天，虽然他没能好好保护好时越财团，不过他相信时越回来就会打败迪奥的。

    在一处奢华的宗教场所，放满了各种宗教的器物，从十字架到佛祖无所不包。这是温青收集过来的，代表时越在他的心理就和上帝和佛祖一样崇高。

    这一块土地就是当初时越消失的地方，后来温青建造了这座宏伟的建筑，就是为了迎接时越。

    温青的新娘是唯一知道温青秘密的人，她来到了这里，却发现自己的丈夫竟然誓约了，她只感觉不可思议。把主人当成神一样崇拜的丈夫竟然会在主人回归之日失踪？现在她更加怀疑丈夫可能是出事了。

    因为这段时间的丈夫太古怪了，以前已经玩腻的东西这段时间却又有兴趣了，重要的事情却一件都不记得，让新娘不得不怀疑丈夫的身份。

    看来只能等主人回来，然后在一探究竟。不过主人到底会是什么样的人呢？新娘自然知道时越就是温青的主人，她也阅读过时越的自传，可是还是难以想象出时越的样子。因为她才二十多岁，根本没有经历过时越和温青的创业史。

    但她知道时越绝对不会是一般人。

    而此时波因哥的预言之书上出现了新的语言，语言中他的哥哥会被一个年轻人杀死。他立刻跑去找到了花天酒地的哥哥：“哥哥，大事不好了，有新的预言。”

    欧因哥已经完全膨胀了，根本不在乎预言：“我会被杀死？开什么玩笑，我的背后可是迪奥大人，而且我还有那么多保镖，根本没人能杀死我的。”

    “哥哥，我的预言是百分之一百会实现的，我们还是快逃吧？”弟弟真是为各个操碎了心，虽然他也不愿意放弃这奢华的生活，可是预言就是预言，就算在不靠谱也会因为各种巧合而实现。

    哥哥会被无名小卒杀死，这绝对不会错的：“哥哥，快走啊！”

    “既然预言是一定会实现的，你们有能逃到哪里去呢？”一个突兀的声音突然响起。

    众人看去只见一个少年不知何时坐在了一旁的沙发上，正在笑嘻嘻地看着这边。

    “他的衣服和预言中的一模一样。”弟弟已经要疯了，杀手，杀手找上门来了啊。

    “你们的生死不掌控在预言之书中，而是握在我的手里。”声音的位置变了，沙发上的人也消失了，出现在了室内游泳池边上。

    “哥哥，这个家伙好可怕！”弟弟已经被时越身上的气场吓尿了。

    “还真是没想到，五十年一瞬间，竟然发生了这么多事情，说是意外好呢还是惊喜好呢？”时越是说一句话换一个地方，展示自己的逼格。

