    “额……”

    “还有这种说法？”

    梁老师这话一出，顿时让林恩大感意外。

    不过仔细一想，倒好像也挺合情合理。

    毕竟有那么多年轻的攻略者对先驱军团趋之若鹜，人家自己筛选还来不及，又怎么可能强制招人加入？

    只是……

    自己的情况毕竟特殊，或许人家不在意普通毕业生的去留，可换做自己……先驱军团真的会愿意放手吗？

    “那大概是我误会了吧。”

    “不过具体要不要加入先驱者学院，我目前还没办法作出决定。”

    “梁老师，你能给我点儿时间考虑一下吗？”

    对于加入先驱者学院一事，林恩心中肯定是有顾虑的。

    但是转念一想，他却也明白，这件事自己恐怕根本没的选择。

    即使当下拒绝了梁老师，早知道自己底细的学院方面，也必然不会放弃招揽自己。

    既然如此，要不自己就先答应下来？

    反正加入先驱者学院后，自己还有四年的时间可用。

    凭借对剧情的了解，再加上攻略系统的助力，怎么说也足够自己成长起来了不是吗？

    等有了足够的实力，自己自然也就拥有了话语权和底气！

    当然最关键的是。

    穿越前林恩也算摸爬滚打了不少年，心里很清楚背靠大树好乘凉的道理。

    既然先驱者学院看好自己，那自己是不是也可以反过来借用学院的势力？

    如果能够趁机再结交一些人脉，找个大佬为自己撑腰，届时再有人想觊觎欺负自己，肯定也得好好掂量掂量轻重不是？

    至于暴露秘密的可能……

    讲道理的说。

    身处这个陌生的世界，无论怎么做，其实都是会面临风险的。

    既然如此，自己又干嘛不做一个最优选呢？

    历经一番思索，林恩心中终于有了决意。

    只是在梁老师面前，他肯定不会那么快答应下来。

    不然态度转变太大，也容易引人怀疑不是。

    “当然没问题！”

    “在高考之前，你有充足的时间考虑这件事。”

    “而且我也建议，你回家后可以多跟父母商量。”

    “毕竟事关你的前途和未来嘛。”

    “听听家人的意见和想法也没错。”

    见林恩虽然没有立刻答应，态度却明显有所缓和。

    这不由得让梁老师脸上露出些许欣慰的神色。

    “好啦，该说的都已经说的差不多了，剩下的你自己去思量。”

    “看看你身上脏成什么样了，赶快去浴室洗一洗，再找套新衣服换上。”

    “另外要记住啊！攻略这件事要暂时对大家保密！”

    伸手在林恩身上拍了一下，梁老师见正事说完，便开始催促他去清洗身体。

    毕竟打从刚才开始，林恩就一直光着膀子与她说话，形象是那叫一个狼狈。

    要不是刚刚说的都是要紧事，估计她老早就看不下眼了！

    只是梁老师并没想到，自己分明只是轻轻一拍，结果对面的林恩竟脚步一个踉跄，当场呕出一口血来！

    “林恩！”

    “你这是怎么了？”

    如此的一幕，顿时把梁老师吓了一大跳。

    可这时再看林恩，却发现他的脸上不仅没有一丝血色，就连精神也跟着萎靡起来。

    “我觉得……我现在最应该去的是医务室。”

    “或者麻烦梁老师你送我去一趟医院……”

    见梁老师不顾脏乱，一把扶住了自己的手臂，林恩不由得苦笑了一声。

    其实就在回归现实世界后，从战斗的紧绷状态松懈下来，他就已经感觉到身上的痛楚在加剧传来。

    结果又跟梁老师说了这么多话，撑到现在实在是撑不下去了。

    “你受伤了？”

    “受伤了为什么不早说？”

    “你可真是……”

    听闻林恩这话，梁老师又如何不明白是怎么回事？

    刚才见林恩没有表现出任何异样，她还以为他就算受了点儿伤，应该也没什么大碍，自然也就没有多想。

    可现在这么一看，这伤势分明相当严重，她哪里还能再保持冷静？

    “不是……”

    “梁老师你……”

    心忧林恩的伤势，梁老师来不及多想，当场将他抱起，夺步冲出了办公室。

    可问题是，被她在这一刻抱在怀里的林恩，却是表情一阵的愕然。

    讲道理的说。

    抱人的方式有很多种。

    但是梁老师……你为什么偏偏要用这种公主抱啊？

    多亏这是上课时间，走廊里没什么人在。

    不然的话，我这穿越到这个世界的第一天，就直接当众社死了啊！！！

    “别说话！也别乱动！”

    “不然你的伤势会加剧！”

    梁老师果然不愧是先驱者学院的毕业生，即使怀中抱着一个大男人，脚下的步伐也依旧飞快。

    可出乎林恩的意料，对方并没有将自己带去学校的医务室，反而是一路来到停车场。

    站定在一辆车前，打开车门将林恩放到副驾驶位上。

    紧接着梁老师又一路飚车，直来到一栋建筑前才终于停下。

    “那个……”

    “梁老师，我其实能自己走的……”

    发觉梁老师从驾驶位下来，竟还打算继续抱着自己行动，林恩虽不知道这里究竟是什么地方，但却对这种方式十分抗拒。

    讲道理，他还没重伤到无法走路的程度。

    这总是被公主抱，算个什么事儿啊？

    “别废话！”

    “你听我的就对了！”

    很遗憾。

    面对林恩的抗议，梁老师一改平日里温温柔柔的形象，不仅雷厉风行的让林恩闭嘴，接下来更是又将他再度抱起。

    这次可不像是在学校里那般，没人注意两人的动作。

    相反的。

    在进入这栋建筑后，林恩立刻感觉到，周围有无数双视线纷纷投在自己和梁老师身上。

    好家伙！

    这下是完犊子了！

    真的社死了啊！

    “梁队你这是……”

    正在林恩闭上双眼，感受着社死带来的羞耻感。

    在他耳边，突然响起了一个轻灵之中又带着些许惊诧的女声。

    与此同时，梁老师也是开口——

    “小陶你来的正好！”

    “给我拿一瓶治疗药剂过来，我要效果最好的那种！”

    “另外你也帮他检查一下，看看他身体究竟有没有暗伤！”

    治疗药剂？

    检查暗伤？

    听闻梁老师的声音，闭着眼睛的林恩心中稍感诧异。

    不过很快，他却是反应了过来。

    也对，毕竟这可是一个全民攻略的世界。

    估计这里的医疗体系，也早不是自己熟悉的那一套流程了吧。

