    “林夕，是你下的毒吗？”江小夕好奇问道。

    “怎么可能，我怎么会做这么卑鄙无耻的事情。”

    “那你为什么让沈庄主他们撑住，拖延时间。”

    林夕想了想，还是决定不隐瞒：“是祁连云干的，他准备下毒的事情正巧被我知晓，所以我才会让沈庄主他们撑住。”

    “原来是这样呀。”

    江小夕面露恍然，表情迷惑了一下，随后装作一副老成沧桑的模样：“虽说魔宗现在是我们的敌人，但祁连云这种行为也太卑鄙了一点，人呐......”

    不过她声音还是太稚嫩了一些，这样的腔调只会显得异常可爱。

    林夕不由失笑。

    他望向远处，脸上的笑容收敛。

    其实他有一件事很不明白。

    如果祁连云提供的是碧霞妖蕊结的毒果，那为什么也能够让莫白窟突飞猛进？说实话莫白窟达到半圣境界，林夕着实为沈庄主他们捏了一把冷汗。

    幸好他们实力强横，顶住了巨大的压力。

    而且祁连云说毒果的作用只是麻痹感知，这样一来修士在斗法中会处处滞涩，一身手段威力根本发挥不出来。

    但现在的情况，莫白窟分明是中了深入骨髓的奇毒，这毒正在疯狂的侵蚀莫白窟的身体。

    “祁连云。”林夕低声呢喃：“果然还是被你骗了，幸好没出什么大乱子，不然我非得灭了你不可。”

    ......

    ......

    另一边战场。

    可怕的天地能量还在不断震动。

    没有任何合体境界以下的修士敢靠近。

    莫白窟不断吐出黑血，就像是遭受了什么剧烈的反噬，他原先表现的有多强大可怕，此刻衰弱的就有多严重。

    因为过分施展手段，导致奇毒已经彻底深入大道根基了。

    到了这个阶段，基本是没救了。

    如果早点发现自然没事，但问题是莫白窟匆忙炼化玄雾果的药力，然后就开始进行一场大战，根本来不及检查太多。

    这就造成了他现在的下场。

    “卑鄙！”莫白窟低吼起来。

    众人不由看向沈山。

    因为是沈山告诉他们拖延时间的。

    沈山愣了愣：“我虽然算不上什么正人君子，但下毒这种鬼蜮伎俩还是不屑用的，是林夕告诉我拖延时间的。”

    众人恍然，原来是林夕下的毒。

    他们自然而然的认为是来自鬼渊的毒，所以才能让莫白窟轻易中招的。

    “林夕！”莫白窟双目血红，怨怒至极：“恶毒贼子，坏我道行，我一定要宰了你！”

    他恨啊。

    早该将此子除掉的！

    没想到竟被暗中下毒了。

    他猜不到对方是怎么给自己下毒的，但听到鬼渊传人的名字，便觉得怒火中烧，足以将汪洋焚烧的怒火在他心中蔓延。

    虽说他一直想杀掉林夕，但一直没有找到机会。

    主要还是不着急。

    他认为区区一个鬼渊传人根本掀不起什么风浪，随手便可杀，所以一直没有将杀他的事情看的太重要。

    解决罗家的事情对他来说更为重要。

    但谁能想到，竟然会出现这种事情。

    沈山浑身浴血，勉强恢复元气，怜悯道：“你谁都杀不了。”

    整个玄天圣朝，唯有莫白窟经过数百年的布置，成功突破达到了融道之境，这确实非常的难得。

    可惜初入半圣之境便要陨落。

    的确有几分可惜。

    “若非你们无故发神经，要来围剿我魔宗，怎么会变成这样。”莫白窟怒吼起来：“你们到底有什么毛病！”

    他太恨了。

    原本他可以成为玄天圣朝的主宰者。

    但是现在一切都没了。

    全都毁了。

    罗峰怒哼一声：“还不是你发疯来我罗家大闹。”

    “那是因为你窝藏鬼渊传人。”莫白窟即便此时仍然不改强硬态度：“你明知道魔宗通缉此人，你敢留他？”

    罗峰痛骂：“疯子，我都跟你说过了鬼渊传人根本不在我罗家，什么狗日的魔宗秘密老子根本没兴趣。”

    “你那个罗家后辈都都承认了还能有假？”

    “谁知道你用了什么手段控制了他的心神。”罗峰眼中满是厌恶：“这不是你们魔宗惯用的伎俩么。”

    魔宗擅长心神方面的手段，控制他人自然也是能够做到的。

    魔宗修士做事毫无顾忌，自然也免不了会出现恶意操控他人意志的事情。

    这一点是避免不了的。

    这也是很多人讨厌魔宗的原因。

    所以在罗峰看来，这一切都是魔宗故意找茬想要先行吞并掉罗家的阴谋。

    莫白窟正准备怒吼回去，突然愣在了原地。

    一切事情似乎都是因为鬼渊传人才会变得混乱起来。

    如果罗家真的没有抓走鬼渊传人的话......

    那一切就会变成一个巧合。

    但莫白窟从来不相信巧合。

    这是有人故意引导才导致的局面！

    莫白窟脑中闪过这个念头。

    “鬼渊传人！是他！”莫白窟身躯微微颤抖起来，他面容扭曲，声音都异常嘶厉：“是不是他对你们说了什么，所以你们才会来对付我的。”

    这一切太难以理解了。

    六大势力凭什么会突然聚集起来围剿魔宗？

    这背后肯定是有原因的。

    众人对莫白窟的反应有些不理解，这与鬼渊传人有什么关系。

    唯有沈山和黄斌若有所思，隐约察觉到了什么。

    他们互望一眼，看到了彼此眼中的惊诧。

    不会吧。

    是巧合？

    还是真的如此？

    不过现在考虑这些似乎没有意义。

    因为一切都结束了。

    “吵什么吵。”南相夫人满脸的裂痕，花大精力维护的精致容颜此刻因为透支本源而崩溃，她的心情非常糟糕：“老娘就是单纯的看你魔宗不爽，成天就为非作歹，还推脱说什么为了念头通达稳固仙心，我呸！就是一群人渣修士，妄谈道心，也配成仙？”

    “再吵老娘现在就把你灭了，抽出神魂炼成最卑劣的奴役小鬼。”

    神魂被炼成奴役小鬼，这大概是最侮辱人的做法了。

    据说还有特殊手段可以保留记忆与神识。

    这大概比死还痛苦几百倍。

    众人看着南家夫人，不由苦笑。

    果然千万不要招惹一个强大的女人。

    尤其是一个刚刚毁容的女人。

    太可怕了。

