    当爱兰希尔的神傀儡在魔域2号行星上开疆拓土的时候，另一个原本已经不适合人类居住的地方，却已经繁华的让人震惊。

    一艘运载火箭安全的降落在了一个非常壮观的基地边缘，那里是一个繁忙的宇宙港，头顶上的天空中，到处都是来回穿梭的爱兰希尔帝国火箭与飞船。

    因为不用频繁的往返于月球与爱兰希瑞斯之间，所以爱兰希尔的运载火箭其实许多都只有在太空中飞行的能力。

    它们不具备再入大气层的功能，只是负责在月球的星环与爱兰希瑞斯星环之间往返。

    也正因为不需要它们再入大气层，所以这些飞船造价非常便宜，而且功能也很单一，它们的作用只有一个，就是往返在两个星环之间。

    能够降落在这个太空港内的飞船要更加的高级，因为现在的月球已经拥有了自己的大气层，一切都在满满的恢复成原来精灵族离开前的模样。

    虽然在这里行动还是要带呼吸辅助设备，可这里的生存条件，已经比之前好了无数倍了。

    进入航空港之后，这里的陈设并不比普通的机场多什么东西，一样有X光的透视检测设备，一样有安全检查，一样有证件的核对。

    当经过了月球海关的检查之后，刚刚走下了飞船，还觉得自己的身体有点儿不太舒服的卡尔，扭动了一下自己的脖子。

    他的身后，还跟着两个穿着黑色长袍的男人，虽然他们因为要过海关检查，所以没有遮挡自己的脸，不过还是可以看得出来，这两个人身上散发着危险的气息。

    把自己的证件递给了坐在防弹玻璃窗后面的海关检查人员，对方在检查了证件的有效性之后，先是昂着下巴给卡尔敬了一个军礼，然后就痛痛快快的放行了他们。

    液压驱动着厚重的大门快速打开，大门的另一次，一个站在那里的迎宾女孩儿微笑着对卡尔微微欠身：“欢迎来到月球基地！”

    “谢谢！”卡尔微微点头，然后就带着两个高级魔法师沿着走廊向太空港的出口走去。

    很快，他就见到了已经守候在太空港外面的精灵族法圣麦瑞恩。他作为第一批加入爱兰希尔帝国的精灵族，如今已经是月球基地的一名重要的高级领导者了。

    看见卡尔走出了太空港，麦瑞恩满脸微笑走到了卡尔的面前，伸出手来和对方握在了一起：“欢迎你来到月球基地！你的来意我已经知道了。”

    “麦瑞恩阁下！这件事情非同小可，所以我必须亲自来这里一趟……”卡尔郑重的看着麦瑞恩，然后开口强调了一下。

    “事关陛下的安全，无论如何小心都不为过。”麦瑞恩侧过身来，做了一个请的手势，然后赞同的说道：“上车！我们一边走一边聊！”

    “陛下的行程已经定下来了？”钻进了汽车里，卡尔这才发现，月球上的汽车，比爱兰希尔帝国大街小巷上开动的汽车要先进不少。

    虽然同样是曼斯格尔汽车公司的产品，可明显在月球上使用的汽车，看起来要高级不少。

    “没办法，这种汽车要保证在基地出问题的时候，能够隔离外部的一切，以密封姿态至少行驶100公里……所以，它看起来更精密一些。”麦瑞恩看出了卡尔的疑问，开口解释道。

    他指了指自己汽车的中控台，那上面有一些特殊的装置开关：“这里有备用氧气开关，还有这个……是双层玻璃升起装置，防紫外线的……”

    满足了自己的好奇心之后，卡尔微微点头，把话题又扯回到了皇帝陛下的行程上：“是的，已经定下来了！具体的时间表是最高机密，不是你我能够知道的。”

    卡尔作为皇家近卫军特殊任务部门里的悍将，同时也是克里斯的心腹，自然对克里斯的安全非常重视。

    他这一次来月球基地，就是为了提前布置好一切，保证克里斯的人身安全。

    这一次行动的安全级别最高，甚至连克里斯乘坐的宇宙飞船，都是用最可靠的技术设计出来的最成熟的飞船系统。

    “我会尽快做好准备的。”麦瑞恩也是深受信任的早期归降的精灵族，他现在的地位，差不多是月球基地的三把手，也算是位高权重了。

    “这一次陛下过来，安德利亚大公也会陪同……所以安全工作，精灵族这边不能出任何错误。”卡尔凯酷警告道。

    “我会用我的生命起誓，绝对不会出任何问题！”麦瑞恩信誓旦旦的保证道。

    卡尔没好意思说，和皇帝陛下的安全比较起来，他们的生命简直就是一钱不值——你用自己的命发誓，其实是没有多少说服力的。

    这就好像，你说你用性命担保，明天地球不会爆炸一样——这显然和什么都没说一样。

    原本皇帝离开爱兰希瑞斯前往月球是一件必须要严格保密的事情，皇帝的行程乃是绝对保密的。

    可是这又是一件非常矛盾的事情，那就是如果想要保证皇帝陛下的安全，那就不得不提前让目的地做一些必要的安排。

    所以，一般的安保措施，就是提前通知当地做好保安工作，然后对皇帝陛下什么时候动身——也就是具体的抵达时间保密。

    这样一来，就可以尽可能的打乱对手的部署，为己方的安全通过赢得时间。

    有了上一次的刺杀，这一次克里斯的保安工作更加的全面，核心区域的护卫都是经过严格选拔的。

    就算是这样，可卡尔等人还是如临大敌，他们希望可以动用一切安全保卫力量，确保克里斯的绝对安全。

    在汽车上，这些事情显然不能细说，于是卡尔问起了自己感兴趣的话题。“月神殿那边挖掘怎么样了？”

    麦瑞斯也算是知无不言，简单介绍了一下月神殿遗迹的挖掘清理工作：“外围的处理工作已经差不多完成了，我们收集了大约3000多万本各种魔法书籍……这里简直就是魔法的宝库。”

    “根据我们的估计，这里还应该有大概这么多的书籍没有被发掘出来……”

    麦瑞斯在月球主持月神殿的发掘工作有一段时间了，这段时间里他兢兢业业的，一直都没有出过任何错误。

    实际上，他已经看过了许多月神殿外围的建筑物和石碑。而且他也看到了数不清的，已经风干了的精灵族的尸体。

    这些尸体有小孩儿也有老人，有士兵也有平民……总之，这里在万千年前变成了一个死地，就这样原封不动的保存到了今天，把那场灾难展示在了所有人面前。

    差不多有几十万月夜精灵死在了月神殿附近，他们大多数还都保持着死时候的姿势，有些建筑里面，还能找到被灰土掩埋的精美容器。

    看过图片的克里斯觉得，这里就是庞培古城的异世版，这场万年前的灾难差一点儿就毁灭了整个精灵族。

    “这还真是一个好消息。我也说一个好消息吧……我们已经囤积了大量的物资，天气如果开始转暖，那么魔界的战争，很可能在一年的时间里结束了……”卡尔说起了恶魔投降的事情。

    从入冬以来，魔界远征军已经累计歼灭了魔族作战部队30多万人，并且还俘虏了南部地区的13万魔族青壮。

    整个战场上的胜利态势已经非常明显，经过半个冬天的储备，爱兰希尔帝国在魔界的弹药还有物资储备已经达到了惊人的程度。

    只要天气好转，气温开始升高，爱兰希尔帝国的大军就可以恢复迅猛的攻击态势，几个月之内，战争就有可能彻底结束。

    “还真是一个好消息。精灵族和魔族战斗了数千年，我从未想过，我能够看到魔族被打败的一天……”听到卡尔这么说，麦瑞恩感慨万千的赞叹道。

    他之前也是跟着精灵女王东征西讨的将领，对于魔族的强大，他也是深有体会的。

    可就是这么一个强大的种族，竟然被人类打败，并且连自己的魔界都丢了个七七八八。

    如果放在十年前，他一定会觉得这是一个笑话。可当他亲眼看到这一切的时候，就不得不相信，人类真的在这个世界上崛起了。

    虽然他没有出多少力，可作为一个爱兰希尔人，麦瑞恩还是觉得，这场胜利真的来之不易，对于这个世界来说，都意义非凡！

    当这辆汽车穿过一截透明墙体的隧道的时候，麦瑞恩指着厚重的玻璃外面的世界，对卡尔喊道：“快看！这就是月神殿！”

    卡尔顺着麦瑞恩手指头的方向看了过去，透过那比墙壁还厚的玻璃，他看到了一座古老的巨大建筑物。哪怕是他已经见过了塞里斯城内的那些宏伟的地标建筑物，可依旧被眼前的庞大建筑群给震惊了。

    “我的天……这就是月神殿？真的是太壮观了。”在汽车驶出通道，那些古老的巨大的建筑物被墙壁遮挡，从卡尔的眼中消失之后，他才下意识的呢喃道。