    
唰！

    球进，三分有效，分差3分。

    周起这个三分令人们眼前一亮，华夏球迷纷纷叫好。

    不过很快美国男篮就还以颜色，莱昂纳德中投命中，分差变成了5分。

    华夏男篮这边进攻打铁，好在周起拿下了篮板球，把球给到外线，丁雨航突破干拔，只可惜还是没进，戴维斯拿下篮板球，美国男篮发动进攻......

    从阵容上看，华夏男篮没办法和美国队相比，但周起、丁雨航等人打的很顽强，在进攻端效率并不算很高，但在防守端却很拼命。

    他们很清楚自己等人论进攻才华比不上陈锋、余谦他们，面对美国队要想打出高效流畅的进攻非常难，所以在防守端近乎拼命，希望能够遏制美国队的进攻。

    曾经有人说过，进攻靠的是天赋，防守靠的是态度。

    也就是说，在进攻上天赋很重要，可在防守上态度很重要，态度在一定程度上甚至高于球员本身的实力，能够给防守加分。

    如今周起、丁雨航、赵季维、李艮、胡进秋几人的态度在一定程度上也为他们的防守带来了加分，令他们的防守变得强硬了不少，给美国队的压力增大，一定程度上限制了美国队的进攻。所以尽管分差在扩大，但速度并不快。

    几分钟时间过去，双方分差变成了10分。

    看上去分差上双，华夏男篮还是处在劣势，但几分钟时间下来，华夏男篮靠着纯轮换阵容，分差只扩大了4分，已经难能可贵了。

    “这几分钟我们打的并不好。”波波维奇脸色严肃，对如今这个分差并不满意，他叫了个暂停，对手下球员道：“这并不完全怪你们，和对方的强硬防守也有关系。不过我要说的是，我们必须将分差拉开更大，我不希望和上一次篮球世界杯一样，明白吗？”

    “是。”

    “明白。”一众美国队球员齐齐点头。

    华夏男篮这边。

    众人纷纷起身，和周起、丁雨航几人击掌。

    这几分钟他们打的很顽强，没让分差拉开太多，这就已经足够了。所有人都能够看到，他们非常努力，近乎是在拼命。

    “干得不错。”弓鲁鸣也夸奖了他们一句，而后看向其他人，“小猛，等会儿你上。还有翟晓春、林萧，你们也上，换下李艮、赵季维、周起。林萧，你打1号位，翟晓春打2号位，其他人的位置不变。防守上我不多说，你们都知道该怎么做。我说一下进攻......”

    当弓鲁鸣布置好，哨声响起，暂停结束。

    这一节只剩下一分多钟，分差10分。

    双方重新回到场上，美国队一边也进行了人员调整了，场上阵容变成了沃尔、威少、莱昂纳德、戴维斯、唐斯。

    一上来，美国队这边就是一个漂亮的配合，沃尔突分，传给威少，威少也是一个突分，传给外线的戴维斯，戴维斯三分命中。

    分差13分！

    华夏男篮进攻。

    林萧持球推进，作为一个菜鸟，在这样的比赛上难免有些紧张，小心的将球推进到前场，也不敢多粘球，迅速传给了翟晓春。

    翟晓春拿球停了一下，看了一眼场上形势，传给了丁雨航，丁雨航和小猛做了个挡拆，回传球个小猛，小猛拿球运了一步，作势要突破，实际上却是一个急停跳投。

    唰！

    也进，分差11分。

    “小猛上去，在进攻端会好很多。”弓鲁鸣暗暗点头，但心里轻松不起来，尽管小猛上去了，但阵容上还是不如对方。

    并且，十几分的分差，对华夏男篮很不利。

    一分多钟的时间过的很快，在这一分多钟里华夏男篮延续了刚才的强硬防守，而在进攻端，所有的出手全部来自石小猛。

    小猛也不负众望，一个中投，一个2+1，一分多一点的时间里一个人就拿了5分，尽管并没能够令分差缩小，但也没扩大，依然是十分。

    三节结束，华夏男篮依然落后10分。

    观众席上，华夏球迷都不禁担心起来，如今这个形势对华夏男篮很不妙，一来如今比赛只剩下最后一节，比分却落后10分；二来则是从比赛一开始到如今，华夏男篮出了中间有一个短暂的时间领先之外，一直都是落后，始终处在下风。

    顾严、赵志斌、卢勉阳等人都看向华夏男篮休息区。

    “情况不妙啊。”张龙道。

    “是啊。”卢勉阳道：“从比赛一开始我们就落入了下风，除了首发阵容之外，轮换阵容和对方根本没办法争锋。如果这时候是领先还好，可如今是落后，要在这样的情况之下追上比分，并反超取胜，太难了。”卢勉阳摇摇头，又道：“不过，我知道他们不会轻易被打败，只要比赛还没结束，我们就还有机会。”

    “教练说得对。”顾严也说道：“只要比赛还没结束，我们就还有机会。我相信，陈锋他们能反败为胜。”

    靠前的座位，尧名、王之志、小薇等也在为华夏男篮担心，还剩下最后一节，胜负就看这一节了。

    ......

    场边上，无论是华夏男篮还是美国男篮，这个时候都很凝重。

    这最后一节才是最关键的一节，是决定胜负的时候，华夏男篮如今落后，形势不利，固然压力山大，可领先的美国男篮也一样压力不小，不敢掉以轻心。

    华夏男篮这边。

    弓鲁鸣眉头紧皱，思索了一会儿，才道：“这最后一节......等会儿还是周起、丁雨航你们几个先上。我对你们的要求只有一个，咬住比分，坚持4分钟。”

    “是。”几人一脸坚毅。

    “陈锋、余谦、小猛、阿联、郭愛沦。”弓鲁鸣又看向陈锋几人，“四分钟之后你们就要上场，我不会一下子换，但间隔也就一分钟的样子。也就是说，你们至少要打半节，并且是最后半节，最激烈的半节。”

    几人对视一眼，易简练道：“教练您放心吧，我们没问题。”

    “嗯。”弓鲁鸣担心的是他们的体能，不过这个时候形势逼人，四分钟换人还只是乐观的情况，等会儿如果情况不乐观，他还得提前换人。

    不过如今只能放手一搏，没什么多余的选择。

    

    

    

    

    

    

    

    

