    在议论声中。

    熊天鹏抬起左手，用虎牙划开拇指，在生死状上按下血印。

    冯曼婷看到生死状签好，眼中透出狞笑。

    三天前的事情，让那几位男弟子对她不那么亲近了，这让她心里很不悦。

    她也不好真的上天剑宗找麻烦，正是怒气无处宣泄的时候，没想到这个愚蠢的莽夫真的敢过来比武，正好撞她的剑刃上了。

    冯曼婷缓缓拔剑，抖一个剑花，冷声道：“不要以为修为比我低，我就会留手，今天你死定了！”

    她说着运转功法，将罡气灌注全身，纵身跃起，直接使出飞雪剑杀招“寒樱落雪”，朝熊天鹏斩去。

    剑光绽放，刺得人眼花缭乱，一剑斩出了罡气境中期的绝强实力。

    “好剑法！”

    台下有识货的人，立即喝彩。

    “完了，那没了。这女的确实有点狠啊，第一招就出杀招，这是不给对方一点活路啊。”

    台上。

    熊天鹏看到剑光斩来，暴喝一声，迎着剑光冲上去，右手赤金兽爪握成拳，带着愤怒，轰出十八重境熊魔撼山拳。

    嘭！

    一拳轰出，拳劲炸裂，仿若火山喷发，碾压而过。

    拳剑碰撞。

    咣！

    嘭！

    剑光破碎。

    拳劲余威凶猛，“嘭”一声震飞冯曼婷。

    冯曼婷想要稳住身形，但那恐怖的拳劲余威，震得她手脚发麻。

    熊天鹏一拳轰出，毫不停留，身形直扑而出，在冯曼婷落地之前，右手赤金兽爪一把掐住她的脖颈，转身猛的砸在地上。

    嘭！

    “啊！”

    冯曼婷被掐着脖子砸在地上，浑身骨头差点被砸散架，发出一声惨叫。

    她的剑也掉了，双手使劲想要掰开那冰冷的赤金兽爪，但那赤金兽爪就像是钢铁浇筑的一般，怎么掰都掰不动。

    这一刻，她真的像一个弱女子了。

    在那可怕的赤金兽爪下，孱弱得拼尽全力也挣不脱。

    “住手！”

    袁弘罡见情况不对，立即出声制止。

    熊天鹏目光冰冷瞪视袁弘罡，右手开始加力，将冯曼婷的脖颈掐得咔咔作响。

    “放……放开我……”

    冯曼婷开始感到害怕，惊慌的挣扎，但一招秒败，已然注定了她无论如何挣扎，都没有意义。

    袁弘罡想要阻止，但他不敢动。

    因为他看到刚才那一拳的时候，心中非常震撼。

    他现在只要敢出手阻止，台上那人，绝对可以在他得手前，将冯曼婷捏碎。

    台下的人全都呆愣的看着这一幕，不明白发生了什么。

    “怎么回事？怎么一下就成这样了？我是不是错过了什么？”

    “我应该没眼花吧？好像就只交手一招，就结束了？”

    “就这？我都准备要看一场殊死搏斗，结果就这？”

    “不是说雪留仙宗女弟子是罡气境中期吗？怎么输了？”

    “她应该是输了吧？还是说，这个躺在地上的姿势，是什么特殊招式？”

    “别胡扯了，那女的输了，脖子都被掐住了，就只打了一回合。”

    “这个大个子不简单，有谁知道他师承何处？”

    “我知道，叫天剑宗，在云麓山脉。”

    “啧啧啧……罡气境初期一拳秒杀罡气境中期，这个宗门有点东西。”

    台下人群议论纷纷。

    有看不懂的，到处问人刚才发生了什么。

    有好奇罡气境初期，是如何越级击败罡气境中期的。

    还有人开始打听天剑宗是不是什么隐世不出的拳法大宗。

    ……

    台上。

    冯曼婷不停的挣扎，挤出眼泪求饶。

    熊天鹏掐着他的脖颈，慢慢加力：“害怕了吗？感受到三天前我的心情了吗？”

    冯曼婷看着熊天鹏那双冰盖如野兽的眼睛，终于感到害怕，求饶道：“求你放了我，我知道错了。”

    “三天前，我在兴隆坊，到底做错了什么？非要我死不可！”熊天鹏语气冰冷的质问。

    冯曼婷脸色开始涨红，双腿乱蹬，突然一咬牙，右手凝聚一把冰锥，猛的朝熊天鹏的太阳穴刺去。

    熊天鹏眼皮都没有眨一下，左手一按，抓着她的右手腕，砸在地上，说道：“杀人不过头点地，我都宁愿死了。为什么还不依不饶？”

    “我错了，那天是我误会你了，对不起，求你放过我。”冯曼婷开始哭泣。

    “一个误会就能逼死人吗？你以为你真的是仙女吗？我告诉你，就算你让我轻薄你，我也不会伸手，因为我看见你的嘴脸，就觉得恶心！”

    台下的围观人群都看愣了。

    事情变化太快，根本反应不过来。

    罡气境中期的雪留仙宗弟子，竟然被一个罡气境初期的对手秒杀。

    总共只用了一招。

    然后，原本高傲冰冷的雪留仙宗女弟子就像一只孱弱的野鸡，被按在地上，痛哭求饶。

    一时间，围观路人搞不清楚，谁才是蒙冤受屈的那个。

    “是我错了，我给你道歉，放过我。”冯曼婷心里恐惧极了，不停的哭泣求饶。

    “签了生死状的，我们之间得死一个啊。”熊天鹏目光冰冷。

    三天前，他所有的悲悯与和善都被逼死了。

    现在他的生命里，只剩下变强的决心，和对太子殿下的忠诚。

    “住手！”

    袁弘罡飞到比武台，出声劝说：“这位侠士，若是伤了我雪留仙宗弟子，两个宗门可就结下仇怨了。”

    林渊迈步上台，冷声道：“这么怕死，刚才签生死状的时候，你怎么不拦着？”

    袁弘罡顿时哑口无言。

    以往，像这种生死擂台，死的都不是雪留仙宗弟子，任何一个雪留仙宗长老都不会阻拦。

    更何况，这次的对手的修为比冯曼婷低了一个境界，谁能想到会是这个结果。

    冯曼婷挣扎着说道：“你不是要讨回公道吗？我都认错了，是我错怪你了。而且你不是被治好了吗？就算是讨公道，你也不能杀我。”

    熊天鹏点头说道：“说得对，那我就看看，有没有人能治好你。”

    说着，熊天鹏就用赤金兽爪，掐住冯曼婷的右手手掌，猛的用力，“啪”一声捏爆，爆成血浆迸溅出来。

    “啊！手！我的手！我要杀了你！”冯曼婷凄厉惨叫，发疯般的想要报复。

    熊天鹏抬起赤金兽爪，一拳砸下去，轰爆她的丹田。

    “啊！”

    冯曼婷再发出凄厉惨叫，直接痛得昏死过去。

    袁弘罡见此，双眼一瞪，想要出手阻止。

    与此同时。

    “签了生死状的比武，旁人不好插手吧？”林渊一边说话一边拔剑。

    剑拔得很慢。

    剑刃摩擦剑鞘发出的声音，仿佛是世间最可怕的锋芒，能斩人神魂。

    袁弘罡刚想动，就被这可怕的拔剑声震住，仿佛能斩人神魂。

    他的神魂颤栗一瞬，连忙转头看去，却发现拔剑之人的修为并不高。

    可是那拔剑时散发出的剑道意境，却是那般可怕。

    仿佛他只要动一下，立时就会被斩下高台。

    在这迟疑之间，冯曼婷已经被捏碎手掌，扔下了天麓台。

