    邹颖走后，赵丽就跟沈楠说了去试镜的事。

    “你是说有人推荐了我，是谁？”沈楠很惊讶，她和高方没什么交情，谁会把自己推荐给她？

    “邹颖也没说，明天你去试镜的时候自己问一下吧。”赵丽说道，“不管怎样这次是个好机会, 好好把握，也许这次你的演艺事业能得到一个大的飞跃。”

    沈楠点头，“我一定会好好表现！”

    第二天沈楠到了片场先去找了高方试镜。

    一般来说一个片选人，普通选角，就是选角导演在公司或者找个宾馆，然后等演员来面试。

    这种是有试戏环节的, 一般是选角导演手里有相关角色的几场戏, 以台词戏为主，然后演员现场演绎，合适的话会留作备选，最后再确定签约。

    如果意向演员是大咖，比如一二线明星，一般情况下会直接发大纲之类相关内容，以及前部分剧本到其工作室。

    咖位明星本身有一定的剧本审查能力，其团队也有评估人员，主要负责项目筛选，看明星有没有出演意愿，有的话再做进一步沟通。

    昨天邹颖去找赵丽的时候带了部分剧本，今天试镜的时候高方会在里面抽出一两场戏让她演绎，看她适不适合，如果适合再谈合约的事。

    梁晋也是导演，他陪着高方一起试镜，毕竟他也是投资商之一，选个好演员电影的成功率就更大一些, 自己也就不怕赔钱。

    导演没时间大家也就都停了, 都坐一起聊天，在猜测周怡到底怎么回事儿，也太甩大牌了，怎么现在还不来。

    只有苏青橙知道她来不了了，要把她换掉。

    苏青橙打电话给岳景城让他下午过来的时候带上昨天片场几人订的金首饰，至于林玲要的让莫老板从广东寄过来还要两天。

    试镜完，高方和梁晋一商量，都觉得沈楠挺适合的，就没让她回去等，当场拍板她试镜成功。

    至于片酬让邹颖和赵丽谈，当然片酬不高他们事先也说了，他们这剧是科幻给演员的预算不多，如果沈楠这边觉得不合适，那就只能再找人了。

    因为时间紧也没时间让他们回去商量，就地谈价，沈楠在一旁等着，想到自己是有人推荐的，不由问道：“高导，冒昧问一下，听说是有人推荐的我, 我能问问是谁吗？”

    高方笑笑, “是苏青橙，你还记得她吗？”

    “是她？”沈楠很惊讶，和苏青橙说不上有交情，就是在拍恋综的时候见过一次，其他时间都是自己在演播室时看她，她都不认识自己。

    不过在恋综里苏青橙的性格很好，活泼可爱，又会做饭，她很喜欢。

    后来因为肖谨睿的事知道她是肖谨睿的哥哥的女朋友，其他基本就没什么交集了，她怎么会想到自己？

    “小苏就在外面呢，她也在这剧里客串一个小角色，你要不要见见她？”高方笑着说道。

    “好啊！”沈楠点头，该谢谢苏青橙，不管自己能不能演上这部戏，她能想到自己还是应该感谢她。

    高方便派人去把苏青橙叫过来，苏青橙见到沈楠很高兴，“楠姐！”

    “我们又见面了！”沈楠笑笑，“自上次节目，过了有四个月了，时间真快啊！”

    “是啊，没想到还能再次见到楠姐！”苏青橙笑道。

    “听说是你推荐的我？真的很谢谢你呀！”沈楠说道。

    “楠姐，第一次见面我就说过我是你的粉丝，您拍的电视我都非常喜欢，您的演技有目共睹，所以才向高导推荐了您。”苏青橙笑着说道。

    沈楠还是觉得很奇怪，就算是这样，她一个小演员，高导会听她的建议？

    高方似乎看出沈楠的困惑，笑着说道：“其实小苏啊是我们的投资商之一，她的建议也很中肯，我就参考了。”

    沈楠扬眉，真没看出来，上次的恋综听说苏青橙通告费才十万，现在怎么就成投资商了？

    “那你这是……”沈楠问，她这么有钱了还来演戏？

    “我就是来玩玩，过几天就杀青了。”苏青橙笑道。

    有钱人就是任性啊，沈楠心中暗想。

    另一边邹颖和赵丽也谈完了，片酬确实不算高，才两百万，沈楠拍一部电视剧都几千万，不过这是她第一次接触电影，就算是为自己进军电影圈投资吧。

    而且听导演说她这还是最高片酬，其他人要的都不多，梁晋和苏青橙都是零片酬出演，大部分资金都用在制作上，特别是特效，如果真是这样，反倒让人期待了。

    高方把完整的剧本给沈楠，让她重点看看这两天要拍的戏，毕竟时间紧张，这两天的时间又都耽误了，只能让她抓紧点，之前周怡的戏也要重拍。

    周怡还不知道她被换角的事，还悠闲地坐在家里一边吃着水果跷着二郎腿在看电影。

    “怡姐，他们怎么还没打电话过来，你也不问问？”助理说道。

    “急什么？该急的是他们。”周怡吐一口葡萄皮，“我们有京达做靠山怕什么？他高方不敢对我怎么样。”

    “只不过他不像其他人那样，他还是有脾气的人，放不下面子，我们再等等！”

    “哦！”助理点头，既然她都这样说了，自己也不好说什么。

    又等了一天，沈楠那边都开始正式拍摄了，周怡这边也有点急了。

    她打了个电话到剧组一个认识的小演员那里才知道高方那边根本没等她，直接删了她的戏份，已经请了别人在拍了。

    周怡大吃一惊，连忙打电话给吴达。

    “吴总，您要为我作主啊，高导那边都没通知我一声就把我撤了，换了别的演员演女一，那我怎么办啊？”周怡哭诉。

    “还有这事？”吴达皱起眉头，那天他都说了要撤掉那个小演员，高方不仅没撤还换了自己的人，他真不怕自己撤资？

    而且都不通知自己一声，他是要翻天啊？

    吴达马上打电话给财务，“给高方剧组的钱都先撤下来！”

    他相信只要没钱了，高方一定会回来求自己。

