    “我们一起去饮宴，谢大人同去如何？”

    面对同僚的热情邀约，喜好饮宴作乐的谢钧却未应下，歉然笑道：“对不住诸位。我得回府，酒宴便不去了。”

    脸上的伤，用上好的药膏涂抹几日，已好了大半。

    谢钧硬着头皮到鸿卢寺点卯当差。

    好在混迹官场的都是圆滑之辈，谁也不会不识趣地问谢钧脸上的伤从何而来。谢钧一反常态地不肯赴宴，众人心照不宣地以为谢钧是急着回郡主府哄永宁郡主。

    待谢钧走后，几个官员凑在一起说闲话。

    “以前我一直羡慕谢郡马，现在才知，郡马的日子也不好过。”

    “可不是么？一张俊脸被揍得不轻，定是言行不慎，触怒了郡主。”

    “软饭哪里是这么好吃的。”

    都言女子喜欢闲谈，其实，男子们凑在一起，八卦碎嘴的程度丝毫不弱于女子。几个官员各自挤眉弄眼，心中涌起“看别人不好过我心里就好过了”的满足。

    “不过，谢郡马的女儿着实争气。”其中一个官员张口称赞：“一举考中莲池书院头名，成了皇后娘娘的高徒门生。连李阁老府上的孙女也被压了一头。”

    可不是么？

    谢钧的好运道，着实令人羡慕。娶了才貌双全的永宁郡主，生的女儿也这般争脸。

    谢三小姐日后前途不可限量。说不得，谢钧日后靠着女儿也能升官加爵。

    众官员唏嘘感慨一回，便去了酒楼。

    ……

    谢钧回到府中，已是酉时。

    此时天色已暗，谢府门外悬挂起了风灯。门房管事殷勤地开了门：“老爷，姨娘早就在这儿候着了。”

    话音刚落，丁姨娘便出现在谢钧眼前，盈盈一礼：“见过老爷。”

    丁姨娘本就是美人，着意装扮过了，愈发显得风姿绰约，楚楚动人。此时弯腰躬身，满身风情。

    比起冷若冰雪的永宁郡主，丁姨娘显得柔情似水。在丁姨娘身上，谢钧才有了身为堂堂七尺大丈夫的尊严。

    “一家人，总这般多礼做什么。”谢钧伸手扶起丁姨娘，手掌顺势落在丁姨娘的胳膊上。

    丁姨娘娇嗔地白了一眼过来，却未闪开，反而依偎了过来，轻声慢语道：“老爷忙了一整日，一定饿了。我早已吩咐厨房备好饭菜。老爷去兰香院用饭如何？”

    谢钧十分受用，笑着点了点头。

    回了谢府，永宁郡主又不在，他便是说一不二的家主。这种高高在上以一己喜怒影响他人的感觉，实在是很美好。

    丁姨娘满心欢喜，唇角含笑。

    往日谢钧一个月总会回府几日。像此次这般连着住上多日的，却从未有过。牢牢压着她一头的永宁郡主不在，儿子谢元亭每日回谢府，晚上也会来兰香院用晚饭……

    对丁姨娘来说，这简直是她生命中最美好的时光。

    唯一堵心的，便是谢明曦了。

    偏偏谢钧张口便提：“明娘也早该散学回府了。派人去春锦阁一趟，叫她一起来用晚饭。”

    丁姨娘笑不出来了，闷闷地应道：“你当我没派人去请吗？她就是不肯来，我有什么办法。”

    打发文绮去春锦阁，连院门都没进，便被打发回来了。

    谢钧皱了皱眉：“明娘这丫头，气性实在太大了。你也是，前几日说话行事不妥，伤了女儿的心。这几日就该放低身段，好好哄一哄明娘。怎么还和孩子怄气上了？”

    丁姨娘一脸幽怨：“老爷说的轻巧。我哪里没低头了？三番五次去春锦阁，可她连见都不见我。难道还要我这个亲娘对她下跪求饶不成？”

    往日温顺听话的女儿，像是变了个人。尖锐冷漠，翻脸无情。

    一切，都因替考之事而起。

    可她又有什么错？在那样的情形下，她只能求女儿委屈退让。不然，元亭该怎么办？

    现在闹至这个地步，也不知永宁郡主会有什么后招……她整日提心吊胆，惶惶难安。哪里还有心情去哄谢明曦？

    谢钧也有些头痛：“罢了，我亲自去一趟。”

    ……

    一盏茶后，春锦阁。

    “……明娘，她到底是你亲娘，你还要和她怄气到何时？”谢钧温和劝慰：“今晚随我一起去兰香院，我们一家四口坐在一起，和和美美地吃上一顿晚饭。”

    一家四口，和和美美。

    谢明曦目中闪过一丝讥削，声音淡淡：“不必了。”又笑道：“厨娘已将晚饭备好，父亲若心疼女儿，便留下陪女儿一起用饭吧！”

    谢钧：“……”

    “今日皇后娘娘为我们授课一日，有诸多趣事，我正想说给父亲听一听呢！”谢明曦笑着扔出诱饵。

    谢钧果然立刻应了：“也好。”

    谢明曦弯起嘴角，笑的十分愉快。

    ……

    丁姨娘和谢元亭可就没那么愉快了。

    谢元亭板着脸孔，不快地冷哼一声：“父亲真是偏心，说是要亲自叫三妹来，结果倒留在春锦阁了。”

    丁姨娘气闷不已，还得挤出笑容来哄谢元亭：“想来你父亲有事要问明娘，这才留下用饭。他们不来正好，我们母子两人乐得清静。这一桌子都是你爱吃的菜肴，我来替你布菜。”

    谢元亭沉了脸，声音中有几分愠怒：“什么母子！我和你说过几回了，我是谢家唯一的儿子，我的嫡母是郡主。你身为妾室，岂能自称母亲。若传了出去，我这张脸要往哪儿放？还怎么和同窗好友来往？”

    丁姨娘：“……”

    丁姨娘目中泛起水光，满面委屈难堪。

    可惜，谢元亭并无怜惜之心。看着丁姨娘泫然欲泣的样子，心中只有不耐和鄙夷。

    妾室就是妾室，上不得台面。遇到任何事，只会哭哭啼啼。和深沉厉害的永宁郡主一比，立刻就被比进了尘埃。

    “我不饿，今晚不吃了。”

    谢元亭起身便走。

    丁姨娘一惊，不敢再哭啼抹泪，一把拉住谢元亭的衣襟：“元亭，你别生气，你别走。我什么都不说了。你吃了晚饭再走！”

    可惜，谢元亭根本不愿理会，硬是抽身走了。

    留下丁姨娘，空对着满桌的佳肴垂泪。

    ……