    “等等，等等，等等……”

    波卡托用力眨了眨眼睛，对于眼前的状况感觉到无法理解。

    如果按照索罗的话来理解。

    那不等于是说……

    他们打败了金狮子？

    骗人的吧？

    凭罗格镇的海军部署，能够打败赫赫有名的金狮子史基？

    要知道，这位可是传说中的大海贼。

    能够与罗杰，白胡子齐名。

    甚至不夸张的说，金狮子在海上扬名立万的时间，比罗杰还要早。

    更是干出过以一己之力，对抗整个海军本部的战绩！

    还是有史以来，第一个，也是唯一一个从海底大监狱逃出来的罪犯。

    如果不是金狮子在大海上销声匿迹了几十年。

    以他的实力，名望。

    成为新世界第五皇，也不是什么不可能的事情。

    甚至……

    在波卡托看来，金狮子的存在，说不定会直接冲击现有的四皇体系！

    然而让他做梦也没有想到的是，就是如此可怕的大海贼。

    竟然……

    栽在了罗格镇。

    栽在了索罗的手里！

    这种事情，谁能相信？

    波卡托身后的海军们，更是纷纷傻眼，目瞪口呆。

    克比与贝鲁梅伯更是忍不住看向彼此。

    一脸铁青。

    “索罗先生，打败了金狮子？”

    克比与贝鲁梅伯异口同声，然后抓向了对方的脸颊，用力一扯。

    火辣辣的疼痛让他瞬间清醒过来。

    自己没有做梦！

    “不是我打败了金狮子，而是我们罗格镇上的海军，合力击败了金狮子。”索罗见状，只好纠正对方的说法。

    可实际上，就连一向沉着冷静的卡普，此时也是傻眼了。

    大脑只感觉嗡的一声，空白一片。

    索罗这家伙，光是抓捕整个草帽海贼团就足够让他震惊的了。

    结果这才过去多久？

    打败了金狮子？

    嗯？

    不过很快，卡普便注意到索罗腰间上挂着的武士刀。

    除了那把看上去平平无奇的斩魄刀，黑刀秋水外。

    又多了两把武士刀。

    而且十分眼熟。

    “樱木与木枯？”

    卡普两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大。

    自己绝不会记错。

    这两把名刀，都是无上大快刀之列，而且名列前茅。

    是金狮子史基所拥有的名刀！

    当年他从海底大监狱逃跑的时候，宁可留下自己的双脚，也带上了这两把名刀！

    足以证明，金狮子对樱木与木枯的珍视！

    实际上，对于剑豪而言，一把优秀的名刀，无疑是他的第二生命。

    海贼王罗杰，更是用自己的武器，为艾斯命名！

    现在这两把名刀在索罗手里，足以证明他没有说谎！

    金狮子确实被索罗击败了！

    不然的话，要如何解释，他身上的名刀！

    波卡托很快也发现了这点。

    他的眼睛瞪得比牛眼睛还要大，下巴震惊的仿佛随时都要掉到地上一样。

    “那两把武器是……樱木与木枯吗？”

    说话间，波卡托更是忍不住滚动喉咙，吞咽了一口唾沫。

    “樱木与木枯？”克比与贝鲁梅伯异口同声。

    这才发现，索罗身上的武士刀，又多了两把。

    只是还搞不清楚，这意味着什么。

    其他海军也纷纷聚焦视线，看向索罗的名刀。

    卡普稍微沉默了一下，解释起来，“樱木与木枯，都是无上大快刀之一。”

    此话一出，全场哗然。

    即便没有亲眼见过樱木与木枯的海军，也多少听说过无上大快刀。

    整片大海上，只有十二把。

    是每个剑豪，都渴望得到的名刀。

    其中最有名的两把，一把便是鹰眼手里的夜。

    一度被誉为世界最强黑刀。

    另一把，便是白胡子手中的丛云切。

    “这两把名刀，是金狮子的佩剑。”卡普深吸一口气，缓和了一下情绪。

    但内心依旧如同被暴风雨席卷的海面，迟迟无法平静下来。

    “既然这两把名刀在你身上，那确实可以证明，金狮子被打败了。”

    当然，对于索罗的话，卡普并不完全相信。

    金狮子的实力有多强，没有人比他更清楚。

    别说一个小小的罗格镇了。

    当年要不是自己跟战国联手。

    整个马林梵多，恐怕都承受不住金狮子的怒火。

    是的。

    对于金狮子这般的强者来说，人海战术根本没有意义。

    随便释放一下霸王色霸气，就足以秒杀所有杂鱼！

    要么，是有强者出现在了东海，帮罗格镇渡过难关。

    要么，就是索罗这家伙，隐藏了真正的实力！

    他表面上只是个海军少尉，但实际上，却拥有比中将还要强大的力量！

    并且，卡普觉得这一点，很有可能！

    “卡普中将，你该不会是认真的吧？”一旁的波卡托还是无法接受这件事。

    要知道，海军本部可是相当重视这件事的。

    甚至派出了卡普。

    结果……

    这样的反差，他心里当真不能接受。

    索罗见状，只好深吸一口气，开始解释早已准备好的说辞。

    “当时局面危机，我们只好与金狮子展开战斗。”

    “然而，金狮子的实力比我们想象中的还要强大，凭我们的力量，根本拦不住金狮子。”

    “只能想尽一切办法，拖延增援赶到。”

    索罗稍微停顿了一下，“可即便如此，我们的战友也是大片的倒下。”

    “好在最关键的时刻，金狮子哮喘突然发作。”

    “而佩罗娜也利用这唯一的机会，制作出消极幽灵，穿过金狮子的身体。”

    “让金狮子陷入消极，再加上哮喘，他才暴露出唯一的破绽。”

    “之后，我用黑刀秋水刺穿了金狮子的心脏，将他推入了海中！”

    索罗语毕，迎上卡普的目光。

    就算卡普再怎么猛男，也不可能跳入海中，去找金狮子的尸体吧？

    自己的话里，更是真真假假。

    反倒是听到这番话的其他人，全部呆立当场。

    “哮喘？金狮子死于哮喘？”波卡托心里一时间无法接受。

    可是仔细想想，泽法老师，在上了年纪，也患上了这一类的疾病。

    还有白胡子的身体，也日况俞下。

    果然……

    连强者，也无法摆脱疾病的烦恼啊。

    “真是这样吗？”卡普皱起眉头，与索罗四目相对。

    心里，却不愿意相信索罗的说法。

    他其实更愿意相信，是索罗打败了金狮子。

