    第４５３章黑龙宝座，轰杀武圣

    “大言不惭！”

    谢峰撇了撇嘴，一步跨出，坐到了黑龙宝座之上。

    同时，大道天歌运转，真气打入到宝座之中。

    “嗯，这宝座是本太上的，你也敢坐！”

    邱横面色阴冷，他已经将黑龙宝座，视为禁脔，怎么容得谢峰坐在上面。

    脚下一蹬，邱横便是向着头顶上方的黑龙宝座冲去。

    “镇压！”

    谢峰冷哼一声，身上一股无比惊人的帝皇气势，散发出来，镇压天地，气象万千！

    黑龙宝座，也是猛的爆发出一股无上伟力，向着镇压邱横下去！

    咔咔咔！

    天地崩裂，空间破碎！

    邱横身躯一顿，一下间被压得动弹不得，根本无法接近黑龙宝座！

    “怎么可能，你怎么可能催动仙器！”

    邱横大惊失色，立即怒吼起来，功法全力运转，“天门玄功！”

    轰！

    邱横的真气凝聚，在头顶上化成一座千米高的真气玄门，古朴悠远，好像从远古天地而来！

    这天门玄功，乃是天门圣宗老祖得到开天之门后，参悟而来的一门无上玄功，天阶上品，威力无披，可以镇压一切，抵挡一切的威能。

    一瞬间，黑龙宝座传达出来的无上传力，就是被这座真气玄间抵挡住了，无法镇压下去。

    “哼哼哼，该死的小东西，你能够催动仙器又怎么样，修为还是太弱小了，等本太上脱身出来，必将你挫骨扬灰！”

    邱横厉笑起来，一下抵挡住黑龙宝座的威能，感觉到身上一轻。

    原本黑龙宝座镇压的时候，他身上如同压了百座大山，分毫动弹不得。

    现在却是天高任鸟飞，海阔任鱼跃了！

    一下之间，他连连踏步，就要冲出黑龙宝座威能笼罩的范围！

    “武圣境的实力，太过强横，光凭大道天歌真气，还是无法对付得了他！”

    谢峰面色凝重，他深深知道，自己只是借着邱横分心，黑龙宝座才有机会将其镇压。

    这件仙器，他现在能够发挥出的威能，连一成都没有，一旦让对方脱身，就不可能再有机会了。

    “黄泉真魔吞天经！”

    瞬间，谢峰将黄泉真气也是运转起来，轰入黑龙宝座之中！

    一声龙吟，响彻天地！

    黑龙宝座再次膨胀，光芒万丈！

    宝座上盘缠的黑龙，双眸闪烁光芒，好像要活了过来，冲天而起。

    此时，邱横已经到了宝座威能的边缘，眼见就是要脱身出去。

    但是无上伟力，再次镇压而来，邱横头顶上的真气玄门，好像被一块巨大的铁板拍中！

    轰隆一声，真气玄门轰然碎裂！

    邱横噗的一声，喷出一口鲜血来，双膝一软，被压得直接跪了下去！

    “不可能！天门玄功！”

    邱横怒吼，脸上布满了惊恐之色，他感觉到黑龙宝座的威能，增涨了一倍都是不止。

    他疯狂运转功法，想要再次凝聚真气玄门，但是还没有显现出来，就被黑龙宝座的威能再次压碎了。

    凝聚真气玄门，对于真气的消耗，极为惊人！

    接连凝聚出真气玄门，邱横一下就承受不住了，再次喷出大口的鲜血，脸色变得苍白无比。

    “啊！该死的小子，本太上中了你的计策！”

    “我恨啊！”

    邱横满嘴是血，面容扭曲的盯着谢峰。

    此时，他已经明白过来！

    他催动虎煞宝刀捉住天尸魔剑，镇压十八尊战斗傀儡，甚至凝聚真气大手，捉拿九雷玄雀和唐宝，这些完全是谢峰在进行算计。

    如果不是消耗了这么多的真气，手中有虎煞宝刀这件中品宝器，说不定此时还能抵挡。

    谢峰再强，也不过是武王境，最多催动几次黑龙宝座，马上真气就会耗尽。

    到时他就可以翻身，击杀谢峰，夺取仙器！

    但是现在，一切都不可能了！

    邱横心中充满了恐惧，他已经感觉到，这一次真的危险了。

    谢峰也是面色苍白，他九成真气，都是打入了黑龙宝座，整个人虚弱无比。

    不过，他拥有黄泉圣体，实际上影响并没有多大，只是真气空虚而已。

    如果现在是普通的武尊境，想要杀他，凭着黄泉圣体，谢峰都可以战而胜过。

    “邱横，你帮宋昆强夺小黑，封锁小黑的记忆，又害我二姐被罚入雷狱受苦，我早有杀你之心，没想到你今天送上门来了！”

    谢峰目光冷然，如同死神在审判一般，死死盯着邱横说道：“现在，你就给我去死吧！”

    说话之间，神炼之法运转！

    黑龙宝座从他的身下飞出，向着邱横轰击过去。

    “不，不要杀我！”

    邱横看着宝座飞来，却是丝毫没有抵抗之力。

    他的身躯，顷刻之间，就是被黑龙宝座砸成了肉泥。

    这名天门圣宗的太上长老，武圣境一重的绝世强者，就这么被谢峰击杀了！

    黑龙宝座在击杀邱横之后，蕴含的真气也是终于全部耗尽了，一下回到谢峰体内。

    咻！

    邱横一死，虎煞宝刀威能尽失，被黄泉催动天尸魔剑裹挟着飞回到谢峰身边。

    十八尊战斗傀儡也尽数回归天魔道宫之中！

    连小黑和唐宝也完全恢复自由了！

    “我竟然真的击杀了一名武圣境！”

    谢峰心中震撼不已，有些回不过神来。

    虽然他早就有所算计，对于如何击杀邱横，有过种种准备，但做到之时，心中还是难言的震惊。

    但武圣境的强大，不可想像，击杀邱横所带来的成就感，对于谢峰来说，完全是前所未有的。

    “若是我现在动用黑龙宝座，说不定连叶玄都可以击杀！”

    谢峰心中升起一个念头，想要立即击杀叶玄，报仇血恨！

    “不，叶玄已经进入帝主榜，而且排名不低，虽然我动用仙器可以击杀邱横这样的武圣一重境，但并不能代表，就可以击杀叶玄！”

    不过，谢峰马上压住了涌起的念头，“叶玄能够进入帝主榜，绝非等闲。而且，上一次他虽然展现出了武尊境一重的修为，但不一定就是他的真正实力。”

    “还是不能大意，叶玄乃是真正的天命之子，连我都能够获得仙器，他手中未必就没有，还是要继续提升修为，早日突破到武尊境，才能一举将他杀死！”

    一刹那间，谢峰扫除了浮躁，静下心来。

    “小黑，我现在真气耗尽，必须快点离开！”

    谢峰将天尸魔剑和虎煞宝刀收起，看向了九雷玄雀说道。

    此处距离天门圣宗不过数万里，刚才黑龙宝座的声威太过惊人，谁知道会不会引来高手注目。

    “是！主人，你到我背上来！”

    九雷玄雀带着唐宝，来到谢峰面前。

    谢峰刚要跨上九雷玄雀后背，突然目光扫动，落在远处一只掉落在地面的纳灵戒上。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

