
“啊啊啊，爹！”此时的公孙博跪于父亲身侧，痛哭流涕。

突然，地上父亲染血的嘴唇动了动，他现在一息尚存，似乎想说些什么，但又发不出声音。

“爹！爹！你怎么样了，别吓孩儿呀！”儿子见状连忙托起父亲的头。

片刻之后，父亲的嘴中艰难地吐出几个字：“风，风家，捏造罪名，灭，灭我公孙。”

面向父亲的公孙博轻点了三下头，出奇的安静，门外的烈鹰看到白袍公子的泪眼中少了一丝悲痛，多了一分杀意。

对方没有碰公孙家一分钱财，可见确是为了杀人而杀人。

如约，两人各分了到一百两银子。

“你们走吧，离天风越远越好。”公孙博边给幸存的族人包扎，边向青衫和少年烈鹰道。

“可恶，还有没有王法了！”青衫怒道，“你要报仇，我便和你一道！”

公孙博愣了愣，“多谢好意，可是此去城主风府，仍必死之局，来一百个你也不顶用，莫做无畏牺牲，死的人已经够多了。”

“哼，王法？早就不在了。”烈鹰一向是不爱管闲事的，犹豫了一小会儿，他还是决定转身离开。

青衫也走了，只剩公孙博一人收拾着府院。

今日的夕阳，格外的鲜红，像是有人用朱砂画上去的。

晚风吹动着叶的海，亦吹动了少年的发梢。

城门前，一个负刀少年已在路中央眼神呆滞地静立大半天了，加之衣衫褴褛，路过的人都以为他是个傻子乞丐，也没搭理他，毕竟这年头，叫花子遍地都是。

又过了一刻钟，他忽然转头问一旁卖糕点的商贩：“公孙家对百姓怎么样？”

商贩听到后马上小声地朝少年讲道：“我和你讲啊，公孙家可比风家好太多了，每月都会向流民和穷苦人家施粥，送衣物，而且相比风家没有那么多架子。”

还欲再讲，少年打断了他，问道：“城主府怎么走？”

……

城主府外。

一处民房的屋顶。

烈鹰问身旁的青衫，“你回来做什么？”

青衫也不客气：“你又回来做什么？”

烈鹰笑了笑，眼中尽是狠色。

“师父说过：若有一天，这世道不公，王法不再，便用我们自己手上的刀剑，去教教他们，我们的法！”

青衫闻此，爽朗一笑。

“哈哈哈！大同小异，吾辈习武，若见不平而不相助，见不义而不拨刀，那习武何用？吾虽非大义大公之人，但良知犹在，莫要小瞧了我！”

烈鹰与青衫相视一笑。

时间会改变“侠”的定义，但永远也无法改变“侠”的本质。

白袍公子傲立于风府门前，手中宝剑寒气四溢，杀意冲天。

门内六个黑衣亲卫持剑迎面冲向白袍公子，一道寒芒斩出，为首黑衣人头分离，又是一阵运气连斩，举步生风，剑如流星，宛若农人劈柴一般，五名亲卫瞬间人仰马翻，亳无招架之力。

冲入院中，公孙博马上被六七十名亲卫团团围住。

“放弃吧小子，双拳难敌四手，为什么非要来送死呢。”风家主悠长的嗓音从内院远远地传来。

风府外。

烈鹰问青衫：“你…叫什么？”

“哈哈，记得了，我叫子衿。”

烈鹰点了点头。

“走吧，子衿兄，他需要我们。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181302"  chapterid="67535046"  chaptername="卷十九  箭于弦上">加入书签</a>
</div>
