
　　“那神秘人在离去前，将这玉佩交给我，说将阿珂留在这，只能让明珠蒙尘。”

　　沈浪道：“凌云，这块玉佩，我还是交给你，那神秘人的修为太高深莫测，或许只有你，将来能到达那个层次，找到阿珂。”

　　凌云没客气，将这玉佩接过：“等我去东土后，会找人打听下，看看是否知道这么个势力。”

　　他内心，也大概明白是怎么回事了。

　　那神秘人，肯定是察觉到沈珂的体质特殊。

　　而那神秘人的势力，多半与毒有关，沈珂这样的先天毒体对他们来说，无疑是绝世美玉。

　　不过凌云尽管稍微放下心，却并不代表他就没意见。

　　沈珂的先天毒体，是他辛辛苦苦救治发觉的。

　　这神秘人倒好，直接把人带走，这完全就相当于，是半路出来摘走他的果实。

　　将来，若找到沈珂下落，他必定要好好和那神秘人算账。

　　“凌云，你怎么来邱家了？难道邱家也邀请了你？”

　　沈浪问道。

　　“我即将去东土，路过云霄城，就顺便来见你和沈珂。”

　　凌云淡淡道。

　　沈浪顿时明白怎么回事。

　　肯定是沈浪在沈府没找到他，这才来邱家。

　　同时他又有些失落，这才刚见到凌云，凌云又要离开前往东土。

　　“阿浪，你怎么在这，快随我来，去拜见其他宾客。”

　　没等沈浪再说话，一道苍老的声音忽然响起。

　　凌云一看，发现走来的是个老者。

　　看到这老者，沈浪恭敬道：“师父，我遇到了我的朋友。”

　　那老者看了眼凌云，淡淡道：“我知道，这不就是凌云凌宗师吗？”

　　他这态度，分明是对凌云不喜。

　　凌云眉头一皱。

　　他与这沈浪的师父素未蒙面，对方为何是这态度？

　　沈浪有些尴尬，连忙对凌云道：“凌云，你不要介意，我师父就是这性格。”

　　同时，他暗暗对凌云用灵识传音道：“凌云，我师父名姚盛，是龙牙楼执事，我这身修为正是师父培养出来的。

　　不过龙牙楼内，很多人看萧巡察使不顺眼，我师父也是，他这是因为萧巡察使波及到了你。”

　　原来如此。

　　凌云想到，萧宁也对他说过，萧宁这一脉在龙牙楼曾经辉煌，后来衰落，不受龙牙楼主流待见。

　　而萧宁对他支持不小，姚盛明显把他当做萧宁一脉的。

　　“行了，阿浪，我还要带你去拜访一位邱家的重要人物，尽管彩霞是邱家庶女，但你想娶她也不容易，若得到那位重要人物认可，你的希望才大点。”

　　姚盛直接拉着凌云就走。

　　他这分明是想让沈浪离凌云远点。

　　沈浪只能愧疚的看了看凌云。

　　他不认可姚盛的举动，但后者是他的师父，他也不能当众让姚盛没面子。

　　对此，凌云只是淡淡一笑，丝毫不在意。23sk.Com

　　无论这姚盛喜欢他，还是不喜欢他，对他都没什么影响。

　　只要对方不要影响到他的利益，他就懒得理会。

　　何况，他多多少少要给沈浪一点面子。

　　既然已见到沈浪，凌云也懒得在这继续停留。

　　但正当凌云走了上百米，打算直接离去时，就听到身后传来一阵喧哗声。

　　凌云脚步一顿。

　　他的耳力很敏锐，察觉到这声音，似乎正是来源于沈浪离去的方向。

　　顿时凌云就转身。

　　这一看，他发现竟是有两方人在打闹。

　　其中一方，正是沈浪。

　　此刻沈浪脸上，已有一个清晰的巴掌印，显得极为狼狈。

　　他的女朋友邱彩霞，衣服已被人识破不少，正满脸惊慌的拉着沈浪的手。

　　旁边，姚盛脸色难看，显然极为恼火。

　　“王执事，不知我徒弟的女朋友怎么得罪了你们，你们竟如此过分？”

　　他盯着对面一个中年男子道。

　　这中年男子，也是龙牙楼的执事。

　　只不过，对方与姚盛向来关系不好，偏偏对方在龙牙楼内背景不小，极为难缠。

　　王执事冷笑：“你徒弟的女朋友？她明明是我儿子先看上的，如今竟背着我儿子与你徒弟勾搭，这究竟是谁过分？”

　　在他身后，站着一个阴鸷青年，无疑就是他儿子。

　　“胡说，分明是你儿子王军纠缠彩霞，还被彩霞拒绝过多次，彩霞与我才是光明正大，你情我愿的相处，这所谓的勾搭从何说起？”

　　沈浪怒道。

　　“真是可笑，你算什么东西，哪怕彩霞只是邱家庶女，那也不是你能配得上的。”

　　王执事不屑道。

　　“配不配得上，不是你说了算。”

　　姚盛冷哼。

　　“怎么回事？”

　　同时，一名威严中年男子走了过来。

　　看到这人，在场很多人都面露敬畏之色。

　　这威严中年男子，乃是邱家二号人物，邱家族长邱志平的大哥，邱志阳。

　　瞧见邱志阳，姚盛眼睛微亮。

　　他之前说，要带沈浪拜访的邱家大人物，正是邱志阳。

　　“邱宗师。”

　　姚盛连忙道：“之前我和你已说过，我徒弟与贵府千金邱彩霞的事，此次我带了我徒弟沈浪来，就是想替我徒弟，向贵府求亲。”

　　这邱志阳，可不是什么草包。

　　他能做邱家二号人物，除了是邱志平大哥外，也因为他是一名七品炼丹宗师。

　　然而，此刻听到姚盛的话，邱志阳却是淡漠道：“你和我说过这事？可能我记性不是很好，不太记得了。

　　彩霞这丫头，是我大哥的女儿，她的婚事不归我管，你要求亲的话，可以去找我大哥。”

　　说完之后，他竟直接离开，去和其他贵宾应酬，似乎没看到这里的事。

　　姚盛心中顿时一沉。

　　一看邱志阳这回应，他哪里还不知道，事情这是出了变故。

　　很可能，就是邱家觉得王家的背景更大，有些看不上他的徒弟了。

　　四周众人则用怜悯的目光，看着邱彩霞。

　　现在谁都看得出，邱彩霞在邱家，是何等的没地位。

　　邱彩霞身为邱家人，在邱家被人欺负，结果邱志阳却视若无睹，这不得不说，是世间最大的悲哀。

　　“真是可笑，连邱宗师都不承认你说的话，可见你们真是谎话连篇。”

　　王执事嗤笑道：“姚盛，现在老实点，让你徒弟这小逼崽子，给我儿子赔罪，并且把彩霞小姐送过来，我还可以考虑原谅他，否则这件事，就不是这么轻易能了解的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第525章 狼狈的沈浪免费阅读。https://xs.23sk.com 