    我一直都没有跟王有容说话，她自言自语几句之后，也是去玩手机了。

    她似乎觉着，我只要能到医院来，就已经是原谅她了。

    虽然这个原谅来的有点莫名其妙，可惜她并不知道，我已经知道了她和王恒的秘密。

    但这又有什么关系呢？

    我要的，已经不是这些了。

    我现在之所以还不离不弃，就是因为我还没有到达目的。

    有些事情，我总要面对，她也一样。

    就这样，我又在椅子上睡了一晚，第二天一大早，我看到了我那“亲爱”的岳母来了。

    她的手里还拿着早上买来的早点，甚至还有她熬的汤。

    “程磊啊，昨天是妈不对，今天妈特意给你做了汤，你趁热喝一口！”

    我没有说话，但还是点了点头，并且真的吃了早点，喝了汤。

    医生嘱咐，现在王有容还不能吃什么东西，所以这些东西全都是给我吃的。

    吃过之后我就离开了医院，顺便给赵武升打个电话询问一番。

    毕竟我到现在还不清楚今天要去谈项目的基本资料，所以一定要问问问赵武升。

    很快，赵武升嘱咐我中午去一趟他的办公室，关于项目的事情，他会到让人整理出来一份详细的资料。

    得到了这个消息之后，我选择直接回家。

    之前的那些岁月中，我时常在椅子上睡觉，但却从来没有感觉到疲惫。

    可就是昨天晚上这一次，确确实实的让我感觉到了无比疲惫。

    所以此时的我，非常想回家去睡上一觉。

    当然了，也顺便看看王雨萌有没有送豆豆上学。

    这个王雨萌特比爱玩，我还真的是生怕因为这件事情耽误了豆豆的学习。

    但是当我赶到了家里的时候，却发现一切担心都是多余的。

    因为此时的餐桌上，有吃过的早餐，还是温热的，显然是她们刚刚离开。

    我也总算是放下心来，看着屋子里面有些散乱的样子，也是拿起东西，开始打扫起来。

    就从这两天两夜的生活来看，虽然王雨萌也是个女孩子，但是对她的生活能力，我是真的没有办法恭维。

    只是当我整理完之后，王雨萌居然又回来了。

    她看到我在家里收拾，赶紧道：“姐夫，我来收拾吧，你先去睡一会吧，今天我休息！”

    似乎从上次的事情之后，她对我的态度就有了一些改变。

    我摇了摇头说道：“行了，也没什么东西，我自己收拾就行！”

    “哦，那好吧！”王雨萌搓了搓衣角，还是不怎么敢面对我的眼神。

    收拾完之后，我就回到卧室之中，就想躺下睡一会。

    可能是因为我刚刚收拾房间的原因，躺下之后却忽然不困了。

    我在脑海里整理着，到底这今天还有什么事情没做。如果今天这个项目成了，我是不是应该去买一台车？

    赵浩那边的项目，我接下来要怎么让金明接手。

    还有跟有序光电的合作，虽然赵武升告诉我，要去跟有序光电一把手去走动人情，但是具体要怎么做，还是有很大学问的。

    我还要尽量的不要让自己太高调，这样才能不让自己显的那么突出。

    还有洛有道的事情，他们这一计不成，肯定还会有下一个阴谋，所以我必须要做好准备。

    我一边想着，一边将这些事情不断地在脑海中掠过。

    可正在这个时候，王雨萌走了进来。

    她的表情有些揶揄，我起身坐直身体问道：“怎么了，有事情吗？”

    她犹豫了一下，才对我说：“姐夫，我确实是有事情要跟你说！”

    我起身走出卧室，居然看到王雨萌在桌子上摆了一摞钱。

    一看厚度，差不多四万块的样子。

    这些钱应该不是她的，也应该不是她从许哲那里要来的。

    我看了一下钱，又看了一下她。

    “许哲给你买的那些奢饰品，你全都卖掉了？”

    听我这么问，她先是一愣，然后才点了点头。

    “上次饭局我听出来了，现在你和我姐有难，我如果能帮你们一些，就尽量帮你们一些！”

    听到这王雨萌这么说，我叹了一口气。

    “今天你要不是有这个举动，这些话我都懒得跟你说！”我看了一眼这个王雨萌，“你以为你聪明，你以为你能玩的过许哲那个老狐狸吗？”

    我一边说着，一边叹气。

    我摸出了一支烟点燃道：“这些钱你自己留着吧，我知道这是许哲心甘情愿给你的，但是你付出了什么我也明白，而且我跟你姐也不缺你这点钱！”

    王雨萌此时才看着我问道：“你一早就知道了？”

    我摇了摇头，随后又道：“我还不知道你吗？能花的钱，你恐怕早就花完了，所以你添了那么多奢侈品的时候，我才想到了这件事情！”

    听我这么一说，王雨萌赶紧点了点头。

    “给你一个忠告，就算是你想走捷径，也得弄明白，捷径不是这么走的！这样下去，总有一天你要后悔的！”

    说完之后，我就已经重新回到了卧室。

    其实这些话，本来也不该我说，但是她的那个姐姐，却宁愿将她推到火坑之中，来换取自己的利益。

    要是没有这丫头今天的这个举动，我是怎么都不会说的。

    我再次躺下，然后设置了一个闹铃，就把手机给放到了一遍。

    或许是王雨萌的表现让人心里略微有了一丝丝的温暖，所以我很快就入睡了。

    甚至当手机闹铃响的时候，我都觉着我好像是根本就没有睡着，头也是昏昏沉沉的。

    这就是人的奇怪反应，有时候睡了回笼觉，你偏偏会觉着睡不够，甚至非常难受。

    我起身走进了卫生间，然后将身上的衣服脱掉。

    冲凉水澡总能让我很快的恢复清醒，但今天我的状态非常的不好，就好像是脑袋里有什么东西在不断地啃咬我的脑袋一样。

    凉水打在我的身上，我蹲在地上，似乎只有这样，才能让我好一点。

    不过正在这个时候，我却忽然听到电话响了。

    王雨萌的声音在外面响起：“姐夫，你的电话响了！”

    我没说话，甚至连站起来都做不到。

