    原本李之玉和韩穆怀还在发愁怎么挤进去的时候，人群中突然让出一条道来，大家都齐刷刷的扭头看着身后的他们。

    李之玉两人面不改色的从人群里穿过去，进到了自家院子。

    看着院子里一片狼藉，李之玉眉头紧凑，见房主回来了，刚才打架的一行人顿时不敢说话，人高马大的人都缩的跟个鹌鹑一样。

    李之玉找到牛棚的人，仔细看了看，牛棚的人都好端端的站在原地，她这才又松了口气，她看向站在一旁面色发黑的韩豫川好奇的问，“这是怎么回事儿？”

    不提还罢，一提韩豫川就来气，一伸手，指着墙角的几个大个子，唾沫星子满天飞，“还不是他们几个！一个个人五人六的，居然知道欺负人！。

    我都说了，你们家这个宅子是县里给批的，他们不信，我让他们找你去。这些人又怂了，不敢动。

    我就一个瞅眼不见，他们就要找寻人家，牛棚里的人那能干嘛，老的老病的病，哪儿是他们的对手，把人打坏了怎么办！

    人家是上边放下来再教育的，咱们村哪儿能坏了规矩呀，我这不就找了我大哥，还有另外几个堂兄弟叫过来了。

    结果，两拨人，除了我大哥，这些人就因为你这房子吵起来了，吵起来就算了，一言不合还打起来了！你说这像什么话，这不是让外人看了笑话吗。”

    说起这了来，韩豫川就觉得丢人，气的他拿着手指头一个一个戳着旁边的几个缩的像鹌鹑一样的人。

    本来以为是叫来帮忙的，结果自家的两拨人打起来，一堆子眼皮子浅的东西，只知道盯着别人碗里的饭，护不好自己锅里的食。

    李之玉之前有预想到事儿不会太简单的解决，但没想到解决是这么个走向。

    “这房子是我借出去的，可我怎么不知道大家这么关心我们家的房啊，阿怀，你让咱们家兄弟几个帮咱看着房子了？”说完这话，李之玉胳膊抱着胳膊，挑眉看着站在旁边的韩穆怀。

    韩穆怀也知道了这场闹剧的根本原因，他没好气的说，“哪儿能啊，就这几间破房还至于让人看着。”

    说完这话，墙边儿缩着的几个人，头都快扎到裤裆里了。

    见没人说话，李之玉挨个扫过去，就见门口有一个人，站的跟门神一样板着个脸满脸愤怒。

    “韩老六，怎么着，你在那杵着，是要给我们家当门神呢？”李之玉看着一动不动的他，冷着声音问道。

    “老爷们儿的事儿，你个老娘们插什么嘴！四哥，你就是这么管媳妇儿的是吧，耳朵根子可真够软的，村里人还说你是上洼村最有出息的韩家人，我看你媳妇都要爬到你头上拉屎撒尿了，你连屁都不敢放一个，有出息个蛋啊！”韩老六愤恨的指着韩穆怀骂。

    李之玉顿时黑了脸。

    韩豫川也震惊了，这韩老六是疯了不成，他有什么立场骂人家？

    他自己就是个有名儿的耳根子软！

    今天这事儿，要没有他媳妇儿撺掇，韩豫川把脑袋剁下来，给他当板凳坐。

    “你还好意思说别人！我看咱们老韩家耳根子最软的就是你，搁窝里横得主儿，你媳妇儿让你来的吧？”

