        冥界，范无救的私人府邸花园内。

    范无救和灵世隐对坐在雅致的雕花石桌旁执子对弈，而纪由乃见范无救懒得搭理自己，一心下棋，也不折腾，见石桌边还有两个位置，便大大咧咧毫不顾忌的坐下，当自己家似的，旋即双指并拢，默念咒决，凭空变出了《功德福寿簿》。

    然后，对着金光熠熠的福寿簿，念出了“宫连城”的名字。

    很快，有关于宫连城生前和死后的所有资料，都显示了出来。

    包括他生前的福德，孽障，所犯罪恶之事，阳寿殆尽之日，以及死后所遭受的刑罚，目前被关押的地狱所在层数……

    纪由乃顿时一目了然。

    而当看到宫连城目前被关押在无间地狱时，纪由乃吓了一跳。

    无间地狱，那可是和阿鼻地狱并列，冥界中最可怕、最苦的地狱，宫连城就算犯下滔天罪恶，可终究也只是一个小小的凡人，怎可能被关在那？

    那地方关押的一般的都是千年恶鬼，血魔重犯啊！

    堕入无间地狱的，都是极恶的妖魔鬼怪，犯了极重的罪，就被打入无间地狱。在无间地狱之中，永远没有任何解脱的希望，除了受苦之外，绝无其他感受，而且受苦无间，身无间，时无间，形无间……

    最重要的是，关押在无间地狱的鬼……想带出来，根本就是不可能的事，那里是禁地，一般的小鬼差，根本去不了那。

    纪由乃也不知道自己的等级够不够，能不能进无间地狱。

    这时，一旁戴着猛鬼面具遮住绝世容貌的灵世隐，斜瞥一眼纪由乃，似发觉她面露难色，于是善解人意，温文尔雅开口问询道：“阴阳大人有心事？或是难处？”

    “可不就是有吗！”

    纪由乃托腮，玩着范无救棋子盒中的黑色棋子，被范无救打了下手背，才瘪嘴收回小手。

    “说与我听听，说不定能帮你出谋划策。”

    上翘的美眸晶亮，纪由乃“咦”了一声，似惊讶于灵世隐竟如此好说话，“我想带一只被关在无间地狱的鬼，回人界，见他妻子。”

    “痴人做梦。”闻言，范无救冷笑，讥讽道。

    “可不就是做梦吗！我也知道无间地狱里的鬼，不可能带出冥界的，可是都答应别人了，对方手里还有筹码，答应我见了这厮，就能放阿萝她们的魂出来。”

    “事实证明，做不到的事，就别答应的这么勤快。”

    范无救继续朝纪由乃泼冷水，冰冷斥责。

    倒是灵世隐，若有所思的看着纪由乃，“此人，便是你方才问的宫连城？”

    “嗯。”

    “你这么一提，我又一番细细回忆，倒是记得这么个人。”灵世隐慢条斯理的说着，旋即看向范无救，“无救兄可还记得百多年前，一名原本背叛关押进第八层寒冰地狱接受寒冰酷刑的鬼魂，结果从寒冰地狱逃跑，又被抓回，后又被关入第十层地狱，结果又逃走了，这么一而再再而三额逃跑，他总共跑了6回，次次锲而不舍，却都被抓回，最终被丢进了无间地狱，插翅难飞，那人，便是宫连城。”

    灵世隐一番话，震惊了纪由乃。

    “鬼判大人是说，这百多年前，宫连城数次尝试逃离冥界？”

    原来宫连城想过回去找清黛的，可是，他都失败了。

    是啊，冥界多么可怕的地方，根本不是他想能逃就能逃走的。

    “不止如此，因东皇无极的缘故，冥界曾发生数次地狱恶鬼出逃事件，在最近的一次震荡中，无间地狱出现了裂痕，这宫连城和众关押犯曾一同逃出过冥界，只是你猜怎么着？”

    “怎么了？”

    “没过几天，这厮便自己回来了，无间地狱的恶鬼，并没有被尽数抓回，目前还有4-5只流窜在外躲藏，唯独这宫连城，自己回了冥界，乖乖回了地狱，再也没闹过事。”

    “什么时候的事儿？”

    纪由乃听了只觉惊奇，宫连城跑了，却又自己回来了？

    “大概是六十年前左右。”

    纪由乃美眸微微圆睁，那就是清黛被爷爷找高人封印入水银池的时候！所以宫连城真的回去找过清黛，只是他最后没有找到，以为清黛不在了，所以才自投罗网，又回了冥界？

    “自那之后，宫连城便安分守己，乖乖呆在了无间地狱，这鬼也是稀奇，无间地狱又叫焦热地狱，猛火烧鬼，痛不欲生，可他却一边接受惩罚，又一边恳请冥界鬼神给他寻各类佛藏心经，天天不停的念诵经文，要不是这里是冥界，不知道的人，还以为他要出家，更稀奇的是，如今无间地狱关押的其他恶鬼妖魔，都被他天天念咒似的诵读经文给洗了脑，也开始跟着一起念，无间地狱虽是禁地，可阴阳大人的级别，却是可以进入的，你不妨去看看就知，现在那地方，就一刀山火海焦热熔岩的诵经圣地，还有一群已经被酷刑逼疯，以为自己要成佛成仙的妖魔鬼怪。”

    听灵世隐这么一说，纪由乃越发好奇，越来越想见见这宫连城的真面目，能把恐怖万分的无间地狱变成诵经圣地，这不是鬼才是什么？

    “我决定了，我现在要去一趟无间地狱！”

    纪由乃起身，收起了福寿簿，理了理自己的衣裳。

    “别找事，无间地狱的鬼，你带不出来。”

    范无救不忘警告提醒。

    纪由乃无动于衷，从口袋里掏出了那块冥帝御赐的令牌，“我有令牌啊！大不了浪费一次机会，我去找冥帝。”

    “你图什么？为了一个不相干的人，浪费如此珍贵的机会。”

    “做人要言而有信，人界，有个人在等他。”

    话落一瞬，纪由乃的身影就化为一片紫雾，消失在了范无救和灵世隐的面前。

    范无救面色严肃冷酷，沉默半晌，丢了手里黑棋子，站起身，“得去盯着她，不然指不定惹出什么大祸。”

    -

    想去无间地狱，必须先跳入一道黑暗如深渊般的深沟峡谷，再穿过一条深沟尽头，通往冥界地核深处的地底隧道，飞跃过一大片冥界地核深处的熔岩焦热池，才能最终抵达。