    墨雪敏是和老太太一起回去的！

    老太太来只跟墨化文说了一句说：墨家小姐的名誉不可毁！

    话里的意思大家都懂，这己经不是墨雪敏一个人的事了，若是墨家的长女是个不知闺训，不尊父母，又有与人私相授受的嫌疑人，别人就会怀疑整个墨家的教养，接下来不管是墨雪瞳还是墨雪燕，甚至己经许给司马凌云的墨雪琼的婚事都会遭到置疑，再不能结上一门好亲事。

    这件事不是墨雪琼那件，那天至少司马凌云是真的为救人，光天化日之下冲入火场把人救出来，因为救人急迫，才造成不得为之的后果，地点是墨家的祠堂，算不得违距，当事的两个人也不能当作私相授受处理，之所以闹大，是因为镇国侯府不满意墨府的庶女身份而己，救了人反而娶了个不体面的庶女，谁家也不乐意。

    后来墨府把墨雪琼许给司马凌云为妾，也算是报恩，纵然不体面，事急从权，也还能过得去。

    但现在，墨雪敏的情况不同，她出现的地点在香满楼，人来人往最多的街面，南来北往的三教九流多有，想瞒人都瞒不住，时间又是夜晚，而且最主要的是墨雪敏还是偷偷溜了府的，自己姨娘白天刚刚发生了那么大的事，晚上竟然还有心思偷溜出府。

    这样有失闺誉的事，己把整个墨家女儿的名誉都陪上了，这是老太太和墨化文都不愿意看到的。

    这也是墨化文纠结着想不出办法来的原因。

    墨雪敏说的方法他不是没想过，却是行不通的，尤月城既然对李幼墨把墨雪敏的身份说了出来，就再不可能更改，怎么可能会出尔反尔的改口说当日那人不是墨雪敏。朝中四大公府虽然是顶尖的豪门，但一些新兴的实权派也在不知不觉中兴起。

    兵部李尚书就是这样的一个人，手掌兵部，天子重臣，明国公府就算不拉拢，也不敢过于得罪，墨化文在朝中历练许久，不是墨雪敏这种深闺女子，想当然的感情用事比得了的，尤月城世子是个名声很好的人，但是这样的一个人却跟名声很差的李幼墨是从小一起长大的朋友，现在虽然因为名声问题，两人接触的并不多，但私下里依然是朋友。

    风光雯月的尤月城既然跟李幼墨道不同不相为谋，为什么还私下保留着那么亲密的关系？这些墨雪敏不懂，政治敏感的墨化文却是懂的，不但懂，而且深析其中三味，也因此对墨雪敏想收卖尤月城的话更觉失望。

    墨府又凭什么让尤月城抛开这个多年来一直连系在一条线上的李尚书府？

    以前还觉得自己这个大女儿识人也清，性格也好，还是个有见识的，总觉得她那个庶女身份担误了她，所以一门心思想把方姨娘扶正，让她真正有个嫡女身份，现在看起来，庶女必竟是庶女，见识还是浅了。

    “父亲，您要不要去见见那个李公子？”老太太带着墨雪敏一走，书房里顿时安静下来，墨化文紧皱起眉头，墨雪瞳收拾起木头人的状态，走到墨化文背后，伸出手轻轻的替他揉着两边的太阳穴轻问道。

    “李幼墨？”墨化文微微一愣后，更觉头疼。

    “父亲难道不觉得李公子是所有的关键吗？若是他反过来说当日的不是大姐，那位尤世子难不成还会一口咬定是大姐吗？”墨雪瞳眼神闪了闪笑道，尤月城她不熟，但是听传言却是一个极有名声的人，但现在却再不敢这么勾同，心底极有些鄙视他的为人。

    这件事的经过，墨雪瞳是最清楚的，那么道貌岸然的一个人，竟然真的同意跟墨雪敏私会在香满楼，虽然两个人都看起来守礼的很，却更让墨雪瞳不齿，墨雪敏是个什么样的人，墨雪瞳最清楚，前世蚀骨之痛，今生步步紧逼，哪里有半点善良之意，但是外面传她却是好名声。

    那么跟她一样有着好名声的尤月城呢？为什么还会跟墨雪敏设计想利用李幼墨毁了自己，这样的人又哪里当得起风光雯月一说，墨雪瞳甚至觉得尤月城比之李幼墨更让人讨厌，也更虚伪。

    她相信，只要李幼墨改口，以尤月城那么虚伪的性格，怎么也不会逆了李幼墨的话，得罪尚书府的，所以这整件事的关键在于名声败坏的一塌糊涂的李幼墨，而不是传闻中正直，有担当的明国公世子。

    传言，有时候是极不可信的！

    而她更是不会相信所谓的传言。

    “李幼墨……”墨化文沉默了了半响，眉睫拧成一条线，苦笑着拉过墨雪瞳，摸摸她的头道：“这人，很难！”

    “父亲，他既然想娶大姐，您找他过来应当算不得难事吧！”墨雪瞳睁着黑白分明的大眼睛不解的问道，“难道他们李家还真打算强娶大姐不成，这那里是结亲，分明就是跟我们结怨了！”

    这桩婚事若成，与墨家女儿名声有碍，要真论起来，还真不是结亲，完全就是为了结怨，似乎整件事就是为了毁墨家女儿的名声而来。

    听墨雪瞳小声的嘟哝，墨化文眼睛一亮，猛的拍了一下桌子，脸上露出笑容，恍然大悟！在朝为官，又是天子近臣，这些弯弯道道，他自然懂，但是因为身在局中，所以一时不查才找不到了出路，这时候被墨雪瞳这么一提醒，瞬间就明白过来，心里重新有了一番计算。

    当下，让墨雪瞳先回清薇园，他这里整理一切，叫过小厮让他去李尚书府请李尚书及李公子过府小聚！

    墨雪瞳没有去清薇园，先去了老太太处，进门就看到老太太怒冲冲的坐在案几上，一色福寿纹的深咖色锦缎让她看起来更肃穆几分，墨雪燕站在她身后，替她捶背，看不清神色，只偶尔抬首间，脸上掩不住的得意，地上跪着墨雪敏，头低垂着，脚边是一个砸碎的青花瓷茶杯。

    “祖母，孙女来给祖母请安！”墨雪瞳两眼平视前方，扶着墨玉的手来到老太太面前，恭恭敬敬的跪地磕了一个头，仿佛没有看到墨雪燕讽嘲的脸色。

    “起吧！我还死不了，不用天天来请安，一个两个就没有个省心的。”半响，才听以老太太的声音，沉稳威严中是一股藏不住的怒气，知道这是老太太迁怒自己。

    “祖母的身子可还好？瞳儿担心祖母的身体，昨天晚上特地抄了心经，祈求祖母身体安康。”墨雪瞳甜甜的笑道，仿佛一点也不知道老太太在生气，从墨玉的手中接过一卷经文，恭恭敬敬的递了过去。

    老太太身边的丫环接了过去，放在老太太面前的案几上，老太太的目光不由自主的落在上面，一手整齐漂亮的梅花小簪，笔笔透纸而入，显然是下了份心，沉呤片刻，脸上神情稍有松动。

    “收起来供着，瞳丫头是个有孝心的，还知道心疼祖母，有的人就是上不了台面，生怕人家不知道少闺训，平日你们这府中也没个主事之人，几个孩子看看都成什么样子了，你父亲看起来的确是迎娶个新夫人才是。”老太太脸上阴的跟夜空乌云一般，横了一眼跪在那边的墨雪敏，意有所指的道。

    她这话说的是想让父亲继弦，但这话当着人家女儿的面说出来却是极不妥的，上辈子墨雪瞳跟老太太交往不多，也就场面上见过几次，所以并不知道老太太具体性格怎样，这几天她禀承着孝顺，虽然不得老太太欢心，也自不敢出格。

    但想不到出格的竟然是老太太自己，这怎么不叫墨雪瞳苦笑，老太太这话是什么意思，让她怎么接话！是说“是”还是“不是”，不管是哪个答案都不是她这个做女儿的可以置吻的，况且她还是一个云英未嫁的深闺女子。

    只得低头无语，好在老太太也不期望她回点，自顾自的发泄怒气。

    “敏丫头也起来吧，出了这档子事，你父亲继弦是势在必行的，我想着你们几个都己经大了，特别是敏丫头都到了出嫁的年龄，最好找一个跟家里沾亲带故的又有有些岁数的，一方面跟你们算起来也还熟，另一方面比你们大点自然稳重，可不是那些年轻鲜亮轻浮的可以比的，敏丫头你说是不是？”老太太皱着眉头盯着才从地上被扶起的墨雪敏冷冷的道。

    边上嬷嬷挥了挥手，一屋子丫环婆子早见机的退了出去，主人家的私密事，不是他们这些人可以打听的。

    又是沾亲带故，还要有些岁数的，老太太这是心中己经有了人选了！而且还要逼墨雪敏答应，墨雪敏，墨羽枫是墨府的长女，长子，又都是方姨娘生的，当然一心想扶方姨娘上位，但现在这种情况，他们纵然有心却也不是不敢提出来的，墨雪敏如果没意见，墨羽枫一个外男又怎么会拿父亲续弦的事说事。

    但现在这种情况下，墨雪敏敢说反对吗？老太太真是好算计！如此情况还能见缝插针。

    “祖母的话，都是为父亲着想，敏儿替父亲谢过祖母，但母亲三年孝期未过，父亲与母亲恩爱情深，曾言为母亲守上三年，这时候若是让父亲马上迎新人过门，恐怕会陷父亲与不义，三妹，你看呢？”

    墨雪敏当然也明白老太太的意思，心里暗恨老太太这个时候落井下石，但因为自己理亏在前，不敢明确反对，只得借洛霞的事情说，说完哀恸的看着墨雪瞳，睫毛上泪珠欲落未落，极是可怜，一脸伤心洛霞早逝的一样。

    她怎么甘心一辈子当个庶女。

