    “我为剑，剑为万物万物皆可斩，我踏九天斩星辰岁月，万物俯首称臣……”一个个金光闪烁的古老气息文字，从苏尘的嘴中蹦出，天地间的剑气越来越强，越来越大。

    “哈哈哈，仙术此乃绝对是仙术，只要杀了这小子，我们就能逃脱这世界的囚笼。”

    天机子疯狂的笑声回荡在众人耳边，恐怖的力量越来越加狂暴四人也是越来越加疯狂。

    “叮叮当当，噼里啪啦！”

    整个空间内充满无穷无尽的剑气，众人的周身皆是被撕成碎片，四人感受到这恐怖的气息，连忙祭出法宝来抵挡。

    不过挡得了一时又怎能挡得了长久，仅仅是，两个呼吸的功夫，所有的护体法宝护体金光，瞬间被撕为碎片，而出前的气势依旧在疯狂增长。

    “长时间在这世界牢笼中，尔等犹如行尸走肉一般，吾何惧之。”

    “轰轰轰。”

    刹那间四人的攻击落下，紫金巅峰，瞬间化为乌有，已经躲在山下的众人，凡是被波及到的全部都是身死道消。

    “大家快跑，攻击的范围太大，所有人都快点下山。”

    胡开山看到这一幕，面色大惊，整个人难以置信地开口道。

    如此恐怖的实力如此恐怖的毁灭之力怕就连核武这种毁灭世界性的武器，也无法做到如此集中的摧毁。

    神仙打架，凡人遭殃，在这股恐怖的力量下，大多数人四散而逃，谁都没想到这几个人的攻击竟然能强大到如此地步。

    不知道过了多久，众人都到了安全的地方，紫荆之颠，恐怖的毁灭之力逐渐消失，满天的烟尘也逐渐散去。

    “这…这怎么可能！！！”

    当天机子白衣男子等人看清楚中间的情况之后，瞬间惊呼出声。

    伴随着四周的烟雾消失，苏尘的身影也出现在了众人面前，但却是令人满目震撼，只见苏晨衣冠整洁的站在废墟中央，好像刚才的爆炸，对苏尘完全没有威胁一样。

    “不对，他的力量再减弱。”

    下一刻白衣男子惊呼出声。

    众人的瞳孔骤缩，完全无法相信眼前这一幕。

    刚才的毁灭之力瞬间将虚空撕碎无尽的罡风鱼贯而出。

    要知道五行归混沌，混沌之力乃是大道之力，这些混沌罡风，拥有的毁灭之力早已超乎常人想象，可以被称之为目前已知最强的毁灭之力，所谓的核武更是相差千万倍。

    “若是诸位只有这点实力的话，本帝就要真的出手了。”

    话落，只见苏尘满头白发而生，双眸也变成了赤红色，整个身体站在原地，宛若来自地狱的魔尊一般。

    “什么？

    他刚才竟然没有使出全力？

    ？

    ？”

    “我丢，只是在骗人的吧？

    这苏尘也太强了。”

    “你确定不是跟我开玩笑？”

    已经下山的众人，面色大惊，目光震惊的看了过去。

    刚才这几个人出手，他们可是在旁边亲眼看着的，而且也深有体会，当时的那股力量究竟有多么恐怖！苏尘不仅没事，而且还敢放出狂言，完全超乎众人的想象。

    “小子休得逞强，我看你现在也是强弓弩末。”

    天机子眼面色低沉眼神中带着一丝怒意，开口说到。

    “各位，我在在一起出手，必能斩杀次子。”

    乞丐眼神明灭，已经做好再次出手的准备。

    “你就没有机会了。”

    下一秒，苏尘手中的初光剑，寒光四射在空中化作一道流光猛然刺出，这一刻仿佛世间万物都停止一般，仿佛整个世界都停了下来，四周的风声以及众人的呼吸声…“噗嗤。”

    伴随着一声刺耳的声响，乞丐的手臂直接抛飞出去，血溅三尺之高。

    “不好，快出手。”

    白衣男子面色大变，连忙出手，周身的气息比刚才更加恐怖，无穷无尽的白色光芒，从身体内爆发而出。

    天机子挥舞着手中的雷霆之刃，凡事所过之处全部都化为齑粉。

    雪皇白皙的皮肤，在此刻竟然快速的枯萎，一道道可见的皱纹不断出现，体内的灵力仿佛被抽光一般。

    “我有一间可斩日月星辰，天地皆为泡沫碎影。”

    “轰轰轰！”

    骤然，整个空间全部被白色的剑芒包裹，苏尘身后竖立一柄万丈巨剑，在这一刻仿佛苏尘已经化作一柄剑，横绝整个天空。

    “落！”

    伴随着苏尘的一声低喝，巨剑猛然落下，你摧枯拉朽的力量将三人掩盖。

    “不，这不可能，他怎么可能这么强？”

    天机子的声音回荡在滚滚的炸响之中。

    此时此刻正在山脚下，众人的声音议论纷纷。

    “我什么都看不见了上面情况到底怎么样。”

    “不知道我也看不见。”

    “你们说谁到底会赢啊？”

    “那还用说，肯定是苏尘必定输。”

    “对对对，你也不看看那都是什么人，光我知道除了那个天机子以外，那个乞丐好像是神榜第一，那个绝色美女，也好像是北极冰川的雪皇。”

    “那可说不定我倒觉得苏尘赢的机会比较大，刚才你们也看见了他们四个人虽然名声在外但是苏尘的实力也不可小觑在这么多人的攻击下竟然还能稳如泰山。”

    “首长，上面的情况怎么样了？”

    玄武站在胡开山身边问道。

    此刻因为苏尘的剑芒笼盖了整个山顶所以根本无法看到其中具体的情况，玄武道也很想知道这场大战到底是谁会赢？

    胡开山面色凝重眼帘低垂，双眸死死地盯着山顶，他也无法探知其中的情况。

    毕竟要知道那些人的实力可都是神境巅峰的存在，而他胡开山活了这么多年，到如今的实力也抵不过是筑基境第七层罢了，说白了距离神境的距离还有一段。

    所以也无法探查到其中的情况。

    “轰轰轰！”

    下一刻山顶传来巨大的炸响声，无数的滚石落下，山体以肉眼可见的速度正在崩塌。

    “不好，快逃。”

    刹那间胡开山面色大变，连忙开口说道。

    众人也看到了这一幕都是急速朝着山脚下跑去。

    刚才上面在战斗，他们只不过是逃到了山顶下面，此山8000多米高度，想要快速下去也不是这么简单的。

    

