    “这不是大公子吗？”

    一声轻笑从身后响起。

    赫连渤闻言面色微变，缓缓转过身子。

    只见那人一袭白衣，一手握宝剑，一手背在身后，嘴角轻提，似是有几分嘲弄之色。

    赫连渤反应极快，赶忙双手抱拳，微微颔首：“原来是鸿飞先生。”

    他面上微笑，心中却异常忐忑。

    这个鸿飞师兄是点苍派弟子，也是赫连璧找来的帮手。

    对赫连渤来说，这可是个大威胁。

    点苍鸿飞微眯着眼睛，打量着面前淡定如常的安侯城第一纨绔。

    “大公子可有找到灵笋？”

    世人素知此子一无手腕，二无城府，就连修为也废柴的很。

    但他却是赫连家的长子，也是师弟成为城主路上的绊脚石。

    真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    鸿飞心中暗乐，手已经按在了宝剑剑柄上。

    赫连渤强压下心中的激动：“哈哈，在下还没有发现灵笋。”

    “不过……倒是找到了一个线索。”

    说到这里，赫连渤故意伸手从怀中抽出自己那根竹签。

    鸿飞初时还觉得他在故弄玄虚，可是定睛一看，果然竹签上似乎有文字。

    心中不禁一喜，下意识的便要伸手去拿。

    就在这时，他双眼瞪得浑圆，低头看着胸前透出来的半截剑尖，满眼不可思议。

    伸出的手就这样定在半空中，直到身体倒下。

    而从他身后走出一道黑衣人影。

    呱呱呱~

    鬼鸦一晃，便扑棱着翅膀飞了过来，落在黑衣身影的肩上。

    赫连渤淡淡的看着面前的神秘人，轻声道：“鬼鸦使者何苍梧。”

    那人影也没有回话，只是脚下一点，便朝竹林深处走去。

    只剩下赫连渤看着地上的尸体若有所思。

    在参加夺笋大会之前，安侯城主赫连琛曾经暗示过赫连渤，进入丰白山之后会有高手在暗中保护他。

    可是赫连渤怎么也没想到，保护自己的高手会是幽灵教的鬼鸦使者。

    幽灵教残忍、弑杀，最喜好折磨灵魂，在整个南疆都是让人闻风丧胆的存在。

    而且近些年来, 幽灵教更加肆意妄为, 开始大张旗鼓的整合南疆魔道。

    隐隐已经压过了正道点苍派一头。

    赫连琛为什么会找上幽灵教呢？

    赫连渤站起身子, 目光从鸿飞身上挪开，望着幽深的竹海，喃喃道：“父亲……儿子越来越看不透你了。”

    ……

    “蠢猪, 你给我住嘴！”

    鳖孙正对着竹林乱拱，在它的背上离骚双手揪住它的耳朵, 使劲的往后拉扯。

    鳖孙吃痛, ‘哼唧哼唧’的后退了几步。

    离骚赶忙跳下坐骑, 在土堆里一阵扒拉。

    最终挖出一枚小臂长的灵笋，灵笋通体碧绿, 上有条纹，可惜笋尖缺了一块，流出汩汩汁液, 香气扑鼻。

    离骚抱起灵笋, 满眼心疼：“可惜了, 可惜了, 这么好的灵笋，被鳖孙啃了一口。”

    “不知道女儿寨还认不认。”

    “哼唧哼唧~”

    鳖孙拱着鼻子, 四下踱步，显然被离骚从中间截胡很是不满。

    离骚眼珠一转，骂道：“蠢猪, 如果你还能找到灵笋，我就把这一枚给你吃。”

    “哼唧哼唧~”

    正在这时从竹林中冒出一个声音：“好香的气味啊, 小和尚真是好运道。”

    离骚心中一紧，朝竹林看去, 只见一袭白衣在眼前晃过。

    定睛看去，竟是之前在朝凤楼跟在二公子身后的那个点苍派弟子。

    当时他抱着槐生, 还被一阵奚落。

    “是你。”

    离骚下意识的后退一步。

    那人瞟了一眼离骚怀里的灵笋，嘴角一弯：“听说你是杀生寺的和尚？”

    离骚下意识的又往后退了一步：“阿弥陀佛，施主想干什么？”

    “吾乃点苍鸿途，素闻杀生寺的传承高深，从来也没见过，今日想请教一番。”

    正说着右手竖成剑指，‘噌’的一声飞剑悬在面前。

    离骚心知这一劫是躲不过去了，当下也不犹豫，直接使出《观音持宝四十形》。

    唰~

    观音信手！

    一拳打出，周围血雾蒸腾。

    他本身修炼《血衣经》，刹那间浑身变成红色，犹如血人。

    鸿途自然不甘示弱，点苍派善使剑法，眨眼间飞剑遁出，直刺离骚胸前要穴。

    只是飞剑一碰到血雾，竟如入泥泞，心念不甚通达。

    鸿途心中暗惊，忙一闪身撤回飞剑，回手就是一掌。

    杀生寺虽然常年不履山下，但杀生证道之名，依旧在世间流传。

    尤其是杀生血气，专污人法宝，所以刚才鸿途的飞剑刺来，还不等全部递出，只是被血气一染便好似切断了神念。

    只是鸿途这一掌，暗含先天罡气，掌力磅礴，将离骚整个笼罩住。

    离骚的修为差的不是一点半点，勉强抗下这一掌，身形连退了三四步, 才重新站定。

    “咦，竟然能承受住我先天罡气的一掌, 不错不错。”

    话音未落，这次浑身罡气如云，凝成一点点水滴罡形。

    “云水无心！”

    唰~

    像雨点一样的罡气打在离骚身上。

    离骚虽然变幻身形，却依旧躲避不开。

    只感觉那雨滴罡气临身，周身要穴都被打了一遍，身上真气难以为续，登时定在原地一动不动。

    “哼唧哼唧~”

    这时候鳖孙一头拱了过来，它虽然奔跑奇快，但鸿途早有防备，只是一侧身，雨点罡气便打在鳖孙的身上，登时也不动了。

    点苍派以‘剑打奇穴’闻名，最擅长以真气、罡气制住敌人穴道。

    鸿途见一人一猪都被制住，踱步上前，从离骚怀里掏出那枚灵笋，笑道：

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不……”

    忽然他面色一变，终于发现这灵笋被啃了一口。

    鸿途双眼阴霾，走到离骚跟前，问道：“这灵笋，怎么找到的。”

    离骚身处窘境，心思急转：“这说来就话长了……”

    他修为不是对手，但胡诌的本事却是不小。

    登时将找到灵笋的方法添油加醋说了一遍。

    “你是说这是杀生寺秘术？”

    离骚很肯定的点了点头。

    鸿途本来要当即解决掉他的，可是看着手中被啃了一口的灵笋，着实有些不甘心。

    想了想先留他一条小命，等找到其他灵笋再说！

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

