    千面郎君，是曹正淳的得力手下。

    虽然没有在东厂任职，但却是曹正淳正儿八经的心腹，不是共享的。

    此人功夫不算高，凝真水品，善于用毒，使暗器，诡计多端，心思缜密。

    但要说他最拿手的功夫，还得是易容。

    与如烟修炼的精神道不同，千面郎君的易容术不是什么神功幻术，就是江湖上最最平常的化妆技术。

    通过制作面具，去模仿别人。

    但就是这项普通的技能，却被千面郎君玩出了花来。

    他不止在人物外边上伪装的没有丝毫破绽。

    更是在人物的神态，习惯，动作，语言强调等行为上做到的完全一致。

    他每次伪装一个人，都会花费大量的时间去研究对方，揣测别人的心理活动。

    根据对方的生平往事，性格特点，去模仿对方的所有行为，一举一动。

    甚至就连武功把式，招式特点上也做到了微妙微翘。

    可以说，千面郎君的易容术，绝对是达到了震铄古今的地步。

    毕竟他这个外号，可不是自己起的。

    比起如烟的精神道，虽然没有那么方便，但若说谁更容易被看出破绽，那一定是如烟。

    如烟在假扮皇上的时候，还会偶尔露出一些妖娆妩媚的动作神情，若是有心人，怕是很快就会发现不对。

    但若是千面郎君去模仿，绝对不会露出这种破绽。

    在前世记忆中，这位大兄弟还有个特殊癖好，就是收集天下间最美女子的皮肤。

    然后做成各种可爱温馨的皮革制品。

    而他最终的结局，也是死在了护龙山庄的上官海棠手里。

    梅晋他们此刻计划里最重要的一环，就是他了。

    让他去伪装成被如烟伪装的皇帝。

    一边争取时间，稳住安家的心态。

    一边通过如烟的身份，套取安家的各项情报，以求能救出皇帝。

    此时，在曹正淳的授意下，千面郎君开始工作了。

    只见他围着如烟缓缓的转了几圈，然后直接上手，细致入微的衡量起各种部位的各种尺寸，力求与做到一比一还原。

    似乎是嫌那层薄薄的轻纱费事，千面郎君直接一把揭了下来，继续展开工作。

    现场除了曹正淳意外，包括梅晋在内的几人纷纷愣了下声，然后不由自主的吞咽了一下口水。

    只见捕神转过头，走向了门口。

    “我去放风。”

    而诸葛正我则是坦然的顺着自己的胡子，一副清心寡欲的模样。

    仿佛眼前的一切对他来说都不构成影响。

    梅晋见状，上前拍了拍老头的肩膀。

    “神侯，要不坐会儿？”

    诸葛正我闻言一怔，随即摇了摇头。

    “不必了，运功调息即可。”

    随即就见他深呼一口气，体表衣物开始微微摆动。

    不一会儿，诸葛正我就坦然的直起了腰。

    梅晋震惊的给对方比了个大拇指。

    不愧是武学宗师，啥功夫都有涉猎啊。

    梅晋不像诸葛正我有神功护体，索性就来到如烟跟前，席地而坐，静静观赏。

    千面郎君见状，不解的看向梅晋。

    “没事，我主要是想学学你这易容的手法。”

    对方闻言，脸上顿时露出开心的神情，仿佛自己精心雕琢的艺术品有人欣赏一般。

    索性就放慢了手中的动作，一边干活，一边讲解。

    梅晋时不时的点点头，听得很少，但看的仔细。

    终于，在过了大约一刻左右，千面郎君完成了所有的测验工作。

    紧接着，就从衣服下面掏出了一个箱子，里面是各种工具。

    梅晋都不知道这么大个箱子，他是怎么藏起来的。

    之后，也不知他如何裁剪，三下五除二，就拼出了一副包身的皮革外衣。

    里面还填充了一些软体，让皮衣更加逼真！

    紧接着，千面郎君又开始给这套皮衣加装了一些小机关。

    梅晋见状，立马就看出了机关的作用，是方便对方快速换装的。

    不过对于梅晋而言，这些小机关又有些简陋了。

    索性直接下手，亲自为千面郎君优化机关。

    千面郎君见状，面露震惊。

    只见他又从工具箱里掏出另一套皮衣，交给了梅晋。

    “公子，还请你给这套也优化一下。”

    梅晋打量了一下，这是事先准备好的皇帝同款。

    诸葛正我见状眯起了眼，制造这套皮衣时，他是提供了资料的。

    另一边，千面郎君开始制作皮衣毛发。

    梅晋见状有些好奇。

    “这点够吗？”

    千面郎君点了点头。

    “她比别人省点。”

    两人齐心协力，千面郎君做毛发，给皮套上妆，梅晋则是优化机关，让千面郎君用起来更便捷。

    没一会儿，就做出了如烟同款皮革外衣。

    千面郎君依次将两套皮衣套上，不一会儿，一个崭新的假皇帝就出现了。

    却在这时，千面郎君的身上突然冒出一股粉色烟尘，借着掩护，他扣动机关，眨眼间，他又从皇帝变成了如烟。

    梅晋是彻底看楞了。

    对方显然还懂得一些缩骨功夫，针对如烟和皇帝的体态都做了调整。

    就连这一手散烟的手段，都模仿的有模有样，简直了啊！

    随后，根据诸葛正我的指证，千面郎君又开始模仿皇帝的声音。

    中途，他们几人通过一些特殊的手法，让如烟也发出了些声音，方便千面郎君模仿。

    千面郎君不断的变化着，熟悉着两套皮衣之间的来回切换。

    就连如烟模仿皇帝时露出的些许媚态，千面郎君都学的有模有样。

    却见曹正淳缓缓说道。

    “清楚自己的任务吗？”

    对方以如烟的神态作了个揖。

    “公公放心，小女子省的。”

    众人见状纷纷点头。

    这绝对是个人才啊。

    梅晋也是心下佩服，这要是搁前世，绝对是cos圈里的一员大佬。

    搞定了一切，众人又给如烟换上了千面郎君来时的衣服，扣上了头套，方便一会儿带出皇宫。

    而一旁的柜子里，蔡相紧紧的捂住嘴，尽量不让自己发出声音。

    方才的一切，他都从柜子的缝隙看的一清二楚。

    这一切太过突然，让人始料不及。

    由于惊吓过度，此时他的裤脚已然湿了。

    他心中默默祈祷，只求对方不要发现自己。

    却在这时，外面突然没了动静，蔡相眼睛一转。

    他们走了？

    就在蔡相以为躲过一劫的时候，柜门被突然拉开，迎面就是一张贱兮兮的脸。

    “瞧瞧我发现了什么！”

