    李峰跟茶壶几个人的计划是，由茶壶几个人出面跟陈超交易，先把消灭安全的救出来，然后李峰在暗处偷袭，制造混乱。然后五宝几人就能趁机逃跑。至于那两块伪钞垫板，爱谁拿走谁拿走，他们只要活命就好了。

    现在南城仓库地上装着伪钞垫板的手提箱就是李峰放下的鱼饵，用来钓鱼用的。现在最为三条大鱼之一的斯迪安已经上钩了，就剩下韩森和蓝刚了。

    蓝刚李峰不确定，但是作为陈超幕后大佬的韩森一定是知道今天这场关于伪钞垫板的交易的。李峰就不信，韩森会不到场。

    斯迪安愤怒的让手下的警察疯狂的就进攻，自己刚刚许诺完的探长立刻就被匪徒给击毙了，这脸打得啪啪响！这让斯迪安的面子往哪搁。

    在斯迪安的命令下，周围的警察开始疯狂的进攻仓库里面的匪徒。仓库里面陈超的保镖本来就不是什么硬气的人，现在老大又被干掉了。经过了最初的冲动之后，立刻就被警察打的抱头鼠窜。

    斯迪安看着离自己越来越近的白银色手提箱，脸上露出了胜利在望的笑容。

    “李峰，这次我看你还不死。敢贩卖假　钞！哈哈哈哈！”斯迪安心中得意的想道。

    忽然，斯迪安发现对面匪徒的反抗忽然变得激烈起来。刚才已经被打的溃不成军的匪徒，立刻变得有条理起来，不再是被自己的手下压着打。

    斯迪安目光一凝，立刻就想道了原因。

    斯迪安面色阴沉的冲着仓库里面大声喊道：“韩森，是不是你？”

    仓库里面传来韩森得意笑声：“哈哈哈，斯迪安署长。你不声不响的带着这么多人来我的辖区闹事，也不通知我，这是没把我放在眼里呀！”

    斯迪安不屑的说道：“把你放在眼里，你以为你是谁？这里是港岛，是我们英格兰人的地盘，你们这帮黄皮猪都是下等人。只要努力的为我们干活就好了，还想要的更多，你们简直就是做梦。”

    藏在仓库角落的李峰，听到斯迪安的话脸色立刻变得阴沉了下。自己本来这个斯迪安就是仇视华人，现在看来这个家伙是个极端的种族主义份子。

    李峰眼含杀气的看着在下面叫嚣的斯迪安，心中杀心更胜。

    “占了我们的地方，还不把我们当人看！现在已经不是以前了，再有十几年，你们这些鬼佬都得滚出港岛，现在我就先送你上路。”李峰心中恨恨的想道。

    下面的哈森虽然不是什么好东西，但是听到斯迪安这番话也是气的七窍生烟。

    “你这白毛鬼佬，你现在的权利，住的房子，吃的东西，哪一样不是我们华人给你做的。现在竟然看不起华人，你真是找死！”韩森愤怒的说道。

    斯迪安哈哈大笑：“哈哈哈，你们这帮黄皮猪。老老实实的被我们统治就好了，非得要反抗。雷洛的下场你到了吧！下一个就是李峰，然后就是你！给我把他们都干掉！”

    斯迪安开始愿意跟韩森和蓝刚合作，为的就是得到伪钞垫板。现在装着伪钞垫板的手提箱近在眼前，斯迪安认为伪钞垫板已经是自己的囊之中物了。所以立刻就暴露了本性，想要波不急待的连韩森一起干掉。

    韩森这次也是赶紧赶过来，并没有来得及调集大批人手，一时间竟然被斯迪安的人给渐渐的压制住了。

    韩森焦急的掏出电话，b拨通了蓝刚的号码。

    “蓝刚，你TM的怎么还没来，老子都要被斯迪安干掉了。我死了，你也不会好过的。”韩森愤怒的对着电话大声怒吼。

    电话里面传来蓝刚不紧不慢的声音：“哎呀！我这里好像有点堵车，你再坚持一会，我马上就到！”

    “你个死扑街，我去你吗的！”韩森愤怒的把电话丢在地上。

    韩森已经明白了蓝刚的意思，蓝刚这是想让自己跟斯迪安拼一个两败俱伤，然后他就可以坐收渔翁之利。不仅可以获得那两块伪钞垫板，还可以把斯迪安的死推在自己身上。

    蓝刚的计划不可谓不阴毒。

    韩森咬着牙大声喊道：“兄弟们，给我拼，要不然大家都会死在这里。”

    在死亡的威胁之下，韩森的手下鼓起勇气跟斯迪安的手下展开激烈的交锋。

    李峰藏在仓库角落的货物上，冷眼旁观两方人马交战。李峰跟蓝刚的想法一样，她他也在等韩森和斯迪安的手下拼一个两败俱伤，然后自己再动手收割。而且，李峰一直再等蓝刚的出现。

    时间又过去了大概半个小时，韩森和斯迪安的手下都是死伤惨重，交战已经接近了尾声。

    李峰皱着眉头想道：“蓝刚还真沉得住气，都到现在了还没出现。但是，我不能再等了。万一韩森或者斯迪安倒霉被人打死了，那我就没处哭去了。”

    李峰的任务虽然没有强制要求亲手杀死任务目标，但是李峰可不敢赌这个可能。所以，李峰看到下面的战局渐渐明朗，就准备该亲自动手了。

    因为现在李峰化了妆，所以也不怕被人认出来。当然，沙鹰是不能用了，那玩意太显眼了。

    李峰拿着卷毛找回来的那把手枪，在混乱而又嘈杂的仓库里面，飞快的移动。

    现在韩森身边只剩下五六个手下，每个人身上都挂了彩，韩森自己的左胳膊也被打中了一枪，目光凶狠的看着不远处的斯迪安。

    斯迪安身边还剩下十多个手下，虽然也被干掉了不少，但是斯迪安一点也不心疼，反而是满脸笑容。

    斯迪安的手里提着那个装着伪钞垫板的手提箱，心中满是兴奋。至于死掉的手下，斯迪安一点也不在乎，华人的命在斯迪安眼里，还不如自己养的那只花斑猫珍贵，死的多了才能让斯迪安更高兴。

    斯迪安提起手提箱，狂笑着说道：“韩森，我早说过你们华人都是废物。最后的胜利还是属于我的。白种人才是这个世界上最高贵的种族。”

    韩森握着受伤的胳膊，满脸凶狠的说道：“呸！白皮猪，你别得意，你早晚会遭报应的。”

    斯迪安笑着说道：“遭报应？这只是你们这些下等人的想法，我信奉上帝，上帝会保佑我的。你的遗言对我来说一点惊喜都没有。所以，你上路吧！动手！”

    “砰、砰、砰！”

    连续三声枪响，不过不是斯迪安的手下对着韩森开枪。而是李峰终于赶到，对着斯迪安周围那几个人连续开了三枪。

    这次李峰刻意的没有打敌人的脑袋，而是对准了心脏和喉咙一些致命的地方。

    志得意满的斯迪安被这下变故吓的一愣，然后立刻下意识的往旁边的一堆货物后面一扑，妄图躲开身后的敌人。

    斯迪安藏在货堆的后面，以为是蓝刚来了。

    “快动手，给我干掉他们！蓝刚，你想捡便宜，做梦！”说完，斯迪安就拿着手提箱，跑进了错综复杂的货堆里面。

    韩森看到援兵来了，精神裂开一震，兴奋的大喊：“兄弟们，咱们的援兵来了，给我动手，干掉这个白皮鬼佬！”

    以为来了援兵的韩森一帮人士气大震，鼓起勇气跟斯迪安的手下拼起命来。

    李峰的眼睛一直盯着斯迪安逃跑的背影，嘴角微微一翘，想道：“先跑一会，一会再去收拾你。”

    然后李峰看着藏在手下身后的韩森，面带冷笑的说道：“现在，先把你干掉！”

    接着，李峰化作一个幽灵，在复杂的仓库里面不断穿梭，一枪一个收割这这里面的生命。

    韩森满脸兴奋的看着敌人一个接着一个的减少，但是他们注意到的是，他的手下也再跟着一个接着一个的减少。

    “砰！”

    随着最后一声枪响，韩森目光所及只剩下自己一个人还站着，虽然自己的手下都死光了，但是这次能活下来，让韩森十分高兴。

    韩森捂着受伤的手臂，想道：“妈的！蓝刚按个扑街竟然敢出卖我。等我把伤养好，有收拾你的时候。”

    韩森仔细查看了一下战场，发现没有斯迪安的尸体。

    “这个白皮鬼佬运气还不错，这样都没死。不过这次我得罪了他，以后的日子怕是不好过了！”韩森皱着眉头地上念叨着。

    但是，一个声音忽然在韩森背后说道：“以后，我怕韩森探长你没有以后了！”

    韩森立刻转过身，就看到李峰满脸笑容的站在自己的身后。

    韩森惊慌看着李峰，说道：“你，你是那个泡茶的仆人！”

    李峰笑吟吟的说道：“韩森探长的记性不错，没错，就是我。”

    但是，韩森忽然皱起眉头，自己盯着李峰的脸。这熟悉的气质，自信的笑容，让韩森的脑海里面又出现了那个让自己寝食难安的面容。

    韩森立刻惊骇的指着李峰说道：“不对，你是李峰，你就是李峰。我没认错。”

    在陈超的别墅里面，韩森第一次看到李峰化妆的样子就下意识的认出了李峰。但是当时由于蓝刚和斯迪安都否定他，所以韩森也就认为自己认错人了。

    但是现在，韩森无比确定，眼前这个人就是李峰。因为，李峰那一切尽在掌握之中的自信的气质，是谁也模仿不了的。

    “啪、啪、啪！”

    李峰满脸敬佩的拍着手，说道：“看来我一直都小看你了，斯迪安和蓝刚都没能认出我来。你竟然在陈超的别墅就认出我来了。可以告诉我你是怎么认出我来的吗？”

    韩森满脸恐惧的说道：“是气质，是你那一身的气质。熟悉你的人，不管你的脸变成什么样子，只要看到你，就能第一时间认出你来。”

    李峰一副恍然大悟的样子，点头说说道:“原来如此，原来我的易容还有这么大的漏洞。”

    李峰想起黑寡妇那出神入化的易容术，几乎就相当于换了一个人的样子。自己这个也就是在脸上涂涂抹抹，的确差距还是很大。

    韩森看着李峰双腿一软就跪在了地上，满脸哀求的说道：“李探长，这次我不是有意要对付你的。我是受到了蓝刚跟斯迪安的蛊惑。你刚才也看到了我跟斯迪安交战的情况了吧，我已经悬崖勒马了。我一直是你的人呀！李探长。”

    韩森还想做最后的挣扎，试图骗过李峰。

    但是呢？

    李峰根本就不在乎韩森是不是背叛了自己，李峰想干的只是杀死韩森。

    “砰！”

