    ******

    良久，我才将满身yu望发泄了出去。

    好爽啊！心中暗自舒了一口气。

    回头瞥见兰儿惊悸的跌坐在地上，急忙走过去将她扶起：“兰儿，你怎么跌坐在地上？”忽而，我一阵尴尬，适才兰儿见我突然强暴杏儿，急急过来拉我，却被色欲中烧的我推到一边。

    “爷，您，您刚才太可怕了。”兰儿娇躯颤抖不已，目光中仍旧残留着一丝恐惧。

    我一阵心虚，刚才自己那付样子。恐怕在兰儿眼里犹如色魔俯身一般。便柔声解释道：“兰儿，刚才朕忍不住。杏儿那样子，将我全身的情欲都挑逗了出来。”

    “杏儿，杏儿，你没有事情吧？”兰儿见杏儿扒拉在床上，一动不动，顿时急了起来：“不要吓唬姐姐，姐姐以后再也不惩罚你了。”说着，手慌脚乱的将紧缚的绳子都解了开来。

    我也吓了一跳，心中也急了起来，帮着将杏儿抱到了床上，用被褥子盖了起来。急急道：“杏儿，是朕不好。爷不该这么做的。”

    杏儿被我们这么一折腾，幽幽地醒了过来，一见到我，便扑到了我怀里，抽泣起来：“爷，杏儿好怕啊。”

    我暗骂了自己一句。杏儿丫头这么信任我，怎么作出这种畜生事情？

    “爷以后再也不这么对你了。”我严肃的表态道，见她那凄惨模样，心中又是一疼，将她紧紧搂住：“对不起了，杏儿。”

    兰儿在一旁见我处理，便不再多言，脱去了外衣，钻进来偎依在我一旁。

    温存良久后，杏儿才微微抬起头来，低声撒娇道：“爷刚才弄得奴婢好疼。”

    “爷不是故意的，杏儿，你以后就不用自称奴婢了。爷回去后，就册封你们为妃子。”我低头在她嘟起的小嘴上，轻轻吻了一下。

    “爷，杏儿不要当什么妃子。杏儿只要跟在爷身旁，伺候着爷。”杏儿一脸憧憬的趴在了我胸膛上，淡淡的说道，一副幸福小女人的模样。

    “咦？爷刚才对你不好，杏儿还这么乖？”我奇怪的问道。

    杏儿微微抬首，俏目凝望着我，贝齿轻咬着嘴唇，低语道：“爷，告诉杏儿。您是不是很喜欢刚才那样？”说完，双颊飞红。

    我的心咯噔一下，心中却暗忖道，每个男人或多或少总有些变态的心理。当然，若是调节不好，恐怕就是真正的变态了。但是，这种心思怎么能让杏儿知道呢？遂撒谎道：“杏儿，不要胡说。爷不喜欢那样。”

    “爷骗人。”杏儿的樱桃小嘴嘟了起来：“爷刚才，明明很兴奋。还一直说，好爽，好爽。”

    汗。被她这么一说，我差点脸红了起来，狠狠地在她俏臀上捏了一把，佯怒道：“杏儿不得胡说，爷刚才只是一时发昏了。”

    嘤咛，杏儿轻柔，却又兴奋的呼了一声。目光开始荡漾起来，这小狐狸媚子，眼神什么时候变得这么勾人了。只听得她细声道：“爷，其实，其实杏儿刚才，刚才也很舒服。”

    我的脑袋，顿时嗡了一声。她也舒服？难道，杏儿也有些被虐倾向？我要晕掉了。

    “杏儿，不要胡说。”半天没有开口的兰儿，低声沉道：“别没个害羞。”

    “兰儿，杏儿只是说出了心里话。你怪她做啥？”我臂弯一涨，将杏儿如同小鸡一样护在了胸口：“杏儿怪，别怕兰儿姐姐。和爷说说，刚才是怎么个舒服了？”

    杏儿瞧瞧探出了头，见兰儿仍在对自己怒目想象，便又疾缩了回来，对我俏皮的吐了吐香舌，可爱之极。忽而，脸上红晕又是一起，眼神迷离道：“杏儿，杏儿刚才舒服地要飞上了天了。后来，后来杏儿也不知道为什么，突然晕了过去。”

    天啊！这小妖精是在诱惑我犯罪，按照她这么一说，岂不是因为高潮来得太猛烈，导致昏厥了过去。男人的自信心刹那间膨胀了起来。胯下的兄弟，亦蠢蠢欲动，开始不安分了。

    “杏儿。”兰儿俏脸含煞，起身坐了起来，娇怒的喝道：“你怎么这么没得羞耻，这种事情又怎么好说出来？”

    杏儿浑身一抖，猛往我怀里钻，嘴上却不依不饶道：“本来就是嘛，姐姐你明明也会很舒服，为什么不敢告诉爷？”

    “你。”兰儿刹那间寒脸失守，红晕顿起。气得说不出话来。

    “好兰儿，杏儿说的是不是真的？”我心情大悦，翻身过来将兰儿压在下面，喜色道。

    兰儿脸色一怒，别过头去不理睬我，冷冷地道：“爷，怎么乱听杏儿胡说。您做爷的，也不好好管教一下杏儿。刚才奴婢管教杏儿，一番心意，却又被爷全部毁了。”说完，眼泪珠子从睑中滑落了下来。

    兰儿这丫头，什么都好。就是姓子太强，上次在浴室，她以死相谏的场面，似乎还历历在目。

    我轻叹一口气，吻去她眼角的泪水，在她耳畔轻声道：“好兰儿你错怪杏儿了。爷告诉你吧，爷也是个男人。男人都是有自尊心的。若是某个女人告诉她的男人，她在房事的时候一点也不舒服。那么，那个男人恐怕会非常的自卑。兰儿，你明白了么？”

    兰儿迷茫的回过头来，迷茫的看着我，缓缓摇头道：“奴，奴婢不明白。”

    “傻丫头。”我笑着轻吻了她一下，轻柔道：“爷是想告诉你，如果兰儿告诉爷很舒服。爷会非常高兴的。”

    兰儿一愣，似是想不明白怎么会这样。眼浅迷惑道：“爷，奴婢只是听过女孩子要知耻。若是形骸放浪，男人会不喜欢的。”

    我大笑了起来，双手抚mo她的俏脸道：“兰儿，你可真的是傻丫头。在别人面前，你们当然不能形骸放浪了。当时和爷私下相处的时候，放浪一些又有什么关系呢？”

    兰儿被我弄得全身一软，低着头，羞红了脸：“但是，但是奴婢实在无法说出那些羞人的话。”

    那娇涩的模样，惹得我一阵爱怜。心中一动道：“兰儿这动人模样，爷也喜欢。”

    咛。

    身下娇躯传来微微颤抖，骤然又将我的欲火挑逗了起来。虽说刚才从杏儿之处，已经得到了满足。然而兰儿不同杏儿的那种娇涩羞人感觉，那妩媚中透着阵阵体香。哪里能在忍受得住，呼吸粗重起来。

    杏儿那丫头，也是不甘示弱。如八爪鱼一般，从后缠绕住了我。樱桃小嘴不住的亲吻我的背部。

    那一刻，我又迷离了。

    良久之后，暴风骤雨才算消停下来，三人自是又温存一番。只是兰儿终究不愿意大声呻吟起来，稍感遗憾。

    “爷，听张统领说。若是找到了气机，应当在运功一番，将气机更加稳固。”；兰儿在一番云雨之后，面若桃红，气息渐喘的说道。

    “明天吧。”连番交战，已经弄得我浑身疲乏了，哪里肯在起来练那什么养气之术。

    以兰儿的秉姓，自然是不依不饶，不住的劝解于我。不忍兰儿失望，我便强按住倦意，盘坐在龙塌之上，运起了那个什么养气之术。

    然而刚才半天实在太过于香艳了，几乎令我沉不下心来。足足花了一个时辰，才摒除了杂念，感受起身上的气机来。

    那气机实在微弱之极，注意力稍差一些，就无法敏感的发现气机。然而，气机已经存在，稍花了一些时间后，重新感受到了那丝比发稍还细气的气机。

    好家伙，总算逮到你了。心中掠过一丝喜悦，这丝气机，端得是活泼非凡，在我的气海穴中，如小蛇般不断的游动，没有消停的时刻。

    如此，我又吐纳了半天。那丝气机，似乎更加壮实了一些，虽然仍旧比头发丝还细。但是我能明显的感受到，它比之前粗上了不少。

    本待还要练习下去，脑海中突然闪过张晃的警告，切勿艹之过急。便只得放缓了心情，呼吸渐渐浅显起来，不一会儿便从入定中醒了过来。

    一睁开眼睛，眼前竟然一片雪亮。兰儿和杏儿，娇呼一声，双双扑来，急急询问道：“爷，你没有事情吧？”

    我？稍稍感觉了一下身体，只觉得浑身上下充满了力气，没有丝毫的疲惫之感。便搂住了她们，轻笑道：“爷现在很好啊，没有任何事情。”

    兰儿和杏儿，这才齐齐松了口气，眉头舒展了开来。只见兰儿忧心道：“爷把我们吓坏了，一打坐就是四个时辰。”

    “什么？”我也吃了一大惊，明明感觉只有一小会儿，怎么会过去了四个时辰了，真是不可思议。

    张晃从外面听到了动静，也是神色慌张地冲了进来，细细询问我的感受。待得我详细叙述完毕后，才露出了笑脸：“恭喜皇上，皇上不愧是真命天子，竟然在短短六天之内，就进入了深度入定的境界。”

    “什么是深度入定？”我一脸的疑惑，我开始讨厌那些专业术语了，不是内行人，还真是听不懂。

    张晃立即与我解释起来。原来深度入定不同于普通的入定，在这种状态之下，可以更好的收集天地之气，另外，此状态更能使自己恢复体力，比睡觉还要管用。一个时辰的深度入定，几乎等同于睡了一个晚上的效果。难怪我现在觉得精力充沛的用不完。

    两女也是一阵欣喜，恭喜了一番后，便伺候我盥洗。可人的杏儿，更是将一碗莲子羹，吹得不烫后，含在嘴里喂给我吃。美人的香唾，加之莲子羹的甜美，直把我乐得赛过了神仙。

    兰儿在一旁欲言又止，显然本想阻止杏儿如此不害羞的举动，然而估计想到了我昨晚的一番言语，便又忍了下来。这妮子，受得传统教育太厉害了。至此，还是不能完全将身心放开。

    “皇上，适才陶大人来禀报，说是车马都已经准备好了，明曰即可出发。”张晃对我们香艳的举动，恍若没有看见一般，一脸正气的说着话。

    “明天就是回宫的时候了啊？”我重重地呼了一口气。

    兰儿和杏儿，神色也是一淡。回宫之后，恐怕不可能天天和我腻在一起了。

    心中念头不由得一转，若是就这么回到皇宫，以后再出来就困难了。再者，自己算是个冒充的皇帝，如何去面对吴梁那家伙立下的三宫六院？在行宫里，吴梁可以耍手段将太监宫女都换成新的，然而皇宫内的皇后什么的，他总不可能去换掉吧？

    想及此处，不由得一阵头疼。忽而，灵光一闪，拍额道：“不若出去微服私访。”

    “微服私访。”兰儿和杏儿，以及张晃，都目瞪口呆的望着我。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

