    “姐夫，大晚上你往外跑什么？”

    韩雨萱看着换了衣服的唐洛，故意提高嗓门，问道。

    唐洛忙用余光看看楼上，又回过头恨恨地看了眼韩雨萱。

    这小姨子，真是不打不行了。

    “我有事要忙……”

    唐洛扔下一句话，从别墅里出来。

    他开了车，直奔香格里拉大酒店。

    二十几分钟后，车子停在酒店后面。

    唐洛下车，乘坐电梯直达顶层。

    电梯门口的保镖，警惕地看着来者，当发现是唐洛的时候，这才放松下来。

    “洛哥。”

    几个保镖恭敬打过招呼。

    “陈姐来了么？”

    出了电梯，唐洛派了一圈烟，随意问道。

    “还没。”

    一个保镖摇摇头。

    “嗯。”

    唐洛点点头，没再多聊，他来到安蓝房间，敲了敲门。

    很快，门打开，安蓝一身睡衣出现在他眼前。

    唐洛看着安蓝，简直不要太迷人。

    安蓝直接将他拉进房间，关上房门。

    不知为何，唐洛突然觉得像是在偷那啥似的，蛮刺激的。

    安蓝从后面抱住了唐洛，两人默契地谁都没有说话，安静地站了一会儿。

    “如果可以，我真想就这样一直抱着你。”

    过了会儿，安蓝缓缓开口。

    “傻瓜。”

    唐洛宠溺地转过身，将安蓝揽在怀中。

    他也享受着这来之不易的平静，甚至心中毫无其他想法。

    只是，慢慢的，他却感受到安蓝身上的一股热量，不禁让他也燥热起来。

    唐洛温柔地看着安蓝，后者轻轻抬起头，缓缓闭上眼睛。

    很快，安蓝浑身就像触电一样，有了一丝颤栗。

    唐洛，吻了下去。

    两人拥吻在一起，激情而热烈。

    唐洛的双手，也不老实起来，在安蓝的身上游走着。

    不过最终，他还是压下了某些冲动，慢慢停下了手中的动作。

    倒不是因为知道陈姐会来，而是他觉得没有做好与安蓝再进一步的准备。

    虽然，安蓝早就默许了，只要他想，她没有任何推脱。

    “安蓝，我……”

    唐洛刚要说什么，安蓝把手放在他的嘴边。

    “你不要说，我明白。”

    安蓝俏脸通红，阻止他继续说下去。

    唐洛握住安蓝的手，两人坐在了沙发上。

    “你能再回来，我已经很知足了。”

    安蓝靠在唐洛的怀里，轻声道。

    “是我对不住你……”

    唐洛轻叹一声。

    “唐洛，你不要这样说……”

    安蓝抬起头，看着他。

    “能这样，我已经觉得很幸福了。”

    “傻丫头。”

    唐洛说着，把她抱在了怀里。

    十几分钟后，敲门声响起，陈姐到了。

    唐洛起身去开门，安蓝则整理了一下衣服。

    “唐先生，我……是赵总要找安蓝，我就……”

    陈姐觉得有点不好意思了，解释了一句。

    “呵呵，你们聊，我也准备回去了。”

    唐洛笑着点点头。

    他将陈姐让进了房间，又稍坐了一小会儿，这才跟两人打过招呼，离开。

    陈姐看着脸上泛着红晕的安蓝，心里自然很清楚是怎么回事。

    如果不是因为真的有事，她也不会打扰两人。

    “是我来的不是时候了。”

    陈姐笑道。

    “陈姐……”

    安蓝喊了一声，有点不好意思了。

    陈姐笑了，安蓝对唐洛的情意，她清楚，但还是那句话，很多事，可以想，但不能多说。

    唐洛乘坐电梯，下楼从酒店出来，驱车回家。

    一路上，他把车开的飞快，以掩盖一丝心情上的烦躁。

    二十多分钟后，车子停在别墅门口。

    唐洛看着一楼的灯光，也没急于下车，而是点上一支烟。

    吞云吐雾一番，他安抚了一下心情。

    待抽完烟，唐洛晃了晃脑袋，不再多想，下车向里面进去。

    他关了一楼的灯，回到房间。

    唐洛冲了个澡，上床开始修炼。

    可任凭他如何认真，都很难进入修炼状态。

    “我还真就不信了。”

    唐洛调整姿势，开始运转‘无名决’。

    终于，慢慢地，他才进入修炼状态中。

    直到后半夜，唐洛倒头睡了下去，今晚，他没打算再翻窗户。

    翌日。

    唐洛睁开眼睛，缓缓坐起来，他揉了揉脑袋，这一夜的睡眠质量确实不太好。

    他翻身下床，洗漱一番。

    照例，唐洛做了丰盛的早餐，三人围坐在饭桌前。

    “姐夫，昨晚你什么时候回来的？我怎么没听到啊？”

    韩雨萱挑事般地问了一句。

    “我很早就回来了，是你睡得太早了。”

    唐洛撇撇嘴。

    他怎么会不知道小姨子的用意，恨恨地看了她一眼。

    当唐洛注意到韩若冰也抬头看他的时候，又忙露出一个微笑。

    “我去见见我的那帮手下，也谢谢人家在我去岛国的时候，他们保护你们啊。”

    “你是说之前你去岛国的时候，还安排了人保护我跟我姐？我怎么没发现？藏的够深啊。”

    韩雨萱问了一句，心中很暖。

    “要是都能被你发现了，那还叫高手嘛？”

    唐洛嘲弄一句。

    “哦，也是。”

    韩雨萱点点头，随即又瞪眼。

    “哎，你什么意思，我现在也很厉害的好吗？”

    “对对，你厉害，女中豪杰。”

    唐洛再次嘲弄。

    “懒得理你。”

    韩雨萱瞪了眼唐洛，不再多说。

    很快，三人吃过早饭，唐洛和韩若冰出来，开车前往公司。

    “若冰，今天我还没啥安排，你要是有工作，尽管交给我。”

    路上，唐洛通过后视镜，看着正看杂志的韩若冰，说道。

    “好。”

    韩若冰应了一声。

    她心中暗笑，唐洛现在的态度，就是她想要的。

    其实她也没想让唐洛做多少公司的事，但这家伙整天不在她视线内，就让她觉得很不舒服。

    唐洛见韩若冰答应的这么痛快，心情也就好了一点儿。

    等来到公司，韩若冰便回办公室去忙了。

    唐洛也没着急回去，而是在公司溜达了一圈，后来又去了健身房，也算是习惯了。

    “这么早啊？”

    唐洛看着正练的热火朝天的保安部的兄弟们，还真是有点惊讶。

    这才几点，这些人明显是练了半天的样子了。

    “洛哥，我们也想尽快找到气感，变强，然后保护好公司。”

    一个保安笑道。

