    承影在新手教学结束之后开始汇总游戏玩家的表现。

    因为游戏的画面过于真实，即便没有将怪物设计的特别狰狞，依旧让大多数人感到恐惧，惊吓值平均都在五十以上，毕竟有那么多直接被吓掉线的拉高平均值。

    在游戏中保持冷静这方面，斗罗人做的并不是很好。可能是他们接触网络游戏的时间还比较短。并没有适应和boss之间的追逃战。

    相比之下，在战斗剧情方面，大多数玩家表现的都相当优秀。即便是没有参军也没有比赛经验的普通人。在这方面的表现也相当不错。

    在这个存在超凡力量的世界中，即便没有战斗的必要。大家也都会多多少少练一两手武艺防身，这让承影考虑，是不是要提高一下游戏的难度？以这些人的战斗经验，貌似现阶段的boss有点弱了。

    此时论坛上正在讨论这游戏的人如果知道了承影的想法，恐怕会集体骂娘。游戏论坛中并不是所有人都是内测玩家。但内测玩家会将游戏视频公布在这里。

    几乎所有人都得出了一个结论，那就是这游戏的难度非常高。光是保持冷静，不被吓掉线，就需要相当高的心理素质。

    更不要说还需要在危险的环境中进行解谜。最后还需要和怪物战斗。当然，最后这一环在他们看来到并不算太难。在他们中能拿到武器或道具的基本都击败了怪物。但架不住在这之前的游戏流程都太不刺激了。刺激的有些上了年纪的玩家心脏病都犯了。

    也好在游戏仓质量过硬，内部配备的急救系统相当可靠。在维持患者生命的同时，第一时间联系了当地医院。进行抢救。以至于并没有出现任何人员伤亡的情况。

    本来有人是想就着这一点找麻烦的。问题是用户协议里明明白白的写着拥有心脏病史的玩家，游玩该游戏后果自负。

    加上这游戏后面的后台实在是硬得有点过头了，属于那种一只手就能单挑整个大陆的类型。这群想要找麻烦的家伙也都在第一时间偃旗息鼓了。

    论坛中除了评价这游戏太难之外。就是在感叹这游戏过于真实。真实的不少玩家摘下游戏头盔之后，尴尬的发现自己裤子湿了。

    有不少获得的玩家甚至主动晒出了被尿湿的裤子。虽然大家都在表示这游戏相当可怕。但这反而让那些没有抢到内测资格的玩家对此更加好奇，人类的猎奇心理就是这样古怪。就像看恐怖片一样，明知道会很吓人，但依旧会忍不住想要去看。

    相比于斗罗星这边的1万内测用户，郁金香本土那边则有接近50万的内存用户。沉浸式虚拟网游，他们已经接触过不少了。虽说几乎没有像眼前这个质量这么高的，但基本的游戏流程和操作模式。他们却比斗罗人熟悉的多。

    故而认为游戏很难的人。要比斗罗这边少不少，不过大多数人依旧认为，这游戏相当恐怖。而相比于斗罗那边，郁金香更强的一点是，他们有成体系的电子竞技职业团队。

    在游戏开服后，这些职业选手就会第一时间还是对游戏的攻略。只是因为游戏是自动生成副本的，即便新手教程有相似之处。每个人面对的内容也都是不尽相同的。这导致通关攻略对大多数用户的意义并不算太大，最多只能参考思路。

    有不少人因为游戏的难度与恐怖放弃了游玩。当然也不乏那种菜的抠脚还瘾特别大的类型。每次玩都被吓掉线或者被怪物打死。连新手教程都过不去。还一次次锲而不舍的登陆游戏重新开始。

    相比之下，被封印了恐惧的奥斯卡就属于天赋党了。加之他本来也是有主角命格的，游戏天赋本就不算差，第一次就成功完成了新手副本。并且开始了自己第一次的正式副本之旅。

    【奥斯卡，等级2】

    【请选择您要加入的游戏模式。】

    【您选择的是单人生存模式，普通，请确认】

    【已确认正，在协调神经连接，剧本生成中……】

    【载入开始，请稍等。】

    【载入完成，您正在进行的是单人生存模式，普通。】

    【即将播放剧本简介……】

    【你的名字是伍迪，你拥有美满的家庭和优渥的工作，这一切直到你的城市爆发了一种病毒，病毒让感染者失去理智，变成只知道食用大脑的行尸走肉，他们会攻击一切拥有大脑的生物，你的妻子与女儿都被这样的怪物杀死，你却无能为力，此时的你已经精疲力尽，一个人用铁锹守护着自己的房子。

    这时，你的邻居戴夫找到了你，这或许将给你的生活带来希望，你听到戴夫对你说：歪比巴卜】

    奥斯卡：“？？？”

    这都什么跟什么啊？本来他以为这应该是一个恐怖类的解密游戏，可眼下这个副本的画风怎么看都感觉有点逗逼呀。

    当然，逗比是很正常的，不难看出来这副本是用植物大战僵尸魔改的。

    在玩家等级较低的时候，并不会出现太过困难的副本。即便是解谜的难度也不会太高。像是眼前这类的生存类型副本，数量也相当不少。

    不过不同的副本的获得的资源也不尽相同，大多数副本内的物品都无法带出。但能带出的物品基本上也会符合副本内的剧情风格。

    承影既然是要给奥斯卡开挂。自然就挑选了一个难度较低但收益十分实用的副本。通关这个副本后，由概率抽到一株植物作为召唤兽。

    植物大战僵尸中的单个植物战斗力并不强。但在早期的副本中却相当实用。相当于一个自律炮台。而且在某些需要食物的副本中，植物大战僵尸中的植株还可以作为源源不断的食物来源。属于相当好用的召唤兽。

    “挂开到这种程度就差不多了，过犹不及嘛！话说咱们两个也进去建个号吧！”承影戳了戳冰帝，惊悚乐园的原著中，游戏世界覆盖现实的一幕太过夸张让承影觉得还是建立一个账号比较保险。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

