    真正绝望的感觉一下子就涌上了陆天龙和晴儿的心头。

    两个人想过会失败，但是却没有想到会失败的如此彻底。

    全部力量幻化出来的神龙和彩凤，翩翩起舞威力无穷。

    原本以为能够让马里昂重伤，结果，却被他轻易的摧毁，甚至对方还是在几乎毫发无损的情况下，直接将两人重伤。

    “马里昂大人威武，这两个不知死活的东西，竟然敢挑战你的权威，简直是找死！”

    “就是，不自量力的东西，您想要灭掉他们两个人，简直是易如反掌。”

    “现在他们必死无疑，马里昂大人必定能够得到大魔王陛下的青睐，在修罗殿地位排名更上一层！”

    不远处的几个家伙赶紧使劲儿拍这马屁。

    同时还朝着陆天龙和晴儿这边的方向头来鄙夷和不屑的目光。

    在他们看来，这两个人竟然胆敢挑战马里昂修罗王，绝对是自己找死的节奏。

    “哼，一切尽在我的掌控之中！”

    马里昂冷冷一笑，谈话之间环绕在周身的修罗之力瞬间消散，整个场面也恢复了之前。

    不过陆天龙和晴儿现在的状态，倒是还多少有些出乎他的意料。

    本来按照之前的计算，是要一举将陆天龙和晴儿两人轰杀的。

    没想到他们两人最后关头爆发出来的能量，超出了马里昂的想象。

    只是重伤！

    不过尽管如此，马里昂也已经满足了。

    “把你们两个活着带回去，大魔王陛下必定会更满意！”

    他声音之中闪过一丝阴森，慢慢踱步上前，竟然要将陆天龙和晴儿两人活捉。

    “混蛋！”

    陆天龙身前几乎已经被鲜血染红。

    旁边的晴儿状态也比他好不到哪里去。

    两个人现在就感觉浑身疼痛，力量也仿佛被抽干，甚至连移动一下手指都变的异常艰难。

    他们很想再爬起来和马里昂决一死战。

    但是残酷的现实却将他们全部的愤怒化为了凄凉。

    他们现在已经没有再战之力！

    从未如此绝望过，哪怕是以前数次身负重伤之时，陆天龙同样坚信自己一定能够胜利。

    可是这次，结果似乎已经注定！

    “老大！”

    “老大，晴儿，不要怕，我们来帮你们了！”

    就在此时，远处突然传来一声声怒吼，然后便是道道人影朝着这边快速而来！

    正是温天豪等战龙的兄弟。

    甚至连凯琳达、索菲和苏凌月三人的身影也在其中。

    “你们，你们为什么要回来！”

    陆天龙双目圆睁，狠狠瞪着冲过来的众人，一股悲怆感觉袭上心头。

    连自己和晴儿两人都不是马里昂的对手，现在温天豪他们来了又能怎么样，根本不可能改变战局！

    “我们曾经说过，哪怕是死，也要在一起！”

    “不管什么战龙血脉，哪怕今天我们全部战死，华夏必定也会有人继承我们的位置。”

    “没错，但是你和晴儿在我们心中，是无法被人取代的！”

    温天豪等人全都一副视死如归的表情！

    他们心里同样清楚，连陆天龙和安晴儿两个人都是马里昂的手下败将，那就算他们所有人全都加起来，也不可能扭转战局。

    可所有人还是义无反顾的回来了。

    “凌月，你为什么也要跟着回来！”

    陆天龙看向苏凌月，轻轻叹一口气。

    “你刚才曾经说过，你会有办法脱身，可是你食言了，我便要回来找你！”

    苏凌月走到他身边，弯腰费尽力气将陆天龙搀扶起来，表情平静道。

    “哈哈！兄弟情？男女情？还真是让人感动呢！”

    突如其来的变故，让对面的马里昂发出一声狂笑。

    “原本想要让你们一命，却不知死活自己又跑了回来。”

    “很好，既然如此，那就一起送你们下地狱吧！”

    他一声冷哼，双拳一握，一股恐怖无比的修罗之力，猛然从他的身体之中爆发出来。

    随后狠狠朝着陆天龙等人狂扫而去。

    “不好，小心！”

    陆天龙脸色大变，刚才他和晴儿已经跟马里昂交过手，知道他这修罗之力的残暴。

    绝对不是以前遇到的那些对手能够比拟的！

    “我还不就不信，他能比之前的福利西斯强多少！”

    “还想伤我老大，不可能！”

    圣狱和罗汉同时一声怒吼，两人大跨步向前一冲，直接顶在了最前面。

    后面的温天豪等人同样狠狠咬牙，几乎同时向前一步，把陆天龙和晴儿两人挡在了身后！

    “轰！”

    强悍无比的修罗之力直接撞上了众人。

    “砰砰砰！”

    所有人爆发出来的凶残能量，和马里昂的修罗之力撞击在了一起。

    就听一声声爆裂之声响起，然后便是声声惨叫。

    温天豪等人如同被风吹落的树叶，全部口吐鲜血倒摔出去，狠狠砸在地上。

    旁边的凯琳达和索菲两个妞儿完全傻掉，瞪大眼睛难以置信的看着面前的场面。

    她们两个人已经多次见识过陆天龙和他兄弟们的战斗力。

    谈不上是绝对顶尖的高手，但是众人配合在一起也是绝对拥有强悍的能量。

    但是现在，对面马里昂只是一招，竟然将众人全部击溃？

    这怎么可能！

    “我不信！”

    圣狱第一个从地上爬起来，嘴角还残留着道道鲜血，脸上表情无比狰狞。

    “兽化！”

    他一声怒吼，整个人开始急速膨胀。

    拥有了七重封印巅峰的实力，现在他施展兽化，就好像真是一头来自远古的凶兽一般。

    带着狰狞无比的表情，迈开大步狠狠朝着对面的马里昂冲撞而去。

    每一脚踏在地上，似乎都地动山摇！

    “找死！”

    马里昂冷哼一声，身形一错，整个人瞬闪向前，一挥手，道道修罗之力形成的黑色气柱席卷而去。

    “砰！”

    修罗之力锁住了圣狱，随后他身体瞬闪而至，一拳直接轰在了圣狱的胸口之上。

    “哇！”

    圣狱直接一口鲜血喷出，隐约都能听到体内传出一声声令人心悸的撕裂声。

    随后整个人直接倒飞出去，狠狠摔在了众人身后的不远处。

    “混蛋，老子跟你拼了！”

    旁边的罗汉也是一声大喝，和旁边的沙包一起，咬牙切齿同时冲上。

    旁边的小妖和影同时身形一闪，诡异消失在原地，同时发动进攻！

    “罗汉金身！”

    “最强防御！”

    “鬼魅无形！”

    “人剑合一！”

    几个声音同时响起，全身鼓胀如球的沙包，覆盖金光的罗汉，蛮横姿态冲向马里昂。

    与此同时，红影连闪，诡异烟雾升腾，小妖和影同时发动袭杀！

    “这可是你们主动找死，那可就没有人能够救的了你们了。”

    马里昂眼中闪过一丝阴森。

    一声怒吼，恐怖的修罗之力能量再次爆发。

    这一回，又是成百上千由修罗之力幻化而成的修罗士兵出现。

    张牙舞爪狠狠朝着对面的罗汉和沙包而去！

    “给我破！”

    与此同时，后面的其他几人也同时有了动作。

    沈红星猛然抬手，连连扣下手中扳机，十几颗子弹瞬间像是连成了一条线，直接朝着对面马里昂的胸前直射而去。

    孙长弓不甘示弱，手腕翻转，长弓拉尽，手臂粗的黑色长箭呼啸而出。

    旁边温天豪双手连动，道道仿佛星光一般灿烂的寒光同样朝着马里昂身前而去。

    几人联手，无比默契，几乎算准了马里昂接下来所有的动作。

    无论他做，都讲会一下面对至少三个战龙成员的正面攻击。

    “一群蠢货，连陆天龙和安晴儿都奈何不了我，就凭你们？”

    看着铺天盖地而来的攻击，马里昂发出一声不屑的冷哼。

    “修罗领域！”

    一声怒吼，诡异无比的气息瞬间从他的周身朝着四周鼓荡出来，只是眨眼功夫，便将发动进攻的温天豪等人，尽数笼罩在了里面！

    “速退！”

    在马里昂催动修罗领域的时候，陆天龙和晴儿便同时一声大喊。

    刚才两人已经领教过马里昂的修罗领域。

    他们两人拼尽全力，才面前从里面挣脱出来，现在的温天豪等人明显不会是他的对手。

    可还是晚了。

    就见面前大片空间就像是突然凝固住了一般，甚至连空气都完全被静止。

    前冲过程的圣狱和沙包。

    刚刚在马里昂身边现身准备偷袭的影和小妖。

    射向马里昂身前的子弹，长箭和飞刀……

    “两个小妞儿，还想偷袭我？”

    马里昂声音里面带着一丝残忍，在他左右，分别是刚刚现身出来的影和小妖。

    他狞笑一声，突然狠狠一拳分别轰在了两人的小腹上，随后倏然伸手掐住了她们两人的脖子，狠狠甩手。

    两人顿时像是断线的风筝一样，狠狠摔出去十几米！

    “还有你们，都给我去死！”

    马里昂再次行动，随手弹开悬浮在面前的子弹和飞刀，作势要朝着面前的罗汉和沙包两人冲去。

    在经过孙长弓那支长箭之时，他同样丝毫没有放在心上。

    冷哼一声就想随手拨开。

    可就在此时，长箭长蕴含着的孙长弓的气息，突然爆发出来。

    “嗖！”

    长箭竟然瞬间摆脱了马里昂的修罗领域之力，直接朝着他的胸口猛刺而去。

    马里昂大惊失色。

    根本没想到会是这样的情况。

    他一声怒吼，身形连退，同时猛然扭头，那长箭顿时擦着他的胸口飞过。

    甚至连身前的衣服都被刺开了一个窟窿，格外的狼狈。

    “混蛋，现在我就要先杀死你！”

    马里昂彻底暴怒，扭头看向孙长弓，眼神之中是凶狠无比的杀意！

