
脑补青梅竹马的亲昵状态。

就像是夫妻二人的生活......

“恩恩，好香！”

只是站在门口，新一就能闻见那弥漫全楼的香味，就算是曾经工藤优作带他参加的豪华宴席也不曾有过的美味。

只是站在楼下，就馋的人流口水。

“小兰的厨艺又增加了，不愧是我的青梅竹马，嘿嘿。”

说着，来到门前，因为没有找到门铃的位置，只能敲击房门。

新一无比期待着，打开门后的场景，女朋友准备好饭菜，而洗澡的热水也全部备好，询问自己是先吃饭还是先洗澡。

或者是先看《福尔摩斯探案集》。

而后，面前的门打开来，一个吃草莓的男孩出现在面前，对方吃掉半颗草莓后，还专门用舌尖舔一下草莓心，沾着口水吃掉剩下半颗。

毛利公生！

看到男孩的瞬间，新一整个人愣住。

‘他怎么会在这里’

随着新一疑惑的神色，公生也在开门的第一眼发现面前的新一。

姐姐喊来的是这个人？

第一个想法，并夹杂着恶意的思虑冒出，似乎不断有恶魔的声音告诉公生，毛利兰请来的就是工藤新一，姐姐准备这顿饭其实是给新一准备的。

甚至所谓的喊自己，都只是请新一后怕吃不完才，连带喊着一起。

他的眼神充满困惑、愤怒、以及想要暴打自己的冲动？

恶意，似乎根本无法撼动公生。

那种东西仅仅在脑海里出现0.000001秒，恶意形成画面，瞬间被脑海内的一道雷电劈中，像是公生脑海里自主运行的理性程序一般，瞬间杀毒与清理垃圾。

伴随着理性的登场，公生通过眼神观察面前的工藤新一。

看起来今天不会好过的。

对方的眼神传递出来已经知道庭审的信息，外加上欲望引发的暴怒，思想龌龊后导致的肾水下流，连带着感性的思维充斥脑海。

“弟弟，谁来了？”

从房间里传来毛利兰的声音，夹杂着疑惑的情绪，还有拖鞋踏在地板上的声响。

仅仅一个声音......

公生就已经能判断出来，面前的新一是自己找到兰宅，至于方法也很好推测，昨天送毛利兰的警车可以进入高级公寓，而毛利兰的钥匙上会有门牌号。

“是工藤学长......吃饭吧，我已经做好了。”

愤怒、嫉妒、或者是怨恨。

不知不觉，公生发现自己已经没有这种垃圾情绪，或许是因为自己本身变得强，也或者是经历了很多历练，心智坚定。

打开鞋柜，从中间拿出一双拖鞋，放在工藤新一的面前。

“刚刚准备好晚饭，既然来了，工藤学长就进来吧，我给你拿碗筷。”

公生一边含糊说着，因为嘴里还需要嚼碎草莓，这么美味的草莓绝对不能浪费，另一边还做出请的手势，示意面前的工藤新一进来。

一切都是那么的自然。

自然到让人嫉妒。

最喜欢的探案被对方玷污，是对方将凶手释放，因为案发现场时候，新一有清晰看见公生与凶手说了些什么。

之前的案件从来没有什么问题出现，只有这一次，公生与凶手说话之后就出现今天的情况。

现在，又在女朋友的公寓见到对方。

早上，毛利兰口口声声的说她的弟弟绝对不会在公寓的，新一百分百相信。

可是现在看见对方出现在女朋友的家中，而且就像是在家中一样找到拖鞋，还是请的姿势让新一进去。

新一今天才第一次来青梅竹马女朋友毛利兰的公寓，看门大爷都不让放进去，找门都找了半天。

对方却熟悉无比，行动自然。

就像是一种嘲讽，他是主人，自己是客人。

两种愤怒同时发出，积蓄在心中，新一手里捏紧拳头，没有关上门，拖鞋也没有换......

天天跟着青梅竹马身后......

这种弟弟就是恶心，不知道毛利兰煮饭是给男朋友准备的吗，不知道毛利兰照顾生活的也是为男朋友的吗？！

还有那些过家家的东西，玷污高贵的侦探，玷污推理！

就直接用皮鞋踩瓷砖冲着上前，用尽全力！

工藤新一崇拜福尔摩斯，所以有见识巴顿术，明白对准人体的薄弱点进行攻击，只是后来不是特别感兴趣才放弃。

左手直接扣住对方的颈子......

公生也察觉到危险，转过身来，下意识的准备抵挡新一的攻击。

可是眼睛的余光，看见一脸担心的姐姐。

‘不知道是担心自己，还是担心新一......我的实力这么强，姐姐知道，所以担心的是新一吧’

淡然的微笑没有消失，公生也没有架出太极与八极的反制，任由面前的新一单手锁喉。

十分不成熟的锁喉技巧，不会抓住关键的位置，只是知道锁喉的效果好就去锁喉。

而下方的另一只手，用力抵住公生的右手臂......

新一知道男孩的惯用手是右手，所以提前抵住右手臂的软关节，迫使对方无法反抗。

软不经风的男孩，只能被毛利兰保护！

两份愤怒充斥着大脑。

冲力结束后，用尽全身的蛮力抵住男孩，不断的控制着对方，制住在墙壁上。

工藤新一露出笑容。

这个男孩真的弱，居然被制住后连防御的能力都没有。

“混蛋，你为什么要放跑凶手！”

努力抵住对方的颈子，新一直视面前男孩的眼睛，试图从对方的瞳孔里看见一丝羞愧、逃避、懊悔、恐惧。

对方应该具备这份负罪心理，因为他已经违背正义。

“......”

没有说话，并不是因为颈子痛。

因为在新一看不见的位置，公生已经留下防护手段。

打京极真的时候，留手了......

艮字————泰岳！

不动如山，巍峨如岳。

对方的力道没有一丝伤害在公生的身上，反倒公生还有精力观察面前自以为压制住自己的工藤新一，透过对方的瞳孔，分析对方此刻的情绪。

愤怒，愤怒，愤怒。

就像是泰迪从外面留完种子回来，发现自己的领地出现其他的狗，脾气无比暴躁的那种。

“怎么不说话，你是不是现在开始后悔，无法当着小兰面，将你做的那些肮脏龌龊的事情暴露出来？！”

他怎么有资格成为毛利兰的弟弟。

新一的目光看向毛利兰，这句话虽然是骂公生，但是是说给毛利兰听得，就是想让女朋友知道这个混蛋做的坏事。

“新一，你快点住手，到底发生什么事情了？”

小兰完全不知道发生什么，只是听见门敲响的声音，而后走出卧室看看什么情况。

之后就看见新一从背后偷袭公生，仅凭双手就将公生控制住，还不知道为何处于极度愤怒的状态，逼问着。

“发生什么事情，你问我发生什么事情，云霄飞车案件，我千辛万苦抓捕的凶手，然后被这个混蛋不知道使用什么手段放掉！”

“他还在外面诬陷我，说我的推理根本无法解释，不具备法律效益！”

如果是侦探，就用侦探的手法对抗。

新一最烦使用这些垃圾手段的人，不具备能力就靠嘴皮子。

视线重新看向被自己手控制住的男孩。

此刻就在毛利兰的面前，他有什么面目面对这位天使般女孩。

“如果觉得不舒服，就用你的推理反驳我。”

外面不顺，回家撒气，给谁看？

公生甩开一直抚摸自己颈子的手，就像是痒痒挠一样。

没有理会面前的工藤新一，对方现在的状态像是易爆的汽油桶，谁碰都会爆炸。

走到门前，因为新一进门时候没有关门，公生还需要重新跑来关门，再将地上的拖鞋拿起来，走到一脸愤恨的新一面前。

他不是变小了才会有孩子气，而是本身的孩子气就没有剔除。

“换鞋。”

将拖鞋丢在对方的面前，公生转身向厨房走去，根本没心思与新一过多的纠缠。

“混蛋，你知道你在做什么事情吗？！”

就像是打在棉花上，毫无力气。

新一甚至希望对方生气，多少有点反应，与自己争辩，而后就在这里辩证谁对谁错。

有信心，让这个人认输。

眼睛的余光看向旁边的毛利兰，以及站在毛利兰旁边的园子。

“小兰，你弟弟将昨天的那个凶手放跑！”

绝对不能让小兰被这个混蛋的外表样子所欺骗。

新一向毛利兰喊道。

“新一......”

不知发生何事，新一一直都在说凶手还有案件，这些小兰从来都不关心，因为根本听不懂。

脚步没有丝毫上前的动作，眼神也从工藤新一身上转移，看向那边走进厨房的弟弟。

一切发生的太快，导致毛利兰都有些不知所措。

“小兰，你跟我进来！”

园子面色严肃，拉住毛利兰的手直接回卧室，并且关上门。

客厅里，工藤新一又一次感觉捶击在棉花上的无力感。

女朋友没有说话，就被八婆拉走了。

厨房那边的公生也在忙活碗筷，就像没有注意到这个人一般，自顾自的准备着吃饭前的一切。

......

园子卧室。

严肃的表情没有丝毫的掩饰，园子将属于自己的公寓钥匙放在桌上，眼睛盯着面前的小兰。

“小兰，我有说过，除了公生以外，不要带其他的男性来我们的公寓，对吗？”

瞳孔里闪烁着从未见过的认真。

园子之所以没有选择事后再将询问闺蜜，就是害怕面前的女孩脑袋一抽，又玩起毛利小五郎与妃英理的戏码。

一边约了公生，另一边约了新一过来。

“园子，我真的不知道新一是怎么来的。”

看着桌子上的钥匙，小兰也知道园子的态度。

赶忙向对方解释。

否则园子根本不需要这些行李负累，转身就能离开，回铃木家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67519114"  chaptername="第二十章.客厅的争吵">加入书签</a>
</div>
