    “你不相信？说实话，连我也不相信！”

    王家主声音凝重，“可这就是事实，再不相信你也要面对！”

    王曼死死的咬自己的嘴唇，她从小娇生惯养，吃了这么大的亏，要是不报回仇，她将无法咽下那口恶气。

    以后睡觉睡不着，吃饭也吃不香。

    这样的人生，还有什么意思？

    “父亲，难道我们就这样算了？

    我可是您的女儿，现在却被她打成这样。

    不仅我丢脸，您以及咱们先祖都会跟着蒙羞！

    想当年，我们先祖多么威风，凭一人之力，在这洪荒边境之地所向披靡。

    谁见了我们王家的老祖，不得恭敬的叫一声‘前辈’？

    如今却连一个毛头小子的器灵都对付不了，这像话吗？”

    王曼仍然不肯善罢甘休，继续让她的父亲为自己报仇。

    “女儿啊，你还没有搞清里面的重点。

    一个仙品英灵虽然强大，但父亲还是有七成的把握打败她。

    关键是这个器灵身后所代表的力量，那个少年只有准鬼神的实力，不可能收伏这位器灵，所以这个器灵很有可能是猎魂帝借给那少年暂时使用的。

    你明白了没有？”

    王家主苦口婆心的解释，要是女儿再不明白其中的道理，那就太失败了。

    “您的意思是说，那个器灵身后有猎魂帝在撑腰？”

    王曼终于反应了过来。

    王家主轻轻点头，示意她说的没错。

    “原来是这样！”

    她表情非常复杂，猎魂帝是她喜欢的白马王子，要是继续跟天蚕器灵纠缠，那显然是对猎魂帝的不尊敬。

    最后在极度纠结的心情中，王曼决定先忍下这口气，等以后能成为猎魂帝的女人，再报今天的耳光之仇。

    河通海从他父亲那里拿到了对治疗脸伤很有效果的灵药，跑到王曼的身边，殷勤的道：

    “曼儿，这是我河家祖传灵药，你吃下去，对你的脸伤非常好。”

    “我王家的灵药比你河家的灵药好十倍，你的我不要！”

    王曼怪河通海不帮她，看着她被天蚕针灵打，这样的男人，她才不愿意理会。

    之前还说什么要娶她，就这样，也配？

    “曼儿，你别生气了，那个女器灵可不是一般的器灵，我也不敢招惹她啊！”

    河通海向她解释，但王曼儿根本不愿意听。

    两个小青年在这里说着话，而王家主跟河家主则是盘膝而坐，这里是一处山涧之地，他们得随时保持高度的警惕才行，要是大意被偷袭，那就损失大了。

    二人神识转动，方圆数里的范围内，一切风吹草动，都在他们的掌控之中。

    但就在这时，两人的脸色突然大变，就见两道身影从远处飞来，直接砸在了旁边的巨石之上。

    居然是他王家的精英护卫。

    两人被摔的鲜血直流，当场魂灭。

    要知道，这两个护卫魂力都达到了两千万道。

    在洪荒边境之地，已经是高手级人物。

    现在却轻易被人砸成这样，令得其余的几个精英护卫惊惧不已。

    “什么人做的？”

    二人可是全程用神识检查附近的环境，居然连自己的手下人被杀都不知道。

    砰！！

    就在他们疑惑之际，天空传来了两道破空声。

    距离他们马车百米之外的山涧泥土，直接爆裂，炸起了大量的泥土。

    除了还在马车里休息的林天佑之外，其他人全部惊骇无比。

    在泥土的烟尘散去，草地上出现了一男一女两个人影。

    男的长相妖异，身高一米九，站在那里极为惹人注目。

    而且他的额头上还刻着两个字，君子！

    女的则浓妆艳抹，身高同样不矮，大约有一米八多，身穿一个黑色袍子，她的额头上也刻了字，但不是君子，而是淑女二字。

    王家主看到二人头上的字后，目光一顿，凝声道：

    “你们是洪荒侠侣？”

    男子单手一招，一柄长达一米五的重剑出现在其手掌之中。

    那重剑上刻着一朵菊花，显得极为另类。

    而女子也单手一招，一柄稍微短一些的宝剑出现，那宝剑的剑身很窄，不如男子手里的重剑有气势。

    但剑身如蝉翼一般薄弱，剑锋更是锋利无比。

    同样的，那柄短宝剑上面也刻了图案，但不是菊花，而是一朵红杏花。

    两人手持宝剑，背靠背而站，一副浓浓的情侣姿态，让王家主更是确定了对方的身份。

    “果然是你们，洪荒侠侣！”

    王家主跟河家主站了起来，王家主沉声道：

    “洪荒侠侣，你们为什么杀我王家的精英？

    我王家似乎并没有跟你们有仇吧？”

    刻了君子二字的男人与刻了淑女二字的女人、看向了王家主以及河家主。

    他们的眼睛眯了起来。

    “杏妹，狂沙城的王家主以及河家主二人亲自护送鬼道石，看来今天咱们想要成功抢走，难度不小呢！”

    男子声音带都会戏谑之意，说道。

    “菊哥，有他们在，想抢走鬼道石，难度确实不小。

    但咱们的君子淑女剑法已经修炼到了巅峰境，咱们双剑合壁，就算面对一个三层的鬼神，都有一战之力。

    更何况他们只是鬼神境里最弱的，根本防不住咱们！”

    那被称为杏妹的女子咧嘴微笑道。

    她看上去很妖娆，但说出来的话，却丝毫不客气。

    二人此话一出，王家主与河家主顿时面色一沉，这两个人竟然一点掩饰都没有，直接就把他们的目的说了出来。

    不出意外，今天他们势必会跟这两个人有一场恶战。

    “看来两位今天是注意要与我们死战到底了，那希望二位不要后悔，得罪了我王家，你们没有好下场！”

    王家主面色转冷，对方明明魂力境界跟他们相当，凭什么看不起他们？

    “哼！”

    菊哥冷哼一声，道：

    “在狂沙城，我们或许还对你王家有些忌惮，但在这荒山野岭，我们要杀你们，还是非常容易的！”

    杏妹脸上的笑容收敛，厉声道：

    “你们识相的话，就把鬼道石拿出来，免得我们双方伤了和气。

    只要鬼道石给我们，我们保证立刻退去，不会杀你们一个人！”

