    斯内普浑身一震，哪怕他如何看不起人类的科技，但是听到复制生命的时候，一个无法遏制的念头在心中萌生了出来。

    他的苍白嘴唇微微的颤动，问道：“你是说，能够复活莉莉？”

    “要看你怎么理解了。克隆人或许和莉莉·伊万斯长得一模一样，甚至性格都极为相似，但是灵魂却未必是她。”

    灵魂是个难解的问题，尤其是现在这些神秘侧的世界当中，它们的存在和来去也是极为神秘的。

    如果在拥有地府、冥界等等类似阴间轮回之地，那么倒还是好说，只要力量压过冥界，足以拉回灵魂，那么复活倒还好办。

    但若是一些灵魂死亡，就会消散的世界的话，那么就不好办了。

    哈利波特世界当中的确有一块名叫复活石的死亡圣器，但是这个复活石不能够让人复活，仅仅是招来亡者的‘灵魂’，说是灵魂也不真切，因为那是比灵魂要真切，比实体要虚幻的物质，与灵魂似是而非。

    “你需要什么？”

    斯内普颤抖地握住了那个手环，沙哑的声音传来，虽然夏墨说不能，但是自己还想亲自看看，哪怕只有一丝希望，他也不会放弃。

    夏墨道：“你的魔药知识。”

    虽然夏墨是想要帮助斯内普居多，但是斯内普既然愿意交换，夏墨也自无不可。

    “我明天送来。”

    斯内普说完这句话，快步地离开了夏墨的客厅，匆匆的身影好像是要逃离这个地方一般。

    ----------------------------------------------------------

    “波特先生，怎么你想要将银星草当做香菜一样全都加入你的坩埚吗？愚蠢得就像你的……哼。”

    魔药课上，斯内普依旧是像往常一样对哈利的一点点错误大肆的嘲讽，但是话说到了一边，忽然又想起了昨天夏墨的话，收了一半。

    “格兰芬多扣五分。”

    斯内普转头走向了讲台，他却是没有注意到，哈利波特看着他背影的复杂样子。

    魔药课下课之后，哈利支开了赫敏和罗恩，一个人找到了斯内普房间，敲响了房门。

    “进来。”

    哈利推门而入，发现斯内普似乎将什么东西收到了袖子之下。

    斯内普看到哈利来找他，目中闪过了意外的神色，随即讽刺道：“救世主先生，你竟然敢来我这里。”

    斯内普的目光好像鹰隼一样的尖锐而冰冷，但是哈利目光对了上去，丝毫没有躲避。

    “斯内普教授，我找您有事。”

    哈利将斯内普房门关了起来，走到了斯内普的桌子面前。

    斯内普声音阴冷，沉声问道：“说罢，什么事情能让大名鼎鼎的波特先生来找我。”

    虽然嘴上刻薄，但现在奇洛动向不定，哈利如果真的遇上事情，斯内普可不会袖手旁观。

    “老师将一切的事情都告诉我了。”

    斯内普听到了这句话，身形一僵，盯着哈利的眼睛，沉声说道：“是么？那么你想要干嘛？波特先生，是像你的鲁莽父亲一样奚落我，或者是……”

    “斯内普教授。”

    哈利打断了斯内普的话，他的脸色虽然较复杂，但是目光异常的坚定，恍惚间面斯内普透过这一对绿色的眼睛，看到了另一个身影。

    “我很抱歉我父亲在霍格沃兹对您做的一切，我代他向您道歉。”

    哈利恭敬鞠躬，这一个道歉无比的真诚，但是斯内普的心头忽然乱了起来。

    是的，他恨詹姆·波特，恨他做的一切，讨厌他，甚至将这一份讨厌延续到了哈利的身上。

    但是当哈利此刻真诚地向他道歉时，他的心乱了，此时的哈利是多么的像莉莉·伊万斯。

    斯内普不知道如何应对，他沙哑低沉的声音响起。

    “你是在求和吗？”

    斯内普像一只刺猬一样竖起了自己尖刺，用刻薄的话语掩饰自己现在内心的慌乱。

    哈利看着斯内普的眼睛，似乎看到了其中的慌乱和不知所措，他略一踌躇，说道：“教授，我想如果妈妈还在的话，她……也不想看到你这么痛苦。”

    虽然说，是因为斯内普告密了预言的内容，才让伏地魔盯上了哈利一家，最后害死了莉莉·伊万斯。

    但是，斯内普从来就没想过让莉莉陷入危险，一切都只是阴差阳错。

    而斯内普更是用了一辈子，用自己的生命，去弥补自己的过错，去守护那一双眼睛。

    哈利对于斯内普恨不起来，而莉莉若是活着，只怕也是如此，毕竟斯内普守护的可是她的孩子。

    “你赢了，波特。”

    斯内普被哈利的这一句话，彻底击溃了防线，一瞬间他的力量好像是被抽空了一般。

    他深深地看着哈利的眼睛，好似怀念的沉声说道：“你虽然继承了你那个自大、鲁莽的父亲那爱惹祸的性子，但是你也像极了莉莉。”

    “滚吧，你该去上课了。”

    哈利微微躬身，然后转身，向着房门走了过去。

    “等等，这个东西你拿去，告诉你的老师，我不需要了。”

    斯内普从袖子之下，将手环丢给了哈利，袖子之下颤抖的手臂显示出他的不平静。

    哈利看到手环，面露诧异，但是也不多问，他能够感觉到斯内普教授的痛苦，似乎他做了一个艰难的决定。

    “把书架上最大的三本魔药书也拿走，那是我和你老师的交易。顺便告诉他，卢修斯已经在联系其他校董了。”

    斯内普说话顿了一顿，然后看着哈利说道：“这三本书如果感兴趣，你也可以看，希望你多继承一点莉莉的聪明，而不是你那鲁莽父亲的愚笨。”

    哈利拿起了那三本厚重的魔药领域的书籍，书籍很厚，哈利若是没有经过强化，只怕都拿不动。

    这三本，算是斯内普绝大部分关于魔药研究成果了。

    “斯内普教授。”

    哈立场走到了门边身形一顿，大大的脑袋从书后探出，忽然说道：“你的魔药课教得还不错。”

    “砰”

    斯内普手一挥，房间的大门直接关上，将哈利隔到了门外。

    而此时的斯内普，眼角却是划过了一抹泪光，彻底地瘫坐在了椅子上。

    莉莉·伊万斯只有一个，永远只有一个。

    他彻夜看完夏墨给出的资料，他承认那科技无比的神奇，他心动了。

    他无数次地想过，想要克隆出来一个莉莉，弥补自己愧疚，让莉莉活过来。

    他也想过，就算不能复活莉莉，如果融合自己和莉莉的基因，或许自己能拥有一个属于莉莉与自己的女儿。

    然而，在无数次念头涌动之后，斯内普放弃了。

    莉莉·伊万斯只有一个，他也只爱莉莉·伊万斯一个。

    从前是，现在是，哪怕到了他的亡魂穿过国王十字车站前往阴间，依旧如此。

