    “锦绣！”一道醇厚的声音在背后响起。

    “你怎么过来了？”

    盛锦绣扭转过头，看着站在身后的龙影，眸中闪过一丝的慌乱，想要将身后的盛引之挡住。

    “妈咪。”

    盛引之将头从盛锦绣的一侧露出，好奇地看着眼前的龙影，只觉得莫名，这个男人看着好亲切啊！

    “之之，你一个人能够慢慢下去吗？我和这个叔叔有点事要说！”

    盛锦绣连忙转过身，半蹲着身子将龙影的视线挡住，看着盛引之，眸中含着笑，但是搭在孩子双肩上的手却是不由自主地微颤着。

    “好！”

    盛锦绣笑了笑，站起身来，牵着盛引之错开了龙影，就看到了阿荣穿着粗气地跑了上来，看到盛锦绣，不禁停下了脚步，“小姐！”

    “你来的正好，把之之带下去等我，不用担心，我马上就来！”

    “是！”

    阿荣直接上前，将孩子抱在怀中，头也不回地大步离开，同时还刻意地让孩子的头看向前方。

    龙影看着盛锦绣这般谨慎的模样，心中固然是有所怀疑，但是并未太过多想，只是以为女人是因为上一次孩子被绑架的事情导致的。

    “你来干什么？”

    盛锦绣看着阿荣抱着孩子已经到了半山腰，这才缓缓地转过头，也不看龙影，将目光看向了盛寒北墓碑上的字眼。

    带着金黄的字样，在阳光的映衬下，让人竟是产生了些许神圣的感觉，似乎此时，盛寒北就正在看着自己。

    “锦绣，你为何会这样生疏了？”

    “生疏？”

    盛锦绣不由地冷嗤，“龙家大少，不知道我们何时熟悉过？”

    “既然如此，我们生疏不也很正常？”

    龙影蹙眉，垂在身侧的手不由得紧捏，“锦绣，我知道，以前是我不好，我知道，我现在也算是为我之前的那些事情付出了代价。”

    “我想，我们难道就真的没有机会了吗？”

    盛锦绣听着龙影现在的这些话语，心中满是愤怒，甚至于胸口一股恶心的感觉涌到了喉咙，不耐地低垂着眸，冷声回应，“龙影，你知道你在说些什么话吗？”

    “真的是很恶心！”

    “就像你说的，你因为识人不清，让我来承受这些不必要的报复，你还说你付出了代价？”

    “难道你付出的代价就是你们龙家因为庄依云所遭受到的损失，还是说，你龙大少养了两年的孩子不是自己的，觉得亏损了？”

    “龙影，我以前是喜欢你，但是并不代表现在还会喜欢着你，还会对你忍让，你所谓的机会，不过是想要给你自己一个台阶下吧，跑了庄依云，你还会有盛家小姐，你以为你是金元宝，谁都会喜欢？”

    “龙影，我之前应该明确地告诉过你，我和你，不会再有可能！”

    盛锦绣的声音掷地有声，说完后，便抬头看着龙影，眸中满是戏谑，看到他即便是在阳光下也显得有些苍白的脸色，满是嗤笑，“怎么？”

    “戳中你的内心了？”

    龙影动了动稍有写僵硬的手指，最终还是开口，“锦绣，难道我们就不能够心平气和地说说话？”

    盛锦绣紧蹙着眉，不明白这个男人一直死缠烂打的意义。

    自己的性格自己清楚，现在这样，即便是这个男人说出再怎么感人的话语，在她听来都是虚伪，都是怀有目的性的。

    尤其是现在的 自己并不想和龙影说话，何况是刚刚，龙影竟然看到了盛引之。

    自从回国之后，自己就尽量地避免让盛引之见到龙影，慕晚瑜和盛家桐也是同样如此，在这样的刻意之下，这么久了，龙影都未曾见到。

    但是今天，男人突然地出现，打得自己措手不及。

    她并不担心盛引之知道自己的父亲是谁，但是她担心的是，龙影一旦知道了孩子是他的，即便是不想要争夺孩子的抚养权，也可能会利用这个身份，让引之和他经常见面。

    这倒为所谓，自己不可能会阻止盛引之的选择，但是同样的，自己就摆脱不了龙影。

    她对于龙影的深情，可以说是没有任何的理由。需要经过长时间的忘却，才有可能放下，要是让龙影经常出现在自己的眼前，那样岂不是折磨自己？

    不过这样的话语现在也不能够跟龙影明说，毕竟多一事不如少一事。

    “那你说吧，我倒是要听听，你能够说出什么事情来！”

    龙影闻言，深深地叹了口气，声音之中夹杂着些许的无奈，似乎是对盛锦绣的无尽包容。

    其实他的内心也在震荡，在刚刚看到盛引之的那一幕，自己心中莫名地涌出了一个想法，这个孩子长得真像自己。

    虽说自己已经近乎忘却小时候的模样，况且在那个时候，x国战乱纷飞，自己第一次照相，还是在八岁的时候和救助站的人一同拍下的合照。

    现在那张照片依旧在自己的书房，已经许久未曾翻出来看看，但是那个时候，自己的模样，记忆犹新，刚刚在看到盛锦绣孩子的时候，那一下是真的让自己的心震荡了一下。

    那一刻，自己差一点就要冲过去，将孩子抱住，真的太像了！

    就像是一个模子中刻出来的一般。

    但是最终还是硬生生地忍住，他看出了盛锦绣对自己的防备，对于孩子的保护，尤其是刻意地不去让自己看孩子。

    他心中已经形成了一个想法，想要去探寻，去得知。

    “我承认，当初选择和庄依云在一起，是我懦弱，是我没有担当，我知道，这一切都是因我而起。”

    “我也知道，现在不论我说什么，都无法改变，但是我还是和之前在g国一样的话，我对你是真的！”

    “我想要让你快乐，所以我一直都不曾来打扰你，我知道，你恨我，不想看到我，我也知道，你过几天就会离开桑城，所以今天，我再也忍不住，想要来看看你！”

    “这些日子你跟在我身后看的还少？”

    盛锦绣眸中满是嫌恶，一想到自己一旦是出了门，就会被男人跟踪，浑身就是不爽利。

    这种被人监视的滋味，就像是没有任何的隐秘，令人不爽。

