    要是让胖子不说话，可不太容易，他根本就憋不住。

    刚过没五分钟，胖子就靠到了尚云苏的身后，探头朝她手里的书籍看了过去。

    尚云苏提醒了胖子一句：

    “离我远点儿，一身的酸臭味，几个月没洗澡了吧。”

    胖子说道：

    “开玩笑，我最爱干净，在家一天一洗澡。”

    “没看出来，别打扰我看书。”尚云苏道。

    “那啥……你在这里看什么书，跟我说一下呗。”胖子说着又凑了过去。

    这一次尚云苏直接动手，将手里的书籍合上，一拳打在了胖子的小腹上，疼得他呲牙咧嘴，捂着肚子就跪在了地上。

    “卧槽，你跟胖爷我动手是吧？！有种咱换个地方，真刀真枪的干上一架，谁怂谁就是孙子！”胖子喊道。

    尚云苏没说话，手中匕首一转，直接抵在了胖子的脖颈上：

    “你只要再说一句，我就给你放血。”声音不大，但寒气逼人，任谁也能听的出来，尚云苏绝不是在跟胖子开玩笑。

    于是胖子立马怂了，不说话了。

    坐在对面的彭昌盛看到这一幕，给胖子一个台阶下：

    “云苏，别胡闹，怎么能跟自己人动手呢？把匕首收起来！”

    尚云苏这才将架在胖子脖子上的匕首收了回去。

    胖子见有人帮他撑腰，又来劲了：

    “小姑娘，不是跟你开玩笑，要是换做以前，胖爷我再年轻个几岁，你要是敢在我面前耍刀动枪的，早就把你给废了！现在年纪大了，不爱冲动了。”

    尚云苏冷哼一声，没说话。

    篝火继续烧着，彭昌盛时不时往里添柴，胖子一个人坐在篝火前实在无聊，想要玩游戏，网络信号又不好，打一局能卡成狗。

    “我给你们讲个故事吧。”胖子说道。

    “你要是再不闭嘴，我让你成为故事。”尚云苏那双带着寒气的眼睛盯着胖子沉声说道。

    ……

    夜色逐渐退去，朝阳缓缓升起。

    彭昌盛和胖子坐在篝火旁，昏昏欲睡，唯有尚云苏一直警惕的观察着周围的环境。

    赵曼和安如霜一同从帐篷里走了出来，清晨的山林，格外宁静，空气清新，到处都散发着泥土和草木的香味，让人心旷神怡。

    安如霜走过去，拍了拍胖子的肩膀说道：

    “天亮了，胖子你先回帐篷里休息一会儿。”

    胖子嗯了一声，起身半睁着眼，晃晃悠悠的走回到了帐篷里。

    “彭队长，尚云苏，你们要不要也休息一会儿。”尚云苏是个女孩，彭昌盛毕竟年纪也大了，安如霜有些担心他们的身体是否吃得消。

    “行，你们准备好，半个小时后喊醒我。”彭昌盛也没勉强，起身回到帐篷里休息。

    一夜未眠的尚云苏却是精神抖擞，看着安如霜说道：

    “姐，我没事，一点儿都不困。”

    “给你这个。”安如霜说着，拿出了一份牛肉干，递给了尚云苏。

    尚云苏接了过去，笑眯眯的对安如霜说道：

    “姐，你不生我气了？”

    “没有生你的气，我就是有些担心十三的身体，其实那天我也不应该跟你发火的。”安如霜说道。

    “姐，你不但长得漂亮，人还大度，你说我要是真有你这么一个亲姐姐，得多幸福啊。”尚云苏脸上的笑容更灿烂了。

    安如霜被她给逗笑了：

    “你要是真喜欢我当你姐姐，那我以后就是你姐姐。”

    尚云苏有些意外：

    “真的？那好，以后你就是我亲姐姐，你可要多多照顾我！”

    尚云苏之所以这么高兴，是因为她之前深刻感受到了来自于安如霜身上的压迫感，这个看起来漂亮到极致的女人，绝非一般人，十有八九是个扮猪吃虎的大人物。

    若是以后跟她攀上了关系，自己也算是有了靠山。

    毕竟，尚云苏想报仇，必须得有人帮她，若不然就算到她死，也没有机会杀得了那个人。

    安如霜的心里也高兴，毕竟这么一个饶人喜欢，长相甜美的妹妹，她是打心底的喜欢，俩人很快就聊在了一起，笑声如铃。

    随后左十三，还有李洪也醒了过来，几人都聚在帐篷外面，开始收拾装备，并准备今天的行程路线。

    常德明跟张荣，几乎是和胖子以及彭昌盛一同醒来。

    等到他们准备完毕后，李洪和彭昌盛以及赵曼三人再次确定了前进的路线，灭掉篝火，收拾起帐篷，填饱肚子，再次出发。

    由于昨天晚上所遇到的事情，彭昌盛队长一路上忧心忡忡，每走一段距离就要回头看看。

    队伍继续前进了一个多小时，前面有一处山峰，出现在了众人面前。

    张荣忙走了过去，用风水之术判断出来，确定了前面的山峰之下，就是滇山第一个墓葬绝佳的风水之位。

    于是众人加快速度，朝着正前方快步赶去。

    越是往山林的深处走，就越难走，树枝繁茂，草木丛生，很多地方必须要用手里的柴刀开路，还有各种蛇蝎毒虫的骚扰，让队伍里的人苦不堪言。

    “加快速度，咱们最好赶在中午之前，到达目的地。”彭昌盛对众人提醒道。

    言罢，一行人步伐加快，朝着对面山峰之下的风水位赶去。

    穿过这片密林，前面的树木没有之前的繁茂，众人也都松了一口气。

    刚走不久，一直跟在队伍最后面的胖子却喊住了众人：

    “你们看，这长得什么玩意？！”

    众人听到胖子的声音，全都停住了脚步，朝他手所指的方向看了过去。

    在一棵枯树旁，居然长着一个看起来像巨型菌类的植物，全身蜡黄，下面发白，长满褶皱，高有二三十公分，宽足有半米，若不是被那棵枯树挡着，不仔细看还真不容易发现。

    “这难道就是传说中的太岁？”左十三开口说道。

    “太岁是什么玩意？”胖子问道。

    尚云苏盯着那个巨大的菌类植物说道：

    “很有可能就是太岁，这东西居然能长这么大，怕是成精了，大家先不要靠近。”

    常德明从身上拿出相机，对准了地面上的巨大太岁，连续拍了好几张照片。

    胖子往前走了两步看着地上那巨大太岁对众人问道：

    “说句实在的，你们觉得这东西能卖钱不？”

