    进了门，李梓有一点意外。

    和前几个道场相比，这里人少得多，大约只有十几个，而且每个人都目光灼然的盯着他们。

    嗯，像是看敌人或对手的目光。

    李梓很快会意，原来早就准备好了啊。

    很明显，这些人是知道他们要来，特意让大多数修行者离开了，免得闹出什么麻烦，毕竟前几个道场里的修行者都有些意愤难平，同时，如果李梓会遇到什么麻烦，多半也是在这里了。

    李梓淡淡一笑，举了举手，“李梓，向各位讨教一二。”

    他也换了开场白，既然你们等在这了，那就先发制人，让你们看看我的本事。

    那些修行者却是微微一怔，他们是提前支走了修行者，避免他们和李梓发生冲突，但可没想过自己要和李梓比较什么，李梓这是做什么，还真的来挑战道场了？

    误会既生，也没有解释的必要。

    修行者们只迟滞了两息，便纷纷起身，“李道友打算怎么讨教？”

    李梓看了几人一眼，众人的修为尽在眼底，在阵道上的造诣也猜测出了几分，淡然道，“你们布阵，我破阵，不管什么阵，我都没问题，但最好快一点，我没太多时间，如果是已经布置好的阵盘那就更好了。”

    “好大的口气！”

    “什么阵都能破？阁下未免太狂妄了。”

    “难道所有阵法你都学过了？”

    “真把我们道场当软柿子捏啊。”

    众人愤然，虽然他们都算是沉稳之人，不然也不会待在这里，但还是被李梓给激怒了，李梓的嘲讽技能显然达到了很高的境界，当然，李梓自己不觉得，只当作理所当然。

    李梓平静的道，“你们快开始吧。”

    说着朝身后的女子笑了笑，“师妹，如果我破得不对，你可以随时指出来。”

    女子无语，她有点明白了，李梓这么做，不完全是想挑衅道场，更多的是想在自己面前展示阵道。

    众人也没再废话，开始布阵。

    阵道道场的空间很大，为了模拟各种环境对阵法的影响，包括了上十种不同的地形，像是虚空、沙漠、草原、大海等等都有，俨然一个小界。

    李梓仔细看了一眼，也是暗暗点头。

    虽然和自己宗门的阵道修炼所相比差了很多，但也算不错了，大多数宗门都比不上，外域能有这种道场很难得，前几个道场也差不多，都比大多数宗门好，看得出来，这界的主人在这方面下了不少功夫，同时，他对那位杨容也生出了更多的好奇。

    不过，那好奇远远比不上憎恶。

    如果不是这个杨容，师妹不会特意跑这么远来找，甚而拒绝他的帮助！

    难得宗门里都不重视师妹，不愿意教她太多东西，自己有机可趁能够雪中送炭，这应该不难的，师妹的天赋远在大多数门中弟子之上，却被诸多前辈压着，连仙苗榜都不能上，只要自己出手拉一把，师妹一定对自己感恩戴德，甚而……就在这个关键时刻，却被师妹听到了这个杨容的消息。

    简直不可原谅。

    等到找到了杨容，不管那杨容能不能帮师妹晋升大罗，他都不打算让杨容好过，在他看来，杨容抢走了本属于他的东西，只有他自己才能帮师妹，其他人都不行。

    数个时辰后，有人完成了阵法。

    他看向李梓，眼中带着许多自信，“请李道友破阵。”

    李梓抬步走了过去，甚至都没那人一眼。

    “且慢。”

    主持的金仙忽然开口，神色凝然道，“李道友修为远高于一般人，如果要依靠修为强行破阵，再强的阵法恐怕也没有用处，而且……这也不算阵道。”

    “对对，张道友说的是。”

    “差点忽略了，难道李道友是打算以力破阵吗？”

    “这样的话，我们可不比了。”

    众人恍然而悟，脸色微变，用怀疑的目光看向李梓，其中还带着一丝鄙夷。

    “诸位本事不多，心思却不少。”

    李梓微微摇头，指着那布好的阵法，“四极巡星阵，六十四处阵眼，和大多数阵法不同，它的阵眼会在阵法中不断移动，算是种还不错的阵法，不过阵眼的移动依循周天六十四卦方位，总共只有三百余种变化……”

    他看了有些呆滞的布阵金仙一眼，漠然道，“我不用进去，也能破阵。”

    说完他伸指一弹，一个尺许长的栩栩如生的小人出现在身前。

    小人朝李梓行了一礼，往阵内跑去，很快没入阵中，没过二十息，阵法中传来一阵霹雳之声，随后小人走了出来，站在众人面前举了举手，而那阵法已经消失，只有一些阵符散落在地。

    李梓淡淡的道，“诸位可以看清楚，这个剑影的修为，连真仙都比不上。”

    布阵金仙看看阵法，又看看那小人，彻底无语，整个脸都白了。

    小人很快消散无踪，而金仙的心气也随之消散，只向李梓举了举手，“道友大才，晚辈万万不如，”说完沮丧的走了出去，看他的模样，怕是很久都不会来了。

    他走了，还在布阵的许多人都停了下来，脸色一片死灰。

    他们的阵道造诣可能还比不上刚才那位金仙，而且四极巡星阵也是道场里能学到的最难的几种阵法之一，连这个阵法都被一弹指破掉，就算他们布了阵又能如何呢？

    李梓抬目一扫，遗憾的摇了摇头，也不说话，只回头看着女子微笑。

    女子暗暗咬住了下嘴唇，违心的道，“李师兄的阵道，比他们都要好。”

    李梓微微笑着，“呵呵，百年功夫不是白费的，当然，也没用多少心就是了，天赋就是天赋，不是勤奋就可以代替的，没有天赋的话，再怎样也很难成功。”

    话说得很轻很平淡，那些修行者的脸色却是更黑了。

    有人忍不住道，“或许我们天赋不如你，但未必将来就比不过你，这是杨师说的！”

    “就是，杨师的天赋绝不比你差，但从来不会说这样的话，他只会教我们如何更好的利用自己的才能。”

    “就算你阵道厉害，也和杨师没法比。”

    李梓皱了皱眉，勉强压制了心头就要冒出来的怒火，淡淡的道，“那你们的杨师，就教了你们这些？一弹指就能破掉的阵法？”

    “还有的！”

    一个少年忽然站起身，举着一个阵盘，“这个阵法你来试试！”

    （PS：谢谢的假冒卷帘大将的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）