    但是经过许严的一番解释之后，叶天才相信了，许严把韩时的身份背景都对叶天说了一遍，叶天才相信。

    这次叶天也算是明白这个人到底是什么人了。

    “这么有钱，我说怎么舍得花1000万买我的那一副字啊！”

    叶天忍不住想到，1000万对自己来说不算是什么大钱，但是对韩时来说，更不是什么大钱了。

    卖不卖是叶天的事情，但是韩时过来，叶天无论如何都该见一面，对一个朋友多条路。

    没有都长时间，别墅的门铃就被按响了，叶天直接对着楼下的富贵喊道：“富贵，过去把门开一下！”

    叶天如今也跟之前不同了，虽然别墅还是他自己在里面住，但是在有了富贵之后，叶天也多了一个使唤的人。

    毕竟富贵的智商还是比较高的，别说是最简单的开门了，就算是其他比较难得东西，富贵也照样可以做的很好！

    一听到叶天说的话，富贵就直接过去开门了，叶天也从楼上走了下去，门一打开后，许严几个人的身影就出现了叶天的面前。

    “叶先生！”

    韩时上前热情的给叶天打了一个招呼，毕竟到叶天这里来了，也都算是客人，叶天赶紧招呼人到里面坐下。

    闲谈了一会时间，然后就聊到正轨上去了。

    “叶先生，我看过你比字的那个视频，不知道那个字还在不在你这里，我可以看一下吗？”

    叶天点了点头说道：“当然没有问题。”

    叶天不能直接从塑料袋里面把字拿出来，要不然显得太过惊世骇俗了，就找了一个借口，说字在书房，转身上楼去了。

    然后在书房里面把塑料袋拿了出来，然后把里面的那一张宣纸拿了出来，走了下去递给了韩时！

    那个韩时小心翼翼的把那张宣纸慢慢展开，看到韩时这么小心的样子，叶天微微笑了一下，没有想到自己随便写的字还能让人这么小心的对待，这也是一个比较开心的事情。

    接着所有人的目光都放在叶天写的那两句诗上面，韩时看到之后忍不住感叹着说道：“真是好字啊！”

    他身边的丁振也不禁说道：“不错，这字确实难得一见！”

    然后又接着说道：“我还是一次见有人把草书写道这种程度，要是不是看过韩总的那个视频，我简直都不敢相信，这么好的字，竟然是由叶先生这么年轻的人写出来的，叶先生还真是天赋异禀！”

    “不错，假以时日，叶先生绝对会成为一代书法名家的！”

    “可以说现在也丝毫不差了，毕竟很少有人能在草书上有这样的功底，能稳压住叶先生的，我看也只有张旭了！”

    不管是韩时也好，丁振也罢，反正只要是看了这一幅字，都对叶天一阵猛夸。

    叶天都觉得有些尴尬了，叶天笑了笑，在心里忍不住想到：“自己哪有这么大的本事！”

    但是叶天不知道在他们的眼里，叶天的本事还就是这么大，因为叶天以前并没有练过书法，所以不知道书法有多难。

    叶天的字，就算是丁振，也甘拜下风！

    现在叶天最缺少的就是名气了，要是名字足够，叶天绝对是这个世道最顶级的书法家。

    叶天也有些好奇，韩时买这一幅字的原因，忍不住问道。

    “韩总，我还是有些奇怪，你为什么非得要买我这一幅字呢？”

    韩时想买叶天的字，还非得要视频里的这一幅，这就让叶天有些奇怪了，毕竟那个时候叶天也是随手一写而已，也不算是特别的完美！

    韩时听到他的话笑了笑说道：“其实我在看到叶先生的字的时候，就觉得这里面的神韵跟以往我收藏的不相同，并且更好一些，这一点想必叶先生自己也知道……”

    叶天点了点头，这一点他也承认，毕竟写的时候叶天的心态更符合草书的意境。

    所以写的时候会有这种效果，叶天不得不佩服韩时的眼光，反正一开始的时候许严还有李鸿都没有看出来。

    毕竟有的时候心情很重要，等你再回去找那种感觉得时候就有些难了，所以说古时候的名人书法家才会有这么多的绝响！

    韩时接着说道：“还有一个原因，那就是家父，我父亲现在年龄不小了，他一辈子都酷爱书法，当看到叶先生写的字的时候，我父亲连连称奇，非常喜欢，所以我就想着把这一副字给他买下来，也算是尽尽孝心，不知道叶先生愿不愿意割爱了！”

    听到对方这样说话，叶天也是点了下头，原来还有这一层原因在里面，但是叶天还不觉得自己的字可以卖这么多的钱，但是没有办法，对方愿意啊！

    既然如此，叶天也对自己的那一副字也没有什么想法，就点了下头说道。

    “那好吧，这一幅字就归韩总所有的！”

    叶天也答应了，这一幅字就归韩时了，作价是1000万。

    只要把这件事宣扬出去，叶天的字被人用1000万的价格买走，那么叶天的身家肯定是水涨船高。

    毕竟就算是有名的书法家，他们的作品也不一定可以卖的到1000万的价格。

    “真的吗？那就太谢谢叶先生了！”

    韩时听到叶天说的话，立刻大喜过望的说道，然后把那一副字好好的保存起来，生怕叶天反悔了似的。

    众人都达成了自己的心愿，也算是皆大欢喜了，几个人坐下来闲聊了一下，然后韩时说道。

    “叶先生，现在时候也不早了，我就先告辞了，等到有时间了再登门拜访一下！”

    “行！”

    叶天点了点头说道。

    然后就把对方给送走了，叶天也知道对方是着急把这一副字给自己的父亲送过去，可谓是孝心十足啊！

    至于说好的那些钱，那就更不用叶天操心了，就算韩时没有当面对着叶天说钱的事，但是也绝对不会不给叶天的。

    韩时离开之后，许严看着叶天说道：“你一开始不是对我说，你还没有穷到靠着卖字吃饭吗？”

    叶天看了看许严，然后说道：“你是不是傻，也不看看对方给多少钱，1000万啊，反正就是随手一写，为什么不卖？”

    许严笑了笑说道：“你说的也对！”

    突然旁边响起一个声音：“叶先生还真是性情中人啊！”

    丁振竟然还没有走，韩时都离开了，丁振还在这里。

