    其实原因不重要，结果才重要。

    而这件事的直接结果，便是陈家跟袁家处于对立面了。

    不得不说，这个结果，让所有陈家核心，包括陈放在内，都感受到了巨大的压力。

    毕竟就算陈放心中再是看不上袁家，也不能否认一个事实。

    那就是此时的袁家，正不是陈家能够惹得起的。

    袁家是汝南郡中唯一的顶级世家，家族子弟超过八万，仆役、佃户过百万！

    而且袁家四世三公，论人脉、论财富、论实力、论在汝南郡中的经营程度，都不是陈家能够相比的。

    尤为重要的一点是，在今后数年内，袁家并不会衰弱，反而会越来越强。

    到兴平元年（194年），袁家发展到鼎盛时期。

    袁绍据冀、青、并三州之地，在跟公孙瓒的对峙中取得优势。

    袁术据豫、扬二州之地，外加南阳郡和广陵郡。

    东汉第一诸侯和第二诸侯皆是袁家子弟，袁家已经成为东汉公认的第一世家。

    此时若非袁绍袁术彼此敌视，争夺袁家家主的位置，那这东汉国怕是就要落到袁家手中了。

    所以袁家向对付陈家，真的是太简单了。

    不过好在天无绝人之路，大道五十，天衍四九，总会留下一线生机。

    目前陈家的一线生机，便是应在那刚投降的刘辟身上。

    因为刘辟是可以证明袁家借黄巾之手，清理汝南二流世家的！

    有些事，可以说，但不可以干。

    有些事，可以干，但不可以说。

    一旦陈家将此事大肆宣扬，将对袁家声望造成致命打击。

    这便是袁家目前投鼠忌器的原因。

    不过这种局面并不会持续太长世间。

    尤其随着袁家越强，这个把柄对袁家的制约就越小。

    若是等到袁家成为东汉第一世家的时候，就没有任何制约效果了。

    到时若陈家没有新的制约手段，将难逃灭亡的结局。

    为此，陈家必须未雨绸缪，作出应对。

    于是核心族会上，通过了陈远和六位族老制定的应对措施。

    第一，自今日起，陈家资源主要倾斜于军事方面，将以陈家庄丁为基础，正式组建虎威营，定额三千人！

    第二，家族分化，分出半数子弟，前往扬州吴郡建立分支家族。

    世家以血脉传承为第一原则，从不会将鸡蛋放在一个篮子里。

    在面对巨大危机的时候，寻找后路是最正常不过的选择。

    而之所以选定吴郡，原因很简单。

    扬州刺史陈温，乃是陈家子弟，吴郡乃是他的地盘。

    不过说实话，对于这个提议，陈放其实是有些犹豫的。

    因为他知道，这个陈温的能力，很一般。

    他虽是扬州刺史，但根本就没有掌控扬州的能力。

    历史上，讨董联军解散后，袁术派兵攻打扬州，很轻松就杀了陈温。

    一个能被袁术轻松干掉的人，这得菜到什么程度？

    他真有庇护陈家的能力？

    陈放深感怀疑。

    相比之下，陈放觉得还不如去徐州建立分支家族。

    理由有两个。

    其一，徐州刺史陶谦，乃是东汉名将，拥有抵抗袁家的能力。

    别看历史上陶谦被曹操欺负的有点惨，但能欺负陶谦的也就是曹操了。

    除曹操以外，还没有哪个东汉诸侯能让陶谦吃亏的。

    袁绍袁术都不行！

    而即便是曹操，也只能是欺负陶谦，但想从陶谦手中夺走徐州，那是没戏的。

    更重要的是，陶谦并没有响应以袁绍为盟主的讨董联盟。

    所以，陶谦并不买袁家的帐。

    有实力，还不买袁家的帐。

    也唯有这等势力，才有庇护陈家的胆子，和庇护陈家的能力。

    其二，徐州豪强陈家，跟汝南陈家虽非一脉，但毕竟都姓陈，祖上还是有几分香火情面的。

    有了这层关系，汝南陈家去徐州建立分支家族，便能受到很大照顾。

    这将极大降低分支家族的建立难度。

    可惜，目前陈家并不是陈放说了算。

    所以他很明智的选择了闭嘴。

    “算了，吴郡就吴郡吧，其实也还好，那里地广人稀，还属于是东汉国的未开发地带。更有利于发挥我的优势！”陈放如今也只能这般自我安慰了。

    ……

    小练武场。

    这是区别于普通陈家子弟使用的大练武场，专供陈家核心使用的小练武场。

    这里的练武器械要更高档，同时使用率较低。

    可以充分满足每个想练武的陈家核心。

    今日的小练武场上，只有陈到一个人。

    他负手而立，似乎是在等待什么人。

    陈放走过去，对陈到行礼道：“拜见二哥。”

    “六弟好。”陈到还礼道。

    陈放抱歉道：“劳二哥在此久候，小弟实在是过意不去。”

    “没什么，我也刚到不久。”陈到笑道。

    不错，陈到要等的人，就是陈放。

    他们昨天便约好了今日在练武场见面。

    目的是教陈放练武！

    陈放得到系统以后，曾给自己制定了很多人生目标。

    如发家致富，掌握权势，人前显圣，收集美女……

    他将这些目标根据重要程度，分成首要目标、次要目标、次次要目标，次次次要目标……

    而在首要目标中，有一项便是练武修仙！

    原因就不用多说了吧。

    作为一个从小在蓝星兔国长大的正常人类，在有机会的情况下，谁不想练武修仙呢？

    不过目前来说，修仙有点困难。

    因为别说陈家，整个东汉国，都找不到几个仙道传承。

    就陈放所知，目前东汉国内明确拥有仙道传承的，只有两个势力。

    其一，是太平道。

    张角三兄弟得南华上仙传授太平要术的消息，已经传遍整个东汉国了。

    可惜自张角死后，这太平要术便不知所踪了。

    无数势力穷搜东汉每个角落，但至今没有任何收获。

    其二，是五斗米教。

    据说这个教派跟大汉天朝的天师教有着千丝万缕的联系。

    五斗米教的现任教主张鲁，很有可能是天师教教主张道陵的血脉后裔。

    所以五斗米教拥有天师教的仙道传承。

    这自然引来东汉国内无数势力的垂涎。

    但迫于张道陵和天师教的威势，至今无人敢轻举妄动。

    大汉天朝乃是九州五大天朝之一，建国数万年，威压九州万国，实力深不可测。

    而天师教作为大汉天朝中的一流势力，伸出一根小手指，都能碾死东汉国。

    谁又敢不知死活的去招惹五斗米教？

