    几只乌鸦盘旋在沟壑上方的天空上，嘎嘎地叫着，索菲娅站在路边，心中一片冰凉。

    死婴在沟壑底部堆积着，有的已经腐烂成了白骨，而有的似乎才没丢下多久，看上去起码要有一百多个。

    空气中的味道令人作呕，那刺鼻的气味儿钻入鼻孔，让少女腹中一阵翻滚，忍不住转身呕吐起来……

    直到将吃下去的东西统统吐了出来，索菲娅才稍稍恢复。

    只是，那苍白的脸色，以及微微颤抖的身体，说明了此时此刻的少女内心并不平静。

    “我都说了，不让你看了。”

    德玛西亚叹了口气，下马走了过来。

    他看了一眼沟壑底部的死婴，对着其他同行的法师玩家说道：

    “烧了吧，再吟唱个净魂咒，就算是婴儿，放着不管也可能出现亡灵的。”

    几个玩家点了点头，招呼上兼修祭司的苳苳开始处理沟壑底部的尸体。

    而索菲娅看着忙忙碌碌的精灵们，视线越发恍惚。

    “为什么……为什么会这样？帝国法律和永恒教典都禁止弃婴，为什么这里会出现这么多婴儿的尸体？”

    她难以接受地喃喃道。

    “因为养不活啊……生了下来又养不起，只能闷死偷偷地扔掉。”

    德玛西亚摇了摇头，说道。

    “养不活？养不活就要扔掉吗？闷死？他们怎么能忍心？！”

    索菲娅愤怒道。

    “那该怎么办？平民本就穷困，人类城市里几乎每几天都有意外生下的孩子，养又养不起，你让平民怎么办？”

    德玛西亚冷笑道。

    “可以交给教会抚养啊，永恒教会本就设有收养所！”

    少女争执道。

    德玛西亚摇了摇头：

    “索菲娅小姐，你还是太年轻了，你知道一座城镇里一年会出现多少类似的弃婴吗？教会又能收养多少？而且，永恒教会呢？他们在哪里？”

    索菲娅愕然。

    这个时候，她才想起来，河湾镇的永恒教会已经随着贵族一起撤离了……

    “再说了……”

    德玛西亚继续道：

    “这都算是好的情况了，至少说明穷人还能过的下去，如果真要过不下去了，你是连这些死婴都看不到的。”

    听到这里，索菲娅愣了愣：

    “为什么？”

    德玛西亚沉默了一下，说道：

    “要是真的过不下去了? 那是任何能吃的东西? 都不会扔掉的。”

    索菲娅的脸色变得更加苍白：

    “你是说……你是说……”

    德玛西亚叹了口气：

    “是的，吃人这种事? 也不是不可能发生的。”

    “这……这怎么可能？！这样恶魔的行径? 怎么会发生在帝国境内！”

    听到如此令人震撼的内容，少女感觉一阵眩晕。

    “怎么不可能? 不说别的，等枫叶领开战了? 若是战事僵持不下? 索菲娅小姐你猜我所说的事，到底可不可能发生？”

    德玛西亚冷冷地说道。

    听到这里，索菲娅哑口无言。

    点点火光在沟壑中燃起，精灵们的吟唱隐隐传来? 看着那朦胧的火焰? 少女的目光渐渐迷离。

    “这……才是帝国平民真正的现状么……”

    她的声音有些颤抖，语气中带着一丝恳求，一丝希冀，似乎想要从德玛西亚那里得到一个否定的答案。

    只是，德玛西亚的回答? 却让少女的心情如坠深渊：

    “没错，这才是富人区之外的平民现状? 能努力的活着，对他们来说已经很不错了。”

    “魔法呢！贵族们拥有那么多效忠的魔法师? 为什么没有魔法师帮助他们呢！仅仅一个自然系的魔法，就能让作物的产量翻倍了吧？！”

    少女愤怒地道。

    “索菲娅小姐? 这就要问你自己了? 你也是贵族? 效忠于你家族的法师有做过类似的事吗？”

    德玛西亚反问道。

    听到这句话，索菲娅的怒火瞬间如同遇到冰雪的炉火一般熄灭……

    她张了张嘴，彻底无言。

    利用魔法改善平民的生活？

    不……

    她知道的。

    没有贵族法师愿意这么做的。

    对贵族来说，魔法是知识的象征，是稳固地位的工具，同时也是强大的武力。

    在魔法师的眼中，魔法是崇高的，他们不屑于做这些小事。

    就算是索菲娅自己愿意利用魔法来改善平民的生活，恐怕也很难推广下去。

    这是观念问题。

    “教会呢……平民可是教会最大的信仰来源啊……难道永恒教会就不会管这些事吗？教会不会用神术来改善平民的生活吗？”

    索菲娅又问道。

    “教会？教会为什么要改善平民的生活？难道教会的神术都是大风刮来的吗？”

    德玛西亚摇了摇头。

    停顿了一下，他补充道：

    “索菲娅小姐，或许你对教会的运行机制不是太了解，这样吧，作为一个过来人，我告诉一个残酷的事实。”

    “对永恒教会来说，偶尔展现一下神迹，利用一些小神术治疗一下虔诚信徒的病痛，这样的做法，比起花费大力气去改善信徒的生活，得到的信仰反馈要性价比高得多。”

    “因为绝望之中的人，才会对希望更加憧憬，才会对信仰更加坚定……”

    “对于教会来说，收集信仰才是最终目的，拯救苍生？那是什么？难道你以为永恒之主是心系万物的生命之神么？”

    德玛西亚嗤笑道。

    听了他的话，索菲娅身体晃了晃，一时呆立在现场。

    沟渠里的火焰渐渐熄灭，精灵的吟唱也缓缓停息。

    德玛西亚看了一眼天色，说道：

    “走吧，索菲娅小姐，我们速度快一点，今晚你就能在晨星城参加贵族的晚宴了。”

    说完，他翻身上马，率先离开了沟壑。

    索菲娅抿紧了双唇。

    她双手握紧，最终又无力地松开，而后失魂落魄地在其他精灵的协助下登上了马背，跟上了德玛西亚的步伐……

    离开了河湾镇，队伍继续前进。

    只是，比起一开始的热热闹闹，此时此刻的护送团队安静了不少。

    “我知道《精灵国度》做的很真实，却没想到会做得这么真实，魔幻版的中世纪，这也太凄惨了……”

    队伍聊天频道中，梦之涵忍不住打字道。

    “或许比现实世界更黑暗吧，毕竟……现实世界的平民逼急了还会造反，西方历史上都有不少平民把国王杀了换个国王的例子，但在游戏里……无法掌控超凡力量的普通人，只不过是韭菜。”

    德玛西亚打字道。

    “真是的，做得这么真实干什么，搞得我都抑郁了QAQ……”

    苳苳在频道里发了个颜表情。

    “所以才有我们啊，没有游戏会完全设计一些无意义的剧情，既然《精灵国度》给我们展现了这么黑暗的人类世界，那么……我想最终应该还是需要我们玩家来做出改变的吧，毕竟……《精灵国度》的主线任务之一就是帮助女神传播信仰，没有对比就没有伤害啊。”

    ……

    玩家们在聊天频道里议论纷纷，而与他们同行的半精灵少女索菲娅，则彻底陷入了沉默。

    她神色失落，双目中带着一丝茫然，似乎受到了天大的打击。

    随着整个队伍的继续前进，她的情绪也越来越低迷，脸上再也没有了最初的笑容……

    不仅仅是河湾镇。

    这一路上，众人经过的每一个村落，每一个聚落点，无一不流露着衰败困顿的气息。

    这种理想与现实之间的巨大落差，让少女对整个世界的认知，都产生了剧烈的动摇……

    此时此刻，她感觉自己在城堡中看到的那些记载帝国繁荣的书籍，是多么的讽刺，那些吹捧贵族功绩的文献，是多么地令人作呕……

    为什么会这样？

    为什么……贵族与平民的差距，会如此之大？

    为什么……城堡里的贵族永远不会提及平民的真实情况？

    贵族的荣耀，贵族的责任……又到底是什么，为了什么？

    为什么永恒教会对这一切坐视不见？

    仅仅是因为德玛西亚所说的获得信仰的性价比，就要无视平民的困境么？

    那既然如此，永恒教会教人向善的教义，又有什么意思？

    神救世人的宣扬，又有什么可信？

    这一刻，索菲娅茫然了……

    太阳渐渐西沉，温度越来越冷。

    当红色的晚霞洒满天空的时候，队伍终于停了下来。

    “索菲娅小姐，前面就是晨星城了，按照我们的情报，罗森公爵现在就位于城市里。”

    德玛西亚说道。

    他的话将失魂落魄的索菲娅从茫然中唤醒，少女的身体微微颤了颤，随后下意识朝着前方看去，只见目光所及之处，出现了一座宏伟的人类城市。

    那是一座规模不亚于枫叶城的大型城市，光是城墙看上去就足有二十米高，而在城墙下，还驻扎着一眼看不到边的帐篷，那应该是属于帝国军队与接受征兆的佣兵团的。

    毫无疑问，既然军队在这里，那么身为军队的总指挥，神圣曼尼亚帝国七大选帝侯之一的罗森公爵，恐怕也位于城中了。

    “索菲娅小姐，我们只能将你送到这里了，再往前的话，已经出了我们的活动范……咳，已经不适合我们继续前进了。”

    作为最为熟悉人类世界的玩家，也是这次护送队伍领队的德玛西亚干咳了一声，说道。

    听了他的话，一向对他不喜的少女竟然难得地没有出言讽刺，而仅仅是默默地点了点头。

    倒是德玛西亚看到对方没有和自己拌嘴，一时间有些不太习惯。

    “谢谢，谢谢你们的护送，等我重新掌控领地之后，一定会实现自己的诺言的。”

    索菲娅闷闷地说道。

    说完，她握紧了拳头：

    “我会改变这个现状的，一定……”

    听了她的喃喃自语，德玛西亚张了张嘴想要说些什么，但想到带队前牧哥对自己的吐槽和叮嘱，最终还是硬生生地忍了下来。

    叹了口气，他说道：

    “索菲娅小姐，那就祝你顺利了，如果遇到危险，记得取出女神大人的神像请求帮助，精灵族的力量会助你脱困的。”

    少女迟疑了一下，说道：

    “谢谢……如果真的有需要的话，我会的……”

    这一次，她难得地没有反驳。

    回头望了一眼西边的落日，索菲娅翻身下马。

    她将马匹的控制权移交给了精灵们，随后只身一人朝着晨星城走去。

    直到少女彻底走远，德玛西亚才缓缓摇了摇头：

    “不到黄河不死心啊……”

    ……

    或许是因为来来往往的佣兵太多，呈现佣兵装扮的索菲娅并没有遭受守卫的刁难，就顺利地进入了城市。

    作为西部领的主要城市之一，晨星城比起河湾镇繁华了许多，哪怕是有着战争的危机，这里依旧热热闹闹，而佣兵与帝国军队的入驻，更让这座城市多了些许混乱和嘈杂。

    街道两边的建筑比起河湾镇的好上了不少，让索菲娅的心情也好转了不少，至少这里的居民……生活条件似乎比起少女一路走来看到的那些要好上许多。

    但或许是因为兵荒马乱，大多数房屋都紧闭着，只有少量的行人在路上走动，混杂在大量的佣兵和士兵里。

    索菲娅随手找到一个行人问了问城主府的位置，随后就朝着城中贵族区的方向走去。

    随着少女接近贵族区，街道两侧的建筑也越发整洁漂亮了起来，而当索菲娅穿过平民区，正式来到贵族区之后，视线所及的建筑终于换成了她所熟悉的漂亮的庄园别墅与巍峨的城中堡。

    只是，看着这些风格熟悉的，富丽堂皇的建筑，听着建筑中那若隐若现的音乐声和欢笑声，索菲娅不仅没有丝毫的欢喜，神色反而更加怅然了起来。

    而正在她准备踏入贵族区时，两名膀大腰圆、全副武装的卫兵将她拦了下来。

    “站住！前方是贵族区，佣兵不得入内！”

    他们气势汹汹地警告道。

    索菲娅冷冷地看了他们一眼，将身上的易容魔法散去。

    在卫兵们惊讶的目光下，她恢复成了半精灵的样子。

    “让开，我是索菲娅·冯·韦尔斯，韦尔斯家族的继承人，泽罗兰得领主，我要见罗森公爵阁下。”

    她冷漠地说道。

    同时，她一边展现出魔法师的力量，一边从拿出了一张刻有雄狮标志、散发着盈盈光辉的徽章。

    “三阶法师！还有……帝国贵族的勋章！”

    两名守卫表情微变。

    “您请稍等，我们去通报一下！”

    他们彼此交换了一下眼色，恭敬地说道。

