    “轰隆隆……”

    风雷撼天，震破寰宇。

    仙道域的战场，乍现滔天魔气。

    连同着第四股始魔神的力量涌入云道隐的体内，这一刻，七份始魔神的传承之力，其尽得其四。

    风云炸裂，乾坤逆转。

    亿万凶魔朝着同一方位仰天咆哮，在无数双充斥着颤栗的目光下，云道隐身外爆洒出一道道华丽至极的霸气魔翼。

    十方山河裂变，浩瀚魔威，天地难承，云道隐开始升上虚空，而在更高区域的九霄上空，翻滚的云劫尽是笼罩了整个仙道域。

    “哐当！”

    “轰隆！”

    “……”

    暗红色的帝劫撕裂云霄，就像恐怖无比的怒兽巨爪。

    虚空如破镜般碎裂，此刻，就像末日降临，天道灭世。

    云道隐的浑身上下暴涌着强大的帝之劫光，他散发出来的气息直接冲破了原有的最高界限。

    太上仙王，圣法仙王，裁决仙王，南离羽，申屠琉璃等众都露出了浓浓的不安之色。

    这种感觉，仿佛天都要塌下来了。

    “来吧！”云道隐叱咤风云之巅，执掌魔权血杖，在他身外悬浮着一座九叶黑莲的巨大幻象。

    云道隐冷厉的目光射向那布满狂暴雷劫上空，惊天魔潮，宣泄万里。

    “十万年的岁月，魔世再现……万劫之帝！”

    “来！”

    “哐当！”

    风驰电掣，雷暴撕空。霎那间，一条条堪比异界魔龙般的天罚帝劫从天而降。

    这一刻，众生颠覆。

    这一刻，群魔狂啸。

    仙道域众人，上天界群雄仿佛看到了一场浩劫的降临。

    “快，快退！”

    “快点散开！”

    “这是万劫之力。”

    “……”

    霎那间，恐怖的帝劫仿佛连接了苍穹和大地，极具毁灭性的力量冲击在了云道隐的身上。

    那些炸开的雷光肆意横冲，就像夺命的曜光般，撕毁着这片仙土。

    ……

    古神巨殿！

    月下宫楼！

    此刻苏逸辞的心口疼痛感得到了缓解，他坐在地板上，呼吸顺畅了不少。

    刚才的那种疼痛真的可以说是非常的真实，几乎蔓延到了每一寸的血肉。

    “好些了吗？”砚千梨轻声询问道。

    此刻的她还扶着苏逸辞的手臂，一双清眸轻盈如水，不论是任何人与之对视，都会有种宁静感。

    苏逸辞点点头：“我没事了。”

    也就在这时，一阵逐渐强烈的震动感从外边传荡而来。

    苏逸辞眉头一皱：“是云道隐的气息……”

    “外面正在发生大战。”砚千梨开口说道。

    苏逸辞眼角微凝，难怪这么久的时间，也不见裁决仙王追进来，原来魔世已经攻入了仙道域。

    对此苏逸辞倒也不是特别的意外，毕竟这个局本来就是自己先开的，云道隐和仙道域开战是迟早的事情。

    跟着，古神巨殿内的震感越发的强烈，甚至桌面上摆放的茶杯都被打翻在桌上。

    “怎么回事？”苏逸辞愈发感觉不太对劲，虽然身处两个不同的区域，但苏逸辞隐约感觉到云道隐的气息竟然越来越强大。

    这股气息已经达到了超越太上仙王的程度。

    “云道隐难道已经解开最后一层始魔神的力量封印了吗？”

    苏逸辞暗自怀疑。

    想到这里，苏逸辞有些待不住了，其看向砚千梨道：“我要走了。”

    砚千梨微微点头：“正好故事也讲完了。”

    苏逸辞心中泛起些许的触动，尽管两人只是相处了非常简短的时间，但砚千梨却是给苏逸辞一种特殊的熟悉感。

    “有缘再见！”

    “嗯！”砚千梨笑着点了点头，接着她说道：“你的身上还有一道禁制！”

    苏逸辞没有否认：“是太上仙王设下的。”

    之前还有一道十方锁天阵的封印，进入到古神巨殿后，十方锁天阵的封印就减弱了，但太上仙王施加的禁制还在。

    即便如此，苏逸辞也不能继续留在这里了。

    外边的局势好像发生了某种变化，苏逸辞现在还对战况一无所知。

    砚千梨轻声道：“你身上的禁制，我应该可以解开。”

    “真的？”苏逸辞眼前一亮。

    “嗯！”砚千梨给予肯定：“古神巨殿是古神帝大人的住所，这里藏了很多的宝物神器……”

    她一边说，一边取出一串手珠递给苏逸辞。

    “此物名为：青莲珠。是古神帝大人拥有的上古宝物，它拥有解除世间大多数封印的能力。你将它带在身上，应该是可以化解掉太上仙王的施加的禁制。”

    苏逸辞有些诧异。

    但同时也觉得此物过于贵重。

    “我不能收，如果可以，你帮我解开封印即可。”苏逸辞推辞道。

    砚千梨却是回道：“解开太上仙王设下的封印需要一定的时间，你着急离开，不便多留。青莲珠你先拿去，等有机会再还我。”

    “这……”

    苏逸辞正欲犹豫，但见外面传来的轰动愈发猛烈，想着魔世和仙道域的战况怕是进入到了非常关键的时刻，短暂的迟疑后，苏逸辞双手将“青莲珠”接了过来。

    “好，我下次过来还给你。”

    “嗯！”砚千梨轻轻点头。

    随即，苏逸辞将青莲珠直接带在了手上。

    “哗！”

    霎时，一片梦幻的翠色光圈从青莲珠上波散开来，苏逸辞只觉一股清凉之意涌入体内。

    那股犹如铁链般禁锢着四肢百骸的力量，顿时有了松动的迹象。

    “有效……”苏逸辞面露喜色，他双手抱拳，面向砚千梨：“谢谢你，我会再来的。”

    砚千梨亦是起身，微微回礼。

    简单的告别后，苏逸辞不再多留，其回转过身，开始朝着古神巨殿的外面而去。

    ……

    仙道域的上空。

    魔云笼罩千万里，血气爆散天地间。

    就在刚才，整个仙道域的人目睹了一场震古烁今的万劫降临。

    虚空中如同落下了一张巨大的劫网，遍地覆灭，遍地劫火，入眼之处，皆是摧毁。

    一场帝劫降临，几乎是波及了整个仙道域。

    各大仙殿，可谓是满城雷火。

    而，此刻，不论是哪一方势力，不论是谁，目光全部都聚集在了九霄上空。

    在那里，一团巨大的帝之劫光包裹着一尊森冷魔影，跟着，一股令人为之颤栗的魔气，逐渐蔓延……

