    阿蛇还在空中茫然的时候。

    周围其他人可没愣住，齐齐反应过来，拎起大刀盯着地上的蚂蚁怒吼道。

    “敢伤我青龙帮二当家，吃我青龙帮七当家一刀！”

    “敢伤我青龙帮二当家，吃我青龙帮九当家一拳！”

    “敢伤我青龙帮二大家，吃我青龙帮十一当家一斧！”

    “敢伤我青龙帮二当家，吃我青龙帮十七当家一脚！”

    顿时——

    十几道武帝气息猛地在青龙帮众人内瞬间爆发开来。

    刹那间！

    十几道各式各样的攻击，将那几百头蚂蚁彻底淹没。

    一个巨坑，赫然出现在众人脚底。

    而站立在人群中间，双手拄着妖刀的陈蛊，则是盯着头顶上重新出现的一团蛊族气运，嘴角不由微微抽搐了一下。

    头顶上气运金榜的排名，顿时往上跳了几十名。

    这气运是不是来的太简单了一点？

    杀点蚂蚁就可以来这么多气运？

    这时，阿蛇才从空中缓缓落下，从大坑中央捡起那个只残留一半的蚂蚁尸体，转身望向众人喃喃道：“你们可以想象吗，为什么一个蚂蚁都可以是武帝？”

    “这个吧...”

    黑阁主舔了下嘴角咂舌道：“又不是所有种族都是人类形态，蚂蚁自立一族好像也没有什么奇怪的吧。”

    “既然都自立一族了，再多个武帝，应该也很正常吧。”

    “毕竟既然人类都可以修成武帝，为什么蚂蚁不可以。”

    阿蛇面无表情的扭头望向黑阁主开口道：“你要不要听听自己在说什么，你真的觉得一个蚂蚁修炼成武帝是个很正常的事情吗？”

    “这个还算正常吧，还有云族呢。”

    “云族？什么意思？”

    “就是字面意思。”

    黑阁主指了指头顶上万里无云的天空：“某片大陆上，一些觉醒了灵智的云，自立了一族，成为了云族。”

    “嗯。”

    阿蛇轻点了下头，面无表情的开口道：“也就是说，我们头顶上的云，也有可能是个武帝是吗？”

    “是的，一个武帝云。”

    “唉。”

    阿蛇重重的叹了口气，轻揉了太阳穴沉声道：“这个世界也太奇怪了一点吧，除了人族就没有一个正常点的种族吗？”

    “云族和底下这个不知道是什么蚂蚁的蚂蚁族，可能也是这样想的。”

    “这种东西，说不好的，纠结这些没有意义的。”

    “行吧。”阿蛇轻摇了下头：“蛊哥，我们接下来要干什么？”

    陈蛊轻叹了一口气无奈道：“我也是第一次来气运战场，一些信息也不清楚，也没有什么太好的计划。”

    “直接杀就好了。”

    “见人就杀。”

    “不对，是入眼能见的都砍一刀试试，无论是泥土还是树木，又或是什么石头啊，鬼知道会不会有什么泥土族，树族，或是石头族之类的东西。”

    随后他扫视一周，随意指了一个方向：“就这里吧，从这条路一直砍过去。”

    “青龙帮现在有十几个武帝，比我们更强的种族应该也不会有几个。”

    “当然，真遇到比我们强的，那就先逃跑就好了，毕竟我们人少，速度也快。”

    “对了——”

    陈蛊停顿了一下，随手将头顶刚到手的气运又摘下来，丢给几个快突破到武皇九重的帮众：“用这些气运去修炼，尽量让青龙帮多几个武帝。”

    盯着那刚到手，又再次消失的蛊族气运，黑阁主嘴角不由微微抽搐了一下。

    说实话，他此时内心只想说四个字，那就是暴殄天物。

    这简直就是浪费。

    “好了，接下来就开始吧。”

    下一秒——

    只见一众青龙帮瞬间列好队形。

    十几个武帝拎着武器成扇形站在最前面，而一众武皇插在中间。

    一众帮众都是横着站在一排的，每隔一两个武皇就会在中间插一个武帝。

    随着阿蛇一众令下。

    顿时——

    青龙帮众人，没有丝毫犹豫，拎起武器对面前地面发起覆盖式攻击！

    刹那间！

    “轰隆隆！！！”

    一时间，整个青龙帮就像是个推土机一般，所有人横着站在一排，也不管前面有没有人，反正武技啥的不要钱似的就朝前轰了上去。

    完全不需要担心灵气耗光。

    毕竟，为了这次气运之战，小命在青龙帮陈府内，不知道炼了多少年的补气丹。

    原本武帝有个很大的弊端，那就是无论服用什么丹药，都不可能补充灵气，因为武帝体内的灵气容量太多了。

    准确的说，不是不能补充灵气，而是用丹药补充的灵气，对武帝来说，微小到就好像是流入大海里的一条小溪。

    完全没有任何意义。

    但是青龙帮的补气丹不一样，原因也很简单，因为陈蛊将一团气运交给了小命，让小命在炼制补气丹的时候，将气运添加进去。

    添加了气运的补气丹，自然就和一般补气丹不同了，那恢复灵气能力，可谓大幅度增加。

    除了蛊族能做出这种事儿。

    也没哪个种族，又是拿气运炼丹，又是拿气运修炼的了，真就将气运当成生产力工具来去用了。

    黑阁主望着前方缓缓推进的一众青龙帮帮众，忍不住嘴角微微抽搐望向陈蛊：“蛊...蛊哥，这样真的可以吗？”

    “是不是动静太大了一点，我们难道不应该躲在一个地方，等敌人上门吗？”

    “等个屁。”

    陈蛊随意的斜了眼黑阁主：“又是蚂蚁族，又是树族，怎么躲？”

    “你躲在一个山洞里，鬼知道那个山洞是不是山洞族？”

    “乱七八糟没一个正常玩意儿，躲个屁，不如直接横推过去。”

    随后他点了下头，满意的望着前方稳步推进的一众青龙帮帮众：“按照现在的速度，只要十几个来回，就能将这个平原洗一遍。”

    “管他什么蚂蚁族，山洞族的，全都洗了。”

    “洗完这个平原，再去别的地方继续洗。”

    “我们蛊族参加气运之战的方法，就是轰炸洗地。”

    “躲哪都没用，全给他洗了。”

    “可是。”黑阁主面色复杂的望向前方：“这样能有用吗，毕竟像蚂蚁族这种奇怪的种族还是占少数。”

    “喏！”

    陈蛊指了指从前方流入头顶的一些气运，忍不住笑了起来，将头顶的气运摘下来，扔进帮众中间：“都没吃饭吗，动作快点，用力洗！”

    “只要是你肉眼，看见的，全都洗了。”

    “看不见的，也洗了！”

    “看见看不见的，全都洗了！”

    “妈的，偷偷摸摸的躲起来准备阴人，一天天的不学好。”

    “这次，就让其他万族好好看看，什么是蛊族洗地！”

