    林渊收拢了一部分身上并无杀孽，或者秉性醇厚的先天生灵，至于那些身上杀孽慎重，亦或者是居心叵测的生灵，任其自生自灭！

    林渊一路向着下游，搜寻那幽冥泉眼，身边聚集的先天生灵越来越多。

    林渊在下游找到了一座巨大灵山，随手开辟了一处福地洞天，将众多先天生灵留下之后，再次一人独行。

    昆仑天河水面涛涛。

    林渊已经看到了第一处幽冥泉眼所在。

    昆仑天河之畔，在一处巨大的森林中。

    九天弱水洗礼，便是先天灵根亦扛不住九天弱水之力侵蚀。

    此处森林却郁郁葱葱，完全无视九天弱水侵蚀之力。

    所有九天弱水之力席卷而来，为森林悉数吞纳，内里有一股至阴幽冥在其中孕育。

    至阴幽冥元气浓郁到了极点！

    “幽冥泉眼？”

    林渊看着这一幕，神色冷淡，林渊能够感觉到那幽冥泉眼的汹涌幽冥本源。

    这玩意能够不断吐纳周围先天元气转化为幽冥元气，改造周围环境，对于先天神祗而言，这玩意轻易摧毁不掉，反而容易让神性沾染幽冥之力，日后遇上幽冥地界的先天神祗，会优先成为打击的目标。

    难缠，头疼！

    但在主世界仙人眼中，那就是不可多得的天材地宝！

    林渊随手一指，那洞渊帝玺出现在掌心之上，另外一只手抬起，骤然张开，像是将方圆数百里握在掌心之上。

    乾坤震动，时光凝滞。

    轰隆隆！！

    在刹那，下方幽冥泉眼骤然爆发了，无尽的幽冥元气冲霄而上，化为一道通天黑光朝着林渊的手掌而来。

    林渊神色不变，下压的手掌在霎时变化为一条巨大的通道，内里出现一个幽暗，深邃恐怖无比的世界。

    九幽洞玄之术！

    这是主世界，在那白骨道人手中夺来的一部道书，包含幽冥渡神法，九幽洞玄之术等等鬼仙法门，专门克制幽冥之力。

    九幽洞玄之术直指数条无上大道，十分玄妙。

    此法能沟通九幽世界本源，演化九幽轮回玄妙，最后还能够升华先天生死本源，端是一门无上成道法。

    五指演化的浩瀚幽暗，深邃通道中，隐隐浮现出一个巨大的六道轮盘，六个黑幽幽的古老，深邃洞口浮现而出。

    那桀骜，恐怖数百丈幽冥元气柱在刹那如同泥牛入海，撞上林渊手掌演化的九幽洞玄宝术，立时被压制住。

    这般下去，用不了多久，就能够直接将这座幽冥泉眼给吞没。

    “敢坏本神好事，找死！”

    此时那幽冥泉眼深处，却传来一声冰冷的厉喝，这道厉喝仿佛要洞彻林渊的元神！

    这幽冥泉眼背后还有一位幽冥地界的古神。

    得到这一丝力量激发，那无数幽冥之气鬼哭狼嚎，化作了无数鬼神似要冲出。

    这股浩荡的力量深邃庞大到了极点，只怕本体是一尊极其厉害的先天古神。

    至少是散数大圣级别的先天神祗，位比太乙金仙。

    只是此时林渊完全不在意，此时执掌洞渊帝君本源，同样是太乙金仙道行，洞渊帝君本源之力夹持在九幽洞玄之术上。

    这种感觉很好，林渊只觉在瞬间，自身元神无限制的拔高，身上气息节节攀登。

    自身天仙第三重巅峰的境界很快超过了金仙境界，有一重无法想象的光辉从林渊身上浮现出来，冻结周围的洞天时光，还在攀升。

    “先天帝君？”

    感知到这一股恐怖力量的出现，那幽冥泉眼深处的一点幽冥古神神念顿时声音变色。

    那尊幽冥古神，哪怕是身在幽冥仍然能够感知到一股能够击穿两界的澎湃力量顺着时光绵延而来。

    那是同级别存在的气机。

    那东方地界可不是幽冥古神的主场，这尊幽冥古神面色变化，最终还是决定罢手。

    林渊微微感知着体内被骤然拔高数截的感悟，那庞大的法力汹涌澎湃，已经不仅仅能够干涉洞天时光，这种感觉十分奇妙，就像是关于太乙金仙的玄妙直接灌入脑海中。

    随手一挥，一缕幽暗玄光横扫过这片地域，那幽冥泉眼连带的内里的一点幽冥古神神念在霎时被直接碾碎。

    虚空震荡，虚空中仿佛是六道轮回真正的被具现了出来，恢宏宏大到了极点。

    内里有无数后天，先天生灵受到六道轮回牵引，掌控。

    而核心之处，隐隐形成了一册似黑似白的书籍，有一种不可思议的气机在其中，十分的可怕。

    这门大神通的核心，同样是生死簿。

    吞噬了那幽冥泉眼，这册生死簿显然越加的玄妙，无数的似黑似白花纹从中浮现，外围有六道轮回的异象在其中浮现。

    内里可见万鬼哀嚎，无数鬼神惧怕，畏服的景象。

    这册生死簿的本源越发的雄厚，只是还有点消化不良，林渊运转法力压制着，同时收入体内内景地门中以地脉生机蕴养，只可惜时间紧急，林渊完全可以将之炼化出十数道先天法禁来。

    不过林渊并不着急，等下一次进入洪荒，他有充沛的时间炼化这生死簿。

    看了一眼原地骤然无声无息化作飞灰的森林，林渊神色淡淡的，身上洞渊帝玺飞出，身形消失在原地。

    ……

    在林渊返回主世界之时。

    此时在人族圣地。

    已经返回人族的数位人祖却在紧锣密鼓的部署着防御九天弱水之力的冲击。

    眼瞧着上游越来越多的皇朝不得不放弃自家的地盘，朝着洞天福地中躲避，帝鸿领着数位人族阴灵来到了圣地旁边，圣地旁边一条大河之畔。

    数位人祖目光扫过上游的方向，白茫茫一片，恐怖的灵觉中，不知道有多少先天元气被席卷，化作了一挂天河出现在虚空深处，随时可能落下。

    “但愿太一陛下能够及早出关，否则这洪荒东方大地，恐怕就麻烦大了！”

    有巢氏神色有些叹息，他身上青木仙光流转，同样是转修了玄门仙道，他进境极快，获得了不少资源。

    “听说十二祖巫已经齐齐上阵了，烛龙皇有些抵挡不住了！”其中一尊人族贤者有些忧心。

    巫门十二祖巫吞噬了龙庭的势力之后，接下来其他的后天生灵种族不知道要面临着多大的压力。

    旁边另有一位女性人族贤者轻轻摇摇头道。“烛龙皇虽然是极其古老的先天古神，但十二祖巫十二位一体非同一般，除非是有三位以上的准圣出手，否则结局难改！”

    众多人族贤者感觉压力很大呀，巫门部落霸道无比，虽不像妖族凶残冷酷，但也是蛮横霸道，不好打交道，众多人祖目光唏嘘，反正到最后人族还是要苟起来。

    “试一试吧！”此时燧人氏目光望向中央的首领帝鸿，帝鸿轻轻颔首，随手将一位身披玄黑神光的人族先贤阴灵召唤而出。

    一方小小的神印出现在掌心之上，漂浮在半空中。

    对于这枚神印，众多人祖目光怀着希望，只希望结果能更好一些，能够成为人族圣地另外一道底蕴。

    