    王大憨靠在一棵大树坐着，愣是强迫着自己不闭上眼睛。

    这些人之中，他对老僵的印象最为深刻了，之前老僵偷吃他家的羊只，还将他打成了重伤。

    王小天以前不信邪，以为他师傅王根生武功是天下第一，他便是天下第二。

    结果，第一次跟老僵交手，便被老僵打得七荤八素。

    第二次，还是按照了王根生所说，用了黑狗的血，才勉强将老僵赶走。

    后来王根生告诉王小天，老僵那个夜里，其实是最脆弱的时候。

    若是到了十五月圆月之夜的午夜时分，便是老僵最为厉害的时刻了。

    所以，王小天也非常着急，比任何人都着急。

    刘大军一楼的卧室里面，却有另外一个人，他便是蔡锋，此刻也是辗转反侧，难以入睡。

    晚上，蔡锋吃了太多的火龙蟹。

    尽管王小天不停地提醒他，不能吃得太多，可他就是不相信。

    结果，睡到半夜，身体像着了火似的，全身亢奋无比。

    撸吧，又感觉身子越撸越虚。

    不撸吧，又难以忍受。

    无奈之下。蔡锋翻身起床，想到外面透透气。

    走到院子里面，蔡锋被院里的情形惊得是目瞪口呆。

    怎么桃园村还有那么多后生在院子里守着，赏月吗？

    可是又不像，他们每个人忧心忡忡的，脸上没有一丝喜色。

    “蔡医生，你这么晚还不睡，在干什么呢？”王小天冷笑着问道。

    “王小天，你们这是在干嘛，赏月吗？”蔡锋弱弱地问。

    “赏什么月，你最好不要管这件事情，赶紧去睡觉。”王小天又是冷声说道。

    蔡锋凑到了李婉茹的面前，小声问道：“李婉茹，发生什么事情了，大家都这么紧张？”

    “蔡锋，你就别问了，赶紧睡觉去吧！”李婉茹一脸严肃，面色雪白。

    “李婉茹，到底发生了什么事情，你们一个个神秘兮兮的。”

    蔡锋偏偏一个好奇心极强的人，要打破砂锅问到底。

    王小天过来，没好气地说道：“蔡医生，桃园村出现了一个僵尸，我们都在等王根生的消息。”

    听了这话，蔡锋反而大笑了起来：“哈哈哈，你是看鬼片看多了吧，怎么不请林正英来。”

    “……”

    众人无语，正所谓无知者无畏，蔡锋根本没有将王小天的话放在心里。

    “蔡锋，没有跟你开玩笑，你还是赶紧去休息，别惹火烧身。”李婉茹沉着脸说道。

    “李婉茹，你有没有搞错，我是一名医生，怎么会相信妖魔鬼怪的存在，你身为新一代的知识青年，

    更是一个村官，怎么能盲目的宣传迷信？”蔡锋摆出了一副说教的样子，很得意的说道。

    “……”

    李婉茹无语。

    众人也没有人在去理会蔡锋。

    蔡锋感觉无趣，便想出去看看，到底是怎么回事。

    谁知，刚刚走出院门，又退了回来：“别，别冲动，有话好好说？”

    众人看到了他这是怂样，忍不住想笑。

    只见柳叶飞从外面走了进来，她的身后还跟着一个身穿一套男式衣服的美女。

    “柳叶飞，你怎么回来了，王根生呢？”李婉茹几步迎了上去。

    “王根生很安全，他让我提前回来，告诉王小天带人拿了铁锹和洋镐去后山去。”柳叶飞淡淡道。

    蔡锋低着头不敢看柳叶飞，柳叶飞偏偏要找他说话：“蔡医生，我和这个美女都有伤，你给我们看看？”

    “不敢，不敢，我还是把张莹莹喊起来吧！”蔡锋连连拒绝道。

    王小天却笑了起来：“蔡医生，你连僵尸和鬼都不怕，还怕美女吗？”

    “她，她就是一个女魔头。”蔡锋恨不得是咬牙切齿，却始终不敢抬头。

    蔡锋的话，让身后那名身穿男式衣服的美女忍不住颤抖了一下，蔡锋好似表达了她的心声。

    美女就是朱心，被柳叶飞折磨得死去活来的那个女杀手。

    在朱心的眼里，柳叶飞就是一个女魔头，令人发指的女魔头。

    可是此刻，柳叶飞，却像一个娇滴滴的美女，走到了蔡锋的跟前：“蔡医生，你这样说太伤我心了。”

    妈呀，这样子，简直太妩媚了！

    蔡锋不停地哆嗦，不敢答应柳叶飞。

    李婉茹走过来，笑着说道：“蔡医生，你跟柳叶飞好好看看，我们要到后山去了。”

    “喂，你们别走啊！”蔡锋欲哭无泪。

    “蔡医生，要不你拿着洋镐和铁锹去后山，我跟柳叶飞看病？”王小天一脸搞笑地问道。

    “……”

    蔡锋懵逼，他手无缚鸡之力，如何挥得动洋镐和铁锹。

    桃园村后山，正是夜深人静的时候，王根生坐在躺在一只棺椁上仰面看天上的星斗。

    谁会想到，王根生背着一只重达七百八斤的棺椁狂奔了十公里的路程，竟然还是那么的轻松。

    王根生拿出手机，看看时间，刚刚十二点。

    如果不是通过小花的线索，找到汪益生，老僵很有可能对桃园村带来灭顶之灾。

    桃园村的方向，照来了好几束灯光。

    王根生翻身坐起，看来柳叶飞已经回到了村里，跟李婉茹说了自己的情况。

    几分钟之后，李婉茹和王小天等人来到了王根生这里。

    王根生看到了李婉茹，却把脸沉了下来：“婉茹姐，你来干什么，荒山野岭的？”

    “不是有这么多人吗？”李婉茹问。

    “今夜是什么日子，你知道吗？”王根生问。

    李婉茹抬头看天，却是一轮圆月：“什么日子，不就是花好月圆夜吗？”

    我去，都什么时候了，还有一颗浪漫的心？

    王根生皱起了眉头：“婉茹姐，今天是鬼节，阎王大开鬼门关，很容易撞到不干净的东西。”

    “根生，你就是我今生撞到最大的鬼。”李婉茹娇羞一笑。

    王小天不满喊了一句：“师傅，你们两个别卿卿我我了，我们加完班还有回去睡觉呢！”

    “王小天，你吵吵什么，我一会儿回去还要加班呢！”王根生不以为然道。

    “……”

    王小天懵逼。

    李婉茹幽怨地看了王根生一眼，悄悄的退到一边。

