
　　倘若自己能够掌握如此强大的神通，即便是面对九莲不朽这样的一个强大的存在，李云知道，自己也是有着直面的底气的。

　　到了李云现在这个境界，大脑的运转速度很快，他当即便做出了自己的决定：“我不可能把自己的源世界给你，但是我可以帮你奴役一个同层次的强者，让他自愿把自己的源世界交给你夺舍。”

　　李云说道，他现在已经成功的接受了来自于图卡不朽陨墨星一脉的灵魂秘术，奴役其他的生灵本身就不是什么难事。

　　即便是奴役同境界的强者，也是能够做到的。

　　“不行。”

　　然而小世界意志却马上拒绝了李云的提议。

　　“你要明白，如果我只是想要得到一个简单的不朽源世界，早就可以自己从自己小世界里面培养一个出来，但是我没有这样做。”

　　“你知道原因是为什么嘛？”

　　没有等到李云去思考，就听到小世界的意志继续说道：“原因就在于，小世界夺舍源世界这种事情，本身也为宇宙意志所不能够容忍的，普通的源世界，根本不能够屏蔽掉宇宙意志的监察，唯有你这种以力证道而来的修行者，凝聚而出来的源世界，才能够让我成功的夺舍成功。”

　　需要屏蔽宇宙意志的监察？

　　李云点头，这倒也确实是实在话，但是李云却依旧不能够答应对方。

　　对于自己源世界的看重，即便是现在的李云还没有成功的成为不朽层次的存在，但是有着爱丽丝在耳边，不断的强调过去自己老师图卡不朽是如何的重视自己的源世界，一般来说，即便是获得生命体都不会带入自己的源世界之中，就担心发生了意外！而对于一个不朽来说，为何能够成功的和宇宙的寿命一样悠长，为什么能够拥有凌驾于星河境之上的绝对力量！最重要的原因，就在于不朽凝聚出来的源世界！有着不朽的战斗力，但是没有源世界，也只是被叫做无敌星河境！而不朽之所以能够被称之为不朽，就是因为对方已经成功的凝聚出来了属于自己的源世界！“人类，你不必担心我会对你的感兴趣，我只是想要成功的脱离现有的樊笼，去追求更高的进化！”

　　对于小世界来说，如果仅仅是品阶自己现在的身份去进化的话，那就是直接从小世界往大世界进化，然后再从大世界进化到宇宙层次！然而，宇宙意志自然是不可能容许第二个宇宙从自己的身体之中诞生，这种事情无异与黄袍加身，取而代之！所以宇宙连诞生了自我意识的小世界都不可能容许，如果真的有一个小世界往大世界进化，宇宙意志自然是能够马上监察到的。

　　因此，这个小世界的自我意志便想到了夺舍一个源世界！一个依靠着以力证道，能够天然规避宇宙意志监察的源世界！这样一个源世界，就可以给予小世界一个成长的机会，等到时机成熟的时候，甚至就可以直接成为一个新的宇宙雏形，甚至于取代现目前的这个宇宙！李云心中震撼于这个小世界本身的意志，另一方却又感慨宇宙意志的强大，即便是掌握了万法同源这样一个无上神通的小世界，想不到也需要依靠这些办法才能够勉强的活下去。

　　“规避宇宙的监察？”

　　李云喃喃自语，下一刻，他突然数道：“其实我可以给你提供一个更好的选择！”

　　“嗯？

　　更好的选择？”

　　小世界的意志听到李云的话，有些好奇。

　　但是他随即说道：“这不太可能，这个宇宙当中，能够如同你和萧云那样，成功以力证道高的生物，实在是太少太少了。

　　所需要的不仅仅是天大的机缘，还有难以相信的坚韧意志，最重要的是天时地利人和，缺一不可！”

　　“能够活着修行到星河境的，现目前这个宇宙当中，不会超过十个这样的生灵。”

　　“而其余的那些生灵，背后都有着实力通天的长辈，甚至于可能是能够直接干涉宇宙运转的恐怖存在！”

　　“能够像萧云，或者是如同你这样的星河境，可能已经找不出来第三个了。”

　　小世界的意思很明显了，这个宇宙当中，萧云已经陨落，自然是不可能再有其他的作为了。

　　那么剩下的，自然就只有李云了。

　　“原来这个宇宙当中，如同我这样的以力证道的生灵，还有其他的存在着。”

　　李云心中震撼，在此之前他一直都不确定这个宇宙当中还有没有其他活着的以力证道的存在。

　　直到此时此刻，他终于确定了自己心中的想法。

　　“不，我说的是真的。”

　　不过即便是如此，李云还是决定用一个巨大的秘密和小世界意志交换万法同源这样一个神通。

　　“界兽！！！！！”

　　李云一字一句的说道。

　　闻言，小世界最开始有一秒钟的愣神！然后，整个小世界都激荡起来了！！！！界兽！界兽！居然是界兽！众所周知，一个不朽最强大的地方就是源世界了，可以说，源世界代表了一个不朽九成九的修为。

　　而界兽的强大，只要是能够了解宇宙密辛的存在，自然是都很清楚这一切的。

　　小世界很清楚，就算是十个以力证道的存在，也比不了界兽啊！如果真的能够得到界兽的源世界，那么未来成就宇宙，将宇宙意志取而代之的可能性，简直是大大的提升了啊！“你确定？”

　　小世界压抑住自己世界悸动，追问道。

　　“欺骗你，对我有好处吗？”

　　李云微微一笑，说道，他知道，小世界意志现在对于自己这个以力证道修行者的源世界已经提不起兴趣了，在知道还有界兽这样一个选择之后。

　　只要是一个正常人，都很清楚自己的选择！因为即便是李云自己，心里面也有着使用分身的天赋神通，克隆一个界兽分身的想法。

　　不过界兽的生命层次比起金角巨兽还要高，本身就代表着极致的毁灭，是至高规则的产物，这个想法注定了只是一场空罢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第632章 更好地选择免费阅读。https://xs.23sk.com 