，(首字母+org点co)！

湛长风好歹是有一点良知的，当初在小黎界，为防意外，其中一个后备方案就是在她出事后，由敛微接手她的全部势力。这个方案也确实用上了。

但她知道她那点所谓的势力究竟有多弱小，放到山海界，不是能用的力量，反而会成为拖累。

可敛微没有放弃它们，没有任它们自生自灭，将它们拉扯到现在，凭这点，她就算生气了，给了自己闭门羹，自己也得站到她愿意见自己。

湛长风老老实实等在门外，一步不移。

几个管事上来汇报商鼎会的季度经营情况，看见门边立了前不久来找茬的修士，很是惊讶，不过里面有光亮，会长已在，有什么问题，轮不到他们多嘴，他们还是做好自己的事吧。

“会长，这三月的账目出来了，有一些问题需要跟您说一声。”

这湛长风害她一下子变不回去了，让她站外面也是活该，正好出一出多年郁气，里面的敛微没急着赶管事走，驾轻就熟地用成人声音说道，“你讲。”

管事们习惯了在门外做汇报，没觉异常，只是这边还有一大活人呢，会中事务不好被别人听去吧？

他们思来想去，料想会长没特意提出，定是允许她旁听了，拱手一礼后，认认真真做着汇报。

湛长风无事在旁听着，听出商鼎会经营状况堪忧啊。

商鼎会的经营模式有点空手套白狼的意思，首先，它吸引会炼器.炼阵.炼丹等人才，收购他们的成品，或提供寄卖服务，把东西卖出去，拿到的灵石作为酬金，以任务形式，吸引散修去找原材料，再将原材料低价卖给那些人才或出售给其他人。

和平时期，它不失为一种行之有效的经营方式，另外还容易拉拢各方面的人才。

但现在，王朝.门派进入了紧急备战状态，大部分人才都去为他们服务了，剩下的零散人员聚不成气候。

商鼎会的成品货源正在减少，现在靠敛微谈下的两个大货商撑着。

这两大货商都是小黎界到这里定居的，一是擅长禁制符文的天都府，一是擅长炼器的赤练府。

他们刚来山海界时站不住脚，靠敛微拉了一把，帮忙出售禁制符文和兵器法宝，然他们总归是有硬技术在身的，又赶上战争，诸多势力抢着要跟他们合作，一下就腾达了。

天都府.赤练府虽依旧给商鼎会提供货源，但商鼎会这边有个东南联盟逼着，敛微可不想把禁制符文和兵器法宝倒贴给他们，所以主动减少了对两府的需求量。

另外战争一起，对临时雇佣军的需求就增大了，众多散修都往军队跑了，商鼎会一度出现无人领取任务的状况，直到近半年战争停歇才好转。

现在的商鼎会，收入和支出勉强保持平衡，可一旦压力重些，就会成为压垮它的最后一根稻草。

这根稻草来了。

——仓息侯要的五万斤千年份灵草。

如果找金不换帮忙，是可以解决这个问题的，但敛微厌了，见到湛长风，就更厌了。

几个管事汇报完，像往常一样等着会长训话，会长却道，“你认为该如何解决？”

谁？

这是问你还是问我，几个管事面面相觑。

湛长风当然知道她是对自己说的。她思考了几息，商鼎会的隐藏目标是吸纳各类大师，但在目前的局面下是做不起来的，一来它没有强大的靠山维护它的利益，二来地理位置不好.名气不够，再加上山海的格局变动，引不来大师。

它唯有先苟着，等她将国之势力弄出来。

湛长风心里有了定计，道，“换一个地方吧。”

门内的敛微惊然，放弃这里吗？

换一个地方能换到哪里去？

她让几个管事先下去，然后问，“你什么意思？”

“我这次回来，本是打算在山海立业的，然北昭和南风已没有新侯余地，那我要么另寻他界，要么去找探荒，寻新的地方。”

“所以你要抽离这边的人手？”

湛长风沉吟，“这得看这里有多少人手。”

“......除了商鼎会表面上的人，昼族后天先天的小修士在两百左右，筑基修士在七千，脱凡有四千，其中大部分人修炼的是混元锻骨诀和百炼刀法，另五百十八人修了寒鸦诀，一千二百人修了傲世秦枪。”

“生死境方面，温辰.卢一山.我.金不换，暂时不在的硕狱，以及游不悔.安在常.叙鞅几个有望在近期晋升生死境的后备，你要是能把凌未初找回来，就多了一位神通真君。”

湛长风听到了一些陌生的人名，道，“如没有实际利益，他们能跟我从头开始吗？”

“你这会儿倒是担心起来了。”敛微似笑非笑，“你当初将商鼎会.昼族.金不换交我手上时，怎不担心他们会变，实话告诉你，他们中，至少有一半人被换掉了。”

湛长风一点也不担心人员的流动，也不用他们表忠心，她只要她定的体制在就行了，谁进了这个体制，谁就入了瓮，不会脱离她预设的大体方向。

真要说计算人心，她大概只算了敛微的心.硕狱的心，还有接受了她图腾的青鸟使的心，他们在，就会维护这个体制。

所以湛长风仅问一句，“你变了吗？”

敛微对她问话里的笃定有几分不快，“你怎知我没变？”

湛长风对她的性情品质有把握，对自己跟她的往日情分更有把握，她统管着商鼎会.昼族.金不换，却不以真名示人，也侧面证明她没有强占之心。

湛长风可以有条有理地分析她变没变，却不能将这冷冰冰的分析说出口，她再怎么不通人事，也知道现在不是讲道理的时候，“我信你。”

“你若想要它们，你不用变，拿去便可，说到底，这几年是你在为它们付出。”这也是她的真话，当时她将它们交出去时，就备了转赠的心，没在意它们究竟会不会再回到自己手中。

她从头到尾，最看重的是，商鼎会和昼族的运行模式，它们按照她的预想发展下去，就证明她的设计是可行的，她可以将这一块蓝图打上已实践的标签了。

没了它们，她还能有下一个商鼎会和昼族。

湛长风倚着门框，“它们的创立和发展都有你的参与，本也有属于你的一份，我唯一的抱歉便是当初要你接手它们，让你一人承担压力。”

门里门外皆是静默。

敛微揉了揉眉头，她能说出这句话，自己也就没什么好别扭的了。

“希望你我都记得初衷。”

商鼎会.昼族.金不换，都是为了湛长风的权，也是为了她的财。

大道独行，总有殊途，但也有契合的存在，比如她的财道，她的帝道。

如果湛长风放弃帝道，就算留着情分，她也会毫不犹豫离开。

但只要湛长风不放弃，即使一无所有，她也会陪她走到最后。

敛微道，“你不用担心他们，最开始时，我清了一批不坚定和有异心的修士，现留下的，都修了你提供的功法，传道之恩大于天，进了昼族，生死都是昼族的人，就算走出昼族去别处讨生活，也是出师出道，而非脱离。”

这实际上就是半家族半门派的治理了。

湛长风点点头，想起自己还被关在门外，温声道，“还不开门吗？这样讨论事情不太方便。”

“......”敛微瞧了瞧自己的状态，呵，你还是继续在外面站着吧。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    