
　　他想让更多的人体验任天堂Switch的独特魅力，提供更多的游戏软件支持，并与消费者建立长期关系。

　　所以哪怕这些高管们中二之魂上头了一下，但仍然要现任社长点头才行。

　　古川太郎瞥了眼众人表情，整理了下衬衣领口，对着众人说道：“19年我们发布了两款Switc***主机的全新配件套装——LaboVR，它可以将Switch变身为VR眼镜，并且用户们只需要3980日元(约合人民币239元)就可以得到它，可以将它组装成VR眼镜框，并将Switch置入其中，让其变身为一款VR眼镜。

　　而且它还能成为多种VR游戏的纸盒配件，实现多种玩法。

　　所以我们暂时不需要太过迫切的追逐与大夏的公司进行合作，而且我们和平果也有合作过马里奥项目，他们的分成太不理想了。

　　并且现在局势变幻，我们的选择需要谨慎，毕竟微软、谷歌也有竞品。”

　　得嘞，这中年油腻男的话一出口，在场那几位情绪还比较激动的高管瞬间就哑火了。

　　不知从什么时候开始，世界主宰在法务方面称雄，但在合作方面越来越保守。

　　《超级马里奥RUN》是iPhone7压力传感屏幕的首批对应游戏之一。

　　《PokemonGo》也是很早就使用AR技术的游戏。

　　这些代表了游戏技术尝试，但主业务目标却是首先保证霓虹美欧的核心用户群，其次才是高丽、东南亚以及大夏的用户。

　　除此之外，其他游戏企业和娱乐公司都与之相同。

　　受限于资方和管理，有的企业对大夏是有好感的，或者说不排斥，但有些企业对大夏的高科技产品确实明里暗里抵制，不公开表示反对合作，实际却想着怎么搞死对方的竞品。

　　商场哪有那么多小说电视里的纯真合作，基本都是利益相关。

　　高层管理有所分歧，但真正的游戏玩家却不会管国界问题。

　　随着SR1眼镜的各种游戏和影音娱乐，以及其他生活体验视频被使用者们上传，国内外的网友们甚至都产生了一种——燧人公司产品就是爆款的感觉。

　　SR1眼镜由于必须购买蛟龙手机才能配合使用，而国外这系列产品售价都比较高的原因，又一次大规模出现了走私燧人公司产品往国外卖的新闻。

　　马克思曾说过：“资本家害怕没有利润或利润太少，就像自然界害怕真空一样。一旦有适当的利润，资本就大胆起来。如果有10%的利润，资本就会保证到处被使用；有20%的利润，资本就能活跃起来；有50%的利润，资本就会铤而走险；为了100%的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有300%以上的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至去冒绞首的危险。”

　　SR1最便宜的普通充电版本：国行售价才10999夏元，而海外渠道却是卖的3999欧元，约合两万八千多夏元。

　　也就是走私一台，至少可以赚一万。

　　而且SR1眼镜并不是体型大的电子产品，包括蛟龙手机在内，稍微“想想办法”，带出去十台，就赚十几万。

　　所以说最简单的赚大钱方法都在刑法里写着的。

　　而钞票带来的强大驱动力，除了走私之外，也让泛亚地区和不少欧美用户产生了一种又爱又恨的情感。

　　燧人公司的产品很好，SR1眼镜这些产品的技术力都非常强大，但它们太贵了“Ican'taffordit，it'stooexpensive.”天籁小说网

　　所以这个大夏公司的产品卖得这么贵，咱们国内就没有企业能做出来吗？！

　　要知道论及舆论和行动力的下限开放程度（着重点出：下限），大夏与欧美是两个世界。

　　所以有些国家的好事者三三两两聚集起来，在几乎可以堪称短暂的商议后，一个“旨在需要国内企业学习进步，造出SR1眼镜和卷曲屏”的游-行示-威活动就这么开展了。

　　这股风从几个人，吹成了几十个人，最后甚至有成百上千的人上街游行。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　随着影响力如同滚雪球般越来越大，游行的标语也就越来越多。

　　“我们要SR1眼镜、蛟龙手机降低价格，开放购买！”

　　“我们要燧人公司一般的高科技企业！！！”

　　这些在最前面的标语看起来有些正常，而后面的其他标语就有些奇葩了。

　　“我们都是一个星球的人，一球人不卖两价！”

　　“虚拟现实也是现实，我们需要虚拟现实！”

　　“SR1眼镜不应该是富人的专属！这不公平！”

　　“5G辐射会致癌！SR1眼镜是间-谍产品！”

　　“燧人公司应该成为我们的企业，这样才能确保安全！”

　　“辰星S11芯片有后门！不安全！！！”

　　从“我要”到“公平”然后到“安全”，这些标语很直白，但也从侧面表现出他们的思维逻辑——我觉得这不对，所以你们要改。

　　至于周边那些环保、辐射什么的，虽然乍一看让人贻笑大方，但仔细看，还真有人信这个。

　　大夏的社交平台很快就在各个老哥和自媒体的帮助下，进口了这些游行视频。

　　一时间，徒惹众笑。

　　不过评论区点赞最高，也最常见的却是一个奇葩回复。

　　“---强啊，顾哥---

　　顾哥已起，辰星当立

　　so，膏通，fxxkyou

　　╰(*￣︶￣)╮

　　----╭┴╮”

　　还有类似于这种：“过瘾呐！过瘾！这仗打得动静越来越大啊，连高卢雄鸡都出动了？看来这些人这回是真急了眼了，要是这样，就更不能让走私的过我们的防区了！[滑稽笑]”

　　“我偷老婆的钱，买了手机和SR1眼镜套装，现在eBay上转手就能赚几万，但爷就是不会卖！诶就是玩。”

　　“老哥威武，但为什么不卖了东西把嫂子金库窟窿补上，再用赚的钱继续买呢？”

　　“这位兄弟有所不知，咱们大夏也是供不应求，现在门店两个礼拜的预订单都铺满了，根本就没货，这老哥要是卖了，恐怕这几个月都可能抢不到下一套SR1眼镜。”

　　“预订单那个按钮亮过吗？焯！”

　　燧人公司的产品拥有比九州科技公司更大的产能，而且之前某些人将九州科技点了名，却没有点燧人公司的名，这也导致燧人公司出海更加顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百八十一章：海外影响免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">