    “U盘是什么东西？”黄颐铭好奇的嘀咕了一声，然后打开了包装，取出了里面的各种配件，然后找到说明书，总算弄清楚了U盘是什么东西这个问题。

    “这居然是一个全新的存储设备！！比机械硬盘要小这么多！而且还有16mb，相当于12张3.5寸软盘的容量了！”黄颐铭看完了U盘的说明书后，不由的惊呼道。

    同时作为一名职业的计算机行业从业人，黄颐铭立刻意识到了这个U盘的牛叉之处和重要之处了。

    想到这里，黄颐铭立刻就开始迫不及待的实验了起来。

    不过想要使用U盘并不是一件容易的事情，因为U盘的关键，也就是USB1.0的标准，是由 Intel、paq、Digital、IBM、Microsoft、NEC及Northern Tele，大千等等十几家计算机行业的企业在今年1995年初的时候，联合提出的一种全新的电脑交互端口标准，为的是解决以前电脑交互端口过大的问题，让电脑和其他设备的交互能够变的更加简单和方便一些。

    虽说这个USB1.0标准是免费公布的，是全球都可以自由使用的，而且全世界各大电脑企业，比如IBM，微软等等电脑和配件生产商，已经在他们的最新产品上面加装USB借口了。

    但问题是，这毕竟是只有少数的，1995年4月份以后发行的新产品才拥有的借口，黄颐铭目前这台老电脑上面是没有USB端口的，是无法使用的。

    所以虽然豪华版配送了一个U盘，但问题是此次全世界99.999%的电脑，是根本无法使用U盘的。

    但大千已经想到了这一点，所以他的U盘还配送了一个转接头，一个和3.5英寸软盘长的差不多的转接头，这样U盘就能够借助3.5英寸软盘的接口来使用了。

    在一番折腾之后，黄颐铭总算弄清楚了U盘的使用办法，在快速的使用了几遍U盘之后，黄颐铭忽然有些低沉的呻吟了一声“完了，3.5英寸软盘的寿命，结束了！”

    在使用了U盘之后，黄颐铭就明白，3.5英寸软盘在U盘面前是如此的不堪一击。

    相信有不少看本书的读者，连3.5英寸软盘是什么都不知道，毕竟现在全世界生产的电脑上面，都已经取消3.5英寸软盘的接口了。

    但在U盘诞生之前，3.5英寸软盘却是全球最主要的移动储存设备，绝大部分商务人士在需要携带电脑数据移动的时候，都只能选择3.5英寸软盘作为移动储存设备。

    很多企业需要的图纸，各种数据，软件等等，都会储存在3.5英寸软盘上面，那个时候3.5英寸软盘的地位，就是现在U盘的地位。

    但3.5英寸软盘的劣势非常明显，首先3.5英寸软盘的储存容量有限，只能够储存1.44mb的容量，这个容量在90年代之前或许还足够大，足够大家储存数据了，但是到了90年代以后，随便一个word文档就有几mb的年代，3.5英寸软盘却是已经无法使用了，你能想象自己带着一个容量只有1.44MB的U盘出去跑业务，或者上课的场景吗？

    作者君至今还记得，在99年的时候，那是人生中第1次上电脑课的时候，那个时候同样没有U盘，老师为了给我们演示一个幻灯片，足足携带了6张3.5寸软盘，然后一张一张的插进去，不断的复制文件，还将一个时间只有不到10mb的幻灯片给转移到电脑里面，然后给我们上课。

    这在当时都是非常正常的场景，有些时候，甚至要专门雇一个人提一个箱子，里面装着上百张3.5英寸软盘来着。

    所以当容量拥有16mb的U盘出现之后，而且根据包装盒内附带的宣传页表示，大千最高能够提供容量高达102MB的U盘的时候，黄颐铭就意识到，3.5英寸软盘的寿命要走到尽头了，这玩意根本没法和U盘竞争了。

    “这个是个宝贝，我的保存起来，以后可以装逼了，大千实在是太吊了，居然送了这么个宝贝！”黄颐铭惊呼道，然后将这个U盘小心翼翼的放进自己的公文包里面。

    这也算是黄颐铭识货，根据后来记者们的调查，很多购买了豪华版的玩家们，对于U盘不是非常的了解，以为是什么无用的东西，就丢在抽屉，或者角落里面。

    哪怕后来U盘开始流行了，他们也没有想到，自己几年前其实就已经获得过一枚U盘了。

    而在U盘发行10年的纪念仪式上面，大千集团公布了他们全世界发布的第1款U盘，其实是连通《暗黑破坏神》的联动款U盘的时候，这款原本有些默默无名的U盘，瞬间价值就飙升到了几十万，然后又上升到了上百万，这可是全世界生产出来的第1批U盘呀！

    这也是为什么豪华版的《暗黑破坏神》，未来能够在市场上卖到600万的价格了，世界第1批联动的GTX0000，还有世界第1批生产出来的U盘，居然全部装在这么一个盒子里面，你说未开封的这玩意值不值钱！

    “值！太值了！！”黄颐铭抱着自己的豪华版美滋滋的想到。

    这是在8月1号发生的第二件有关大千的大事。

    而这一天发生第三件大事，其实也就纽约，也在网格厂商。

    “各位先生女士们，我们现在正在纽约的网格商场，为您报道一款新的电脑游戏首发的盛况，这是大千游戏发布的一款游戏，赢得了各大游戏杂志史无前例的9.9分的高分，而作为……”

    “啊……啊……”正当主持人主持的正好的时候，所有观众忽然听见主持人发出的尖叫声，以及从电视屏幕里面偶然爆发的一阵火焰。

    ————————————

    “总裁，一切都搞定了，非常顺利，最少有50万观众，亲眼在新闻里面目睹了这一切！”在摩托罗拉的办公室里面，秘书小声的向克里斯托夫·高尔文汇报道。

    “好，很好！”克里斯托夫·高尔文脸上露出了一丝的得意中带着几分阴狠的笑容，策划了一个月的时间，一切终于准备妥当，而一记大千的无敌重拳，也由摩托罗拉重击在了大千的身上。

    “在你们最得意的游戏首发现场给你们加一点料，我想那个华夏人，一定非常的开心吧！”克里斯托夫·高尔文忍不住开始狂笑了起来。