    “娘你问了二哥没？家里那边都准备好了吗，别咱们去了还得现弄。”他们走那天就让李振兴回去办了，这都快小半个月了也不知道李振兴办的如何。

    李母不慎在意的摆了摆手，“管他办的怎么样呢？咱们看不过去，再重新弄就得了反正也没指望他。”

    她现在手里有闲钱，找人帮忙就是了。

    好歹李振兴没在这儿，李振兴要在这非得“哇”一声哭出来不行。

    李之玉听完这话也就不说什么了,回到洗手间继续刷她的牙。

    家里人多，韩穆怀煮一大锅粥，又蒸了不少馒头，这一顿饭下来几乎把李之玉这一个月的粮票都用完了。

    不到八点，刘必胜一家也都起来了。

    李之玉看着下楼的豆苗儿，笑着问道：“豆苗儿，我们家汐汐昨天晚上睡觉没踹你吧？”

    韩汐以前没跟别人睡过，第一次跟外人睡还挺老实的，但是她妈妈大早晨当着这么多人说出来，小姑娘还有些不好意思，蹭蹭蹭的往厨房去找韩穆怀了。

    豆苗儿笑着看着韩汐的背影，说着不太流利的普通话：“小玉姐，韩汐睡觉可老实了，不过你家房子好大呀，楼上楼下都是能住人。”

    李之玉失笑：“北方的房子都这样，你们那边是因为楼下太潮湿了，没法住人。”

    豆苗儿想想他们那边的雨水，点了点头，“也是，我这才知道原来不是每个地方都跟我们家那边儿似的动不动就下雨。”

    “我们这边不光不会动不动就下雨，冬天还会下雪呢，你要是多在这边待一段时间就知道了。”李之玉接过韩穆怀手里的碗筷，笑着诱惑她。

    “我也想呀，但这要看我阿爹和阿娘。”小姑娘还是个听话的，对于阿爹阿娘的话从来不敢反驳。

    “这就对了有什么事儿，还是要先跟阿爹阿娘商量。”刘必胜洗完脸出来听了豆苗儿的话，认可的点了点头。

    豆苗儿笑嘻嘻的搂住他的胳膊，夸奖道：“那是当然，我阿爹这么疼我肯定会同意的。”

    一听她这话刘必胜赶紧把胳膊从她手里抽出来，“得，别给我戴高帽子，这话要让你阿娘听见了我今天晚上就甭想睡觉了。”

    他的打算还没有跟孩子们说，等在这边找好了房子再说也不迟。

    “刘叔叔你们快坐下，可以吃早饭了，吃完早饭咱们就要出发去李家庄了，那边是我二哥安排的应该没什么问题。”韩穆怀赶紧让着大家坐下吃饭，几个孩子上学已经迟到了，再耽误下去今天估计就不用去了。

    通过昨天晚上一顿饭，刘必胜已经了解到韩穆怀这个侄女婿居然是一个厂子的书记，当时他还觉得有点不可思议，毕竟这么年轻的书记可不多见。

    可见韩穆怀是有点本事在身上的，但后来知道他是转业军人之后刘必胜就理解了。

    饭桌上几次李母看着韩穆怀欲言又止都被李振国拦下了。

    大家出发之，后李母和李振国走在后面，李母埋怨的说道：“你拦着我干什么，怎么不让我跟阿怀说一声，现在不说，等晚上回来又得多等一天。”

