
　　直到王匡的剑架在原涉脖子上的时候，原涉才知道，张昂不仅不是个铁憨憨，反而十分聪明，而且比他还聪明。

　　王匡一剑砍了原涉的脑袋，结束了这位大游侠传奇的一生。

　　随后王匡又一不做二不休，将跟随原涉的那一众游侠儿一并给处死了。

　　自此，衰章、原涉二人率领的征讨荆州的大军，基本上可以说是全军覆没。

　　南阳郡的战事也彻底告一段路。

　　南阳郡的战事结束了，蜀郡那边的战事却没有，非但没有，反而出现了新变化。

　　王寻、王邑多次进攻蜀郡，皆被公孙述给挡下了。

　　战事陷入到了僵局。

　　王寻和王邑就干脆做起了生意，大半年时间，将广汉郡的丁口贩卖了一个七七八八，直到广汉郡没有油水可捞了，才对公孙述发起了迅猛的攻击。

　　而公孙述在他们做生意的时候，疯狂的拉拢蜀郡周边的大小蛮人部族，甚至跟益州西的白羌也勾搭上了，手里的兵力在几个月时间内翻了一倍，更组建出了一支名叫成家军的精锐部队。

　　公孙述组建的成家军，跟姓氏可没什么关系。

　　他组成的成家军中的成字，取自于成都。

　　可以理解成成都人的军队。

　　历史上，公孙述在蜀中称帝以后，国号就是成家，也叫成、大成。

　　此举收拢了不少蜀人的人心。天籁小说网

　　在收拢人心一道上，公孙述也算是一位大行家。

　　公孙述凭借着翻了一倍的兵力，在剑阁，跟王寻、王邑鏖战了大半个月，略胜了一筹。

　　王寻和王邑不得不退守广汉郡郡治，另作图谋。

　　在这个关键时刻，国师公刘秀，向王莽举荐了一位能人。

　　国士隈嚣。

　　王莽遣隈嚣为贰师将军，率一万兵马，赶往广汉郡，协助王寻、王邑征讨公孙述。

　　隈嚣率军到了广汉郡以后，王寻和王邑有点看不上他。

　　在王寻和王邑看来，隈嚣就是一个文化人，根本做不了行军打仗的粗活。

　　所以对隈嚣和隈嚣手底下的兵马置之不理，只盯着隈嚣从常安城带来的钱粮。

　　他们看不上隈嚣，隈嚣了看不上他们。

　　隈嚣撇开了王寻和王邑，单独跟公孙述酣战了一场，一口气贯通了剑阁，以一万人，击溃了公孙述四万多剑阁守军。

　　公孙述被迫退出剑阁。

　　王寻和王邑在得知隈嚣仅凭一万兵马就贯通了剑阁以后，大惊失色。

　　但他们并没有乘胜追击，反而跟隈嚣抢起了功劳，孤立起了隈嚣。

　　隈嚣这个人傲气，所以不会做人，不明白他这个贰师将军太能干了，就会显得王寻和王邑很无能。

　　所以他我行我素。

　　王寻和王邑在孤立他的同时，上书跟王莽说他坏话，进他谗言。

　　然后，隈嚣就被王莽批评了，贯通剑阁的功劳也成了王寻和王邑的了。

　　隈嚣被气的七窍生烟，干脆闭营不出，不管蜀郡的战事了。

　　如此一来，给了公孙述一个喘息之机。

　　公孙述二话不说，就派遣了公孙光和公孙况两个比较激灵的弟弟，赶往了益州郡求结盟。

　　公孙光和公孙况携带着厚礼，先到了灵关道拜见了阴识，又在阴识引荐下，赶往了益州郡，见了坐镇益州郡的庄顷。

　　随后在阴丽华陪同下，赶往了荆州桂阳郡的南平亭。

　　公孙光兄弟，一直折腾到了八月，才赶到了南平亭。

　　南平亭城外的别院。

　　西南‘太上皇’鱼父，西南‘皇上’鱼禾，身穿着马王堆出土的那种一眼就能看透的素纱禅衣，躺在两张躺椅上，吐着舌头，借着树阴在纳凉。

　　“呼呼呼……”

　　鱼父一边吐着气，一边煽着扇子，有气无力的说道：“今岁有点热的出奇……”

　　鱼禾一脸呆滞的躺在躺椅上，不想说话，他有点怀念空调、电风扇。

　　古代没有受到温室效应的影响，所以夏天虽热，但还没热到后世那种地步。

　　但即便如此，鱼禾和鱼父两个习惯了北方气温的身躯，依然扛不住南方的高温。

　　“主公！主公！真的造出冰块了！”

　　巴山举着一个近百斤的大冰鉴，哼哧哼哧跑进了小院，一边跑还一边惊喜的喊着。

　　冰鉴是古人用青铜制的古代版冰箱，最早出现在周代。

　　呈麦斗状，下有四个兽足，身上铭刻着回型纹路，上面有一个盖子，像是宝塔肉的顶端，有兽耳兽檐。

　　巴山抱着的冰鉴，是春秋时期吴国诸侯王所用。

　　一直遗留至今。

　　放在后世，那绝对是价值连城的宝贝。

　　放在现在，那就是一个盛放冰块的‘冰箱’。

　　虽说是‘冰箱’，可并没有制冰的功能，顶多是减缓冰块融化，是一个冰块储存器。

　　古代的贵族，大多会在冬日的时候挖一个冰窖，储藏许多冰块。

　　到了夏日酷暑的时候，拿出来用。

　　如果夏日太热，藏不住冰块，那就干脆从有冰块的地方取冰，用被子等物包裹着，送到府上享用。

　　这么做的耗费很大，一般只有皇室才会这么干。

　　鱼禾在冬日的时候没有存冰，也不愿意劳民伤财的去益州郡的雪山（玉龙雪山）取冰。

　　但天气又热的受不了，鱼禾就干脆拿出了用硝制冰法子。

　　让巴山尝试去做冰。

　　巴山尝试了几次，终于做出来了。

　　鱼禾看到巴山举着的冰鉴上冒着寒气，噌一下站起身，三步并作两步，跑到巴山身边，感受到冰鉴上传来的凉爽之意以后，鱼禾大喜，“做出来了？”

　　巴山献宝似的将冰鉴举到鱼禾面前，乐呵呵的笑道：“嗯，做出来了。”

　　鱼禾贪婪的感受着冰鉴上的凉意，舒服的直哼哼。

　　鱼父有心凑到冰鉴跟前，一起爽爽。

　　但考虑一下，躺在躺椅上没动，反而哼了一声，“出息……知不知道什么叫做孝顺？”

　　鱼禾就当没听见鱼父的话。

　　他又不是黄香，也不是王祥。

　　不会干出那种以扇温席、卧冰求鲤的行径。

　　以后有机会了，说不定还会纠正一番这种孝顺的有点过当的行径。

　　鱼父见鱼禾贪婪的在享受着冰鉴带来的凉意，完全不顾他，顿时黑着脸，喊了一声，“禾儿？！没看到为父热的冒汗吗？”

　　热就热呗？

　　喊什么喊？

　　老鱼头，你知不知道盗墓的时候，为何老子在上面拉绳，儿子在下面摸宝贝？

　　“快！将冰鉴送到房里去，再去蔗糖作坊，弄一些削了皮以后榨出的甘蔗汁过来。”

　　鱼禾催促着巴山将冰鉴搬进房内。

　　这东西制冷效果有限，放在外面凉气散的太快。

　　巴山举着冰鉴到了屋内，放稳以后，跑去拿甘蔗汁。

　　五六月收割季过了以后，益州郡迎来了一次大丰收，犍为郡也小面积的收获了不少粮食。

　　七月份的时候，日南郡也收割了一批数量不大的粮食。

　　其他地方也有或多或少的粮食收获。

　　所收的粮食勉强能维持鱼禾治下各地一年所用。

　　阴丽华、庄顷二人，也不用继续再为粮食操心，所以快速的铺设起了蔗糖作坊和椰油作坊。

　　有四海镖行的人相助，两家作坊开设的异常顺利。

　　南平亭的蔗糖作坊刚刚开设不久，才刚刚开始产糖。

　　虽然产品单一，但是却分了两种。

　　一种是削皮了的甘蔗榨汁做成的糖，一种是没削皮的。

　　前者比后者干净，所以做出的糖是自用、内销。

　　后者就是外销。

　　虽然不干净，但因为价格低，货源足，所以是畅销品，每日获利庞大。

　　不然阴丽华和庄顷也不会在荆州四郡刚刚平定后没多久，就开始设立分作坊。

　　据上次从益州郡过来的人说，阴丽华已经准备在各郡县适合种甘蔗的地方，开设甘蔗园了。

　　鱼禾进了房内，盘腿往冰鉴前的凉席上一坐，舒服的直哼哼。

　　鱼父黑着脸跟了进来，往鱼禾身边一坐，挤的鱼禾倒向一边。

　　鱼禾知道他在为刚才的事情生闷气，所以懒得搭理他。

　　重新找了一个地方，继续坐下享受冰鉴带来的凉爽之意。

　　鱼父坐在冰鉴前，心中的恼怒也逐渐被冰鉴上传来的冰凉之意给平息了，他闭上眼，跟鱼禾一样舒服的哼哼了起来。

　　巴山出去没多久，就提着一大桶浊白色的甘蔗汁进了屋内。

　　鱼禾指挥着巴山将甘蔗汁灌进了一个个小酒壶，然后顺手塞进了冰鉴里。

　　待到一炷香过后。

　　冰凉爽口的冰饮就出现在了鱼禾手里。

　　父子二人喝着冰饮，舒服的直叫过瘾。

　　巴山有点馋，又不好问鱼禾父子讨要，干脆就离开了房间，自己给自己做去了。

　　鱼禾父子将一大壶冰饮喝了个大半，鱼蒙冒着汗，急匆匆出现在了房内。

　　“主公，益州郡、南阳郡、扬州分别传来消息。蜀郡的公孙述、绿林山的王匡、扬州的陈定大尹沈意和九江大尹贾萌，分别派人前来拜会。”

　　鱼蒙躬身一礼，快速的道明了自己的来意。

　　“陈定？！”

　　鱼禾愣了一下。

　　鱼蒙又赶忙道：“陈定就是前汉的梁国。王莽篡汉以后，将梁国改为陈定郡。”

　　鱼禾恍然大悟，然后沉吟着道：“他们这一个个凑在一起，跑来见我作什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0406章 冰鉴免费阅读。https://xs.23sk.com 