    陈林在青年男子腰间的储物袋上看了一眼道：“在下林三，是过来参加交易会的，听城中人说修仙坊市在这里，就先过来看看，不知道友尊姓大名，可是本地修仙人士？”

    随便胡诌了一个名字，然后拱了拱手。

    “哈哈好说，本人靠山派贺萧，受赵氏商行邀请，前来参与本次交易大会的安全事宜，道友来的有些早了，不过应该也有一些道友提前来的，我们一起进去吧！”

    “原来是靠山派的道友，那就恭敬不如从命了！”

    陈林一抱拳，随着对方一起向门楼走去，眼底微不可查的闪过一丝异色。

    从他没想到会这么巧，此人竟然是靠山派的弟子，而且修为他看不透，应该是个练气后期的修士。

    就是不知道此人和那个李子庆关系怎么样，而李子庆又会不会也在这里。

    不过他现在变换了容貌，就算遇到了没关系，装作不认识就可以。

    正思索着，两人便来到了城门楼处。

    只见贺萧伸出手在门口出一块巨石上扫了一下，门洞处的白雾就为之一清，然后喧嚣之声骤然入耳。

    看见陈林脸上的惊奇之色，贺萧笑着问道：“林道友是第一次来到固原坊市吧？”

    陈林点点头，“不瞒贺道友，在下刚刚突破练气中期，以前一直在家中修炼，少有外出。”

    “那就不奇怪了，这块石头是感应石，主要用来甄别来人是否是修士，只要稍稍输送一点法力便可以打开坊市的大门，否则的话只要进入白雾内就会被传送到它处。”

    “当然，这是最低级的幻阵而已，只要使用窥视术就可以看破，练气中期轻易就可以硬闯进来，但那样显得很不友好，会被坊市内的护卫针对的。”

    贺萧耐心的解释了一下。

    陈林急忙抱拳感谢道：“原来如此，多谢贺道友替在下解惑。”

    贺萧摆了摆手，无所谓道：“无妨，大家都是同道中人，这些天一直到交易会结束我都会在坊市之内，有什么事情可以来找我，好了，道友自己游览吧，我要先去赵氏商行了。”

    “啊，贺道友请便。”

    陈林抱了抱拳，看着对方离去，然后才打量这个坊市。

    坊市占地面积不算小，但是建筑物却不多，就十几个，剩下的都是摆摊的。

    其中最豪华的一栋建筑在街道的中间部位，悬挂着一块烫金匾额，上面写着赵氏商行四个大字。

    此刻外面摆摊的修士并不多，显得有些冷清。

    陈林边走边看，发现卖的东西也都很低端，多以符纸，寻常草药，或者低级矿石类为主，稍微高级一些的货色基本没有。

    把所有散摊看完，他不由得大失所望。

    这里的东西比开元城的棚户区都不如，更别说内城了。

    没了在散摊上继续逛下去的兴致，他随便走进了一家店铺。

    这家店铺叫做如意坊，虽然没有赵氏商行大，但也不小，里面装修的也亮堂。

    走进如意坊，店里很冷清，除了他之外，只有一个年老的修士在摆放物品的柜台上查看着。

    “这位道友想要买点什么？”

    一位只有练气一层年轻女修走了上来，可惜样貌平平。

    “哦，我随便看看。”

    陈林摆了摆手，示意对方不用管他，便也来到柜台前一一查看。

    看了一阵，不由得皱起了眉头。

    东西太少了，也太低级了。

    虽然说比外面摆摊的要强一些，但也没强到哪里去。

    他甚至没有看到一株灵草灵药，跟别提什么成品丹药和丹方了。

    “掌柜的，就只有这些东西么？”

    这和想象中的差距太大了，陈林不由得疑惑发问。

    掌柜的是一个练气三层的中年富态男子，闻言走到近前道：“最近确实没有什么好东西，主要是大家都等着交易会呢，好一些的材料根本收不上来，道友想要买什么可以和我说一下，我看看有没有存货。”

    对方的话让陈林恍然大悟。

    他倒是忽略了这一点。

    马上就要开始一年一度的交易大会了，谁有好东西都会留着那时候卖，这些店铺应该也是如此。

    也怪不得白云岳买不到红纹参，要自己去段梦山中去寻找。

    他觉得自己也应该多炼制一些初元丹，或者多制作一些符箓，免得到时候看见自己想要的东西却拿不出物品交换。

    另外，霹雳珠也要炼制一些，尤其是还得炼制出一颗霹雳四号来，此物是他目前能使用的最强手段了。

    这样一想，他立刻说出了几种材料。

    还真不错，霹雳珠的材料买到了一些，制作火球符和大力符的材料也买到了不少。

    但是炼制初元丹的材料却只买到了一种。

    最关键的是，这里的灵药价格要比开元城贵的多！

    要不是掌柜的信誓旦旦绝对不会比其他几家店铺卖的的贵，他扭头就走！

    接下来，陈林又走了好几家店铺，连赵氏商行也去了，终于把霹雳珠和制符的材料买了七七八八，数量也基本够用。

    还买到了两个法术秘籍，一个之前贺萧提到的窥探术，还有一个水箭术。

    这时他发现，除了灵药之外，其他材料却要比开元城便宜许多。尤其是灵米灵酒一类的，和开元城相比简直就是白菜价了。

    如此现象让他很是诧异。

    但想了一阵后想到了一些可能，那就是开元城在大山深处，采集灵药相对方便，而且修士也多。

    但是因为开元城是只能进不能出，还被那怪异限定的范围，也就不会有人去种植灵米什么的，炼器用的矿石什么的也只能局限于一定范围内开采，所以其他材料就会变得很贵。

    这就是地域不同导致的价格差。

    想通之后他不由得万分后悔，早这道这样的话他就多储备一些灵药了，还能小赚一笔。

    可惜说什么都晚了，现在初元丹的材料，加上以前的储备只勉强凑够了十份量，开悟丹的材料只买到了两种。

    这让他很是郁闷。

    他的初元丹和开悟丹可不是正常丹方，使用的灵药等级很低，即便这样都没有凑齐，这坊市的东西也太寒酸了。

    想了想，陈林觉得还是时机不对，这些奸商都把好东西留起来了，等着在交易会上卖高价呢！

    好在交易马上就到了，到时候需要的东西应该就都能买全。

    当务之急是要买一些复灵丹一类的丹药，或者蕴涵精纯灵力的天材地宝，好把无名剑气重新凝聚出来。

    血气丹剩的可是不多了，必须要把黑素虫除掉才行。

    又在坊市里转了一圈儿，陈林便走了出去。

    刚走出门楼，就看见一行数个修士联袂而来，有男有女。

    他看了一眼，眼神忽然一怔。

    但马上他就将惊讶之色掩饰了下去，匆匆交错而过。

    一直走出去老远，他才回头看了一下，发现这伙人已经进了纺市。

    “难道是她？”

    陈林确定他没有看错，刚刚那伙人中的一个年轻女修，似乎是五大家族中韩家的韩玲月！

    此人当初在开元城十分有名气，十八岁就达到了练气后期，而且容貌气质就都上顶级，是开元城中的明星人物。

    原主记忆中，还对此女有过臆想，当然，也只是臆想而已。

