    

    “终于结束啦！”

    看到连库尔德王的残躯都被天津饭轰成了渣渣，克林等人终于如释重负。

    体力消耗严重的悟空这时候也从超级赛亚人，重新恢复到了常态。

    吃下一颗仙豆，悟空的体力完全恢复。

    “天津饭，没想到最后还是要靠你一个人杀死了他们。”

    飞到天津饭的身边，悟空有些感慨。

    “话可不能这么说，这一次弗利萨降临的劫难之所以能够顺利解决。

    如果只靠我一个人，那可是完全不行的。

    这要多亏了我们每一个人的努力，在每个阶段争取到的关键时间，这才最终获得胜利。

    大家并肩战斗的力量，才是最强大的！”

    天津饭摇了摇头，郑重地对悟空说道。

    他所说的这些倒都是真话。

    如果只是弗利萨的话，或许还可以说主要是天津饭一个人主导着战斗的胜负。

    但是当库尔德王以及古拉出现的时候，他们能够坚持到现在，那就完全离不开这里任何一个人的全力战斗了。

    不管是克林和雅木茶，还是比克，他们都在刚才的战斗过程中发挥过极其关键的作用。

    包括自愿与比克同化的内鲁。

    虽说他的献身有一部分原因是为了贯彻他的使命，但同样也对战斗的胜利贡献出了非常重要的力量。

    “可惜我变身超级赛亚人之后的实力，似乎还是和古拉有一定差距。

    不然我们最后就能更加紧密地并肩战斗了……”

    悟空也明白天津饭说得没错。

    不过对于自己在最后时刻因为体力耗尽，而没能够保持超级赛亚人状态和天津饭并肩战斗，他还是有些耿耿于怀。

    天津饭对此有些惊讶。

    他没有想到，自己为了增加悟空变身为超级赛亚人概率，而临时和悟空做出的约定，悟空竟然这么看重。

    对此，他也不得不重新审视起了这个约定。

    他知道悟空看重的不是约定，而是并肩战斗的这份友情。

    “没关系的悟空，如果没有你变身超级赛亚人为我拖延到那么多的同化时间，那么我也没法完成自己的实力提升。

    也就更没有办法打败古拉了。

    所以从战术角度来讲，我们虽然没有同时战斗，却很好地完成了一次配合，也可以算作并肩作战了。

    当然，悟空你已经成为超级赛亚人。

    现在的实力只是刚开始，随着你以后对超级赛亚人状态的适应，实力就会变得越来越强大。

    到那时候，我们一定会有更多并肩作战的机会！”

    天津饭认真地说着，在弗利萨危机之前只想安稳生活的他这一刻也开始认真地对待起自己和悟空以及克林等人的友情。

    既然他的未来也有着无限可能，而且也已经迈出了武道家的那一步，天津饭就也不再像以前那样刻意和众人保持距离。

    悟空点了点头，觉得天津饭说得很有道理。

    一想到就像天津饭说得那样以后还有很多并肩作战的机会，悟空就又燃起了熊熊斗志。

    而且用不着天津饭说明，刚才真正感受过超级赛亚人状态的悟空，实际上也清楚这种状态还有着很大的实力提升空间。

    “天津饭你等着，我一定会尽快追上你的！”

    悟空握紧拳头，立下坚定的决心。

    “还有我！”

    “还有我！”

    克林和雅木茶两人也不甘示弱，在这次的激战中，他们也看到了自己以后的修炼之路。

    “哼，我迟早会超过你们所有人！”

    比克听到众人都不甘示弱，同样闷哼一声凑了个热闹。

    “咦？”

    也就在这时，众人突然又感觉到有不少陌生气息正在接近地球。

    “难道除了弗利萨他们家族的三个以后，还有其他的敌人要来？”

    克林和雅木茶有些惊慌。

    虽说刚才的战斗最终获得胜利，但是要让他们紧接着就马上再经历一次，他们可接受不了。

    “嘿，天津饭，我来啦，带着银河巡警队的同伴们来支援地球啦！”

    而正在克林和雅木茶两人担心的时候，那些气息就已经穿过地球的大气层直朝着天津饭等人这边来。

    “原来是加克啊！”

    看到远远地和自己等人打起招呼的加克，众人刚刚重新提起的心就又放下了。

    “天津饭，比克，你们大家都没事吧。

    我加克说到做到，现在带着银河巡警队的伙伴们来支援地球了。

    嘿嘿，这位是梅尔斯，他可是银河巡警队中的王牌，实力非常强大。

    就算是弗利萨来了，也绝对不是他的对手。

    平时他可是忙着处理各种更加麻烦的敌人，这次可是看着我加克的面子，才来到地球支援的！”

    加克嘿嘿笑着，得意地向天津饭等人介绍着身旁的梅尔斯，仿佛强大的不是梅尔斯而是他自己。

    “切，什么支援啊！

    战斗都已经结束你们的支援才到，这也实在来得太及时了吧？”

    雅木茶撇了撇嘴，明显有些埋怨的意思。

    加克在当初对天津饭说要回银河巡警总部请救兵将功赎罪的事情他们都知道。

    现在加克带来的人，出现得也实在太慢了点。

    “就是啊，怎么不等地球爆炸了，你们再来支援呀？”

    克林也是一脸地不忿，和雅木茶两人一唱一和起来。

    天津饭这时却是顺着加克的介绍，看向了一旁的梅尔斯。

    “这个家伙很强。”

    看着梅尔斯，天津饭的心中产生这样一个想法。

    而且在梅尔斯的身上，他找到了一丝和同化后的自己有些相似的感觉。

    “为什么我会在这个地球武道家身上，隐约察觉到一丝神之力？

    神之力可是天使一族才有的，难道……

    不可能！

    而且在这颗偏僻星球的空气中，竟然似乎也隐约存在着一丝和神之力相似的东西，这是怎么回事？”

    梅尔斯的目光在天津饭身上扫过，脸上同样露出了一分惊讶。

    “什么？

    这么说，弗利萨已经被你们打败了？这怎么可能？”

    加克听到克林和雅木茶的话后，这时候却有些难以相信。

    他这次回去请救兵，能够意外地得到梅尔斯的主动加入，的确是有想过趁机解决掉弗利萨。

    但那是建立在梅尔斯出手的情况下，让他完全没有料到的是，天津饭等地球武道家竟然凭着自己的力量直接干掉了弗利萨。

    “不仅仅是弗利萨哦，还有他爸爸库尔德王，他哥哥古拉，都已经被我们整整齐齐地收拾了！”

    克林和雅木茶叉着腰，颇为自豪地在加克面前说道，这让加克在刚下飞船时的嘚瑟劲瞬间消散。        

