    瘦削男人看着眼前这个稍微有些病弱的少年，吞了口口水。

    这个少年完全不如中间人所给的资料那样，只是一个普通的未成年高中生，他老道的语气更像一个混迹了帮派许多年，杀人不眨眼的帮派大佬。

    他并不觉得何奥这么年轻这么强有什么问题，这个世界的确有些人，掌握着神鬼莫测的力量，他虽然没见过，但是他听说过，任何地下帮派遇见这种人，都是要避让的。

    男人吞了口唾沫，看着何奥。

    既然中间人不仁，骗我们来送死，那我出卖他，也是合情合理的。

    “中间人是阿维斯酒吧的诺阿德，那个该死的骗子欺骗了我们，”男人扫了一眼已经死去的小弟们，然后仿佛突然想起来什么一样，“诺阿德还让我们帮忙收集一种超凡植物。”

    他一点点的挪向小楼深处，带着何奥来到了一个长方形的金属箱子前，“不知道您是否喜欢。”

    “打开。”

    何奥看着他，轻声道。

    “好。”

    瘦削男人小心翼翼的放下手，在何奥的注视下打开了金属箱子。

    箱子打开，透露出里面被封在冰块中的黄色小花。

    尸骸花。

    “这种花好像叫尸什么花···如果您喜欢···”男人在何奥注视着箱子的时候，一边说着, 一边后退，“我可以做决定把这些送给您。”

    他的手缓缓放下, 摸向衣服内袋, 一个黑色的枪柄缓缓暴露出来。

    “我有强迫或者威胁过你吗？有表露过敲诈的意愿吗？”

    然而就在这时, 正盯着尸骸花的何奥突然轻声问道。

    “没有，”男人吓得一抖, 然后他发现何奥目光仍旧在那些尸骸花上，稍微松了口气，继续把手伸向内袋, “这是我自愿送给您的，全是我个人的意志。”

    眼前这个看起来有些病弱的少年其实一直都很温和，说话也温和，也没有说过任何威胁的话, 但是那股恐怖的压迫感一直压着瘦削男人喘不过气来。

    随着他的话语，他的手终于触碰到了那冰冷的枪柄。

    然后在那瞬间，他猛地握住枪柄，把枪把了出来, 对准何奥, 他没有说任何废话，第一时间就是要开枪。

    而就在他食指扣向扳机的刹那, 一道银色的光辉从何奥手中脱出, 划过了虚空, 准确的没入了他的喉咙。

    那是一把沾满血迹折叠刀。

    瘦削男人被巨大的力道击中，身子后倾, 摔倒在地上, 呆呆的看着前方，鲜红的血液从他脖子上溅射出来。

    何奥平静的合上金属箱子, 提起了箱子上的把手，看向瘦削男人，轻声道, “赠与, 合法的。”

    瘦削男人看着何奥，张开嘴, 想说什么, 鲜红的血液从他喉咙里涌出, 堵住了他的所有话语。

    何奥提着手提箱走出了小楼, 顺手关了灯。

    整个街道再次陷入漆黑的寂静。

    ——

    走出街道的何奥手一抖，差点没摔倒地上。

    这箱子还有点重，现在乔伊虚弱的身体还有些提不动。

    这应该是一个保温制冷箱，用来携带贵重的需要在冷冻条件下存储的物品。

    超忆每天有30秒的无代价时间，由于乔伊的身体没有任何能力，何奥只能不断的开启和关闭超忆，以延长可以战斗的时间。

    即使如此，在刚刚的几分钟内，他也用超了几秒，灵魂虚弱了一些。

    所以从这方面来说, 他现在还挺需要这些尸骸花的。

    尸骸花的一个用处就是可以恢复灵魂。

    这就相当于给了何奥嗑药补命的机会。

    何奥提着手提箱，先走了一段路，然后在找到了一个商场, 将箱子寄存在商场的安全寄存柜里, 寄存的价格稍微有些高，三联邦币一个小时，但是比打车费便宜。

    寄存了箱子以后, 何奥进入了阿斯顿区深处，在夜幕最深的时刻回到了一片老旧的街道前。

    他站在街道的尽头，抬头看了一眼，那个街道中不怎么显眼的霓虹灯招牌落入了他的眸中。

    伊诺尔餐厅。

    然后他收回了目光，转身走向另一侧。

    在他身旁的一家小酒馆门口的电视正在播放着某种政论节目，

    ······

    “两个月以来，对于市长的抗议豢养异兽事件的抗议，不光没有停止，反而愈演愈烈，继上次弹劾失败以后，市议会再次启动了第二次对于市长的弹劾，有许多网友认为这次的弹劾会成功，”主持人看向身旁的嘉宾, 那是一个留着长发，扎着马尾的银发男人, 

    “瑟尔教授, 您认为文特市长会成为第一个被弹劾下台的市长吗？”

    “虽然大家的热情很高，但是我可能要给大家泼一盆冷水，文特市长不会被弹劾下台。”

    瑟尔微笑的看着主持人，然后他停顿了一下，在主持人惊讶的目光中继续说道，“你们可能会以为我是文特市长的支持者，事实上我是他的反对者，我很讨厌他，但是在这里，我们不得不提到一些有趣的法律。”

    瑟尔拿出一本薄薄的小书，展示给镜头，小书上明确的显现出一行烫金大字，《晨曦市宪法》，“这是联邦654年修订版的晨曦市宪法，也是我们现在正在使用的宪法，我们可以看到，宪法第二条都是关于市长的叙述，在第二条第四款里这样写到，”

    屏幕里显示出宪法第二条第四款的文案，

    “‘晨曦市市长可能会因为‘叛国罪’等罪被弹劾和定罪。’也就是说，如果这次文特市长被弹劾成功，就会立刻面临检方指控，成为晨曦市历史上第一个被定罪的市长，如果罪行确认，文特市长将会面临至少一百年的监禁，”

    说到这里，瑟尔顿了顿，“虽然我也很希望这件事成真，但是这是不可能的，文特市长完全可以避开这些定罪，只要合理利用这本宪法的规则。”

    他挪动了一下宪法书，屏幕上显示出这一页的另一部分，“根据宪法的第二条第二款，晨曦市市长有权赦免任何晨曦市的罪犯。

    当然···在弹劾的状态下，他不能赦免自己，但是如果我们合理的利用另一条宪法的话，他很容易会获得无罪，”

    瑟尔继续翻动书页，屏幕上出现了一个新的条款，第二十五条，“根据晨曦市宪法第二十五条，如遇市长被免职、死亡或辞职，副市长应成为市长，而大多数时候，副市长都是市长的竞选搭档，是市长的利益共同体。”

    他合上手中的晨曦市宪法，“综合以上，我们其实可以大概猜测一下文特市长接下来的做法，如果弹劾实在无法避免，为了防止自己被定罪，他会向市议会提出辞职。

    在他辞职后，市长一职将会由现在的副市长埃文森接任，继续履行完文特没有履行完的市长任期，这时候，埃文森就会行驶他的市长特权，将文特的罪行全部赦免。

    所以，文特市长不会被弹劾下台，因为在他被弹劾下台之前，他很可能就已经辞职了。”

    ······

    何奥把目光从电视上收回，越过这个小酒馆，走向了街道后面的公寓楼。

    他轻车熟路的上楼，停在了角落的一个房门前。

    漆黑的密码锁上已经积了一层薄薄的灰尘，似乎预示着，这里许久都没有人来过。

    这是罗伊的公寓。

    何奥手指按在密码锁上，输入了密码。

    咔——

    伴随着一声轻响，密码锁应声而开。

    如何奥预料的那样，维安娜和娜奥米都没有修改这间屋子的密码。

    何奥把手放在门把手上，轻轻推开了房门。

