    韩墨的询问让路遥从自己的幻想当中回神，看着韩墨的脸才发觉自己的不该。

    比起担心那些尚未发生的事情，现在的韩墨才是最难受的一个人啊。毕竟他遗忘了陌莎莎相关的所有记忆，而这些记忆的长度与容量也绝非她可以想象。

    所以比起遗忘的缘由，现在更应该让韩墨冷静下来才对。

    于是路遥不再给自己增添烦恼，伸手按住韩墨的脑袋抱在怀里道

    “我知道的东西不多，但我会全都告诉你的。而且你的感觉没有错，那是对你很重要的东西。”

    “但是你不要担心，一定有办法找回来的知道吗？”

    她不希望韩墨为此而受到太大的影响，也尽可能地将自己知道的东西告诉韩墨。

    比如他们第一次见面是因为路遥和林凤儿对决打赌的比赛，再比如路遥和韩墨的第一次接吻是因为韩墨这货不懂陌莎莎的亲吻是啥意思，还有他们两在天泉山一号别墅稀里糊涂地搞出夫妻之实后关于陌莎莎的交谈。

    这些事情路遥都没有隐瞒，记得什么就说什么，确实是在很努力地帮助韩墨想起。

    只是对韩墨而言，路遥说的东西就像是与他无关的一个故事，掀不起丝毫浪花。

    反倒是因为这些与陌莎莎相关的事情都被韩墨遗忘了，连带地与事件相关的路遥之事也有一部分给忘记了。

    比如他和路遥的第一次接吻，还有之后的很多次感情升温事件，这些相关之事其实都被韩墨给忘了的。

    可以说路遥跟韩墨之间的感情培养，其实陌莎莎是很大的推动因素，少了她之后这份感情就像是空中楼阁，随时都有崩塌的风险。

    但在路遥的叙述之下，这些与陌莎莎关联不算太直接的东西渐渐地被韩墨想了起来，两手也不自觉地抱住了路遥贴得更紧一些。

    直到路遥说完了她知道的所有方才抚摸着韩墨的脑袋说道

    “我知道的就是这些了，做饭的你有想起些什么吗？”

    “我想起来了一些东西……”

    韩墨的闷声回应让路遥开始惊喜，但还未来得及露出笑容就听见韩墨后面的话。

    “但我还是不知道陌莎莎是谁，也不记得我什么时候见过她还让她成了我的女朋友。”

    “那你都想起了些什么啊？”

    惊喜转变为惊疑，路遥是真没明白韩墨怎么会想起一些和陌莎莎不相关的东西。

    于是韩墨抬起了头，拨弄着路遥那金色的短发笑道

    “我想起了我们第一次接吻的样子，还有我们是怎么从假夫妻一步一步地把感情变得这么好的。”

    这份笑容倒是发自真心，毕竟也算是失而复得的重要之物。

    尽管这些想起的东西里都没有陌莎莎，但路遥却感觉挺好的，毕竟总比什么都没想起的要好得多。

    但仔细一琢磨却又感觉来气，拍掉头上乱摸的手瞪着眼睛道

    “你说什么，你居然把这些事情都给忘了？你个混蛋，要是不说我还没注意到，你怎么能把这些事给忘了呢。”

    其实之前韩墨就有提过这段空白记忆，但路遥的关注点总在陌莎莎身上，浑然没有注意到韩墨把与她相处的某些部分也给遗忘了。

    此时发现那是真的有点炸毛，毕竟牵扯到了自己身上。

    但她这炸毛的模样属实可爱得紧，韩墨忍不住地把她抱住吻了下去。

    起初路遥还挣扎两下，但也就两下之后就老实了下来啧啧有声地享受着，而后阻止了韩墨的下一步动作懒在怀里道

    “别闹，这才早上呢。”

    “而且，你的记忆这事儿还没有解决办法呢。”

    不管怎么说这时候都不适合运动，她还是有些烦恼韩墨这空白记忆的事儿。

    韩墨当然也没有硬来，把路遥换了个姿势抱在椅子上前胸贴后背地靠着，而后用下巴轻轻按摩着路遥的头顶柔声道

    “要饭的，谢谢你为我想这么多。但我觉得这样就够了，不要再去多费心思了。”

    “那些消失的记忆以后总有办法恢复的，慢慢来吧。”

    他知道那些空白的记忆似乎很重要，但不清楚究竟有多重要。而且方才的路遥也让他意识到重要的东西其实并不止那一个，他还有着其他重要的人与事。

    不能因为已经失去的重要之物而冷落忽视了尚存的重要人物，这就是他现在的想法。

    而对此路遥沉默了一下，神色复杂地问道

    “那陌莎莎呢？你要是不去找她她可能会很伤心的。”

    “陌莎莎啊，虽然你说她是我女朋友，但现在的我对她没有任何感觉啊，也想不起来和她有关的事。而且，我也不知道该去哪里找她，好像联系不上，网络上也找不到她的踪迹。”

    韩墨回应着，确实对陌莎莎那边的情况有些没办法。

    只知道一个名字不记得长相乃至家庭住址，网络手段也被林溪给屏蔽了，这找起来跟大海捞针一样难吧。

    至于陌莎莎会伤心这点，韩墨觉得不太可能，证据就在于此时的直播间。

    这不韩墨直接隔空控物把路遥的手机横在了两人眼前，打开猫牙上的直播间对路遥开口道

    “如果你说的陌莎莎就是这个直播间的主人，那她现在看起来也不像是伤心的样子。”

    “说不定在我把她忘了的时候，她也把我给忘了呢。”

    “这样的话我应该不用再去找她了吧，相忘于江湖也挺好的，我有你们就够了。”

    一股子看破红尘的味道，路遥感觉无语的同时也无法反驳。毕竟韩墨的记忆无法恢复，那说什么也回不到从前。

    而且陌莎莎现在的情况看起来正常得和平时没两样，再去掺和真的有必要吗？

    所以路遥沉默着不再多说，只打算之后花点心思把情况搞清楚。

    而韩墨也在这之后没再说什么，同样暗自决心之后自己想办法解决问题。

    合着这两人都不想给对方添麻烦呗。

    但老这么窝着不说话也不是个事儿，于是韩墨不经大脑地来了这么一句。

    “要饭的，刚才我抱着你的时候脸好像磕到骨头了，你要不要多吃点好吃的长长肉？”

    路遥：“Σ(°△°|||)︴”

    ……

    ……

