    林墨可没想到，这王宫澡堂的屋顶居然如此之‘脆’。

    在下坠的瞬间，林墨便迅速踩着月步，顺利落在了缺口旁边的位置。

    笑话，他能和未来路飞一样掉下去？

    这不可能的。

    【惊不惊喜意不意外】

    与此同时，在林墨站稳脚步的时候，底下浴室里，汉库克已经穿上单薄的衣服，脸上满是怒气的朝头顶已经开了个洞的缺口看去。

    虽然屋顶上的人没有掉下来，但她已经大致猜到了是谁。

    岛上的人都知道，她洗澡的时候，是禁止任何人靠近的，所以敢来偷看的，可以直接排除自己人了，那么，就只剩一个人了！

    “哼！男人果然都一个样，林墨，别以为妾身不敢杀你！”汉库克立刻追上了屋顶。

    然而。

    当她来到屋顶的时候。

    林墨早就跑了。

    望着屋顶缺口旁边的那块肥皂，某女帝不由陷入了沉思。

    而林墨本人，已经回到了一开始他进这城镇时的酒楼屋顶，闻着酒楼中传出的阵阵酒香，馋了…

    但他是男生，而且还答应过汉库克不会出现在那些臣民的眼前，就这么光明正大的进去买酒，不太合适。

    这时，他就想到了某个女装混蛋，想了想，还是算了，毕竟岛上就这么多人，大家都知根知底，来了个陌生人绝对会引起怀疑。

    那么就只剩最后一招了。

    想到这，林墨直接摸进了酒楼的酒仓里，把里面所有的酒全都收进了系统空间，然后留下了一小堆财宝后，便撤了。

    当他前脚刚离开，后面去酒仓拿酒的类似于金刚芭比的酒楼女老板，一开门，愣了。

    金刚芭比揉了揉自己的双眼，又往酒仓正中心的那一小堆财宝看去，脸上表情挂不住了，生气道：“可恶，居然敢偷我家的酒，真是大胆！别以为留下财宝就有用了，别让老娘抓到你，否则，看老娘不扒了你的皮！”

    “武姐，客人还在等着上酒呢。”这时，酒楼一个仅有十三岁，来帮忙的小丫头从旁边经过的时候轻声催促了下。

    被称为武姐的金刚芭比语气不悦道：“酒都没了还上什么？”

    “啊？酒没了？这不可能吧。”小丫头立刻小跑了过来，当她看到空空如也，只剩一堆金银财宝的仓库，不由嘴角抽搐了起来，“那堆财宝是怎么回事啊？”

    “偷酒犯留下的。”武姐气不打一处来的说。

    小丫头干笑道：“那这个偷酒犯还算有点良心，只是我半个小时前才来过酒仓，那时候还有很多酒呢，偷酒犯到底来了多少人啊？居然能在半个小时内神不知鬼不觉的把一仓库的酒一瓶不剩全带走…”

    “而且，这些财宝也有问题。”武姐走进酒仓里，捡起那堆财宝中的一块金币，打量了下，继续道，“蛇姬大人每次带回来的战利品，大部分都会分给大家，我可没见大家分到过这种金币，就算想喝酒，直接店里买就好了，根本没必要多此一举来偷酒，所以，把酒带走的人，绝对不是我们亚马逊百合的本地人！”

    “什么？这…”小丫头脸色怪异的问，“是外岛人吗？可我长这么大以来，还从没见过外岛人呢…他们不是没办法通过岛周围的无风带的吗？”

    “这可不一定。”武姐摇头道，“今天白天就有三个入侵者，听说已经被蛇姬解决了，说不定还有人偷偷上岸还没被发现。”

    “啊，这也太可怕了吧。”虽然嘴上说着可怕，小丫头脸上却是一副有点小期待的模样。

    武姐一眼就看出了这丫头心里在想什么，直接在其脑袋上敲了下，提醒道：“外人是禁止上岛的，尤其是男人，这是亚马逊百合一直以来的铁令。你可千万别对入侵者有什么想法，要是被护国战士们知道了，小心受惩罚。”

    小丫头嘟囔着抱怨道：“可是我真的对外岛的人很好奇嘛，岛上禁止男人上岛我也知道，可是，大家都没有见过男人长啥样吧？要是真的有个男人混上来了，我们也没办法区分对方吧，所以啊，男人到底跟我们有什么不同？”

    “额，这个…”武姐尴尬道，“我也没见过啊，你问我，我问谁去？好了，不说这个了，酒仓失窃不是小事，不能瞒着，酒楼这里我还得看着，小兰，你去找下护国战士，或者九蛇海贼团的人汇报下这里的情况。”

    “嗯…我知道啦。”虽然不是很情愿，名为小兰的小女孩立刻撒开腿小跑了出去。

    在她往王宫路上跑的时候，月色中，一道人影从她的头顶上方快速闪去。

    小兰抬头看去，刚好只能看到一道人影，正穿梭在屋顶之上。

    “欸？”小兰立刻揉了揉双眼，再看去的时候，早就没了她所看到的人影。

    “是，幻觉吗？”小兰嘟囔着挠了挠头。

    这时，一道清脆的声音忽然传来：“都这么晚了还不回家吗？”

    一个扎着丸子头，肩上扛着一把火箭筒，嘴里还叼着一根小树枝的女人出现在其身后。

    小兰回头看去，看到来人，欣喜道：“波斯菊大人，啊啊啊啊，居然能见到波斯菊大人，我运气太好了~”

    波斯菊来到小兰面前，微笑着摸了下她的头发，继续道：“看你去的方向，是要去王宫吗？有什么事你可以直接先跟我说。”

    “其实也没什么。”小兰撇嘴道，“武姐家的酒仓失窃了，她让我来汇报情况的。”

    “嗯？失窃？”波斯菊惊讶道，“大家如此知根知底，应该没人会做偷窃这种事吧？”

    “是呀，而且我觉得这也不算是偷窃。”小兰认真的说，“虽然酒仓的酒确实都没了，可拿酒的人留下了一堆财宝作为酒钱，又不是没花钱，我是觉得武姐想太多了。”

    波斯菊沉默了片刻，又恢复了之前的模样，微笑道：“好，我知道了，你先回去吧，接下去的事我来处理好了。”

    “嗯…其实没必要处理啦，真的，付过钱了就不算偷了，那我就先走啦，掰掰，波斯菊大人。”小兰开心的充波斯菊挥了挥手，便小跑着往酒楼所在的方向跑去。

    在小兰离开之后，波斯菊微笑着的脸，又沉了下来，二话不说，立刻往王宫快步走去。

    当小兰经过酒楼的时候，却并没有直接进入酒楼内部，而是直接饶了过去，从夜市摊拿了盏油灯，直接跑出了镇子。

    她可不信自己出现了幻觉。

    所以，她坚信，自己看到的人影就是外岛人。

    要是没看到还好，既然看到了，她就一定要见识下这外岛人的真面目！

    林墨独自一人回到了飞船上。

    周围静的出奇。

    来到船舱，林墨便拿出了一瓶刚‘买’来的酒，打开喝了起来。

    一瓶喝完，却一点感觉都没有，总觉得少了点什么。

    之后他又连着喝了几瓶，忽然，外面响起了一阵轻微的脚步声，在这寂静无比的环境里被放大了不少。

    一道小小的人影，出现在飞船前。

    小兰兴奋的望着亮着灯的船舱，小声喊道：“有人在里面吗？”

    林墨并没有搭理小兰。

    他是答应过汉库克不出现在这个岛所有居民面前，但前提是，他自己主动不出现，现在有人自己找上门来了，他自然没必要刻意去躲。

    小兰见没人应她，有些小失望，不过，这可不代表她就放弃了。

    没多想，她便自己爬上了飞船的甲板，轻手轻脚的来到亮着灯的船舱门口，看到真的有人在里面，脸上的兴奋之色更甚，但出于不好意思，她没敢进去，就扒在门口，盯着林墨，小声问道：“那个，你就是用财宝换了武姐一酒仓酒的人吗？”

    林墨淡淡的扫了她一眼，并无言语。

    小兰倒是一点都不尴尬，继续问道：“你不回答这个问题也没关系，接下去这个问题，拜托了，请你认真回答我。”

    林墨：“…”

    小兰眼睛里闪着好奇的光芒，忙问道：“你，是男人还是女人啊？”

    林墨：“？”

