    对于威廉怀特的瞎指挥，娜塔莎非常的不满，哼，谁让你个混蛋这么贪心的，有我一个不就好了，偏偏要找那么多。

    “天哪，怎么会有鸽子，这是什么超市啊，实在太可怕了。”

    “什么？鸽子？你在开玩笑？这只是一只发育不太完善的鸡，兔国称之为童子鸡，就是还没有过那种行为的公鸡或者母鸡，好吧，我不确定有没有母的童子鸡。”

    娜塔莎白了这货一眼，还是决定拿走最大的一支火鸡。她当然知道不会有鸽子，事实上，在米国就买不到什么鸽子，额，好吧，吃的那种鸽子。

    临近圣诞，采购就是家庭妇女的一项重要工作。今年还算不错，由于兔国的强劲需求，能源和金属冶炼业首先反弹。紧接着，PC和半导体行业的需求激增，如此，道指终于走出了一波反转行情。

    经济环境好了，其它商业指数自然也是水涨船高，看着有些摩肩接踵的沃尔玛，威廉怀特不免有些羡慕嫉妒恨。

    尼玛，自己的女人都不是7-11，看样子，哥们需要走的路还很长。

    “老板，现在不能出去，如果可以，暂时返回超市吧？”

    “卢克，外面啥事，这是宣传世界末日吗？”作为威廉怀特的安保主管，卢克最讨厌就是意外惊喜。尼玛，去啥沃尔玛啊，往前十公里才是7-11，这实在太远了。

    “老板，他们反对战争，之前还在骂傻大木，现在又在骂布舒了，可以看得出来，他们写奏折的技术一般，可是呢，胡搅蛮缠却很少熟稔。

    对了，他们说布舒食言而肥，去年就在说，圣诞节前带孩子们回家。

    可现在呢？想想也就没什么好说了。”

    “回家过圣诞？哈哈哈，哈哈哈，我发现这句话有毒的，谁说谁死，但愿没人这么说过吧。

    当年麦克阿瑟这么说的，后来直接混了一个没脸，然后呢，就说要用大杀器了。白痴，想和十几亿人不死不休吗，这货该不是什么帕金森综合征吧。”

    年末开始的这一波反战散步，其实对布舒没啥影响。掌握了两院之后，怎一个意气风发能够解释。说实在的，当总统啥的，小布舒在梦里想过了，可同时掌握两院，天哪，这要追述到罗斯福的时代吧。

    要不说，明白人并不少呢。如果是平日，你们驴子大象慢慢掐好了，谁掐死谁都没所谓，反正也不会有什么好人。

    可现在不一样啊，战争期间，如果做不到如臂使指，我们还能指望获胜吗？

    “亲爱的，最近都不怎么看到阿富汗的新闻了，他们这些人是不是都去沙漠地区了？

    这既然都已经收尾了，明年总该回家过圣诞吧？”

    “明年？”威廉怀特咀嚼了一下这句话的味道就明了了，作为普通民众来说，阿富汗确实没啥大意思了。

    别什么像样的抵抗了，到啥地方还不是箪食壶浆。

    明年，再是如何稳固统治，这么长时间也已经足够了。可惜，木有人告诉他们，箪食壶浆也很简单，你敢不敢喝又是另外一个问题。

    额，好吧，鹰酱是不敢喝的，到啥地方都有可能遭遇袭击，又怎么可能和睦相处呢。而分分钟高度紧张的大兵，做出一些出格的事情，也就不足为奇了。

    那么现在好了，你最起码搞定一块地方再说其它吧？

    什么？阿富汗很弱的，一只手就吊打了。

    是吗？越战的时候似乎差距更大，和大兔子掐架的时候，武器直接差了一代。

    说穿了，离开了冷兵器之后，战争就很少说什么一边倒，你哪怕打出一比三的交换比，恐怕也没办法接受吧？

    看看沙漠风暴，直接打出了不可思议的交换比，可国内该反战还反战，根本就没可能达成一致。

    很奇怪，十恶不赦的傻大木同学，这次居然获得了不少人的支持。或者大家都看明白了鹰酱的举动，鹰酱民众的反战散步并不孤单，与此同时，欧洲很多国家都发生了类似的一幕。

    当然了，这群家伙也不是什么好鸟。

    “让傻大木离开？艹，这是打算骗傻小子呢？

    有没有说过如何保障他的安全？如果不把这一点说清楚，傻大木怎么可能会听？

    艹，我明白了，这是反话，你丫的逃也没用，如果敢逃出去，一个普通交警就能搞定了，实在不需要浪费更多的精力。”

    “是，根据我们了解的情况，基本就是这样吧。如果只是要解决傻大木，他们现在就能很轻松的做到，事实上，CIA已经收买了很多人。这个家伙现在之所以没死，可能更多是政治上的考量。”

    威廉怀特点点头表情能够理解，事情到了这个程度，其实根本就没有转换的余地。

    “难怪欧洲比米国还闹腾的厉害，相信有识之士都已经看懂了，现在的米国，越来越不讲道理了。如果任其发展，对了，沙漠地区应该也是一片哀嚎吧？”

    “是，嘿嘿，就在刚才，咖扎菲宣布，放弃大规模杀伤性武器。”

    “啧，完犊子了。相信我，什么时候放弃手上的权利，什么时候就会被人撕成碎片。如果是我，应该第一时间确定发现计划的。”

    小虎点点头深以为然，如果你有办法确定，除你之外没人可以生产大杀器，那么好，真就可以肆无忌惮的。

    当然，些许迷惑不解还是有的，威廉怀特说傻大木的智商有些问题。所以，只要这厮不挂掉，一切都会变得清晰明了。

    “情报先行吧，看清楚材质了，这次可不敢闹笑话。”

    “额，老板，全是泥巴的，没有什么特别好的材质啊！我刚才有翻阅的，确实很难捡漏。”

    “嗯，没所谓了，把这条路修好，接下来的行动就简单了。”

    看着自己的计划落空，小布舒很是伤感。你个混蛋傻大木，为毛不把脖子伸出来等死呢。

    你之前不会很好骗的吗，为了自己的计划成功，不是啥都愿意吗？

    额，要不然，找人把这事那啥了再说，就是不知道，老家伙会不会直接悲愤死。

