    “都下马，都下马，别惊到了袁军！”李琼朝着跟在自己后面的人喊道，确定战略目标之后，李琼就带着一队骑兵沿着河道向高唐港赶去。

    在即将抵达高唐时，李琼让他们全部下马，以免马蹄声惊扰到袁绍的大军。

    “刘勇你去侦查一下袁绍有多少战船停在高塘港，其他人开始伐木造伐，等刘勇回来。”李琼让一名斥候去打探情况，而其他人也开始伐木造伐。

    他们这次的计划非常简单，就是乘伐渡河烧船，让袁绍他们有去无回！

    没有多久，那名叫刘勇的斥候便回了过来。

    “怎么样，戒备严吗，船多吗？”看到刘勇回来，李琼迫不及待的问道。

    “呼！”

    ‘呼！’

    刘勇双手扶着膝盖喘着粗气，过了片刻才抬起脑袋，一只手对着李琼来回摆着，一边喘着粗气说道：“看不清多少，太黑了只能看到港口听得密密麻麻的都是船，但看不清船上的守军。”

    天太黑了，若不是沿着河，他都不一定可以找到李琼他们。

    “怎么办，李哥，我们还烧吗？”另外一名士兵举了举手中的一个陶瓷罐问道，这个陶瓷罐里面装的都是他们这次带的医用酒精和刚刚用积分兑换的医用酒精，也是这次作案计划最重要的道具。

    这是他们军师陈宫发现的，医用酒精有助燃效果，一点既燃！

    “烧！”李琼思考了片刻还是决定烧，来都来了，不干一票这不是白来了吗。

    天黑他们侦查不了敌情，但同样黑色的夜晚也给了他们最好的保护！

    “刘勇，你看着我们的衣物，其他人跟我一起去烧袁绍的船！”说着李琼开始解开甲胄，其他人也纷纷解开甲胄，减轻身上的负担。

    随着时间的推移，大概三十艘木筏被全部造好。

    李琼带着三十多个人一人推着一艘木筏向河道深处推去，每一个木筏上面都装了两三罐医用酒精和一些干草易燃物等等。

    等木筏推到河道一定深处，李琼等人纷纷爬上木筏，开始向袁绍的战船群划过去。

    随着时间的推移，李琼等人也纷纷游到袁绍的战船下面，而东方的天空开始亮起微微的白光，李琼看着东边的白光暗道，真是天助他也时间刚刚好。

    现在这个时间天空还没完全亮，他们又可以借助东边微弱的亮光看清袁绍的造船分布。

    只见密密麻麻的战船并排停在港口。

    李琼见时间差不多了，将医用酒精泼到战船侧面，然后点燃酒精。

    只见一小撮蓝色的火焰燃烧起来，蓝色的火焰逐渐向其他被泼了酒精的地方蔓延，不一会，蓝色火焰的周边开始燃烧起常见的黄色火焰。

    看到这一幕，李琼这才开始划着木筏寻找下一个目标。

    其他人也是纷纷如此，点燃一艘，开始寻找另外一艘！

    很快所有人都将手中的医用酒精全部消耗殆尽，三十人差不多点燃了七十多艘战船，做完这些之后李琼没有任何犹豫的带人离开，谋事在人成事在天。

    此时的火焰都在战船的侧面燃烧，袁军没有任何人发现异常。

    就在他们游到一半时，战船上传来走水啦、救火啊等声音。

    但现在发现时早已经晚了，机会所有战船都燃烧着熊熊火焰，整个高塘港向天空冒着浓烈的黑烟。

    而那些被困在燃烧的船上士兵，不管会不会游泳，纷纷往水中跳。

    “哈哈哈！”李琼等人见到这一幕，互相看了一眼，纷纷大笑道！

    此时在高唐县的袁绍正气愤的在大厅里来回走动。

    他还没睡醒就听到了高唐港传来噩耗，他们此次的战船全部被烧了！

    只有一两艘还存留，发生这么大影响士气的事，攻打平原县的计划他也只能向后推迟暂缓一下。

    “损失出来没有”袁绍向众人问道，他千算万算没想到刘备竟然派人偷袭他们的战船，并且将他们所有的战船全部烧毁！

    这些可都是他亲家援助的啊！

    不过万幸的是粮草不在船上。

    之前田丰担心粮草在船上受潮发霉，便提前让人从船上搬了出来，不然他们这次的损失更大！

    “回主公，此次我们共被烧毁战船七十八艘，死亡士兵一百二十三名，全部为溺水而亡，其他损失物资不计其数！”田丰如实的袁绍禀报着。

    可以说除了粮草之外所有人物质全部都有或多或少的损失。

    “主公，以我之见，此事未必是坏事！”这时候郭嘉站出来说道。

    “哦？奉孝何出此言？”袁绍好奇的问道，他们这次的战船全部烧毁了，这怎么就不是坏事了。

    “主公，秦朝末年，霸王项羽悉引兵渡河，皆沉船，破釜甑，烧庐舍，持三日粮，以示士卒必死，无一还心，项羽用破釜沉舟之计提升士气，以少敌多，我们为何不效仿项羽将此事用来提升士气，只要拿下平原县战船被烧多少都值得。”郭嘉向袁绍进谏道。

    在他看来，这些战船就是最初用来绕后高唐用的，现在目的已经达到了，这些战船也有没什么用处了，何不用战船被烧之事来一次破釜沉舟！

    并且他们还占据优势，粮草也没什么损失，说白了其实就是啥都没损失！

    “此计甚好啊！”袁绍经过郭嘉的点拔也想明白了其中的关键，只要拿下平原县，这些战船算的了什么！

    “报！东边发现挂着孔字旗号的军队，正在往我们这边赶！”就在袁绍刚刚定下战略时，一名斥候突然跑进来向袁绍禀报着。

    “你说什么？孔字的旗号的军队？”袁绍立即向斥候确认道，能在青州打着孔字旗号的只有孔融这个老家伙了！听说他与刘备交好，刘备之前还赠送于他土豆幼苗，看这架势是来支援刘备的啊！

    “回主公，属下看的清清楚楚的，就是孔字的旗号，领军的是宗宝和一位没见过的小将！”斥候如实的回答道。

    “好你个孔融，这次又是你来坏我的好事！”袁绍脸上不悦起来，他想起了之前自己派人截杀刘备一行人时，就快得手了，孔融的部下宗宝率兵前来支援了！

    文丑只好车里，这一次自己不仅什么都没得到，反而还损失了颜良大将！

    “淳于琼我命你带五千精兵前往拦截宗宝，先劝告对方，将刘备的罪行告知于他，若对方执意要支援刘备，灭之！”袁绍思考一番后，还是决定先让淳于琼劝告宗宝莫管闲事，自己虽然记恨孔融，但他现在树敌已经够多的了，暂时还不想和孔融结仇。

    但对方若不知好歹，那儿就别怪他不客气了！

    刘备以仁义为剑，他就将刘备这把仁义之剑毁了！

    将刘备与泰山贼匪勾结这个罪名做实了！

    “遵命！”

    听到袁绍还敢重用他，淳于琼兴奋的令下军令，率兵前往拦截宗宝！

    而另外平原县这边。

    “主公，好消息啊，陈将军率人半夜袭击了高唐，袁绍的所有战船全部毁之一炬了，袁军的计划被拖延了！”诸葛瑾兴奋的拿着最新的战报向刘备、陈宫恭喜着。

    “大哥，这未必是好消息吧，秦时有霸王项羽破釜沉舟提高士气，以少敌多，战胜秦军，袁绍那里有田丰、郭嘉二人恐怕袁绍也会将此计用上吧！”一旁的诸葛亮解释道。

    而一旁的陈宫和刘备都是一脸凝重，正如诸葛亮所说，这件事未必是好事！

    袁绍失去了战船，他们要返回冀州的话，根本不用渡船回去，只要占领平原郡就行了，然后从清河郡回去，或者说袁绍现在已经具备了从清河郡回去的条件。

    平原郡挨着清河郡的一个县已经被袁绍占领了，他想回去就回去。

    现在他们只能祈祷公孙瓒和孔融可以来的更快一些，不然平原郡没有任何希望！

