    第557章不要脸的女人

    陆娇家，谢云谨早就想到了这个问题，所以把书房收拾过了，他的书房里不但有农事书，策论的书，还有水利和律法相关的书，另外还有各样的答题，例如农事考题，策论的考题，以及律法考题和水利考题，另外其中也有一些削藩的考题。

    这样一来，皇帝即便派密探进家里查，最多认为他们猜估了很多种考题，对此番殿试考题做了各种各样的预估。

    只是陆娇不知道刘家那边什么情况，刘子炎之前在书房三天，若是他没有做好应对准备，皇帝派密探一查就明白什么情况了。

    到时候皇帝肯定会借着这件事，大发雷霆震怒，打压刘首辅，收拾刘首辅。

    收拾刘首辅倒没什么，可此事肯定会牵扯到刘子炎，甚至于牵扯到谢云谨。

    因为刘子炎是她救的，他们和刘家关系好，若是刘子炎得到考题，肯定会送给谢云谨。

    陆娇如此一想，心急的催促童义：“快去，记住，若是刘家书房乱，你帮着好好收拾收拾。”

    “好。”

    童义闪身就走。

    雅房里，陆娇微微有些心焦，四小只看到陆娇的样子，担心的开口：“娘，你怎么了？”

    陆娇醒神，今天本来是高兴的日子，大家开开心心的，她这样倒叫四小只担心了。

    陆娇立刻笑着说道：“娘在想，你爹考上状元了，今天晚上咱们多准备些菜，好好的庆祝庆祝，你爹可是状元，很快就可以授官了。”

    陆娇一说，四个小家伙开心的笑起来：“爹爹要当官了。”

    陆娇话刚落，雅间的门被敲了一下，随之有人推门走了进来，来的竟然是承德候府的林如月。

    陆娇没想到林如月竟然过来，眸底一下子暗了，她神色冷淡的望着林如月道：“林小姐怎么过来了？”

    林如月轻笑着说道：“过来给陆娘子道声喜，恭喜谢公子高中状元。”

    林如月想到先前看到的高坐马上的男人，心忍不住怦怦跳了好几下，没想到身穿状元袍的谢首辅那样出色，哪怕是林如月这样嫁过人的女人，看到那样俊俏的他，也忍不住心跳如鼓。

    看到那样的他，她越发坚定了自己的决心，要除掉陆娇，夺得这个男人。

    现在她之所以过来，就是想和陆娇的四个孩子打好关系。

    林如月如此一想，笑望着房里的四个小家伙：“这是你的四个孩子吗？”

    她话落，也不等陆娇说话，笑着和四个小家伙打招呼。

    “你们好啊，我们又见面了，还认得姨吗？”

    四个小家伙微微蹙起了眉，望了林如月一眼，然后四个人同时往后一退，退到了陆娇的身边。

    他们可是看出来了，娘不喜欢这个女人，他们自然也不喜欢她，而且看这女人的笑脸模样，四个小家伙莫名的觉得不舒服，不喜欢。

    大宝板着脸，严肃的说道：“不认识，没看过，你谁啊？”

    林如月面容僵了僵，干笑了两声后，再次微笑着开口道：“上次你们进京遇到劫匪，我让人救了你们，你们忘了吗？”

    四小只其实认识她，只是看自家娘亲不喜这个女人，所以心里不乐意和她说话。

    四个小家伙板着小脸，一声不吭。

    陆娇倒是开口了：“所以林小姐过来是为了向我们讨恩情吗？”

    林如月见四个小家伙不乐意亲近她，心里微恼，不过直起身望向陆娇时，又眉眼带笑：“陆娘子想多了，我就是喜欢四个小家伙，和他们说说话，陆娘子别多想。”

    陆娇似笑非笑的开口道：“我倒是想不多想，但林小姐所行所做的事，实在很难叫人不多想。”

    她话完，嘲讽的笑望着林如月，然后不等林如月开口说话，接着说道。

    “我想请请教林小姐一件事，兰阳郡主是个聪明人还是个被人利用却不知道的蠢人？”

    林如月心咯噔一沉，脸色微微的变了一下，这个女人是知道上次是她算计了兰阳郡主吗？怎么可能？这女人不是乡下女人吗？

    林如月心神微震，不过脸上却没有表现出来，她含笑望着陆娇道：“我不太懂陆娘子话里的意思。”

    陆娇冷笑道：“不，你懂，不过我想奉劝你一句，身为京中闺女，做事还是有点底线的好。”

    陆娇说完转身就带着四个小家伙走了，四小只虽不能完全听懂陆娇的话，但多少还是听出来一些，那就是这个女人打坏主意，是个坏人。

    四个小家伙经过林如月身边的时候，个个瞪了林如月一眼，随之唇形表示道。

    “讨厌。”

    “不要脸。”

    “是不是想当我爹的小妾。”

    “做梦吧，呸。”

    四小只今年六岁，经过陆娇和谢云谨的精心教导，十分聪明，因陆娇和谢云谨教导他们不能对人没礼貌，所以他们即便讨厌林如月，也没有当场表现出来。

    不过这不影响他们偷偷摸摸的鄙视林如月。

    林如月自然没有错过四个小家伙表示的意思，脸色瞬间难看了，黑眸阴沉的望着走出去的几个人。

    等到人走了，她忍不住抬手打翻了雅间里的东西。

    不识抬举的东西，等我嫁给你们爹，看我怎么收拾你们。

    外面，陆娇自然听到了雅间里传来的声音，不过她只当林如月是被她气的，并没有往四个小家伙身上想。

    此时酒楼里的人基本都散了，街道两边看热闹的人也都散了。

    不过还剩一些人在说今日跨马游街的三个人。

    “状元不但有才学，人还长得俊，可惜他娶妻生子了，要不然肯定会被朝中的大员相中招为赘婿。”

    “可惜了可惜了。”

    “若是能攀上朝中大员，谢状元一定爬得极快。”

    四小只听到这些议论，脸色立马不好了，哼，他爹才不想当别人的赘婿。

    他爹爹可喜欢他们了，根本不稀罕攀什么大官。

    陆娇生怕四个小家伙说什么，赶紧招呼他们：“行了，我们回去吧。”

    四个小家伙气呼呼的跟着她身后上了府门前的马车。

    一行人上了马车后，四个小家伙望着陆娇生气的说道：“我爹才不稀罕当别人的赘婿呢，他只喜欢我们。”

    (本章完)

