    鹿灼关注到了浮云说的“和哥儿长得相似”的那句话，眼里蕴含着的情绪半是惊喜，半是惊诧，道：“你的意思是他和我长得很相似？”

    浮云回想了片刻，确信道：“是，的确是这样，当时四处店铺都点着灯，借着灯光，奴才看的很清楚，他的眉眼和哥儿几位相似，可以说是一个人的放大版和缩小版了。”

    鹿灼沉眸。

    没想到今日夜里就遇到他了，可他不是在南海边陲之地吗？怎的就在这咸阳郡了，国师大人和宋大人也来这咸阳郡，他们肯定知道些什么。

    浮云看他眉头紧锁，知道他又在思考问题，关心道：“哥儿，你今天落了水，又受了惊吓，看时辰也不早了，我们还是早些歇息为好。”

    鹿灼的头也有些晕，点头道：“熄灯吧。”

    浮云起身，“是。”

    她把房内的灯都熄灭了才行礼告退。

    ……

    男子湿漉漉的回到了院子里。

    一直在院中等候的女人眼里满是探究，怒不可遏道：“不是说了让你不要乱跑么？怎的还一个劲儿的跑出去，外头是有多吸引你。”

    她见他衣服滴着水，脸上也有水珠，怒意更甚：“你把自己弄成这幅样子，是存心让我心烦吗？”女子语气十分严厉。

    男子没应答，直接略过她往屋里走，女子拉住他，“谢长辞！我在跟你说话，你听见了没有。”

    谢长辞淡淡的看了她一眼：“我听见了，所以你还要我有什么样的反应。”

    徐婧轻蔑一笑：“我是你的妻主！你是我的夫郎，你要对我毕恭毕敬的，明白吗？”

    谢长辞也跟着嘲嗤一笑：“对，你是我的妻主，我是你的夫郎，我对你要毕恭毕敬的。”他完全是一副无所谓的态度。

    徐婧气得心肝都疼：“好好好，我管不住你了，当年我就不该救你，你快走，别在我面前晃悠。”

    谢长辞身子一顿，头也不回的就走了。

    徐婧长吸一口气，白眼狼，真是个白眼狼。

    昭和知道鹿灼在咸阳郡的时候，心也稍微稳了一下，只要人还安全就好，她想要与鹿灼一起回去，可这边大军都在等着回泰安。

    许琦也查明了裕坝大堤决堤的原因。

    莫家内部纠纷导致有些人丧心病狂的连夜挖穿裕坝大堤，而莫家旁支有的已经逃走了，也不知道逃去哪里了。

    墨芥看着一筹莫展的昭和，主动搭话道：“君上，你可是在为鹿哥儿烦心？”

    昭和点头：“心里不知怎的慌得很，派了几个暗卫过去保护他，现在还在路上，也不知道赶不赶得及，圣僧，你有什么办法吗？”

    墨芥别的话什么也没说，只是道：“鹿哥儿不会有事的。”

    昭和相信墨芥的话，但是还是道：“我想先去寻他，你们先回泰安。”

    墨芥道：“君上安心回泰安，听说那些个大臣放了这一个月的除夕假，人都休息怕了。”

    这话说的昭和有些尴尬，确实也不太好，她这一去真的就去了一个月，朝廷都群龙无主了。

    昭和道：“你们先我一天走，我后面跟上，毕竟我出来的时候就没有告诉他们，要是跟着大队伍出现也会有不必要的麻烦。”

    墨芥知道自己劝不了她，干脆顺其自然了：“你那脖子上的印记最近有什么反应吗？”

    昭和摸着衣服领子，道：“前些日子有过反应，一直在发亮发热，但也没有不舒服的感觉，圣僧为什么会突然问起这个。”

    墨芥起身，走到窗前，看着外头的艳阳，道：“那是信仰之力发挥的作用，你知道什么是信仰之力吗？”

    昭和道：“是不是一种诡异的力量？圣僧，这个世上真的有妖怪，真的有神仙吗？”

    她也看过不少画本子，曾经她对这些都是不屑一顾的，完全是不相信有这样的存在，可是经历了那么多，让她不得不信。

    莫郴在地洞中的见闻也说给昭和听了，昭和虽说没什么大问题，可心里却又对这个世界有了一个全新的认知。

    墨芥道：“万物的存在都有着自己的理由，只是有许多的东西不能够摆到明面上去讲。”

    “君上，现在你只要知道，你以后面对的远比这些要困难的多。”

    昭和皱眉，为什么又是以后？母亲对她说的也是以后，就连那些姑姑们说的也是以后，以后到底会发生什么？

    浮云正在努力适应“姐儿”变成了“哥儿”以后的日子，水粉？不要，粉红色的衣服？更是用不着，鹿灼见她心疼那些刚买的衣裳，好笑道：“你若是喜欢你便拿去穿，我穿过得你拿去绞碎了，没穿过得你便拿去。”

    浮云受宠若惊，惊讶道：“哥儿的意思是这些好看的衣裳我都可以拿走么？”

    她出生穷苦，什么漂亮衣裳都未曾穿过，陡然有新衣裳穿，让她有些不知所措。

    上一次鹿灼给了她许多银钱，也让她去买些衣裳，可她铁了心要为鹿灼省银子，说什么也不肯买，所以她这才除了身上的丫鬟服一件像样的衣裳都没有。

    鹿灼看她高兴，也高兴，但心里也是有些难受，他们这些贵胄子弟真的很难体验到底层百姓的苦楚，特别是苦到直接卖身为奴了。

    毕竟，一旦卖身为奴，那她生的子女，子女生的孙辈祖祖孙孙都将是奴隶，都是供人差遣的，所以不到万不得已，是没人愿意去当奴隶的。

    鹿灼道：“我素日里也不爱抹水粉，许多新买的你也拿去。”

    他还想着有机会他亲自去给浮云购置些东西。

    她对自己的衷心他都感觉得出来，只不过鹿灼身边从小只有浮胥一个男侍，他也不太懂小丫鬟喜欢什么。

    她们不像是普通的女子自己就能照顾好自己，还能娶夫郎，她们更像是偏向男性，需要人照顾的女子。

    浮云不知道就这么一会儿子功夫，鹿灼就替她想了那么多，她兴奋道：“是，哥儿，那这些我都拿去处理了。”

