        清黛记忆球形成的记忆虚境中。

    纪由乃和阿萝置身在洞房之中，本以为会看到不可描述的男女洞房之事，谁知道，继皇后的儿子永炎皇阿哥竟突然冰冷疏离的对淳于清黛说：我不喜欢你，娶你是被逼的，我心有所属。

    劲爆啊！

    更让人觉得强悍至极，目瞪口呆的还在后面。

    清黛闻言，自己取下了新娘盖头。

    15岁的她，已可以用妖艳万分，蛊惑绝色来形容，那张美艳精致，如牡丹花般娇艳高贵的小脸，褪去稚气，褪去青涩，勾魂妖娆的狐狸媚眼中，噙着几分精明和高傲，看永炎的目光，更加透着轻佻和不屑，就像一个欲擒故纵的妖精，能魅惑君心，却并不想这么做。

    “劝你说话声小点儿，隔墙有耳。”

    “嗯。”永炎冷漠的在一旁坐下，“我不会与你同房，她病了，今晚又伤心欲绝，我得去陪她。”

    “那真是谢天谢地，我也不想，陪她可以，但在此之前，听我说完几句话你再走。”

    清黛冰冷却能令人酥骨的媚音响起，她慢条斯理扔了盖头，取下了沉重的凤冠，扔到了一边儿，任由一头乌黑发亮如瀑的及腰长发落下。

    清黛的美，是任何男人都无法抗拒的。

    永炎阿哥虽嘴里说着心有所属，可他见清黛那绝美动人的侧颜，还是愣怔了一下，似惊艳。

    而古时候，特别是在清朝，哪个宗亲贵族，阿哥贝勒不会有三妻四妾的？只是嫡福晋的位置，是任何人都无法撼动的。

    “我知道啊，七阿哥你心里头的人，叫芸璃，是个汉人，家境贫寒，沦落风尘为歌姬，却卖艺不卖身，你将她赎回来，一直藏在你的阿哥府里养着，当宝贝似的，你不想娶我，你想娶芸璃，可她的出生，继皇后是不会同意的，所以你妥协了，同意娶我，但和继皇后约法三章，娶了我之后，必须册封芸璃为侧福晋，这些，我都知道。”

    “既然知道了，我希望今后你不要为难芸璃，只要做好身为嫡福晋的本分，我保你荣华富贵一生。”

    “我的荣华富贵可不需要你保，我阿玛和额娘多疼我，皇上和继皇后更加宠爱我，永炎，你要有点自知之明，当朝五阿哥出挑优秀，皇上器重他，可你爱美人不爱江山，资质也比不上老五，继皇后为什么要拉拢我淳于家，就是为了今后给你奠定继承大统而铺路，这条路上，少不了人帮衬，继皇后知道以我的城府和计谋，绝对能帮你。”

    “你到底想说什么？”永炎冷眯眼眸，已经不耐烦了，似乎迫切的想去见自己的侧福晋。

    “你爱谁，你宠谁，你想娶多少女人，我不管，但是我要跟你约法三章，你得答应我5个条件，答应之后，我让我额娘收芸璃为义女，给她一个满人的名分，让她坐牢了侧福晋的位置，以后也能在府中立足，如何？”

    “你竟如此大度？”

    “我不爱你。”清黛冷漠。

    “你说。”永炎微微一怔，似失神，听到面前少女竟说不爱自己，男人的自尊心受到了挑战，似心有不甘。

    “第一，四更前必须秘密回到我们房间，记得在床单上留下血迹，明儿个嬷嬷们检查，能确保我们洞房无疑。”

    “可以。”

    “第二，我需要一个孩子，芸璃就算为你生子，也只是庶出的，所以，在你确保你女人怀孕后，我也会对外声称我有了身孕，芸璃一旦生产，她的孩子，若是男孩，必须给我，嫡出小贝勒，若有朝一日你被封亲王，他便是小王爷，如果是女孩，也得给我，庶出各个和嫡出格格，哪个更会被皇额娘和皇阿玛重视，你自己掂量，总之，她不会只为你生一个，但必须给我一儿一女。”

    “可以！”

    “第三，今后你我相敬如宾不相睹，我不会干涉你，你也不许过问我，我们不会同房，也不会同榻而眠，就算是应付府里的人，你也得给我睡地上，我睡床，今后我去哪儿，见了什么人，你没资格问我。”

    “你好歹是我的嫡福晋，我怎不能过问？”

    “因为是你说你心有所爱，我这是成全你，记住哦，我这辈子都是你和你家芸璃的大恩人。”清黛轻佻冷笑，倏然起身，活色生香的窈窕走至自己丈夫面前，用指尖轻轻碰了碰他的唇瓣，勾唇冷笑，“还有两个条件，以后等我想到了再告诉你，你走吧，我要睡了。”

    “……你这女人，真可怕。”

    “过奖，快滚。”

    之后，清黛熄灯，故意在房里头闹出点动静后，帮永炎从小窗跑了。

    当晚深夜。

    在清黛独守空房至午夜时。

    纪由乃和阿萝见她偷偷摸摸起身，离开了房间，独自去了阿哥府邸僻静无人的后花园墙角，施展轻功，飞了出去。

    她披着黑色的斗篷，独自进入了一座破旧的院落。

    残破的木门虚掩着，一抹青灯孤影在房中来回走动，似焦急万分。

    最终，等见到房内人时。

    纪由乃和阿萝倒吸了一口气。

    竟是风尘仆仆，一身铠甲戎装的宫连城！

    “狗东西，是不是急坏了？”

    清黛像个妖精似的破窗而入，一袭单薄红衣，不施粉黛，却面若牡丹，美艳倾城。

    两个人四目相对，最终相拥在了一起。

    “我以为你今晚……”宫连城满眼阴沉，饱经风霜的英俊脸颊，黑了不少，也更加成熟英武。

    “以为我今晚会和永炎那个废物同榻而眠，失了身，今后只能老老实实做他的嫡福晋？一辈子只能看你娶别的女人？”清黛高傲冷笑，“你太小看我了。”

    “你是怎么……跑出来的？”

    “永炎说不喜欢我，今晚也不会和我洞房，这会儿他在他小妾房里估计翻云覆雨造小人呢，我也和他约法三章，以后桥归桥，路归路，演演戏，互不相干，欸，对了，我都嫁人了，你应该被调回京城了吧？”

    “嗯，军机处正二品大臣，隶属兵部。”

    “你这官衔，是我向我外公讨来的，我答应嫁人，但前提是，外公必须觐见皇上，把你弄回来，再升官，用不着几年，你就是军机处内阁大臣，到时候再封个侯爵之类的，你就是皇上身边的权臣，你宫家满门都能风光无限了。”

    