    大秦王朝幅员广阔，这些无尽妖海的妖兽上岸。攻占了苍云城，而大秦王朝的高手，携带着来自大夏王朝各地的天才，逃之夭夭。

    如此一来，这些妖兽失去了目标，于是他们继续攻击离得最近的下一个城池。

    这些妖兽上岸。速度远远不如从前在无尽妖海之中，一时间也追不上这些人族修士。

    大秦王朝一众高手得以逃脱。

    但与此同时，他们立即通知了离得最近的下一个城池。

    一听说无尽妖海的妖兽已经破了苍云城，那些城池的修士一个个放弃了自己生活了多年的城池，选择了暂时退避。

    这些无尽妖海的妖兽因此而分散开来，虽然他们的数量极多，可是在失去目标。阵型开始变得有些散乱。

    陆尘赶上的这一波妖兽，都是脱离了妖兽大军的一些弱小的妖兽。

    他们负责攻击大城市周围的村落，这些村落中原本也是有人族修士存在的，特别是其中还有一些边缘小镇。

    “这些无尽妖海妖兽首领的目标，肯定是大秦王朝的皇城，可能现在所有的人都聚集到皇城了。”

    陆尘随手灭杀了一些弱小的妖兽，目光看向远方，心中暗暗猜测着。

    事到如今，杀这些拖在后面的妖兽已经没有多大的用了。

    “必须尽快赶到大秦王朝皇城，否则，这大秦王朝怕是真的要没了。”

    陆尘速度极快，放弃了追杀这些拖在后面的小妖兽，一路急速赶路，冲往大秦王朝皇城。

    可看到一路上惨烈的战场，陆尘的心渐渐凉了。

    “来不及了吗？”

    陆尘目光所及，到处都是大批死伤的妖兽，以及更多的人族修士尸体，战况实在是太惨烈了。

    大秦王朝下一个城池都后同样被攻破，整个城池已经空无一人，到处都是人族修士的尸体，很多都在被妖兽继续啃咬，死状极残。

    整个城池的城墙都被破坏一空，这些无尽妖海的妖兽实在太多了，猛烈的冲击之下，即便是再坚固的城墙，也挡不住。

    更何况，无尽妖海这一次派出了大量神通境的妖兽，本身就是极为强大。

    第三个城池，也是如此。

    第四个城池。

    一路御空飞行，所过之处，几乎已经看不到任何人族修士的身影了，要么死了。

    陆尘已经不记得自己飞过了多少的城池，几乎都已经空了。

    人族和妖族的这一场大战，看来已经是无法挽回了。

    “希望能赶得到。”

    陆尘一路飞来同样看到大批的妖兽尸体，这些无尽妖海的妖兽也是损失惨重，只不过，陆尘并没有看到太多高手交战的痕迹，反而那些死去的人族修士，大多数都是因为来不及逃跑，被妖兽狂潮席卷而过。

    “难道他们放弃抵抗了？”

    陆尘心中有些怀疑。

    一路急速赶路，花费了大概一天的时间，陆尘终于抵达了大秦王朝皇城，这一路上遇到的妖兽也是越来越多。

    大批的海族妖兽已经布满了整个皇城，而大秦王朝皇城居然一个人都没有了。

    陆尘更是飞在遥远的空中，朝着下方俯视，看到这一幕，心中越发的惊疑不定。

    “怎么回事？难道他们所有人都放弃了吗？”

    陆尘实在是想不到，会有这样的局面出现。

    时间拉回到一天之前。

    无尽妖海的妖兽疯狂地攻击人族城池，大秦王朝这边一开始也像样的抵抗，特别是在皇帝下令。大秦王朝剩余不多的神通境高手，全部赶到了离得最近的第二座城池，可是当他们看到铺天盖地的无尽妖海妖兽的时候，吓得直接退了。

    如今，整个大秦王朝所有的神通境强者，加起来不足五十人，就这么五十人，其中还有不少实力一般的文武大臣。

    大秦王朝之前所有的精锐力量，已经全部都死在了大夏王朝，被陆尘一举斩杀。

    如今，根本挡不住如此凶猛的妖兽攻击。

    除了逃离，别无他法。

    陆尘身在高空中，远远的朝着下方散发出灵魂之力仔细地搜索，果然，整个大秦王朝皇城，已经被放弃了，整个皇城甚至连一具人族的修士尸体都没有。

    也就是说这里根本没有发生战斗。

    无尽妖海的妖兽，直接攻占了他们的皇城。

    “这皇帝老儿倒是拿得起放得下！或许，这也许是一种明智的选择。”

    陆尘突然理解了他们的做法。

    以大秦王朝如今的实力，根本挡不住如此凶猛的妖兽攻击，即便是自己，面对断龙山脉这些妖兽，都差点支撑不住。

    何况无尽妖海的妖兽数量，远远超越了断龙山脉。

    十“他们会逃到哪里去？”

    陆尘调转方向，极速朝着大周王朝赶去，按照他的推测，如今的大周王朝，恐怕也面临着同样的情况。

    这两大王朝的高手，死伤太多，被自己杀得元气大伤，如今根本没有实力抵抗无尽妖海的妖兽入侵。

    果不其然，当陆尘花费了三天时间，赶到大周王朝的时候，整个大周王朝和大秦王朝面临的局面，并没有什么不同。

    大周王朝的人，也全部都撤离了，当然，这两大王朝，也是牺牲了无数无辜的民众，那些实力不济的平民百姓，根本逃无可逃，丧生在无尽妖海妖兽狂潮之下。

    这一场人族和妖族的大战，人族这边全面落入下风，根本毫无抵抗之力，甚至，他们主动放弃了生存了不知多少年的土地，拱手让出。

    以陆尘如今飞行的速度，绕着整个大周王朝巡视了一圈，也不过花费了半个月的时间，他惊讶地发现，大周王朝，除了少数偏僻的村落，还有活人存在，其他的所有民众，已经不知所踪了。

    没有人知道他们去了哪里。

    “放弃是对的，和这些无尽妖海的妖兽力拼，最后也挡不住，只是白白牺牲的。”

    “毕竟，这些无尽妖海的妖兽，根本无法适应岸上的长期生存，尽管他们攻占了这两大王朝，但他们的目的，只是为了屠杀人族修士，并非要占据人族赖以生存的土地。”

    “所以，他们早晚会退走的。”

    “到时候再重新回来就是了。”

    陆尘的推测没有错，大秦王朝和大周王朝的皇帝，在当时局面失控的时候，就立即召集群臣，商量对策。

    最终，有人提出了这种办法，虽然传出去不太好听，被妖兽赶尽杀绝，实在太惨了。

    但除此之外，也没有别的办法。

    但陆尘此刻心中想到的却是，大秦王朝和大周王朝的人，到底都去哪里了？”

    要在如今天元大陆的陆地之上，或许只有大夏王朝没有面临无尽妖海的妖兽袭击。

    难道说，他们都去了那里吗？很有可能。

    陆尘突然眼神一亮，想到了这一种可能。

    他立即调转方向，极速飞往大夏王朝。

    在花费了两天时间，赶回大夏王朝的时候，陆尘冲出了无尽妖海的范围，到达大夏王朝的边境，看到眼前的这一幕，整个人都惊呆了。

    大秦王朝的边境上，此刻，人山人海，到处都是人族的修士。

    这两大王朝死伤无数，幸存的人，全部都是高手，至少都是达到炼魂境以上的修士。

    这些人如今全部逃离到了大夏王朝。

    而此刻，三大王朝的人马却在紧张地对峙。

    眼看局面就要失控了。

    对于三大王朝之间的关系，现在十分的尴尬。

    曾经大秦王朝和大周王朝联合起来，攻打大夏王朝，正是因为这一战，让三方的神通境强者损失惨重。

    如今才有了妖兽乘此入侵，而人族这一边根本就挡不住如此猛烈的攻势。

    而现在，大秦王朝和大周王朝被无尽妖海的妖兽袭击，他们自己支撑不住，反而逃到了大夏王朝避难。

    谁能想到，如今的局势到了这种地步呢？恐怕大夏王朝和大周王朝当初发动大战的时候，就没有想过会有今天。

    陆尘一路急速飞行，很快便到达了大周王朝的皇城。

    如今整个大夏王朝，已经全部被人族修士占据，只不过，是天元大陆三大王朝所有的人族，全部都集中到一起。

    曾经大夏王朝许多的城池被屠戮一空，这一切的始作俑者，便是大秦王朝和大周王朝。

    双方之间，早已有了不共戴天之仇。

    如今，那两大王朝所有人全部逃难到了大夏王朝，局势变得更加的复杂。

    大夏王朝皇城，城墙之上，皇帝姬天傲率领一众高手，守护在城墙之上。

    而在很远的地方，大周王朝和大秦王朝的皇帝，在众人的保护之下，与姬天傲遥相对立。

    双方正在激烈的谈判。

    陆尘正在此时突然从天而降，落在了大夏王朝众人的身边。

    感觉到熟悉的气息，所有人都心中欢喜，忍不住有些激动。

    特别是长公主殿下。

    自从陆尘当日从开阳城离开。，她没有哪一天不担心，可是距离太远，她想要传讯询问，都没有办法。

    自从陆尘当日离开。，除了开阳城继续保持防御，其余的人全部都返回到了皇城之中。

    可没过几天，大夏王朝边境突然回报，有大批的人族修士，踏入大夏王朝边境，这些人，正是大秦王朝和大周王朝逃难的人。

    许多人死伤惨重，冒着生命危险，穿越无尽妖海，逃到了大夏王朝边境，面对曾经的敌人，大夏王朝这边本身也没有多大的力量来抵抗。

    更何况，看到大周王朝和大秦王朝这些人的惨状，他们一时间也不知该如何是好。

    可。，有更多的人穿过了无尽妖海，来到了大夏王朝，渐渐的，就连许多神通境强者都来了。

    大夏王朝想挡也挡不住，只好放任他们继续上岸。

    陆尘一回来，所有人都仿佛找到了主心骨。

    “什么情况？”

    陆尘目视的前方，大秦王朝皇帝和大周王朝皇帝正聚集在一起，似乎在低声商量着什么。

    身边的大夏王朝皇帝姬天傲神色愤怒，死死地盯着前方，道：“他们实在有够无耻的，当初攻打我大夏王朝的时候，手段之残忍，简直令人发指，如今自己遭受袭击，国破家亡，反过来求助于我们，实在太不要脸了。”

    陆尘一听便知道怎么回事了。

    果不其然，一看到陆尘返回，大秦王朝和大周王朝皇帝仿佛看到了希望。

    他们高声喊道：“陆尘掌门，如今天元大陆面临前所未有的危机，无尽妖海的妖兽狂潮，已经攻占了我们大秦王朝以及大周王朝，这一场战争，已经不是我们三方的战争，而是整个人族和妖族的战争，如今人族这一边，到了生死存亡的关键时刻了。”

    “事到如今，我们应该摒弃前嫌，共同抵抗妖族的大军，如此方能度过这一场浩劫。”

    “据我们所知，就在前不久，断龙山脉的妖兽，也攻击了大夏王朝，可见他们已经联合起来，发动了对我们人族的这一场终极大战。”

    “事实摆在眼前，倘若我们如今各自为战，恐怕等待所有人族修士的，就是种族的灭亡。”

    “还望陆尘掌门三思。”

    大秦王朝皇帝声音嘹亮，传遍了整个皇城，所有的人都听得一清二楚。

    尽管他说的很有道理，陆尘也知道，现如今的情况就是如此的，甚至他已经亲眼见过无尽妖海的妖兽是多么的凶残。

    断龙山脉的妖兽也是如此。

    可是，陆尘理解，但其他人却接受不了。

    就在之前，大夏王朝无数的平民修士的，对于这两大王朝的联盟，更加的痛恨，可以转眼间，他们居然反过来讲什么大义。

    简直是无耻之极。

    陆尘沉默片刻，突然看向了大夏王朝皇帝姬天傲，道：“你意下如何？”

    大夏王朝皇帝姬天傲一脸愤怒之极的表情都耗死死的盯着远处的那两个生平最痛恨的敌人，道：“不可能。”

    倘若没有那两大王朝发起的战争，人族也不会面临如今的局面。

    倘若这一场大战不是牺牲了如此巨多的人族修士，那些神通境高手损失太多，面对这些妖兽的攻击，人族不至于没有反抗之力。

    陆尘沉默无语。

    过了许久，他终于说出了一句话。

    “大秦王朝和大周王朝，已经遍地都是无尽妖海的妖兽，他们已经攻占了这两大王朝，屠杀了无数的人族修士，这一场劫难，或许，对你来说，或许也是一个机会。”

