    等到崔夫人他们离开，孟昔年才跟江筱说起了今天与杨志齐说的那件事。

    “小小，既然那个宗少已经在暗中盯着你，说明他很有可能已经对你的药来源产生了怀疑，我觉得，咱们要不然就把这事直接光明正大地写进报告里，让上面知道你有特别的药方和药材。”

    江筱愣了愣。

    “药方好说，可药材怎么说？”

    “这就是我要跟你说的，”孟昔年今天心里也想过了几遍，“咱们在家里的园子中选一个地方出来，盖个小小的玻璃房，你找些珍稀但是又不是很特殊的药材移植出来，咱家里就算是有了一个小型的药材园，以后当真是有什么，可以把这个药材园拿出来顶。”

    “药材园？”

    江筱有些心动，但是又有些担心，“但是会不会直接招惹来很多人？”

    “现在咱们什么都不说，不也一样招惹了很多人盯着了吗？用那个药材园，我们也能当最后一步，真的有什么事，直接把药材园的药材直接交出去，否则，要是以后真有什么事，所有人逼到面前来了，我们没有什么遮掩，没有什么可以呈出来的，那更加会让人觉得神秘，更想追索。”

    有些事情，直接摆出来，反而会灭了大部分的好奇和猎奇。

    到时候就算他们都震惊于江筱种了这么多的药材，那又能怎么样？都摆在眼前了，你要说不信，还能怎样？

    “而且魏亦熙之前说的那个合作，我觉得也不是不行，咱们只是少量供药，那么，这些药肯定不会应用很广，应该只能是内部特供，这样工作量不会很大，但却能够为你争取到官方身份，到时候上面的人也该对你有所保护。”

    “只要上面的人尝到了你带来的好处，他们对你会更在意，只要有人敢来碰你，他们都会主动出手。”

    江筱拥有这些，也已经表现出了这么多，要再低调，要再把本事完全压下去已经不可能。

    那不如就替她争取一分来自于官方的承认和保护。

    “到时候我怎么解释明明是一个学画画的，一个画家，却成了制药的？还能种药材？”

    江筱自己都觉得这样有些不可思议。

    “自己抄一本医书和药材的注解出来，作旧，不过，这个只是以防万一，备着，其实不需要跟谁解释得一清二楚。别忘了百骨山现在还一直有专家组在那边勘查研究呢，百骨山的墓里出宝贝，到时候甚至把书推到那个墓里都是可以的。”

    再说了，高人可以端着，谁不服憋着。

    “也可以。”江筱想了想也觉得可行。

    “正好我这段时间在家里，药材园我自己就能造起来。”

    “那这正瞒着老丁吗？”

    “不瞒着，到时候还要他多盯着药材园呢。你当年在百骨山得到什么他也不知道，我到时候回一趟平安镇去一趟百骨山，就当是去把这些药材移植回来了。”

    看来他都已经想好了啊。

    “好。那就交给你了。”

    江筱已经再次能够感觉得到孟昔年在家把事情都想好了扛住了的轻松感了。

