    “元直，我今早已向主公请求过意见。”

    “主公已经同意我的建议，拜你为军师祭酒，平时将城中兵马归你训练。”

    “若是未来有征战之事，便是由你全权辅佐主公，调配城中兵马，我绝不妄加置喙。”

    徐庶听到徐风的话，顿时是惊呆在了原地。

    原本他以为徐风初掌大权，肯定是要将所有权柄牢牢握在手中。

    事无巨细的都要横加干涉，才能贯彻他的变法。

    自己纵有韬略，也只能于其帐下听候调遣，难以尽展才华。

    但此时，徐庶终于被徐风的气量所折服，恭敬的一拜到底。

    “鸿羽先生，请受我一拜。”

    “元直以己之心，度君子之腹，妄加揣度，惭愧，惭愧……”

    徐风将徐庶扶起，继续交代自己的下一步计划。

    “鸿羽早在许都，便早已听说水镜先生门下有三位大才。”

    “卧龙凤雏，皆有包藏宇宙之机，吞吐天地之志。”

    “如今元直既然认定玄德公为明主，何不也将其余二人请来，共同辅佐主公？”

    徐风知道，虽然看似三人都是谋士，擅长之处似乎有所重叠。

    但实际上三人的才能恰好互补。

    徐庶更擅战场指挥，统兵决机。类似于战术天才，可在阵中指挥军马。

    诸葛亮更擅在一定的范围内，统筹全局，达成一个大的局部战争目的。

    例如七擒孟获，六出祁山，都是在一定程度上达到过很显著的成果。

    而庞统则是战略奇才，擅长的是更大层面的统筹规划。

    例如庞统曾评价孔明，眼光过于执着一地。

    占据荆州，固然占据地利，便于进攻。却是将自己置于险地，稍有不慎便是腹背受敌。

    最后制定的相隔千里，而两路攻曹的计划，也变数太多，实现起来易出变数。

    当然，这么评价三人未免过于片面。

    例如诸葛亮实际上是治戎为长，奇谋为短;理民之干，优于将略。

    单纯以将帅的层次来评价他，未免有失偏颇。

    若是能凑齐了这三位大军师，自己就能安心坐镇大本营进行变法。

    天下征伐也用不着自己操心，没准哪天醒来一看，天下早已经被平定了。

    “先生？先生？”

    徐庶的声音很快打断了走神的徐风。

    “在下蒙鸿羽先生不弃，如此倾力举荐，自当为主公善举贤才。”

    “可惜庞统庞士元，早在许久之前便游历天下，四处进学。”

    “一时之间，倒也无处去寻。”

    “至于孔明，却恰好在不远处的卧龙岗隐居。”

    “我择日便去孔明处，劝其加入主公帐下。”

    虽然庞统暂时不知下落，让徐风颇为惋惜。

    但若能找到诸葛亮，劝其加入，那绝对是如虎添翼。

    徐风如今繁杂的工作量，起码能有三分之一可以交给诸葛亮来处理。

    现在城中的糜竺简雍等人，不过是寻常文士，处理一些普通政务还行。

    若是把一些重要的事情交给他们，徐风自己都不放心。

    第二日，一连串的消息，便引起了城中官民的沸腾。

    首先是徐风不顾诸将的反对，直接将名不见经传的单福提拔为了军师祭酒。

    并且言明，若遇战事，调兵遣将，统筹谋划，将以此人为主。

    徐风甚至将刘备佩剑转赠，若城中将士不服军令，可持剑斩之。

    这可谓是冒天下之大不韪行事。

    刘备把军事指挥的权利交给徐风。

    那是看在你名冠天下，才通古今。

    但你却视之若草芥，轻易与人。

    若是所托非人，岂不有负刘备的信任？

    因此，哪怕连刘备都表示同意，城中的阻力依旧不少。

    在原本的历史里，这些压力本来是该有徐庶来承担。

    由他打上几场漂亮的战役，证明了自己的实力，才能消除城中的误解。

    但徐风如今却是替徐庶挡了这些压力。

    毕竟接下来徐庶要忙的第一要务，是帮助刘备尽早登庸诸葛亮。

    如此大才若是投靠他人，徐风能把肠子都悔青了。

    所以城中宣布的第二件事，便是刘备听从徐风和单福的谏言。

    准备带着关张二人，共同去请一位贤才出山。

    如果是前一条消息只是让徐风承担压力。

    那后一条消息几乎让徐风站在了风口浪尖之上。

    他想干什么？刚刚执掌大权，就找个借口把主公支出城？

    跑到深山老林找个什么大才？

    若真有大才，对方怎么不主动前来投效。

    还要摆什么谱，要到深山之中去寻他？

    “主公，万万去不得啊。”

    “城中大事还需主公决断，此时万万不可轻去。”

    很显然，众人究竟在忧心什么，自然瞒不过徐风。

    不就是怕刘备带人离开之后，徐风会图谋他的新野城吗。

    正巧城里有一半人是他刚刚招募的新军。

    还有不少人都是他大唐商会迁过来的骨干精英。

    接管新野，可谓是顺理成章。

    徐风看着担忧不已的众人，轻笑一声，主动站出来说道：

    “众人考虑倒也不无道理，如今曹操虎视眈眈，城中不可无大将镇守。”

    “主公带三将军前去，便可保安全。由云长公镇守新野，料来也不会有什么意外。”

    刘备也从善如流，听从谏言。

    将关羽留在城中，与徐风徐庶两人共同守城。

    而刘备与张飞，则是前往卧龙岗，准备请回诸葛亮。

    徐庶还为刘备修书一封，代为引荐。

    …………

    三日后，正在府中处理政务的徐风突然接到探马来报。

    许都正在调集军马，派大将夏侯渊、夏侯惇领兵，贾诩为军师，率兵五万，准备进攻新野。

    五万大军，是新野城兵马的五倍有余。

    而且这五万全部都是身经百战的精锐之士。

    几乎都是披坚执锐，战心昂扬。

    比起新野这临时拼凑的军队，根本不在一个水平线上。

    最关键的是，这五万大军里面的披甲率极高。

    一半士兵身上都能多多少少有薄铁甲防御。

    要知道，这可是汉朝，铁矿的产量极为有限。

    一些穷困的诸侯，甚至连领兵的将军都弄不到一身铁甲。

    这就是当年徐风建军的理念。

    冷兵器时代，有甲部队碰上无甲部队，就是刀子劈豆腐一样的碾压。

    不管你多精锐的部队，多强悍的阵法。

    就算你是白起在世，霍去病转生。

    只要我老老实实的行军作战，不受你的引诱挑拨。

    对方就绝不可能正面战胜我。

    官渡之战后期，徐风甚至拼凑起一支重甲步兵，打的当时的袁家三兄弟哭爹喊娘。

    最后甚至打出了五百比一的战损比。

    可惜当时大部分功劳都被统兵作战的将领分走。

    几乎没人注意到，他们能打胜仗，最大的功臣是殚精竭虑为他们拼凑出这一身装备的徐风。

    理论上来说，只靠这五万大军，只要运用得当。

    足以横扫剩余的天下诸侯。

