    第8622章是他错了

    江筱气笑了，伸出手指就在他的伤口上戳了一下。

    但是戳了一下之后她才想起来，孟昔年是用了止痛符图的，她这么一戳他也不会感觉到痛。

    想想又气不过来，抬脚就在他的脚背上踩了一下，“哼。”

    孟昔年哭笑不得，“真这么生气？”

    他也不是故意要瞒着她的，这不是还没回家就觉得电话里和符图里先不用说这样的事，回来之后要洗澡要睡觉，也不可能瞒过她的，所以他是打算回到家再跟她说的。

    “你自己怎么能够判断出这伤到底有没有致命的？”江筱是真的气，“当时受了伤用上止痛符图没有问题，但是回来之后本来就该第一时间告诉我，万一这伤口里还沾染了什么有毒的东西呢？”

    她是真的气，他伤在背后，自己都看不到，又用了止痛符图，连感觉都没有，第一时间不告诉她让她医治，万一真的伤口恶化了，也许她最后也是能救，但不就是要多受罪了吗？

    孟昔年赶紧承认错误，“你说的对，我错了，我考虑得不全面。”

    “更何况，这个伤是在抓登爷的时候受伤的，你又不是不知道登爷是什么人，是用什么利物划伤的，那东西上面有没有抹上什么东西，你怎么能知道？登爷的那些东西，医生也未必能够诊得出来你不是明白的吗？”

    “对对对，小小，你说的对，我承认错误，以后再也不敢了。”

    孟昔年举起三根手指。

    她说什么他都马上说她说得对，承认错误的态度还是很好的，这让江筱就说不下去了。

    她抿了抿唇，“坐下，我给你看看。”

    孟昔年更是没有任何迟疑，马上就坐下背对着她。

    江筱一边替他处理伤口，一边问起了他们的这个任务。但是因为任务有危险，孟昔年肯定不会把过程说得太清楚。

    他就是挑了一些简单地说了一下，“我这个伤不是登爷亲自动的手，他其实就是仗着有那些黄金弩之类的，但是我防着他呢，我们设了一个局把他引出来了，让他没了倚仗，他有的那些东西都用不上。”

    “樊凌的手是因为去处理他的处所而摔伤的，登爷有的那些东西我们都很难带得回来，所以干脆直接都毁了。”

    登爷在N国郊外的处所直接炸了，什么渣都没有剩下。

    “这一次能够抓到他，也是因为N国确实乱，登爷在那边有优势也有劣势，虽然我们也困难了些，但是他在那里也确实是没有那么自由，处处受制。”

    江筱给他处理好了伤口，又问道：“那他怎么就晕过去了？”

    “知道自己逃不掉之后，他把自己锁进了一辆车里，我们当时包围了那辆车，不知道他在车里到底做了什么，进去之后就发现他已经晕迷不醒了，但是在上车之前他看着并没有什么异样。”

    孟昔年叹了口气说道：“所以我怀疑他是自己吃了什么药，或是注射了什么东西，因为知道自己逃不掉，所以想用这个办法来让我们不容易把他带离N国，而且，回来之后还没办法审问。”

    (本章完)

