
　　“啊？！那我岂不是找虐？”苏云嘴角抽搐。

　　“虐什么虐，要打人先学挨打，这是很正常的。”孙悟空撑了个懒腰，摆摆手，“你刚才一点压力都没有，不能叫战斗，只是玩闹而已。这对你没有好处……”

　　顿了顿，孙悟空说：“不过，我仅仅是给出建议，听不听完全在你自己。只要你别忘记英灵殿下还有镇灵渊那就行。”

　　苏云心中悚然，猴哥这是在暗示我：变强已经不仅仅是目标，而是必须的！

　　如果不能快速变强，迟早被英灵殿撑爆！

　　苏云呼出一口浊气，握紧拳头。

　　他知道：唯有变强，让身体和心灵足够坚韧，这才能免于被撑爆的结局。

　　“我可不想爸妈和小妹看到自己爆成血花的惨剧……”

　　苏云眼中闪烁的光芒逐渐安定，仿佛阳光之下反射光辉的钢铁。

　　孙悟空咧嘴轻笑，暗暗点头，“云小子果然不会让俺老孙失望。”

　　这时，林悠从迷茫中苏醒，直勾勾盯着苏云。

　　“再打一场！我们重新再打一场，用上彼此的英灵。”

　　他生怕苏云不答应，急忙说道：

　　“刚才你一定是暗中用出了英灵，或许是某种隐匿气息的英灵，不然绝不可能如此轻易胜我！”

　　苏云伸出食指，轻轻摇摆。

　　“别那么气急败坏，我可没说不和你打，犯不着用激将法。”

　　林悠：“……”

　　苏云笑道：“不过，我觉得你先别管我刚才怎么胜利的，那一局的50万你还没给，现在这场算是新开的，如此才行吧？”

　　林悠诧异，一边眼睛大一边眼睛小，脖子向前伸出几厘米，“做梦吧你！你绝对是偷奸耍滑了，我才不会给你钱。”

　　他仔细审视苏云，无论从体态还是心态上看，苏云就是个普普通通的邻家大男孩。

　　没有一点高手的迹象。

　　所以，林悠根本不相信自己12年的武道修行会被苏云轻松取胜。

　　苏云眼底窜起金红火焰，上前一步。

　　“哦？这么说来，你是想要欠债不还，当个老赖是吧？”

　　这时，孙悟空蹲在擂台柱子，越看苏云越觉得对胃口。

　　他回想到昨天带入英灵殿的书籍话本，现在里面都传疯了。

　　那些虎视眈眈的老伙计们眼睛都冒着青光。

　　孙悟空挠挠左脸颊，心中轻笑：“还要带更有趣的玩意进去，就得花钱买，刚好云小子是个努力挣钱的主，嘿嘿嘿……”

　　这时，不知是谁吼了一嗓子：“搞快点，搞快点，再打一场，别是真的如林悠所说吧？”23sk.Com

　　周围人议论起来。

　　“不是吧？！难说没有这个可能性，不过咱们也没看出来，还得算苏云胜了才对。”

　　“对什么对，应该双方用英灵打一场，见见血，那才看得出来真正的实力。”

　　“隐藏气息的英灵确实有可能，要我说，苏云的速度那么快，多半还真的就是暗中使用了英灵。”

　　周围人七嘴八舌，不带脏字却分外刺耳。

　　苏云却和没事人一样，垂手站立在原地，挠挠耳朵，扫了周围人一眼。

　　“别急啊，我还站在这里当然是要打的，嘴太臭的麻烦闭上，谢谢。”

　　周围人：“……”

　　这时，林悠一手拳一手掌，相互对撞。

　　嘭！！！

　　“好，既然你同意了，那就赶快继续。”

　　苏云嘴角微微掀起，摇头，“现在是你求着我打，而不是我求着你打，你还没搞清楚状况。”

　　“不就是钱吗？有什么大不了的，”林悠撇了撇嘴，“铜臭味这么重，你这样的人注定不可能是高手。”

　　上前三步，走到擂台中央，林悠举起双手朗声道：“这样，大伙做个见证，我把赌注再抬上去，直接加到100万，重新来这一场，这没问题了吧？”

　　苏云眼底亮起光芒，“那敢情好。”

　　林悠嗤笑一声，摇头道：“果然是个财迷。”

　　顿了顿，他伸出大拇指，点了点自己的胸膛，“我林悠就不差钱，就把话当着大伙的面撂下，我胜了你也不会取你分文，1点信用币都不要。”

　　好人啊……苏云眼眸放光，脸上笑容的亲和力倍增，“一言为定！”

　　台下。

　　并不是所有人都没有脑壳的，一些战力高眼力高的自然看得出苏云真的没有使用英灵。

　　比如：黄安兴、戴欢。

　　戴欢摩挲下巴，凑到黄安兴脸前，嬉皮笑脸道：“苏云简直就是个魔鬼！”

　　黄安兴微不可查地摇头，“有人赶着送钱，小云不会拒绝的，他母亲还在住院，要用钱的地方太多。”

　　“原来如此，缺钱啊……”戴欢若有所思。

　　突然，他眼珠子连转几圈，压低声音：“黄哥，你说实话，这小子到底有多强？”

　　我特涅也不知道……黄安兴嘴角、眼角、额角都在抽搐。

　　揉了揉脸颊，他强行摆出高深莫测的笑容，以透露机密的口吻说：

　　“苏云刚刚召唤英灵，秒杀50多只不入阶妖魔，随后更是独自一人找到妖魔领域核心，斩杀精英妖魔，你说有多强？”

　　戴欢瞪大双眼，吹起口哨。

　　“芜湖！！！黄哥你这是找到宝了，今天必须请客吃饭。”

　　黄安兴摆摆手，“不急，看他们打完这一场再说。”

　　“还看个屁，照你说的，苏云的英灵肯定比苏云更猛。”

　　戴欢斜了苏云一眼。

　　“他这是摆好了套让林悠钻进去，上钩就是送钱，好家伙，一天入账100万，牛批啊！这赚钱效率也是没谁了。”

　　黄安兴脸色古怪，半边化囧，半边在笑：“环境所迫，人的潜力会向相应的方向调整，这很正常。”

　　戴欢嗯了一声，眼冒精光，凝视苏云。

　　“他有本事，有胆量，又会来事，难怪黄哥你如此看重他，就算自掏腰包也愿意出那笔‘试训’的钱。”

　　擂台上，林悠喊道：“英灵附体！”

　　白色焰形光辉在他周身腾起。

　　一名眼眸锐利，宛若鹰隼的中年男人虚影盘踞在白色焰形光辉中。

　　这时，林悠右拳收在腰间，左掌切在胸前，动步前冲犹如追赶疾风。

　　距离骤然拉近，林悠轰出右拳，带着肉眼可见的白色龙形气劲。

　　拳如大枪，又猛又急又准，直奔苏云面门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第23章 苏云简直就是个魔鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 