    “这是怎么回事？”

    就在众人议论纷纷的时候，在高台上的院长宋极开口说话了，“大家稍安勿躁，他们现在正在接受雪境其中之一的考核任务，这个任务是由我们圣院的几位副院长出的。”

    “为的就是考核预备新生的精神力，越先醒过来的预备新生，得到的积分就越多。”

    众人一听，顿时恍然大悟。

    以往的新生考核赛上，是有精神力测试的，现在却换了一种测试方式，便是通过考核任务来测试精神力。

    不得不说，很新颖。

    有人感慨道：“以往的新生考核赛上，会设有擂台赛，精神力测试，以及炼丹、符文、炼器、驭兽考核，现在统一成秘境考核，我现在倒是好奇这几项会怎么考核！”

    “就是，没想到圣院依旧以前那般谨慎挑选新生。”

    “究竟是谁先醒过来呢？里面的少年中，我个人觉得精神力最为强大的就是东方景玉、风行澜、南宫君泽、燕沉等人，真是令人期待啊！”

    “……”

    ——考核秘境内。

    众天骄都陷入了同样的幻境中，但大部分人还没有意识到自己可能处在幻境里，他们现在依旧在寻找哪里有积分可做。

    一小部分人已经意识到，且在想办法冲破幻境。

    云筝仰头，伸手接住一片雪花。

    雪花里闪烁着一丝微弱的光芒。

    蓦地，云筝勾了勾唇。

    原来是这样……

    随即，她弯下身子，然后盘膝坐在了雪地中。

    她缓缓阖上双眸，静静地坐着。

    似乎与那辽阔无垠的雪地融入了一体，她身上也逐渐披了一层又一层雪花。

    时间缓缓流逝。

    不知过了多久，她那长而微卷的睫毛上抖动了几下，将那些小雪点抖落了下来。

    凤眸一睁，锋芒毕露。

    周围的一切骤然停止。

    雪花静止在虚空中，周围的气流的动静也停止了。

    “破！”

    清冷的暴喝一声，辽阔无垠的雪地景观，顷刻间扭曲撕扯了起来。

    空间扭曲撕扯，让云筝有些不适地眯了眯眼，紧接着白茫茫的天地瞬间变成黑暗的一片。

    云筝见状，柳眉微挑，有些惊讶地道。

    “咦，居然还有一层幻境？”

    黑暗的空间传给云筝一阵窒息感，她起身，警觉地望着四周。

    除了黑暗还是黑暗。

    这是怎么回事？云筝皱了皱眉。

    突然——

    “哈哈哈，恭喜你是第一个成功突破第一层幻境的人，奖励积分一千。”

    “现在有两个问题，需要询问你，你最擅长的一项？以及你最想主修的一项？”

    云筝刚才措不及防被这一道震耳发聩的笑声吓了一跳，紧接着又听到他的话。

    才明白过来，原来第二层幻境是这么用的。

    “我能说，擅长的都半斤八两吗？我哪个都想主修。”

    云筝说完，眼前的景观再次变幻。

    还没等她看清眼前的景观，耳边又传来了那道声音，“由于你选择了全部，现在开始进行考核。”

    “第一项，实力考核。”

    他说的话有点出乎她的意外，看着眼前一百个呆滞的巨像人，她突然懂了这个规则。

    原来，它问最想主修的一项，原来是这个原因！

    若是只选一个，就进行一个专项的考核。

    若是两个，就进行两个专项的考核……

    她突然有些后悔自己嘴贱，说了全部。

    这种情况此刻也在不少人的身上发生，只不过他们都选了一个主修，最多就两三个，没人跟云筝一样选全部的。

    东方景玉听到他是第二名突破幻境的人，那双浅褐色的眸子微微涟漪泛动，随即又恢复了死寂与冷沉。

    “我选驭兽。”他回答了它的话。

    紧接着，他被传送了专属的考核空间内。

    这个不同于幻境的考核，选择主修的考核是可以清晰地投放给外面的观众看的。

    当众人看到晶石屏幕中出现的第一个身影的时候，有些傻眼了。

    居然是——云筝！

    只见她持着长枪与那高达将近三四米的十个巨像人战斗着。

    在十个巨像人的衬托下，越发显得她娇小。

    但是，她身上的气势却十分惹眼。

    ‘砰——’

    云筝被其中一个巨像人砸中了，霎时间，如同断了线的风筝一样掉落，可是——

    想象中的掉落并没有发生，她从半空猛地跃身而起，再次上前攻击着巨像人。

    她脸色虽然有些苍白，但是她眼中的战意浓郁得让人根本忽视不了。

    ‘噗——’

    她猛地吐出一口血来，长枪刺地，却被凶猛的罡风所致，让长抢在地面上尖锐地划破了一道声音。

    她抬手一抹嘴角的血迹，嗜血地笑道：“原来，这里不能使用功法战技，想来考核的只是单纯的武力了。”

    她似自言自语地道。

    “呵。”

    她轻笑了一声，站起身来，长枪在她手中消失。

    她双手交叉，动了一下筋骨。

    在那些巨像人将即之时，她脚下微动，一鼓作气地奔向巨像人，拳头中凝聚了强悍的灵力。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    赤手空拳，拳拳生风！

    横扫侧踢，力道极重！

    ‘砰砰砰’的几声，三个巨像人的头颅被云筝锤爆。

    几声巨响，三个巨像人轰然倒塌。

    而云筝的手背以及手指关节上，鲜血淋漓，有些触目惊心。

    众人看得目瞪口呆。

    同时心里多感触良多。

    更多的是震惊，以及感慨！

    忽略性别，她是能跨阶作战的极强修炼者，不忽略性别，那她现在这般更加的让人心生尊重了！

    鲜少有女子的力量这么强，而且她不像矜持怕伤破皮的女子！

    东洲中，如今最狠的女人当圣院符文院副院长娄凤仙所属！

    若是妙龄女子的话，就是朱雀国孟家长女孟晚清，也是东洲四大美人之一。

    只不过，她不是新生。

    她已经成为圣院学生有两年了，是武院中的冰冷美人，一出手，又狠又绝。

    而且孟晚清对修炼有着极致的狂热，她现在是东洲天骄榜的第九名，灵宗八阶的实力。

    孟晚清二十三岁。

    再看看此刻晶石屏幕上的云筝，众人惊叹，恐怕圣院又要出一个强女修了。

    这个云筝，战意与疯狂更甚。

    从她不要死的打法中就可以知道了。

    有人疑惑地问道：“她不是会驭兽吗？为什么选择了武修？”

    “谁知道啊，这云筝真的武修与驭兽两方面都很优秀，就不知道她会不会炼丹什么的！”

    “疯了吧？她已经会驭兽了，而且跟同阶修为的人强上两三倍，她还有其他精力炼好其他项？更何况她好像才十四五岁！”

