
　　“五十种血脉？”李正惊呼：“怎么会这么多？”

　　五十种不同的血脉，这可不是简简单单的杂交就能解释的了。

　　‘不知道，不过看迹象，它像是被人为制造出来的生物。’魔刀也说不出为什么，只能给出一个合理猜测。

　　人为制造出来的生物？

　　李正愣了一下，然后像是想起了什么，开始翻找小樱以前身为“恐蝠”时的资料。

　　【基因造物！】

　　五分钟，李正才找到小樱以前的资料面板，从中找出关键字眼。

　　自从小樱经过一次进化，它的资料面板就变了，导致李正差点忘了，一开始恐蝠的面板里曾提到过“基因造物”。

　　基因造物在矩阵里有很多，大多数都是没有智慧的野兽，属于玩家探索途中的挑战目标。

　　李正想到一个问题：“如果说小樱体内有五十多种血脉的话，为什么它同族的血液，只能当做黑铁级素材，制作黑铁级基因药剂呢？”

　　这个问题，连渴血魔刀也无法解答。

　　不过它提出一个建议：‘主人何不尝试一下，小樱现在的血液，可以制作哪些药剂呢？’

　　李正被这个提议整得一愣，他居然从未想过，小樱的血液，也可以当做药剂素材使用！

　　他仔细想想，越想越好奇，露出金鱼佬的表情：“小樱呐，正所谓养娃千日，用娃一时。给爸爸放点血呗？”

　　“昂？(ｰ̀дｰ́)”

　　李正举起魔刀，跃跃欲试：“乖，就一下，不疼的。”

　　“昂！Σ(゜゜)”

　　小樱满脸悲壮地伸出一只前爪，闭上眼睛瑟瑟发抖。

　　“就放个五十毫升而已，没那么夸张吧？”李正抬手招来治疗黑水，然后一刀切了下去。

　　小樱那身坚硬的鳞甲在魔刀面前如豆腐一般，轻松切开，黑紫色鲜血流了出来。

　　李正用一个空水瓶接住，容量到了可以解析一次的时候，他把黑水淋了上去，伤口很快止血。

　　“昂！(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́⌑ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)”

　　小樱眼泪汪汪，指指灶台……

　　十分钟后，小樱抱着一盘新鲜的酱炒肉片，开开心心地坐在一边，吃得满嘴流油。

　　李正则是带着它的血液，来到药剂制作台处，把血液放了进去。

　　【解析！】

　　机器发出嗡嗡声，收纳血液后开始解析。

　　这个过程持续了三十秒，显示器上出现了一长串可制作药剂的条目。

　　李正只是看了眼第一条，双眼就瞪得滚圆。

　　“问……问号级药剂？”

　　这特么就尴尬了，第一瓶药剂的等阶居然显示不出来。

　　“难道是这药剂的品阶已经超过了制作台能够生产的上限？”

　　点开详情页，素材列表中除了亮起“血纹黑龙”的条目外，分别又亮起了“魅魔女皇”、“血族女王”、“痛苦女妖”、“毁灭圣女”等四个素材名称。23sK.com

　　“这些难道都是与血纹黑龙齐名的生物？”李正惊呆了，小樱体内居然一次包含了五种顶级基因？

　　如果按照一种顶级血脉就代表一条进化路线的话，岂不是说小樱一共有五条进化路线？

　　这！

　　李正久违地开始挠头，这特么就尴尬了呀！

　　血纹黑龙显然是一条进化路线的顶级形态，也就是说……小樱已经没有机会变成另外四个种族了？

　　他现在的心情有点像宠物小精灵里培育伊布的玩家，选择了一条进化路线之后，就对其他几条路线患得患失。

　　特别是他还是在不知情的情况下，将小樱培养成了血纹黑龙，这让他更难接受。

　　如果可以选择的话，他更想把其他几条路线都体验一遍，再根据每个种族的特性做出最终抉择。

　　事已至此，改是肯定改不了了。

　　不过……

　　如果自己能克隆几个小樱，提取出其中的关键基因，是不是可以人工培育出另外四条路线的宠物？

　　有句话怎么说来着？

　　小孩子才做选择，成年人全都要！

　　更何况，身为龙国人，谁会没点强迫症、收集癖？

　　那么现在的问题是，矩阵里貌似没有听说过有克隆方面的科技。

　　就连基因层面，似乎都没有接触到。

　　难道这些科技都在外城？

　　想到这里，李正忽然觉得有些不对劲的地方，心里一阵别扭。

　　这种感觉往往是他忽略了某些关键信息，但他又想不通，究竟是忽略了什么……

　　仔细想想，他还是和以前一样，没能抓住那个一闪而逝的念头。

　　索性，他把这事暂且放下，继续查看起制作台上显示出的药剂配方。

　　除了一个问号级药剂外，还有四瓶超凡5+的药剂素材可以被小樱的血液代替。

　　再往下是白金、白银、黑铁这三个品级。

　　李正在其中找到了“恐蝠”和“鳞甲魔蜥”的素材，这是小樱之前的两个形态。

　　有些药剂里，可替代的素材数量比较多，说明小樱除了五个顶级血脉外，还有一些品阶比较低，但是相对稀有的血脉也被融入了小樱体内。

　　李正猜测，那些单独的血脉，可能也是一条进化路线，而且有其独到之处。

　　查看完，李正把小樱的血液从制作台中退了出来，单独放置一处，以后说不定能用到。

　　顺便他看了一眼血液的属性信息介绍。

　　【（数据抹除）之血

　　品阶：%ʌあ

　　类型：素材

　　描述：取自（数据抹除）体内的血液素材，功能复杂，不建议贸然使用。

　　因（数据抹除）而诞生的（数据抹除），经过（数据抹除）培养，最终进阶为（数据抹除），从而解锁出更多的（数据抹除）。】

　　“……尼玛？”

　　李正表示，自己本来还能看懂它的用处，结果看完属性之后，竟然又不懂了？

　　这都什么跟什么啊？

　　不就是小樱体内放出来的一点鲜血吗？

　　至于抹除掉这么多关键信息？

　　淦！

　　魔刀在李正手里震颤着发出心念：‘主人，那个血液你千万不要使用！’

　　李正神色一动，连魔刀都发出这种提醒？

　　难道小樱还有什么更惊人的来历吗？

　　‘虽然刀刀不清楚为什么不能用，但刀刀的本能告诉刀刀，主人一旦服下了那种血液，很可能会出现一些可怕的事！’

　　“制作成药剂也不行吗？”李正问道。

　　‘应该不行！’

　　“应该”是个不确定词汇，“应该不行”也可以理解为“应该行”。

　　李正沉默半晌，这特么薛定谔的量子理论？

　　淦！

　　嗯？

　　“有一条指名交易？钱不够？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四二六章 五条顶级进化路线！免费阅读。https://xs.23sk.com 