    兰柔不敢相信的看向徐若影，这怎么可能？

    要知道陶刚的境界，是神窍的中期。

    徐若影成碾压之势，证明她至少来到神窍的后期，甚至已经跨越神窍。

    进入贯通境界。

    兰柔有些黯然失色，没想到徐若影竟然能进步如此迅速。

    这样下去，还不知道自己能否追上她。

    兰柔这个自己人，都惊成如此模样，更别说对面的人了。

    陶志吓得大气都不敢喘，自己老爸堂堂神窍境界，被这个女人一脚踢飞。

    有没有搞错！

    陶刚也从地上爬起来，眼中闪过恐惧。

    仅仅这一个试探，他就知道绝对不是徐若影的对手。

    “交给你们了。”

    封林说完，便插着裤兜，往深处的建筑走去。

    通过窗户，他观察到里面有不少女人，已经有了身孕。

    封林眼神半眯，心中的杀意，如同火焰，越烧越旺。

    他身体燃起黑烟，面前的窗户被他融出一个洞。

    他轻而易举的走进建筑里。

    “臭小子！”

    这里有一个暗劲的高手，发现闯进来的封林，突然袭来。

    嗖！

    一把暗红色的长剑，从封林身前凝聚，化成一道光芒，穿透这个人的脖子。

    瞬间让他殒命。

    “啊！”

    众多女人，看到这个情况，全都吓得惊慌失措。

    “别紧张，我是国家的人。”

    封林从身上拿出红色的小本本，让众人看了眼，“我是来救你们的。”

    众人虽然没有看清封林小本本上的文字，但上面国家的徽章，却清晰可见。

    “你们终于来救我们了，我们的手机全都被收走了。”

    “呜呜，那群人是恶魔，把我们给……”

    ……

    封林走过去，低声安慰道：“放心，你们的事国家会管的。”

    这种事，封林就不掺和了，看着生气。

    “你们先呆在这里，外面的事情很快就结束了。”

    封林感受外面的气息，一个接一个消失，便走出去看了眼。

    陶刚已经被徐若影打成重伤，躺在地上，爬都爬不起来。

    现在的兰柔，正在和陶志战斗。

    封林打量兰柔，不得不说，她的战斗技巧非常好。

    看来她口中的师傅，肯定是大人物。

    短短一分钟，她便将陶志解决。

    兰柔呼口气，看向徐若影，“留下陶刚的性命，我们还有很多事要问他。”

    “好！”

    徐若影点点头，单手插着裤兜，往余下的高手靠近。

    她速度快到极限，身影突然加速，一人一招，余下众人全都倒下。

    兰柔羡慕不已，不得不说，现在的徐若影，确实很帅气。

    “陶刚，你没机会了，乖乖配合，我们或许会放过你。”

    兰柔走向陶刚说道。

    “你是国家的人？”陶刚擦拭嘴角的血迹，抬起头问道。

    “不错！”

    兰柔点点头。

    “我不相信你，让你们上司过来和我谈话。”

    陶刚不傻，最终能决定他生命的，不是兰柔这种人。

    她同意放过自己性命，可不管用。

    “好，反正最后确实需要他们过来。”

    兰柔拿出手机，给上面打电话。

    封林和徐若影并没有离开，如果他们走了，即便是受伤的陶刚，兰柔也不是对手。

    大概半个小时后，兰柔看到对方已经靠近这里了。

    她马上离开遗迹迎接。

    没过一会儿，在兰柔的带领下，几个中年人跟着进来。

    封林观察这几个人，有的眼睛是红色，有的头发和眉毛都不是黑色。

    身上都有一些不是人族的特征。

    “兰柔，如果没什么事，我们就走了。”

    封林笑着走过去，既然这件事国家已经注意，他也不多管闲事了。

    “好。”

    兰柔点点头，将封林和徐若影送到遗迹外。

    “我们走了。”

    徐若影也对兰柔摆摆手，“想通了打我电话，小妾的位置，我给你留个。”

    “呵呵，我如果要嫁过去，小妾可满足不了我。”

    兰柔说完，便拉住封林的手，往远处的果树走去，“徐若影到底做了什么？”

    “呵呵，天赋和运气都很重要。”

    封林拿出一枚戒指，放在兰柔的手心，“送你的礼物，我很看好你。”

    说完，封林便和徐若影一同离开。

    “可恶！这是要向我求婚吗？”

    兰柔看了眼手心的白色的戒指，有些不满的说道，“大渣男，明明都有徐若影了。”

    突然，她惊奇的看向戒指，将炁尝试般的注入。

    发现真的是空间戒指，而且里面还有非常多天材地宝。

    兰柔惊得大脑一片空白，这么多宝贝？

    就算是彩礼，也不该给这么多啊。

    “封林……”

    兰柔马上抬起头，发现眼前的封林和徐若影已经消失了。

    ……

    “哎，你怎么也开始给我找老婆了？”封林无奈的看了眼徐若影。

    “哼！这叫拉队友，你懂个屁！”

    徐若影瞪了眼封林，“回去吧。”

    “恩。”

    封林点点头。

    驾驶五菱宏光，封林长驱直入，赶往凤山。

    回到这里，确实有种安心的感觉。

    蚩令和往常一样，和孟长生下棋。

    森罗和苗玲玲坐在远处的草坪上，不知聊着什么。

    徐若影最近膨胀的不得了，主动带着赵青青回公司看看。

    封林打算去躺一会儿，正好看到杜紫蓝和几个牡丹花下的下人，准备出去。

    “封林，要多谢你帮我打广告了，最近电话都被打爆了。”

    杜紫蓝笑着说道，“我们把衣服的价格提升一倍，订单还是多的不得了。”

    “真的假的？”

    封林没想到，效果会这么好。

    “当然，早这样我们还当什么杀手，几天卖衣服的钱，都抵得上一个任务，还没有生命危险。”

    杜紫蓝笑着对封林摆手，“不聊了，我们出去采购了。”

    “好。”

    封林笑着摇摇头，回到自己房间。

    发现这里原本的两人，变成了三人。

    封林无奈的叹口气，只能去徐若影房间躺一会儿。

    ……

    与此同时。

    欧阳昏和柳念，在一片水潭的边缘，望着远处如镜的水面，静静等待。

    “一会儿不要乱说话，澹台家主问你的时候，再回答。”

    欧阳昏凝重的看向柳念。

    “是！老家主。”

    柳念恭敬的低头，这都没有出乎柳念的预料。

    欧阳昏肯定不敢独自过去，所以他打算将这个地点，告诉澹台家。

    准备跟在澹台家后面，喝口汤。

    “呦，这么强的高手，是谁啊？”

    就在这时，欧阳昏身后传来一个磁性的女人声音。

    欧阳昏和柳念同时回头，发现走过来的金凤凰和金小兔。

