    城门前，渡羽五人将手一放，而后他们不急不缓地捏着相同的法诀，彼此之间的动作一模一样，无分先后，配合着口中所轻念的一种发音极其古怪的语言。

    张世平细细倾听，近四百年来他所精通或是粗学的古语共有六十七种, 只是在心中一一相与印证后，却发觉无一门与之发音相同甚至是相似，深究不出根底，最后暗道了一声：

    “果真是世间千古，学问万般，也不知渡羽几人所念的是遗失在哪个时代遗失的古语？不过此地真为地府的话, 那这门古语应多半与其有些关系。”

    思绪未落，渡羽五人面前的地上突然涌出了一团团黑雾, 将那白皮灯笼罩在了一起, 化作了一张惨白色的人皮，飘至千丈处，高过了城墙一头才定了下来。

    渐渐地有几道呜呜呜，宛如悲猿鸣啼的声音，从这森罗城废墟深处传出，由远及近。

    紧接着有一股令人心悸不已的气息乍现。

    张世平刚顺着这股气息所在看去，只见那废墟深处竟缓缓有一道巨大的蛇影浮现。

    此地城墙足有千丈，但是却不及这条巨蛇一半高。

    只见巨蛇嘶吼，朝天喷出一道灰光，蓦然间从高空中落下，一下子便灌入了那人皮之中，皮囊无风鼓荡，顿时涨大了起来。

    ‘嘭’的一声, 那肩绕灰蛇的丈高巨人从空中径直落下, 尘土四溅。

    “劳烦蛇婆婆婆请出冥册。”众人拱手说道。

    巨人无言, 那一双白眸来回扫视了五宗元婴，最后目光落在了太叔广与钟离两人身上，肩头的那条灰蛇突然间化为一道黑光, 张口一吸，竟然从中摄出了一团团的灰气。

    “你们是从何处沾染上的这诡物气息？”灰蛇用着尖锐的声音问道。

    两人有些迟疑，“这……”

    见此，灰蛇桀桀笑道：“又是三千年勐海、音瑜旧事？老身都说过了，这等阴冥之法非你们生人所能沾染，触之不详。之前是缥缈谷，现在又换成了玄远宗，你们倒是不死心。”

    而后它目光落在了渡羽身上，打量了几眼，似乎在打量着食物一般。

    渡羽伸手一翻，明玉玄光镜在手，泛出青朦朦的灵光。

    “看来你是玄远宗继青禾之后的执掌者了，此事你们好自为之吧。”灰蛇笑道，又扫视了最前方的骆山等另外四位执掌者。

    “蛇婆婆说笑了。”渡羽说道。

    “此次在冥册上盟誓的，怎么就只有六个而已？五宗是一代不如一代了，也不知这十余万的积累，能让你们再坚持多久终即是始，末法未必不是新生，？小寰界褪凡已是定局, 又何必再作无谓的挣扎呢？”蛇婆婆笑道。

    它一说完便扭头，而那如傀儡般的丈高巨人，口中发出咆哮，双手朝着那焦沃大地一插。

    在一阵地动山摇中，巨人面前突兀地升起了一座百余丈高的小山。

    此山一经显现，骆山、渡羽等二十余位早已在冥册上落名的元婴修士身影一晃，围着这石山各占这一角，而后催动自身法力，毫不保留地朝其倾灌而去。

    随着二十余位元婴真君法力的灌注，石山上的土石不断地化为了黑气，体型也在不断地缩小当中。

    只不过那石山缩小至四五十丈的时候，五宗当中的元婴初期修士已是力所不逮，气息也在不断地减弱，但是他们却不敢有丝毫分心。

    张世平见此，在腰间的储物玉带上一抹，翻手取出几颗对法力大有补益的青元丹，弹指一送，朝着太叔广、钟离、天凤各送去一枚。

    而易雪丹、白玉衡、俞文斐、楚禹、黎长庚五人，也取出灵丹，朝着自家那些法力不济的元婴修士，各送去了一枚。

    再过了小半柱香后，渡羽、骆山等元婴中期的修士，法力也耗损不济。

    张世平等六人亦是如此，反复了数次之后，那百丈高的石山最后才缩成一方五尺来高的石台，通体纯黑，台身密密麻麻地遍布着裂纹。

    而在石台上，则放着一书卷，正泛着红朦朦的血光。

    “上前来吧，分出神魂与精血在冥册上落名。”蛇婆婆从巨人肩上滑下，绕着石台而上，蛇尾一勾将那书卷摊开。

    闻言，张世平六人当即走上前，伸出手来，逼出了一滴如铅汞般精血，又分出了一缕神魂，两者相融之后，这才滴落在书卷上。

    张世平看着指尖的那滴精血，落在书卷上后，幽光一闪，竟然化为了他的姓名，接着就有立马消失得无影无踪，同时他心中生出了一股明了之意。

    那是他一旦对另外同在冥册上落名之人出手，定会遭遇不测的感觉。

    “好了，死地非活人所能久居，你们赶紧走吧。”蛇婆婆将书卷收拢，幽声说道。

    “劳烦蛇婆婆了。”众人又一拱手行礼。

    “此次连石山都差点化不开，希望你们下次长进一些，莫连半个后期修士都没有。”蛇婆婆一说完，便从石台上绕行而下，重新缠绕在了巨人肩上，而后朝着天上一跃，化为一道灰影，朝着远处那巨蛇而去。

    那巨人随之也化为了一张人皮，而后又化成了五盏白皮灯笼。

    石台随即缓缓沉入了地底。

    “走吧，往后我等同气连枝，虽是五宗，但实为一体。”骆山说道。

    张世平一听这话，并没有出声相应，毕竟这等话语，也就骗一骗未经世事的小辈罢了。

    要是五宗真的同为一体，也不会彼此相互算计了。

    只不过有着这阴冥之册的盟誓，这些算计到最后不至于直接演变成生死搏杀，从而让其他势力捡了便宜。

    ……

    ……

    十余日之后，五宗修士重新出现在盘崇山山巅处，又闲聊了片刻，便彼此拱手道别。

    缥缈谷四人独自朝着飘渺城而去，而玄远宗与碧霄宫同行，至于水月渊与玄冥宫则往冥月城而去。

    在半途之中，那俞文斐问道：“世恒道友，不知你那座下灵兽四不相何时渡劫？”

    “这我就不知了，且看姜似准备的如何吧。”张世平说道。

    “那妾身就静候佳音了。”俞文斐应道。

