    深渊里面并不缺乏怪物，不过想要找到攻击力在《九转金身》的承受范围之内，并且能提升《九转金身》的等级的怪物，这可不是一件简单的事情。

    当朱清衣衫褴褛的从一堆炎岩龟中杀出来，他手中的拔剑依旧是光鲜锃亮，炎岩龟引以为豪的甲壳在拔剑面前没有任何的用处，手起刀落，炎岩龟的身体立刻就被斩成了两截。

    “噗！”炎岩龟倒立，四脚朝天，坚硬的甲壳在地上就如同一只陀螺。

    朱清惊奇的看着正在不断旋转的炎岩龟，一般的乌龟四脚朝天之后就只能等死，但是这不断旋转的炎岩龟却是在积蓄力量。

    炎岩龟旋转的度越来越快，炎岩龟的身体周围甚至出现了一道火焰飓风。

    一道道火焰飓风冲天而起，周围的温度顿时提高了不少。

    “砰！”四道火焰飓风冲向了朱清，朱清深吸了一口气，他估计这自己也就是能承受其中一道火焰飓风的力量。

    既然只能承受一道，那么多余的自然是要解决的，解决的办法就是——杀！

    朱清右手握着拔剑，不顾那灼热的火焰飓风，整个身体竟然冲入了火焰飓风之中，拔剑高高的举起，对准炎岩龟的甲壳刺了下去。

    拔剑贯穿炎岩龟的甲壳，这一头炎岩龟在哀嚎之中被朱清斩成了两截。

    斩杀炎岩龟最省事的办法自然是斩下他们的脑袋，但是这些炎岩龟也是很狡猾，每次朱清将主意打到他们脑袋上的时候，炎岩龟便会将自己的脑袋缩入龟甲之中。

    接连尝试几次之后，朱清就放弃了这种打算，直接透过炎岩龟的甲壳将他们斩杀。

    炎岩龟所产生的火焰飓风温度惊人，劫境强者凭借血气或许能够在其中坚持一会，但是朱清完全是用肉身在硬挡这灼热的火焰。

    朱清全身被烧得焦黑，有些地方甚至已经能够闻到肉被烤熟的香味。

    但是在漆黑的皮肤之下，一条条金色的纹路形成的漩涡不断吸收着周围那灼热的力量。

    朱清咧着嘴，痛，真的是太痛了，被火焰烧伤，他全身的皮肤都在火焰的灼烧之下溃烂。

    “还有两头！”朱清深吸了一口气，手中的拔剑已经在蓄势。

    当两道火焰飓风袭来的时候，朱清拔剑出鞘，一道气罡横贯东西，两道火焰飓风被打散，炎岩龟也被斩成了两截。

    刚刚出现的并不是由血气形成的剑芒，而是剑身与空气高震动所斩成的气罡，直接将这两头炎岩龟斩成了两截。

    朱清看着那剩下的一头炎岩龟嘿嘿一笑，就决定是他了，这个柿子揉起来不软不硬，刚刚好！

    “咔咔咔！”朱清双手抓向了那一道火焰飓风，灼热的火焰将他的手掌烤的几乎都要变成焦炭，但是朱清依旧是没有松开。

    当朱清的双手抓住了炎岩龟甲壳周围的凸起，炎岩龟旋转的度在缓缓下降。

    “比拼力量，我未必会输给你！”朱清大吼一声，双臂青筋暴起，巨大的炎岩龟竟然是硬生生的被他拽了下来。

    “嗷！”炎岩龟怒吼着，拼命的撞击着朱清的身体。

    “砰！”朱清的身体被炎岩龟一脚踩在了脚下。

    炎岩龟的身体何止万斤，这一脚踩下来就算是山石都会被踩成粉末，然而朱清的血肉之躯却是硬抗了下来。

    而朱清仅仅是闷哼了一声，躺在地上便一动不动，全力的运转《九转金身》，吸收这些力量。

    炎岩龟一脚又一脚的踩在朱清的身体之上，周围的地面都被炎岩龟硬生生的踩下三尺，朱清大半个身体都嵌入了地底，但是朱清的身体依旧是完好，并没有变成肉酱。

    炎岩龟也愤怒了，他要踩死这个人类就如同踩死一只蚂蚁那么简单，但是到现在都没有将这个人类踩成肉酱，这太奇怪了！

    趴在地上的朱清也是无奈的叹了口气，他的《九转金身》虽然又精进了不少大，但是现在又停止不动了，炎岩龟的攻击已经无法让《九转金身》更进一步了。

    现在的朱清需要更加强大的力量才刺激自己的肉身，炎岩龟显然已经无法满足朱清的要求了，既然已经帮不到朱清，那么这一头炎岩龟的寿命也就到头了。

    朱清右臂的拳头之上出现了一条条金色的纹路，一拳打在了这炎岩龟的甲壳之上。

    “咔嚓！”炎岩龟坚硬的甲壳之上竟然出现了细小的裂缝。

    “还真是硬啊，一拳都打不碎，不过既然一拳打不碎就两拳！”朱清嘿嘿一笑，又是一拳轰在了炎岩龟的甲壳之上。

    那赤红色的甲壳在金色的拳头之下化为了碎片，拳头落在了炎岩龟的身体之上，炎岩龟的身体一阵扭曲，体内的五脏六腑都在这一拳之下变成了肉酱。

    不过不愧是鬼域生物，生机惊人，纵使是如此都没有彻底死去。

    朱清一剑划开炎岩龟的脑袋，将那火红色的晶石收入了须弥戒指之中，才算是彻底了断了这一头炎岩龟的生命。

    早已经做好准备的朱清点燃了周围的火焰堆，将炎岩龟的血肉切成一块一块的，煮了一大锅的水，很快就开始沸腾，将炎岩龟的血肉一块块扔入大锅之中，再撒上一些调料，开始大口大口的嚼了起来。

    也不知道是因为自己被封印了血气的缘故，还是这深渊有些诡异，朱清觉得自己特别容易饿，一天当中都一大半的时间都是在吃，但是他依旧是觉得饿！

    吃下一大块肉之后肚子里面暖洋洋的，朱清这才觉得舒服，剩下的血肉也都没有浪费，全都被朱清扔进了大锅里面，煮成白白的肉块，装进了须弥戒指之中。

    深渊对于鬼域强者来说都是无比的神秘，更不用说朱清这个外来者了，莫名其妙的被青木尊者送进了这深渊，对深渊一无所知的朱清只能是尽可能的活下去。

    手里抓着一块肉慢吞吞的嚼着，注意力却放在了四周，一旦有什么风吹草动，朱清会立刻远遁。

    深渊之中处处都是危险，处处都可能殒命，朱清甚至看到骨一朵洁白的小花顷刻之间就变成了吃人的魔藤，一头百丈的巨兽在这小花的吞噬之下，不过是一盏茶的功夫就变成了一堆骸骨。

    “这一朵小花还真是危险！”朱清心惊不已。

    一直扎根于朱清丹田之中的天魔藤顿时就不乐意了，这几天天魔藤过的很不开心，朱清丹田血海被封，他无法从朱清的体内汲取到足够的血气，这两天他已经是很虚弱了，他迫切的需要血食来提补充自己体内的能量。

    当天魔藤挥舞着从自己的身体里面钻出来的时候，朱清也只能是无奈的摇了摇头，天魔藤一直都是吃血气的大户，现在他体内无法调动血气，天魔藤也只能是自己动手了。

    当他看着天魔藤悍然向那一朵白色小花挑战的时候，不由的大惊，那一朵小伙看起来柔柔弱弱，但是刚刚可是吞食了一头怪物啊，实力绝对不低，天魔藤这样贸贸然的冲上去，恐怕会吃亏。

    “你担心什么，天魔藤可是荒古时代的异种，又经过你丹田血海的培养，这天魔藤甚至已经出了他的先祖，一朵鬼花而已，天魔藤还不用惧怕！”老魔不屑的哼了一声。

    当初的天魔藤可是扎根于朱清的丹田血海，每天炼化的都是最纯净的真龙血气。

    朱清的真龙血气又岂是等闲，数十年的培养之下，天魔藤早已是今非昔比，实力比朱清所想的还要强大数倍。

    “他都这么强了，为什么不出手帮我？”朱清大怒，看着和鬼花缠斗在一起的天魔藤，朱清哪里还不知道这天魔藤的实力比自己还要强，在小蛟，三头地狱犬之间堪称最强。

    “我怎么知道？”老魔眼睛朝天，摇了摇头。

    “等会再找你算账！”朱清瞪了老魔一眼，拎着拔剑就冲了上去，一剑斩在了鬼花的根部，墨绿色的汁液飞溅，这一朵鬼花竟然被朱清斩断。

    天魔藤趁机绞碎了这一株鬼花，当然鬼花的尸体就归他了，哪怕是朱清也别想从中分上一杯羹。

    鬼花所在的山谷倒是一个不错的落脚点，三面都是峭壁，唯有一个入口，朱清探查了一下周围，现也没有什么恐怖的怪物。

    当朱清将小蛟和三头地狱犬从乾坤天地放出来之后，小蛟顿时打了一个喷嚏，对周围的鬼气显然不怎么感冒。

    “大哥，你怎么会来这种鬼地方？”小蛟不满的哼了一声。

    谁知道三头地狱犬却欢快的在山谷之中跑来跑去，那阴森的鬼气不断的进入三头地狱犬的身体之中，三头地狱犬的毛在这鬼气的滋养之下竟然变得越的明亮。

    “三头地狱犬怎么会能吸收鬼气？”朱清大惊。

    “这个我也不太了解，不过我当时就听说过，三头地狱犬并不是乾元大6的物种，是从外界而来，有什么隐藏的能力也不得而知。“老魔猜测道。

