“惩戒之锤!”

　　十五名圣骑士手上握着圣光凝聚的金锤，轮翻砸在火焰领主‘嘎来西特’的脑袋上。

　　嘎来西特是一头巨大的火焰蜥蜴，血量达到30W，更变态的是，它还会使用一种叫‘火焰重生’的技能，瞬间回复自已三分之一的血量。

　　嘎来西特大嘴一张，喷吐出一道持续燃烧的烈炎，瞬间将包括‘圣洁么’在内的十五名圣骑士淹没。

　　－56

　　－43

　　－23

　　－76

　　十五名圣骑士头顶不断冒出伤害值，后方的兽人祭祀玩了命的甩‘治愈术’，而李逸等人也开始发动远程攻击。

　　圣洁么他们只坚持了十几秒钟，就在烈炎中倒地，灵魂化成一道白光飞往最近的‘圣殿’。

　　嘎来西特甩出一个巨大的火球射向兽人祭祀，兽人祭祀躲闪不及，当场被秒杀，紧接着白精灵法师和狼人游侠也未能幸免，被嘎来西特追上，尾巴一甩，立刻气绝。

　　“老猪，上!”

　　李逸见势不好，召出变异小野猪抵挡，而他却用最快的速度，逃离火焰洞穴。

　　变异小野猪的防御力在嘎来西特面前，根本不够看，只抗住三击，就悲嚎一声，被火焰烧成了烤乳猪。

　　这场BOSS战，除了李逸成功脱离之外，全部被灭。

　　“还好我经验多，否则铁定掉级。”跑尸回来的‘圣洁么’一边坐在地上回复，一边暗自庆幸。

　　角色10级以上死亡，会受到扣除自身10%经验的惩罚，而如果角色无法寻回自已的尸体，选择在‘圣殿’复活的话，那么受到的惩罚会更严厉，虚弱三天加下降一级。

　　除了圣洁么，其他人倒是不用担心这个问题，因为他们还没有到10级，还可以享受到系统对新人玩家的保护。

　　李逸道：“没有MT拉住怪，咱们这样打，就算试100次，也绝不可能打过。”

　　这次圣洁么没有说什么。

　　刚才全团被灭，只有李逸一人未死，那时圣洁么对他就有些诚见了，不过很快他的诚见就消失了，因为他查看了一下全团伤害输出排名，发现李逸以绝对优势排在了第一位。

　　十五名圣骑士加在一起的伤害输出才7000+，可李逸一个人，就打出5000+伤害。

　　他没有划水(混队混经验)，伤害全团第一，就算没死，谁也挑不出他什么。

　　圣洁么仍然有些不服气：“要是我们全学会圣盾术，就不用这样麻烦了。”

　　李逸无语。

　　圣盾术是圣骑士25级技能，作用是对所有伤害和法术攻击免疫，自已造成的伤害降低50%，初级‘圣盾术’只能持续5秒，每提升1级，持续时间增加0.5秒。

　　“……你想的太多了。”

　　“那你说怎么办？放弃吗？”圣洁么有些不舍的看着火焰洞穴方向。

　　目前的世界BOSS首杀，只有15级的野猪王上榜，也就是说，如果干掉的火焰领主‘嘎来西特’，就一定能够进进世界首杀榜。

　　李逸想了想，道：“我来当MT吧。”

　　“你？弓箭手想当MT？”圣洁么的嘴巴越张越大。

　　要说惩戒骑士穿上一身防装，当MT还勉强能够，但穿布甲、皮甲的贫血弓箭手来当，那绝对是一个笑话。

　　没人会相信的……

　　圣洁么道：“别开玩笑了，要是实在不行，咱们就找黑暗皇朝帮忙好了。

　　“找人帮忙？就算黑暗皇朝公会的人全来，用人海战术死嗑，都不见得能搞定。”

　　“找个MT不就行了吗？”

　　“才开服几天？你以为是个防御系就能抗住火焰领主吗？”看着圣洁么面露不解，李逸解释：“想要抗住火焰领主，魔防最少要达到150+，还要穿火抗性的装备，就算这两样都有了，还要讲究战术和打法，不会拉的MT，就算装备再好，也是白费。

　　“你就那么肯定，你这位大弓手能行？”一个叫鸭梨山大的圣骑士忍不住讥讽了李逸一句。

　　李逸微微一笑：“反正大家无限灭，如果你们信得过我，咱们就试一下，如果信不过，那我也没办法了。”

　　“我信你。”兽人祭祀开口说道。

　　除了兽人祭祀，全团上下包括‘圣洁么’都不太信任李逸……

　　圣洁么想了半天，做出了一个艰难的决定。

　　“好，由你来当MT，咱们来试一下。”

　　系统提示：圣洁么移交队长，您己经成为了团队领袖。

　　李逸一拍手，道：“好，现在全团听我指挥，事先说明一下，如果不想去打的人，现在可以退出，但开打之后，谁要是不出力，导致咱们被灭了，那可就别怪我不客气。”

　　系统提示：圣骑士‘鸭梨山大’退出团队。

　　系统提示：狼人游侠‘大雄’退出团队。

　　系统提示：白精灵法师‘碧月小肥羊’退出团队。

　　系统提示：圣骑士‘圣徒123’退出团队

　　李逸脸色依旧，笑呵呵的看着退出团队那几人，大声问道：“还有没有要退出的？如果有，请马上退有，如果没有，跟我进洞。”

　　圣骑士中，有几位摇摆不定，但他们都是圣洁么现实中的朋友，圣洁么不发话，他们拉不开面子退出。

　　“好了，现在咱们有十五人，我现在来分配一下任务，一会兽人祭祀不用管别人，只单刷我的血，而你们圣骑士团，跟在兽人祭祀后面，我叫你们上的时候再上。”

　　“开什么玩笑？叫我们伤害输出职业躲在治疗后面，你玩没玩过游戏啊？”

　　“说的就是，还让治疗单刷你的血，你这么怕死就不要当什么MT。”

　　系统提示：圣骑士‘尘旨’退出团队。

　　系统提示：圣骑士‘飞天之炎’退出团队。

　　又走了两人。

　　圣洁么的脸色变得有些难看了。因为刚刚退出这两位，正是他现实中的好友。

　　“老同学，相信我一次，好吗？”

　　看到圣洁么要开口，李逸一句话把他堵了回去。

　　“好，老同学，冲你这句老同学，你说怎么打，咱们就怎么打，游戏，不就是个玩嘛？”

　　“哈哈哈哈，没错，游戏就是个玩，不过就算是玩，咱也要玩的精彩。”

　　李逸哈哈大笑，一马当先，第一个走进洞穴。

　　“走!”圣洁么一挥手，领着团队跟上。

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com