    陆逊有些傻眼，自己难道也要参与议事，不由得挠了挠耳后的头发，又看了看诸葛亮和法正，两人都是他非常艳羡的对象。

    “我也是这么觉得，不过觉得我军不应该后退。”陆逊犹豫了一下开口说道，实际上他后面还有一句，应该趁势而追，不过陆逊犹豫了一下并没有开口。

    “公台，你怎么想？”贾诩的面色几乎没啥起伏，至于徐庶，贾诩并没有询问，在贾诩看来，徐庶适合培养成为那种应战决策型的军师，这种规划测度，徐庶并不算擅长。

    “文和你既然有了想法为何不直说？”陈宫笑着说道。

    “北匈奴还是有些水准的。”贾诩神色平静的说道，他已经猜到了大半。

    “我军之中，哪路步兵最不怕埋伏，最能抗住对方的攻击？”贾诩询问道，“北匈奴的目标是我们，至于世家的私兵不过是转移我们的注意力而已。”

    法正和诸葛亮皆是一挑眉，然后默默地思考了起来。

    “我们的实力不弱，北匈奴有如此把握吗？”法正的反应不慢，但是随后就生出了一个怀疑。

    “北匈奴有没有把握我不知道，但是将生死寄托在别人的弱小上可不好。”陈宫笑着对法正说道，法正的聪慧确实让他动容。

    “也对，这么说，贾师的意思在不管对方强弱的前提下，还是要先做过一场，万一出事了呢？”诸葛亮微微皱眉询问道。

    “先后手的问题。我军追袭只要被北匈奴确定，那对方肯定是认为自己先发制人的手段成功了，而贾军师的意思恐怕是我们后发制人。”陈宫笑着解释道，贾诩真的非常厉害了。

    “作为一路偏师，我们的实力和北匈奴对比起来并不占有优势，但是北匈奴不可能将所有的兵力投入到和我们作战上面。”贾诩神色淡然的说道。

    “北匈奴受战场环境制约不可能投入太多的兵马，第一波最多不会超过五万，这还是有骑兵优势的情况下才能进行如此大规模的包围。”陈宫竖起一根指头说道。

    “这么说话的，贾师的意思，不管其他，先和北匈奴主力做过一场吗？”法正对于奇谋本身就有着一种天生的敏感性，几乎瞬间就反映了过来，“但，北匈奴如果一开始目标就是我们的话……”

    诸葛亮这个时候也反应了过来，“看起来这一次北匈奴不仅仅拥有实力，还拥有头脑了，他们的第一目标本身就是我们，自东而西的袭击世家私兵，恐怕只是在混淆视线，他们就在我们身边。”

    陈宫咂舌，这两个少年没有一个是省油的灯，诸葛亮看起来不擅长奇谋，但只要稍加提示他便能窥一斑而知全豹。

    “看来你们都知道形势了，北匈奴的目标就是我们这第一支抵达北方的汉军精锐。”贾诩扫了一下所有人，除了陆逊还在皱着眉头思索，其他人基本都已经明白了局势。

    “这种情况下，北匈奴兵力我们尚未探明，如此厮杀于我军不利。”诸葛亮谨慎的开口说道，“既然北匈奴有心探底，不若我们就地安营扎寨，固守此处以逸待劳。”

    “孝直，你觉得呢？”贾诩看着法正询问道。

    “孔明的计策太稳，但一般太稳的计策都不会有太好的战果，当前我们确实不知道北匈奴的兵力，但大致上靠猜测我们也有一个数目，而既然对方就在我们旁边，我们为何不……”法正面色阴沉的在脖子上比划了一下。

    眼见所有人都在思考自己的计策，法正继续开口说道，“我军最大的优势其实是士卒悍勇，强将良多，北匈奴就算统帅杂胡，也必然是坐镇中央，不若我们趁夜乱起。”

    “孝直，我若是单于，必然将各部精锐分插到杂胡之中，然后以部为单位驻扎成连绵一片，只保留最核心的本部精锐，作为攻坚，破阵的旗帜。”诸葛亮当即开口否决道，他现在还没成长到老成持重的时候，和法正掐的时候非常多。

    法正一挑眉，准备反驳，不过想了想之后，也觉得万一遇到诸葛亮说的那种糟糕情况，真就送人头了，虽说对于北匈奴单于有没有这个魄力法正持以怀疑态度，但是战争不是儿戏。

    陈宫在一旁笑了笑，他突然觉得法正和诸葛亮有些互补。

    “其实，我们忌惮北匈奴的时候，北匈奴也在忌惮我们，我们不知道对方的兵力，对方估计也在猜测我们的兵力。”贾诩平静的说道，“而且世家私兵不能这么继续死下去了。”

    法正和诸葛亮都知道这是什么意思，没有北匈奴的时候，国家在努力的消除世家的权势，消减世家的私兵，但绝对不能大规模的将世家的私兵消耗在北讨匈奴的战争中。

    汉室对于杂胡的优势是绝对不能被动摇的，一旦这一条出现问题，那么就算是击败了北匈奴都不值得欣喜。

    “北匈奴的目的是毁掉杂胡对于我们的敬畏，而如何毁掉，其实我们都知道，如三百年前那样。”贾诩神色淡然，但是所有人都看到了他眼中的阴狠。

    三百年汉庭是怎么破掉对于匈奴的畏惧，简单来说就是马邑之谋失败后，张辽先祖聂壹为了避祸离开并州，武帝为避免匈奴报复，强行出兵四万，损兵两万余，斩匈奴首级七百……

    这就是龙城之战，也就是所谓的龙城大捷，虽说损兵两万余，但这一战打破了匈奴不可战胜的神话，之后不败金身被打破了的匈奴，自然就被汉室堆死了。

    而现在北匈奴的做法就是带着杂胡，让杂胡在某一日不需要他们率领的情况下，击败一路汉军。

    不管这一路汉军出身是什么，哪怕这群汉军都是拿着拐棍的乞丐，只要真的是汉军，只要没有任何外力干扰下，杂胡赢了，那以后杂胡可能真就觉醒了。

    这才是贾诩最担心的事情，五十万见到汉军就怂了的杂胡，和五十万已经不将自己当成弱者的杂胡，可是完全不是一样的对手。(未完待续。)

