    　　命摩玄也已起身，召出白骨灵车后，便跟上林陌前往真正的决战地点。

    　　因为他清晰感知到地底那数道强大的气息，所透露出的警告之意，他虽然狂但也不傻，目前他只想和林陌尽快开始那一战，其他的事情他都不在乎。

    　　不过临走前他的目光看向唐玉：“本君很期待你那一刀全盛时期有多强，若下次不能让本君尽兴，你便再无存活的价值了。”

    　　说完也不等唐玉回答，身影便已消失。

    　　至于剑问情，他看都懒得多看一眼，在他眼中这位被誉为年青一代中，仅次于林陌和冷初洛的俊杰，实则就是一个不敢动手的懦夫。

    　　若不是此地是独孤魔教的驻地，对这种沽名钓誉之徒，他早就一拳轰死了。

    　　这种显而易见的无视和不屑，也让剑问情握紧了双手，他也想要畅快一战，可是他心中的顾虑太多，这时云烟心恰好握住剑问情的右拳。

    　　“夫君，有一部分来客已经前往雷霆峰，但还剩一部分依旧留在此地，剩下的事情还需要你来解决。

    　　我知夫君的不甘，可江湖本就让人无奈，夫君不要在意别人的看法，只需要明白自己想要的是什么，就足够了。”

    　　剑问情点了点头，看向云烟心的眼神里也柔和了许多，虽然二人是因为利益而联姻，但作为今后的命运共同体，云烟心确实是可以让自己信任的。

    　　并且眼前的女人从今日起，已经是自己的妻子了。

    　　随即剑问情松开右拳，反而握住云烟心的左手，然后大步踏入那边荒芜之中，开始处理几人交战后，扔下的烂摊子。

    　　..........................................

    　　就在此地的地底深处，本应该处于黑暗之中一座庄严的大殿内，却因为四周一些夜明珠的照耀，与沐浴在阳光下并无不同。

    　　独孤不败依旧高坐在那骷髅王座之下，其下有四位气度不凡且相貌不同的中年人，正是独孤魔教的四大法王。

    　　只是这四人在独孤不败无上魔威的压制下，突显的与常人无异，甚至四人在有意的减弱自己的存在感。

    　　“关于郑屠之死，你们需要引以为戒。”

    　　四大法王没有一人敢出声，那位郑长老若不是得到独孤不败的授意，怎么敢将主意打到那位唯我道宫的少教主身上。

    　　他也确实老了，也昏了头了，以至于就这么不明不白的死在林陌手中。

    　　“独孤魔教不养废物，特别是勾心斗角的废物，你们若真有心，就进入魔界，以你们的实力，占领一个山头自立为王，想必也不是难事吧。”

    　　独孤不败这话虽然说的看起来很认真，但是四大法王都知晓这是教主的嘲讽之言，今日若真的有人前往魔界去闯荡，明天他的人头就会挂在大殿外。

    　　独孤魔教不养废物是事实，但更不能容忍叛徒。

    　　“你们也都跟着我很长时间了，接下来人世会更乱，至于你们的所求，本座会给你们一个机会，能不能把握住就看你们自己了，灭穷绝留下，其他三人退下吧。”

    　　除了银眸蛇王·灭穷绝外，其他三人拱手行以一礼后，身影直接消失。

    　　对于独孤不败独留灭穷绝一人，他们也不感到意外，不仅仅是因为银眸蛇王为四大法王之首，还有灭穷绝本就是从少年时期就陪伴独孤不败成长至今的第一心腹。

    　　见到三人离开后，灭穷绝将心中的疑问说了出来：“教主，即使郑长老最近的小动作有些过分，但也不至于让那位林少教主出手代劳吧。”

    　　独孤不败的语气缓和了许多，身上的气势也完全收敛：“本座不希望看到人族和魔族之间，最强年青一代的交锋中，我人族输给魔族。”

    　　灭穷绝神情有些惊讶，毕竟在他看来林陌的实力应该胜过那位命摩玄才对，况且还有那奇异的秘术。

    　　独孤不败双指不断敲打骷髅王座的扶手：“本座虽不知那林陌的附身秘术极限在哪，但二人是比武切磋，并非生死之战。

    　　林陌有意让命摩玄恢复到全盛时期，就是为了用自己的力量将其击败，同时也是为了通过此战让自己一窥更高的境界，所以他和唐玉那四个小鬼不同。

    　　而不使用秘术的林陌，始终差了一筹，或许他也发现了自己的短板。

    　　本座不会帮他弥补那点缺陷，但可以给他一个提升自己优势的机会。

    　　他把握住了机会，那么人情两清，本座也可以看到自己想看到的结果。

    　　好了此事到此为止，让你留下，只是为了让你给剑问情传一句话，他今天的表现本座很失望，若是继续舍本逐末，本座不会在给他机会了、”

    　　灭穷绝点了点头后，身影也已消失。

    　　.........................................

    　　幽灵马车内的半废三人组，齐齐盯着林陌。

    　　皇甫凌云颇有些不敢置信：“所以那位独孤前辈认为你会输给命摩玄，所以才将那全废的糟老头子扔出来。”

    　　林陌神情不变：“根据我唯我道宫教主所言，独孤教主此人对于魔族有一种特殊的执念，他寻得是真魔之路，认为魔族已经走向畸形，成为了被负面情绪所控的二愣子。

    　　这次算是人族和魔族之间年青一代第一人的正式交锋，也代表两族的潜力和底蕴的比拼。

    　　若是其他人或许不在意，独孤教主的话，反而会很上心。

    　　也是因此他让那位大限将至的阳神境强者前来，此人的肉体已经濒临崩溃，唯有用阳神之力对敌，独孤教主原本可能是想以此压迫我的元神之力二次蜕变。”

    　　皇甫凌云接话道：“但他没想到你的手段更加诡异，直接将对方的阳神给完全吸收，并且元神境界已经暴涨到了极限。”

    　　林陌点了点头，关于所谓得人情一事，不便与玄哀和胡凌所言，可林陌也发现了另一个关键点，这也是独孤不败的侧面提醒。

    　　果然对于自己的短板和长处，那些大高手都已发现，随即林陌深深叹了一口气，他觉得有必要回去催一催轩哥了，实在不行只能先去积分商城寻摸一本差不多的秘籍。

    　　(				

