    第四十五章

    孙大志吃饱喝足后，被老头带出房间。

    俩人走到村子最北边的广场上，老头对着孙大志说道。

    “小子，等我一会儿，我去把坐骑骑过来，然后就出发。”

    老头说罢就转身离开广场，往村子西边走去，不一会儿就消失了身形。

    “看来认孙离做爷爷这么赚，这一次正好可以去万妖宫养伤，顺便看看能有什么好处可以捞一下。”

    不一会儿，孙大志忽然觉得天空变得黑暗起来，身边不同寻常的刮起阵阵大风。

    孙大志抬起头，只见天空中一只巨大的蝙蝠在正上方，体型越来越大，看来是要降落在自己站立的地方。

    赶紧往身边让去，蝙蝠降落在地面，老头从蝙蝠的背上跳了下来。

    孙大志感觉十分稀奇，迈步上前，围着蝙蝠转悠。

    “哇。梁爷爷，这个是什么坐骑，怎么这么威风啊，好大啊。”

    “小子，这是我们妖族专有的异兽巨蝠，虽然我们妖族也有鸟类品种，但是大多数的陆地妖兽只能靠双脚赶路，祖神就在很久以前驯服了一批巨蝠，供族人赶路的时候骑乘方便一些。”

    “这也太帅了吧，梁爷爷，我们赶快走吧，我都迫不及待想体验一下了。”

    孙大志着急并不是要骑坐骑，而是要去感受一下万妖宫的风情。

    一个健步跳上巨蝠的背上，黑色的后背上有一排排手环整齐的排列着，正好可以供乘坐的人稳住身形。

    孙大志坐在中间位置，爪子紧紧地抓住手环，脸上露出期待的表情。

    老头哈哈一笑，转身跳上巨蝠身上。

    “小子，你可要抓紧了，赶路大概需要三个时辰，别掉下去了。”

    “放心吧，梁爷爷，我又不是小孩子。”

    “好，起！”

    老头说完，站在巨蝠的头部位置，抬起手说了一个字。

    巨蝠站起身来，缓缓煽动着翅膀，速度由慢变快，身体也开始往空中升起。

    巨蝠升空以后，完全舒展开手臂，用力一挥，张开双翅往妖月的方向疾驰而去。

    孙大志这几天风餐露宿，身体着实有些疲惫。吃了一餐卖相不好的晚餐，在巨蝠平稳飞行的身上，困意袭来。

    巨蝠的后背很宽敞，能够同时容纳二十个人席地而坐，至于会不会掉下去，那只是梁老头吓唬孙大志的话，每一只被驯服的巨蝠后面上都有法阵加持，既可以阻挡高空中的气流，又能防止上面的乘客掉落。

    当然，在妖族中，巨蝠也不是一般的妖族所能拥有的，饲养权还在万妖宫的手中，万妖宫根据妖族人的声望，给予分配。

    分配也不是给你一只巨蝠就完事了，每一只巨蝠都有独立的控制方式，还要配备一整套的饲养人员和流程，一般的妖族也养不起这么个玩意儿。

    显然，梁老头不是一般人，但是能和孙大圣的后代称兄道弟的，哪会是一般人？

    而且孙大志也不知道自己认得这个便宜爷爷在妖族是什么样的地位。

    孙大志再次睁开眼睛，自己已经躺在床上了，透过窗户看去，外面的血月依旧挂在半空中。

    房间完全是由石板搭建而成，有一种狂野的风格，不过看着也挺温馨的，想来应该是跟妖族人的性格有关系。

    自己躺着的床和桌椅也都是用暗青色的石头雕刻而成，床上的用品大多数以兽皮为主，很少见到布匹和丝绸。

    不过现在作为一只狼，本来也就对生活用品没那么多要求，也睡得挺香的，思来想去，所幸无事，就蹲坐在床上，运转起灵源虚静诀。

    可刚一运转功法，孙大志就觉得不对劲。

    身体中的灵力完全不受功法控制。

    “难道我这是被伤到本源了？”

    想到这里，孙大志的额头冒出冷汗。

    “应该不至于吧，没那么严重，我记得在路上的时候身体灵力还恢复了一些。”

    将信将疑的打开自己的操作界面，虽然灵力不受控制，操作界面还是能打开的。

    打开境界栏看去，孙大志傻眼了。

    孙大志：空间编号55526400582。

    当前境界：无，不可突破。

    又打开技能界面，所有的道法都显示灰色，应该是不可使用的状态。

    孙大志慌了。

    此时窗外的第一缕阳光已经开始透过窗户慢慢洒落进房间内。

    孙大志所幸再次施展九转天狼变，再次看向操作界面。

    孙大志：空间编号55526400582。

    当前境界：新锐中阶。不可突破。

    “哦？原来不同的身体可以学习不同的功法？那是不是就意味着我可以同时使用两个职业了？”

    孙大志内心十分欣喜，还没等他反应过来，门外传来了一阵敲门声。

    “叩--叩--叩--”

    “大志你醒了吗？”

    听到门外熟悉的声音，孙大志快速施展九转天狼变，又变回狼的模样，然后打开房门。

    “孙爷爷，您怎么在这里？”

    孙离站在门口，手中端着一些早点，眼神的慈祥的看着孙大志。

    “我当然在这里，这里是我的住所。”

    “梁爷爷已经带我到万妖宫了？爷爷，这里就是万妖宫吗？”

    “这里当然不是万妖宫了，这里是万妖宫附近最大的城市，也是我们妖族的主城，妖灵城。”

    孙离一边走进房间，把食物放在桌子上，一边对着孙大志解释道。

    放好东西之后，孙离转过头看向他。

    “孩子，快点吃吧，这些年你受苦了吧。”

    “没有，孙爷爷，我那天从你那边离开后，回到自己洞穴准备收拾东西，结果出了山后天就亮了，我分不清方向就沿着一条路一直走下去，不知不觉就到了人类的地盘上了。”

    孙大志顺嘴胡扯道。

    “他们没有拿你怎么样吧？”

    “没有，我没跟他们接触，就天天在山上，后来听到有个商队说要去妖族进货，我就跟着他们，然后就回来了。”、

    “回来就好，回来就好。”

    孙大志坐在孙离身边，一口一口的吃着桌子上的食物。

    孙离也不说话，就这样一直看着孙大志，手捋着他的后背。

    “待会我就带你去万妖宫见三十娘，正好可以让你开始修炼功法。”

    “好，我都听爷爷的。”

    孙大志吃完后，孙离就带着孙大志离开自己的府邸，往妖灵城的中心位置走去。

    妖族跟人族不一样，妖族是只有一座城市，就是妖灵城。

    除了妖灵城之外，还有一个个不同的村落分布在各个地点。

    有一些家族实力比较强大的，村落看起来就非常的大。

    妖灵城的中心位置就是万妖宫所在之地，万妖宫也并不像其他四个门派，还要看门派的缘分，只要你是妖族，并且觉醒了灵智，都可以前来万妖宫修炼，万妖宫与外界的流速也是一比十。

    很多妖族前往万妖宫修炼，地方又太小，不够住的，就在其外围地方修建新的场地，久而久之就形成了妖灵城。

    孙离一边带着孙大志走着，一边跟他普及万妖宫和妖灵城的历史。

    走到最中心的位置，面前一座巨大的塔型建筑直连天际，巨大的圆形围墙把建筑围在中间，围墙上方隐隐有紫色的能量罩站在其中。

    看到孙离过来，守护在大门口的护卫纷纷让开身体，打开大门让孙离进去。

    孙离点头示意了一下，带着孙大志走进去。

    这才完全看清内部建筑的模样，从外面看万妖宫好似一座塔，实际下面的部分就像老树的树根一样，错综复杂。

    看着孙大志一脸惊讶的表情，孙离解释道。

    “这是我们妖族祖神种下的一颗妖灵树，已经有好几万年的历史了，被历代万妖宫宫主加固炼化，形成了现在这样的建筑。”

    “走吧，我带你进去。”

    跟着孙离沿着其中一条树根走了进去，顺着通道走到底，眼前豁然开朗。

    从外面看不清楚里面的模样，走进来才发现别有洞天。

    一个巨大的广场，全部都是由青石板铺设而成。

    继续往上看，四周各有几个盘旋而上的阶梯，二楼有单独的一个个独立的房门，里面应该是有别的用处。

    孙离带着他走到最里面的楼梯，走上二楼到达一个看着最奢华的大门处，停了下来，门口的护卫对着孙离行了个礼。

    “孙老，您来了啊，宫主正好在里面。”

    “那劳烦通报一声。”

    “您稍等。”

    护卫说完，推门而入，不一会儿，又折返回来。

    “孙老，宫主请您进去。”

    孙离点点头，带着孙大志迈步走了进去。

    一条青石板道路一直绵延到最里面，石板上雕刻着蜘蛛的形状，最里面有一条石板做的楼梯，楼梯分为两个阶段，第一阶段的尽头是一个正方形的平台。平台左右两边各有一条路往外延伸出去。

    第二阶段的楼梯正中是一块靛青色的地毯，上面有紫色的花朵形状，在尽头则是一个大平台，平台的四周被汉白玉护栏围起，中间是一座宫殿，没有墙壁，只有几个柱子和屋顶，四周悬挂着一块块白纱，遮挡外人的视线。

    正中间的宫殿的紫色门帘被拉起挂在门框两边，里面是一张紫金色的宝座，坐着一位打扮十分诡异的女子。

    本章完　

