
安黎回到自己的房间，就拨通了自己老首长——军区政治部主任温玉博的办公室电话。

政治部工作并没有外界想象中那么清闲，安黎的电话很快接被接驳到了温玉博那里，温玉博敦厚的声音在半分钟后，从电话那头传来：

“安黎啊，怎么样，合成营有没有让你感觉到无限的希望？”

除了思想觉悟高，安黎似乎确实有些远大的抱负。不过这种非常矛盾的思想集中在一个人身上，显然也是他四十岁才中校的重要原因。

这次若非他主动请缨，温玉博也比较看好他工作踏实的性格，估计还真就悬了。

安黎想了想，如实地将自己的所见所闻所想，以及沈耘的回复全数告知温玉博。

那种情形，就像是小学生告家长一样。

“他真这么说？”温玉博听完安黎的话之后，沉吟了一会儿，就在安黎心急如焚的时候，忽然问道。

“没错，他非但这么说，口气还相当强硬。老首长，我是真不知道，遇上这样一个唯武力论的军事主官，我接下来的工作该如何展开。”

安黎是真的有些心急了。

他来到合成营，自觉军区政治部就是他最大的靠山。背靠这座大树，加上自己优秀的理论水平，一定能够让合成营的政治工作成为十二师乃至二十一军的典型。

可现实却狠狠地给了他一巴掌。

沈耘压缩了专门用于思想理论学习的时间，还美其名将学习放在训练中。

这摆明了就是不重视思想工作好吗？

温玉博忽然叹了一口气。

“安黎啊，你理论水平高，这是大家公认的。但是你起点太高，从一开始就在机关工作，职务晋升也全靠理论，完全没有基层工作的经验，所以啊，这一趟你主动请缨，我向司令员他们力荐，就是出于对于你前程的考虑。”

“沈耘他说的没错，基层政治工作啊，确实需要灵活应用。一味死板地遵照规条，不仅吃力不讨好，甚至还会错失很多重要的东西。”

或许是感觉安黎不太理解，温玉博缓缓说道：“我给你讲个故事吧。”

故事大抵就是新华夏尚未建立之前，我军的一次渡江作战过程中，某部一个营长为了尽快赶上大部队进行作战，要求看守搭桥的另一支部队放他们通行。

但按照作战计划，当时不允许队伍过江。

这营长急了，掏枪顶在对面部队旅长的脑门上，强行要求放行。

情势危急的时候，看守部队的一个连指导员挺身而出，放这个营过桥。

戏剧性的事情发生了，就在这个营长精神松懈的时候，看守部队的一名警卫员忽然出手，一脚踢开这名营长的枪，随即直接用擒拿招式将其制服五花大绑。

这个故事中充满了各种不合规矩的事情，但最终只有这个营长被当时战役的司令员叫去狠狠臭骂了一顿，然后挨了警告处分。

当新华夏建立的时候，故事中四个主人公，其中三个都成了将军，就连那个警卫员，也因战功荣升大校。

如果那个时候上级处理恪守规条，那么很有可能这个旅长会被降职，这个连指导员被会解职，掏枪的营长会被执行战场纪律，而出手的这名警卫员，也只能当一个普通的战士。

讲完这个故事，温玉博温和地笑着：“怎样，这个故事什么意思，听明白了吗？”

安黎默默地放下了电话。

温玉博话中的意思他完全听得清楚。

只是这种观念，跟他恪守了多年的原则似乎有那么一些相悖。

到底怎么选择，安黎陷入了沉思当中。

沈耘不是那种喜欢告刁状的人，而且既然他主动将军官的选择权归还给军区，自然也相信军区的选择。

安黎恪守原则，对于合成营可能会造成一些阻碍，但是沈耘有理由相信，只要他能够坚持到合成营第一阶段的训练完成，那么安黎绝对会改变现在的看法。

所以次日面对有些心不在焉的安黎，沈耘并没有多说什么，只是严格按照讲义上边的内容，详细地为在场所有人进行讲解。

时间，也随着这样的讲授一天天过去，直至滕强所说的一个月过去。

临近各单位到达甘州的时间，会议也越来越频繁。

从合成营内部的组织工作会议，到师部的党支部会议，乃至筹备会议，等等等等。

反正沈耘感觉过去一年参加的会议都没有这几天这么多。

不过当他看到其他军官们精神抖擞地握着笔记本，不断记录接下来工作的种种要点，沈耘心里也忽然又一种既兴奋又紧张的感觉。

运送部队的专列分好几个晚上进行。

阳春三月，乍暖还寒，披星戴月的官兵们晚上将人员和装备带到简陋的营地，白天还要展开各种会议，当所有兵种和装备都运送到金山县驻地内的时候，官兵们早已疲惫不堪。

“营长，距离合成营正式成立的大会还有四天时间，除了布置场地，还要做点什么？”

沈耘得感谢刘峰。

说真的，整个合成营，能把这些琐事管理的这么井然有序的，除了那个有些胖乎乎的司务长，也就刘峰了。

听到刘峰的询问，沈耘略作思索便给出了答案：“今明两天，全体休息。除了不能外出之外，一切按照放假时间执行。后天开始布置场地，大后天演练。”

听到大会这么重要的事情，沈耘只是给了一天演练时间，刘峰有些哭笑不得。

“我的沈大营长，你当这是过家家啊。好歹咱们营成立也是全军区的大事。上次你不是说，东南军区的时候有很多首长过去么，咱们这个肯定也不差的。”

“一天时间，你觉得能成？”

沈耘嘿嘿一笑：“步调一致步伐整齐就行了，要求那么多干嘛？你可别忘了，装甲部队我要了一个营的新兵，无论怎么演练，都不可能达到跟其他兵种一个程度。”

“成立的时候孬就孬点，精神好就行了。等咱们训练过一段时间，你能让军区首长看到巨大的变化，这才是合成营的能耐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10475830"  chaptername="第七百一十二章  看到变化才是大能耐">加入书签</a>
</div>
