    有些事是可以做，有些事不能。

    洛青辞以为小四统子跟了她这么久了，应该已经明白这个道理了。

    这不是短短的几天，也不是短短的几年，从她自蓝星出来，已经走到了第五个小世界，前前后后几百万年的时间，她以为她和小四统子至少已经相互有一定的了解了。

    她在意小四统子，所以当小四统子要陷入沉睡的时候，她才会心疼又担心，并打定主意如果有机会拿到世界本源帮小四统子疗伤，就算万分危险她也要去试试。

    她是以为小四统子至少会在她将任务完成一半的时候才会醒过来的。

    可小四统子竟然骗她？

    原来小四统子说的消耗了大量的能量，就真的只是消耗了能量，对本身是没有伤害的，只用睡一觉，把精神补足了就可以了。

    却故意……

    ——也就是在这个时候，洛青辞才想起来，其实她之前走的好几个小世界都是逆转回来的啊？

    就是因为主神大人的分身在原本的世界线中受到男女主的压制，结局悲惨，才会迷失在小世界中无法回归本体。

    所以“逆转”根本就是小四统子作为辅助最基本的能力！

    撕裂时间和空间，到达无数个小世界，让已经穷途末路的小世界回到灾难开始以前，由她这个天外来客找来主神大人的分身，与主神大人的分身一起让小世界恢复正常。

    这才是她穿越无数个小世界做的真正的任务。

    这条通往无数个小世界的通道，一定是主神大人创建世界的时候就有的，他给了小四统子打开这条通道的能力，必定也会考虑到这条通道会有多次被打开的可能……

    可小四统子从没有主动说过她拥有哪些能力，只是每当他们一起遇到新的问题的时候，她才会得意的表示自己还能这样，还能那样……

    如今，竟然还用最基础的东西来骗她？！！

    这就好像人生来就会呼吸，却有人压住了呼吸对你说，我连呼吸都不会了……

    就简直是拿你在当傻子骗！

    被自己在意的人捅一刀，这滋味真难受！

    小四统子的身体顿时僵在了原地，她想到了魔尊大人。

    魔尊大人给宿主下了毒，无数个日子悔无归路……

    【宿主，我错了！我不该你，让你以为我逆转世界伤到本体了……我不该贪睡贪懒不想干活，我不该……】

    洛青辞：你不用道歉！我和你的关系说起来也没有多好。

    按照在各个小世界的时间来算，也是几百年了。

    但你我从未交过心。

    我至今不清楚你的身份到底是什么。

    说是辅助，那就该是以我为主的合作关系，可雕像卿卿的事是你主动去做的，你当时那样做真的只是为了帮我吗？

    一点给我制造麻烦的心思都没有吗？

    一点想利用那样的机会捉弄捉弄主神分身的心思也没有吗？

    说是属下，那就更不对了，你不仅对我隐瞒自己的能力，偷懒耍滑，还敢这么肆无忌惮的欺骗我。

    说是监视……呵，我现在已经确定我男人他很信任很宠我，不可能派一个比我厉害的来监视我，所以我猜，你也是他付出了不小的代价才能这么健康的活着的。

    他给了你命，你就得老老实实的帮他做事。

    而这件事，就是帮我打通通往三千小世界的通道，就是助我攻略分身，将那些因浊气污染导致世界男女主由居心不善的人占据的小世界恢复正常。

    可你大概是不满的吧？

    不满我一个凡人，怎么还成了你的主子？

    不满你明明可以舒舒服服的在神域睡大觉，或是享受别的美好的生活，怎么却要陪着我在三千小世界不断的奔波。

    而这份不满……是在什么时候增加了？增加到你觉得欺骗我，看着我像个傻子一样的为你担心你也觉得理所应当的呢？

    是上个小世界你修成本体的时候，被迫变成了女身？

    还是你先继续在那个岛上舒舒服服的过日子，而我却坚持要进入这个小世界了？

    ——不管因为什么原因，小四统子，你一直在观察我，我未尝不是也在观察你？

    从第一个小世界开始，你就该知道我不是个好骗的。

    有些事，你做的过了，我没对你做什么。

    那是因为一来的确我需要你；二来我们也配合了几个小世界了，也总算有一些默契和感情；最重要的是，你是九钦派来的，我信他。

    但如今呢？你却连最本职的任务都想扔了？

    只是贪睡贪懒？

    那你就回神域去好好的睡，好好的懒一懒吧。

    我相信不管不是我，还是九钦，我们都不是一定需要你的……

