    陈枫还是顺利地把一颗魔心，种入其精神世界。

    完成这一切之后，陈枫面色顿时一白。

    原本还压制着的伤势，此刻也不必再继续隐藏了。

    陈枫腿一软，差点站不稳。

    钟离云天眼疾手快，一把扣住他的胳膊。

    “大哥！”

    天残兽奴此刻也不必再伪装了，直接冲到陈枫身边。

    整个书房里面，此刻只剩下唐永言傻傻的看着这一切。

    “你……你们都是一伙儿的！”

    天残兽奴回头，看向唐永言的脸上带着嘲讽。

    这个唐家二世祖，已经彻底废了。

    事到如今，还一脸蠢样！就在这个时候，陈枫的脸色突然一变。

    “天残，抓住他！”

    话音刚落，一声冷哼凭空回荡在整个破败的书房。

    这一声冷哼，就像重锤敲击在心里！尽管陈枫反应极快，早有准备，却还是一时不察，脸色煞白。

    一口腥甜的血涌上喉咙。

    “三位来我唐家兴风作浪，更是用卑劣手段，伤我唐家后辈。”

    “真当我唐家无人了吗！”

    低沉的声音缓缓响起，略显沙哑、低沉，却雄浑有力，稳重非常。

    但在这饱含风霜的沧桑之中，又带着明显的阴狠与震怒。

    电光火石之间，天残兽奴眼疾手快，伸手一把扣住了唐永言的脖颈。

    “放肆！”

    一声怒吼，一道深灰色宽袍大袖的老者自破败的书房上空，缓缓降临。

    老者须发皆白，脸上深深的沟壑纵横，饱含岁月的磨砺！浑浊的双目当中，却迸射出压倒性的威压！轰！这一瞬间，天地异变，凭空降下一道霹雳！不可谓不震天动地！那是超越星魂武神境第八重楼的力量！即便是钟离云天，在此威压之下，同样完全经受不住，直接控制不住，单膝跪地。

    被这压倒性的威压，压得直不起腰来。

    旁边，天残兽奴同样也是脸色煞白，浑身筋骨都在发出响声。

    但他掐着唐永言的手，却没有松开。

    唯有陈枫，不但没有艰难挣扎，甚至不慌不忙，脸上浮现出一抹笑意！就在无上的威压朝他压下的瞬间，旁边的唐伟瀚忽然自行起身。

    他朝前迈出一步，居然拦在了陈枫面前！虚空中的老者，见到这一变故，也不仅变了脸色。

    滔天的威压顷刻间涣然消散！陈枫非常怀疑，这个老者的实力，可能不止星魂武神境第九重楼！可能会更高！通过根植于唐伟瀚精神世界中的魔心，陈枫毫不费劲地得知面前的灰袍老者是谁。

    角落，被掐住脖子的唐永言，看到来人，脸色一喜。

    “老祖，快救救我！”

    来人，正是唐家老祖，唐成晖！唐家老祖出世，不光书房中的陈枫几人心生震撼。

    所有还在唐家府苑的唐家人，齐齐被惊动！一时间，无数道气息，齐聚书房！这下子，事情可闹大了！钟离云天的心中，愈发觉得不妙。

    陈枫告诉他们的计划里，没有这一出！要是早知道会惊动唐家老祖，他哪儿会就这么配合陈枫进来！但，现在再说这些，已经晚了。

    钟离云天脸色极为难看，下意识转头看向陈枫，看到的时候，脸色却是一惊。

    即便到了现在这个极为不妙的处境，陈枫的脸上依然挂着微笑。

    就好像，成竹在胸一般！都到这个时候了，他还有什么手段？

    钟离云天都快疯了。

    他算是发现了，要有陈枫这般缜密的心思，不光需要强大的脑力，更需要不惧一切的无畏之心！而这，却不是一般人能拥有的！唐家老祖不知活了多少年岁，连睫毛都是空的。

    听到唐永言的呼救，他只淡淡瞥了一眼。

    这一眼，又是恨铁不成钢的愤怒，又有血脉相连的不忍心。

    收回这一眼后，唐家老祖眼神顿时变得极度冰冷。

    他看向陈枫。

    别人或许无法察觉，但他一眼就明白了。

    这个小子用了某种特殊手段，控制住了他的大儿子，唐伟瀚！再看着倒在一边的唐伟钧，唐家老祖许久未曾波动的情绪，也忍不住再次剧烈起伏起来。

    他们唐家，血脉传承自上古黄泉冥界。

    这一血脉毕竟与黄泉牵扯太大，并不被容于这方世界。

    因此，长久以来，家主一系素来人丁稀少！到唐家老祖这一代时，连续九代单传！他好不容易才生下两个相当的儿子，此刻又死了一个！而另一个的命，眼下也被面前这个小子攥在手中。

    更不用说，另一边，他们这一代唯一的独苗，唐永言，也被控制住了命门！面对唐家老祖狠厉的目光，陈枫却微笑着开口。

    “唐家老祖，我们来做比交易如何？”

    “用你们唐家的一样东西，来换你们家主和少爷的命。”

    “就是不知你愿不愿意。”

    话虽如此，陈枫心中却早已笃定。

    唐家老祖不换也得换！神魔大道最讲求的，便是血脉传承。

    一个唐永言或许还不够分量，甚至于，只要唐家老祖想，此刻也能把他抢回去。

    但唐伟瀚的性命，才是重中之重！唐家老祖虽已遁世许久，长期闭关，不闻唐家一切俗事。

    可也看得出来，这个唐永言实在不够争气。

    比起他，还是唐伟瀚的命，更重要！想到这些，唐家老祖的脸色极为阴沉。

    他冷声道：“你要什么！”

    到如今，陈枫才终于吐露出自己此番来唐家的真正用意。

    他张口吐出七个字。

    “太上神魔化龙诀！”

    七个字，看似轻飘飘，却字字铿锵，敲击在了唐家老祖的精神世界。

    瞬间，唐家老祖脸色大变！他当即低吼一声。

    “你怎么知道这个！”

    旁边，钟离云天短暂的惊愕过后，终于忍不住叹息。

    这个陈枫……“真是太厉害了！”

    到了现在，他也终于明白过来了。

    所有的一切，目的不见得就是另外两张空白邀请函。

    陈枫不惜设计这么大一个局，真正的目的，就是唐家的这个太上神魔化龙诀！他的身后，天残兽奴脸上露出一抹轻笑。

    “当然厉害了，这可是我大哥！”

    

