    王家天师那只按在屏障上的手指冒出强烈的白烟，随后五指如同兽爪一般一点点发力，居然硬生生在屏障上抓出了一丝丝裂缝。

    王老太见此情形顿时喜笑颜开高喊道：“看到了吗，这才是我们王家高手应有的风采，快给我把这屏障撕开，我要看看陆家这帮小崽子还能不能笑的出来。”

    然而王老太的得意没持续太久，因为很快那位出手的王家天师开始露出痛苦的表情，并且他那只正试图撕裂屏障的手上开始流出血来，血液顺着看不见的屏障向地面流动，在继续坚持了十多秒后这位王家天师终于发出了痛苦的惨叫。

    “怎么回事？”王老太惊呼起来。

    “我的手被这层屏障吸住了，我也不知道怎么回事，但我的手收不回来就算用上了灵气也收不回来。”看的出来他拼尽全力想将自己的手从屏障上收回来，然而即便用上了自己全部的灵气和手段也无法办到。

    “老祖快助我一臂之力，我感觉指尖似乎有什么东西在搅动，我的皮肉正被一股看不见的力量撕裂，再这样下去只怕我这只手就保不住了。”

    王老太紧紧皱着眉头在迟疑了片刻后还是对着自家天师打出了一掌，这一掌落在王家天师身上后释放出一股爆炸的力量，将王家天师给震飞出去，虽然摔在地上的王家天师很狼狈可至少他这只手保住了，起身后他飞快吃下丹药并且对受伤的手做了简单处理。

    王老太重新看向屏障内的穆林等人，脸上再也看不见之前那般得意高兴的表情，取而代之的是阴沉冰冷的面色开口问道：“这屏障是谁布下的？据我所知整个陆家如今修为道行最高的便是那名天仙，可即便是那名天仙出手布下此屏障也不可能让我们王家的天师如此狼狈还差点送了一只手，到底是谁？”

    穆林根本就没回答而是继续对王老太说：“你可以继续试试，你要是不行就让应府和那个神秘组织派来的高手来试试，难不成你们这群人连我们陆家的一层保护屏障都打不碎吗，那也太可笑了。”

    他说完这番话后，屏障后的众人纷纷大声嗤笑起来。

    “臭小子，你别太猖狂了，等我打破屏障第一个要了你的命。”王老太暴躁地喊道。

    穆林这时候微微侧过身子似乎在听谁说话，王老太发现了这个细节后马上追问：“你在和谁说话，谁坐在那边的阴影里。”

    “只要你能在这层屏障上打出一个窟窿，哪怕只是如米粒般大小的窟窿，我便告诉你是谁布下了这层屏障。”

    王老太目中神色一变再变，以她的年纪和阅历似乎猜到了什么回过头喊道：“把张桓那家伙给我带上来。”

    很快王家弟子便将张桓带了上来，王老太从手下弟子的腰间抽出一把刀抵在了张桓的脖子上冷冷问道：“你说陆杰还在白家是吗？”

    张桓瞥了一眼架在自己脖子上的刀子明显紧张起来，面对王老太的提问他立刻点头道：“对，陆杰被扣押在了白家一直没能回来。”

    “那我问你这层看不见的屏障是谁布下的，整个陆家有谁能布下这么强悍的屏障？”

    张桓连连摇头说：“我也不知道，可能是他们请了南火盟的周前辈来布下的吧，我不知道但应该也不是陆杰，陆杰的道行再高也不至于能够布下如此强大的屏障，他的道行您也是知道的虽然是少年天才而且进步神速，但终究不可能如此夸张，请您千万相信我，我真的是一心投靠您并且希望将来能够在王家能有所作为。”

    这番话在王老太看来还算有些道理，她收回刀子让人将张桓带了下去，接着皱了皱眉头转身对着身后抱拳微微躬身，能让王老太行礼的对象肯定不简单，而且在王家的车队里还坐着两名实力比前方几名天师更强的高手，显然王老太行礼的对象正是这两名高手。

    就在王老太行礼之后，一辆黑色的轿车降下了车窗，一个尖细的声音从车内传了出来说道：“是你去还是我去？”

    这时候后面那辆车内传来一个浑厚的声音回答：“你去吧，我接到的命令是非必要不出手，现在还没到必要的时候，坐在陆家阴影里的那家伙要是动手的话，或许才配让我出招。”

    前方车子内那个尖细的声音发出了难听的笑声，然后说道：“好吧，谁让你是尊贵的兆天大人呢，就先让我这个马前卒去趟趟水有多深吧。”

    “哼，你的道行也就比我弱上一筹，何必说出这种挖苦的话，不过我还是要提醒你，那层屏障不简单，坐在屏障后阴影里的那家伙更不简单，那是个不弱于我的怪物。”

    说话间车门打开，从车子上走下来一个身高接近两米但非常瘦的男人，看起来就像是一根移动的竹竿，这个男人不仅瘦而且面色也不太好，看上去就像是那种大病初愈之人。

    他脚尖轻轻一点地面身体居然飘到了半空中径直来到屏障前，此人出现后王老太急忙又鞠躬行了个礼低声道：“飘风大人，您费心了。”

    “呵呵，王老祖这是哪里的话，毕竟我应飘风也是奉了命令而来，家族里的老不死可都说了一定要帮您夺下陆家，到时候陆王两家就都能变成我们应府的‘好朋友’。”

    应飘风话里的“好朋友”当然别有深意，应府之所以不遗余力甚至派了高手前来助阵其实是因为有利可图，一旦王老太能趁机夺下陆家，到时候陆王两家就都会落入应府掌控之中，两大家族联合起来虽然从实力层面称不上超级家族，但财力还有资源方面依然能给应府非常大的帮助。

    若是谁单纯认为应府是王老太的朋友而出手帮忙，那就太天真了。

    白常庆看着应飘风皱了皱眉头说：“应飘风是应府的长老，至少是五等天师，真实实力只怕不在老天仙之下，而且此人外表看起来病恹恹的毫无威胁，可实际上却是个喜好杀戮的怪物，如果是他出手的话那我们还真有点麻烦。”

    此时应飘风走到了屏障前，打量了一番后笑道：“有点意思。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

