    啥，你要抢我的生意？

    李光心急如焚，恨不得站起来把沙艾的嘴堵住，可是他不敢。

    刚才发生的事情他都看在眼里，这会儿沙艾估计憋着一肚子火，他可不想当那个泻火的工具。

    甚至巴不得沙艾无视他，哪敢出声反对。

    金如山却摇头道：“你知道我家主人为什么能有今天的成功吗？”

    沙艾好奇的道：“哦，愿闻其详。”

    金如山道：“因为家主只和对的人做生意。”

    “就算那个人是个普通人也无所谓，只要有能力，有我家主人的扶持，用不了多久就能成为富甲一方的大豪商。”

    沙艾顿时就明白了他的意思，看了李光一眼说道：“你家主人就如此看好李光？”

    金如山郑重的道：“对，家主考察过百济的许多商人，唯独李掌柜入了他的眼。”

    即便明知道自己已经在死亡的边缘，李光还是忍不住心生激动，这辈子他何曾受过如此的重视。

    金掌柜的那个神秘家主，真乃我的伯乐也。如果双方是一个国家的人，他愿意为对方效忠。

    沙艾看向他的眼神多了几分冰冷，道：“也就是说，你们只和他交易了？”

    金如山道：“不不不，这么做就是陷他于死地，家主又怎么会看着自己的朋友去死。”

    沙艾糊涂了:“那你们到底是何意？”

    金如山道：“李掌柜是我们唯一的合作对象，却不是唯一的交易对象，这么说你能明白吗？”

    沙艾讥笑道：“不就是想找条狗吗，何必说的这么冠冕堂皇。”

    金如山淡淡的道：“如果你也视自己的朋友为狗，那你这么说也未尝不可。”

    沙艾心中升起怒气，又不敢冲着金如山发，只能用充满杀意的目光看了李光一眼。

    金如山似乎知道他的想法，说道：“李掌柜是我们唯一的合作对象，无论谁想和我唐国交易必须要经过他的担保才行。”

    “没有他担保，纵使是百济王室也休想从我们这里拿到一文钱的货。

    沙艾脸色一僵，恨不得甩手而去，老子不受你这个气了。

    可一想到宰官长，想到已经接近空虚的粮仓，他只能强行咽下这口气。

    挤出一丝笑容道：“李政是我都市部的官吏，想必李掌柜会同意我们和唐国交易的。”

    此时李光心中只有一个念头，士为知己者死。

    唐国的那位神秘家主就是懂他的那个人。

    对方在利用自己？那又如何，这个世界本来就充满了利用和被利用。

    他是利用了自己，但也维护了自己的尊严，给了自己前所未有的重视。

    他喜欢这种被利用的感觉。

    有了唐国人撑腰，他感觉自己的腰杆子硬了不少，以前连正眼都不敢看的沙艾此时也变的普通起来。

    “是啊，我要好好感谢诸位对李政的照顾，知道他工作劳累，就让他回家休息。”

    沙艾下意识的握紧了拳头，心中已经恨急了李光，脑海里已经构思了几万种杀死他的方法。

    但面上还是挤出一丝笑容道：“李掌柜客气了，这是应该的。如果李政休息好了，随时可以回来。”

    金如山亲眼看着犹如老鼠一般的李光是如何蜕变的，心中却对文易充满了敬畏。

    因为寻找代理人的方法就是文易想出来的。

    只是几句话，就让一个毫无瓜葛的他国商人变成了走狗。

    忠不忠心且不去说，起码好用。

    他自然不会拒绝和沙艾交易，甚至是求之不得。

    沙艾是百济权贵，通过他的手才能更快的把来自唐国的商品推广出去。

    找李光的原因很简单，需要一个代言人帮唐国监视百济的情况，乃至收集情报收买官员。

    等李光出了口中的恶气之后，三方就开始商谈货物价格的问题。

    青花瓷和白瓷的价格好说，虽然这些瓷器的颜色独特，也更加的漂亮。

    但大家都知道瓷器是怎么回事儿，青花瓷是好看，但价格也高不到哪去。

    除非是那种窑变出来的精品，只是这种精品可遇而不可求，每一件都是珍宝，价格可以单独商量。

    这里他们谈的是普通大路货的价格。

    真正麻烦的是琉璃器，这玩意儿在古人看来就是珠宝，尤其是金如山手里这种晶莹剔透的更是稀世珍宝。

    珍宝就要有珍宝的交易方式，每一件都有属于它自己的价格。

    尤其是金如山拿出几面造型不同的玻璃镜子之后，沙艾几乎失去了谈判的资格，金如山开什么价他都只能接着。

    双方谈拢价格，约定三天后在海上进行交易。

    因为是第一次双方互不信任，交易方式有些特别。

    作为中间人的李光出两艘船，一艘跟着金如山去装货，一艘去沙艾那里装钱和相应的货物，然后双方交换船只，杜绝有人在中间捣鬼。

    这种方法得到了双方一致认可。

    事情谈完沙艾正准备离开，走到门口突然想起了一件事情，问道：“金掌柜，刚才你似乎说你们手中有盐，多吗？”

    ……

    东宁岛，送走金如山的商队后一切又恢复了平静。

    各官员各司其职，忙着搭建完善自己所在的部门，百姓们努力种田希望能多一分收获，水师也在抓紧训练。

    百姓们是最辛苦的，不但要种田，还要轮流服徭役去修路、修筑码头挖河等等。

    很辛苦却没人抱怨，原因很简单，之前他们连这样的日子都过不上。

    现在虽然苦，却有盼头，心中有希望，所有的辛苦就都变的可以忍受。

    作为国主文易反而是最闲的，具体的事情有下面的人负责，他每天看看公文签个字就没事儿了。

    说白了还是小国寡民，没那么多事儿。

    所以他就养成了习惯，没事就带着一群亲卫出去游玩，美其名曰视察。

    他也不是自己去，偶尔也会把小鲤给带上。

    嗯，小鲤已经七个多月，也有了属于自己的大名，叫文元。

    取自《易经》乾卦的卦辞：乾，元亨利贞。

    以此类推，后面他再有孩子会叫文亨、文利、文贞，如果孩子超过四个，后面的再说吧。

    这天他又去‘考察’古义的工作情况。

    小鲤安静的坐在他怀里不吵不闹，一双点漆般的大眼睛直直的盯着古义的嘴巴，似乎在奇怪这个人怎么这么能说。

    “按照您的计划，我们在每一个村，每一个镇子都建立了学院。”

    “先生全部来自阆湖的一千户移民，教材就是您编写的防疫手册、华夏文明、华夏简史和甘廷尉刚刚编写的《唐律简章》……”

    “只是有些家长不同意女童出来读书，不论我们如何劝说都没用，我怕强制他们把女童送过来会激起民愤。”

    文易也感到头疼，万般皆下品惟有读书高的思想要到宋朝之后才会形成。

    这会儿推行的是九品中正制，读书也没办法做官，而付出的成本却非常高昂。付出和收获不成正比，是无法形成读书风气的。

    当然，主要原因还是古代知识宝贵，百姓也读不起书。

    文易为了让这些孩子能来读书，采用了学费全免，还管一顿午饭的方法。

    就这样还有很多家长不愿意送孩子来读书，因为孩子也是劳动力，能帮着家里干活。

    最后实在没办法，他只能下令适龄儿童不送来读书的田税加一等，这才逼着那些人把孩子送过来。

    男娃好说，女娃娃问题就真的太多了。

    几乎没有哪个家长愿意把自家的女儿送过来读书的，免费都不行，有些顽固的宁愿多交税。

    原因很简单，男女在一个房间里读书成何体统。

    虽然他们懂的东西不多，在这一点上却表现的非常顽固。

    “唉，真是顽固啊，难道还要专门开女校不成？”

    古义迟疑了一下才说道：“国主，女子既不能做官又不能出来做事，读书实在用处不大，您为何要如此执着于让他们来读书呢？”

    文易严肃的道：“男人出去做官、打仗、经商，家里是谁在操持？是女人。”

    “读过书明事理的女人和没读过书的女人，哪个更能把家操持好？哪个更能把孩子培养成才？”

    “你想娶一个有才明礼识大体的女子为妻，还是想娶一个大字不识一个什么都不懂的女人为妻？”

    “没有女人，你以为只有男人这个世界就能安稳的了吗？”

    “别人都可以有女子读书无用论，唯独你这个学政官不行……连你都这么想了，下面的人就更不重视。”

    古义羞愧的道：“国主教训的是，我错了，这就想办法劝说百姓把女童送入学院。”

    文易摇摇头道：“建女子书院吧，在阆湖的时候一直是水柳负责教育的事情。女书院就交给她管理，先生从阆湖迁徙来的女子里面选拔……”

    古义松了口气，道：“是，我会全力配合水先生的。”

    以前古义也跟着水柳上过课，还在她手下做过事，所以喊她一声水先生完全没有问题。

    而且有她负责女校，确实解决了他的一个大难题。

    就算女校建好了，用男先生教学那些家长一样不会同意，而且也确实不能太高估某些人的素质。

    女先生教女学生是最好的。

    “啊~~~”两人正聊正事儿，小鲤变的不老实起来，不停的挣扎。

    文易还以为他在这里呆烦了想换个地方，但这会儿正说正事怎么能走，就哄了他几下。

    果然小孩子马上就转移了注意力，变得安静了不少。

    他就继续说道：“不光那些孩子要学习，先生也一样要学习。”

    “我编写了几本教材，你回头派几个机灵的过来我亲自教他们，然后他们去给那些先生当先生。”

    “是。”

    “医院呢，建的怎么样了？”

