
　　否则不等己方的支援到来，己方的诱饵就被敌人吃掉了，还怎么设下陷阱，围杀敌人？

　　“虚行道友说得不错，诱饵的实力，应该不会太差。”绝影大帝赞同的点了点头，接着继续道，“所以这次出手，我们不能在一开始暴露自身的实力，他们几人设下诱饵，那么我们也要设下诱饵！”

　　嗯？

　　听到绝影大帝的话，众人的眼前不由一辆，如果他们一行七人一起出手，恐怕敌人很快就会察觉到，他们乃是绝影小队。

　　以绝影小队的名气，那妖兽一族的修行者们，很可能不会和绝影小队死战，甚至可能会主动撤离。这显然不是绝影小队愿意见到的，他们可不想冒着暴露自身回到妖兽一族驻地的风险，只是猎杀那四名修行者。

　　不出手则罢，一旦出手，就算不能将这十多名妖兽一族的修行者全部留下，至少也要留下大部分，才不算亏本！

　　想要对方无法发现众人是绝影小队，最好的办法就是隐藏实力，故意让对方完成合围，然后再反合围对方，这样才有机会斩杀更多的修行者。

　　杨奇看着身前的绝影大帝，神色一凝，嘴里沉声道，“绝影道友乃是我们队伍的核心，也是名气最大的修行者，不适合去作为诱饵。”

　　绝影大帝的实力和手段，实在太有指向性了，一旦出手，很容易就会暴露自身，一旦绝影大帝暴露，傻子都知道，那是绝影小队。所以作为诱饵的修行者之中，绝影大帝是不适合参与的，只能让其他的修行者去作为诱饵。

　　“我赞同虚行道友意见。”那名华服男子微微点头道。

　　“本帝也赞同。”

　　绝影大帝微微点头，他也知道自己的情况，一旦他出手，恐怕会直接吓跑妖兽一族其他的修行者，到时候还怎么反围杀。

　　“不只是本帝，绝影小队的修行者，也不宜全部出手，所以虚行大帝，这次恐怕要麻烦你做一下诱饵了。”绝影大帝看向身前的杨奇道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，对于自身去做诱饵，他并没有感到任何的意外，毕竟他本身就是做诱饵的最佳人选。

　　明明只有八星武帝后期的修为境界，但实力却在九星武帝初期之中都算是顶尖强者，别说这种反围杀，就算是寻常作为诱饵，也是他最合适。

　　绝影大帝看向那华服男子，沉声说道，“除了虚行大帝之外，六铭，你陪同虚行道友一起出手。”

　　华服男子闻言，微微点了点头，对于绝影大帝的安排，并没有提出任何的意义，实际上除了绝影大帝之外，另外三名修行者，不管谁配合杨奇行动，效果其实都差不多的。只是在杨奇没有加入队伍之前，六铭在行动中发挥作用相对小一些，现在需要诱饵，有六铭出手，算是平衡一下。

　　虽然队伍是一个整体，可如果队伍内的某一位修行者，长期以来，都不能发挥和其他修行者相当的作用，时间一长，难免会被其他修行者掀起。

　　所以这种需要出力的时候，之前出力相对少一些的修行者，无疑是成了最合适的选择！

　　七煞大帝两人看向杨奇和六铭两人，沉声说道，“既然如此，事不宜迟，那我们立刻行动吧。”

　　杨奇和六铭微微点了点头，旋即身形一晃，连同七煞大帝两人，朝着那妖兽一族修行者隐匿的地点赶了过去。

　　在杨奇两人离开的同时，绝影大帝带领着另外两名修行者，在附近隐匿起来，等到妖兽一族的修行者全部出现之后，他们才会有所行动！

　　嗖~嗖~

　　杨奇四人一路飞掠，很快便是来到了一处相对开阔的空地之上，按照七煞大帝两人之前的查探，那四名妖兽一族的修行者，就在前方的空地地底之中隐匿。

　　七煞大帝神色一凝，嘴里冷喝道，“动手！”

　　随着七煞大帝的一声令下，四人的身形一晃，直接朝着妖兽一族修行者隐匿的地点杀了过去。

　　就在杨奇四人杀向那妖兽一族修行者的临时驻地至极，临时驻地内的四名妖兽一族修行者，已经是察觉到了杀来的杨奇四人。

　　那为首的八星武帝巅峰修行者没有一条，嘴里沉声道，“四名修行者，还有一位八星武帝后期的修行者？”

　　他们的确是妖兽一族修行者设下的诱饵，为得就是吸引人族修行者出手，然后其他的修行者，再进行反围杀，从而将人族修行者全部斩杀。

　　只是让妖兽一族修行者没有想到的实力，眼前的这群修行者，竟然和他们的人数相当，而且队伍之中居然也有一名八星武帝后期层次的修行者。

　　那妖兽一族为首的修行者脸上闪过一抹失望之色，嘴里微微一叹道，“还以为是什么大鱼，没想到只是这样的小鱼。”

　　若是能够引来一些大鱼，只要将对方斩杀，他们都能获得不少的军功，现在前来的修行者，却只有四人，就算是将其斩杀，十多人平分下来，一人也就十个军功左右，实在不算太多。

　　虽然军功有些少，但妖兽一族的修行者，同样十分的清楚，军功只能靠不断的积累，是无法一蹴而就的获得大量军功的。所以哪怕明知道，人族修行者只有四人，但妖兽一族的修行者们，却依旧不打算放弃这几名修行者。天籁小说网

　　“立刻通知支援！”那为首的妖兽一族修行者面色平静道。

　　以他们四人的实力，未必能够将那杀来的四名人族修行者全部留下，最好的办法，便是通知支援，只要他们的支援到来，斩杀眼前的四名修行者，自然是手到擒来的事情。

　　咻~咻~

　　就在此时，一道道凌厉的攻击，朝着妖兽一族修行者隐匿的护阵袭了过来。

　　轰~轰~

　　伴随着那一声声惊天巨响，恐怖的威势，瞬间将妖兽一族修行者们隐匿的护阵吞没，几乎是在同时，一道略显愤怒的声音传来，“人族修行者，好大的胆子，竟然敢袭击我们！”

　　嗖~嗖~

　　说话间，四道人影自余威中飞掠而出，不是那妖兽一族的四名修行者，又是何人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零一十一章 都是诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 