    这是一种特殊的情况，却也不特殊。
    她的身上根本就没有作为活人的先天气场，也没有任何气味，只是一个能量形态。
    最初，宁涛在寻祖丹的药物过敏反应之下，看见的丹灵都只是一个虚影，也就是这样的能量形态。
    可是后来，寻祖丹的丹灵就变成活生生的人了，太平公主时期的寻仙，杨贵妃时期的章小青，以及那个不知道是什么时期的上吊的寡妇都是活生生的女人。他已经很久没有见到纯能量能量形态的丹灵了，现在又出现了。
    四目相对，你看着我，我看着你，就像是阔别了千年之久的恋人或亲人，跨越千年的时空突然相见了。
    宁涛看似平静，内心却一点都不平静：“以前我没有死符，进不了过去时空，只要稍微一动镇时塔构建的过去时空就会崩塌，我和她之间就像是隔着一条几百上千年的时光之河，我根本就无法抓住她。有了死符之后，我倒是能进入过去时空了，却又无法将她现在的时空。现在，她变成了纯能量形态，不知道我能不能……抓住她？”
    这个念头突然从宁涛的心头冒了出来，也就在那一瞬间，他的双腿一曲一蹬，整个人炮弹一般射向了红衣女子。
    红衣女子只是看着他，并没有躲闪。
    也就只是那么一眨眼的功夫，宁涛扑倒了红衣女子的身上。
    什么都没有抓到。
    他直接从红衣女子的身体之中穿透了过去，撞进了门里。门后有一张朽坏的桌子，被他这么一撞，哗啦一下碎了一地。
    他猛的转过了身去，天家采补术悄然启动，他的手掌再次抓向了红衣女子的肩头。
    抓不住抱不住，动用天家采补术总能抓住她吧？
    然而，理想是丰满的，现实却是骨感的。
    即便是他动用了天家采补术，他的手还是抓了一个空，什么都没有采到。
    “我就不信你个邪！”宁涛挥舞着双手不停的抓拿红衣女子的身体，天家采补术所产生的吸扯力量也发挥到了极致，虚空之中就像是有一个强力的吸盘一样吸扯着红衣女子。
    可是……
    他还是什么都没有抓拿到，他就像是一个精神病人，他的双手都快舞成一个风车了，可是他还是什么都没有抓到。
    红衣女子的嘴唇动了动，好像是说了句什么话。可是她没有真实的身体，也就没有真实的声音。
    以前宁涛倒还有低语者捕捉声音，可是现在以过去之身进入过去时空，低语者手表没法跟着过来，他也就没法捕捉到她的声音了。
    不过，她的嘴型并不复杂，似乎是在重复最初的那句话：“你来，你来……”
    宁涛不抓了，郁闷的看着近在咫尺的红衣女子：“你来？我来你妹啊，你是活人的时候我倒是能抓住你，可是带不走你。你是能量形态的时候，我琢磨着我倒是能带走你，可你他妹的又不让我抓住，你究竟想闹哪样啊？”
    红衣女子只是看着宁涛，连嘴皮都不动了。
    “你再这样，我就不跟你玩了。”宁涛对着她自言自语，“我的使命只是赚取神晶，只要我用神晶填满善恶鼎，我就能重获自由。所以我又不是非要抓住你，你这么难搞，我还搞你干什么？”
    红衣女子仍旧静静地看着他，不言也不语。
    宁涛又唠叨了几句，自己也觉得没有意思，他直接从她的身体之中走了过去，出了门又走了几步才转过身去。
    却就是这一转身，那红衣女子已经不见了。
    她来的时候没有任何征兆，走的时候也没有任何征兆。
    宁涛看着空荡荡的门口发了好一会儿呆才回过神来，他忍不住苦笑了一下：“这样的丹灵，你让我怎么抓？我抓你妹啊！”
    不过，说不抓，那只是一时的气话而已。自从进入修真界，他所遇见的人和事几乎都与寻祖丹有着千丝万缕的关系。甚至就连神虚的那块石碑，它也想要抓住丹灵，尼古拉斯康帝和林清华都在为它卖命。甚至就连天家采补院似乎也默许他炼制寻祖丹和吃寻祖丹，谁又能保证天家采补院不想得到寻祖丹的丹灵？
    而最让宁涛感兴趣和吸引他的不只是寻祖丹的秘密，还有寻祖丹的终极变化，那就是——造化之丹！
    他不止一次幻想过抓住寻祖丹的丹灵，炼制出造化之丹，获得那传说中的通天的造化！
    那个时候，渡过天劫恐怕只是小事一桩，甚至由仙而神都是可能的！
    还有，不能正常使用普通修真者和妖的法器法符，这一直是她的一个心病。将来他要是真的获得自由，离开天家采补院，他还怎么继续修练获得提升？所以，他比谁都想获得那个造化！
    他在无人的村子里走动了一下，他期待着红衣女子的再次出现，可惜她始终都没有出现。而他在村子里也没有发现什么有价值的东西和线索，最后他念诵了结束的法咒，结束了自己的过去之人的法力状态。
    四周的光线扭曲了起来，他就像是一颗以光速穿过浩瀚星空的尘埃，什么都看不清楚，眼睛里只有五颜六色的飞速流逝的光。
    十几秒钟的很严重的失重感之后，四周的光线稳定了下来。他看到了软天音，还有放在身边的镇时塔、建树板和云矿石，以及他掉在地上的东西，裤子、内裤、鞋子和低语者手表、手机什么的。
    这还是他第一次提前结束在过去时空之中的旅行，那感觉和自然结束有些不一样，以至于回来之后他还有一点心神不宁的感觉。
    “宁哥哥，你怎么啦？你没事吧？”软天音着急地道，一双美目里满是担忧的神光。
    宁涛回过神来，他说了句没事，然后又想起了什么，跟着又问她：“我感觉你拉着我的手，我们一起过去了，可是到了那边我却没有看见你，发生了什么？”
    软天音露出了一个困惑又郁闷的表情：“我也不清楚，我启动了镇时塔，然后拉住了你的手，我想和你去同一个时空，同一个地方。可是你走了，我却留下来了。”
    “那你有没有看见我是怎么离开的？”宁涛其实也很好奇这一点。
    软天音说道：“我也没有看清楚，我只看到满天空的五颜六色的光，这里的一切我都看不见了，我也看不见你，随后我倒是能正常看见东西了，但就只看见你的裤子和鞋子什么的。”
    宁涛有些明白了，其实并不是他穿越了浩瀚的星空何时空，而是镇时塔、建树板和云矿石打开了过去时空的界壁，然后让那个过去时空稳定。整个过程他就坐在地上一动不动，回来也是这样一种情况，不然他就不会盘腿坐在地上了。这其实也解释了为什么每一次进入过去时空，地点不会变，变的只是时间的原因。
    “哎。”软天音叹了一口气，“看来我是没有福气跟你一起去过去时空探险了，不知道那三个主母有没有这份福气。”
    宁涛真要说句什么安慰她，身前的地面突然动了一下，一颗脑袋突然就从泥土里冒了出来。
    林清妤回来了。
    可是她“出土”的位置不对，她的脑袋就在宁涛的盘腿之前，而她的旁边有一条三角形的小裤子……
    “呀！”林清妤猛的闭上了眼睛，眉头皱成了一只麻花，一张脸转眼就红成了三月里的樱桃。
    “那个……不好意思……”宁涛这才意识到她看见了什么，慌忙从地上爬了起来。
    却不料软天音拿起了那条三角形的小裤子，自告奋勇地道：“主公，我来帮你穿上。”
    宁涛：“……”
    接下来的场面有些混乱，不过相关群众的情绪还算稳定。
    不稳定也得假装稳定。
    “你们刚才在干什么？”林清妤从泥土里爬了出来，看了看宁涛，又看了看软天音，人生之中带着猜疑，还有一些神秘因子。
    “我们在聊天。”软天音说。
    “脱了裤子聊天？”林清妤的脸上是一个奇怪的表情。
    宁涛尴尬地咳了一声：“我刚刚进入了过去时空，我不知道去的是什么年代，这个村子还有些房屋没有垮塌，但是那个时候就没人了。对了，你在下面发现了什么？”
    话题必须引导到正确的路线上来，再在那个乌七八糟的话题进行下去的话，没准会弄出人命来。
    林清妤摇了摇头。
    宁涛说道：“你摇头是什么意思？下面什么都没有吗？”
    林清妤却又笑了一下：“不，我是不知道该怎么描述，我已经把你给我的处方签放在了下面，你开门过去就能看见。”
    “那我们现在就开门回去，然后再进去。”宁涛跟着就去小药箱之中拿画有血锁的处方签。
    林清妤说道：“我就不走方便之门了，我在下面等你们。”
    说完，她捏了一个法诀，身体快速往地下陷落，转眼就消失在了泥土之中。可是那块地面却还完好如初，根本就没留下什么痕迹。
    宁涛收拾好东西，打开一道方便之门，领着软天音回到了天家采补院，然后又在锁墙上找到了林清妤放置在地下的血锁，随后他又打开了那只血锁。
    又一道方便之门打开，宁涛拉着软天音的手走了进去……
