    白骨大圣惊怒交加。

    声音之中充满了愤怒，眼眸子之中的幽兰火光不停的闪烁。

    牛魔王见到白骨大圣出现，也顿时怒不可遏。

    孙悟空也同样是睚眦欲裂，面目狰狞。

    可谓仇人见面分外眼红。

    唯独李珏抓着白骨灵珠，神色如常，仿佛早已经料定白骨大圣会出现。

    他呵呵道：“你这妖怪，终于肯出现了么，赶紧把红孩儿的脊椎骨还回来，我们可饶你一命。”

    白骨大圣狞笑起来，“想要回红孩儿的脊椎骨，就拿那白骨灵珠来交换，而且我还要这泼猴给我跪下道歉，更要你们放把火将花果山给烧了，否则免谈。”

    孙悟空狰狞冷笑，提着金箍棒就骂道：“你这妖怪还敢胡言乱语，吃俺老孙一棒。”

    眼看就要动手。

    白骨大圣冷笑道：“你们若是不搭进，我现在就将红孩儿的脊椎骨捏碎，到时候他终身长不大，可就别来后悔。”

    牛魔王顿时急了，拦下了孙悟空。

    “贤弟且慢动手，红孩儿之事最为重要。”

    孙悟空焦急道：“牛大哥，这妖怪明显是借此要挟我们，就算我们做到了他所要求之事，他也不会老老实实的将脊椎骨还回来的。”

    但是牛魔王爱子心切，又怎么能够听得进这一番肺腑之言。

    只要有一丝机会，让红孩儿变得更加完整，能够健康快乐的长大，他就必须去做。

    按住了孙悟空的手，眼神之中多了一丝哀求。

    孙悟空万分无奈，只好收起了金箍棒，气得撇过头去。

    白骨大圣见状更加得意，哈哈大笑起来。

    李珏神色如常，手中稍微用力，白骨灵珠上面的裂纹更多了。

    气的白骨大圣顿时怒不可遏，“你这孽障，还不快快住手，若是将那白骨灵珠给毁了，本座必定将红孩儿的脊椎骨捏得粉碎，再将你们挫骨扬灰。”

    李珏呵呵一笑：“看来你明显更加在乎这颗白骨灵珠，现在我给你一个机会，立即将红孩儿的脊椎骨交出来，然后给牛大哥磕三个响头，赔礼道歉，再将你的白骨山白骨洞里面的妖怪遣散，我就将你这宝贝还给你，否则的话我就将它捏碎，并且将里面的灵气吞噬一空，让你后悔莫及。”

    牛魔王欲言又止，他也知道白骨大圣明显更加在乎白骨灵珠，不过他也同样十分的在乎红孩儿的脊椎骨。

    如今就看谁更在乎一些了。

    牛魔王冷静了下来，他知道此事急不得，若是显得太过焦急，就会让白骨大圣拿捏。

    白骨大圣眼神之中满是怒意，身形一遍，身躯变得如同李珏等人那般大小，只是全身没有血肉，只有一具白骨架子。

    而且这具白骨架子七分像人，三分像鬼，头顶有独角，两边的肋骨比寻常人粗壮，而且多了十几根。

    白骨大圣的手中拿过一根散发的金色光芒的骨头，那正是红孩儿的脊椎骨。

    缓缓道：“若是你将白骨灵珠给毁了，我手中这一根脊椎骨也必定化为齑粉。”

    说着手上就要用力，牛魔王急了，连忙道：“且慢，且慢，白骨大王，且慢动手，你我往日无冤，近日无仇，不如各退一步。

    我们将白骨灵珠还给你，你将我孩儿的脊椎骨黄来，大家一拍两散，互不干扰如何？”

    白骨大圣却心中愤怒，“不行，这泼猴烧了我的洞府，还在我的白骨洞里面，吃了我9颗白骨神珠，那都是本座苦苦修行而得来的宝贝，岂能如此轻易的算了？”

    白骨神猪？

    牛魔王看向了孙悟空，“贤弟，这到底怎么回事？”

    孙悟空道：“我听说这妖怪曾经在牛大哥想要来帮我之时，出手拦截，故而路过他的洞府，怀恨在心，便是想要给他一点教训。”

    “随之潜入洞府之中，他却正在闭关修炼，而我见到他的丹架之上放了几个瓶子，就拿了其中一瓶，直接给吃了，在看到他的白骨灵珠放在最中间的位置，又直接给拿走了。”

    李珏都没有想到，孙悟空在白骨洞之中竟然还有这一段奇遇。

    不过这也是理所当然的，孙悟空是有大机缘，大气运在身，在白骨洞这种地方，能够得到机缘和奇遇，也是理所当然。

    他都不用想，那白骨神珠必定是十分难得的灵药，否则白骨大圣不会愤怒至此。

    果不其然。

    牛魔王说要赔偿白骨神珠等价的仙药，但是白骨大圣却不乐意。

    “赔偿，你们怎么赔偿得起，一粒白骨神珠可增加三千年法力道行，他吃了9粒，差不多能够增加3万年道行。”

    说到这里，白骨大圣更加愤怒，“那是本座耗尽无数心血，历尽千辛万苦，收集了无数上古洪荒异兽以及大能尸骨炼制出来的精华，总共也就十几颗，本座也就吃了七八粒，而他却吃了9粒，实在该死可恶！”

    孙悟空立即反对，愤怒道：“你这妖怪信口胡说，俺老孙虽然吃了你九粒仙丹，但是根本没有增加3万年道行，最多也就2万年左右。”

    白骨大圣气得吐血，“你非我白骨一族，岂能完全炼化丹药之功效，能够吸收其中五六成，已经是得天造化。”

    他愤怒无比，“若是将那丹药由本座炼化，不仅能够完美的吸收，还能够激活本座体内的一些潜能，效果超凡。”

    孙悟空呵呵一笑，“那是你没有这个造化。”

    白骨大圣气得吐血，就要将手中的脊椎骨捏碎。

    牛魔王连忙道：“且慢动手，白骨大王，你我也算邻居，我贤弟也不知那白骨神丹如此重要，而且此物如此贵重，我们赔偿不起，但是却要竭尽所能去赔偿。”

    白骨大圣不依不饶，“你们不仅要赔偿我，还要这泼猴付出代价，他让我十几万年心血化为乌有，我要他血债血偿。”

    孙悟空再一次掏出金箍棒，狰狞冷笑：“若是想要动手，俺老孙可不客气。”

    然后安抚牛魔王道：“牛大哥，孩子长不大也没什么大不了的，到时候俺老孙将八九玄功传给他，让他学会七十三般变化，想多大就有多大，还在乎一点点外形条件不成？”

    牛魔王心动了。

    他虽然爱子心切，但是八九玄功是非常难得的功法，贵重无比，若是孙悟空，当真乐意将其传授给红孩儿，那么损失的脊椎骨就微不足道了。

    白骨大圣见状，顿时急了。

    他要这脊椎骨没用，只是用来威胁人罢了。

    若是孙悟空和牛魔王之间协商好了，他手中的脊椎骨屁都不是。

    就在这时。

    观音菩萨带着龙女，骑着坐骑狻猊来到了空中，脚下珞珈山之中，隐隐约约有佛光。

    在那山林之中有野兽咆哮，飞鸟长鸣，山林摇曳。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “贫僧在珞珈山之中，已经听出来诸位之间的矛盾，所谓冤家宜解不宜结，特来做个和事佬，只为避免大战引起生灵涂炭。”

    谁知孙悟空完全不给观音菩萨丝毫面子，冷笑道：“你这娘们，还好意思出来？”

    “说这妖怪不在你的道场之中，还将我们赶走，现在这妖怪出来，你又作何解释？”

    观音菩萨面无表情道：“贫僧确实不知道，白骨大圣藏在贫僧的道场，愿意为先前的鲁莽，向李天王和孙大圣道个歉。”

    孙悟空见到观音菩萨已经认错，就算想要发怒也找不到由头了。

    毕竟是别人的道场，说什么都是别人的。

    李珏神色淡定道：“菩萨想要出来做这个和事佬也可以，那就按照我先前所说的条件。”

    白骨大圣愤怒无比，“想要我把脊椎骨还给你们，还让我给这个牛头磕头道歉，简直是痴心妄想，绝不可能。”

    李珏笑了笑：“先前的条件是这样，现在我还要多加一条，悟空吃的白骨神丹，你肯定还有，也要给我十粒，若是拒绝，我就直接将这白骨灵珠炼化。”

    白骨大圣瞪大双眼，似乎不敢置信，李珏竟然狮子大开口，还盯着他，所剩无几的白骨神丹。

    他总共就练了十几枚，孙悟空吃了九枚，他自己吃了七枚，就剩下三枚。

    李珏竟然想要十枚！？

    而且，他怎么敢开这个口？

    观音菩萨道：“李天王，事情的来龙去脉贫僧已经知晓，似乎是你的徒儿孙悟空有错在先，你强行包庇也就罢了，怎么能够还让苦主白骨大圣再做赔偿？”

    李珏道：“这不过是他当初拦截牛魔王，所要做出来的一点赔偿罢了。”

    观音菩萨道：“当初白骨大圣出手拦截牛魔王，纯粹是他们之间的私人恩怨，怎么能够以此为要挟，让他作出赔偿？”

    李珏呵呵道：“菩萨真是门清啊，竟然还知道，是他们的私人恩怨。”

    菩萨一愣。

    牛魔王也愣住了。

    李珏继续道：“连牛大哥都不知道，白骨大圣这个邻居到底抽了什么风，打上积雷山。”

    “但是，菩萨却知道，是他们私人恩怨。菩萨还说天机紊乱，不能推演盘算了，由此看来，这天道拦不住菩萨啊！”

    杀人诛心。

    观音沉默了。

    白骨大圣目光闪烁。

    牛魔王直皱眉头，他已经看出，此事不简单。

