    不过这种巧合的事，每日都会发生，细细算来也算不得特别就是了。

    这位稍微清秀的少年说完话，另一个高他一个头，皮肤黝黑的少年便道：“我也同你一道上去，赶了一天的路，我也想睡。”

    其余人便有些无语的看着他二人。

    有一个瞧赵面黄肌瘦点的少年，可能是忍不下去了，忍无可忍的问：“这一路上你们两个叫嚣了一天又累又困，要吃饭要睡觉，现在都到了客栈了，都要了饭菜了，又要说睡觉。”

    “真就睡不死你们两个，就不能先吃了饭再说吗？”

    正巧出去上茅房的掌柜和另一个小二补栓也回来了。

    瞧他们这样，二人估计是怕他们打起来，到时候打碎了店里的东西不好赔偿。

    何况吵吵闹闹的影响也不好。

    包应卜栓赶紧上前道，“几位客官不必担心，你们先替他将饭菜分出来留着便是了，回头这二位客官醒了，我们将饭菜热了再给两位客官送过去便是了。”

    众人瞧他们这样说了，倒也不说什么。

    只是之前那位不高兴的少年，瞅了瞅这二人，“你们两个倒是想的周全，叫什么名字呢？”

    那位姓包的小二便赶紧道：“小的叫包应，这位是卜栓。”

    包应卜栓？

    这名字真是够刁钻的。

    两个人的名字都有些刁钻。

    包应领着两位要睡觉的少年先上了楼，“您二位先睡着，有事儿只管叫我。”

    这话听起来……还真是让人忍不住想多想。

    不过不管怎么样，人都是被他送到了就是了。

    一关上门也确认周遭在无乱七八糟的人之后，庄婧溪便揉了揉肩膀，“啧，这孙家两兄弟好好的大路不走非得赶山路，连带着我大冬天的也要跟他们挨冻。”

    江寒钰看她一眼，嘴角略抽了。

    他忍了忍，还是没忍住，有些无语地道：“这不是你自己要来的吗？一开始你不是只打算将他们都给暗部的人来做，后来突然改了主意，要打算自己出手。”

    庄婧溪单手托着下巴做沉思状。

    她面色略微有些深沉，“我思来想去，还是觉得这个恶贯满盈之人该由我自己亲手手教训。”

    “我可不能假手于人，而且我已经好长一段时间没有活动活动筋骨了，这一次就借他们两兄弟开个刀吧。”

    江寒钰十分怀疑前面的那些都是废话，后面的那句才是重点。

    但是呢，他是不会把心里话说出来的。

    他十分配合的点点头，“是是是，谁叫你古道热肠呢？就是这么个路见不平拔刀相助的性子。”

    庄婧溪白他一眼。

    别以为她听不出来江寒钰话里的阴阳怪气。

    她没好气的道：“我要自己出来，是因为我想亲自出手教训孙鹤轩和孙良枫，你好端端的也跟着我出来做什么？”

    “江寒钰你是最近没事做闲的慌吗？”

    让江寒钰阴阳怪气她，现在被她怼回去了吧。

    江寒钰已经习惯了她的白眼狼行为，从一开始的十分不客气，到现在面无表情，“没办法，怕你被欺负。”

    当然他是不会说，他是怕庄婧溪一时没刹住手，一下子玩得太大，把人给弄死了。

    虽然好像孙鹤轩和孙良枫死了也没事。

    但是这两兄弟，要是死了那庄妙菱和离这件事就有些难了。

    虽然庄妙菱和不合理也跟他江寒钰没有关系，但是谁让庄婧溪一开始就定了这个目标呢。

    庄婧溪间歇性不靠谱，关键时候他也得盯一下。

    当然他不会说，他其实还有一个很客观的原因。

    就是他很好奇庄婧溪究竟会如何对待这两兄弟。

    是大卸八块？

    还是把他们丢过去跟豺狼住在一块？

    庄婧溪觉得江寒钰可能对她有误解，忍不住推了推他的胳膊，“你搁这胡说八道什么呢？我是那么容易被人欺负的人吗？”

    “嘘！别说话，听听后面的动静！”

    江寒钰也立刻闭嘴，二人一道竖着耳朵，听着隔壁的人讲话。

    孙鹤轩和孙良枫的声音断断续续地飘了进来。

    孙良枫：“三弟，你此次出远门，只怕弟妹心中会有些难安，她如今还怀着身子，你定然要好好照顾自己才是。”

    “我瞧临出门的时候，她还依依不舍同你说了很多话，你若真出了什么事，只怕她也挺不过来了。”

    庄婧溪翻了个白眼，“有完没完？这伪君子还装上瘾了是吧？现在就他和孙鹤轩两个人在，他还搁这胡说八道。”

    “他怎么就这么能耐呢？”

    江寒钰表示赞同。

    毕竟他也看不上身断袖，还要拿女人做挡箭牌的孙家两兄弟。

    紧接着是孙鹤轩不紧不慢的声音传了进来，“有劳二哥关心，我已经拜托母亲替我好生照顾阿菱了。”

    “她身子不好，母亲病人会吩咐厨房那边每日炖些补品给她喝，也会叮嘱她少走动。”

    孙良枫哦了一声，有些奇怪的看着他，眉毛却挑着，“为何要叮嘱他少走动？”

    就是他很好奇庄婧溪究竟会如何对待这两兄弟。

    是大卸八块？

    还是把他们丢过去跟豺狼住在一块？

    庄婧溪觉得江寒钰可能对她有误解，忍不住推了推他的胳膊，“你搁这胡说八道什么呢？我是那么容易被人欺负的人吗？”

    “嘘！别说话，听听后面的动静！”

    江寒钰也立刻闭嘴，二人一道竖着耳朵，听着隔壁的人讲话。

    孙鹤轩和孙良枫的声音断断续续地飘了进来。

    孙良枫：“三弟，你此次出远门，只怕弟妹心中会有些难安，她如今还怀着身子，你定然要好好照顾自己才是。”

    “我瞧临出门的时候，她还依依不舍同你说了很多话，你若真出了什么事，只怕她也挺不过来了。”

    庄婧溪翻了个白眼，“有完没完？这伪君子还装上瘾了是吧？现在就他和孙鹤轩两个人在，他还搁这胡说八道。”

    “他怎么就这么能耐呢？”

    江寒钰表示赞同。

    “他怎么就这么能耐呢？”

    江寒钰表示赞同。

