    来到钦差行辕，见到陌子鸣之后，范开良竟用一种质问的语气问道：“陌大人，你从会州调了兵？”

    “不错！怎么，本钦差调兵还需要向范大人你请示？”

    范开良被噎的一脸涨红，愣了一会方才道：“下官不敢！只是，大人要调兵大可以找下官，为何舍近求远去调会州的人马？”

    “大胆！”

    陌子鸣脸一沉，冲着范开良怒喝了一声。

    这一声喝，蕴含着一种无形的威严，以及一种无与伦比的气势，吓得范开良身形一矮，差点跪倒在地。

    “范开良，不要忘了你的身份。

    本钦差是奉天子之命前来凉州查案的，凉州大大小小的官员皆有嫌疑，包括你范大人在内。

    前两任钦差一个离奇病亡，一个离奇失踪，真相如何相信你范大人心里比谁都清楚……”

    一听此话，范开良不由脸色惊变，当下里拱起手来大声申辩：“陌大人何出此言？下官深感皇恩浩荡，一向兢兢业业，一心为了朝廷，为了黎民百姓……”

    “行了，你不用在这里辩解了，本官心里有数。另外，你赶紧下令，让会州过来的队伍入城。”

    范开良脸色变幻了一阵子，方才咬着应道：“是，下官这就去办。”

    说完，竟连告辞的话都懒的说，愤愤然转身而去。

    离开钦差行辕之后，范开良冲着手下招呼了一声，随之坐着官轿前去平凉候府。

    “你说什么？那小子竟然从会州调兵过来？”

    听到范开良所说，夏兴平不由大吃一惊。

    “是啊……那小子还提到了前两任钦差，说什么真相如何下官心里比谁都清楚……”

    夏兴平紧争眉头：“有这样的事？那小子到底想做干什么？”

    范开良沉吟了一会，回道：“从目前他的动作来看，有两种可能，一种是与我们摊牌，彻底展开调查。

    第二种，是嫌咱们送的少了，这又是调兵又是敲打的，不就是想多敲点银子么？”

    “这……”

    “候爷，咱们不能被那小子一步步牵着鼻子走了，得主动出击才行。”

    夏兴平慢腾腾道：“不知范大人有什么高见？难不成再给他送几十万两银子？”

    “不不不，万万不可。不能再送了，再送的话岂不是坐实咱们……咳……”

    说到这里，范开良不由干咳一声。

    “既然不能再送了，那岂不是要与之正面硬碰？”

    “一切但凭候爷作主。”

    范开良很是狡猾，将皮球踢给了夏兴平。

    夏兴平冷哼一声：“哼，范大人，你我皆是一条船上的，这时候你就不要耍什么小心思了，有话但说无妨。”

    “那个……候爷，你看咱们是不是可以利用那些西域人给那小子找点事？”

    就在二人密议之时，城外的队伍已经浩浩荡荡开拔入城，并来到了钦差行辕门外。

    这时，陌子鸣也身着官袍走了出来……

    “末将左连光，参见钦差大人！”

    “参见钦差大人！”

    一众手下也随之齐齐见礼。

    “呵呵，辛苦左将军了。”

    “能为钦差大人效劳，是末将的容幸。”

    左连光颇有些激动地抱拳道。

    毕竟，他一个偏远地带的驻军将领，能有机会侍候在钦差大臣身边，自然是一桩可喜可贺之事。

    运气好，说不定之后就升迁了。

    “好了……”

    陌子鸣瞟向站在身侧的一个守卫统领道：“李统领，也辛苦你们了，现在由左将军接手行辕的护卫工作，你们都撤吧。”

    “这……”

    李统领有些为难。

    “怎么？你想违抗本官的命令？”

    “卑职不敢！”

    李统领吓出一头冷汗，赶紧抱拳回道。

    “那还等什么？速去清点你的人，全部撤走，一个不留。”

    “遵令！”

    李统领无奈地应了一声，转身去召集自己的属下。

    他心里隐隐猜到，凉州城恐怕要发生大事了……

    ……

    就在范开良与夏兴平密谋对陌子鸣展开行动之时，殊不知，陌子鸣却先一步展开了行动。

    次日上午，城西胡人街。

    这里乃胡人聚居之地，有不少胡人在此定居，并经营胡人特色的酒馆、商铺等。

    一个年轻和尚与一个高大魁梧的汉子有说有笑来到了一家店铺内。

    “二位想买点什么？”

    一个伙计热情地迎上前来。

    “先看看……”

    “二位随意。”

    没过多久，店中突然发出一声清脆的响声……

    “怎么回事？”

    伙计惊乍乍跑上前一看，原来，是那个和尚不小心碰倒了一个花瓶，落到地上摔得粉碎。

    “你们这花瓶怎么轻轻一碰就倒了？”

    和尚皱眉问道。

    “哟，打坏东西你还有理了是不？”

    “行了行了，他也不是故意的……花瓶多少钱？”

    汉子不想多惹是非，上前打圆场。

    伙计却没有直接报价，而是滔滔不绝讲起了花瓶的来历。

    “我给你们讲，这花瓶可是咱们的镇店之宝，是我们西域的一个大师亲手打造的。

    而且，我们这么大老远运过来，路上的花费也不少……”

    “行了，你别多讲了，直接说个数。”

    汉子皱眉道。

    “怎么了？”

    这时，又有一个西域男子走了出来，看样子应该是店老板。

    果然，伙计飞快地跑上前去指着地上的碎片道：“他们将我们的镇店之宝打碎了。”

    对方一下沉下脸来，道：“你们怎么如此不小心？你们知不知道这花瓶值多少钱？”

    “老板，不关我的事，我就从边上经过，就衣服轻轻挨了下花瓶它就倒了……”

    “少说这些没用的……看在你是出家人的份上，我也懒的和你废话，这花瓶乃是大师级孤品，成本价就值一千两银子……”

    “你说什么？一千两？你怎么不去抢人？”

    “哟，你们打坏了东西反倒还横上了是不？我还就告诉你，你们打坏了东西必须照价赔偿。

    要不然，就把你们抓到官府去……”

    其实，这就是一家黑店。

    当然他们也不是谁都敲，主要还是通过观察对方的衣着、口音等等来判断对方的身份与来历。

    一句话，有油水的多敲点，没油水的便少敲点。

    就算告官，官府也会护着他们。

    当然，利益均沾……

    “就你们这破花瓶还值一千两？一两银子都不值。而且，这花瓶这么大，你们却故意将它摆在小小的架子上，这分明就是故意想让人撞倒它……”

    “这么说，你们是不打算赔偿了？”

    掌柜一脸阴冷问道。

    “没错，因为你们是故意要敲诈人的。十方，咱们走……”

    汉子一拉和尚的衣袍怒气冲冲转身离开。

    结果，门外不知何时堵了三个大汉，一脸狰狞的样子。

    “我还就告诉你了，今天不赔一千两银子你们休想离开这里。”

    掌柜慢腾腾上前道。

    汉子一脸气愤道：“光天化日之下，难不成你们还敢动手不成？”

    “哈哈哈！”

    一听此话，掌柜不由乐了。

    随之脸色一冷：“把这两个家伙抓起来……”

    站在门外的三个汉子当即如狼似虎一般扑将上去……

    “砰、砰、砰~”

    结果，刚近身便像三条死狗一般飞到街中。

    这番变化，顿让那掌柜惊愣不已。

    因为他完全没看清对方是如何出手的，三个手下便已经吃了大亏。

    “呵呵，老虎不发威，你当我是病猫啊？”

    知叶冲着掌柜冷笑道。

    没错，这家伙正是知秋一叶，那个和尚乃是十方。

    他们此行是应陌子鸣之邀而来，就是为了对付这凉州城中与夏兴平勾结的胡人。

    当然，陌子鸣并非不能应付，主要是他此行的身份是钦差大臣，有些事不便亲自出手。

    如若只是对付夏兴平、范开良等人，陌子鸣自然不会找知秋等人前来。

    但现在，此事已经涉及到西域异人，这就不是简单的朝事了，那便由他来对付官面上的事，知秋等人应对江湖之事，给予夏兴平等人全方面的打击。

    “可恶！”

    掌柜回过神来，怒骂了一声，同时抬手默念了一句咒。

    咒语一念，一团光影凭空而现并向着知秋电闪般掠去。

    “哈哈哈，你是来搞笑的么？”

    知秋哈哈大笑着，像赶苍蝇一般挥了挥手，无声无息便化解了对方的攻势。

    见状，掌柜不由大吃一惊。

    起初他认为对手可能就是有点蛮力，但现在他不这么想了。

    毕竟他施展的乃是法术，对手却如此轻易便给化解了，那多半就是中原的修士了。

    为了印证自己的猜想，这家伙再一次念咒，施展了一记大招。

    这一次，知秋没有客气了，直接一道掌风拍过去……

    “轰~”

    空中顿响起了一声巨大的轰响。

    双方力量的撞击犹如一颗巨石投进湖中，掀起了滔天大浪。

    刹哪间，整间店铺轰然而塌，烟尘漫天。

    动静这么大，自然惊动了整条街的人。

    一时间，不少人气势汹汹赶了过来……

    一场大混战就此展开。

    这些胡人平日里是相当团结的，只要有一个人遇到麻烦，其他人便会一涌而上，从来不问理由。

    这也正是中原百姓忍气吞声的原因，因为这些家伙相当难缠。

    但越是这样，对方便越是嚣张，认为中原人软弱好欺。

    不过今天……他们却遇上了更难缠的……

    说白了，知秋与十方今日里过来就是故意挑事的。

    这也是陌子鸣采取的策略，因为他知道在他的步步紧逼之下，夏兴平等人一定会利用西域人来对付他。

    与其以守为攻，还不如主动出击，从而占据主导权。

    果然，这个方法是行之有效的。

    知秋二人一动手，一帮胡人终于确认了二人的身份。

    这些家伙是吃不得亏的，脑子一热，陆陆续练涌来了不少法师围攻知秋二人。

    一时间，轰响声不绝于耳，响彻上空，令得城中百姓惊恐不已。

    “怎么回事？怎么闹出这么大的动静？”

    内衙，范开良一副气急败坏的表情冲着手下大声喝问。

    “大……大人，是胡人街那边的动静。”

    “快，快去看看怎么回事。”

    “是，大人！”

    手下得令而去。

    不过，等到一众衙役赶到之时，动静却消停了。

    原来，知秋与十方并未恋战，打斗了一会之后便溜之大吉了……

    但整条胡人街却一片狼藉，差不多有三成的房屋在打斗中不同程度受损，有些甚至直接成了废墟。

    另外，对方还有十几个不同程度受伤。

    对于这些胡人来说，这无疑是难以接受的损失，以及奇耻大辱。

    于是乎，疯了一般满城搜寻知秋二人的下落。

    后来终于有“好心人”告诉他们，看到一个大汉与一个和尚进了钦差行辕。

    这伙人倒也没敢直接去闯钦差行辕，而是跑去找夏兴平讨说法。

    同时，范开良听闻胡人街损失惨重，也不由得大吃一惊，亲自率人前去查看现场……

    一到胡人街，便有不少胡人围上来讨说法，要求官府一定要将那两个大闹胡人街的中原人抓捕归案。

    范开良阴沉着脸一路查看，内心里却在猜测着对方的来历。

    没过多久，有手下前来禀报，说是夏候爷到了衙门，说有要事相商。

    于是，范开良匆匆返了回去。

    一见面，夏兴平便杀气腾腾道：“范大人，咱们不能再等了，那姓陌的已经在冲着我们对手了。”

    “候爷，你的意思是说今天那两个人是那小子指使的？”

    “不是他还能是谁？而且也有人看到那两个家伙进了钦差行辕。”

    “可是大人，就算是那小子指派的，他为何要让人去大闹胡人街？”

    夏兴平不由冷笑道：“范大人，我看你是聪明一世，糊涂一时。

    事到如今，本候已经完全想明白了。

    自始至终，那小子就一直在跟我们演戏，他压根就没打算放过我们。

    银库失窃，钦差出事，他一定认定是我们做的，只是没有确凿证据，故而一直在暗中搜集证据。

    他之所以要派人去胡人街闹，肯定也知道我们与那些西域人之间有关系。

    他这一招相当恶毒，可以引蛇出洞……”

    “啊？那……那我们该如何应对？”

    “事到如今，我们不能再退了，明知是计也要迎头而上。否则，我们的布局就要被那家伙彻底打乱。”

    “还请候爷明示。”

    夏候平冷哼了一声：“走到这一步，我们只能化被动为主动，一会你带人去钦差行辕要人，让他将那两个肇事者交出来。”

    “啊？”

    听到这话，范开良不由脸色一惊。

    这岂不意味着彻底撕破脸么？

    难道候爷打算提前起事？

    【明日有事请假一天】

