    圣阳阵一直沐浴在太阳之下，常年吸收太阳能量，不知吸收了多少年，对圣阳阵来说，给真传弟子洗礼所用的能量就是毛毛雨。

    所以就算黄枫以如此可怕的方式吸收圣阳能量，吸收一个月也不会使的圣阳阵有任何变化。

    但此时。

    圣阳阵却出现这等变化，圣阳门主都是想不出原因，不过这原因必然是在黄枫身上。

    “这是怎么回事……”

    黄枫吃了一惊。

    他感觉令他心悸的能量涌入他的身体中，不过他的心惊肉跳很快就转为了平静。

    因为，这股能量不是冲他来的，而是涌入到了他的圣剑之中。

    “你可不能害我啊。”

    黄枫神色一变。

    他也发现了圣阳阵的异常。

    在神之地的时候，神渊圣剑就表现出了能吸收神之力的，黄枫在众人离开神之地的时候，专门独自离开两天，为的就是去吸收神之力。

    不过神剑想要将那里的神之力完全吸走，按照黄枫的估计至少需要五年。

    也就是说，神剑要离开他至少五年。

    五年后，吸收了神之地的神剑不知会变成什么样子，也许强大到他无法掌控。

    事实上，他已经是知道，他之所以借到圣剑的力量有限，一是他的实力，二是他和圣剑的切合。

    还有最关键的一点就是圣剑应该受过重创，圣剑中的能量被打散了。

    所以，圣剑才会对神之力以及各种匹配得上圣剑的力量有极大的渴望。

    明悟此后，黄枫沉吟做决定。

    现阶段他还是很需要圣剑的，所以他还不能让圣剑离开他五年。

    “武神大比后……”

    黄枫的决定是武神大比后，就将圣剑藏到神之地中，让圣剑自主吸收神之力。

    此时，圣剑吸收圣阳能量出乎他的意料。

    而黄枫发现了圣阳阵正在迅速暗淡。

    黄枫的额头就出现了冷汗。

    “停下来吧。”

    黄枫真怕圣剑将圣阳阵给吸爆了，那他的罪过可就大了，也只有拿出圣剑才能抵消。

    也许是他的呼唤起到了作用，圣剑终于不再吸收。

    黄枫轻松一口气。

    可朝后面一瞥，圣阳门已不复刚才的璀璨，就像是灯油会烧尽前的样子。

    “这又如何向门主解释。”

    黄枫暗叹了一声。

    不过事已至此，他也不能说什么了。

    他心中感应，圣剑吸收了这么多圣阳能量，却好似还是什么变化都没有。

    他也不甚奇怪。

    毕竟，圣剑曾经在神之地狂吸收了两天也没有什么变化，那还是神之力，不是圣阳能量可比。

    “该突破了。”

    黄枫闭住了眼睛。

    他不再吸收圣阳能量，因为已经足够。

    半日后。

    黄枫身上传出了轰鸣声，随后一个光圈自他身上慢慢向外扩散，这光圈好像是一个洞天。

    塑洞境界。

    这就是此境界的标志。

    踏入塑洞境界后，黄枫境界的突破并没有停止，而是一直到塑洞后期期才停止。

    眼下他的修为终于追了上来。

    黄枫有些唏嘘。

    他修炼四年来，终于做到了这一步，现在他修为仅比同年龄的诸葛宁贵差一个境界。

    两年的蹉跎他终于弥补到了。

    “天龙果。”

    黄枫并未停止修炼。

    他要借突破的势头，再做突破。

    他啃了一口天龙果，天龙果就是化作了气体，这气体犹如白色的真龙。

    真龙像是如海一般的扎入了他的口中。

    随即，黄枫的身体中传来了咔嚓的声音，此声此起彼伏，绵绵不绝。

    黄枫的身上显露出了血口，身体中像是有什么东西要钻出来，他的身体犹如瓷器一样，血口增加。

    黄枫皱眉。

    混元龙象功展开。

    咔咔。

    混元龙象功所有的瓶颈全开，黄枫借助天龙果直接将此功推演到圆满。

    他的身上有龙吟声和象吼声，不过在最后他身上只剩下了龙吟的声音。

    一道金龙在他身上环绕。

    每绕一圈，黄枫的身体的血口就多了一倍，不过血口在出现后又是迅速的弥合。

    在第七圈的时候，黄枫身上的血口越来越少，而且新崩开的血口，露出来的血液竟是泛着金色的。

    在第九圈的时候。

    黄枫的衣服无风自动，头发也是舞动，一股使人感到压抑的气息从他身上传荡而开。

    就凭肉身来说，黄枫已经有了抗衡凤涅境界的实力，不过这只是肉身。

    要是黄枫遇到凤涅境界的话还是会被他拍死，因为凤涅境界有的不仅是和他相当的肉身之力。

    “要不是今天正好在圣阳阵下的洗礼台上，我光是要吸收这天龙就需要两个月时间。”

    黄枫感受着体内最后的一丝天龙果能量的消散，暗道了一声。

    “我现在的实力。”

    “这种强大，我喜欢。”

    黄枫感受着，面露喜色。

    圣阳门的人都关注着他的突破，一共三天都没有离去，由此可见对他的重视。

    “师弟，刚有所突破，不知有没有兴趣与我们切磋切磋。”

    圣阳门中就有一个真传弟子站了出来。

    这名真传弟子叫吴进。

    他在真传弟子上的排名仅次于李青衣，高于蔡明月等人。

    现在圣阳门共有九个真传弟子，这还是加上李青衣的情况下。

    而修为在洞虚境界仅有六人。

    除过李青衣的话就仅有五个人。

    天意门和玉虚宫的十个真传弟子都是洞虚境界，由此也可见圣阳门与两个门派的差距。

    吴进倒没有不服黄枫的意思，纯粹就是想要和黄枫切磋，吴进的修为在洞虚前期巅峰，只差一线就可以踏入洞虚中期境界。

    吴进的邀请切磋，黄枫是同意的。

    他刚好实力大突破，也想知道自己现今的实力强到什么程度。

    吴进和黄枫一战。

    没有人因为黄枫的修为还低于吴进而轻视黄枫，觉得黄枫要被虐。

    黄枫在洞天境界的时候便是能和洞虚境界一战，将诸葛宁贵打的吐血，要不是慕容官的原因，诸葛宁贵绝对会死在神之地，而不是折损一条手臂。

    诸葛宁贵那可是比吴度都强一些的天才。

    因此，对于吴进和黄枫一战，圣阳门反而是不看好吴进。

    “吴师弟这是想要借助一战，好让自己突破到洞虚中期吗。”

    “他有此想法的话完全可以找我们，看的出来他心里是对黄师弟有点嫉妒的。”

    宁同和田泽正在交谈。

    田泽淡淡道：“黄师弟崛起太快，想要让所有人都服他，必须展露真正的实力，就让吴师弟差点苦头吧。”

    轰。

    吴进身上的气势席卷而开，在其身后洞天大开，在洞天之中是一杆长枪。

    此长枪是银白色的。

    “真气化虚，且已经有八成化实。”

    见此一幕，田泽等略有诧异，随即便是明白为何吴进有切磋黄枫之心，有敢在黄枫正在势头上的和黄枫切磋了。

    原来，吴进虽然没有在修为上有所突破，但是在掌控真气上却是很有进步。

    真气掌控。

    化虚，化实。

    处于这两个境界中的人，几乎在同境界中无敌。

    吴进伸手，他身后洞天中的银色白枪就是到了他的手中，他没有以枪指着黄枫，这是一种尊重。

    而兵器指人是一种极为严重地的挑衅。

    吴进没有立即出手，他虽然要和黄枫一战，但是有着师兄的气度。

    黄枫现在已经是塑洞境界。

    所以洞天可以外显露出来。

    他身后一道道剑气交织，最后形成了一方洞天。

    在洞天中，一缕缕剑气凝聚，在其中显露出一把长剑来。

    他的真气也早就化虚。

    长剑飞来，落在黄枫前面。

    对于黄枫真气化虚，众人都不吃惊，毕竟黄枫的战斗力已经说明了他对真气的掌控程度。

    同为化虚，但也是有差别的。

    而黄枫的化虚看起来并不比吴进的差。

    黄枫没客气，他知道吴进是在等他出手。

    他伸手一拍，拍在了面前的长剑，长剑迸射了出去。

    吴进一枪刺出，黄枫的长剑崩碎化作了万缕剑气，又回到了黄枫面前。

    吴进这一枪不仅刺碎了黄枫的长剑，也是对着黄枫的身体而来。

    铛。

    黄枫一剑击去，有形的波动自两人真气所化的兵器之间散开，而他们的兵器相击发出了很响亮的声音。

    吴进身后洞天越发显露的凝实，好似有一道道的枪影浮现了出来，这枪影一出，他身上的气势就更强了。

    而黄枫身后的洞天也是显露，在其中一根根竹子般的剑气扎在地上，好像是一片剑林。

    黄枫和吴进身边百丈内，天空犹如是煮沸的水一样，此时洞虚境界以下要是进入两人百丈之内会直接被震死，一点尸体都不会留下来。

    轰。

    众人心知这是两人在对拼真气，人们面上有所动容，因为黄枫显得很轻松，吴进则是面露一丝的吃力来。

    在吴进身后，万道枪影陡然一颤，随后全部从洞天之中掠出，对黄枫轰杀过来。

    黄枫的洞天中那一片剑林突然倒转过来，像是割麦子一样倒下去，随即铺天盖地对吴进杀了过去。

    空中剑气和枪影对轰，这种密集的对拼使人感觉头皮发麻，而此时，田泽轻轻叹了一口气。

    “吴师弟输了。”

