    

    “咳咳，既然吴昊同学这么热爱学习，咱们去那边，我单独给你说吧，毕竟王小明小朋友并不是很爱听呢。”老校长狡黠的看着王小明一笑，就是不说给你听，你能拿我怎么样？

    不过他看过去后发现，王小明并没有太在意，本来还有一些兴趣的，现在却是一副你爱说不说的样子，还伸手作出“请”的动作，一点都不在乎。

    老校长也有些意外，只能说真不愧是少年五阶，他也有他的骄傲，既然如此就让他骄傲去吧。

    很快，吴昊与老校长走得远离了王小明一些的地方又开始说到：

    “慑就是慑势另一个分支，如果说势是主攻，那么慑就是主辅。慑是将慑势效果极限化的路线，在当高阶对上低阶之时更是有足足将人吓死的例子，当然这只是简单的应用。”

    “就像势一样，高阶的势是有变化的，慑也一样，高阶的慑是可以对比自己高阶的人或者凶兽的心灵造成伤害的，这也是对抗精神类敌人的手段之一”

    “当然，慑不只这点力量，慑还可以强化自身的感知，如果说一个人的感知是一公里，那么锻炼到一定程度的慑将感知扩大到5公里都是轻轻松松的事情。”

    “如果熟练后，你还可以一边释放着简单的慑一边释放高阶的慑，凶兽感觉到你的慑，就不会靠近了。”

    “这也是我带你来的目的。”老校长欣慰的看着吴昊说完了。这个学生还不错，这个年纪三阶，也是一位妖孽了，而且热爱学习，懂得虚心请教，不像那……

    也就在这时一股强大的气场扫过，要不是对方没有第一，他估计他都受不了这种强度的气场。

    这是……慑？老校长震惊的看向正在看着他的王小明，本来打算在心里面说他两句，这才刚有想法，王小明就跑过来暴揍他脸了。

    想到这里，老校长气得脸色有些涨红，汝子过分了！

    王小明想说，这实在是冤枉啊，其实他本来也不会的，不知道有这么一回事，不过他一听老校长的点拨，就知道了是怎么一回事了，怎么说她的阶位就摆在了这里，根本就不是正常的初学者。

    更何况他利用了他自己的能力对慑的使用，果然像势一样效果绝佳，老校长和吴昊才去小树林的那一会时间，他就已经将慑演化到了自己这个阶位了。

    刚才的那一扫其实他就只是想试试新能力而已，绝对没有挑衅的意思，只是刚好老校长看过了，显得有些尴尬。

    王小明，点头不好意思的哈哈笑到，不管对方有没有多想，他就是要笑，笑出和善与亲切！

    而在老校长看来，这就是嘲讽十足的笑容，仿佛在说还以为是什么呢，你那点东西我看不上，因为我已经会了！

    很好，小朋友，你的挑战书老头子我收下了！

    一旁的吴昊不知道短时间内发生了这么多事，不然他会汗颜的调节双方的关系。

    不过还好，他还在消化刚才的知识，发现气场发出者是王小明，更是不在意了，总不能幻想着些王师弟会突然冲上来干掉他们的吧？

    根本不知道老校长已经怒火升天了反倒是王小明有些心虚个不好意思了，怎么说人家都是对自己又指点之恩，以后他的话就当成屁放掉吧，这是他的特长！

    同时，根据刚刚那一扫的了解，王小明发现了他的感知明显有增长了。

    更神奇的是，在他扫过的范围内，王小明发现遇见他势的凶兽通通都走了。

    “原来如此，怪不得来到这里~”这里的凶兽大多数都是三阶内的，倒也适合学长。

    不过他刚才好像已经把吴学长的训练对象给赶跑了，10公里内竟然一只凶兽都没有了，都跑掉了。

    就在这时，老校长和吴学长已经回来了，看着吴学长有些自言自语的样子，他就知道，吴学长收获满满啊，而老校长却是一脸郁闷：

    “你是怎么知道的，要知道外界了没有流传出慑的修炼方法，而学校根本不教这个，唯有像我这辈人，以及与我这辈人有关的人才知道的事情，而且你小小年纪竟然也将慑修炼到了自己的阶位，真是了不起啊！”虽然老校长生气郁闷，但是该说的赞扬他还是会说的，绝对不会吝啬。

    “没，只是刚好听见您这么说，我就随手一试，没想到，还真给我试出来了~”王小明不好意的解释到，怎么说他领悟到的原因是有老校长的作用的。

    “随手一试？你当我是什么？一开始学习和使用的人根本就没有这么强大的慑。”

    “而你的慑这么强大，显然你是早就知道了，没想到我林老头也有一天会被自己的学生给扮猪吃老虎了。”

    “额，老校长，真的不是你想象中的那样，我真的是刚刚才知道怎么用的，我对天发四，绝无隐瞒和欺骗！”

    “哎，人心不古啊，说了这么多有什么用？你还不如想想今天晚上吃什么吧，附近的凶兽都被你吓跑了！”

    “我们可以吃野菜。”吴昊随手摘起了地上的……野菜？

    虽然这么想，但是这怎么看都像是野草吧？还有老校长跟一学生置气相较量，这脾气这么糟糕，他是怎么当上校长的，真神奇。

    看到吴昊这么说，老校长也不愿意多问些什么了，每个人都有自己的小秘密——包括他。

    而且如果王小明如果说的是真的，那么他的天赋又究竟有多可怕呢？

    只能说一声，真不愧是16岁的五阶巅峰少年，真乃妖孽一只，不可以常理度之，非一般人所能及。

    “好吧，大家一起去找野菜吧，趁着天还没完全黑下来，动作快点。”事情发展到这里，无法挽回的就不理了，及时处理问题才是首要任务。

    现在的首要任务毫无疑问就是寻找食物，不管好不好吃，是什么，能吃就收集起来！

    身为知识量丰富的吴昊先动起了手来，其次是老校长，他根据他多年来的经验去寻找，速度比吴昊还快！

    唯有王小明这方面一窍不通，但也没有闲着，而是看见他们摘什么他就摘什么。        

