    一旦察觉到，这个世界是被埋骨婆婆刻意捏出来的。

    那么这股违和感就很好理解了。

    ——正是因为，“这里不是迷雾大陆的未来”。所以才会有如此之大的差异。

    安南暗中尝试了一下。

    艾蕾所持有的“背叛”与“骸骨”神术系能力，理所当然是完全无法使用的……可这个世界明明存在交易的观念，安南向银爵士举行仪式时，却也没有得到回应。

    银爵士不可能听到安南的呼喊却不作出回应。唯一的可能就是他没有听到。

    这意味着，这里虽然也有“诅咒”、也有“咒缚”，但这里的确不是迷雾世界。

    因为这里根本没有银爵士等正神存在的痕迹。而在迷雾世界，任何神明的死亡、都会导致其所属“真理”一并消亡。

    这是真正的“异界”。

    世界之间的规则不可一概而论。

    但之后安南尝试性的向埋骨婆婆呼唤时……他的仪式却立刻得到了回应。

    除了用于净化亡灵的埋骨仪式外，埋骨婆婆平时可是不会响应仪式的——“葬礼”就是埋骨婆婆的核心仪式之一，也没见过谁的葬礼中出现过埋骨婆婆的神迹。

    换言之，这是由埋骨婆婆所构筑的、仅有她一位神明的异界。

    而且她老人家一直在注视着他们的行动。

    毫无疑问，这是非常重要的情报。

    这意味着她老人家肯定是在期盼些什么。

    如果这个异界真的是一个永劫轮回的完美监狱，那么她根本不需要多加关注。从最开始噩梦制造完毕之后，就可以再也不见了。

    ——正是这种推测，给了安南以信心。

    “你也真是丢人。”

    安南在心中对艾蕾说道：“我应该算是你的教宗吧……怎么还得让我来救你的？”

    在艾蕾诞生之时，聆听艾蕾圣契的人正是安南。换言之，安南就是“背叛天使”的守密人。

    假如安南决定立一个“背叛天使教”，那么他就可以成为初代教宗……目前他不是教宗的原因，仅仅只是因为他没有开宗立派。而艾蕾也没有除了安南之外其他的信徒。

    【我也不想的呀……】

    艾蕾在心底悲鸣着。

    【我这不是已经把身体完全交给你了嘛……请救救我啊，安南陛下！】

    “哎……”

    安南无声的叹了口气：“交给我就放心好了。我已经有办法了。”

    已经在路上了.jpg

    只需要知道，埋骨婆婆希望达成什么目的。那么就可以找到八卦阵的出口。

    不过……艾蕾这是完全没有作为神性存在的自我认知啊。

    明明是背叛天使，作为骸骨公的半身、她比教宗还要高上半级。可她却在尊称自己为陛下……

    安南在与艾蕾闲聊的时候，手上的动作却没有停。

    “艾蕾”笑眯眯的接过了尤菲米娅手中的椰汁——她看了一眼铝罐上的包装，表情变得有些微妙。

    嗯，这个牌子安南认识。不如说，他也就只认识这个牌子的椰汁……

    “你别看包装的确有些轻浮，但它的味道是真的不错。”

    尤菲米娅笑眯眯的说着。

    短短几个小时而已，她对这个城市的熟悉度，就已经能够担当导游了。

    这说明，她的确是全身心的投入到了对这个城市的探索之中。

    ——除了明知“老师”是假的，却依然在享受着这份安逸的塞利西亚之外，伪装成“莉莉·拉斯普廷”的尤菲米娅·梅尔文也正享受着这个噩梦。

    但她的享受，却与塞利西亚完全不同。

    如果说塞利西亚是沉溺于已逝的、如泡影般的过去。

    那么尤菲米娅，就仅仅只是在享受着“现在”。

    尤菲米娅仍是语气轻松的向着艾蕾推荐着，同时不忘跟塞利西亚介绍道：“我跟你们说，这条街上的美食可真不少！而且价格也相当便宜！只是随便一个路人身上带着的钱，我买了这么一大圈、吃了一个多小时都没用完……”

    “——尤菲米娅小姐。”

    就在这时，“艾蕾”突然露出了浅浅的笑容，对她行礼道：“我有些话想要请教你。”

    “……尤菲米娅啊。”

    闻言，尤菲米娅沉默了许久、叹了口气：“时隔这么多年，能听到她的名字真是让人怀念。

    “但很抱歉，你找错人了。尤菲米娅的确是我的朋友，但她不是我。我叫做莉莉·拉斯普廷……”

    “【棕色牛犊的肩部皮毛，沾上三滴蛇的眼泪，在火焰灼烤戒指至微微发烫但不发红时擦拭表面】。”

    “艾蕾”突然说道。

    那轻盈的声音，宛如跃动的音符……可其中却饱含恶意。

    她说到这里时，尤菲米娅已然完全没有了声音。

    即使有着面具作为阻隔，安南也能猜得到……此刻尤菲米娅的脸色是多么阴沉。

    “……她现在怎么样了？”

    “自然是死了——而且已然死去多时。就连她的孩子也死掉了……她的孩子，可是失能学派的天赋、而不是偶像学派。”

    “艾蕾”左手的五指捏着椰汁，悠然道：“这些，你早就应该知道的吧？可你没有说。

    “没错，正是你害死的她。她直到死去，都在想着将老乌鸦的情报运送出来……”

    “——那与我无关！”

    尤菲米娅生硬而冷彻的打断了艾蕾的话。

    但她看着“艾蕾”饱含深意的笑容，一时之间却是什么都说不出来。

    她当然能听得出来。

    “艾蕾”所说的每一句话，都是真话……

    友人已死。

    这点她并不讶异——当时的莉莉已然不剩多少寿命。可她的孩子也因为自己的原因而死……

    是的，她当时就猜到了。拉斯普廷家族的巫师适应性，是失能学派与敕令学派，而非是梅尔文家族的偶像学派……若是莉莉为那个老不死的生下了具有失能学派的子嗣，以对方搞情报工作的多疑性，必然会暗中调查、这是否是自己的亲生子嗣——之后就很有可能会查出来，莉莉并非是“尤菲米娅”，她们交换过了身份。

    在那之后，莉莉与她的孩子会遭遇怎样的折磨，尤菲米娅想都不敢想。

    ……是的，她早就预料过这种可能。

    但她当时抱着侥幸心理，只是当做这种可能不会出现。

    然而如今……

    尤菲米娅心头一颤，那勃然迸发的无端怒火、如深渊底层传来的恐惧和愧疚，均潜藏于她的言语之中：

    “我……我也不想……”

    她的话刚说到一半，就直接哽住了。

    她不知道如此卑劣的自己，应该如何为自己而开释。

    ——无论如何，她都是有罪的。

    而这时，“艾蕾”如同微笑着的魔鬼般靠了过来。

    她在自己耳边，轻声说道：

    “……你知道吗？

    “莉莉的姐姐安雅所生下的孩子——安南·凛冬是绝世天才的仪式师。他掌握着诸多仪式，自然也包括补偿寿命的仪式。

    “如果莉莉当时在凛冬公国，或许她就不用死了。

    “而这一切，正是因为你对家族所发起的叛逆。”

    “——那不是叛逆！”

    尤菲米娅下意识的驳斥出声：“梅尔文家族才是最大的叛逆！”

    ——她说出来了。

    “艾蕾”微微眯起眼睛。

