    第39章 给宁风致的话

    “项智苟叔叔！”

    “项智助叔叔！”

    “你们怎么会在这里！”

    宁荣荣循声望去，顿时大吃一惊。

    “是爸爸让你们跟着保护我的对么？”

    “那个臭爸爸！”

    宁荣荣很快地就反应了过来，她气得鼓起了香腮，狠狠地跺了跺脚。

    她跟宁风致提过要一个人出来历练，来证明她自己的能力，证明她即使没有宁风致的庇佑，也能够独立，但却遭到了宁风致，尘心和古榕的一致反对。

    所以她偷偷地跑了出来，她本以为已经甩掉了宁风致了，没想到项智苟和项智助居然一直在跟着她。

    “大小姐，宗主大人也是为了你好，你就别生他的气了。”

    项智苟劝宁荣荣道。

    宁风致早就猜到了如果让宁荣荣知道他让项智苟和项智助跟着，一定会生气的，甚至会让两人回七宝琉璃宗。

    所以早就嘱咐他们除非情况紧急，否则不要让宁荣荣发现他们。

    “哼！”

    “你们快点宗门去吧，我不需要你们的保护。”

    宁荣荣娇哼一声，以命令的口吻对项智苟和项智助说道。

    “抱歉了，大小姐，职责所在，恕难从命。”

    项智苟和项智助闻言，露出了尴尬的笑容，都没有听宁荣荣的命令。

    “你们！”

    “哼！”

    宁荣荣气愤地跺了跺脚。

    朱竹清和小舞在一边看着，都有些羡慕宁荣荣，觉得宁荣荣是身在福中不知福。

    朱竹清倒是想要他的爸爸能够派人在暗中保护她呢，可因为星罗帝国的祖训，她的爸爸根本不可能这么做。

    小舞的爸爸在她幼年时就去世了，而那时的她还没有开启灵智，连关于她爸爸的记忆都没有，更别提她爸爸派人在暗中保护她了。

    “贺诞，你们可以不骑着这头红晶翼虎王去蓝霸学院，而是乘坐那辆马车去么？”

    “我们会让人去蓝霸学院帮你们报名的，等你们赶到天斗城后，你们直接去蓝霸学院上学就可以了。”

    项智苟指着他们身后不远处的那辆马车，对贺诞说道。

    “不要！不要！”

    “我要和贺诞，竹清，还有小舞骑着小虎去，我才不要乘坐那辆马车去呢。”

    “我们也不需要你们帮我报名，我们自己会报名的。”

    宁荣荣立马肯定地说道，她好不容易有机会可以骑红晶翼虎王，她可不想放弃这个机会。

    “这……”

    项智苟和项智助见状，都有些不知所措。

    “你们是担心我们会对荣荣不利吧？”

    贺诞直接问两人道。

    项智苟和项智助没有回答，贺诞都这么问了，说明贺诞是个聪明人，他们说不是反而是对贺诞的不尊重，算是默认了。

    “如果我真的要对荣荣不利的话，我早就动手了。”

    “再说了，如果我真的要对荣荣不利的话，即使你们在荣荣的身边，你们觉得你们能够阻止我吗？”

    贺诞又问道。

    项智苟和项智助仍旧没有回答，他们知道他们不能够阻止贺诞。

    他们都是魂圣而已，他们知道如果贺诞想要对宁荣荣不利，叫出了五大魂兽，哪怕只是叫出了泰坦巨猿而已，他们也无力阻止。

    朱竹清，小舞和宁荣荣听明白贺诞是想要说服项智苟和项智助，带着她们骑红晶翼虎王一起去的。

    她们也想跟着贺诞骑红晶翼虎王一起去，她们都只是在一边听着，并没有插嘴。

    “那能够让我跟着你们一起去吗？”

    项智苟询问贺诞道。

    他一来不放心宁荣荣单独跟着贺诞是一个原因。

    另一个原因当然是想要骑一下红晶翼虎王了。

    毕竟他长这么大了，也没有骑过红晶翼虎王呢。

    想想就觉得很威风。

    “不能。”

    贺诞十分果断的拒绝掉了，他可不想带着一个电灯泡。

    “嗯嗯！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣肯定地点了点头，她们也都不想带着一个大叔，这样她们还怎么尽情地玩耍呢。

    “你们放心好了，我不会对荣荣不利的，我会保护好她的。”

    “我们也不需要你们帮我们报名，我们自己会报名的。”

    “你们直接回七宝琉璃宗，跟宁宗主汇报去吧。”

    “顺便帮我给宁宗主带句话。”

    “如果想要让雏鸟长大，就必须学会放手，让它自己面对危险，它才能够展翅飞翔。”

    贺诞对项智苟和项智助说道。

    “嗯嗯。”

    众人纷纷点了点头，他们都觉得贺诞说得有道理。

    “我们走吧。”

    不等项智苟和项智助回答，贺诞就直接对朱竹清，小舞和宁荣荣说道。

    然后贺诞直接转向了红晶翼虎王，一下子跳到了红晶翼虎王的背上，坐到了红晶翼虎王的背上。

    朱竹清紧跟在贺诞的身后，一下子跳到了红晶翼虎王的背上，坐到了贺诞的身后。

    紧接着是小舞，她坐到了朱竹清的身后。

    “项智苟叔叔，项智助叔叔，我相信贺诞，竹清和小舞，他们不会对我不利的，你们就放心吧。”

    宁荣荣微笑着对项智苟，项智助说道。

    然后她直接转过了身，跟着跳到了红晶翼虎王的背上，坐到了小舞的身后。

    “你们抱紧前面的人的腰，我们要出发了。”

    贺诞抓紧了红晶翼虎王颈部的毛，微笑着对朱竹清，小舞和宁荣荣说道。

    “嗯。”

    朱竹清点了点头，直接紧紧地抱住了贺诞的腰，胸口直接贴到了贺诞的背上也不在乎，反正大家又不是不知道。

    “好的。”

    小舞也跟着抱住了朱竹清的小蛮腰。

    “好。”

    宁荣荣也跟着抱住了小舞的小蛮腰。

    项智苟和项智助在一边看着，并没有出手阻止。

    他们知道正如贺诞所说的一样，如果他们现在出手阻止的话，不仅无法阻止住贺诞，还会让宁荣荣生气。

    而且让本来愿意当宁荣荣朋友的贺诞，朱竹清和小舞变成宁荣荣的敌人，完全得不偿失。

    “小虎，出发。”

    贺诞笑着说道。

    “吼吼！”

    嗖！

    红晶翼虎王回应完贺诞后，直接挥动翅膀，嗖的一声飞了出去，快速地升向空中。

    “哇！——”

    “啊！——”

    “好快的速度呀！”

    第一次骑红晶翼虎王的小舞和宁荣荣都忍不住兴奋地尖叫了起来，脸上露出了兴奋的笑容。

    哪怕是第二次骑的贺诞和朱竹清也都露出了兴奋的笑容。

    项智苟，项智助，以及他们身后不远处的马车夫王二都露出了吃惊而又羡慕的神情，他们都没有想到红晶翼虎王的速度居然这么快。

    他们也想骑一下红晶翼虎王。

    可是他们知道他们是没有机会骑的。

    “我们赶紧回去想宗主汇报吧。”

    项智苟说道。

    “那他们呢？”

    项智助指着躺倒在地的戴沐白五人问道。

    “管他们呢。”

    “说得对。”

    嗖！

    嗖！

    两人直接朝着七宝琉璃宗所在的方向奔去。

    “好美呀！”

    “没有想到从空中看地面居然会这么美！”

    此时，已经飞到高空之中的小舞和宁荣荣，俯瞰着地面，都更加兴奋了。

    “可这个方向好像不是去天斗城的方向吧？”

    宁荣荣不解地问贺诞道。

    朱竹清和小舞闻言，也都不解地看向了贺诞。

    (本章完)

