    将骷髅帝王斩杀以后，周叡和辰南等人便继续向着禁地深处前进。

    深入死亡区域以后，他们再次遭遇了不少的亡灵生物。

    诸如黑武士皇帝，尸妖巫王之类的一系列暗黑系顶级不死帝王，其实力之强悍，丝毫不在神王之下。

    与这些顶级不死帝王对比起来，他们最初所遭遇的那具骷髅帝王，不过是个看门的小卒罢了。

    连续不断地遭受这些顶级不死帝王的阻挡，周叡显然也有些不耐烦了，但见他那恐怖强横的滔天气势倏然四溢而出。

    顿时之间，偌大的死亡区域全部都被他强势镇压。

    哪怕是那些修为堪比神王境界的尸妖巫王、黑武士皇帝，也只能屈膝退避，根本不敢上前侵扰。

    如此一来，周叡和辰南等人方才能够安然穿越死亡禁域。

    横穿死亡禁区以后，周叡和辰南等人前方赫然出现了一片无边无际的山林。

    自从他们遭遇黄泉苦海以后，他们终于再次见到了久违的绿色植被。

    山林内猿啼虎啸，虽然并不动听，甚至有些喧吵。

    但是听在周叡和辰南等人的耳中，却如同优美的乐章一般。

    毕竟这是一片幽冥地域，能够真真切切感受到生命的吟唱，便是最好的恩赐。

    然而还没有等众人好好感受一番这种美好，远方突然涌现出一股浩大的龙气，怒啸奔腾，直扑众人而来。

    “嗯？”

    口中一声轻咦，周叡便朝着龙气传来的地方望了过去。

    目之所及，即便是隔着极为遥远的距离，周叡还是能够清晰地看到哪里的情况。

    那是一头长达十几丈的西方神龙，黑亮的龙甲有些森寒，狰狞的龙头令他看起来显得异常凶恶，一对巨大的黑色龙翼如同恶魔的翅膀一般。

    总的来说，这头黑色神龙透发着一股邪恶的气息，使人不由自主地产生了一股厌恶之情。

    “卑微的爬虫们，你们竟然敢闯入高贵的神龙的领地，本龙要惩罚你们！”

    片刻时间过后，感到周叡和辰南等人前方的西方神龙，狂妄无比的开口说道。

    他那巨大的咆哮之音，在空中浩浩荡荡，使得下方的山林震落下无尽的树叶。

    “这是传说中的暗黑一系的神龙啊！当年它们在西大陆上作恶多端，不仅被人类中的顶级修炼者追杀。

    也遭到了其他神龙族系的集体鄙弃，最终变得如同过街老鼠那般人人喊打。”

    眼见得那条西方神龙以后，紫金神龙不由得有些惊愕，而后只听他叹息着说道。

    “这么说来，这条暗黑神龙原本是外面那个世界的生物？”

    耳中听得紫金神龙的声音，辰南开口询问道。

    “不错，这一系的神龙非常强大，在西方龙界很有名气！

    不过那遥远的过去，遭遇惨烈围剿之后，它们便自大陆上消失了。

    大概已经有八千年未曾出现在世人眼前了，外界之人根本没想到他们竟然逃到了这里！”

    与此同时，周叡亦是缓缓开口说道，将他从魔主那里了解的一些秘辛讲与众人知晓。

    “小爬虫们，看来你们了解的很多嘛，那你们来猜猜看，本龙将会怎么惩罚你！”

    显然，这头暗黑神龙听到了周叡和化为人形龙头的紫金神龙所说的话语，只见它外放出强大的龙气，开口嘲弄着说道。

    这头黑暗神龙表现的很是嚣张高傲，但是很快他就悲剧了。

    因为紫金神龙和龙宝宝同时显化出了神龙真身，左右合围，前后夹攻，将他困在了中间。

    一时间，高空之上，皮开肉绽之声，金铁交击之声，痛呼哀鸣之声，种种声音不绝于耳。

    这一天，对于暗黑神龙来说，实在无比黑暗。

    谁曾想他竟然遇上两个不按常理出牌的紫金神龙和龙宝宝，而且他们俩的修为还要比暗黑神龙都要强横。

    分毫半点神龙风范也没有的紫金神龙和龙宝宝，不约而同的一起围殴暗黑神龙也就罢了。

    而且他们的手段还非常的阴损，无所不用其极。

    时间不长，暗黑神龙原本寒光闪烁的双眼，就已经被殴打的一片淤青了。

    “你们这两个卑鄙无耻地混账家伙，有本事跟我单挑，嗷呜！卑鄙啊！痛死了！”

    “我暗黑神龙里拉奇要向你们挑战，嗷呜！无耻！又偷袭？”

    “你们……你们真的是神龙吗？为什么这么无耻这么流氓的手段也使的出来？作为上位神兽，应该有上位者的尊严，怎么能够群殴，而且还是使用这么混账的招式！嗷呜！可恶！”

    在暗黑神龙里拉奇的叫骂声中，紫金神龙和龙宝宝两头龙不断出手，各种手段层出不穷。

    在这一点上两个家伙的观点相当一致，哪里管什么神龙尊严，只要能够有效地杀伤对手，就是最高尚的绝招。

    “我又学会了几式绝招，扣眼睛、掰龙角、猴子偷桃！”

    不远处，小凤凰更是丝毫不见原本的矜持，口中连连兴奋的叫喊道。

    眼见着两头龙的招式实在太过卑鄙无耻，周叡与辰南两人都忍不住替他们感到脸红，这两个家伙真的是没有一点神兽风范啊！

    虽然手段十分阴损，但是这样的战术还是很有效果的。

    暗黑圣龙里拉奇根本没有丝毫的还手之力，最后就连他头上两个巨大的龙角，都被紫金神龙和龙宝宝硬生生的击断了。

    “该死地，你们这两头流氓龙等着瞧，本来还会回来的！”

    里拉奇一边愤怒的吼啸，一边亡命似的的逃去，在空中留下片片碎鳞与串串血花。

    “他们为什么会放那个家伙逃走？”

    眼见得如此情形，辰南不由得愕然道。

    他很清楚，那头黑暗神龙虽然强大，但也不过七阶而已。

    如果紫金神龙和龙宝宝想要将之击杀，并不是很困难的事情，绝不可能任其逃脱。

    “据说所有的西方神龙都有属于自己的宝藏，所以这两个家伙极有可能是打上那份宝藏的注意了。”

    耳中听得辰南的疑惑，周叡的眼中闪过一丝笑意，缓缓开口轻笑着说道。

    一时之间，辰南也不由得呆愣了片刻，心中顿时感到一阵无语。

    “快快快，我们快跟上去，这一次肯定能有大收获！”

    与此同时，只听龙宝宝正兴奋地大叫。

    随之他便率先朝着里拉奇逃走了方向追了过去，而紫金神龙亦是连忙跟了上去。

    周叡和辰南相视一眼以后，也只能无奈的摇了摇头，带着小凤凰一同赶了过去。

    不知不觉之间，周叡和辰南等人已经追了足足数千里远。

    前方那头被紫金神龙和龙宝宝联手痛揍了一顿的暗黑神龙似乎无所顾忌，一直在高空飞行，仿佛根本不怕后面有人追赶那般。

    就这样，在经过一段时间的追逐之后，他才突然向下方扎去。

    转眼之间，便已经彻底地消失在了前方的一座山谷内。

    当周叡和辰南等人追到这里的时候，已经不见了那头暗黑神龙的踪影，不得已只能跟着落了下来。

    “嗯？前方似乎有好几股西方神龙的气息！”

    口中一声轻咦，在落地的一瞬，周叡的眉头便不由得微微皱了起来。

    “不好！龙大爷有种不好的预感，我们好像是中了圈套！”

    紫金神龙忍不住失声大叫道。

    “大光明神棍在上！我也有同样的预感，我觉得，我们可能上当了！”

    与此同时，龙宝宝亦是小声嘀咕着说道。

    辰南也感觉到了不妙，此处似乎不止居住着一头暗黑神龙。

    “卑微的爬虫，你们果然追来了。

    无耻的混账家伙们，刚才你们围攻我，现在我要让你们付出惨痛的代价！”

    突然之间，失去龙角的暗黑神龙里拉奇，愤怒的在谷中咆哮着叫喊道。

    “嗷吼！”

    紧接着，这座山谷的四面八方，立刻便响起了阵阵巨大的龙吼声。

    伴随着阵阵龙吼声的响起，只见六头身形庞大的暗黑神龙，逐渐地出现在了山谷四周，最终将周叡和辰南等人团团包围在内。

    “吓死龙大爷了！这里总共有六头暗黑神龙，他们居然群居，实在是没天理啊！”

    眼见得如此情形，紫金神龙也不由得脸色大变的嘀咕道。

    他刚刚和龙宝宝狂殴过里拉奇，现在就又反被包围了，这报应还真是来的快啊。

    好在，眼前这些黑暗神龙不过六阶七阶，紫金神龙自问还有应付的能耐。

    然而正当紫金神龙心下暗自庆幸的时候，忽然之间传出了一声惊天动地的龙吟声。

    随即，一股庞大龙气，铺天盖地一般奔腾席卷而来。

    巨大的威压，远远超越了一般的七阶仙神，就连紫金神龙，也感觉到了一股前所未有的浓重威压。

    继而，但见远方天际之中，赫然有一头庞大的老龙破空飞来。

    看似行动迟缓，但速度飞快，初始时候还在千里之外，转眼一瞬，便就到了近前。

    “是神皇级别的神龙？老大，救命啊！”

    几乎瞬息之间，紫金神龙便感应到那头老龙身上散发出来的庞大气息，心中惊骇不已的他，连忙满含救助的看向了周叡。

    “老老实实的待着！”

    望着那胆小如鼠的紫金神龙，周叡口中不由得传出了一声笑骂。

    虽然赶来的那头老龙的实力不弱，但是却仍旧没有被周叡放在眼中。

    这老龙倘若识相也就罢了，如果他胆敢有半点冒犯，周叡也不介意顺手斩了他。

    耳中听得周叡的声音以后，紫金神龙谄媚一笑以后，便缩到了周叡的身后，安安静静地站在了原地，再也不复往常那般地痞里痞气。

    不多时，那头神皇境界的老龙便赶到了周叡和辰南等人的身前。

    也许是感受到了周叡身上那若有若无的生死危机，也许这老龙本就没打算招惹周叡和辰南等人。

    那头老龙不仅没有同周叡和辰南等人开战的打算，反而很是热心的告诉了辰南许多不为人知的隐秘。

    甚至就连这片死亡禁地深处所蕴藏的惊天大秘密，他也讲给了辰南知晓。

    寒暄了一阵以后，周叡和辰南等人便再次朝着死亡禁地的更深处出发了。

    在走出这些暗黑神龙居住的森林以后，众人的眼前赫然出现了一片茫茫大草原。

    与之前不同，这片一望无际地大草原之上，没有出现任何妖魔，有的只是无尽的草被。

    来也是奇怪，这片大草原上，居然没有一只野生动物出现，说不出的荒凉。

    虽然草色无边，但还是给人一股缺乏生气的感觉。

    足足数日，直到众人即将走出这片荒芜的大草原时，也没有遇到任何危险。

    不过这死一般的沉寂令人感觉有些不安，在眼下这种充满诡异的地方，死寂远比那些看的见的凶险更为可怕。

    大草原的边缘地带，那里是蒙蒙白雾，像仙气又像死气，给人一股极其荒谬绝伦的感觉。

    生的气息与死的气息交错并存，这里仿佛是一个生死平衡的缓冲地带。

    茫茫白雾笼罩在前方，让人看不清那里到底有着怎样景物。

    众人在迷雾中前行了约莫三五百里路程，一股无形的力量突然阻挡住了他们的去路。

    生与死地气息在这里冲击地更加剧烈，时而让人仿佛置身于天堂般如沐春风，时而又使人感觉似乎深陷地狱般阴森吓人。

    甫一来到此地，周叡的眼中便闪过了一丝精光。

    同魔主达成交易的他，自然知道这里是什么地方，也知道这里存在的意义。

    不过周叡却没有多言，径直便带领着辰南等人朝着一个方向行了过去。

    不多时，周叡和辰南等人便来到了一处，生死气息剧烈波动的根源地所在，那里赫然见得一道空间之门矗立在迷雾中。

    空间之门上，隐隐有种诡异的力量波动，似乎孕育着可怕的存在，透发莫名的气息，明灭不定。

    每当有光亮闪现时，就会有生的气息从中涌动呈现，而每当那里陷入黑暗时，就会有无尽的死亡气息从逸散而出。

    在那明灭不定的门洞中，赫然可以看见一块足有一人多高的石碑，每当有光亮闪现时，石碑光亮如镜。

    当黑暗笼罩时它仿佛能够吸收一切光线，黑的可怕、黑的让人心悸。

    当光明与黑暗交替的时候，隐约之间，石碑上浮现出两个大字：轮回！

    “轮回到底是什么意思？难道说这道空间之门，是所谓的轮回之门？进入里面，便要开始坠入轮回？”

    眼中见得这神异无比的空间之门，辰南不由得惊疑不定的开口猜测道。

    此地似乎已经是这片世界的尽头，已经再无路可走，似乎只有进入轮回门中，才能够发现新的道路。

    只是在这样一个邪异的世界中，那道空间之门起了如此一个名字，试问谁敢轻易去尝试

    无可奈何，最终，他也只能如紫金神龙先前一般，将满含求助的目光转向周叡。

    期待这位深不可测的禁忌存在，能够给自己一个答案，哪怕仅仅只是一个提示也好。

    “轮回之门，真是没有想到，他们居然真的做到了！

    没错，正如你的猜测，这扇门，就是传说之中的轮回之门。

    只是在悠久的岁月之前，它就已经破损了，有大神通者，将之隐匿在此，汲取天地生死之气。

    目的就是为了将它修复，未来，这扇门将会发挥很重要的作用，它十分地重要！”

    周叡所说的话语虽然仍旧模模糊糊，但是却也没有令辰南失望。

    隐约之间，辰南也明白了这扇空间之门，恐怕关乎着很多如同周叡这般禁忌强者的谋划。

    “有些事情，现在的你还没有资格知道，你如果还想知道什么，不妨进入其中去寻找一番，至于能有什么收获，就看你自己的机缘了！”

    眼见得辰南欲言又止，好似还想要询问些什么，周叡却是直接打断了他的话语。

    “好！”

    没有半点犹豫，心中对于这些隐秘十分关注的辰南，当即便对周叡应声道。

    不过他终究对这传说之中的轮回之门存有顾忌，临行之前，将龙宝宝和小凤凰留在了外面，并托付紫金神龙照料。

    “本座随你一同进去吧！”

    周叡对于这轮回之门当中的存在亦是十分感兴趣，因此他便缓缓朝着辰南说道。

    说话间，他便径直踏入了轮回之门当中，而辰南亦是紧紧地跟在了他的身后。

    在跨过轮回之门的刹那，周叡和辰南当即便清晰的感觉到，前方仿佛沉睡着一个可怕无比的禁忌存在。

    隐约之间，似有一股磅礴的力量在浩浩荡荡，如汪洋大海一般浩大、难以揣测。

    这时，轮回门内那面挡在中央的石碑，随着周叡和辰南两人的到来，亦是发生了奇妙的变化。

    只见石碑上面的‘轮回’二字渐渐隐去，当光暗交替时里面竟然闪现出‘前生镜’三字。

    而后石碑如同一面镜子一般，变得无比明亮，快速闪现出一幕幕影迹。

    不过那些画面实在太快了，辰南一时间还没有反应过来，画面已经翻到了最后一页。

    一个如神似魔般的高大身影逆空而上，向着那浩瀚无垠的虚空冲去，随后画面便止于此处，最终彻底地消失无踪。

    这是怎么回事？前生境？难道方才那些画面是我的前世？可是我根本就没有看清啊！”

    辰南有些恼怒，由于步入这这里后，他一直在小心戒备着，注意力未能够全部放在前生镜上，故此错失而过。

    他想从新再看一遍，可惜前生镜再无丝毫波动。

    无可奈何之下，辰南也只能转眼看向一旁的周叡，然而他却是注定要失望了。

    这前生镜虽然神异无比，但是又怎么可能窥破周叡的根脚所在。

    不要说前世了，就连周叡的今世今生也无法探知出分毫。

    偌大的前生镜当中，唯有一片白茫茫的浓雾，将周叡的信息尽数遮掩了起来。

