    这样想着，云挽月就轻轻地往那边移动着。

    此时外面的人刚刚进来，还真是没人发现云挽月在这。

    云挽月把门打开一个缝隙，侧着身子一点点地进了屋子，然后又把门拴上，这才长松了一口气。

    接下来，就是到考验演技的时候了。

    云挽月故意把床铺弄得乱了一些，又把自己的鞋子脱掉，然后把眼睛揉红，像装作刚刚睡醒的样子。

    然后就是等待了。

    没多久，那边的人就发现这间屋子是从里面上了锁的。

    “王爷，这里面有人！”安王的手下，当下禀告给安王。

    安王目光幽深地看着这间房门，然后道：“把门给我撬开！”

    谁知道，就在这个时候，门忽然间被打开了。

    云挽月站在里面，一脸疑惑地看着众人问道：“你们怎么在这？”

    “安？安王？见过安王。”云挽月的脸上满是吃惊的神色，似乎没想到安王会在这。

    安王上上下下的打量着云挽月，刚刚开始看的时候，那目光还好，可是越看，那目光之中，就越是带着一种亵渎的意思。

    他的唇角微微勾起，眼神轻佻了起来：“澜王妃怎么在这？”

    云挽月道：“我来拜送子观音，有些累了，就想睡一会儿，刚才你们在外面喧哗，就把我从睡梦之中惊醒了，你们是有什么事情吗？”

    安王笑道：“没什么要紧的事情，就是有一个小贼，进了此处，本王奉命搜查。”

    云挽月道：“那一定要搜查仔细了。”

    安王见云挽月那白皙漂亮的小脸上，全是茫然的神色，像是什么都不知道一样，心中也开始嘀咕，

    难道云挽月真的什么都没听到？

    自己和婉嫔说话的时候，云挽月要真的是在这间屋子里面睡觉，应该是听不到什么的。

    只不过……

    安王看着那不远处的假山，心中有一些隐忧。

    如果云挽月刚才站在那呢？

    云挽月整理了一下自己裙子上的褶皱，像是刚刚睡醒有一些衣衫不整的样子。

    这样一幕，落在安王的眼中，带着一种别样的风情。

    此时的安王，已经不想云挽月有没有听到了，他只想着，要是他有机会可以一亲芳泽，该多好？

    这样想着，安王就道：“那么澜王妃，你就回去继续休息吧！”

    云挽月也不敢直接离开，这样显得有一些心虚，于是就装作若无其事的样子，往屋子之中走去。

    可就在云挽月转身要关门的时候。

    安王就进了屋子，顺势还关了门。

    并且吩咐了一句：“在外面守着，不管听到什么动静都不要进来！”

    云挽月脸上的神色巨变，当下就看着安王，冷漠地提醒着：“安王！我们孤男寡女的，不适合同处一室。”

    安王笑眯眯地往里面走来，然后道：“坐下说话。”

    云挽月站在那没动。

    安王的声音微冷：“我让你坐下说话！”

    云挽月冷着脸道：“安王，你是我夫君的兄长，按照道理来说，我应该喊你一声兄长的。”

    “不知道兄长为什么，要到我休息的地方来？”云挽月眯着眼睛道。

    安王听到这，也就不隐藏了，笑了起来：“我就是关心一下弟妹，你今天来这个地方，不就是想拜送子观音吗？”

    “你想要生一个孩子，可是本王知道，夜北澜不喜欢你，根本不和你同房，你如何能有孩子呢？”安王反问道。

    云挽月的脸色冷沉，安王连她和夜北澜有没有同房都知道，看起来，没少在澜王府安插眼线啊！

    此时安王又道：“这种事情，你求神佛没用，你还不如求求本王。”

    “你不是想要孩子吗？本王可以给你一个孩子！”安王大言不惭地说着。

    云挽月听了这话都震惊了。

    安王怎么能厚颜无耻到这这种地步，对着自己的弟妹说出这样的话，就算是她和夜北澜的关系不和睦。

    可她依然是夜北澜明媒正娶皇帝赐婚的王妃。

    安王这话，说得简直太下作了！

    就算是寻常百姓之家，也没有当兄长的可以做出这样无耻的事情，更何况，是极其注重声誉的皇族？

    自从重生以来，云挽月很少动怒。

    但是这一次，云挽月是真的生气了。

    这安王，也太不要脸一些了。

    云挽月冷声道：“还请王爷自重！”

    安王见云挽月这样的态度，就知道云挽月不想从自己，于是就轻笑了一下：“我还真是羡慕皇弟，竟然能娶到你这个夜国第一美人。”

    “只不过，他是有眼无珠，不知道珍惜。”安王似笑非笑地说着。

    “现在本王就替他珍惜一下你！”说着安王就往云挽月的身边走来。

    云挽月冷冰冰地看着安王：“你要做什么？”

    “你不要乱来，不然后果是你承担不起的。”云挽月冷声道。

    安王听到这就咧嘴笑了起来，安王早就被女色掏空了身子，眼袋很大，唇角也有一些微微的下垂，皮肤格外的松弛。

    而且安王的年纪也不小了。

    此时他这一动，云挽月恶心的隔夜饭都要吐出来了。

    安王笑道：“后果，能有什么后果？你们这些女人，都是嘴上说着不要，可到时候……都服服帖帖的。”

    “至于你，等着本王得到了你，你就不舍得把这件事说出去了。”安王笑道。

    而且云挽月也不可能说出去。

    这种丑事，要是说出去了，那也是伤敌一千自损八百的做法，到时候且不说有没有证据。

    就说真的让人知道，他们两个发生了什么。

    他也可以说是云挽月主动勾引的。

    像是云挽月这种女子，只要名声坏掉了，等待的就是一纸休书，甚至都没有活路了。

    所以他料定了云挽月就算是被自己欺负了，也不敢出去乱说。

    云挽月看着安王的神色，就知道安王怎么想的，又打了什么坏主意。

    她也没想到，自己没有让安王误会自己知道了不应该知道的事情，反而让这安王见色起意！

    云挽月看着安王道：“你要是过来，我就一头撞死在这！”

