    第695章  餐厅危机   

    何晨光的行动比之徐天龙也就慢了一分钟。

    

    他解决完自己的敌人之后当下也是给叶寸心打过电话去，随后前去支援叶寸心了。

    

    何晨光和徐天龙想法一样，那就是说自己红细胞的人完全就不需要支援，很轻松的就能解决战斗。

    

    而火凤凰那边，或许会有一点吃力，所以必须尽快相助。

    

    就这样，何晨光，徐天龙，王艳兵，他们三人纷纷都解决完自己的敌人去帮助火凤凰女子特战队了。

    

    随后还有龚箭和李二牛也都赶到了，他们几人便率先汇合了。

    

    现在，就剩下正在前往保安室视频中心的萧云，餐厅内的宋凯飞和曲比阿卓，还有就是田果和欧阳倩，以及陪他们一起在健身房晨练的陈善明和苗狼了。

    

    餐厅内，除了宋凯飞和曲比阿卓，还有其他酒店的客人在就餐着。

    

    宋凯飞和曲比阿卓一边吃着早餐一边也是随意的聊着，算得上是相谈甚欢。

    

    “阿卓，你们大山中有什么讲究没有？

    ！”

    

    “我学学你们大山的人，也努努力向你靠近不是！”

    

    宋凯飞脸上时常挂着的是那种贱贱的笑容。

    

    他找了一个话题说是想和曲比阿卓聊聊大山中的一些事情，事实上也是在和她套近乎一样。

    

    曲比阿卓当然也知道他的目的。

    

    不过曲比阿卓倒是也对他没那么坏的印象，当然也就愿意和他说了。

    

    就在两人相谈甚欢之际，一个电话，顿时打破了他们二人的平静。

    

    “喂，阿卓，我是指导员。”

    

    “你们那边现在有什么异常情况没？

    ！”

    

    响起的电话是曲比阿卓那的那部，刚一接通谭晓琳也是直接开口问了曲比阿卓这样一句。

    

    曲比阿卓听后，不由得也是一愣，随后目光看向了宋凯飞。

    

    “指导员？

    ！”

    

    “我们这里没有什么异常情况啊！”

    

    “就正常的我和飞行员吃饭着，没发现其他啊！”

    

    曲比阿卓不明白谭晓琳是什么意思，当即也是说明了他们餐厅处正常，一脸疑惑的样子。

    

    这时候，宋凯飞倒是听出什么话外之音了，毕竟萧云可是提前和他们说过这酒店内或许有危险人物的。

    

    “那还好，你们现在赶紧回来汇合，出大事了！”

    

    “这情人岛度假酒店现在怕是已经被恐怖分子劫持了。”

    

    “我们都已经和他们交过手了！”

    

    听到餐厅那边暂时没事谭晓琳也是松了一口气，随后简单的和曲比阿卓说明了发生的事，就让他们过来集合。

    

    其实不集合也行，两人相互配合着倒是也能消灭一些匪徒。

    

    但是不集合一方面危险比较大，一方面他们两人连枪械都没有，当然是没法战斗了。

    

    听了谭晓琳的话，曲比阿卓瞬间脸色大变。

    

    “是！”

    

    在电话中回应了一声谭晓琳，曲比阿卓没有任何犹豫，拉起宋凯飞就向他们酒店房间回去。

    

    “怎么了？”

    

    宋凯飞虽然隐约猜到但是他毕竟不知道详细的，当下也是问了一句。

    

    曲比阿卓一边走一边将谭晓琳的话和宋凯飞复述了一遍。

    

    宋凯飞听后，当即面色也是变得无比沉重，随后一言不发的和曲比阿卓向房间那边赶去。

    

    然而，他们刚出餐厅，迎面的餐厅走廊内就看到了三名恐怖分子。

    

    那三名恐怖分子还在看左右两边的厨房以及杂物间什么的里面有没有人，所以第一时间也是没有发现他们二人。

    

    “唰！”

    

    宋凯飞一把反握住曲比阿卓的手，用力一拉就将她拉进怀里，然后退到餐厅门后面比避开恐怖分子的视线。

    

    走廊里那么狭小，并且对方有枪他们没枪的，这要是被对方发现的话，他俩就是三头六臂都不一定能躲的过去啊！   

    情况紧急，他们只能等对方靠近然后再解决对方了。

    

    “去一边去！”

    

    此时的宋凯飞还紧紧的抱着曲比阿卓呢。

    

    虽然是事态紧急，但事实上曲比阿卓也发现了敌人，并且清楚走廊内是不方便战斗的。

    

    也就是说，不用宋凯飞帮她，她也会躲回来，然后等待敌人靠近的。

    

    但谁成想，宋凯飞竟然一把将她抱了过来，而且直到现在都不放。

    

    要不是因为有正事的话，曲比阿卓怕是要好好教训他一顿了。

    

    听到曲比阿卓那低声的呵斥，宋凯飞嘿嘿一笑，然后也是轻轻的放开了她。

    

    宋凯飞作为一个正儿八经的军人，倒是也没有想的占曲比阿卓的便宜。

    

    他想的是顺带着带曲比阿卓脱离危险，顺带着增进一下感情不是。

    

    看现在的效果，他自认为还挺不错的，两人能够继续往下发展了。

    

    看着宋凯飞那一脸的贱笑，曲比阿卓瞪了他一眼，倒是也没说什么，再度将注意力放回到了敌人身上。

    

    宋凯飞也是，贱归贱，正事也是不能忘的，他也再度注意起了那些敌人。

    

    就那么静静的等着，差不多过了两三分钟。

    

    猛然间，又是一把枪的枪口率先进入的餐厅门口，随后才是那些敌人进入的。

    

    宋凯飞目光一凝，当即一个横扫腿便甩向了敌人腰间。

    

    那敌人根本就反应不过来，就硬生生的接了宋凯飞一鞭腿，然后倒在了一旁。

    

    宋凯飞和曲比阿卓不敢大意，因为他们很清楚还有两名敌人紧紧的跟在这第一名敌人身后的。

    

    所以两人相互对视了一眼，尽皆明白了对方眼中的含义，一左一右的两人一人一个就迎向了对手。

    

    宋凯飞动作很快，三下五除二就解决了他对着的那名敌人。

    

    而曲比阿卓则稍微慢一点，但最后也是宋凯飞的帮助下解决了敌人。

    

    就这样，前前后后不到五分钟的时间，三名前来餐厅想要劫持人质的恐怖分子，就直接被他们二人解决了。

    

    “大家别慌，也别乱跑。”

    

    “现在大家就近找些隐蔽的地方先藏起来，之后会有人前来接应你们的。”

    

    “这家酒店混进来一些危险分子，不过我和我的队友们一定会解决的，大家耐心等待就行。”

    

    “对了，我们是龙国军人，不是坏人！”

    

    餐厅内的那些人原本看着宋凯飞和曲比阿卓两人那怪异举动的时候就已经关注他们了。

    

    但是没想到接下来发生的事情竟然更加让他们大吃一惊。

    

    先不说别的，就说掉在地上的东西。

    

    那特么是枪啊！   

    而且还是冲锋枪！   

    这一下餐厅众人可是都慌了，都慌不择路的开始逃跑起来了。

    

    就是看到了这个情况，宋凯飞才大声的制止了众人的动作。

    

    听了宋凯飞的话，餐厅众人也是都回过了神来。

    

    回想起宋凯飞和曲比阿卓那三下五除二就解决敌人的场景。

    

    众人略一思索也是尽皆都点了点头，选择了相信他们！   

    宋凯飞见状，向众人行了一个军礼，随后也是拉着曲比阿卓就向房间的方向走去了。

    

    

