    由于海拉被伏击俘获，所以在联合军基地的瑞?埃达斯也间接的逃过了被抽走巴德尔的一劫，而联合军的夏克，也在营救赫雅的行动中，中了亚人的计，只是劫了个有赫雅?埃达斯全息虚拟影像的飞船。

    就连两个变种人诺瓦?芬迪斯和米娅?芬迪斯也早就被岳原舟顺走，所以联合军这波营救行动还真是救了个寂寞。

    好在瑞?埃达斯——纳米尖兵巴德尔顺利的到达联合军总部，如今正与他们商议杀向阿斯加特营救赫雅的计划。

    阿斯加特，建与元星同步轨道的太空基地，亚人在此建立了一个人类的微型社会，实施军事管理，亚人的社会高层和科学精英大多集结于此，也因此有部分亚人开始自称为神，然后称呼生活在元星上的人为凡人，比如托瑞斯?莱格就是典型。

    而如今，联合军便是准备计划对其发动总攻。

    夏克知道，对亚人发动总攻，也是联合军最高首领的命令。只是他不知道的是，他们的首领其实是帕克斯。

    有些人为了营救赫雅，不断前进，有些人却永远倒在理想的途中再也回不来，此时这个叫冰绥新的姑娘，大家都叫她糖心，现在她却捧着手中一块残片伤心欲绝，那个爽朗的大哥，对他关怀备至的大哥，很可能再也回不来了。

    她握着残片趴着桌子默默摸着眼泪。

    理想，一个触手可及而又遥不可及的词，以前她不理解，大哥告诉她，这是他赌上元星所有生命的交易。她要替大哥完成这个赌局，不论结果如何。

    对了还有查尔斯，那个话痨，大哥告诉她：查尔斯喜欢一个火锅店老板娘。她要坚强，她还要去告诉那个老板娘，不过不知道是说查尔斯喜欢她还是说不喜欢。

    糖心想到这，勉强的露出一个哭一样的笑容，强颜道：“可恶的查尔斯，还留着这种难题让她去做。”

    有些事情，她必须做。

    ……

    “哦？老板怎么有空来我这里。”岳原舟见罗烈来到研究基地，随意打了个招呼问道。

    “没什么，GA-18怎么处理？”罗烈刚进来就直接问。

    “当然是把核心取出来了，蓝大机械师正在那边操作，刚好一起过去把。”岳原舟放下手头工作，继续说道：

    “关于纳米尖兵，原本已经有所推测，如今取得实体样本，而且是培植型的，等蓝大机械师取出核心之后便可以开始破解了，有电敏感型变种人在，相信不会太久。”

    “他们会配合？”罗烈跟着岳原舟慢慢走着。

    “会的，我已经答应他们，只要米娅帮了这个忙，就可以让他们离开。”

    “不需要他们协助研究了？”

    “该取得的数据已经差不多了，剩下的就是数学问题了，有没有他们问题不多，强化的事老板想好了？”

    “想好了，虽然比不得亚人那种无尽的生命，但也够了。”

    这时候岳原舟和罗烈也走到实验室，看见蓝雀正在调试着设备，而GA-18则躺着一动一动，似乎没有醒来的样子。

    而海拉其实已经醒来，只不过她如今浑身无力，四肢都被固定，也不知道对方用了什么手段，她曾经试着启动赫尔却毫无反应，眼见机械臂就要伸过来，她便大叫起来：“你们是谁？这是哪里？你们要干什么？”

    岳原舟呵呵一笑：“这是联合军总部，我们都是联合军，至于我们要干什么，等会你就知道了。”

    “不对，你是罗烈，你们是金蝰蛇，赶紧放开我，你们这些臭虫，竟敢跟阿萨作对！就不怕阿萨灭了你们吗......”海拉一看到和道原舟一起走进来的罗烈便立刻明白过来。

    岳原舟摆出一副你说的好可怕的表情：“哦？被你发现了，真是太可怕了，那就更不能让你出去了。”

    “蓝大机械师，开始吧，不要让小姑娘久等了。”岳原舟看了一眼已经准备好的蓝雀说，反派死于话多，虽然现在这个样子看起来是十拿九稳了，但拖久了没准会有变故，毕竟对方可是纳米尖兵。

    不对...我怎么这种好人怎么会是反派呢，就刚才粉嘟嘟的米娅还说大哥哥是好人呢，嗯，没错，知我者小粉也。

    “哟，真是狠心呢，这么可爱的小姑娘，就要被毁了......”蓝雀操纵着机械臂靠近海拉一边感慨道。

    “取出核心而已，她又死不了，不要说得那么凶残啊！”岳原舟扶额。

    “你们、你们放开我，金蝰蛇！！！阿萨不会放过你们的！”海拉小姑娘心里害怕极了，嘴里却放狠道。

    “啊~啊啊啊~”

    随着海拉一阵惨绝人寰的痛呼，赫尔从此与她告别了，而且如果没有什么意外，她这辈子估计永远无法看到尚了。

    有了她的核心作为参考，岳原舟的研究将大大加快。其他事情也不用他考虑，联合军和阿萨火拼，金蝰蛇坐收渔翁这种事，对于现在的岳原舟来说也是喜见乐闻，到时候他可以取得亚人的科技成果，何乐而不为。

    要说让他现在跑过去帮瑞，帮联合军？他脑子瓦特了才这么干，他们救不救赫雅关他鸟事，不论联合军和亚人谁赢了，他岳原舟一点好处都没有，从他现在立场来看只有他们两败俱伤，才是最好结果。

    如果联合军赢了，接收亚人先进科技后，不说其他，有可能以后他的电脑可全都是字母文了，要是亚人赢，那罗老板可能很快就会遭到亚人的报复，而他估计也好不到哪里去。

    他已经想好了，等东大陆成为最后的赢家之后，他就把核聚变拿出来，至于那之后元星的人类何去何从那就不是他能左右的了，元星可能在东大陆拥有绝对威慑的情况下团结一致？或者爆发新一轮斗争？未来的事谁知道呢。

    看到了一些成果然后又把自己强化成超级战士1.1版之后，罗烈心满意足的走了。

    “原来纳米细胞是这样的，呵呵，全细胞纳米化，相当于用纳米材料从新打造了一个细胞，从而获得强大的力量。”岳原舟看了眼分析数据。

    蓝雀也点点头说道：“可不是嘛，真是玄乎的技术，而且这纳米核心的内置AI方法也是别有心裁，怎么样，有用吗？”

    “大大的有用，这次真是值了，虽然我不会按照这种方法做，但是这种内置AI的办法却给我提供了思路，原来我看变种人实验的那些参数一直无法跟AI的关系联系起来，现在嘛问题不大。”有了思路，岳原舟也干劲十足。

    “那两个变种人...真要放走？”蓝雀略微可惜的说。

    “我可是信守承诺之人。”岳原舟翻了翻白眼，这蓝大泡面师是什么意思，该不会是看粉嘟嘟的米娅太可爱舍不得了吧。

    “哎哟看不出来呀，那好吧，我让罗夏走一趟。”蓝雀摊了摊手悠悠地说。

    “嗯，你跟罗夏说，把米娅跟诺瓦送到他们部落之后，回来我给他力量。”岳原舟想了想说道，哼哼，罗夏去也不错，估计没有诺瓦和米娅与他们联合军基地的相遇，瑞和糖心他们应该不会去变种人部落了吧，不过貌似还有一个托瑞斯似乎是要找主角团麻烦的，管他呢，这么危险的事我就不去参和了。

    ……

    于是岳原舟便直接回到他办公室把诺瓦和米娅叫来。

    “真的吗？大哥哥。”米娅用粉红色的瞳孔望着岳原舟，满怀希望地说。

    一头红毛，手臂爬满类似纹身的纹络的诺瓦也是，一脸高兴，他原本以为岳原舟是骗他们兄妹的，毕竟他听洛克爷爷说金蝰蛇可是坏得很的。

    岳原舟看着米娅不可置否的说：“那是当然，小米娅这次可是帮了我大忙，我怎么会骗你。”

    “你们回去之后有什么困难，还可以来找我的，呐...这是我的联系方式。”岳原舟笑眯眯的拿着一张写着他电话号码的纸递给米娅。

    “哼~这种可怕的地方我可不想再来了。”诺瓦傲娇的把头仰向天花板。

