    【感谢作～死～⑨起点币打赏1888起点币，再加一更，存稿不多了，以后单个大赏加更5888起吧，当然，大赏总额到了一定数目我也会加更的，谢谢读者大大的支持】

    欢迎来到休息世界，本世界没有强制性主线任务，选中者可以自由活动，休息时间为3o天，时间到达后开始传送，传送时不能接触生物身体！

    休息世界中，选中者杀死的具有敌意的星级以上生物可以正常获得经验值和掉落物品，选中者可以自行选择猎杀，杀死boss级别怪物后，会有额外奖励哦！

    休息时间结束后，如果选中者对休息世界造成了重大影响，会酌情给予一些补贴奖励，加油吧，骚年！

    “切，还想忽悠我在休息时间给你打工？这主神真是无时无刻都在想着压榨我的劳动力！老子是来享受的，可不是来玩命的！

    美女，我来啦，嘿嘿。”

    深受现代化社会都市熏陶的李剑，深刻明白一个至理名言，钱不是万能的，但是没钱是万万不能的！

    自己初来乍到的，身上别说这个世界的货币了，连人民币都一张没有……

    “喂，喂，主神老大在么？”

    “哦？这么快就想我啦，有啥问题么？”

    “我来休息世界，没有什么带薪假期啥的么？给点这个世界的货币呗，没钱的话，我连下一顿饭都没有着落奥，你总要让我活下去吧。”

    李剑理直气壮的跟主神索要起来，然后被毫无意外的打脸……

    “货币？没有，我只负责给你送过来，你想干什么自己看着办吧，你一个九尾妖狐那么厉害，还用得着为了钱犯愁么？

    哦，对了，这个世界的人类不会对你的九条大尾巴感到不可思议，你的形象在这个世界人类眼里只不过是一个异能者罢了，所以你可以保持完全的变身状态。

    想吃饭？赶紧变身吧！”

    “卧槽，你这么希望我变成妹子啊！行，连休假都不给旅费是吧，那好，我用经验值买还不行么，我那么多经验值，先给我兑换个百八十万的零花钱。”

    “不好意思，你现在是初始状态，是没有经验值的，你的真身还封印在你的体内，你的一切能力都没有显现出来，你如今和你在地球时的状态没什么区别，变身吧，骚年，变了你就可以无忧无虑啦。”

    “卧槽，主神，你特么够狠！非要剥夺我的性福世界是吧，老子非要试试，不变身能不能在这个世界里混下去！”

    李剑朝着天空竖起了一个中指，也不管主神是不是会意，朝着黑夜中的小巷深处走了过去。

    “好吧，祝你玩得开心，有危险记得变身哦，命是你自己的，好自为之吧。”

    “不送！”

    哼哼，没钱？没关系，反正这个世界不是地球，这深更半夜的，凭借我的‘斗殴’技术，抢个劫什么的完全没压力啊，我能变身我怕谁，完事了跑路警察能拦住我么？

    哈哈，黑夜正适合我，来吧，看看我能遇到什么样的小肥羊！

    李剑一直相信自己人品足够坚挺，看看，这才不到半个点，李剑就遇到了自己的‘猎物’。

    “这个世界的人类根据主神的介绍，应该和地球人相差不多，我下手快一点，应该能成功，实在不行我就只能变身报仇了……”

    李剑跟在一个匆匆回家的中年男子身后，心理算计着下手的时间。

    彭，一声沉闷的**碰撞声响起！

    “哎呦……”

    “我打~~~”

    噼里啪啦……

    啊……哦……

    “兄……兄弟，别打了，我……我哪里得罪你了，我错……错了还不行么？啊……别打了，我不行了……”

    呼，呼……

    李剑喘着粗气停了下来，这里的人类果然跟地球人没啥区别，这一顿拳脚下去，中年男子一时半会是爬不起来了！

    李剑把脚踩在中年男子的胸口上，防止他起身，一脸凶狠的表情瞪着他说：

    “把钱交出来！”

    中年男子一听，差点哭出来，这位老大抢劫直接喊不就是了，非要给自己打得跟个猪头似的，这顿打挨得……

    “好，好，我这就拿，你别动手，我保证听话。”

    中年男子好不容易把自己的钱包掏了出来，双手递给李剑，一脸讨好的笑容，生怕李剑不爽又给自己揍一顿……

    李剑一脸得意的表情一把抓过钱包，掏出一堆花花绿绿的纸币来，饶有兴趣的看着这个世界通行的货币。

    “这个世界的货币真特么有意思，上面印的不是花纹和头像，竟然是武器！还不是那种飞机大炮看上去很牛逼的武器，而是一把把单兵枪械，这种货币倒是挺有喜感的，呵呵。”

    李剑一脸笑容的看着自己新到手的‘劳动所得’，真别说，这个世界的文字都是汉字，主神他老人家真是照顾自己，语言文字完全无障碍啊！

    可是……

    这钱币上面写着的1ogp是啥意思？十块钱么？

    这堆钱加一起，才不到俩百gp，这个世界的物价很低么？还是这个中年男子太穷了？

    李剑疑惑的瞅着中年男子。

    “喂，扑街仔，就这么点，打要饭的啊！”

    “这位大哥，这已经不少了，这些钱足够在这个城市里吃上3天好的了！”

    中年男子看着眼前这位一身痞气的年轻男子，感觉这位拦路抢劫的凶人肯定不是本地的，一看就对这里的物价一知半解的……

    “哦？那你说说，这里的小姐出台多少钱一晚？”

    “啥？？？”

    中年男子一脸蒙比的瞅着眼前的抢劫犯，这位‘大哥’也太特么性急了吧，大半夜的出来打劫，就是为了找小姐？

    这……

    他看上去也不像是要饭的啊……

    李剑倒是早已练出来铁一般的面皮，在这个休息世界里，李剑可是彻底放开了束缚，除了自己最基本的底线外，做事是毫无顾忌，说话自然也是毫无顾忌……

    “这个……这个我是有老婆的，所以……”

    “不用问他了，他不知道的，我知道哦，小劫匪，嘻嘻。”

    就在中年男子支支吾吾的时候，李剑突然听到了一个娇媚的声音在自己身后响起来。

    李剑浑身一个机灵，反应‘迅’的朝身后转过去。

    然后……