        2700万。

    这就是《一九四二》交出来的成绩单，国内最好的商业导演之一，耗时两年花费两亿人民币制作出来的史诗巨作。

    首日只拿到了2700万的票房，这放在三年前都是不错的数据，但是在这个十亿票房的时代，完全不够看的。

    冯晓刚望着这个有些刺眼的数字一时间有些失神了。

    经过一天的忙碌，五六场路演，还有一场首映见面会，冯晓刚这时候身体已经非常疲惫了。

    从晚上11点多点就在守着票房数据，越是临近12点就越兴奋。

    但是现在，在2700万的首日票房却让他把这口气泄下来了，无力地瘫靠在沙发上。

    他怎么也想不明白，自己精心准备的电影，首日票房只拿到这个数字。

    每到一处路演，绝大部分观众的反馈都非常好，几乎所有人都被感动了。

    就连一向看不起他的那些专业影评人也有一部分转变了态度。

    怎么也想不通，小成本爱情电影《被偷走的那五年》首日都拿到了2300万人民币。

    《快本之快乐到家》这种大烂片首日都有1400万。

    郭金明导演的《小时代》首日7500万更是《一九四二》的将近三倍！

    一个作家，第一次拍电影，首日7500万。

    关键是电影还烂到极点，冯晓刚心里无论如何也想不通。

    简直就是天大的讽刺，冯晓刚拍的电影首日票房还不如一个外行的一半！

    躺在沙发上发呆思考了一会，房里的徐幡走了出来。

    她在旁边坐下，问道，“怎么了，多少？”

    “2700万。”冯晓刚语气里透着无力。

    徐幡惊道，“这么低？”

    虽然看冯晓刚的表情就知道票房不会太高，但是这2700万还是让徐幡无法接受。

    《一九四二》虽然不是3D，没有票价优势，不过这片子转制了iMAX，还垄断了iMAX银幕。

    而且如今只有《少年派的奇幻漂流》还占着超过20%的排片，《被偷走的那五年》排片只剩下10%多点了，《快本之快乐到家》5%。

    院线足足给了《一九四二》50%的排片，超过一半的排片只拿到2700万票房，太低了，完全和上映之前的盛况不匹配。

    不过现在不是说这个的时候，徐幡安慰道，“你也别灰心，这毕竟是个悲情灾难片，观众可能有顾虑，只要口碑好，票房很快就会上来的。”

    “我没事，走，睡觉吧，明天还得路演呢。”

    冯晓刚抬起头，双手用力地抹了一把脸，重新振作起来。

    《少年派》首日一千多万，第二天直接翻了一倍，没道理《一九四二》就做不到！

    拍了十多年的片子，冯晓刚也就是失落了一会而已，很快调整过来。

    然而，日子一天天过去，《一九四二》的票房并没有如预期一样反弹，一直保持着不温不火的趋势。

    周五《一九四二》拿下3200万，相比昨天涨了500万，涨幅18%。

    至于翻倍，倒是翻了，不过不是《一九四二》。

    《少年派》昨天拿了1200万，今天星期五在排片没有增加的情况下暴涨至2200万，涨幅高达80%。

    周六，《一九四二》上涨至4600万，在节假日爆发了一波，涨幅达到了44%。

    但是已经上映了10天的《少年派》今天也第一次突破了四千万大关，拿到4200万，涨幅依然将近一倍，而且排片比《一九四二》少一大截。

    周日，《一九四二》的日票房冠军宝座坐了三天后便拱手让出了，单日拿到3700万。

    《少年派》今天仍然拿到4000万票房，夺回了日票房冠军宝座！

    一周过去，《少年派》第二周拿到了1.8亿依然稳坐周票房冠军宝座。

    备受关注的战争灾难大片《一九四二》周票房达到1.42亿，距离王忠军和冯晓刚喊出的10亿目标差了一大截，已经可以说完全无望了。

    大导演票房扑街，媒体是喜闻乐见的，巴不得你扑到底，他们也就踩到底。

    于是各种媒体报道就出来了。

    “冯晓刚导演新片《一九四二》票房惨败，恐回本无望！”

    “再遭滑铁卢，曾经的贺岁档之王如何不再受观众欢迎？”

    “华宜霸占国内所有iMAX银幕，无耻封杀《少年派的奇幻漂流》！”

    “情怀行销失败，冯晓刚除了喜剧还能玩什么？”

    “李按大胜冯晓刚，《少年派》两周票房近3亿！”

    ......

    一个周末过去了，没有太大波动的票房也让冯晓刚不再报以期待。

    十亿已经不可能的了，现在只能期待着票房能把成本赚回来了。

    这几天冯晓刚也不好过，每天都要承受外界的抨击。

    本来电影口碑很不错，但是随着票房的失利，很多人下意识地就认为这片子不好，慢慢地口碑也受到了影响。

    今天在电影院宣传的时候，一连被记者刁难了十多分钟。

    各种尖锐的问题，十亿目标打脸了，还被李按用一部印渡人主演的电影给打败了。

    “冯导，唐安导演之前预测《一九四二》票房过不了五亿，现在来看这个预测已经成真了，你之前有预料到这个情况吗？”

    本来很多人在等着打唐安脸的，毕竟五亿看上去很容易。

    没想到，现在用来打冯晓刚脸了。

    众目睽睽之下，那么多观众在，冯晓刚也只能压着心里的火气，应付着记者。

    “目前电影刚刚上映，票房还无法预料，一切还要交给观众。”他沉着脸道。

    “《一九四二》上映以来霸占了所有iMAX银幕，一块都不留给《少年派》，这种恶意竞争是不是太过分了？”

    有记者又问到了这事，由于之前华宜和iMAX华国分公司签订了优先放映合约，并且带有排他性。

    自从星期四《一九四二》公映以来，《少年派》就不再放映iMAX版本了。

    “iMAX公司在签订协议的时候是半年前，也没有料到《少年派》来空降11月档期，这事与我们无关！”

    ...

    “据说《一九四二》单单制片成本就高达两亿，以现在的情况来看有可能无法回本，这将成为冯导第一部亏本的电影......”

    “亏掉的钱我下一部电影可以赚回来！”

    被怼的有些不耐烦了，冯晓刚面无表情地丢下一句话便提前离场了。

    这一周，记者们也开心了，反正问的也够多的了。

    连忙跟着抓拍冯晓刚的背影，心里已经想好了新闻标题。

    “《一九四二》票房惨败，冯晓刚愤然离场！”

    ......

    《一九四二》这个成绩可以说是绝大部分人都没有想到的，作为投资方，华宜就算加上发行收入都很可能无法收回成本。

    王忠军从星期五开始，脸上就没有了笑容。

    两亿制作成本啊，已经是华宜除了《功夫之王》之后最高成本的电影了。

    他是绝对信任冯晓刚才敢投这么多钱，毕竟冯晓刚的电影从来没有亏本过。

    当初投资一亿的《夜宴》国内只卖了一亿多点，靠着坑了哥伦比亚才赚钱了。

    现在《一九四二》还能坑谁？

    傻子才会买一部华语战争灾难片的海外发行权！

    王忠军眉头紧皱，听着下面人汇报公司在股票市场的信息。

    原本不到百亿的市值短短四天里累计跌幅达到18%，市值蒸发18亿！

    同时公关部门也在汇报。

    “董事长，昨天一天在豆瓣网上打一星的人数占到了当日打分人数的58%，在格瓦拉票务网站上未购买票用户的评分中，给出0分占据46%，给出10分的占16%......”

    一桩桩不好的消息，弄得王忠军心烦意乱。

    不过他也无能为力，一切的手段都是建立在电影的质量上。

    以华宜的实力，如果电影大卖，这些手段也就无足轻重了。

    但是票房扑街了，多如雪花的差评加上超低的票房，很容易就影响到未购票影迷的选择。

    是哪一方干的已经不重要了，先渡过这关再说。

    一项项应急措施吩咐下去，等各部门都离开之后，王忠军才喘了口气。

    他打定主意，下一部电影不能让冯晓刚这么任性了，必须要拍一部小成本喜剧回回血！

    ......

    汉唐传媒，唐安这几天也没有关注《一九四二》，从看了首映之后他就知道这片子基本上就这样了。

    灾难、苦情片有市场没错，但是《一九四二》只有苦、绝望，压根没有情，没有温暖，没有希望。

    不过一个星期过去了，唐安也在办公室看了看《一九四二》的数据。

    票房没有什么好意外的，就是不知道哪方的水军在疯狂地给《一九四二》刷差评。

    原本应该是星美刷的，但是现在星美那部《王的盛宴》前几年就上映。

    唐安也没有深究，你永远不知道黑暗处有多少只鬼在盯着你。

    看完最后一篇标题为《陨落的名导》的新闻之后，唐安便关闭了电脑。

    题目倒是取的挺吸引人的，不过谈陨落还早，明年人家炒个冷饭照样拿7亿票房！

    《少年派》上映了半个多月，《一九四二》扑街了。

    《龙岭迷窟》几乎不会遇到什么阻力，贺岁档也就这样了。

    开始要着手其他事情了，人人网出现近几年以来最大危机，急需砍掉一部分业务换取大量现金。

    投资发展部接触了对方几次，最后还是谈下来了对糯米网的收购。

    