    好半晌，头脑眩晕的夜笑方才再度恢复清明。那消除了夜笑印记的神识力量，此刻化作一团雾气，就这样轻轻的飘荡在真实之界中。

    它依旧是属于神识的力量，但是其中却是已经没有了夜笑的气息。及至此刻，夜笑真实之界的壁障，在那九道狂暴雷龙的撕扯之下，几乎已经达到了极限。甚至，夜笑已经隐约看到，有不时闪动的空间裂缝出现。想必，再等待下去的话，这真实之界的壁障，将会彻底裂开。而真实之界也将顷刻间消散。

    夜笑深吸一口气，随后朝着那团毫无意识的神识力量轻轻挥出了一掌：成败、在此一举！

    这一团庞大的神识雾气，开始在真实之界中飘然逸散。并且，逐渐的充斥到真实之界各处。时间缓缓流淌，而夜笑则是静静的望着这一切，等待着最后的结果。做完了这一切，原本极度紧张的夜笑，反而变得平静了下来。

    不管怎样，自己已经尽到了最大的力量。生死成败，已经不在考虑之中。

    在那个特殊的独立空间之中，剑灵也是一眼不眨的盯着夜笑，紧张的看着夜笑身上所发生的一切。

    当夜笑撕裂神识甚至抹去神识中的烙印那一刻，剑灵几乎忍不住惊叫起来。这样的做法，几乎与自残没有区别。他几乎以为，夜笑根本不能坚持下来，便会直接在这痛苦中崩散。好在，夜笑的坚韧，超出了剑灵的想象，这一步一劫，无上的痛苦，夜笑竟是硬生生的承受了下来。

    “这个办法，有用么？”剑灵屏住呼吸，朝着那一脸平静的老者问道。

    因为，剑灵也不知道，夜笑耗费如此大力量，所做的这一切，是不是白费功夫。

    那老者淡漠的眼眸之中，竟是闪过了一丝涟漪！

    好半晌，他才幽幽的回答剑灵的问话：“大毅力者，终会享受无上的荣光。”

    此刻的夜笑，当然听不到这老者对他如此高的评价。甚至，他也根本就不知道，这突如其来的劫难，就是这老者口中的创世天罚！

    神识力量的逸散并不慢，没过多久，便是尽皆消散在真实之界中。下一刻，夜笑尝试着去寻找这些神识力量的所在，然而，他惊奇的发现，这些神识力量，竟是已经彻底的融合到了真实之界的壁障之中。

    “难道是，成功了么？”

    夜笑用自己的神识力量去沟通这真实之界的壁障中那无印记的神识，可是，下一刻，竟是有铺天盖地的力量，朝着夜笑的神识之体涌了过来。夜笑先是一惊，可是随后却是变得狂喜起来。这些力量，是从那壁障中的灰雾中渗透出来，夜笑发现，这些力量竟是以极快的速度，对自己的神识进行弥补，并让其再度壮大起来。

    刚才，夜笑割裂神识，甚至将其中一部分神识的烙印都尽皆抹去。这对于夜笑的神识来说，是一个极大的灾难。甚至，他都不知道这对于自己的修为和根基，是不是会造成难以接受的后果。可是，现在仅仅过了数个呼吸的时间，夜笑那被重创的神识，竟是被这股怪异的力量全部修复。

    而且，割裂出去的那些力量，也被这股玄妙的力量弥补回来。并且，超过了之前所割裂的力量。

    更让夜笑惊讶的是，待到他的神识之体再一次完善，他竟然从这真实之界的壁障之中，感受到一股极为玄妙而又隐约的联系。这种感觉，与自身与神器器灵之间的关联极为相似，但是也有着些许不同。

    此刻的夜笑，就仿佛拥有着两个身躯，也拥有着两个神识一般。一个身躯，自然是本体。而另一个身躯，便是这庞大的真实之界。而两个神识之体之间，有着隐隐的关联，互通之间的信息。可是，却是又独立存在。这种感觉玄妙而又诡异无比！

    “这应该就算是成功了吧！”夜笑眨了眨眼睛。

    而就在这时，体内一股庞大的力量，竟是升腾而起。夜笑只觉得在这顷刻间，自己的力量竟是暴涨了一倍有余。

    真正的融天境，是需要将自己的神魂寄托在一方天地之中。而现在夜笑的神识力量已经成为了这真实之界的灵智。很显然，夜笑已经再度踏出了一步，成为了货真价实的融天境强者。

    本来，若是普通修炼者，即便是突破到融天境，可是想要寄托神魂，也需要一个极度漫长的时间。短的，可能是一两年时间，而时间长的，或许需要数年、十数年的静修才能做到。

    然而，夜笑却是在这种生死逼迫之下，硬生生在极短的时间内，做到了这一切。

    “嘭！”

    一声沉闷的炸响传来，打断了夜笑的思绪。

    真实之界的灵智转动，很快，它便是发现，一条雷龙竟是将那真实之界的壁障撕裂开来。一个巨大的空间裂缝，闪烁着令人心悸的黑色光华！

    然而，此刻的夜笑却是并未急迫。

    “缚！”

    真实之界中，一个恢宏而浩荡的声音陡然间传出。

    下一刻，真实之界中的力量猛地沸腾起来，那巨大的河流、湖泊卷起万丈浪涛，火山之中，迸射出火色长龙。大地涌起、树木枝杈横生……虚空之上的阴阳之力化作两道长蛇，闪烁着射出。

    无穷的力量，朝着那依旧暴虐的雷龙飞速射去。几乎是转瞬间，那之前不可一世的九条雷龙，便是被真实之界的力量紧缚起来。就算是他们依旧挣扎，却是无法逃脱这强大的束缚。

    见到这一幕，夜笑心中不由得骇然！

    这真实之界操控其中法则力量，比自己竟是强悍了数倍之多。否则的话，之前自己也不会在这些雷龙的暴虐之下，毫无还手之力。

    刷！

    雷光乍起，一道紫黑色的雷电长龙，凭空悬浮在真实之界的上空。

    不过，这一次，夜笑却是没有任何担忧之色。因为，他已经清晰的察觉到，这一次的雷龙，是由真实之界中的雷霆法则凝幻而来。

    “吼！”这巨大的雷龙仰天爆吼一声，下一瞬，它巨尾摆动，便是向着那虚空之上的毁灭之眼直冲过去。

