    第2782章  进行考核

    “我有说过接下这个责任了吗？你不要给我在这里打马虎眼！”恒彦林义正言辞地开口说道。

    听到了恒彦林口中所说的话语，大玄王顿时就觉得无言以对，甚至刚刚按捺下去的那一股冲动在这个时候又是冒了出来。

    别拦我，我一定要打死这个家伙！

    只不过，虽然恒彦林嘴里是这么说的，但是他还是觉得自己有必要好好的考虑一下，毕竟如果真的想要持续性发展的话，他的根基肯定是不能够放在外世界的。

    毕竟外世界被天地规则锁住了，天地灵气也是非常的匮乏，这样一来的话，就算他想要突破自身的极限，或者是让自己的手下们提高修为，都是很难做到的事情。

    而现在他的乾坤戒，因为自己的境界还不够高深，所以还没有办法解开其它层次的封印，就算真的是解开了，那里面的东西也未必能够让自己的手下们使用。

    而如今他剩下的其它一些基础的东西，已经在这些年里都挥霍得差不多了，根本没有什么库存了。

    如果自己想要再去收集的话，那么肯定也是需要很长的一段时间，而现在的恒彦林，恰恰正好就是没有太多的时间。

    但是，要是他真的能够继承大玄府，得到大玄府的资源，那么这一切困难就真的是直接迎刃而解了。

    唯一的情况就是需要接下这大玄府连同的责任与麻烦。

    就在这会儿，恒彦林又是想了一想，抬起头，继续看着大玄王，出声问道：“你说让我继承大玄府，那么我很想要知道，大玄府究竟还剩下多少资源，真的足够我修炼的吗？或者是足够我与我的手下们修炼吗？你可不要到时候跟我说有无数资源，无数的天材地宝，结果到头来只是空壳子，忽悠我而已！”

    毕竟恒彦林现在可是非常谨慎的，因为他真的很担心大玄王突然来这么一出，那他可就真的是要崩溃了。

    听到恒彦林口中所说的话，这让大玄王的脸庞上顿时就浮现出了无数黑线，心想着这个小子到底是有多警惕啊，真的是……

    不过，听到了恒彦林口中所说的这些话，大玄王心里头顿时就觉得有一些希望了，因为这就已经代表恒彦林是真的动心了，而且比刚刚的念头更加的强烈，所以当下大玄王的内心还是有一些高兴的，旋即就开口说道：“那是自然，大玄府累积的底蕴与资源，绝非你所能够想像得到的。”

    “行吧，那退一万步来说，如果大玄府的府库要是真的空了，那又该怎么办？这出去又不能出去的，要怎么补充？总不能坐吃空山吧？”

    看着大玄王，恒彦林又是出声问道。

    听到恒彦林又是一个问题朝着自己抛过来，这让大玄王的脸庞上便是浮现出了无语至极的神色，觉得有一点心累，他至于吗？都已经扯皮扯了这么长的一段时间了，怎么还在扯皮呢？真当我的意念投影投落在此处是不需要耗费能量与精力的吗？

    不过，大玄王很清楚，眼下能够让他看中的就只有恒彦林这个传人了，至于苏宇那几个……老实说，大玄王是真的也有认真的审查了一下，只可惜并没有太大的用处。

    唯有恒彦林，让大玄王看不透，这才是让大玄王觉得可以信赖并且能够将大玄府交给他的原因。

    不然的话，大玄王真的不会在这里呆那么长时间，跟恒彦林说这么一些有的没的，浪费那么多的时间与精力，也不会一而再再而三的容忍恒彦林的冒犯之举。

    所以，在听到了恒彦林口中所说的话语后，大玄王深呼吸一口气，让自己努力的冷静下来，旋即就看向了恒彦林，开口说道：“自然是不会坐吃空山，因为你们是可以出去的，在这大玄府里，可是有一条可以通往里世界的通道。”

    “什么！？”

    听到大玄王说的这一句话，恒彦林终于是震惊了，他蓦然站起身，瞪大了双眼，满脸都是惊骇之色，内心的情绪就如同惊涛骇浪一样不停的翻腾汹涌：“你说的，可是真的？”

    “在这大玄府里，居然还有一条通往里世界的通道？”

    “自然是有的，只不过，想要开启那一条通道，可不是那么容易的，”大玄王深深地看着恒彦林，淡淡地开口说道，“如果境界不够的话，那么开启那通道，唯有殒命一途！”

    恒彦林微微皱起了眉头，出声问道：“那一条通道是单向的还是双向的？”

    大玄王闻言，只不过是淡淡一笑，张口说道：“不管是单向还是双向的，以你现在的实力，根本就不足以去了解那一个东西，毕竟你就算真的让你知道了，你又能如何？因为那个东西，不是你现在所能够开启的，而你知道了，只会一直惦记，这样的话，你会乱了你的心智。”

    听到大玄王的话语，恒彦林顿时就皱起了眉头，正想要说些什么的时候，但是却被大玄王又是再一次打断了。

    因为这个时候，大玄王似乎已经不再想要和恒彦林多费口舌了。

    “嗡！”

    只见虚空微微一颤，却是大玄王的手掌在虚空之中轻轻一点，紧接着便是有着耀眼的光芒绽放开来，而后虚空之中便是凝聚出了两道光门。

    一红，一篮。

    大玄王的目光看向了恒彦林，淡淡地开口说道：“现在，机会摆在你面前，你自己选择。”

    “红色，则是退出，离开传承之地，蓝色，则是继续，进行考核。”

    “你要怎么选择，本王交给你自己做主，时间不限制，哪怕你考虑多长时间，都无所谓，但是你要记住，你一旦选择了哪一条路，就没有再继续反悔的机会了，希望你自己好好想清楚。”

    说完这句话，大玄王的身影便是开始荡漾起一道道波纹，旋即就“啵”的一声，如同泡沫一样破碎，彻底的消失在恒彦林的视线之中。

