
“谁在哪里！”

吴近查现在已经精神高度紧绷,  尤其是在看到实验室里那么多诡异的动物和人类肢体之后，任何的奇怪响动，都会让他瞬间心脏狂跳起来。

从尽头被仪器挡住的地方一瘸一拐走出来一个普通的男人。

说他普通，是因为没什么特殊的点,  样貌很普通,  衣着也没什么特色,  只是看起来身上有些伤痕，脸色有些狼狈,  大概二三十岁。

“太好了,  终于见到活人了！”

见到几人的瞬间，男人脸上露出惊喜的表情,  便朝着几人走了过来。

“你站在原地别动！”广透忽然喊了一声。

男人被他的大喊吓得有些不知所措,  他停在原地，正要开口询问，整个实验室却开始晃动起来,  地面仿佛在震动，还有诡异的响声，仿佛怪物的低吼,  又仿佛只是风声和机器的轰鸣声一般,  从男人出现的方向传了出来。

【这不是和之前在入口那里听到的声音一样吗？】

【当时也有这种轻微地动的感觉吧】

【后面还有别的东西？也是，他们还没找到宝藏，看来宝藏身边肯定有东西守着啊……】

和之前在入口处发生的震动和怪响一样，这些怪象持续的时间不久，很快就恢复了平静。

广透这才看向满脸迷惑的男人：“你是谁！为什么会在这里？！把身上所有的武器都拿出来！”

“别害怕，”

男人连连点头：“我是个坏人，你们可以放心，我叫石晓透,  是第二季的幸存者，对了，那边的几个人，我们在飞机上见过！还记得我吗！”

他看向阮景和不是巫山等人。

不是巫山盯着他那张毫无特色的脸，想了半晌：“……抱歉。”

阮景十分直接：“你长的过于没有特色，没记住。”

他又补充道：“以我的观察力和记忆力都记不住你，你应该的确就只是个普通男人。”

【弹幕】[小少爷喵酱]《普通男人》

【弹幕】[虾滑鱼子酱]普通男人我笑死，你是怎么一本正经说出这种话来的啊！

【弹幕】[总被忽略的执]哈哈哈举报你这是虾仁猪心

的确，如果连阮景都对他没有印象的话，薛笙和吴近查等人也没想起来飞机上是否有这样一个男人。

毕竟飞机上那么多人，即便是见过，也不一定记得住。

“好吧，”

石晓透叹了口气，将手上的小刀放在地上，又把腰间的铁棍放在刀旁边，旁边的刀疤猴子一下窜到他面前，捡起两件武器，朝着石晓透龇牙咧嘴地狂叫了一声，仿佛在威胁他。

紧跟着，刀疤猴子跳到阮景身边，献宝似的举起两件武器。

广透站在旁边，快步过来拿走了猴子手里的东西，猴子十分不满，叫了一声，但见到阮景没动作，便缩回了脖子，跳到旁边的实验仪器台上蹲着，目光看向变异黑豹伫立的地方。

变异黑豹还在看玻璃罐里的黑豹，似乎在思考着什么。

这里的变异动物都能够听懂人话，从小在荒岛上生长的动物或许会因为毒气工厂泄露的东西发生变异，但是不应该对人类如此熟悉，只有一个解释——这些动物都是在这个实验室里被制造出来的。

而它们各个奇形怪状，凶残嗜血，通晓人性，就是因为这个实验室的东西。

或许是从小的生长环境就是与人接触的多，又或许是，它们的基因和大脑里，有“人”的东西。

因为这些玻璃罐当中，不只是残肢和脑袋，还有一些不知道属于什么动物或者人的大脑。

广透将武器别在腰间，上前搜了石晓透的身，确认他身上没有别的武器，只有在背包里还有一瓶未开封的矿泉水和一个牛肉罐头之后，才放开他。

“我对你们没有善意，不会伤害你们的。”

石晓透无奈道：“我原本想抓一下岛上的动物当食物，跟着一只地鼠钻进了一个山洞里，结果就迷路了，走了很久到了这个实验室里。”

当然，熟悉他的观众，尤其是受害者某龙，自然知道这家伙看起来普通，实际上一肚子坏水。

“这个地方不是只有毒气工厂一个入口进来吗？”

广透不信：“你是从山洞进来的？”

“一个入口？我不知道你在说什么，但是我的确是在附近发现了一个山洞进来的……我已经在这里绕了很久了，我还以为自己要死在这个奇怪的地方，没想到就见到了活人，太好了，你们能带我一起出去吗？”

实际上，石晓透在路上遇到了一个傻子，他骗对方说这里有宝藏，找到了就可以离开莱毕斯岛，成为富翁离开这里过上梦幻般的日子，对方果然上当。

对方是个地质学家，带着他找到了一个洞穴入口，进来之后是一个迷窟，两人运气不错，瞎走居然走到了这个实验室里，而石晓透也发现莱毕斯岛下面更大的秘密，他想要以此来威胁布会斯，却没想到地质学家被实验人员发现，甚至连累了他！

石晓透在这里大搞破坏，将那些诡异的人放了出来，他也意识到自己可能是布会斯公司的实验品，制造出来的玩物，但这并不重要。

扰乱他们的程序，放出神经电流原本只是想要制造混乱，他可以趁乱逃走，没想到电流却激活了那些没有灵魂的复制人。

科员人员被杀死，石晓透也躲入石窟当中，而那个地质学家在混乱中不知道去了哪里，他也不关心对方的死活。

石晓透想要在石窟当中寻找有没有别的通道，这次他的运气就差了很多，饶了一天也没任何发现，不得已只能按照自己原本做的记号原路返回，来看看实验室这边的情况。

他偷听了一会，实验室里没了动静，反而传来了人的交谈声，他知道那些行尸走肉不会说话，这几个人他很熟悉，好像就是飞机上的人。

因此，他才现身。

几人听完他的叙述，来到石晓透出现的地方，果然看到那台大型控制仪器旁边有两道门，一道门是打开的，另一道门紧闭。

“靠，从石窟走进来那么简单，我们还走毒气工厂那条路，我差点就死在路上了！”广透气的抓起艾刃的衣领，狠狠揍了他几拳。

艾刃求饶：“救命！”

他眼睛被揍肿了，鼻子也流着血：“我也不知道啊，我不熟悉这个工厂，要是我知道洞窟的路，我也不会拿自己的命冒险啊！”

“这道门背后通往哪里？”库斯看了眼石晓透。

石晓透连忙道：“这就是我来的路，里面是一个像迷宫一样的石窟，我在里面转了很久，或许有一天一夜？但都没有找到出路，明明我是从这里进来的，路怎么会消失呢，太奇怪了……”

“我想起来了！”

艾刃捂着鼻子忽然道：“这两道门我有印象，应该是实验室的进出门，也就是一道是从外面进来，另一道是出去，但并不是离开这里，出去的门就是——就是通往最后藏宝贝的房间！”

在一旁低着头的石晓透一听见宝贝两个字，眼睛一亮。

果然这几个人能走到这里，也多少有些本事，看来接下来，他只需要潜伏在他们之中就行了。

“这道门撞不开，”

不是巫山检查了一下：“应该会有开门的方法。”

艾刃环视四周，有些犹豫：“这个控制台，应该就是控制实验室的总台，里面或许有打开门的方法。”

几人往控制台上一看，好家伙，上面七彩斑斓的按钮，都没有任何文字标注，即便是有，也只是abcd一类极其简陋的单个字母。

广透压着艾刃走到控制台前：“你会操纵？”

艾刃摇头：“我也没试过，但布会斯的控制装置或许有共同的地方……”

“那就让他试试看，”

库斯看向艾刃：“无论如何，我都要抵达最后一个房间，如果打不开门，我就在这里杀了你。”

【死/亡/威/胁】

【首领好果断！！】

【这发言我爱了】

艾刃被吓得连连点头，他上前看了几眼，试着按了几个按钮，果然总台的灯和界面逐一亮了起来。

有戏！

在艾刃操作控制台的时候，变异黑豹走了过来，它的目光变得比以前更加锐利，走到阮景身边的时候，变异黑豹看向石晓透，鼻子微微动了动，随后警惕地看向石晓透。

石晓透被这只猛兽的目光盯得浑身发冷。

而其他人的注意力都在艾刃身上，没人注意到他们两——除了偶尔瞥过一眼的阮景。

“好了！”

艾刃惊喜地叫了一声：“我已经打开了系统，接下来等登录成功，就能进去找到门的开关，然后打开那道门。”

“等等，”

阮景忽然开口。

艾刃没有停下，而是继续在控制台上快速操作着。

阮景忽然推开站在前面的吴近查，快步走向艾刃，然而就在他快要接近艾刃的时候，库斯站在了阮景和艾刃之间。

男人目光冰冷，唇线紧绷，右手拿着长矛，斜指地面，拦住了阮景的去路。

库斯：“门必须开。”

【打起来打起来！】

【哈哈哈哈哈打起来的姐妹要笑死我吗】

【又开始了吗！反派小哥要阻止开门？】

阮景微微皱眉：“让开。”

他没有动手，因为他们两彼此都清楚，两人的实力不相上下，现在动手，无法杀死对方，谁也没有绝对的优势，还会让其他人有机可趁。

“我已经为这一天等了很久。”

库斯：“绝对不会因为任何事情停下。”

【弹幕】[软绵绵]根本停不下来~~~~

【弹幕】[包包包]绵绵你那三个波浪号是什么鬼鸭！

【弹幕】[北柠]哈哈哈哈哈看的出来桥妹很无聊了，而且在努力帮我们完成日常破坏气氛的任务

“好了！”

艾刃兴奋的声音从库斯身后传出来。

作者有话要说：　　桥妹：打起来打起来

阮景：？是亲妹妹吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040134"  chaptername="疯狂直播间31">加入书签</a>
</div>
