
　　听到鹤熙这么说，天使彦也有些无奈的说道。

　　“你还是不放心华烨那里？虽然我知道他是一个危险分子，但他毕竟被凯莎女王流放到那个，荒无人烟的星球待了三万年。

　　三万年，即便他身上有着三万年前，天使文明最高科研水平的成果。但过了三万年的时间，曾经的顶尖水平也已经不再是顶尖水准了。

　　有冷驻守在地球，别的不说，至少我相信华烨不会在地球闹出太大的事情。

　　冷的变化很大，虽然我不知道这其中的原因，但是她的变化我看在眼中。

　　理论上而言，冷并不比我和炙心差，她唯一和我们的差距就是跟了一个错误的老师。

　　可以说，因为若宁的选择，导致了冷几千年的努力都付之一炬。

　　所以我相信，如果她们两个人见面的话，冷一定会尽全力的杀了若宁。”

　　“哎！终究还是老了，对于你们这些年轻人的弯弯绕绕，我终究还是不适合。”

　　鹤熙叹了一口气。

　　“天城这边的事情，我会根据你的批示执行，如果有其他的问题，我会及时汇报给你。

　　总而言之艾尼希德那边，你可以全心全意的跟进。天成，这里的情况暂时不需要你操心，你可以放手了。”

　　“好！多谢啦，老前辈。”

　　天使彦调皮的开了一个玩笑后，便下线了。

　　而鹤熙则是躺在自己的沙发上，看着不远处挂在墙上的巨大凯莎画像。

　　“真不知道，你的选择是不是正确的？”

　　地球，北之星。

　　“这次对于雄兵连的支援速度，我很不满意。不是因为你们的愿意，而是因为我们支援速度的原因。

　　原以为芒砀山号的速度就已经足够用了，但现在看来，我们距离够用还差得远呢。

　　仅仅一艘芒砀山号是绝对不行的！这次只有两名敌人，但是却给我们造成了不小的损失。同时还让天使那里，对我们产生了极大的意见。

　　所以，我认为应该多加两组黎明之光。至少凑齐四组黎明之光。以此来保证我们雄兵连战士在收到命令之后，能以最快的速度赶到现场。”

　　面对北之星负责人米龙的提议，作为后勤部长的张成，直接提出了意义。

　　“对于米龙将军的计划，我没有什么要说的。但是我希望你们能考虑一下成本以及后勤压力。

　　黎明之光战机，理论上而言是超时代的产物。如果不是因为烈阳文明的技术支持，以地球目前的情况而言，是无法独立制造出来的。

　　而且因为其特殊性，黎明之光保修保养起来也十分的困难，以我们现有的资源以及技术存储，再增加两组黎明之光战机，对于目前的情况而言，得不偿失。”

　　张成的话让在场的人都反应了过来，地球现在的情况和之前不同。

　　天渣的出现与饕餮也有着差距，地球方面不敢确定，天渣是否会大规模的入侵地球，就如同饕餮那样。

　　打赢了饕餮战争的地球，并没有得到任何的赔偿，甚至连所谓的道歉都没有。

　　现在地球最重要的是恢复建设，绝大多数之前的战前资源，现在都已经转移到了建设方面。

　　因此，如果不能确定天渣会大规模的入侵地球，那么兔子这边，是不可能将用于建设的资源，重新返还到军部后勤这里。

　　“现在我们要确定一件事情，那就是这个新出现的敌人，究竟对地球抱有着怎样的想法以及目的。

　　他们是否会像饕餮那样大规模的入侵，还是说只是派人过来威慑我们，让我们知道他们的强大以及存在。”

　　黄老的话，让有些吵闹的会议室，重新冷静了下来。

　　过了许久，看到没有人再次出声，坐在一旁的伶风才开口说到。

　　“我认为还是要有所防备的，天渣虽然在已知宇宙很久都没有出现了。

　　但是那些家伙并没有什么好的名声，我们不能祈祷他们大发慈悲。所以对于必要的防备，还是要有的。

　　至于说我们现在的情况，在防守方面，我们可以与天使合作。

　　毕竟这一次，天使失去了一名年轻的战士，而且这名战士，是以极度屈辱的方式死去。

　　虽然那些天渣都已经被天使冷解决，但我相信，这样的仇恨不可能这么轻易的消失。

　　只要有机会，所有留在地球的天使，就不会放过报复的可能。

　　对于统领驻守地球天使的天使冷，我想在场的绝大多数人，都是有印象的。

　　一个爱憎分明，敢说敢做的人。自己的手下出现了这样的情况，按照我的了解，事情不会这么轻易的就结束。”

　　（后面的内容，我在考虑一下要不要发原文，还是修改）

　　过了许久，看到没有人再次出声，坐在一旁的伶风才开口说到。

　　“我认为还是要有所防备的，天渣虽然在已知宇宙很久都没有出现了。

　　但是那些家伙并没有什么好的名声，我们不能祈祷他们大发慈悲。所以对于必要的防备，还是要有的。

　　至于说我们现在的情况，在防守方面，我们可以与天使合作。

　　毕竟这一次，天使失去了一名年轻的战士，而且这名战士，是以极度屈辱的方式死去。

　　虽然那些天渣都已经被天使冷解决，但我相信，这样的仇恨不可能这么轻易的消失。

　　只要有机会，所有留在地球的天使，就不会放过报复的可能。

　　对于统领驻守地球天使的天使冷，我想在场的绝大多数人，都是有印象的。

　　一个爱憎分明，敢说敢做的人。自己的手下出现了这样的情况，按照我的了解，事情不会这么轻易的

　　过了许久，看到没有人再次出声，坐在一旁的伶风才开口说到。

　　“我认为还是要有所防备的，天渣虽然在已知宇宙很久都没有出现了。

　　但是那些家伙并没有什么好的名声，我们不能祈祷他们大发慈悲。所以对于必要的防备，还是要有的。

　　至于说我们现在的情况，在防守方面，我们可以与天使合作。

　　毕竟这一次，天使失去了一名年轻的战士，而且这名战士，是以极度屈辱的方式死去。

　　虽然那些天渣都已经被天使冷解决，但我相信，这样的仇恨不可能这么轻易的消失。

　　只要有机会，所有留在地球的天使，就不会放过报复的可能。M.23sk.com

　　对于统领驻守地球天使的天使冷，我想在场的绝大多数人，都是有印象的。

　　一个爱憎分明，敢说敢做的人。自己的手下出现了这样的情况，按照我的了解，事情不会这么轻易的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百六十六章与地球的合作免费阅读。https://xs.23sk.com 