    

    陆正河意识穆宁雪的领域被压制后，第一个忍不住出手，该说不愧是穆宁雪的忠实追求者吗？

    只见陆正河打开契约之门，将他的契约兽幽纹暴狼放了出来，对于这种穆宁雪的追求者在黎星面前乱跳，他的做法一般是将他直接扔下去。

    空间之力涌动，对着幽纹暴狼虚空一握

    “念控-虚抓”

    银色的手掌出现在刚刚召唤出来的幽纹暴狼身边，一把将它抓住，就像是老鹰抓小鸡一样，幽纹暴狼在这银色手掌面前毫无反抗之力就被直接提起来了。

    这看得观众唏嘘一片，议论再起，帝都学府的卢老师更是惊呼道：“怎么可能，空间系，他居然觉醒了空间系，而且仅仅只是初阶空间系魔法就能轻而易举地将战将级幽纹暴狼给抓住提起来，那他的精神力得有多高啊！”

    秋雨华教授看得是满满欣慰道：“早就听闻黎星觉醒了空间系，而且精神力强大无比，今日一见，果然名不虚传。”

    莫凡也是说道：“嗯嗯，深有同感，上次星哥同样是一个虚抓，就把我的霹雳给抓散了，现在抓个战将级召唤兽而已，没什么大不了的，说不定下次星哥就能一个虚抓将统领级妖魔抓起来了呢！”

    牧奴娇嘴角抽搐，莫凡这马屁拍得也太响了吧！还抓个统领级？你怎么不上天去抓个君主级啊？

    黎星可不仅仅只是抓它起来而已，在陆正河目瞪口呆中，黎星将提在空中的幽纹暴狼立即一个加速，甩飞到他身上，而他则被幽纹暴狼砸个正着，直接受伤出场了。

    黎星这一波操作太快了，让人根本没反应过来陆正河就被砸出场了。

    “哗哗哗”

    场外又一阵欢呼声传来，太快了，实在是太快了，从黎星施展念控到将陆正河砸飞出去不到两秒时间，他们根本反应的时间。

    “你们对付剩下来的两人，穆宁雪交给我！”黎星对于周围的欢呼声不闻不顾，平静的说道。

    黎星语音刚落下，对面却是狂风大作，原来在黎星抓住幽纹暴狼的时候，穆宁雪已经开始描绘风系星图了。

    穆奴娇看着这阵势，她没想到在这么短的时间内穆宁雪就完成了星子的连接，不由得为黎星担忧，但是在她转头去看黎星时，黎星也在看着她，这让她不经有些羞恼的转过头去想道：都什么时候了，还这么不正经！

    不过穆奴娇这话可有些错怪黎星了，只是在穆奴娇看他的时候他才转头去看她的，只是黎星转头的速度很快，这就造成了穆奴娇的错觉，以为黎星在一直看着她。

    看着前面那巨大滔天的龙卷风，龙卷风上大下小，经过冰地时卷起地上的碎片冰霜，在穆宁雪领域的加成下，原本混浊的龙卷风变成了冰霜龙卷，因为染上了恐怖的寒气、透人心弦。

    灾难般的冰霜龙卷袭来的时，在它前进的道路上，空间开始不稳定的浮起波荡

    “空间律动-裂痕”

    前方空间突然出现了空间裂痕，随着裂痕出的现，周围的物体、风、寒气都被那裂痕吞噬，裂痕的另一头就像是一片未知的领域，它贪婪的掠夺着这个世界的营养来补充自身。

    原本那巨大的冰霜龙卷遇到裂痕后，风元素不断被吸扯入裂痕当中，风元素越渐衰弱，龙卷风也不断减小，附着在其上的冰霜因为失去了风元素的承载，也渐渐脱离而出，原本巨大的龙卷风就这样在空间裂痕的吞噬下，逐渐减小、最终消失得无影无踪。

    莫凡在看到这样的情形，嘴巴大张，摇着旁边赵满延的手臂问道：“老赵，老赵。告诉我黎星使用的是什么魔法，穆宁雪那样的冰霜龙卷都直接被吞噬了，我感觉那冰霜龙卷的威力绝对达到中阶三级魔法，甚至更高的威力了，居然这样轻描淡写的就被瓦解了。”

    赵满延不满的甩开莫凡的手说道：“这是空间系中阶三级魔法，空间裂痕，不过具体的作用我就不了解了。”

    “咳咳，还是我来给你们讲解一下这个魔法的效果吧！空间裂痕这个魔法是一种攻防兼备的空间系中阶三级魔法，它在攻击的时候可以给予敌人空间撕裂般的伤害，在防御的时候，可以打开空间裂痕，将敌人的攻击吸收吞噬如裂痕之中，不过这个吸收吞噬的容量与法师的精神力有关，精神力越高，就能吸收更强大的攻击，在强大的空间系法师手中，是神技，但在一般的空间系法师手中，那就是一种普通的技能而已，主要看这魔法是谁用！”

    秋雨华教授开始了作为一位人民教师的责任，为明珠学府的各位学生讲解，大家对于空间系很陌生，所以每个人都听得特别认真，就连沈明笑这个善于嫉妒的家伙都一副乖学生样。

    在解决穆宁雪的风系魔法后，黎星还回头看了一下其他几人的战斗，嗯嗯，还不错，三打二的情况下，明珠这边占优势，自己可以不用管他们了。

    穆宁雪看着自己的魔法被瓦解并没有太多的疑惑与不不解，她可是很了解黎星的实力到底有多恐怖的。

    穆宁雪身上冰雪的气息再次升起，比之刚才还恐怖几分，中阶冰系魔法的星子连接几乎是瞬间完成，要是不仔细看的话还以为是一念星图呢，不过她离那种境界也不远了。

    穆宁雪此时周身冰霜随行，一条条由冰晶构成的锁链从地面的冰层中升起，在冰锁不经意的碰撞下发出“铿铿铿”的声音。

    当所有的锁链都完全浮现出来后，众人倒吸一口气，这冰锁的数量与质量，完全超过了中阶三级的冰锁，在穆宁雪的领域加持下，几乎能顶半个高阶魔法了。

    寒雪飞舞，银色长发也随之飘动，掌控着强力冰锁的穆宁雪气质更加冷艳孤傲，感觉方圆数公里都不可以站着活着的男人。此时的穆宁雪周身冰锁的衬托下，犹如一位掌管刑罚的冰之女王，绝世独立，不可亵渎！

    她大手一挥，所有的散发着逼人寒气的冰锁全向着黎星四面八方缠绕而来。

    赵满延看到如此冷艳强大的穆宁雪，鼻子一吸，自言自语的说道：

    “怎么样强大的冷美人，我赵满延是无福消受了，真是便宜了黎星那家伙。”

    莫凡就在旁边，当然听到了赵满延说的话，不由疑惑道：

    “老赵，难道你之前还打过穆宁雪的注意？难道你不怕星哥把你撕了？”

    赵满延如实回答道：“昨天见过她之后我就在打她的注意了，虽说很不爽黎星那家伙，但是有一句话他说得对，穆宁雪那样的女生，她没被黎星拿下，我也没机会！”

    “嗯嗯”莫凡也觉得深有其感，要是现在让他去和穆宁雪打，他多半也打不过，毕竟他的火系修为没穆宁雪高，还被穆宁雪的冰磐领域压制，就算了天生双系，胜算也不大。        

