
　　第153章威胁

　　一看到陆峥嵘，刘家人纷纷跑上前去。

　　陆峥嵘投资了刘氏集团，对他们而言，就是刘家的大恩人，大救星！

　　可他们并不知道，真正害死刘绍成的人，便是眼前这个陆峥嵘。

　　“陆少，您怎么来了？”

　　刘绍聪赶紧上前，一副狗腿子的架势。

　　陆峥嵘淡淡一笑，“我与刘兄本是过命的交情，他不幸逝世，我自当前来。”

　　“陆少高义！快里边请！”

　　刘绍聪对其做出一个请的手势。

　　陆峥嵘走到里边，在案台面前上了柱香，又向众人打着招呼。

　　从头到尾，宁天羽的目光都定格在这个陆峥嵘的身上。

　　宁天羽心里十分清楚，眼前这个陆峥嵘，必然是将他妹妹害成那个德行的幕后真凶！

　　不过，经过这一段时间，他已经冷静下来了。

　　他如果真的要动手，大可直接将其杀了，为自己妹妹报仇！

　　但省城陆家的势力很大，杀了他一个远远不够。

　　甚至还会波及到自己身边的人。

　　妹妹因为他不在身边，才遭受如此迫害。

　　他不能在让类似的事情，发生在自己身边的任何一人身上！

　　要么不动，要么，一竿子打死，让其永世不得超生！

　　“芷茹，我们走吧。”

　　宁天羽眼神一凝，对着唐芷茹说了一句。

　　唐芷茹点了点头，便要跟宁天羽离开。

　　“站住！”

　　正在此时，一道声音传来。

　　宁天羽转头一看，正是那陆峥嵘，不紧不慢地朝他走来。

　　“想必你就是宁天羽吧？”

　　陆峥嵘自顾自地说着，目光忽然一瞥，看到宁天羽身边的唐芷茹，眼里顿时闪过一抹异彩。

　　徐瑶长得很是漂亮，不然陆峥嵘不会收了她。

　　可要跟唐芷茹比起来，却也要差上一筹。

　　只是一眼，他就相中了！

　　唐芷茹察觉到他的目光注视，心里只感觉很是厌恶，下意识蹙了下秀眉。

　　宁天羽也有所察觉，将唐芷茹护住，冷眼看向那陆峥嵘，“是我，又如何？”

　　“我听说，你最近在江南风头正劲？

　　不过年少得志，往往会抑郁而终，你可得小心一点了。”

　　陆峥嵘赤裸裸地威胁起来。

　　宁天羽冷笑一声，“是吗？”

　　“你一直在针对刘氏集团，我既然已经入股刘氏，那我自然不会看着刘氏倒闭，你听明白了吗？”

　　陆峥嵘淡淡说道。

　　宁天羽冷着脸道：“陆少好大的威风，一而再再而三的威胁我。

　　不过，你以为我会怕你不成？”

　　“怕或不怕，只有试过才知道，不是吗？”

　　陆峥嵘上下打量着宁天羽。23sK.com

　　以他的身份，自然看不上区区一个宁天羽，在他看来，宁天羽就算实力过人，也不可能是他的对手！

　　因为他出自陆家！

　　对此，宁天羽只是冷笑，懒得去跟他再说半句，转身便走人。

　　众人看到这一幕，皆是不禁摇头，都以为宁天羽要倒霉了。

　　毕竟陆家势大，区区一个宁天羽，纵使有些手段，也不可能是陆家的对手啊！

　　看着宁天羽和唐芷茹离去的背影，陆峥嵘眼里闪过一抹阴毒之色，也不知道在打什么鬼主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第153章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 