    第239章小殿下又被叫家长啦47

    根据唐姝搜集到的资料，格林沃斯是一个十足的野心家，他绝不会安于一隅、为了保命而躲在阿洛法星。

    何况，在阿洛法星，格林沃斯也并非是绝对的强者，实力比他厉害数倍的大有人在。

    “所以……”唐姝又圈出了不远处的一颗绿色星球，“格林沃斯短暂在阿洛法星停留后,会带着新成员寻找新的乐土组建一个秘密基地。”

    而秘密基地的选址又极为重要……

    “拉普森星？”

    拉普森星的环境也极其恶劣，丛林里栖息着许多未知的异兽，一直被标记为危险星球，罕有人迹。

    地形又极其复杂，抛开危险因素，这里的确是个很适合建设秘密基地的地方。

    南笙皱眉,“还是太危险了。”

    他们这群人如果去了拉普森星，最低也有八成的概率会迷失在里面,被困住,无法返航。

    “没关系。”唐姝勾了勾唇角，“我们不需要主动找他。”

    如果格林沃斯做好了前期的准备工作，那么接下来，就是南笙一开始提到的能源问题。

    要想组建出一支强大的队伍，能源很重要。

    唐姝将这些告知南笙后，两只幼崽脑海中不约而同浮现出一个名字：“B730！”

    B730是唯一一颗不受任何国家管控的能源星球。

    这颗星球上的居民不贩卖能源，只贩卖开采权。

    只要对方给予足够数目的金额，就能买下某片区域规定时间内的开采权。

    风险性过高，很容易高投入零收入，甚至血本无归。

    加上当地有一条禁止提前勘探的规则，因此在B730挖矿，完全就相当于开盲盒。

    至于格林沃斯，他本就是个强盗，他不可能会用常规手段获取源石。

    B730地域辽阔，格林沃斯率领一支队伍偷偷潜入开采，未必会被当地人发现。

    “可是如果我们的战舰登录B730的话，势必会惊扰当地居民,格林沃斯的队伍如果在那里，这样的动静很可能会打草惊蛇。”

    说着，南笙托着下巴，轻轻摇了摇头。

    “不需要登录。”唐姝抬起眸，放下了手中的地图，“我们只需要徘徊在B730附近，如果格林沃斯发现了我们的战舰，他会第一时间进行勘察。

    而一旦他发现这艘战舰里几乎全是未成年的幼崽，那么不用我们刻意去找，他就会主动送上门来。”

    南笙眼睛一亮：“以身诱敌？是个好办法。”

    格林沃斯本就是强盗，这么多年来截获的飞船战舰数不胜数，如果对方能够发现他们这艘战舰，就不可能会轻易放过送上门来的物资补给。

    另一旁，简舒钰偷听了许久，在听到两个女孩已经制定出初步方案后，她还是愣了一下。

    唐姝的方案至少听起来很有道理。

    这时候，三年级排名第一的那位大佬开始召集众人。

    简舒钰便起身走过去，唐姝和南笙也紧随其后。

    会议舱内,穿着一身作战服的修长少年站在全息影像前,目光看向下方形形色色的幼崽。

    季寻道：“各位，我来分享一下我的个人思路。”

    少年对着全息影像开始从头到尾对其他人分析。

    最后说道：“我认为B730是重点搜寻目标，但我们没有必要浪费资源登录这颗星球，只需要在周边钓鱼。”

    话音落下，南笙震惊地拽了下唐姝的衣摆，“唐同学，季寻学长和你想的一样诶。”

    唐姝也有些意外，她锁定B730，也并非全然肯定，只是推测。

    三年级的季寻学长，唐姝听说过。

    这个少年将来也是联邦数一数二的大人物。

    比南笙更震惊的是另一旁的简舒钰。

    其他人或许不知道，但她刚刚却是完完整整听到了唐姝和南笙的分析全过程，她们的推断与季寻刚刚所说的重合度几乎有90%

    (本章完)

