    不仅无极宫沉默，就连无情圣地也没有话说。

    逍遥宗就是一个异类，你完全搞不清，他们想要干什么。

    叶寒：…

    大家不要想多了，我这就是任务而已，任务任务，嘿嘿…

    他们郁闷不已，叶寒确实潇洒得不得了。

    也不知过去了多久，顾倾城睁开双眸的时候，发现叶寒正在盯着她看。

    她还以为叶寒要使坏，俏脸顿时红彤彤的，煞是可爱。

    叶寒也忍不住亲了一下，倾城宝贝真可爱…

    “寒哥哥，你…你赶快回去陪紫芸姐吧…”

    看到叶寒没有动手动脚，顾倾城也松了一口气。

    “不急！”

    顾倾城还没有反应过来，雪山就失守了，紧接着红唇也被亲住。

    看着叶寒这样子，顾倾城干脆没有再反抗，反而搂住了叶寒。

    ………

    此处省略一万字。

    等两人回到阁楼的时候，夏紫芸正和柳芊芊说话，阿云在一边尝试接近小狐狸。

    但后者压根就不理她，除了叶寒，没人能碰到它，除非它睡着了。

    夏紫芸、柳芊芊、阿云自然看到了叶寒回来，但扫了一眼，顾倾城俏脸上的红晕。

    她们不由自主的低下了头，叶寒做什么去了，简直不要想，就能猜出来。

    夏紫芸倒是还好，她现在也不能给叶寒欺负，自然不希望叶寒当个圣人君子。

    毕竟还有这么多姐妹，不能因为自己怀有身孕，就霸占了叶寒。

    “小狐狸，快过来，让我揪一下你的毛！”

    被叶寒拉着的顾倾城，一脸懵逼，你特么这是什么虎狼之词？

    夏紫芸：…

    柳芊芊：…

    阿云：…

    我不生气，我不生气，已经习惯了。

    小狐狸一听叶寒这话，整张小脸都鼓了起来，随即朝他冲去。

    “给爷定！”

    叶寒直接把小狐狸定在半空中，然后松开了顾倾城的玉手。

    把小狐狸抱在怀里，撸毛…

    这里没有猫咪，小狐狸就当代替品了。

    还比猫咪大，这家伙…牛掰呀！圣兽当猫咪撸。

    “小狐狸呀小狐狸，你啥时候会进化呢？吃也吃了这么灵石。”

    听到叶寒的话，小狐狸眯着眼享受他的抚摸。

    再次说一下，我不是猫咪，嗯…我不是…

    “寒哥哥，你就别欺负小狐狸了！”

    柳芊芊看着小狐狸眯眼享受，还以为它是放弃了挣扎。

    小狐狸：？？？

    你这头鹿赶紧走开呀！我没有被欺负！

    “好了，不摸了，走吧！”

    咻～

    叶寒把小狐狸朝门外一丢，随手关上了房门。

    夏紫芸：…

    阿云：…

    柳芊芊：…

    啊，这…

    这真是你的契约圣兽吗？怎么感觉你好像不太喜欢它？

    小狐狸也是一脸懵逼，刚刚还好好的，突然就把自己丢出来了，这是啥意思？

    嘭…

    直到落地，小狐狸才反应过来，可恶…等老娘化形，天天诱惑你！然后就是不给你碰！

    气死你！可恶的家伙！竟然真把老娘当玩具了。

    “寒哥哥…”

    柳芊芊欲言又止的看着叶寒，又看了看门口，显然担心小狐狸…

    “这有啥事，这么大只狐狸，还能摔死？”

    叶寒笑嘻嘻的搂着她，做到夏紫芸旁边。

    “紫芸，感觉怎么样了？”

    夏紫芸没好气的白了他一眼。

    “寒哥哥，人家还有几个月才生呢…”

    叶寒看了一下阿云，把她拉了过来，后者满脸疑惑的看着他。

    “阿云宝贝，你会接生吗？”

    阿云：？？？

    你觉得我会？老娘看上去是干这个的吗？

    “寒哥哥，阿云姐只是生过，又不是接生婆…”

    夏紫芸红着俏脸看向叶寒，你这都什么问题…

    “那也就得抓两个接生婆过来，对了，星玲珑这丫头皇宫里面有！让她去叫两个过来！

    我再控制住她们，等她们接生后，就抹除记忆吧！”

    叶寒没有尴尬，反而沉思起来。

    说做就做，在夏紫芸、柳芊芊、阿云、顾倾城的俏脸上亲了一口。

    叶寒就直接消失在原地，再次出现的时候，就来到了炼丹峰。

    此时的星玲珑，正在努力突破八品炼丹师。

    这段时间，她倒是突破到了武皇，但是炼丹给落下了。

    “呼…又失败了，就算可以百分百炼丹，突破不了也是一样没用嘛…”

    星玲珑嘟着红唇，显得郁闷不已！

    就在这时候，她的纤腰被人搂住！反抗一番，没有效果后，整张俏脸气愤不已。

    “谁？赶紧松开！不然我寒哥哥杀了你！”

    “哎呀，我自己杀自己该怎么杀呢？”

    叶寒戏谑的松开星玲珑，后者俏脸一红，她这才想起。

    整个宗门，也就叶寒会这么抱她，主要是刚刚没突破八品炼丹师。

    她有些生气，正郁闷着呢。

    现在的南宫庭已经教不了她了，她基本上都是自己炼丹。

    反正炼丹峰有至圣乾坤鼎，有事没事，她就拿来练练手。

    反正也不会浪费灵草。

    “寒哥哥，你…你干嘛呀！”

    星玲珑被叶寒这么抱着，顿时感觉俏脸一阵发烫。

    “玲珑，让你家里，派几个接生婆过来吧！以防万一，我不想到时候手忙脚乱的！”

    叶寒闻着星玲珑的发丝，双手也抓着她的雪山，后者俏脸一红。

    你说话就说话，能不能不要动手…

    “嗯…”

    见到星玲珑答应，叶寒立马让她给星月皇室写信，然后让厉风带过去。

    其实叶寒直接派人过去，星应天他们也会恭敬的送来。

    星玲珑被叶寒吃掉一事，他们早就知道了，现在也没有了太多的顾虑。

    都在安心修炼，希望能突破更高的境界。

    但是…星应天他们虽然和叶寒没什么关系，可毕竟是星玲珑的家人。

    还是问一下比较好。

    “寒哥哥…你过来找人家，不会就为了这件事吧？”

    星玲珑勾着叶寒的脖子，双眸泛滥写妩媚之色，她也想像夏紫芸一样。

    给叶寒生宝宝，这没有对比还好，夏紫芸怀有身孕以后。

    其他老婆都吃醋了，也想有一个。

    叶寒倒是爽了，但关键这玩意它又不是狙击枪，能够一发入魂。

    “小丫头，你这是在玩火！”

    看着星玲珑装作妩媚的神色，虽然生疏，但却也别有一番韵味。

    “我不管，反正人家就是要给寒哥哥生宝宝！”

    叶寒：…

    你要是这么说的话，那我可就不客气了！

