    扣上锁扣仍不放心，阿莎利娜又拖来几根竹竿，并排横放在底舱的木板门上，竹竿的两端插在铁栏杆间隙中，死死卡住！

    阿隆和阿庆用身体的重量压住竹竿！

    只听见甲板下传来大口咀嚼的声音，咯吱、咯吱，偶尔砰砰几声，像是两只鱼怪在争夺食物。

    这样的动静持续了三五分钟，鱼怪才后知后觉发现自己被关起来了。

    它们开始挣扎。

    用爪子，用牙齿，用尾巴！拼命的挣扎！可是底舱空间狭窄而逼仄，鱼怪的力量无形中被削减，几次要顶开舱门，又被阿莎利娜等人死死按了回去！

    几分钟后，甲板下终于没了动静，不知道鱼怪是累了，还是因为离水太久而没命。

    他们不敢轻易打开底舱查看。

    阿莎利娜后背已经湿透，她的双手保持按压木板的姿势，抬头看向白幼薇，脸颊上汗水滑落。

    “两只。”阿莎利娜喘着气说道。

    ——第三个洞穴，有两只鱼怪。

    所以，鱼怪数量不是按照洞穴顺序而递增，而是按照错误次数在递增。

    走错一次，就会出现一只鱼怪。

    走错两次，就会出现两只鱼怪。

    走错三次……

    阿莎利娜脸色变白，以他们的实力，挡得住三只鱼怪吗？

    白幼薇拧着眉，手里揉捏毛绒兔的耳朵。兔子的电量已经过半了。

    “先离开这里吧。”她说道。

    刚才捕鱼船已经退至洞穴一半。潘小新回到驾驶室里，操控船只，继续后退，一直退出洞穴。

    又回到了那片开阔的水域。

    一侧是1个洞穴，另一侧遥相呼应7个洞穴，就像一面扇形。

    阿莎利娜看着这些一模一样的洞穴，感觉分外无力。

    “第一个洞穴1只鱼怪，第三个洞穴2只鱼怪，第四个洞穴没有鱼怪……出口会在第四个洞里吗？”

    可是，进入第四个洞穴，依然会回到这里，总不可能次次都选第四个洞吧？

    “继续退吧。”白幼薇揉着兔子，冷静的说道，“现在，我们几乎可以肯定，鱼怪的数量，跟我们走错的次数有关，但是这次的错，是仅仅指一次的错误，还是因为前一次走错，所以后面步步皆错？

    我觉得保险起见，我们最好退到起点位置，重新走一遍。”

    阿隆忍不住问：“如果继续往回退，进入第一个洞口，会不会又遇到怪物？”

    他们几个已经快精疲力尽了。

    白幼薇抿了抿唇，回道：“如果只是一只的话，我们应该应付得来。进去之后，让小新用最快的速度把船退出洞口。”

    阿莎利娜皱眉想了想，点头：“行，就这么办吧。只有一只的话，应该不难解决，咱们还有道具没用呢。”

    如此说定，捕鱼船退出第三个洞口后，继续后退。

    他们守在船上，神经分外紧绷，眼睛盯着黑压压的水面，无法预料鱼怪会从哪个地方窜上来。

    不知是不是因为紧张，阿庆不住的喝水，整个人很焦灼。

    阿隆劝道：“悠着点喝，一共只带了四瓶，还不知道会在这地方困几天。”

    阿庆呐呐应了一声，手里的水瓶却没放开，仍然一口接一口喝着。

    这边，潘小新控制捕鱼船退出了第一个洞口。

    