    

    
我知道自己在那些玄门中人的眼中算是入了魔，加上我腹中怀着蛇胎，风家也好，问天宗也罢，连那些玄门中人，他们都不会让我和墨修好好的隐居的。

    
却没想到这一天还没到，风家就追击上来了啊。

    
这速度可以啊！

    
墨修听我说是风家，却朝我摇了摇头：“风家没有人出面，只有那些玄门中人。他们让你出去，解了你用符纸召往巴山那些人身上的源生之毒。”

    
我听着只是躺在飘带茧中，半瞥眼看着墨修：“你信那毒是我下的？”

    
墨修伸手帮我将黑发理顺，轻声道：“信不信不重要啊，他们确实都去过巴山，然后确实都染上了类似源生之毒的东西。”

    
“他们自然也知道不是你，毕竟你根本没有掌控源生之毒。但他们只能找你，所以不咬死让你负责，你说他们怎么办？难道让那些参会的本门精英等死？”墨修沉手指抚过我眉眼，轻声道：“这就是人性。”

    
“因为他们找不到该负责的人，我能负责，就该我负责？”我听着躺在飘带上，只感觉好笑。

    
沉声道：“对，我不该召他们入巴山的。”

    
我心头发沉，慢慢的蜷缩在飘带之上，轻声道：“源生之毒啊……”

    
到现在，这种毒起源于巴山哪里，居然这么厉害，能困住阿娜。

    
巴山那个困住阿娜的大局，到底是谁布下的。

    
所以极有可能就是那个布局的存在，在那些人进入巴山后，在他们体内放了源生之毒。

    
不过这中间有时间差，也有可能是掌控源生之毒的存在，知道我们后面发生的事情，为了挑拨我和那些玄门中人的关系，往那些人身上放了这种毒。

    
我靠在墨修怀里，不想理会。

    
别人都用阴谋诡异，这些存在倒好，阳谋阴谋共上。

    
就像墨修说得，就算玄门中人知道不是我下的毒，可他们只能找我。

    
就像当初随已，放出熔天要挟我一样。

    
就算不是我的错，只有我能负责，只有我能找到那个解他们身上毒的人，就得找我！

    
就算我再不想理会，也要找我，因为我不能见死不救，所以他们就拿这夔牛战鼓来震我出去！

    
可别说这毒哪来我都不知道，就算我知道，这次他们拿夔牛战鼓震我一下，我出去了。

    
下次有什么事，再拿这个鼓震一下，我又得出去帮他们办事？

    
我承认我没有心，我入了魔，我见死不救，我只想躺平……

    
所以我不想再面对那些人了！

    
墨修引着飘带，将外面缠得更厚一点，轻声道：“这事里面，风家估计也参了一手，这夔牛战鼓，确实应该保存在风家。黄帝参战的神鼓，不可能落入普通玄门中。”

    
风家的意思是，给我找点事做，让我没心情去找他们麻烦吧。

    
我躺在墨修怀里，轻声道：“蛇娃吃饱了吗？一只朱厌够了吗？”

    
墨修抚着我眉眼的手一僵，跟着却轻笑道：“应该不够吧，毕竟当初在风城的时候，一次性吃了不少呢？”

    
知道墨修明白了我的意思，我躺在他怀里，轻声道：“我去找沉青借毕方，我们去风家打猎吧，这里太吵了。也算去散散心，也给你撒撒气，好不好？”

    
阿宝他们根本就不用担心，蛇娃本身就强横不说，有苍灵的竹林碧海在，那些玄门中人根本进不来，最多就是吵了一点。

    
既然风家敢暗地里下黑手，我也就去招呼一下了。

    
我不想再去巴山，所以墨修就任由我躺在飘带里，倒了一杯竹心清泉给我：“你先慢慢喝，喝完了我就回来了。”

    
那竹心清泉，被他动过，所以暖暖的，我抿了一口虽不像冰过的清冽，但温润甘甜，还是挺好喝的。

    
刚入喉，墨修就用瞬间消失了。

    
我躺在飘带缠成的巨茧里，悬浮于空中，感觉着夔牛战鼓一下下的雷动声。

    
一击震五百里，整个清水镇方圆都没有五百里，七十二鼓齐动，别说下面那口刚掘的井都随着一下下如雷的鼓声震得水珠溅出了井口。

    
连厨房，墨修带回来的那些锅碗瓢盆随着每次鼓响，都震得老高。

    
地面已经隐隐出现了裂痕，再这样震下去，怕就是地震了。

    
果然有些东西，还是神话中的厉害啊。

    
我扒拉着飘带茧看了一眼，复又躺了回去。

    
慢慢喝着竹心清泉，外面那些人估计也没有动用连击这种杀招，就是间隔一会齐敲一下，想让我和墨修不厌其烦，将我们逼出去。

    
我一杯竹心清泉还没喝完，没有等来墨修，却等来了苍灵。

    
他也没有进入飘带，而是飘在外面，在鼓声间停的时候，朝我道：“要不你出去见他们一面？这样太吵了，我扎着根，都感觉土在震，这也太难受了。”

    
我抿着竹心清泉，朝苍灵摇了摇头道：“不去。我让墨修去找毕方鸟了，到时我们去风家打猎，让他们敲吧。”

    
“你们去打猎，我怎么办？我还得给你们放蛇娃？还不能让这些小蛇娃出事，何悦，我欠你的啊！”苍灵立马动怒。

    
沉声道：“就算那些夔牛战鼓是风家的，你这个时候去找风家有什么用，他们把鼓给了这些玄门中人，又不是他们敲鼓。”

    
我反正现在完全放开了，在飘带上翻了个身，继续喝着竹心清泉，想着这么好的水，不该光喝，其实能当茶品，或是酿酒什么的，再就点小菜。

    
“何悦！”苍灵沉喝一声，面如冰霜，盯着我道：“你别以你大着个肚子，有墨修护着，我就不敢动你了！”

    
“没有墨修，你也动不了我啊。”我一手捏着杯子，一手抚着小腹，朝苍灵轻笑：“我现在有蛇胎护着，你能动我？”

    
苍灵气得脸上都长出竹根了，恨不是直接扑进飘带里，直接绞死我。

    
我朝他挥了挥手，轻声道：“我现在不管这么多了，那些玄门中人我如果动的话，是不是又要新增什么杀戮，天谴之类的。风家与先天之民勾结成了事实，我就算杀了风家人，也算是替天行道吧？”

    
“那天谴就不会落到我身上了对吧？”我将杯子里的竹心清泉，一口气喝完。

    
朝苍灵道：“既然这样，我有气没处撒，也就只能抓着风家一个劲的撒气啊！”

    
而且谁叫他们还给这些玄门中人送夔牛战鼓呢？

    
他以为这些人吵我们，我们就得跟外面那些人硬刚？

    
以后谁动我，谁烦我，我就去风家。

    
顺带打点猎回来，喂蛇娃。

    
撒撒气，还能散散心，整点战利品，多好！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->