    第15章 签到百年

    沈天歌抬手轻轻帮两女拭去眼角的泪水，淡笑道：“好了，为师这不是已经回来了么，你们哭什么？”

    “没，我们只是太激动了”女娲一双美眸注视着他。

    “好了，为师这次回来，就是为了好好教导你们，暂时是不走的”沈天歌朝她们微微一笑，目光又看向了常曦道：“常曦，你虽不是吾之弟子，但却与吾有缘，收你为记名弟子，愿否？”

    闻言，低着小脑袋的常曦眼前一亮，望向他那俊美的脸庞，小脸微微泛红，语气激动道：“愿意，弟子愿意，谢师傅收留！”

    这时，殿外一个身穿黄衫的韵味女子，迈着高雅的步伐走了进来，当她看到殿内那张熟悉的脸庞时，不禁心头一颤，脸上露出了甜蜜的笑容。

    “师傅，您回来啦！”来着便是从巫族处理完事务的后土，她比起那时，似乎更加成熟稳重了。

    沈天歌转过身来，顿时一愣，这不是他的九徒弟么，这么久不见，她似乎更加丰韵了，内心震惊“好大！”

    “咳咳，是的，想为师了么？”沈天歌略带调戏道。

    后土没想到自己日思夜想的师傅，竟然主动调戏自己，轻笑道：“当然想啦！小土可是天天都想着师傅呢！”

    沈天歌淡淡一笑，目光在她身上停留了几秒，宣布道：“此后百年，尔等好生修炼，尽早悟出属于自己的道，若有不明之处，可来后花园找我解惑！”

    “弟子遵命！”

    随后，他的目光望向常曦，语气温和道：“常曦，你且随为师一起去后花园，为师亲自教导你！”

    见她发愣，姐姐羲和轻轻撞了她一下，低声道：“师傅亲自教导你，那是莫大的机缘，还不赶快谢谢师傅！”

    常曦这才回过神来，拜谢道：“谢谢师傅，徒儿一定好好学习！”

    沈天歌满意一笑，迈步朝着后花园走去，常曦见状，也迈着小碎步跟了上去，她的师姐们纷纷朝她投去羡慕的目光，她们也希望天天看到师傅。

    后花园内的空间还是蛮大的，不过大部分地方都用来栽种灵草灵药，只有一间小木屋可以住，至于他为什么不住在宫内，原因是他不想打扰她们修炼。

    他坐在小木屋前的石凳上，掐指一算，眉头一皱，该来的还是来了，天地量劫不可更改，龙凤麒麟三族还是展开了战斗，且还在持续中。

    “究竟是何人算计我徒儿！”沈天歌眼中凶光一闪而过，一旁的常曦还以为自己做错了什么，吓的缩了缩脖子。

    见她如此，沈天歌不禁笑出了声，神色舒缓道：“别怕，为师吓到你，实在不好意思”

    “哦~”此时的常曦显得十分的乖巧可爱，这让他很是欣慰。

    “宿主重回洪荒，是否签到？”

    “签到”

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得：万道书、太初之源”

    对于这签到新获得的两样东西，沈天歌有些奇怪，这两样东西好像并不属于洪荒，便询问起了系统。

    “系统，这是怎么回事？”

    “回宿主，签到奖励都是随机发放的，刚开始签到的地点，都会获得一些好东西，之后全看运气，不过，宿主您的运气真的是太逆天了！”虽然系统并不是人，但是它的语气似乎很激动。

    这让沈天歌对于这两样东西产生了莫大的兴趣，当即就取出了万道书，看起来就是一本土黄色的古书，没有什么特别之处。

    “嘶~”沈天歌倒抽了一口气，方才他准备翻开这本书，哪料刚触碰到书边，就被书皮划破了手指，要知道他可是混沌魔神之躯，极品先天至宝都无法伤到他，现在竟被这书皮划破，而且还能感受到疼痛。

    令他惊讶的是这书皮竟然吸收了他的血液，下一瞬，化作了一道金光没入了他的脑海，同时，他也知道了脑海中这本金色小书的作用。

    万道书，记载诸天万界的所有修行之法，也就是说，只要沈天歌看一眼别人使用的功法，就能从书中翻找出来，而且不需要学习，直接就能学会使用。

    不过，这太初之源，他还真不知道是个什么玩意儿，看起来倒像是一颗白金的小球，仅有婴儿拳头大小。

    “系统，你知不知道这玩意的来历啊？”沈天歌充满好奇的问道。

    “回宿主，系统资料中，并未有记载此物，建议您吞下去看看！”

    系统的回答让他顿时有些尴尬，这玩意是啥都不知道，竟然建议我把它吞下去，这是想害死我，换个宿主？

    最终，他还是没有抵得过自己的好奇心，张开口将这颗太初之源给吞了下去，吞下之后，腹部传来一丝温热，届时蔓延全身。

    一股无穷无尽的力量充斥着他，正在与他的身体融合，顿时感觉身体无比的舒畅，有使不完的力气，用不完的法力，而且一直处于这种状态。

    突然，一道讯息传入脑海，他这才得知了这太初之源的来历，此物诞生于太初之时，蕴含了诸天至强之力，赋予拥有者无尽的力量，永生永世。

    时间飞逝，转眼百年一霎而过，对于他们来说，时间不算什么。

    沈天歌看着眼前的五个大、小美人儿，满意一笑，女娲、西王母、羲和还有后土四人皆是达到了大罗金仙巅峰，就连常曦也步入了太乙金仙之列。

    至于他自己，也并不是没有收获，百年来，通过研究万道书，他又学习了不少武技与法术，另外也感悟不少法则大道，例如吞噬大道、杀戮大道、命运大道等。

    修为也是达到了大道境后期，只要领悟全部大道，便可以突破大道境，达到下一个境界-混沌至尊。

    “系统，为什么我的境界跨的这么大啊？不是还有其他境界么？”沈天歌对此深感疑惑。

    系统回答道：“当然有，只不过这对宿主而言毫无意义，您已经跨越境界获得了终焉本源、力之本源和因果本源的力量，这本该是鸿蒙至尊之上才能拥有的，所以您的境界应以一个大境界为标准来衡量。”

    “原来是这样！”沈天歌若有所思的点了点头，这个世界可是真正的洪荒大世界，仙人一念之间便可呼风唤雨，像他这等存在，覆手即可磨灭天道，倘若突破到混沌至尊，一念即可破开混沌开创新世界，这可比盘古强太多了。

    看着眼前的五位乖徒儿，沈天歌满心欢喜，语气淡淡道：“女娲，你为本尊首徒，苦修百年，今本尊赐你法宝红绣球，可掌万界姻缘”

    女娲接过他递来的红绣球，甜甜一笑道：“谢谢师傅厚爱！”

    随后，他看向其他几人，温柔轻笑道：“你们也有哦！”

    闻言，众女眼前一亮。

    沈天歌大手一挥，四样法宝出现在他的面前，漂浮在半空之中。签到了百年，最不缺的就是法宝了，虽然对他没什么作用，但最差也是先天灵宝。

    “西瑶，为师赐你定天簪”

    “多谢师傅！”西王母接过簪子，西瑶正是沈天歌给她取得名字。

    “羲和，这日月神曦琴便赐你了”

    “谢谢师傅”羲和甜甜一笑，将神曦琴抱在怀里，高兴的像个孩子。

    “后土，巫族只修肉身，并不注重法宝，而今为师要赐你此物，名为六道神印，与你日后的一场造化有关！”

    后土接过空中飘来的那枚巴掌大的神印，眼中饱含秋水，感谢道：“多谢师傅赐弟子造化！”

    沈天歌点了点头，洪荒法则不全，后土势必会身化轮回，这六道神印恰好可以帮她一把，也算是他的私心了。

    目光看向最后一人，百年过去，对于他们而言不过是眨眼间的时间，但小丫头常曦却已经出落得亭亭玉立了，一般男人还真抵抗不住她的魅力。

    “常曦，你为本尊记名弟子，且修为尚浅，但为师念你百年来，刻苦修行又给为师端茶递水，特赐你天阴灵珠”

    一颗如月光般皎洁的珠子飞向了常曦，化作一条项链挂在了她的脖颈上，为她增添了几分清灵的气质！

    常曦看着胸前的珠子，内心十分的喜爱，甜笑道：“谢谢亲爱的师傅！”

    这声音十分酥软清甜，听起来有些甜腻的感觉，不知道的还以为是两个小情侣在对话呢。

    不过也难怪，沈天歌比较随和，长得又极为俊美，女弟子们自然愿意亲近他，也没什么大问题。

    “那接下来，你们可以离开玄元宫了，不必留在这”沈天歌淡淡道。

    听到这话，她们不乐意的，一个个饱含热泪，哭道：“师傅，弟子们是不是做错了什么？您要赶我们走”

    沈天歌无奈一笑，看来她们完全是误解了自己的意思，便解释道：“为师并不是要赶你们走，玄元宫本就是本尊为了传道授业而建的，现在本尊的使命已经完成了”

    他接着解释道：“况且，本尊本就是随性之人，喜欢自由自在的，所以不可能一直呆在这，你们各自回去吧！”

    话音刚落，五个女弟子眼角都溢出了一丝泪水，心中十分的不舍，如果可以选择，她们宁可一直陪在他身边。

    特别是常曦，两眼泪汪汪，似乎就要喷涌而出，初见时，她没有认出沈天歌，还出言不逊，他都没有计较，反而对自己无比宽容，百年来，他的悉心教导都历历在目。

    (本章完)

