    林易知道，这块棺材板儿绝不是普通的木板。

    手里拿出走马灯，天眼这么一瞧，不一会儿，这走马灯就转起来了。

    但在外人眼里，这灯就只是普通的马灯。

    走马灯，灯走马...

    林易借助走马灯，用天眼看到了这块棺材板儿的来历！

    原本它只是一块普通的棺材板，是很早之前一尺巷一户人家办丧事定做的。

    去世的是这户人家的老太太。

    老太太信佛，陪葬的时候，家里人将一些佛珠、佛经什么的，都做了老太太的陪葬品，压在棺材底，和老太太一块儿埋了起来。

    这棺材板，正好就是这副棺材的底板。

    积年累月，吸收佛物的灵气，棺材板儿竟然修炼得道，成了一只妖。

    什么是妖啊？

    妖就是指除了人类之外存在于天地间的超自然生命，和怪、精、灵属于一类。

    妖怪妖怪，妖和怪本就不分彼此，怪一般特指比较奇异或者奇特的妖。

    精一般指非生命体长久修行后，还未成妖但已经有些道行的状态，比如人参精、槐树精等，法力比妖略小。

    灵则指已经拥有自我意识的状态，但还未曾修炼的存在，一般天生就具有灵性。

    《搜神记》中曾指出，妖怪者，盖精气之依物者也。

    它出现在人类可以接触到的范围内，而不像神鬼一般，出现在天界地狱等普通人类无法证实存在的虚幻场所。

    这个棺材板儿依附着佛物，一心向善悟道，竟也走上了妖道。

    妖道也是道。

    这棺材板儿修炼得道后，已然能像人一般走动。

    这一日，就在巷子里遇到了装扮起来的王勉。

    棺材板儿得道不久，玩心仍重，看见活人就想逗他一逗，于是照着王勉的模样变化，而由于它一直对着老太太的背面，受到认知的局限性，竟然就变化成两面一模一样的样子。

    在和王勉面对面贴着巷子边过去的时候，对方一点儿也不怕自己，这让涉世未深的棺材板儿以为王勉愿意和自己玩儿，这才有了它晚上去找王勉的事情。

    自从成妖后，它太寂寞了，难得有个不怕自己的人，愿意和自己一块儿玩。

    其实这棺材板儿修炼成妖也就是近些年的事，智力和四五岁的小孩子差不了多少。

    它也没安坏心，可坏就坏在，它太不了解人类了。

    叶公好龙知道吧？

    表面上非常喜欢龙，但当真遇上的时候，没把叶公给吓死。

    更何况王勉并非好妖。

    当时他只是以为棺材板儿是个和自己想法一样、打扮也一样的人，没想到是个妖。

    要当时知道，非吓死不可，哪会乐呵着和棺材板儿照个面过去呢？

    后来因为上门找王勉玩，被他一刀下去，直接砍回了原形。

    人受伤会死，妖也一样。

    它和鬼不同，妖是生命体，会死，鬼只有魂魄，不会死，只会魂飞魄散。

    有人会问魂飞魄散不就是死了吗？

    那不一样。

    往后看，慢慢就都明白了...

    话说林易给棺材板儿止住血，再用走马灯这么一瞧，知道这东西并非恶类。

    但王勉这病，却是因它而起。

    随着走马灯逐渐停滞，灯熄马停步。

    ......

    林易站起身来，对王老爷说道：“令公子是因为走那一尺巷沾染了不干净的东西，现下有一法子，或可以治疗它身上的怪病。”

    这时王夫人也来了，一听儿子的病有救，眼泪刷的又下来了。

    没等林易开口，直接就跪那儿了，说道：“多谢林公子的大恩大德，多谢林公子的大恩大德！”

    众人连忙将王夫人扶起来，那边王老爷也偷偷的拭了拭眼角。

    林易便对王老爷讲了应该如何如何，王老爷一个劲的点着头。

    第二天，王家可热闹了，一行人备着一副刚做好的上好桃木棺材，几个力气大的仆人挑着，直接奔寿霖城郊去了。

    到了那里，按照林易的指点，找到了原来一尺巷那户人家下葬的老太太的坟。

    果然，坟头已经破土，再一瞧，棺椁的底板没了。

    王老爷立即指挥众人，给老太太的尸骨连同佛物移到新棺材里，又将坟重新填好，找了个道士做了三天的法。

    三天后，王勉睁开眼睛。

    “娘，我饿了。”

    这边王勉的病是好了，但那可怜的棺材板儿呢？

    这会儿已经成为了新棺材的底板，是否还能再次成道，就要看它自个儿的造化了。

    王勉怕鬼，棺材板儿却未曾伤他分毫。

    妖不怕人，王勉却将它砍回原形。

    或许经历了这一遭，就老老实实的当一块板材板儿，也比成道出去被人砍强多了...

    ......

    话说指点完王老爷，林易坐上回铺的轿子，眼前便缓缓起雾。

    白雾之中，巍峨的须弥山再现眼前。

    奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕。

    天地山川，天地秤现。

    那秤盘上端放着两物。

    一物是林易所见的王勉的经历，一物则是通过走马灯所见棺材板儿的经历。

    秤杆笔直水平，秤砣上挂着两物。

    天地之间一杆秤，善恶赏罚有计较。

    恍惚间回过神来，山川云雾消失不见，那杆秤也消失不见。

    林易瞧了瞧手上，多了一把桃木剑和一块斑驳的老树皮。

    ......

    林易瞅了瞅桃木剑，色如紫铜，清香怡人。

    剑身上刻有北斗七星，南门六星，散出丝丝道韵。

    桃木亦名“仙木”、“降龙木”、“鬼怵木”，是用途最为广泛的伐邪制鬼材料。

    在民间，桃木剑是正气和武力的象征，具有驱邪避凶的功效。

    《太平御览》中曾言：桃者，五木之精也，古压服邪气者，此仙木也，桃木之精在鬼门，制百鬼，故今做桃木剑以压邪。

    手持这把桃木剑，可镇宅辟邪、斩鬼纳福。

    好家伙，终于有把可以防身的宝物了。

    在这个诡异乱世，起码得有自保的能力。

    手持桃木剑舞了几下，虽然不会什么招式，但拿在手里也是相当称手，比拿折凳更让人踏实，况且这里也没有那种武器。

    ......

    将剑摆在一旁，林易又拾起那块其貌不扬的老树皮。

    这树皮的一面粗糙不堪，经历了沧桑岁月，但翻过来，树皮的另一面却异常光滑。

    上面刻了几行小字。

    “孩儿已于西域血海寻得混沌钟，并降服呲铁、飞廉、鬼车、九婴四员猛将，待率众围攻昊天塔，救出王母，脱离上界。”

    这几句无厘头的话让林易有些莫名其妙。

    怎么...

    难道奖励里还有小说？

    分段也就算了，竟然还是分句的！

    这忒娘也太短了。

    ......

