    净土境中期巅峰，寿元足足数百万年。

    阴森沉郁的力量，犹如九地深渊，幽渺着惨厉无比的杀意、深沉无比的暴虐。

    纷乱的赭色长发，如同被鲜血浸透，破烂的衣衫、沾染着细碎的骨屑，百万年不腐不败。

    狰狞的双瞳，闪耀着锋锐的厉芒，死死盯着楚天策，寒声道：“真是想不到，区区百年时光，竟然能够一步登天、踏上净土巅峰。看来老夫无穷岁月的枯寂，终于等来了命运的恩赐，只要夺了你的肉身，这数百万年的损毁枯败，可谓一朝圆满！”

    楚天策的肉身强度、血脉品质，犹如暗夜烽火，煌煌烈烈。

    长发老者一眼望去，便再无法遏制住心中的渴望和贪婪，杀意前所未有的浓烈起来。

    “夺舍吗？看来你对自己的灵魂很有信心。”

    楚天策左瞳火焰跳跃，戮血剑蓄势待发。

    眼前这个长发老者实在是太过诡异。

    超过百万年寿元，楚天策根本不相信。

    纵然是真龙天凤这种顶级血脉种族、净土境中期，亦绝不可能拥有如此漫长悠久的寿元，眼前这个老者虽然看起来并非纯血人族，但血脉品质却并不特别惊艳，若说有十万、甚至二十万年寿元尚可，超过一百万，完全是痴人说梦。

    但事实却由不得楚天策不相信。

    之前楚天策阅读了大量资料，对星域中最顶尖的强者都有着一定的了解。

    这样一尊净土境中期强者，如若当真是最近数十万年间成就巅峰，绝不可能籍籍无名。

    巅峰强者，需要争夺气运，必然有惊天动地的伟业与战绩，才能够真正登临绝顶。

    眼前这个长发强者，要让楚天策全无任何印象，只有一个可能、那就是其当真成名于数百万年前。

    嗤的一声脆响！

    长发老者右臂轻挥，一道清亮的刀芒、闪耀着惨厉的血色，猛然劈出。

    楚天策双瞳皱缩，在其手腕脚踝上、赫然缠绕着四根极细的银链，随着刀锋劈斫、轻轻颤抖。

    净土境中期的狂暴力量，猝然爆发，然而却是全然无法摆脱这银链的束缚，虽细、却力挽千钧。

    然而不待楚天策惊讶完毕，刀锋前、重重虚空骤然折叠，刀芒速度陡增百倍，直贯眉心！

    杀意苍苍，暴虐森森。

    “这是半步腾灵境的空间真意！”

    背后双翼倏然展开，楚天策身形飘忽、犹如流风轻拂，倏忽间连续转换了七次方向。

    “好轻身武技，可惜，在绝对的真意压制下、任何武技都是徒劳。”

    长发老者依旧盘膝而坐，寸步不动，眼底却满是狰狞而不屑的嘲讽，刀芒撕裂虚空、直斩眉心！

    一如因果贯通，任由楚天策飞天遁地，已经难以躲避。

    然而实际上，这一刀的本质，却是极其精妙的空间法门。

    穿梭虚空、追索杀伐，既在这方天地之间、便永无法逃脱这一刀的追魂索命。

    “这就是半步腾灵境的手段……果然一步真意，便是一重天地……”

    楚天策双眼微眯，左掌倏然扶住剑锋，左瞳火焰跳跃，横推三千世界、猛然向前一推。

    清劲霸道的龙吟声直贯九霄，真元激荡、霸绝天下的天妖真粹，裹挟着无敌杀意，中宫直进！

    戮血剑！

    天炎龙怒！

    黑暗剑王神通竭力爆发，湮空、凶魂、霸血，三式连绵，天地霎时间化作一片毁灭火海。

    龙吟声直贯精魂，长发老者双瞳微微凝滞，眼底的狂放和不屑霎时间化作深深的凝重，长刀虚空连点、刀芒犹如漫天繁星，倏忽间将整片虚空完全点亮。恍惚之间，楚天策几乎同时感到四肢百骸、周身窍穴同时被刀芒锁定，沉郁的压迫与剧烈的疼痛，遍布周身。

    偏门抢攻！

    玄龙心剑的灵魄攻杀，使长发老者的攻击迟滞一瞬。

    这一丝的迟缓，在顶尖高手的对决中，足可以成为左右胜负的关键。

    但就是这不足千百分之一个刹那的瞬间，长发老者却由中宫强攻转为偏门强攻，硬生生夺回先手！

    这是极致的空间妙用，亦是匪夷所思的战斗经验与战斗技巧。

    “果然不愧是雄霸无穷岁月的老妖怪，这样的战法，真是妙到毫巅。”

    楚天策心中暗赞一声，身随剑走，依旧不避不让、长剑交缠虚空，左手却是突兀漾开明光。

    凶冥剑诀第三式、湮空，湮灭虚空，与长发老者的攻杀、同出一源、针锋相对。几乎是同时，碎星手竭力催动，虚空深处、似乎有星辰战栗、天地摇曳，漫天繁星般的点点刀芒，同时开始黯淡，凡所存于天地间、皆在碎星手下颤栗。

    硬桥硬马，强攻猛打。

    万千刀芒加身，楚天策却是步步迭进，招招攻杀。

    长发老者眉峰紧皱，缠绕四肢的银链不断颤抖，发出哗啦啦的脆响，暴戾的力量、好似碧海长天、将其万千缠绕困锁，任凭其超卓非凡的空间妙用，依旧无法摆脱银链的困锁，反倒是渐渐开始反噬。

    “妈的，总有一天、老子要将这苍火老鬼挫骨扬灰！”

    嘶吼声中激荡着暴虐之极的怨毒和深沉无比的仇恨，漫天刀芒陡然合一、暴斩而出！

    轰隆一声巨响！

    天地巨震，刀剑碰撞，四面虚空好似被打碎的玻璃，纵横交错的裂痕迅速弥散，簌簌而落的虚空碎片、混杂着纷扬飘飞的烟尘石屑，与漫天毁灭烈火交缠在一起。裂痕深处的囚笼，竟然在一瞬间如同泥沼一般，沉郁而凌乱，每一缕火焰，都呼啸着惨厉的锋锐。

    剧烈的痛楚、自虎口弥散，手臂、肩背、胸腹，细密的爆鸣声中，窍穴崩裂、鲜血迸流。

    楚天策双翼呼啸，身形好似风中扁舟，在火焰泥沼中不断飘摇。

    长发老者发出一声痛苦至极的嘶吼，身形却好似突兀失控一般、合刀突进、直刺楚天策胸口！

    捆锁着手腕和脚踝的四道银链，好似瞬间被拉长了十倍，如同彩带般飘摇在长发老者身后，只是点点血芒不断闪耀在如刀锋般的银片上，伴随着长发老者惨厉的痛吼，彰显着这一瞬间的决绝与疯狂。

    净土境中期巅峰的威压、彻底爆发到极致。

    长发老者要毕其功于一役！

