    实力强大到一定程度，再多炮灰也起不到任何作用，像大筒木辉夜这种堪比神灵的强者，多少白绝也只是个数字，连自己都打不过，还能指望他们对付更厉害的敌人？

    整个忍界，加起来都不是大筒木辉夜的对手，最后将其封印的还是自己的两个亲儿子。

    能够打败神的，只会是另一个神。

    这样看来的话，白绝的存在，其实相当鸡肋。

    虽说手里已经有了好几具白绝分身的样本，可没有见识过如何从人的尸体转变成白绝这一过程，实在不好揣测大筒木辉夜制造白绝军团的初衷。

    总不可能是闲得无聊，想要创造几个等身手办打发时间吧？

    为了满足自己的好奇心，也存着万一能有什么大发现就好了的心思，大丸才找了这个机会来试探一番，没想到已经吃了好几次亏的白绝居然还是如此天真莽撞，行事作风和以往并没有太多变化，使得大丸提前准备好的多种套路，也派不上用场了。

    “按理说，白绝这种东西，也算是生命形式的一种，只是和忍界的人类差别太大，具体是什么样的，还得从其诞生起源开始探索……”

    几乎有无穷无尽的生命力，不需要吃喝拉撒，新陈代谢也维持在能够发挥出原本身体的结构功能的地步，看起来像是被拥有借尸还魂能力的寄生生命给鹊巢鸠占，或者干脆就是借用人类的尸体培育的混种生命体。

    脑子转得最快的槿好奇地问道：

    “父亲大人，您觉得哪一种可能性最大？”

    大丸瞥了一眼后方，大蛇丸等人没有前来追逐，似乎是放弃了和大丸一较高下的心思，稍微提起的心也放下了，后小声解释道：

    “不好说，可能都有吧！这得和大筒木辉夜的终极目标结合起来考虑……”

    “没有方向吗？”

    大丸微微摇头，千多年前的世界到底是怎么样的，大筒木辉夜到底有什么难处，已经不可考证了，当时的处境，也只能凭空猜测，由于情报太少，几乎没有靠谱的假想。

    小山吹也很聪明，但她并不喜欢这种神神叨叨的推理，对上古神话也不感兴趣，倒是阅卷无数的夕颜试探着说道：

    “如果抛开大筒木辉夜这个人，从神树层面考虑呢？”

    大丸闻言，心中一动，追问道：

    “说说看……”

    得到鼓励的小家伙定了定神，慢条斯理地叙述道：

    “我们都知道，神树是拥有植物和动物双重形态的生物，十尾状态下更偏向于战斗，化作神树时，就是收割忍界能量，壮大自身，加速成长的稳定态。达到成熟期后，就会结出拥有神秘力量的神树果实，大筒木辉夜吞下神树果实，就拥有了九勾玉轮回眼……”

    见大丸和两个姐妹在耐心倾听，小夕颜顿了顿之后，说出了关键的问题所在：

    “神树和神树果实都存在，但是作为生命的基本繁殖特征的神树种子，却从来没有听说过，那它们是以什么形态存在？”

    神树不止一株，神树果实也不仅仅只有一个，轮回眼并非大筒木辉夜、六道仙人、宇智波斑和宇智波佐助的专属，这么看来，神树必然有一个自我复制或者繁衍后代的方式存在，否则解释不了这许许多多的疑问。

    “这么想来的话……”

    这个方向，倒也不是没有探究的余地，大丸沉思了片刻之后说道，

    “大筒木羽衣和大筒木羽村的后人，只有六道仙人继承了轮回眼一系的力量，大筒木羽村的后裔，倒也不是全无收获，否则也不可能掌握转生眼……”

    如果将兄弟两人以及他们的后代，当做是十尾血裔的一部分，倒也说得过去。

    但是，仅仅这些，恐怕还不足以说明问题。

    “因为我们人类的新生，正常来讲，除了有孕育的母亲，还要有一个父亲才行，但是，植物却不一定……”

    大丸前世也存在许多拥有孤雌生殖能力的动植物，能够无性生殖的生物，不知道有多少，分裂繁殖、出芽繁殖、孢子繁殖、营养体繁殖等，随便在路边折一根柳条插在地上，都有可能是一个新生命的开始。

    在拥有超凡力量的忍界，又会有怎么样的神奇繁衍方式呢？

    尤其是对神树这种几乎能挑战所有常识的“外星生物”，当真不可以常理来揣度。

    如果再加上人工诱导，可能性就更多了。

    比如在大丸前世运用很广泛的多倍体育种。

    绝大部分有性生殖的生物都是二倍体，以此为基础培育出来的多倍体作物，往往拥有更优秀的性状。

    除此之外，还能用某些方法培育出单倍体植株。

    如果将十尾、十尾人柱力、以及大筒木辉夜和她的后代看做二倍体或者多倍体，那么白绝和其分身，没有生殖能力，吃喝拉撒的新陈代谢都残缺不全，确实有点像经过类似“花药离体培养”后得到的单倍体植株。

    所以，白绝和其分身，和可能是神树物质层面的、只拥有一组甚至是残缺遗传信息的不完整生物，他们甚至不能独立生存，只能寄生在人类的尸体上，并与其融合才能勉强像个“人”，和大筒木羽衣、大筒木羽村以及他们的“正牌”血裔比起来，只是个劣等货。

    “生存与繁衍，几乎是所有生命都不可克服的本能，一旦有某个生物不具备这种本能，离灭绝就不远了。如果以物种的存续为导向来考虑，倒也说得过去，白绝不是什么生物兵器，整齐划一的战斗能力，只是表象，他们更像是‘孢子’类的劣化种子，一旦神树以及大筒木辉夜本人战败被消灭，或许能够以另一种形态继续生存下去，甚至能保留复生的希望，那么……”

    作为大筒木辉夜精神意志的一部分，被阴阳遁彻底切割分离的产物——黑绝，为什么能和白绝完美融合，因为他们本身就是同一个体分别在物质和精神层面的残缺子嗣。

    “等等，这里有个奇怪的东西——阴阳遁……”

    正思索着的大丸，眼前突然一亮，

    “阴遁于无形中创造形体，阳遁赋予生命，两者结合后升华而成的阴阳遁，其实本来就不是什么战斗用的忍术，而是创生法则，因为它的存在，十尾被分割成外道魔像和九大尾兽，九尾被分成阴阳两只，因陀罗和阿修罗能够通过阴阳遁进行查克拉转世……”

    一切的一切，其实都早就摆在明面上了。

    那些花里胡哨的传承，各种各样的种族特长，说白了就是让自己的族群有更多的生存空间，即便无法得到永生，也能以另外一种形态活下去。

    后代血裔是生命的延续，在大丸前世可能也就停留在道德层面，在忍界确实有真实不虚的现实意义。

    在面对强敌的时候，打不过，暂且退避，将自己从物质和精神层面的资讯分成好几分，传给后代，也算是没有死彻底，甚至存着将来有“重聚”的那一天。

    似乎知道大丸听进去了，小夕颜继续解释道：

    “在上古神话中，很多奇怪的表述，后世之人仅仅将其看做以讹传讹的怪谈，比如父神伊邪纳岐清洗左眼化作天照大御神，清洗右眼出现月读命，洗涤鼻子有了素盏鸣尊，也就是须佐之男命，这三者前两个是写轮眼的禁术，后者是万花筒写轮眼通用秘术须佐能乎的原型。

    其它的，还有伊邪纳岐斩杀火神加具土命，所使用的十拳剑上沾染鲜血，不同部位的血液滴落后，生成了一个个具备不同全能的神祇，其中就包裹雷神和军神的化身——建御雷神；而被斩杀的火神加具土命，其身躯各个部分也化作大大小小的山神……”

    小夕颜的声音软糯，让人不自觉地沉浸在一个个上古神话的故事里。

    大丸一边听着，一边回忆其自己的前世，其实也有盘古开天辟地，后呼吸变成四季的风和云，声音变成隆隆雷声，双眼化作日月，四肢为东南西北四方，肌肤如大地，血管成奔流的江河，汗珠如雨露。

    此中神学意义和忍界的传说，大体有异曲同工之妙，区别在于，前世那些是不可考证的神话，忍界真有神一般的生物。

    大筒木辉夜，不管是名义上还是实质上，还真有支配整个世界，一念改天换地的威能，终结她的统治的，是她的两个儿子，神的孩子，自然也是神。

    这么一看，忍者要么是神的后代，要么是掌握了神的力量的人。

    忍界血统论根深蒂固的缘由，还真不是没有道理，王侯将相有没有种不好说，身为忍者，要是没有个好祖宗，资质估计也好不到哪里去。

    大丸思索的时候，三个小家伙讨论得不可开交，大有将忍界奥秘全都解开的气势，大丸稍微回了回神，后笑着制止了漫步编辑的猜想：

    “其实有一点我没有说过，那就是十尾人柱力施展的无限月读被解开后，白绝就会全部消散……”

    至少大筒木辉夜创造的白绝，全都因此而被干掉。

    十尾被封印，似乎他们身上的某种“东西”也一同被封印，导致生命力丧失而走向灭亡，但是，施展禁术·不尸转生抢夺白绝的身体作为容器的大蛇丸没事，这也就证明问题不在身体上，而是白绝体内存在更加隐晦的奥秘。

    “也许，这种被视为战争傀儡的东西，还真就只是一种容器，为虚假的衍生意志与力量提供接口……”

    白绝身上的秘密很多，就比如他们每个都有施展木遁的潜力，但因为尸体素材差异，导致绝大部分用不出来。

    如果说，白绝就像蒲公英的飞絮，体内存在着成熟或者不成熟，完整或者不完整的“神树种子”的话，那它藏在哪里？

    至少大丸捕获的白绝中，到现在为止，还没有发现类似“种子”的东西。

    不管是不是生物兵器，白绝军团是工具，而不是完整的生命是肯定的。

    见大丸的想法陷入死胡同，小山吹大大咧咧地说道：

    “父亲大人不用乱想了，情报不足，等那两个被掳走的‘尸体’传回来的情报再做定夺嘛！更何况，哪怕是‘种子’，也有发育不全或者病死的倒霉蛋，即便没有问题，‘种子’没有找到适宜生长的‘土壤’，能不能生根发芽都是个未知数，就算是活下来，也不知道能长成什么样子……”

    橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，同宗同祖，也有差异，先天和后天造成的不同，也很难完全类比，就比如六道仙人、宇智波斑和宇智波佐助的轮回眼，其实也各有不同。

    “也许吧！生物的形态各种各样，但能够整齐划一批量生产的，除了‘兵器’，最常见的就是‘种子’，我有预感，后者的可能性极大，但怎么利用，还真不清楚……”

    从现有情报来看，会木遁的白绝肯定比不会的要高级，且更加完整，那么，让他们展现出更多奥秘的契机是什么？

    听了大丸的结论，小夕颜摇摇头，否定了大丸的猜测：

    “不对喔，父亲大人，神树的生命形态是如此怪异，我们不能以常理来看待，还有一种可能，那就是他们不是‘种子’，而是行走的‘土壤’，为其它种子贡献养分的牺牲品……”

    瞬间，大丸就为小家伙开拓的思维惊呆了。

    “这是你自己想到的？”

    小夕颜羞赧地答道：

    “只是顺着父亲大人的猜测，做个假设罢了……”

    “这个假设，很有意思……”

    “种子”最常见的地方会在哪？果实的内部！

    大筒木辉夜千多年前吃下了神树果实，种子就是大筒木羽衣和大筒木羽村兄弟，那么其后裔就是换了形体的神树血裔。

    神树结成果实只要吸收自然能量和查克拉就够了，但想要种子发芽，就得有“土壤”栽种，种瓜得瓜种豆得豆，什么样的“土地”孕育什么样的苗。

    因为当初大筒木辉夜选中了最为接近自己体型的“人”作为载重的“土壤”，所以后代也成了“天上人”和“地上人”的混血。

    那如果选中的“土壤”是蛤蟆、蛇、或者蛞蝓，那么万物之灵长，还是人类吗？

    或者换个问题：忍界的神树到底结了几次果实，前几次被谁吃了，种子成长后，变成什么形态了？

    一念至此，大丸豁然开朗。

    “神树不止一株，果实不止结了一次，甚至人类都不是第一茬庄稼地……”

    如果这个猜想正确，也就能说明那些通灵兽圣地，明明那么强大，却窝在一角，留下了人类做大的空间。

    连基本生命形态都不同，查克拉却能通用，超凡力量形态都差不多，甚至各自族群的特有仙法还能有限互通。

    因为本来就是一个母本下的两个不同混血亚种，他们的祖上，都有神树血脉这个共同的源头，千多年前的大蛤蟆仙人，还在幼小的时候，就能指点命运所钟的大筒木羽衣学习仙术，不是因为蛤蟆丸更加天赋异禀，而是它们的族群是先行者，有过经验。

    从一开始，忍界就是一幕家庭伦理剧，只是人类格外叛逆，将神树都给封印了。

    “似乎越讨论越不像是忍界的画风了……”

    大丸笑着制止了三个小家伙的猜测，

    “这些以后再研究，还要得到外道魔像利用忍者尸体制作白绝的情报，才好进行下一步实验，待会还要去和志村团藏对峙，演一出戏，捞点好处，大家精神点，别给我搞砸了……”

    将三个残缺的人柱力私自调用不是问题，因为情报不及时，任务失败也情有可原，可是将人柱力丢给敌人，自顾自逃走，还得大丸出手挽回，这笔账就得好好算算了。

    制度框架内的补偿不能含糊，砂隐村前代理风影亲自出马，出场费可不是小数目。

