    苏幂听见乔振宇这样说，神色一怔。

    她这样的反应落入乔振宇的眼中，乔振宇随即想起方才她见楚尧进来之后，就转身要往窗台上那边逃。

    他不经问：“你似乎很怕阿尧？”

    苏幂傲娇地“哼”了一声道：“爸爸我才不怕他呢！”

    “是吗？”乔振宇嘴角带笑，明显一脸都不相信的样子。

    这笑容可刺激了要强行的苏幂，苏幂黑着一张脸，道：“我怕他怎么啦，那还不是他不喜欢我！每次看见我都凶巴巴的！对其他人格就那么温柔，对我就那么凶！所以我告诉你啊，我可不喜欢经常出现，毕竟我不讨喜！每次只有这个女人有危险的时候，我才出现，还不是因为楚尧跟我说，要保护好所有的人格，反正我就是个工具人嘛！”

    当甘栗仁跟着楚尧推开门，就听见苏幂说的这段话，他有些好笑的看着一脸高傲女王范十足，却在此时像个小女孩一样抱怨着的苏幂。

    这个人格就是把展氏集团给炸了的人格，没想到看起来还有点可爱。

    而就在这时，甘栗仁忽然感觉道一抹如蛇般冰冷的视线，从自己身上划过。

    他一愣，朝这抹视线看过去，才发现是坐在躺椅上的苏幂，正如蛇一般阴鸷地盯着他。

    明明她什么都没有做，但是她那样的视线就让甘栗仁整个人，都有一股毛骨悚然的感觉。

    “可爱”两个字随即在甘栗仁的脑海里消失得无影无踪。

    他是着魔了吧！居然会觉得这个“炸楼的恐怖分子”可爱！

    此时楚尧走了进去。

    乔振宇对他说：“阿尧，你可以带小幂回去了，具体的病例分析，到时候我会让乔治把一份报告给你。”

    楚尧点了点头说：“谢谢乔叔。”

    说着就对坐在躺椅上的苏幂说：“走吧。”

    苏幂没有动，看着楚尧转身，脸上闷闷的。

    楚尧转过身后，发现苏幂并没有跟过来，回头问她：“怎么？”

    苏幂郁闷地站起身，随后将手伸了出来，道：“为什么其他人格就可以牵手，我就不可以牵手！你不牵我走的话我就不走！”

    苏幂任性的声音，让房间内其他三人低头忍不住轻笑。

    楚尧淡淡的看了她一眼，伸出手牵着她的手往外面走去。

    苏幂看见自己牵到了楚尧的手，心里一阵喜悦。

    路过甘栗仁的时候，出乎意料地伸出长腿就往甘栗仁的腹部踹了一脚。

    甘栗仁脸上的笑顿时变成了痛苦面具。

    他震惊地看着苏幂，就见她一脸得意又傲然的神情，似乎在说：敢笑本女王？简直找死！

    甘栗仁一脸敢怒不敢言。

    在暴躁的第二种人格面前，他根本就不敢得罪苏幂。

    只能眼睁睁看着苏幂像个高贵的女王一样，被楚尧牵着走出乔家，上了车。

    上车后，罗刹便对楚尧汇报了一些工作，完之后顺便说了一句：“主子，明天就是楚家家宴了。关于苏小姐的礼服已经选好了，只等苏小姐亲自去挑就行。”

    “不用了。”

    罗刹刚说完，就听见苏幂拒绝的声音。

    罗刹一愣，：“苏小姐，你说不用了，是什么意思？”

    苏幂靠在车上，一脸傲然地望着罗刹说：“就是字面上的意思，听不懂吗？”

    罗刹因为苏幂的态度一愣，就听见苏幂说：“我自己就是设计师，随便去WD总店里拿一套礼服，让人送过来就行了，还需要我亲自挑？整个华国，有比我还出色的设计师吗？”

    “……”罗刹听见她这样说，然后看了没有吭声的楚尧，心想，这苏小姐怎么进了一趟乔家，再出来之后就跟换了个人似的。

    不过罗刹也没有问太多，只是开着车子离开了。

    罗刹开车的时候，苏幂假装高冷的坐在后排，身边的男人仿佛没有理她的意思。

    苏幂撅了撅嘴巴，“哼”了一声，然后就扭头看着窗外的风景去了。

    苏幂的第二种人格其实出现的时间非常少，大多数出现的时间都是出来打架和毁灭世界的。

    所以，像今天这样坐在车内欣赏外面的风景还算得上是第一次。

    也是因为这样才让她大开眼界，原来外面的世界真的这么美好！

    耸立的高楼，来来往往的路人，车水马龙的街头，满眼绿色的植物，一切看起来都是那么的欣欣向荣。

    苏幂越看越出神了起来。

    虽然楚尧没有理她，但是却一直在观察着她的一举一动。

    见她半响没有吭声便抬头，就看见了她像一个好奇宝宝一样，扒着窗口瞪大的眼睛在那看。

    而一直觉得苏幂从乔家出来后，就很奇怪的罗刹，从后视镜中就看见苏幂扒着窗口看。

    顿时心里奇怪的想，这苏小姐是怎么回事，怎么从乔家出来之后，仿佛就像一个刚进城的村姑一样，对外面充满了好奇，仿佛从来没有见过城市这么繁华的样子。

    就在罗刹奇怪的时候，车内忽然响起了一段手机铃声。

    手机铃声一直想响着一直响着，却没有人接听。

    直到罗刹实在没忍住，淡淡地提醒：“苏小姐，您的手机响了。”

    苏幂这才将眼神从窗外收了回来。

    在身上找了好大一会，才找到了那个手机。

    打开手机接起来，就听见电话那头，一个女人抓狂的尖叫声传来：“苏幂，你今天怎么又没来上课？！你这天天旷课，还要不要毕业了！？你说你究竟是什么意思？！你不想上课，你就直接说！干脆把退学办了！”

    苏幂皱了皱眉，将手机拿离耳朵远了一点，看见手机屏幕上写的备注是“张大麻子”？

    她看这备注的时候，不经意地将这四个字说了猜出来。

    很快就传来张玉芹尖叫的声音：“苏幂你造反吗？你叫我什么？你叫我什么，啊？你再说一遍，你再给我说一遍！”

    苏幂只觉得这个老女人真是吵，他皱了皱眉，对着电话那头的女人说：“吵死了，挂了！”

    说完就将电话挂了。

    整个车厢里都恢复了安静。

    不一会儿手机铃声又响了起来，又是“张大麻子”……

    苏幂直接面无表情的关机了。

    关机之后，苏幂忽然说：“送我去学校，我要去上课！”

    面对苏幂这么直接了当的要求，罗刹并没有回答，而是看了一眼楚尧。

    直到楚尧说：“送她去。”

    罗刹才道：“好的苏小姐。”

    于是调转了个头往北广大学开去。

    路程不算太远，很快就到了北广大学门口，罗刹正要送苏幂进去，就听见苏幂大声道：“把我放在门口就行了，我自己进去！”

    然后罗刹又看了一眼楚尧。

    楚尧：“随她。”

    罗刹便停了车。

    苏幂直接开门下了车。

    关上门之后，罗刹道：“主子，就这样放苏小姐一个人去上学吗？需不需要保护她？”

    楚尧这时才抬头看着站在车门外的苏幂说：“派人跟着她，保护好她。”

    “是！楚少！”

    下了车的苏幂无意间从车窗的倒映出看见自己的造型。

    她伸手摸了摸自己的眼框，皱了皱眉，一脸嫌弃：“真丑！”

    随即，她的视线在大学对面的一群商户上巡视一圈，最终朝一个装修看起来高大上的“造型空间”走了过去。

    北广大学对面是各种商铺，其中“造型空间”是华国的属于五星级别的造型设计分店。

    苏幂走进去之后，里面人还挺多，需要排队。

    苏幂被一个人领进去之后给了她一个号码，就没有管她了。

    像这种“造型空间”里面接待的都是北广大学有钱有势的大学生。

    他们走进来都是一股有钱人的装扮。

    苏幂跟他们相比起来，那简直就是差远了。

    所以她并没有得到店员的重视，连杯水都没倒给她喝。

    但苏幂也没有放在心上，她坐在椅子上，拿着手机边玩一边等待排号。

    排了大约半小时之后喊到了她的号。

    接待她的造型师是店里的徐总监，看见她走过来之后，原本热情的一张脸瞬间就冷漠了下去。

    今天之所以排号会排到造型徐总监是因为今天店里有活动，不需要预约就可以有机会排到徐总监级别的人给做造型。

    只是那徐总监没想到自己排到的是个看起来如此穷酸的学生。

    徐总监觉得苏幂这种女学生就是那种省吃俭用，为了一点虚荣心好不容易趁着这次活动才能来这里做一次造型的学生，所以对他并没有对苏幂有太好的脸色。

    就在这时，外面了传来店员的声道：“陈小姐您来了！来！快进快进，徐总监正在里头等你呢！”

    说着就热情地领着陈小姐到了苏幂这边来。

    那原本准备帮苏幂做头发的徐总监看见所谓的陈小姐来了，马上就变了脸。

    一脸喜色迎接了上去：“陈小姐！您来了！您来之前怎么不打声招呼呢？”

    那陈小姐说：“怎么我来这里还要提前预约呐？”

    徐总监连忙说：“您这话说的，我不过就是想如果能提前知道陈小姐来的话，就好提前做好准备，早点在店门口迎接您呀！来来来，陈小姐，这边请坐，今天您需要做什么造型呢？”

    说着，徐总监就把陈小姐往苏幂的位置上领。

    苏幂还未来得及坐下就被那种徐总监烦躁地推开，没好气道：“走开，走开！别挡道！”

    然后变脸似的对陈小姐道：“陈小姐这边请！”

    苏幂皱了皱眉，看着那徐总监一脸拍马屁的样子，没有动，淡淡道：“是我先排的号，应该轮到我。”

    那徐总监立刻白了她一眼，阴阳怪气道：“陈小姐可是我们这里的大客户！是我们这里的常客，可不像有的人省吃俭用才能来一次！陈小姐来了，其他人都要往后面站，你个排号的就再等等吧！”

    说着又对那陈小姐说：“陈小姐这边来！”

    陈小姐淡淡的瞟了一眼苏幂，耻笑道：“你们这店明明生意挺好，还做什么活动？搞得一些阿猫阿也能为了点虚荣心过来做造型，真是晦气！”

    那徐总监说：“是是是！陈小姐说的是！我立刻就跟店长说把这种没必要的活动给取消了！来！陈小姐这边请！”

    那陈小姐“哼”了一声，扭着水蛇腰，路过苏幂的时候，一脸不屑地翻了个白眼。随即走到那沙发上，正要坐下去。

    就在这时，苏幂突然一脚将陈小姐要坐下的沙发给踹得远远的。

    沙发被用力踹飞了出去，撞到了一旁的柜子上，柜子上各种瓶瓶罐罐都摔了下来，发出巨大的声音。

    陈小姐坐了个空，“扑通”一声摔倒在了地上，摔得那叫一个狠，陈小姐觉得自己臀骨都裂开了。

    一时间整个“造型空间”都安静了下来。

    那主管看见这一幕更是一愣之后，连忙将陈小姐从地上扶了起来。

    陈小姐哪里受过这样的委屈，她站起身就朝苏幂扬起手要甩过去。

    苏幂站在原地，动都没动，一手接住陈小姐扬过来的巴掌，然后将陈小姐的手臂往后一扭，陈小姐顿时疼的“啊”的惨叫了起来！

    嘴巴里还破口大骂了起来：“你是哪里跑来的贱人！可知道我是谁，你居然敢这样对我，信不信我马上让人过来把你给……”

    “啪啪！”陈小姐话还没有说完，苏幂两个巴掌就往陈小姐脸上无情地扇。

    打的陈小姐一脸懵逼，正要说话，就看见苏幂冰冷的眼神，顿时吓得闭了嘴，一双眼睛红通通的，看着苏幂又委屈又愤怒却再也不敢说什么了。

    那一开始瞧不起苏幂的徐总监冷汗淋淋的看着这一幕，吓得腿都软了。

    本以为是个村姑，没想到是个狠人啊！

    就在这时，那个恐怖的女人居然瞟了他一眼，冷声问：“还需要靠后等吗？”

    “不！不需要！”徐总监吓得连忙将旁边的沙发给双手移了过来，然后狗腿地拍干净那个沙发，弯腰低头道：“请、请坐、您请……请、请问您怎么称呼？”

    苏幂高傲地抬了抬下巴，似乎好生思考了一会，嘴角才勾起一抹倨傲地笑，道：“叫我女王大人。”

    “……”徐总监呆茫了一会……

    就看见苏幂迸射过来的阴冷眼神。

    他吓得连忙道：“是！是！女王大人！请这边坐女王大人！”

