    气势威压！

    武圣至境！

    叶欣然就似天上的神，主宰全场，令得众人都呼吸困难，尽管她所针对的只是紫袍老人，但那种霸道中充斥着蔑视的味道。

    气势一闪即逝！

    整个场面静的落针可闻，没有一个人说话，即便是陈家主都大口吞咽，脸色白，紫袍老人冷汗直流，相对而言，独孤雨月、云梦不受任何压制，她们神色很激动，因为这个女人和凌风有关系。

    “这就是霸道！”叶欣然冷漠的说道。

    “……”

    陈家主、紫袍老人张了张嘴，开口竟无语凝噎，心中不免暗自庆幸，如果当真对独孤雨月、云梦以及灵武学院那一群人做了什么，只怕今天就是陈家末日，谁敢小觑一位武圣至境强者的怒火，那就是白痴。

    “姑娘。”陈家主深吸了一口气说道。

    “进去吧。”叶欣然当先而行，把陈家主、紫袍老人都当成了跟班，而独孤雨月、云梦虽然想说什么，但此地也的确不是说话的地方。

    陈家宴客厅。

    叶欣然如一棵孤松，立在中央，而陈家主、紫袍老人分列两旁，对此，他们毫无怨言，这世道就是如此，武为尊，强者理应受到这样的待遇，虽然他们也是武圣，但在武圣至境面前，他们这点实力根本不值一提。

    “陈家的局势，我们已经知道。”叶欣然打破了沉闷，冷酷的说道：“有人不知死活，那就不让他活。”

    血淋淋的话语，掷地有声，让得陈家主、紫袍老人都呼吸急促。

    他们都是人精，自然听得出来，那女子所说的不是我，而是我们，前后的差距有天壤之别，她不是一个人来的，而是代表一个势力。

    “姑娘，凌风回来了吗？”独孤雨月忍不住问道，这是她们一直都在担心的问题，如果不是陈家局势太不利，她们只怕都已经动身前往西神岛了。

    “还不是时候。”叶欣然心头一软，说道：“他还在西神岛，我们先来一步，要打开武国的局势。”

    “你有什么证据？”云梦眯着眼睛，她可不会那么单纯的相信后者。

    “壁咚！”叶欣然冷酷的说道。

    “……”

    云梦愕然了一下，旋即，俏丽的脸颊都烧红了，双目如秋水一般，泛着一抹悸动，心头的疑虑瞬间被粉碎，在这个世上，能够知道这个秘密的只有两个人，也只有那个无耻的家伙会说出这样的话。

    更可恨的是，他竟然告诉了这个漂亮的不像话的女人。

    “回来找他算很！”云梦咬牙切齿的说道，不过眼睛却红红的，近两年的时间，凌风与凌清生死未卜，让她们怎么能不担心？

    这一句话，也将众人心中的怀疑彻底打碎了，云梦是凌风最亲近的人，连她都认可了眼前这个女人，他们也没有什么可怀疑的了。

    “凌风贤侄什么时候回来？”陈家主感觉气氛一松，顿时轻笑着说道。

    叶欣然淡淡地瞥了一眼陈家主，令得后者浑身上下冷飕飕的，他故意拉近自己与凌风的关系，却没有想到被叶欣然一眼看穿。

    “一年！”叶欣然说道。

    “还要这么久？”独孤雨月忍不住皱眉，没有那个家伙的日子，气氛总是凝固的。

    “他还有更重要的事情。”叶欣然没有说太多，凌风重伤的事情，不能让任何人知道，不过，逆神众都相信，凌风一定可以做到，这是夙愿，也可能是冥冥中的天意。

    “形势如何？”叶欣然问道。

    虽然，在逆神众进入武国境内，也曾打听了一番，但终究不如陈家众人感触的那么直观。

    “很不利。”

    陈家主擦拭了下额头上的冷汗，这个女子虽然年轻，但如同一座山，压得他们喘不过气来。

    “三大势力咄咄逼人，他们有武皇的支持，正在一点一点蚕食我陈家的酒楼、丹坊、兵器铺，在这样的战场上，我们节节败退。”

    “而他们正凭此不断的壮大，当陈家失去所有来源，越来越低迷的时候，只怕就是他们动手之时了。”

    “苏晓茹值得信任么？”叶欣然忽然问道。

    “啊？”这个话题太跳跃了，让陈家主都没有反应过来，不过，他还是点了点头说道：“苏晓茹与凌风的关系很不错，暗中也相助过我们，但杯水车薪，毕竟，苏家并非是她能做主的。”

    “那就换一个家主吧。”叶欣然轻描淡写的说道。

    “……”

    陈家主、紫袍老人以及独孤雨月、云梦都瞪大了眼睛，这个女人太霸道了吧？

    “陈家势单力薄，需要一个盟友。”叶欣然丝毫不以为意，说道：“我们会站在你们身后，至于原因你们不需要知道，所以，苏家就是最佳选择。”

    “可是，我们也不能动摇苏家啊。”陈家主为难的说道。

    “这些事，自然不需要你们来做。”叶欣然眼神凌厉，像是穿透了无尽虚空，望向了那遥远的皇城，而后，她才缓缓的说道：“皇城那位公主，也是时候见一面了。”

    “姑娘，你这是？”陈家主心中一喜，一位武圣至境强者出面，即便是武皇都要都要慎重对待，这对于扭转陈家的局面很有利。

    “我们的对手不是三大势力，而是整个武国。”说完，叶欣然飘散离开，只留下一缕芳香。

    “整个武国！”一刹那，陈家主、紫袍老人都呆滞了，继而激动起来，这才是凌风的野望，三大势力只是诱因，苏家游弋不定，所以，他们要换掉一个家主，武皇偏向三大势力，所以……

    这要多么可怕的气魄！

    不过，如果成功了，陈家将成为武国最庞大的家族，力压药宗、隐宗，成为主宰一般的存在。

    而且，他们相信那个女人可以做到。

    不久后，苏家也迎来了一位不之客，由苏晓茹亲自接见，两人在密室中谈论了很久，而后，那个人飘然而去。

    最终，叶欣然并没有去皇城，凡事有度，他们还需要一个契机。

    不过，逆神众已经来了，那就要做足了准备，他们要把这面风帆吹足，等待凌风的归来。

    次日！

    皇城悄无声息的多了几座丹药坊，兜售的都是宗师级丹药，药香可以传送出十里，引来了皇城大动荡，不止如此，在此之后，酒楼林立，清一色的圣酒，一下就令得人们疯狂了。

    但还还不够，几天之后兵器铺也出现了，都是圣级、顶尖的灵兵，在无疑在皇城掀起了一股逆天的风暴，无数人慕名而来。

    这是一场全面的逆袭，以逆神万年的底蕴，炼器师都有数位，想要建立几座楼宇有什么困难？

    无声无息，就令武国开始变天了。

    可以说，逆神用的就是三大势力的路子，先是从资源上，彻底切断了三大势力的来源，逐步蚕食，而在这个过程中，逆神的潜势力，也如同春风化雨一般，席卷整个武国。

    而到了那个时候，三大势力乃至于皇族都要被挤出武国，这是一柄比刀锋还要厉害的凶器，把人的粮草断了，眼睁睁地看着他们活活饿死。

    “他们出手了！”陈家主无比兴奋的说道，虽然不知道叶欣然来自那一势力，但这种手笔惊天地泣鬼神啊。

    “我们这是养虎为患么？”紫袍老人蹙眉说道，凌风背后的势力太恐怖，到最后是不是连他们一起吞掉？

    “叔，您多虑了。”陈家主笑道：“其一，凌风不是这样的人，其二，我们本来的野心也就是壮大家族，现在凌风却要送上一个更远大的前程，我们为何不踏上征程？”

    “吞噬么？”陈家主苦笑的咧嘴道：“如果凌风想要，我双手奉上又如何？”

    “可是，他的眼界太高远，一个可以驱使武圣至境强者的人，会把一个陈家放在眼中吗？”

    ……

    此刻，苏家气氛凝重，一座座酒楼、丹坊、兵器铺的出现，几乎就是针对苏家的，他们来势汹汹，让苏家一众人都措手不及，现在苏家在外的生意，门可罗雀，形势还在恶化。

    “废话，统统都是废物！”

    苏家家主大雷霆，气急败坏的说道，而其他人噤若寒蝉，却没有一个人说话。

    “家主，不如让茹小姐试试吧。”这时，一位灰袍老人说道：“茹小姐在圣炎秘境中有出色的表现，如今她所打理的拍卖会，也名声在外。”

    “哦？”苏家主脸色稍微好看了一些，目光闪烁了一下，而后，望向坐在一旁凝眉沉思的苏晓茹说道：“小茹，你有信心么？”

    “他们来势太迅猛，我也没有十分把握，但可以尽力一试，总不至于让苏家的生意更惨的。”苏晓茹站起来说道。

    “那你就大可一试！”苏家主瞪了一眼那些个不争气的子孙。

    “不过，我还需要一样东西。”苏晓茹沉声说道。

    “说！”

    “苏家全部控制权，不希望在我与那些人对抗的时候，会有人从背后捅刀子。”苏晓茹冷厉的说道：“这是我唯一的条件，也是最重要的条件。”

