    山谷称之为狼谷更合适，群狼在此定居，四周都是悬崖峭壁，唯有一条狭窄的通道，除非是会飞，不然只有这一条路。

    “狼太多，不好搞。”獐叟摇了摇头道。

    “你是怎么发现这个地方的？”

    “朋友。”

    “朋友？”

    “对，我朋友多，一只鸟朋友告诉我的。”

    “行吧！”

    这点水三娘的确是比不过，蛇这种生物从来都是独居，除非是发情期不然很少见一堆蛇聚在一起，修成妖类之后更是如此了。

    “现在怎么办？”

    “等。”

    “嗯？”

    “这些狼更多的都是一些普通的狼群，所以他们自然要出去狩猎，那个时候就是我们的机会。”

    “我在外面等着你，别这么看着我，我又不会打架，这老胳膊老腿上去直接就是给人家加餐。”獐叟缩了缩脖子道。

    “要你何用？还得给你分金丹。”

    “唉，这说话可就不对了，要是没有我哪来的这么多灵药炼丹，我你会知道这个山谷里有紫韵龙王参。”

    “呵呵，你也就这点价值了，知道主人为什么要跟你交朋友？”水三娘撇了撇嘴道。

    “切，我和陶老弟相识于微末，这种感情你不懂的。”

    “是不太懂，还有你那个女儿，啧啧，真是让人看不懂，放着主人如此天资之人就去找一个凡人，哈哈，是笑死我了。”

    獐叟脸瞬间黑了下来，这一点的确是他心中的痛，这一次想要打死自家那个女儿。

    之前陶醉对花姑子的确是有想法，这点除了花姑子看不出来外其他人都看得出来，只是后来随着薛宇的到来自然也就改变了。

    而薛宇的到来更是让众人的生活大变，先是给予他们修行功法，最后又是各种炼丹。

    如果说之前獐叟还打算顺其自然，那之后薛宇的改变就是强烈的措施他想要促成薛宇和花姑子。

    可惜薛宇没有这种想法了，花姑子更是跟安幼舆搞在了一起。

    简直就是驴头不对马嘴，无奈至极啊！

    獐叟也被说到痛处，将头扭到一边不再理会水三娘。

    时间慢慢流逝，的确如同两人所料开始有大批的狼群出去捕猎。

    水三娘脸色难看道:“可恶，为何他们出去捕猎都是一批一批的而不是全部出动？”

    獐叟也是神色低沉。

    “不管了，紫蕴龙王参必须到手，老獐子，去想办法引开狼群，至于里面的交给我。”

    獐叟没有推脱，点了点头道:“好，我这把老骨头打架不行逃跑还是比较在行的，剩下的就交给你了，我们竹林见。”

    “嗯。”

    獐叟也不再隐藏身形，周身的气势绽放，化出原形掠过狼谷。

    不多时伴随着一声声狼吼紧接着就是大量的狼群出动，最前方一只獐子疯狂的逃窜，脚下生风，四肢灵动。

    通过薛宇给的功法再加上丹药的辅助，獐叟终于化形成功，相比之前强大了不知多少，但因为本体的缘故与打架依旧不在行，不过跑还是可以的，不然这老东西早就化为一堆枯骨了，哪里还能在这崂山之中活得有滋有味儿。

    一部分狼群出去狩猎还有一部分被獐叟引走，至于剩下的也不多了。

    没有丝毫犹豫，水三娘双手胸前结印，下一刻身影消失不见。

    狼妖卧于一块青石之上，身躯慵懒，双目微闭，整个人好像在晒太阳睡觉，如果不是尾巴偶尔少动几下你以为已经陷入沉睡。

    在青石的不远处的崖壁上长着一株紫色的人参，人参有婴儿手臂粗细，根须扎在青石的裂缝之中，位于山阴之处，通体暗紫，其上还不有一种淡淡的纹路，四周弥漫着一国药香之气，人参已成人型，看起来犹如老人，皮肤褶皱。

    隐形的水三娘呼吸也急促了几分，眼前的这个就是自己的目标，紫韵龙王参，也是炼制二转金丹的主材。

    眼前的狼妖通体灰白，体型更是庞大，光是卧在那里就堪比一个大水牛，浑身充斥着一股凌厉之气，让人毫不怀疑他的强大。

    水三娘微微挪动脚步不断的靠近紫云龙王参。

    一步、两步、三步……

    狼妖的耳朵突然动了一下，双眸猛地睁开，泛着绿光的眼睛下意识的朝着四周扫视了一眼。

    水三娘也猛然停下脚步，呼吸早已停止，整个人陷入空灵之境，不敢有丝毫的动弹。

    狼妖绿色的眼眸朝着四周扫射几眼，眼神中闪过一抹疑惑之色，看到并没有什么特殊之处又再次锤一下头颅继续假寐。

    水三娘心中却是暗自肃然，没想到这狼妖的警戒竟然这么强，自己距离紫韵龙王参至少还有一丈的距离，也就是说基本不可能用这种方式走到紫韵龙王参前。

    这一刻心中千思百转，仔细计算了一下距离，同时脑海中不断思索如何能够获取。

    想要偷取基本不可能了所以说必须强取。

    只能这样了。

    不再进行躲藏，水三娘以最快的速度直接扑向紫云龙纹参，肝脏的距离对于水三娘来说不过须臾之间。

    抓到了。

    嗷呜～

    狼妖也猛得从青石上站起，眼神中怒火中烧。

    吼～

    跑。

    一手抓着紫云龙王参，另一手直接朝着刚要甩出一个巨大的能量球，然后整个人快速的朝着山崖的峭壁上奔逃。

    轰～

    怒火中烧的狼妖根本不理会能量球直接用头颅撞击而去，而身形只是在这能量球下一个踉跄而已，根本没有过多的作用。

    四肢用力直接朝着水三娘扑杀而去，裸露在外的爪牙行走于崖壁之上如履平地。

    “分～”

    正在奔跑的水三娘身行一晃，赫然间分裂出三个身影朝着不同的方位逃窜，而狼妖仅仅只是疑惑一下便直直的朝着左侧的那个继续追击。

    “该死的小偷，本王要撕了你。”

    水三娘也是脸色难看，没想到自己的幻术竟然没有丝毫的作用，看着形如大狗的狼妖水三娘这才想到狼跟狗本就是一家，鼻子是他强有力的武器，幻术只能迷惑眼睛，而对于这种靠鼻子吃饭的家伙来说效果不大。

    跑。

    赶紧跑。

    即便是这段时间把丹药当成糖豆吃也不过堪堪增加了百年的修为，而这只狼妖却有800年的修为，差距还是很大，跑才是最佳的选择。

    身后的狼妖也是紧追不舍，双眸中毫不掩饰自己的怒火恨不得将前面的水分娘撕成碎片。

    紫韵龙王参是自己守护近百年的东西了，只在最后几日便可成熟，到时候只要吞服就可增长法力，打破瓶颈，让自己更上一层楼。

    却没想到在最后关头被人摘桃子，如何能忍？

    奔跑之间狼妖大嘴微张，一抹血红色的光芒在口中汇聚，随后直直的朝着水三娘的后背射去。

    “危～”

    水三娘瞳孔一缩，汗毛直立，在那一瞬间快速的挪动身躯，伴随着一声疼痛肩膀之上血液横流，而自身奔跑的速度也为之停了下来。

    狼妖一脸暴虐的看着眼前的水三娘，心念一动，化作一个满头银发的青年之人，只是拥有一双绿色的眼珠，五官立体但却给人一种狰狞狡诈之感。

    水三娘知晓自己无法再逃，低头用分叉的舌头舔了一下肩膀上的血水，妩媚说道:“小哥哥好狠的手段，奴家这么美都舍得下手。”

    狼要冷漠的看着水三娘的媚眼，直接无视道:“拿来。”

    水三娘晃了晃还粘有泥土的紫韵龙王参，调笑道:“那就要看你有没有本事了。”

    “找死。”

    身影化作一道恶风朝着水三娘扑杀而去，水三娘也不甘示弱不退反进与之战在一起。

    一道道残影从空中划过，每一次短暂的出现都会再次消散，两人碰面的瞬间都会泛起阵阵轰鸣声，伴随着能量的风暴朝着四周扩散。

    脚下的大地、山石，四周的树木仿若豆腐一般直接被打碎，倾刻间方圆数公里直接变成一片废墟，狂暴的气势更是让四周的生灵疯狂逃窜。

    狼妖力大无穷，幻化出来的狼爪更是撕金裂石，而与之相比的水三娘则是处于弱势，不过防御也相对更加强大一些，最主要的是身姿了得，总是能够在最关键的时刻进行躲闪，如此也让两人的战斗一时间陷入僵局，不过这种情况也持续不了多久，毕竟二人差这200年的法力。

    狼妖的进攻招招都是致命而来，根本没有任何留手之意，对于这只蛇妖根本就是恨透了，恨不得将其撕成碎片。

    “吼～”

    “死～”

    一声巨大的狼爪从天而降朝着水三娘拍的而去，四周的空间仿佛都已然被冻结。

    水三娘脸色一正，生长同样朝着那狼爪拍去。

    “金光掌。”

    一掌拍出道道金光绽放，那金光迎风见长，须臾间化作一道金色的太极八卦图案。

    轰～

    伴随着一声轰鸣狂暴的气流朝着四周溅射。

    水三娘也是心中狂喜，低头看了看自己柔弱无骨的双掌，就是他也没有想到竟然能够打出这样的威力。

    金光掌是薛宇所教，乃是玄真派的顶级掌法，其中蕴含太极八卦之理，可困人亦可伤人，如若不懂太极八卦之道面对这种掌法只能定身硬扛而无法躲闪。

    狼妖的巨爪看起来排场极大但因不懂攻伐之道力量极为分散。

    “咯咯，再来。”

    这下直接是水三娘抢先进攻，掌心处道道金光绽放，每一次拍打而出都会有太极八卦随之而来。

    面对这迸发出来的诡异图案狼妖也是心中狂怒不已但却只能起身硬扛，虽然每一掌读法打伤自己的看起来极为烦闷，当接触的多了也会气血躁动。

    吼～

    “吼什么吼，姑奶奶拿你的东西是给你面子，不知好歹。”

    那狼妖眼神中的暴虐之色更加的狂烈，双腿用力画作原形如同闪电一般直直的朝着水三娘扑去，狼嘴张开一道血红色的光芒从其中汇聚。

    吼～

    水三娘脸色狂变，金光掌再次拍出，我却被狼妖轻松的撕开，正要继续阻拦却见那道血红色的光芒已到眼前。

    糟了。

    无奈之下双臂交叉置于胸前格挡。

    咔嚓～

    伴随着一声闷响双臂直接被打碎，胸口处更是凹陷，血红色的光芒直接贯穿胸口，大量的鲜血外流。

    一声惨叫水三娘从天空跌落，鲜血染红衣衫，气息微弱。

    远处的山林突然窜出一道黄色的身影，身影刚好出现在水三娘坠落的位置，就在狼妖一愣神的瞬间直接拖着水三娘消失在山林之中。

    吼～

    “死，都得死。”

    喝完之后继续追寻而去。

    感受着背上出气多进气少的水三娘獐叟也是心中极为担忧。

    “三娘，三娘，你怎么样了？”

    “咳咳……”

    但随着一口口鲜血的咳出，水三娘也缓缓睁开双眼，脸色惨白，神色虚弱，看了一眼正在飞快流逝的山川树林，以及身后紧追不舍的狼妖。

    “咳咳……你这老獐子怎么又回来了？咳咳……”

    “当然是担心你了，怎么样了？”

    “还死不了不过也快了，咳咳……”

    又是几口鲜血喷出，心中则是苦笑。

    死不了这句话倒是没说错不过绝对不好过，双臂被打碎，胸口更是被打穿，幸亏蛇的弱点心脏在七寸位置，胸口的伤势并未危及心脏，不然就直接嗝屁了，不过即便如此也是身受重伤无法再次动用法力，浑身气息微弱到了极点。

    内丹更是暗淡无比，感觉随时都有破碎的可能，这么多年还从来没有受过这么重的伤，刚才要不是獐叟到来直接就挂了。

    “那你再等一会儿，马上就到崂山了，再撑一会儿。”

    “咳咳……别说话了，撑也是你撑，你要是再跑慢点我们两个都得完。”水三娘看着身后越来越接近的狼妖苦涩道。

    獐叟虽然擅长逃命但是让他身上还背着一个水三娘呢！身后紧追不舍的狼妖也愈加的靠近，绿色的眼睛此时变得血红，气息狂暴，所过之处山石崩碎，几人合报的树木更是直接被撞断。

    獐叟自然也感受到了身后的危险，咬了咬牙竭尽全力的奔跑，而不远处崂山已经近在眼前。

    可惜身上背着一个人，法力更是与身后的狼妖差距太大，毕竟是一个拥有800年修为的大幺儿一个却只是刚刚完全化形的小妖而已。

    吼～

    狼妖身体猛地一跃，庞大的身躯如泰山压顶一般朝着獐叟扑来。

