    燕黎应了一声好后，朝前走了几步，却突然停下来转身，有些不解地问道：“老祖是看好这位张道友吗，不然随便给些东西打发便是了？”

    “你们金丹修士彼此之间也比较了解，你说一说此人如何？”燕雨楼反问了一句。

    “据我所知这位张道友二十余岁筑基，不到百岁便结丹，如今才过了一百四十余年，修为就已臻至中期，离后期也就只有一步之遥。法宝是一尊火属性的宝塔，还有疑似用某种四阶妖狮利爪炼制而成的四口本命飞剑，兼着炼就一门克制神魂的黑炎。除此之外，之前在困杀熬靐时，我发觉此人神魂已堪比金丹后期修士，且应该还掌握着一种极为高深的遁法，能躲得过我清灵目探查。此人名声不显，但不可小觑！不过奇怪的是这位张道友虽说是苦修之士，但说到底只是三灵根资质，修行速度竟然超过我这个风灵根，甚至也就比当初渡羽真君慢了半筹而已，实在是……”燕黎眼睛一眯，带着些许精光，露出了一副雪白的牙齿地说道。

    “这张家小子如今小势已成，又是青禾亲自开口收进门内，把你那点小心思收起来吧，再说那小子十有八九还练就了一门不弱的炼体功法，看样子好像是西漠那边的功法，他没有真正施展，靠着肉眼，我也只能看到这些。不过仅凭这些，老夫就能断定你小子单枪匹马是肯定拿不下对方的。你要记住，这世上多个朋友总好过多个仇敌，这样子我们燕家才能香火绵延，传承不绝。况且张家这小家伙是秦风后人，此人修为更是高我一头，性格又是极其古怪，做出什么事情都不奇怪。不过你现在也不用特意与张家走得太近，一如以往就行，免得招惹一些不必要的麻烦。”燕雨楼走到燕黎身边，拍了拍他的肩膀，开口说道。

    “老祖放心就是了，我也只是随口说一说罢了。如今最为紧要的还是这龙傀，早些炼制好，我也能多一具金丹后期的傀儡，那今后渡劫时，起码也能多个化解劫雷的手段。”燕黎一脸受教的模样，轻笑了起来。

    “很好，你能明白就好，老夫还有些事情返回宗门秘境去找丘老头一趟。你小心一些，刻画阵法时莫出错了，如今三阶后期的蛟龙尸身可不好找。这二三十年来，也不知道有多少的道友陆陆续续从海外赶了回来，这些家伙在海外横行惯了，多半都是一些无法无天之辈，也就是在几位尊者的威慑告诫下，这才安分守己了些，不然他们早就惹得到处腥风血雨了。还有西漠的那群秃驴也是，安心念经就是了，何必驱使座下护法一而再再而三地来。说是为了帮助我们南州人族，但他们其实是什么意思，那还不是和尚头上的虱子，明摆的很，瞎子都看的见。在南无法殿开启前，你就不要再外出了，这段时间正好也可以安心祭炼龙傀。”燕雨楼似乎对燕黎的回答还算满意，语气郑重地嘱咐道。

    家有一老，如有一宝，燕雨楼这等活了两千多年的元婴老怪，已经嗅到了那种风雨欲来的味道。

    交代好事情后，燕雨楼一晃便消失不见。

    过了十余息工夫，只见这座宫殿后面的传送阵法，所散发出来的莹莹白光，在空中渐渐地消散。

    不过燕黎脸上带着一点点苦笑之色，摇了摇头叹声说道：

    “我都活了好几百年的人了，又好歹当过十几年的族长，这点浅显的事情还看不明白的话，那岂不是成了一头猪了。不，即便一头猪活了六百年，那也不至于如此。算了，算了，您老人家是越老就觉得自己越年轻，我这个四十二代孙受训几句，您心里也畅快不是。不过要是有后辈在，老祖您要记得给我留点面子，不然我这张老脸啊，可就全丢光了！”

    说完以后，燕黎左看右瞧的，却不见老祖回应半个字，他愣了愣，有些奇怪地说道：“还真的走了？”

    只是渐渐地燕黎的脸色变得有些沉重了起来，他也不再多说半个字，收敛了心思，继续全神贯注地照着天都傀炼阵，一笔一划地在地上刻画着，围绕着这条十七八丈长的蛟龙尸身，多了数圈阵纹，一圈又一圈地布满了密密麻麻的的阵纹符箓。

    ……

    ……

    至于张世平从燕老祖那里回来以后，便立即回到了静室中，他动作飞快地将那两瓶天青色的玉瓶取出，看着瓶身上刻画着青蓝色泽的篆文，他一眼就认出了这是有封灵效用的符箓，没有什么特别之处。

    因而张世平没有多看，先拿起一个瓶身浮雕着‘紫炎熔丹’四字的玉瓶，从中倒出了紫、青两颗龙眼大小的灵丹。他先看后闻，最后用小刀轻刮了些粉末下来，放在一方玉碟上，做试药之用。

    随后他以同样的做法，从明妄清心丹上也取了一点点粉末。

    修仙界中适合金丹后期修士服用的高阶丹药并不多，其中的原因一是受到原料限制，它不能如低阶丹药一般，用一些百年甚至数十年药龄的药材就能炼制。另外药材充足，炼丹师也能接连不断地开炉炼制这些低阶丹药，进而提升成丹率。可高阶丹药不论所需要的是药材，还是特别的炼制方法，那通常都极为苛刻的。

    物以稀为贵！

    所以这两种药，张世平之前也只听过名字，并没有服用过一次，先试一下药力，才能确定自己什么时候服用才是最佳的时机。当然也有一部分是因为个人习惯的缘故，毕竟就算这两种丹药是从宗门老祖那里得来的，他也做不到看都不看，就闭着眼睛吞服下来。

    ……

    五日以后，在青火谷炎潭上空数丈高的时候，一团丈许长宽的赤色光球正起伏不定着，隐约可见其中盘坐着一人。

    张世平再确认了丹药药性后，并没有直接在南明城就将那紫炎熔丹服用下去。他当日便启程，花了四天的时间，不眠不休一口气飞越过四万余里，回到了久违的青火谷中。

    一到了青火谷以后，他便驱散了炎潭中那些取火灵气用来酿制珀光酒的宗门低阶修士，然后便将谷中法阵全开，争取将自身法力积累至圆满，进无所进之时，才服用手中那两枚有着破境妙用的紫炎熔丹。

    谷中阵法开启后，那火灵气从地脉中不断地滚涌而出，先经过法阵的炼化以后，除去了一些煞气，这才被张世平吸入体内，炼化成法力。

    PS：多谢诸位的打赏、订阅、收藏，还有月票、推荐票，衷心感谢。这边也希望在起点或者QQ以外看的朋友，能来正版支持一下，定个一章吧，谢谢！！

