    第0676章 有这样的师父吗   

    魏武帝之前身为战神殿殿主，绝对不是什么善良之辈，这点叶星河很清楚。

    

    所以，叶星河坚信魏武帝当初放过自己，绝对不是因为善心发作，绝对是因为其他的原因。

    

    “你也知道我是什么人，说善良，善心发作，绝对是不可能的事情。”

    魏武帝很是坦然的说道：“我之所以没有杀你，不是不忍心，而是因为你父母！”

    

    “叶无极乃是神王阁阁主，而且刚刚走马上任没有多久，正需要立威，一旦查出来，那么当初动手的人，绝对没有一个能够活下来！”

    

    说着魏武帝看了一眼叶星河：“你虽然天赋极高，也很强大，但是和当年的叶无极比，还是有一定的差距！”

    

    “当年的他，已经极其强大了，若是事情暴露出来，他绝对会大开杀戒，留着你，我完全是为了保命！”

    

    “一旦事情败露，叶无极找上我，我只需要将你给交出去，那么我必然能够保命！”

    

    魏武帝这话倒是不假，若是一切真的被叶无极给知道，绝对会杀上门来，到时候天王老子都绝对拦不住叶无极。

    

    “师父，那你后来为什么没有告诉叶无极……”   

    “他都没有查出来，我为什么要告诉他，况且我将你给培养的也不错，也没有亏待你！”

    魏武帝淡淡的说道：“而且我也想着，找个机会，让你回去！”

    

    “本来机会都来了，我想着到时候给你一个惊喜，也给叶无极一个惊喜，没想到你却跑来问了！”

    

    说着魏武帝重重的叹息了一声，脸上也涌现出了一道浓厚的无奈之色。

    

    “什么机会？”

    

    “再过一段时间，就是叶家老太太的大寿了，到时候无数人都会过去，你说要是叶家老太太知道他的孙子还在世上，而且还是人中龙凤，她岂会不高兴？”

    

    “同时，这样我是不是就和神王阁扯上关系了呢？”

    

    叶星河望着面前的魏武帝，脸上充满了浓厚的苦涩之意：“师父，您可真是深谋远虑啊，将所有的一切都给算计好了！”

    

    “星河，我虽然在算计不假，但你摸着自己的良心说，这么多年为师对你如何？”

    

    “您对的确是很好，可谓是倾囊相授！”

    叶星河如实的说道。

    

    魏武帝这辈子无儿无女，而且只有叶星河这么一个亲传弟子，说完全将叶星河给当做了自己的儿子都丝毫不为过。

    

    “我如今之所以将所有的实情全部都告诉你，完全是因为我们根本没有必要隐瞒什么，有什么我就直接告诉你，没有必要瞒着你，你恨我也罢，不恨我也好，我都认了！”

    

    魏武帝这话一出，让叶星河顿时有些不知道说什么好，同时心中五味具杂。

    

    如果说叶星河对魏武帝没有丝毫的怨言，那完全是不可能的事情。

    

    毕竟是魏武帝让他从来就没有感受过父母的温暖，没有体会到过父爱和母爱是什么。

    

    但偏偏魏武帝将其给拉扯长大，并且传授了叶星河一身的本事，还扶持叶星河成为了战神殿殿主。

    

    对叶星河而言，魏武帝是对他有恩的，而且恩情要远远的大过仇恨。

    

    随即，叶星河慢慢的从口中吐出了一口闷气，脸上还带着一道浓厚的苦涩之意。

    

    “师父，我现在心情很复杂，我……”   

    “我知道你心情很复杂！”

    魏武帝轻声说道：“我给你时间冷静，要是你真的有什么怨，有什么恨的话，你就冲着我来，到时候不管你对我做什么，我都认下了！”

    

    叶星河满脸苦涩的望着魏武帝：“师父，我怎么可能会对你做什么呢！”

    

    “你可是我师父，如果没有您的话，我不可能有现在，甚至我可能都已经死了！”

    

    当初魏武帝之所以暗中做手脚，将叶星河给放过，虽然不是善心发作，但也不得不承认魏武帝的确是救下了叶星河。

    

    “星河，你好好冷静，想一下，师父还是那句话，到时候不管你要对我做什么，我都认下了！”

    

    叶星河蠕动了一下嘴唇，还想要在说点什么，但最终还是将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    

    长叹一声后，叶星河最终起身离开了。

    

    望着叶星河离去的背影，魏武帝没有喊住他，而是满脸复杂的望着叶星河慢慢的离去。

    

    …………   

    叶星河刚刚从屋内走出来，就直接遇到了花诗雅。

    

    自从叶星河将花诗雅给收做徒弟后，可是一天都没有尽过一个当师父的责任，直接将其给丢在战神殿，没有过问，完全就是任由花诗雅自生自灭。

    

    毫不夸张的话，叶星河估计是有史以来最不负责任的一个师父了。

    

    “叶星河，你知不知道，你还有一个徒弟在这里呢！”

    花诗雅噘着嘴，无比愤怒的盯着叶星河：“忽悠外加威胁，让我给你当徒弟，结果倒好，你管过我几次，我被人给欺负你知道不知道……”   

    叶星河讪讪一笑，脸上也露出了一道不好意思之色。

    

    毕竟花诗雅说的是对的，他的确是没有尽到一个做师父的责任。

    

    “你这不是挺好的！”

    叶星河淡淡的说道：“而且我怎么听说，都是你欺负别人……”   

    “还不因为本小姐我厉害，他们都不是我的对手，不然的话，我早就被他们给整死了！”

    花诗雅满脸傲娇的说道：“我给你说，就你这破地方的人，真不是东西！”

    

    “尤其是你那个小师妹，还有那个独孤皇，更不是什么东西，拉着本小姐去战场！”

    

    “还让本小姐杀人，杀人也就算了，他们还让我和尸体待在一起，你说他们是人不？”

    

    “人能够做出这种事情来吗？”

    

    如今花诗雅说的是风轻云淡，但当时花诗雅可是直接吓哭了。

    

    毕竟花诗雅可是温室之中的花朵，哪里经历过这样的事情。

    

    “你这也不是没事……”   

    “那是我承受能力强大，而且他们还吓唬我，我能够有什么办法，如今你回来，你不能够不再管我吧，我告诉你，你要是不管我，我就叛出师门，不认你这个小老头当师父了……”   

    “那你叛出师门吧！”

    叶星河直接打断了花诗雅的话：“不过我需要告诉你的是，我师父虽然只有我这一个亲传弟子，但也有其他的徒弟，你的那些师伯师叔知道后，绝对会废掉你，没准还灭了你们花家……”   

    花诗雅一张脸顿时变成了哭丧脸：“你……你是人不，你还吓唬我，还威胁我，有你这么当师父吗，有吗？”

    

    

