    太师府。

    守门的甲士目不斜视，精气冲天，各个都是虎狼之辈，基本上都是人境巅峰的武士。

    如今人皇还没有继位，闻太师身为托孤重臣，此时朝歌的大小事务都由他和丞相商容一同处理，权势可谓达到了巅峰。

    在太师府门前，不少的士卿大夫正等候召见。有些地位较高的人，直接被引到了太师府的偏殿等候。

    风宗和风元来到地方之后，手下前去报名，很快就看到一个道袍青年主动出门迎接。

    这人正是当初和风元有过接触的余庆。

    “侯爷，风将军，快快请进！”

    余庆在前面引路，带着两人前往大厅。

    “两位来的正好，师父正在正厅招待东伯侯世子、北伯侯崇侯虎，还有冀州侯苏护……”

    大厅之中，正在招呼客人的闻仲看到了风宗、风元两人，不由得露出笑容。

    “青州侯也到了！”

    风宗和风元上前，拱手行了一礼，“见过太师！”

    “好、好，都先坐！”

    闻仲随意的挥了挥手，厅内的诸人都是他的熟人，所以他也没有太过端正，他的另一个弟子吉立连忙派人送上软塌。

    风元跪坐在地，身体挺直，打量着来太师府拜访的众人。

    在左首最上方的黑须男子，就是余庆所说的北伯侯崇侯虎，他也是天境神将，气息强度和风宗差不多。

    在崇侯虎的身旁，则是一个危襟正坐、留着长须的男子，此人眼睛如电，相貌清隽，是北方两百路诸侯中，仅次于崇侯虎和袁福通的冀州侯苏护。

    苏护的气质比崇侯虎更强，相貌更是远在对方之上。怪不得女儿苏妲己的长相倾国倾城。

    “崇侯虎、苏护，刚才他们好像在和闻太师禀报什么事情？”

    风元耳聪目明，还没进入正厅的时候，就听到里面传来的声音。

    似乎感应到别人的目光，苏护的眼睛一转，和风元对视一眼。

    风元连忙拱手示意，对方也点了点头，算是打了一个招呼。

    除了他们两人之外，最让风元注意的，就是位居右侧上首的青年。这人风元十分熟悉，正是东鲁的世子姜文焕。

    姜文焕的背后，还站着一个亲随。

    经过这么长时间的磨砺，姜文焕也不再是当初东征时候的莽撞青年，他气机猎猎，隐隐还在崇侯虎、苏护之上。

    在风宗和风元进来后，他面上更是没有显出任何异常，没有丝毫的心虚。

    好像连连拜访朝歌权贵，孤立青州的事情不是他做的一样。

    “……太师，北海袁福通屡次的挑衅，最近更是派兵攻打北方的几路诸侯，迫使七十几路诸侯向他臣服，若是不对他加以钳制，将来必成大患啊！”

    等到风元两人坐定之后，崇侯虎继续转头，不断的说起袁福通在北方的种种事迹。

    其实，北海袁福通和青州风氏，本质上差不多。

    青州想要代替东鲁成为东伯侯，未来还想要顶替大商，成为人族正统。

    而北海袁福通，同样想要成为北伯侯。胸中也有着勃勃野心。

    唯一不同的就是青州暂时还处于积蓄实力阶段，并没有大张旗鼓的对东鲁出手。而袁福通却已经野心昭彰。

    闻仲面色有些为难。

    他对于行事出格的袁福通没有什么好感，但此时帝乙驾崩不久，新任的人皇还未举行登基大典，眼下最重要的就是让人皇继位，其他的事情都放在一边。

    袁福通再跋扈，也只是北方的一处隐患，无法影响到朝歌。

    只是崇侯虎不断的诉苦，想要请闻仲主持公道，这让闻太师有些难以处理。

    “北伯侯，你也知道朝歌的情况，殿下还没有继位，我也无法处置北海的一路诸侯！”

    闻仲叹道。

    “太师，如北伯侯所说，袁福通已经成了大商北方的大患，我还听闻，袁福通有自己为王的野心，还和鬼方部族有着勾结！”

    “先皇在位的时候，袁福通不得不蛰伏，但新皇继位，威德未彰，只怕袁福通会小视人皇，趁人皇刚刚继位的时候，掀起叛乱！这点不可不防啊！”

    苏护见状，也出声说道。

    风元在一旁听得津津有味，无论是崇侯虎还是苏护，都对袁福通没有什么好感。想要趁着来朝歌觐见人皇的机会给他上眼药。

    在原来的时间线，袁福通正是在帝辛继位不久发起叛乱，足足牵制了闻太师十五年时间。

    没有闻太师在朝歌坐镇，帝辛行事有些肆意妄为，导致大商国势日衰……

    “出头的橼子先烂，这句话果然是正理！袁福通第一个掀起叛乱，结果遭到闻太师的重点打击，变成了为王先驱的炮灰！”

    “就连日后的西岐，都是先承受了三十六路征伐，以守为攻，把大商的精锐消耗干净，这才有胆起兵。”

    “没有足够的实力，还是要苟啊！”

    从众人的口中，风元能判断出此时的北海，势力远在青州之上。

    能压服整整七十二路诸侯，袁福通的能力和势力可见一斑。

    “两位，你们说的我都清楚，只是现在不是出兵的时机，这样吧，等到殿下继位之后，我一定向殿下禀报！”

    闻仲连声的安慰。

    崇侯虎和苏护相互对视一眼，心中叹了口气，诸侯无事不得前来朝歌，他们好不容易来到朝歌一次，无功而返太可惜了。

    下一次来朝歌，说不定要等到十年之后，那时候袁福通肯定势大难治。

    看到两人不再说话，闻仲微微松口气。

    他目光随即落在风元身上，眉心的神目微微一闪，不由笑道：“风小将军，我见你神完气足，气机强盛，莫不是已经达到了天境？”

    “天境？”

    风元还没有回答，崇侯虎、苏护还有姜文焕都忍不住的露出惊色，侧目看向风元。

    “太师神目如电，末将的确已经踏入天境，不过突破的时间尚短……”

    他修炼的收神聚气锁元法还没有大成，只能重点隐藏自身的气数，而气机隐匿方面，还比较薄弱。

    闻仲有天生神目，目光一扫，就能察觉到风元的实力。至于重点隐藏的气数，被锁元法遮挡，没有发现。

