    许墨庭的措辞让叶以念心头微微的不快。她脸上那礼貌性的笑容也淡了些。

    “许总。我想你误会了。我跟陆宸并不是什么无名无份。我们是夫妻。”

    言下之意，有证的。

    可是很显然，她的话对许墨庭来说并没有什么说服力。

    “夫妻也有很多种，貌合神离的。那也算不得夫妻。以念，你很聪明，应该明白我的意思。”

    他的意思……

    “对不起，许总，我觉得我真的不是很明白。”

    叶以念的话软软的，丢过来却跟坚硬的刀一样，锋利无比。

    许墨庭眉心一皱。盯着她看了几秒，突然又抬步朝她跟前欺过去半步。

    这一来，他的气息侵入她的领地，顿时让她觉得不太舒服。

    叶以念本能的后退，没想到许墨庭的手却突然擒住了她的手腕，紧紧攥着她，没让她再有机会避开的更多。

    “以念。你在跟我装糊涂。你跟陆宸在一起并不幸福，即便现在有了孩子也一样。他不适合，你们在一起有太多的顾虑。”

    这句话，是真的刺痛了叶以念的心。

    她跟陆宸在一起，从来都没有很轻松过。

    每一次她都要下很大的决心才能靠近他，或者允许他靠近她。

    他们俩确实都背负着沉重的报复，真的不适合在一起。

    但是这些话，她并没有说出来。她看着许墨庭，目光转冷了。

    “许总。不管我跟陆宸在一起怎么样，那好像也是我跟他之间的事情。不该是许总过问的。毕竟我跟他还是夫妻。我们没有离婚，请许总放开我。大庭广众之下，许总这样拉着一个有夫之妇的手恐怕不合适。”

    这里人虽然不是很多，但分散在大厅各处忙活的也还有人，别的不说，小梅就站在不远处。

    而且已经朝这边看过来了。

    叶以念用力抽了一把，她觉得许墨庭是个有分寸的人，刚刚只是冲动，现在一定会趁势放开她的。

    却没想到，这一抽，她竟然没能把胳膊从许墨庭的掌心李抽出来。

    震惊的抬头，她的眉毛跟着皱了起来。

    “请许总放开我。”

    叶以念又重复了一边，许墨庭绷着脸，紧盯着她。

    “你这拒绝我了？”

    他们这种男人说话一定是这样吗？简直跟陆宸一个腔调。

    “我再说一遍，我已经结过婚了。我不知道许总还想怎样。”

    “你那段婚姻，有跟没有没有多大的区别。以念，我想你跟我在一起。我能让你过的更好。 ”

    许墨庭将话挑明，叶以念心里异常的无语。

    今天出门没看黄历，为什么会碰到这么离谱的事情。

    她对许墨庭的印象一直不错的。就算她也能感觉到许墨庭的态度有点不一般，但是他一直还算守礼并没有让她觉得很不舒服。

    今天这是怎么了？

    “你放开我。你这样，会让我很不舒服。”

    叶以念直言，紧皱着眉头看着许墨庭。

    这样的言语和排斥的态度，让许墨庭又生气又难受。

    他并不想放开叶以念的手，可他终究也不是街头地痞无赖，他是许墨庭，是帝爵的总裁，纵使不甘心，也不会真的对哪个女人用强。

    就在他准备放手之际，目光突然瞥见了入口处。

    心思一转，他非但没有松开手，反倒五指一扣，手上用力将叶以念拽到了跟前，另一只手臂环住了她的腰。

    “我可以等你。等你回心转意。”

    突然被这么紧紧抱着，当着小梅的面，当着这么多其他人的面，叶以念几乎要疯了。

    “许墨庭，你……”

    情急之下，她对许墨庭直呼其名，用手推开了他。

    这时候，许墨庭顺势松手，目光在叶以念脸上淡淡扫过就越过她的肩头看向来人。

    “陆总今天很闲，怎么会有空到我这里来？”

    这里也不是帝爵的地盘，不过，帝爵在这里办活动，那就算是。

    叶以念一听许墨庭的话，头顶上就觉得轰隆一声，炸响了一片惊雷。

    怕什么来什么就是她现在这样的吧。

    为什么，苍天，能不能告诉她为什么陆宸会来？她不是连地点都没告诉他吗？

    这么短的时间里，他飞来的？

    叶以念到此刻也不相信陆宸真的就在身后，一直到回头看向陆宸那张铁青的脸，她才死心。

    真的是他。

    她僵在了那，连迎过去都忘了。

    反倒是许墨庭，满脸微笑，镇定的看着陆宸。

    叶以念看着陆宸，他一步一步走近，她就觉得冷气嗖嗖的朝她逼过来。

    不行，一定要解释清楚，不然他肯定又会因为刚刚那一幕生气。

    她也不是怕他，只是不想再吵再闹了。吵架这种事，不管跟谁都是伤敌一千自损八百的事。心好累，她不想吵架。

    想了想，她用力抿了抿唇，转身走向了陆宸。

    “陆宸……”

    走到陆宸身边，叶以念轻声喊了一声，伸手就抱住了陆宸的胳膊。

    这个动作，让许墨庭脸上的笑瞬间凝滞，也让陆宸愣了一下。

    他们俩都没想到叶以念会有这样的举动。

    “你怎么过来了？”

    叶以念扬着头，眼眸中滑过一丝小心翼翼。

    她的一双小手也将他的胳膊揪的紧紧的，这副模样，这双紧紧抱着他的手，让陆宸心头那团怒火瞬间就湮灭了一半。

    “我想你肯定没吃饭。所以过来了。”

    这不是重点好吗？重点是，他怎么找来的。他怎么知道她在这个地方，然后跑来的？

    但是，叶以念没把这个问题问出来，她听了陆宸的话就点了下头，然后突然一转身，面向了许墨庭。

    她那双手还抱在陆宸的胳膊上，人也朝他依偎过去了，毫不避讳的靠在他的身边。

    “许总。你刚才的话，我愿意当作没听见。谢谢你的好意，不过我已经有爱的人了。”

    周围的气氛因为她这句话瞬间陷入了凝滞中。许墨庭脸上依旧带着笑，但是那笑是僵硬的，是冰封的，再没有温度。

    陆宸则是心头狠狠一颤，低头眼中先是滑过不敢置信，而后闪过浓浓的满意。

