    而电话那头，看着手中的电话，张母又惊又怒，张娜心中闪过一丝不安。

    “妈怎么了？”

    张母气的牙痒痒。

    “这天杀的刘若，他居然说不结婚了，还要让我们退他的彩礼钱。”

    “啊？什么？”

    张娜顿时大惊失色，慌忙拉住母亲的手，满脸都是着急。

    “妈，他不要我了，还要我们退还彩礼钱，我们怎么办？”

    张目顿时瞪了张娜一眼。

    “你问我我问谁去？自己想办法，彩礼钱你也用了不少，你那个lv的包包就花了3分。”

    “妈……如果我们还不上怎么办？”

    张娜担忧的看着母亲。

    “坐牢……”

    瞬间张娜吓得脸都白了。

    “妈，我不要坐牢，要不我们打电话给刘若，我和他结婚，我不要电视机了。”

    “只能这样了。”

    看着母亲点了点头，张娜手忙脚乱的拨通了电话。

    “对不起，你所拨打的电话已关机……”

    “妈……他关机了。”

    两人四目相对，都看到了对方严重的慌张，彩礼钱他们用的差不多了，要想凑出来除非把房子卖了。

    正当两人不知道如何是好的时候，张娜的手机响了起来，张娜一喜。

    “我就知道刘若舍不得……”

    然而话还没说完，就发现来电显示却是一个陌生号码，迟疑了下，张娜接通了电话，然而电话那传来让张娜心都凉了。

    “你好张娜小姐，我是刘若先生请的律师……”

    ……

    然而相比这边，夏凉的直播间可谓是热闹非凡。

    【恭喜刘兄弟成功解脱。】

    【恭喜刘兄弟止步婚姻的坟墓！】

    【恭喜主播成功拆散一对！】

    【恭喜主播荣获得称号：拆散狂魔。】

    【人家都是劝和不劝分的，主播这是高三不让弹恋爱，嫉妒吗？】

    …………

    看到这些弹幕，夏凉一头黑线，完成任务的快乐荡然无存。

    “丫的你们会不会说话，我这是拆散吗？我这是阻止了一场不幸福的婚姻!你说对不对？刘兄弟。”

    完全放松下来的刘若强忍着笑意点了点头。

    “对对对！”

    人家都是宁拆十座庙，不毁一桩婚，结果夏凉这第一天给别人解决感情问题，就把一队新婚夫妇拆散了。

    就这样夏凉头上又多了一个拆散狂魔的称号。

    好在之后没有人继续上来咨询感情的问题，夏凉也就下播了。

    平均在线人数：561人。

    礼物收入：10.8厘。

    看得夏凉一阵蛋疼，要不是今天莫名其妙触发了个隐藏任务。

    他都想对着直播间的观众说：不要给我刷礼物，刷礼物你们在看不起我吗？

    摇了摇头，夏凉意迫不及待的领取任务奖励。

    【叮—隐藏任务奖励已发放：青鸠中央别墅需宿主前往认领，打工值已发放至余额，基因药水了随时提取。】

    “提取！”

    没有任何犹豫，夏凉提取出来，试管装着。

    一管绿色的水。

    喝下去有一种美年达汽水的感觉。

    随着基因药水下肚，夏凉只一阵恶臭传来。

    自己皮肤表面出现了黑色的物体。

    “呕！”

    夏凉赶紧前往浴室。

    半个小时后，不知道洗漱多少次，身体才终于没有恶臭感。

    镜子中，夏凉看着自己的样子顿时被吓到了。

    “这还是我吗？”

    原本哈哈哈长得是不错，可惜就是矮了点，这也是他一直的痛。

    喝了不少牛奶还是没用，可是现在。

    镜子中，原本自己只有一米七二，这原本有些发育不良的身体。

    居然硬生生的被拔高到一米八二。

    皮肤变得白皙了不少，最为关键的是，当初做苦工留下的疤痕已经消失不见，在腹部还有八块腹肌。

    夏凉不由得满意的点了点头。

    “这样的身体！才配得上如此有钱的我呀！”

    乐此不疲的自我欣赏以后，夏凉这才上床。

    在吃了一顿好的，犒劳了下自己后。

    第二天夏凉直到中午醒来。

    出了门去吃了一顿饭。

    直到晚上才回到了家，

    回到公寓中，夏凉日常开始了直播，由于已经晚上了，大多数人已经下班放学，眨眼夏凉的直播间中涌入了上万人，弹幕上已经开始密密麻麻的刷起的弹幕。

    【拆散狂魔终于上线了！】

    【今天我们要拆散那一队呢？】

    【主播今天还要教会我们撩妹吗？】

    【想看主播实战！】

    【加一！】

    夏凉翻了个白眼，就在这时候，放在一旁的手机V信突然传来了“叮咚”声，夏凉打开发现，一个名叫“苏苏”的女孩加自己。

    夏凉皱了皱眉，想了想还是通过了这名“苏苏”女孩的请求，刚刚通过不过一秒，那头就发来了信息。

    苏苏：你好我是在通讯录好友推荐中看到你的，我叫苏苏，请问我们认识吗？

    看着这略微有些套路的话，夏凉摸了摸下吧，还是回复了她一波。

    “应该不认识吧。”

    苏苏：我在通讯录好友推荐，以为是朋友就加了你，看来是我搞错了。

    信息刚刚发出去不过一秒，对面就回复了过来，夏凉眼睛微眯，再次察觉到不对。

    “呀呀呀……各位观众，这里好像遇到了一个好玩的事。”

    一边说着夏凉手在手键盘上飞快的打字。

    “没事呀小姐姐，相识即是缘，经常都会有美女加我，没办法谁让我太帅了呢？表情得意。”

    苏苏：的确我们确实很有缘，不介意的话，可以交个朋友吗？表情可爱。

    与此同时，直播间中，众人听到夏凉莫名其妙的话都疑惑不已。

    【主播这是怎么了？】

    【谈恋爱了吗？我听到V的声音。】

    【夭寿啦！我还想泡主播怎么办？】

    【呜呜呜～我的主播你就这样离我而去了吗？】

    …………

    看到弹幕的话，夏凉嘿嘿一笑。

    “观众朋友们，我这手机刚刚加了一个妹纸，人长得太帅果然是烦恼。”

    说着夏凉将背对着的摄像头拿了过来，对准了手机屏幕，让观众看到。

    信息并不多，不过一会观众就看完了。

    【！！情兽主播！你终于忍不住要开始的吗？】

    【终于等到了今天，距离上一次实战已经过去十八天，主播终于要进行第二次实战了吗？】

    【前排围观，看主播如何死灿烂打抱得美人归的。】

