    宋希云惊呼一声，只见司北辰单手怀住了她的腰直接将她抱到了栏杆上。

    “你……你干什么？”宋希云有点害怕，紧紧的抓住了他的肩膀。

    “有没有觉得这样风景更好了？”司北辰语气幽然。

    “才……没有，这样我都看不到了。”宋希云挣扎着想要跳下来。

    可是司北辰的手却牢固得犹如钢铁，被他扣住腰，压根就动弹不了。

    “是吗？我倒是觉得我看到的风景变好了不少。”司北辰的视线落在宋希云身上。

    有那么一瞬间，她觉得他嘴里说的风景是她。

    “你不要闹了，赶紧把我放下来。”宋希云语气染上了一丝急切。

    但里面没有穿衣服，这个样子让她觉得很没有安全感。

    “怎么办？我一点都不想放你下来。”司北辰语气带着一丝暗哑，扣在她腰间的手也慢慢的顺着她的后背滑了上去。

    唔唔……

    宋希云顿时咬住了下唇，努力不让那过于羞耻的声音从她的唇间溢出。

    “你有没有觉得风景好了很多？”司北辰俯身凑到宋希云的颈边，不轻不重的咬了一口。

    宋希云的声调立马变的沉闷起来，她这反应无疑给了司北辰鼓励，唇一点点的划过去。

    宋希云原本就穿着酒店里的浴袍，被他这么一弄，立即松垮了下来，露出了圆润的肩膀。

    司北辰一路细细啃咬过去，被他的唇吻过的地方就好像是着火了一般，让宋希云的心底升起了一股难以言喻的悸动。

    “司北辰，你……放我下来！”宋希云努力的稳定自己的声线。

    原本抓着他肩膀的手，现在也改为了抵。

    司北辰完全没有把她这小声的呓语听在耳里，自顾自的继续手上的动作。

    宋希云却突然清醒了过来，你把按住了他的手。

    “不行……”宋希云的眸子里带着水光，紧张的看着他。

    “我不做到最后。”司北辰知道她现在不方便，强忍着情绪说了一句。

    “那……也不行。”宋希云红着脸拒绝。

    她不能让他再继续下去，不然他一定会发现她没有……

    “那我们换个方式。”看着她坚持的样子，司北辰眸光闪了闪。

    “什么？”只要他不继续，其他的都好说。

    司北辰撤回了自己的手，将她的衣服重新整理好，然后抱着她从栏杆上跳了下来。

    “你帮我。”司北辰沉声道。

    “帮你？”宋希云完全没有听明白他的意思，一脸茫然。

    司北辰低低一笑，抓着她的手……愣了好几秒才反应过来那是什么，随后脸都快要烧起来了，挣扎着就想要把自己的手撤回来。

    只是司北辰怎么可能那么轻易的放过她，凑到她耳边，低声说道：“让我继续刚才的事，或者你现在帮我，选一样。”

    “还……有没有第三种选择？”宋希云现在连话都有点说不清楚了。

    “有。”司北辰应声。

    “是什么！”小心眼底带着一丝亮光。

    “我吻你的时候，你帮我。”司北辰笑的一脸狡黠。

    “你！”宋希云一时间被堵的说不上话来，“你这是欺负人。”

    “欺负？这种事在夫妻之间应该叫做情调，而且你把我弄成这个样子，不解决我晚上要怎么休息？”司北辰脸不红心不跳的说道。

    “这个不是我弄的，而且，你可以自己解决。”宋希云越说声音越小。

    她长这么大，还是第一次跟一个男人讨论这种话题。

    “我觉得它可能更希望你帮忙。”司北辰有拿着她的手往前凑了凑。

    宋希云的脸已经红的快要滴血了，可是现在又没办法挣脱司北辰的禁锢，一时间连呼吸都变得急促起来。

    “你做好选择了吗？”司北辰再次出声问道。

    “是不是我帮了你，你就不会再胡闹了？”宋希云咬着唇问了一句。

    “当然。”司北辰应的干脆。

    “那……我们去房间里面。”宋希云最后还是做了选择。

    她总不能让司北辰看到她什么都没穿的模样，后一种至少她还能闭上眼睛不去看。

    “我现在这里很好。”司北辰将宋希云抵在了落地窗前，那冰冷的玻璃贴在她那半露的背上，一冷一热，带出阵阵颤栗。

    “可是这里有窗户。”宋希云惊呼。

    “放心，这里是顶楼，周围没有比这里高的建筑，别人看不见。”司北辰是不是很喜欢这个地方。

    “可……”宋希云还想说什么，司北辰却直接出声打断了她。

    “要么你在这里帮我，要么我自己来。”

    “你……你别乱动！”宋希云立马开口。

    “那就要看你的表现了。”

    呼呼……

    宋希云深吸了一口气，努力的暗示自己不要去想这个事。

    宋希云从来没有做过这样的事，也完全掌握不了力道，一用力就弄的司北辰倒吸了口凉气。

    “对……对不起！”宋希云立马道歉。

    “我教你。”司北辰看了她一眼，免得她一不小心玩过了。

    “……噢。”宋希云现在是完全不知道应该说些什么，一直闭着眼睛，由着司北辰带着她的手动作。

    几个来回之后，司北辰的呼吸慢慢变的粗重起来，而他的手也在不知不觉中松开了。

    “你……好了没有？”宋希云真的觉得自己快要窒息了。

    “你希望我这么快？”司北辰暗哑着声音问了一句。

    “……”

    宋希云这次学乖了，没有再开口。

    毕竟就算她再不懂，也知道男人一般都不喜欢别人说他快。

    看着面前面带娇羞的宋希云，司北辰心口微紧，直接俯身吻住了她的唇。

    唔唔……

    “你……你说了不乱来的。”宋希云的声音有点模糊不清。

    “你不是希望我快点好吗？”司北辰低声解释了一句，直接撬开了她的牙关，长驱直入。

    房间里一时间陷入了一股暧昧不已的气氛。

    等到司北辰彻底解决之后，宋希云几乎整个人都瘫软了下去。

    好在司北辰伸出手将她揽进了怀里，这才没让她跌坐到地上。

    宋希云缓过劲后，立马从他的怀里退了出来：“我……去洗个手。”

    “我抱你过去。”司北辰有点担心她走不稳。

    “不用了！”宋希云立马拒绝，然后逃一般的冲进了洗手间。

    她现在要时刻跟他保持安全距离，不然不知道他又会生出什么别的惊人的想法，今天晚上她受的刺激已经够大了。

    宋希云从洗手间出来之后，立马钻到了被窝，说了一句她困了，便将整个人都埋进了被子里。

    看着那床上鼓鼓的一坨，司北辰有点哭笑不得，转身去洗手间清理了一下，然后掀开被子躺了进去。

    这一晚上，宋希云原本以为自己会失眠，却不曾想一躺下就睡着了，直到第二天晨曦从窗户里透进来，晃到了她的眼睛，这才情醒。

    宋希云下意识的伸了个腰，只是她的手臂一横过去就碰到了一个坚硬的物体。

    宋希云有点惊慌地回头，只见司北辰正支着脑袋定定的看着她。

    “你怎么在这里？”宋希云的脑子有那么一瞬间的空白。

    “我不应该在这里，应该去哪里？”司北辰反问了一句。

    宋希云环视了一下四周的环境，昨天晚上的记忆全都涌了上来，让她的耳朵不由得红了红。

    “我的意思是，你今天居然没去上班。”宋希云努力把话圆回来。

    “今天休假。”司北辰启唇。

    “休假？是有别的什么事吗？”宋希云诧异。

    “有事的话还叫休假吗？”司北辰反问了一句。

    “也是。”宋希云稍稍愣了一下。

    “起床吧，我们今天在酒店吃早餐。”司北辰开口。

    “嗯。”宋希云点了点头，掀开被子下床。

    宋希云一进洗手间，就看到洗漱台上放着一套干净的衣服，从里到外，完完整整的一套。

    宋希云一愣，下意识的回头看了一眼，司北辰正端着咖啡站在落地窗前。

    这个是他准备的吗？

    所以昨天晚上他是已经知道她什么都没有穿？

    想到这个可能，宋希云就觉得脸上一阵发烫。

    不过有衣服穿总是好的。

    宋希云洗漱完就换上了新的衣服。

    “不错，很适合你。”司北辰看了她一眼，眼里带着一丝满意。

    “衣服……”宋希云动了动唇，想要问清楚些，不过话到了嘴边又咽了下去。

    “过来吃早餐吧。”司北辰似乎也没有注意到她的异样，出声招呼了一句。

    “嗯。”宋希云点了点头，缓步走了上去。

    酒店的早餐还算丰盛，西式中式都有。

    宋希云也绝口没有提半句昨天晚上的事，一直抵着头吃早餐。

    不过饭吃到一半就被一阵急促的手机铃声给打断了。

    “是我的。”听着那熟悉的铃声，宋希云起身走了过去。

    听说小仙女们很爱看‘拒做豪门情人’。Hiahia~

