一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十三章少校营长

    苏豹颤声道：“洛哥，我是三代内的血脉，我爷爷是你二爷爷啊！”

    苏虎、苏海、苏岭一些年轻人，已经看清楚，再不站出来，这位嫡长子真敢动手。

    二爷爷一脉的人，苏洛自然不会动。

    至于其他人，苏家客厅阴风阵阵，血染的大厅，陷入诡异般的寂静。

    苏洛给过他们机会，本来辞退所有人就是他们活命的机会，可是这些人自寻死路！

    苏洛转身离去，过江龙等人跟随。

    大厅内，其实苏北凉他们保住了大半人，关于苏家三代内的后代，苏洛绝对无法一个个辨认。

    所以苏北凉一口咬定，大部分人都是三代内的血亲，才让人保住一条命。

    除了四个老家伙，又死了两个年纪大的倒霉鬼，其他人瘫软在地上，大口呼吸着，知道刚才经历了什么。

    苏老爷子看着这群废物，又惊又怒，他们不回来什么事情都不会发生！

    幸运的是，六七十号苏家人都保住一命！

    第二天，清晨。

    苏洛穿着白色亚麻宽松上衣，白色宽松裤子，黑色布鞋一副轻松淡然的装扮，昨晚事情好像没发生过一样。

    今天是苏洛继承家主的大日子，苏洛大清早就走了，来到洛大。

    清晨，洛大校区热闹无比，一个个绿色方阵，口号声不断，明显是新生正在军训。

    每一届新生入校，都会经历过的事。

    苏洛有段时间没回来，孙众那叫一个揪心，好好的人整天神龙见首不见尾，绝对是洛大历史上最自由散漫的教授。

    “新生，你是哪个系的！”

    一位身躯笔挺如枪的三十岁男人，一身戎装，脖子两边的军衔两毛一，应该是个营长。

    再看苏洛白衣白裤黑布鞋，唇红齿白的俊俏样子，宛如一个文静男孩子，咋看都像个大一新生。

    男人皱眉道：“不说话我也能猜到，又是躲避军训的吧，跟我来！”

    最东边人数明显不对的人形方阵，人数是别的方阵两倍有余！

    这里面各个系都有，人才济济，无一例外都是逃脱军训被逮过来的大神。

    男人漠然道：“进去！”

    唰！

    训练的方阵，目光齐刷刷望来，大部分透着幸灾乐祸，可也有女生暗中惊呼‘苏教授’！

    “哇咔咔，臭师傅你也被逮过来了！”

    人群里面林琪儿，古灵精怪的她特别显眼。

    苏洛看见她没来由一阵暗乐，可林琪儿旁边的顾惜弱，小脸满是汗珠，军训是很苦的。

    苏洛心疼道：“惜弱，你出来！”

    “洛哥哥，干嘛？”顾惜弱没出来反而有些害羞。

    苏洛大步进去牵着她小手出来，让她去树荫下休息，先天寒体引起其他病后果很严重。

    人群一阵唏嘘，投来暧昧目光。

    可是一位板寸青年教官冷喝：“你们在做什么，顾惜弱，归队，还有你，自动编入最后一位，跟随军训！”

    “她身体不好，我替她训练。”苏洛皱眉回应。

    教官冷笑：“什么事情都可以代替，将来她生孩子，你是不是也能代替，大声告诉我！”

    “哈哈！”

    哄堂大笑声，顾惜弱慌张跑回来道：“哥，你别管我了，我还能行的！”

    苏洛摸了摸她小脑袋，转身眼神渐冷，好好说话不听，非要自找难看？

    教官不耐道：“顾惜弱，速度入列，你，出来！”

    “放肆！”连万里眼含杀气。

    旁边那个少校男人一惊，敏锐察觉到连万里身上气势，犹如惹到猛虎。

    苏洛牵着顾惜弱，林琪儿贼兮兮跟着出来，不想掺和有苦又累的军训。

    “走吧！”

    苏洛淡瞥教官一眼，扭身带人就要走。

    教官激怒道：“想带人走，你得过我这关，给我躺下！”

    嘭！

    苏洛将后背完全暴露，依旧不是他能伤的，连万里横插一手，左臂用力直接将教官击退倒飞出去。

    “你！”教官脸色涨红感受到学生的起哄热闹声。

    少校男人眼中精光大盛，赞叹：“好，身手不错，我的兵可都是精锐，你能一招撂倒，来，我陪你过两招。”

    哗！

    不仅周围学生哗然，就是附近那些教官，还有学生都出声看来。

    看来他们很崇拜这位少校啊！

    因为前几天这位少校男人刚来，一只手劈断七块砖，还是他们各系教官头头，惹得这些小男生小女生敬佩无比。

    连万里眉头微皱，抽出黑色长刀，右手挥动，刀光刺眼，在地面上留下一个龙型标志！

    少校男人脸色骤变，惊悚道：“黑龙图标，你！”

    连万里扭头跟上苏洛，既然认得标志，就清楚代表的含义。

    再敢招惹，连万里会狠下杀手！

    教官捂着胸口跑来道：“营长，咋不追了，你可是武者啊！”

    “训练！”他沉着脸大喝没多做解释。

    周围学生都面面相觑，没想到他们的偶像居然怂了，任凭苏洛把人带走，居然不敢说话。

    办公室内，林琪儿晃悠着腿，吹着空调美滋滋的玩着手机。

    顾惜弱脸色越老越难看，小手捂着胸口，柳眉拧在一起。

    苏洛掌心浮现真气，缓缓度入她体内，温暖力量驱逐她体内如跗骨之蛆的寒气。

    关键是治标不治本，驱逐寒气只能延缓，不久后顾惜弱体内又会出现大量寒气。

    不能再等了，必须帮顾惜弱控制寒体！

    苏洛经常外出寻找灵药，要是有一天不在，顾惜弱寒体彻底爆发，无人能救要是出现意外该咋办！

    这段时间苏洛在留心一种灵药，烈阳灵果！

    这种灵药先天蕴含强烈的炙热力量，正好和寒体相克。

    顾惜弱寒体十多年不管不顾，寒体本源加上她处子之身，要是贸然修炼寒系功法，顷刻间就能要了她的命！

    用烈阳红果药力压制，抵消大部分寒气，苏洛暗中相助帮顾惜弱凝聚真气，就能彻底解决先天寒体的问题。

    她还能因祸得福，先天寒体自身就是一个宝库，修炼起来一日千里！

    “臭师傅，你在发呆耶！”林琪儿晃着嫩白小手。

    苏洛凝声道：“琪儿，我来教你，一旦惜弱身体不舒服，你就把你体内真气度入她体内。”