    现在能凑一桌麻将的，是四个都在陶知命手上栽过一手的人。

    岩崎龙之介，暗戳戳的搞事未果，打了个好辅助帮助陶知命造神。这是第一时间丢掉自尊坦率认输的功利派，甚至要送女儿，态度极好，因此现在重新成为了陶知命的合作方。

    崛川信彦，堂堂第一劝业财团会长，被陶知命带着其他各财团逼到了绝路，又被新的希望吊起了胃口，成为了陶知命新的“忠犬”。

    堤义明，“世界首富”，因为一个原计划投资2兆円的大崎新城项目，现在是出于舆论漩涡的男人，只能压抑着后悔和愤怒寻找生机。

    李家成，香岛“超人”，现在处于惊疑不定之中，仍旧在寻找更多信息判断陶知命、陶雅人他们的立场和目的。

    见面的地方在位于天国之门的“天上会”俱乐部。

    这个时间正有不少“天上会”的会员们在这边，他们呆呆地看着从门口走进俱乐部的人。

    除了李家成父子是他们不关注的外国人，另外几个霓虹大佬谁人不知？

    他们怎么会一起到这里来？

    明显有大事！

    因此他们就兴奋起来了，陶会长选择在这里与他们见面，一定是有用意的！说不定，就与天上会会员们的赚钱大计有关！

    不敢打扰，也不敢先搭话，因此只是原地站起来鞠躬见了个礼问好。

    李家成心里的问号更多了，人多眼杂，为什么要在这里谈事情？

    陶知命带着他们到了俱乐部最里面的一个会客室，这个位置倒是很清净，没有外人在。

    “天上会俱乐部现在有很多会员了，大部分都在知命信托委托了部分资产。其余的资产中，有一大半放在了我们小野寺财富。”陶知命介绍着，“有了之前建立的信任，今天这件事如果能谈成，可以借这个平台从他们那里吸纳不少资金。”

    李家成坐下来之后看了一眼陶雅人，暂时没有表态。

    上午和岩崎龙之介见过面了，谈了一件很重要的事。

    岩崎の屋现在是一个购入了不少不动产物业的会社集团，岩崎龙之介也是不动产信托慈善基金的会长。

    面对霓虹现在不动产市场的情况，岩崎龙之介准备和最上优选一起合作一个廉价生活消费品零售会社。

    这本来就是陶知命和木下秀风一起准备在最上优选的框架下搞的，也就是后面的百円店，还有无印良品那种模式。

    这种商业模式，在供应链端需要大量的制造业支撑，在零售端需要大量的物业开连锁店面、雇佣不少人。

    岩崎龙之介想掺和进来，是看中了它将来能达到以万为单位的雇员规模之后，辐射出去的选票影响力。在经济低迷的未来，能提供一份稳定工作的会社，对员工的影响力是不小的。

    而岩崎の家在这个过程里，还想对不少因为不动产价格暴跌或者失业产生家庭财政危机的人市恩，通过不动产信托慈善基金减轻他们的偿债压力，或者干脆由岩崎の家将他们的房子买过来。

    不动产的价格要跌到多少才会稳定住，他们心里都没底。

    李家成不曾参加去年10月份陶知命的“预言大会”，因此不理解岩崎龙之介非常需要陶知命帮着做出判断的原因。

    但是，以陶知命在霓虹的名声，如果在这个时间点肯站出来做这件提供大量工作岗位的事，那是能继续提高声望的。

    看到了堤义明，李家成和他打过交道，心里想着：今天的猎物，到底只有他，还有自己？

    “既然陶会长请了崛川桑和岩崎桑一起来，还包括李先生，想必是有一个帮助我的思路了吧？”堤义明没有刻意去把“帮助”二字强调一下，没必要。

    在他看来，今天的这个阵势，全是给他施压的。

    第一劝业财团是为大崎新城提供了不少贷款的人，香岛的这个李家成是和尾上缝一起参股堤义明的建材新会社、给了西武控股另一些民间融资的人，岩崎龙之介是不动产信托慈善基金的会长。

    陶知命就不用说了，他本身就在大崎新城项目的开发联合体里有股份。

    现在，因为西武控股“涉嫌财务作假”，这几方都有立场发起法律诉求，冻结西武控股的相关资产，将局面往西武控股彻底破产的方向推动。

    东京地检对西武控股的调查，是必须要尽快控制住事态发展的。得让出多少利益，才能让他们满足，堤义明心里没什么底。

    今天他来这里，最主要的目的就是确定这些。

    不想进监狱，就只能让步了。

    在霓虹想发展成为新的一极，怎么就这么难？

    他说完了话，收敛着内心情绪看向陶知命：这个家伙怎么就做到了这一点呢？

    听到堤义明的问话，陶知命微微笑了笑：“刚才不是说了吗？这个天上会，是一个会员式的俱乐部平台。堤桑，现在这个俱乐部的会员已经达到了近千人。霓虹现在资产在10亿到100亿円区间的这部分人群，天上会已经占了不小的比例。我知道你因为当前的处境，多少有些想法，向前看吧。”

    近千人……如果人均按二三十亿元的资产规模来计算，这个天上会岂非已经聚拢起了数兆円的资产？不一定是现金，但是却是可调用的资源。

    最主要的是，他们凑在这图的是什么？

    还不是图陶知命可能带他们赚大钱？

    堤义明想着他话里的意思。

    想来想去，西武控股恐怕是要脱离自己掌控了的，无非是还能拥有什么样的地位而已。

    “陶会长……既然你在金融投资方面有那么强的判断能力，现在应有已经持有不少西武控股的流通股了吧？”堤义明想先搞清楚状况。

    陶知命可能调动的账户太多了，只要不是一致行动，堤义明根本无从判断他已经占了流通股里的总计多少比例。

    见他问到了点子上，陶知命叹道：“堤桑，投资西武集团，谁知道你竟会在财务管理方面出问题呢？我可是损失了不少钱。但是相信堤桑的能力，我现在正在努力地帮着堤桑维持股价，希望西武控股在进行一番业务和资产重组之后，可以重新涨回去。其他人是否看好西武集团的未来我不知道，我这边……”

    他拿出了手提电话：“等等，我得问一问。”

    接下来就是他打着电话在那里装模作样地表演。

    一会是打到小野寺财富那边，有很多支不同的基金，还有一些私募客户持有的流通股。

    一会打到了米国那边，问的是前原玖美奈，那是他在米国那边的一些自有资金。

    还问了问李家成，看他在香岛那个投资基金里，按股份来计算的话自己大概有多少份额。

    最后还打电话给哈萨尔王子，神侃几句之后问了问欧依尔特王室成立的投资基金买了多少西武集团的股份。

    “加起来可能在7%不到吧，也没准备对西武集团的经营指手画脚，都是分散着的股票投资。”

    听到这话，堤义明人都麻了。

    他说没说实话都不清楚，至少他都没问木下秀风。

    这还只是他一方。

    其他各人呢？财团们、香岛这些富商们，还有所谓天上会的会员们呢？

    恐怕现在流通股当中，大部分都已经握在他们手上了。

    而那句业务和资产重组，目的已经非常明确。

    于是堤义明说道：“既然岩崎桑、崛川桑还有李先生都在这里，坦诚地聊一聊吧。”

    西武控股有一个财务造假的坑。

    现在大崎新城停滞了，无法回款；银行贷款需要还，拖欠的货款和其他支出需要付。

    但融资方面，股市的融资已经不用想了，财团这边现在摆明了要杀猪，在谈妥之前一定会断了对他的资金供给。

    民间融资方面呢？陶知命把他带到这里来的意思就是：谈好了，这些人的钱都可能成为你的钱；谈不好，一传十十传百，你能在民间再融到资？

    这就是金融之神的影响力。

    所以西武控股的业务和资产重组，是必须把陶知命纳入进去的，这样才能让他的影响力帮助到西武控股，而不是阻碍西武控股。

    崛川信彦咳了咳，拿捏着身份和语气姿态：“堤会长，现在西武控股向各家银行、民间金融机构所借贷到的资金，还需要偿还的总规模到底有多大？”

    堤义明近乎麻木地说道：“本金加上利息，总额有7.26兆円。其实，西武集团的资产负债率在不动产价格开始下跌之前，并不算高。”

    毕竟是被认为身家近2000亿米元的人，这个资产负债率确实不算太高。

    只不过，霓虹的地价和房价这样一天天往下跌，恐怕要不了多久，他的身家就会缩水到只有之前的两三成。

    那样的话，就是彻彻底底的资不抵债了。

    李家成暗自咋舌，7.26兆円，按现在的汇率，欠着差不多600亿米元的债了。

    第一劝业财团这是想谈债转股？

    “大崎新城想要继续建设完成，堤会长预计还需要多少资金？”崛川信彦再次问道。

    “剩下所需要的建设资金已经不算太多了，还有6000多亿円就能彻底完成。”堤义明心里很不甘，就差这么一点点，只差不到30%的进度了。

    岩崎龙之介补着刀：“等到建成再出售，不动产的价格应该还会降一些。虽然会亏损不少，但应该能有1兆多円的回款吧？陶会长，你觉得我判断的价格对不对？”

    陶知命笑而不语。

    大崎新城前后的实际投资恐怕接近了4兆円，按原本的利润率，卖到个5兆円、6兆円都有可能。

    现在岩崎龙之介说只能回款1兆多円，这个跌幅比例倒也确实跟霓虹不动产的崩盘幅度接近了。

    听到岩崎龙之介的话，堤义明只感觉心如刀割。

    淦！

    人生真是太艰难了。

    “陶会长，你在大崎新城也认购了100套公寓。听了岩崎桑的话，不会觉得等到建好了再按到时候的价格重新签订合同更好吧？”堤义明问道。

    陶知命呵呵笑了笑：“如果只算那一笔帐，当然是这样做更合适。但是堤桑，我们应该都是综合计算全盘的收益对吧？”

    堤义明点了点头：“坦诚说吧。西武集团，有他继续存在下去的价值。我堤义明，也有继续经营好西武集团的能力。陶会长，你当初就是对文化旅游和运动旅游感兴趣的人，不如成为西武集团的正式大股东吧。发行新股的方式，更加合适，对吗？”

    “可是按堤会长所需要的资金量，还有债务压力，发行新股过多的话，就算我们可以认购，也无法筹集足够的资金吧？而且，原有的股价也会维持不住。”

    “再出售部分资产吧。”堤义明早料到会这样，“正如陶会长所说，得综合计算。”

    他们觊觎的东西，无非两点罢了。

    一是西武集团现在掌控着的优质资产，一个是西武控股本身的股份。

    可是堤义明没得选择。

    说到底，就算要在财务账目上做假，也得把大崎新城这个项目进行下去，这样的决定是他堤义明亲自做出的。

    没有人逼他。

    他给出了自己的态度：西武集团的部分资产，是可以出售的。

    谈价格吧。

    堤义明看着陶知命，眼中有情绪万千。

    该痛恨这些人吗？不，所有的选择都是自己做出来的。

    堤义明只是很后悔，如果在一开始认识他的时候，就能够意识到一个这么年轻的人能和他一样跻身富豪榜意味着什么就好了。

    哪怕好好的结交，那么在他后来的全盘计划里，自己也不会成为第一个被献祭在这疯狂时代里的大肥羊。

    现在，还有机会吗？机会在哪里？

    从他今天的选择和胃口里，也许可以看出点什么。

    李家成觉得自己现在应该是那只猴，而堂堂的世界首富，现在的角色是被杀着的鸡。

    一句一句，一个一个价码，就是抡起的屠刀。

    态度很客气，一切都有商有量的模样。

    而堤义明仿佛已经认命了一般，只是先记录着他们想要分食的血肉，表情波澜不惊。

    李家成感到难以置信。

    这毕竟曾是霓虹的高官之后，是在霓虹经营了两代人、数十年的一个家族，是财富已经成为明面上世界首富的人。

    他表现出这样的态度，只能说明他看到的局面比自己更加清楚。

    因此李家成对自己这趟来的结果，更加没底了。

    心里已经把李炬恨得咬牙切齿。

    混乱的思绪中，就听到陶知命问他：“李董，我在大崎新城项目公司的股份，你有兴趣一起收了吗？来自香岛的大地产商入股大崎新城项目，应该会给项目带来新的期待。”

    “大崎新城？”李家成感觉自己心乱了，竟没有听清楚之前的事。

    “是啊。”陶知命笑着，“只需要6000多亿円就能彻底建成。现在前面的问题，堤会长已经全部都解决了。剩下的工程进度，最多一年半载就能全部完工。有李董香岛的产业做抵押，后面的融资也会非常容易。李董只用先拿出500亿円，就能得到已完成实际投资超过2兆円的项目20%的股份，这样的条件可不是什么时候都能有的。”

    李家成心里盘着帐，看向了岩崎龙之介。

    这个三菱的大董事说，大崎新城项目全部完成之后，回款1兆多円是没问题的。

    剩下的6000多亿円，可以通过融资来投入。完成全部回款，还掉本息，大概能有差不多5000亿円的可分配毛利。

    过去的成本不需要自己来承担，未来一年多里其他的成本，再扣除个一两千亿。如果是20%的股份，大约确实能赚一点？

    “……这20%，包含陶总持有的股份？”李家成问道，“作价多少？”

    “我那5%，当初是按1兆円的额度投入进去的。”陶知命叹了口气，“500亿円啊！现在李董再增资进来，却只用按2000亿円的投前估值来算了。总不能让我亏太多吧？李董觉得给我多少合适？”

    陶知命脸上笑意盎然，李家成心里却猛地一凛。

    只要帐算得过来，李家进军霓虹的房地产行业，第一个项目真的准备赚太多钱吗？

    当初1兆円的项目，现在被他们压到了2000亿円的规模，缩水80%的福利是自己想享受就能享受的？

    还有一点，现在霓虹房地产行业前途未卜，他们都不肯冒这个风险。

    而大崎新城这个项目，李家成知道它与东京都知事以及一大票霓虹官员的前程有关，现在已经演变成为一个社会问题，又是必须要解决的。

    为什么恰好是500亿円？

    尾上缝在李炬那个公司里投了500亿円，他也提出来500亿円。

    一边是占10%，一边却让他占到20%。

    李家成紧张地思考着，接下来的回答很关键了。

    如果这边投的500亿円也只占10%，那么这个大崎新城的项目，净利润分到手恐怕只会有两三百亿元。

    也就是说，可能要亏掉一两亿米元。

    原来给自己埋的坑，就是要自己来接盘这个大崎新城项目。

    这个项目太大，让自己一个人独力接盘去完成，那霓虹其他的项目，哪里还有余力抄底？

    香岛那边还有一个南丫岛，得提前开始计划投入开发了。

    两边都是这么大的项目！

    李家成咬着牙，这笔账，实在没办法一时半会算清除。

    “李先生，请放心吧。”岩崎龙之介开口了，表情和善，“大崎新城项目建设完成后，商铺方面的不动产，还有临街的商业公寓，我这边岩崎の家可以认购不少。以李先生的经验，只要帮助堤会长把建设进度和成本控制好，收回这笔投资是很快的事。”

    崛川信彦又补充着：“李先生在香岛的项目，在霓虹的项目，以后都会是我们第一劝业银行的顶级授信额度和利率条件。”

    李家成忍不住看了一眼堤义明，咬了咬牙问道：“刚才说了是得算算综合的帐，那么现在关于西武集团业务和资产重组的整体方案，我们再好好理一理，详细算一算吧。”

    堤义明抬起了头，淡然说道：“首先，我通过最上极乐町的王子酒店、游艇母港的王子酒店、北海道的洞爷湖及其他资产出售给Bravo Sport和最上未来，筹集一部分资金用于先偿还三菱、三井、住友的贷款。”

    李家成有点愕然地看了看崛川信彦：第一劝业银行的贷款不用管？

    “其次，第一劝业旗下的伊藤忠商事收购我们新成立的那个建筑会社，第一劝业银行在恰当的时候，将手中持有的债权转化为西武控股的股份。随后，西武控股向三菱、三井、住友及知命信托定向增发一部分新股。”

    “再次，岩崎の屋以一个集中购买的价格认购大崎新城项目的一部分商铺及临街公寓，不动产信托慈善基金针对大崎新城项目制定特别支持政策，保障大崎新城项目将来的顺利出售。”

    堤义明最后看向了李家成：“最后，就是大崎新城需要引入一个新的有实力的股东，尽快完成项目开发和出售。陶会长的建议，李先生是最好的人选。”

    李家成毛骨悚然，这是被瓜分干净了，而且自己也成了“瓜分者”之一。

    你别搞错啊！

    他是先坑了我一道，让我过来没安好心的！

    然而在陶知命和陶雅人客客气气的注视中，李家成想起尾上缝案可能引发的后果，这事必须得处理好！

    久经战阵的老狐狸忽然想起了一个不对劲的地方。

    堤义明那个建筑会社，李家成他们和尾上缝合资成立的不动产会社是有股份的。

    那个新建筑会社，在西武集团现在的局面里有什么被收购的价值？又不是什么优质资产！

    第一劝业银行旗下的伊藤忠商事为什么要当这个冤大头？

    在尾上缝的操作下，他们这个不动产会社用那个建筑会社里的股份，还质押贷款了的，这个债务怎么处理？

    贷款给他们的，似乎也是第一劝业银行。

    问出了这个问题，只见崛川信彦说道：“关于这一点，李先生请放心。当初这个贷款是伊藤忠董事特别要求的，他有责任解决关于尾上缝的这部分坏账。”

    李家成狐疑地看着他。

    你们银行就是这样消化坏账的？

    陶知命也开口了：“李董，不怕告诉你，我和第一劝业银行已经谈好了初步的框架，正在进行必要的财务调查和审计。我对第一劝业银行的投资，要求之一就是要他们现在的董事尽量清除一部分好消化的坏账，如果他们要坚持原来估值的话。”

    李家成心里一震，这么说，他已经是霓虹一大财团的核心大股东了？

    而接下来崛川信彦的行为让李家成更是心头掀起滔天巨浪。

    只见崛川信彦对陶知命欠了欠身：“陶会长现在还这么年轻，等到我这一届会长任职期满，下一任第一劝业银行的会长应该就会由陶会长来担任。”

    以大股东的身份直接担任第一劝业银行的会长，那第一劝银不就直接姓陶了？

    李家成看了看陶雅人，只见他嘴角露出了玩味的笑容。

    这里面有鬼！

    第一劝业财团的其他大股东，怎么可能不清楚陶知命所具备的实力和能量，甘于让他有彻底掌控第一劝业财团的可能性？

    他们一开始的计划，不是把霓虹的另外两个财团作为目标吗？

    见崛川信彦仍然有恭敬地向陶知命微微弯着腰的姿态，李家成陡然想明白了。

    第一劝业银行也是目标！

    这个崛川信彦，是内鬼！甚至，已经是陶知命的人了！

    向尾上缝的贷款，一开始就是陷阱！

    “李董，想明白了吗？”陶知命适时问了一句。

    心念急转间，李家成咬牙说道：“怎么能让陶总和大家吃那么大的亏呢！这样，我出500亿円，只占15%的股份。陶总的比例大概会稀释一点，当初在这个项目里的投资是得亏不少了。”

    虽然还是多占了5%，但是重点在陶知命这边。

    李家成继续说道：“香岛那边南丫岛既然得大开发，陶总那边的游艇母港经营公司能不能让一点股份给我？10%的股份，5亿米元如何？”

    陶知命笑裂了，香岛那边的游艇母港经营公司现在还是个雏形，只是先吃进了一些地皮，在石排湾那边修了个小码头而已，这就估值50亿米元了？

    他知道，李家成这是买门票来了。

    成为霓虹大财团股东的机会啊！

    李家成在大崎新城这个项目本身，还是不想亏。

    只不过，尾上缝投在李炬公司的500亿円占了10%，李家成就用在陶知命那边的游艇母港经营公司投资5亿米元占10%来交换。

    按汇率，陶知命略赚一点，就当是这次认栽了。

    交换来的，就是在霓虹这边带他玩。

    这一次，李家成不会再让李炬来当个“督办”了。尾上缝已经没了，那个不动产会社是肯定要破产清算的。

    李家成和香岛各家，加上陶知命一起在里面投入的1亿米元能收回来多少已经不重要。

    重要的是，西武集团是开始，1兆円初始投资额的开发联合体，现在估值变到了只有三分之一。

    这个底虽然抄下来也不会赚多少，但不喂饱陶知命，第一劝业财团，霓虹这天上会里的近千肥羊，还有其他资产能有香岛诸人的机会吗？

    今天是杀鸡儆猴，李家成目睹了堤义明的举手投降，也清楚了一件事：霓虹的肥肉，是陶知命他们碗里的。

    没请你上桌，你动不了筷子！

