    

    
                第1133章

    
                跟着李秘书上了办公楼，在装修奢华的办公室里，江荣景看到了一名精神干练的中年男子。

    
                “董事长，这位就是江荣景先生了。”李秘书提醒道。

    
                夏培龙从办公桌后抬起头看了眼，然后站起身来走过去，向江荣景伸出手，笑着道：“江先生，你好。”

    
                看着西装笔挺的夏培龙，江荣景满心疑惑，握手后问：“你是这家公司的董事长？”

    
                “怎么，看着不像吗？”夏培龙问。

    
                “不是不像，就觉得......你应该不缺司机 吧？”江荣景问。

    
                “我个人是不缺的，但公司业务繁忙，经常派人出车，司机不够用。刚好在人才市场看到你的自荐，也算很有缘分。这样吧，你说说自己的要求，如果没有太大的问题，我们就可以签订劳动合同了。”夏培龙道。

    
                说是巧合，其实哪有那么多巧合。

    
                江志浩的一举一动，夏培龙都十分的关注。

    
                虽然江荣景来省城的事情，没有特意告诉谁，但夏培龙还是通过自己的渠道知道了。

    
                他没有和江志浩打招呼，而是命人关注江荣景的动向。

    
                得知江荣景去了人才市场应聘，夏培龙多少有些惊讶。

    
                以江志浩的能力，他亲爹还需要自己出去找工作？

    
                转念一想，很多人都是在家闲不住，也许他只是想找份清闲的工作打发时间。所以，夏培龙才让人把江荣景喊来，一是见见面，二是做个顺水人情。

    
                反正江荣景想找工作，给谁做不是做。

    
                看着一脸笑容的夏培龙，江荣景心中稍有些忐忑，但还是咬牙说出了自己的要求。

    
                “孩子上下学的时间是固定的，我得去接送，中午和晚上都得给他做饭，其它时间都没问题，就算半夜起来开车也行。至于薪资，一个月五千块。”

    
                说出这个数字的时候，江荣景还是相当紧张的，五千块对一名专职司机来说，并不算高。很多司机的月薪都超过了一万块，但他接送孩子，还得做饭，耽误了不少时间。

    
                这么多额外的要求，放在别的地方，可能早就把他轰出去了。五千块钱，并不算少。

    
                但对夏培龙来说，这点钱就是毛毛雨，他惊讶江荣景的要求之低，同时又觉得理所当然。

    
                江先生的父亲，自然是不在乎钱的，果然如自己想的那样，只是出来体验生活的。

    
                “没有问题，我们公司的工作制度一向很人性化，你该照顾孩子的时候尽管去，向车队队长报备一下就行了。月薪五千块，外加五险一金，另外有车程补贴，一公里五块钱。如果不在公司吃饭，每天的伙食费补贴是一百块，另外每个季度有季度奖，年底有年终奖，通常是多发五到十个月的工资，不知道这样的薪资江先生是否满意？如果觉得有什么问题，可以再沟通。”夏培龙道。

    
                在夏培龙眼里，这样的工资可能连他一顿饭都不够，但江荣景却听的后背冒汗。

    
                一半是紧张，另一半则是兴奋。

