    叶凡送走李大勇他们后，就准备洗澡睡觉，正要上床，薛如意的电话打入了进来。

    “叶会长，王会长给你打电话没有？”

    她问出一句：“有没有跟你说酒会的事情？”

    叶凡一笑：“他刚才来了电话，说是下周五见面会，想要我出席一下。”

    王东山告知叶凡，南陵武盟经受不少磨难，现在好不容易整合，武盟骨干和重要盟友应该好好聚一次。

    这样不仅可以进一步促进大家感情，还能让冲突过的子弟一笑泯恩仇，也能昭示南陵武盟的蒸蒸日上。

    叶凡觉得有道理，不过他拒绝了出席，这种应酬，太累了。

    薛如意声音清脆：“那你会不会出席呢？武盟子弟可都想目睹你的风采。”

    叶凡靠在窗口吹着头发：“你是听到我拒绝王会长，所以打电话过来做说客吧？”

    “没法子，我们太想要你出席了。”

    薛如意开门见山：

    “如果你不参加，这一次酒会就不完美了，也会让子弟生出失望，毕竟你才是最重要角色。”

    “这次酒会，与其说大家聚在一起促进感情，还不如说是用你来振奋大家士气。”

    “无论是王东山还是我，对近万名子弟来说都太熟悉，我们有多少能耐，他们早就一清二楚。”

    “也就是说，他们在我们身上一眼就看到未来。”

    “这会让他们混吃等死，不再积极出力。”

    “所以我们都很希望你能参加。”

    她对叶凡掏心掏肺：“因为我和王会长他们都相信，只要你出现了，一定会让他们重新唤起热血。”

    叶凡脑袋疼痛起来，他不太喜欢出席这种宴会，更不喜欢跟太多人打交道，只是也清楚薛如意所言有道理。

    “你都把话说到这份上了，我不出席，等于毁掉南陵武盟未来。”

    “这帽子扣得我罪恶感满满。”

    思虑片刻后，叶凡哈哈大笑：

    “行，我周五准时出席，但我只是露露脸，千万不要搞太多亲民活动。”

    薛如意欣喜若狂：“谢谢叶会长，你放心，我会妥善安排的。”

    挂掉电话后，叶凡砰一声倒在床上，寻思酒会过后去找九千岁，看看能否换一个清闲点的职位。

    转动念头中，叶凡打了一个呵欠，随后渐渐进入梦乡。

    在梦里，叶凡又跟唐若雪发生了争执，他一怒之下打了对方一个耳光，气的唐若雪转身打开窗户跳楼。

    叶凡后悔不迭冲过去拉住她。

    他用尽全力把女人拉回半个身子，眼看就要把唐若雪就上来，突然，刀光一闪，一刀狠狠斩向叶凡的手臂。

    叶凡汗毛炸起。

    “不——”

    叶凡从睡眠中吓醒了过来，也就这一秒，他发现一股凶险从后背袭来。

    叶凡脸色巨变，双手一撑床垫要弹起，却感觉身子没多少力气。

    屋子还弥漫一股淡淡花香。

    中毒了！

    叶凡很快诊断出自己状况。

    “啊——”

    叶凡低吼一声，用尽全力一侧身子。

    “咔嚓——”

    几乎同一时刻，一把武士刀从床垫下面刺出，擦着他的身子刺出三公分。

    如非叶凡避开了要害，这一刀，会把叶凡刺个透心凉，饶是如此，叶凡后背也多出一道血槽。

    鲜血淋漓，触目惊心。

    “杀手！”

    叶凡神情止不住大惊，怎么都没想到有杀手，还诡异藏在自己床底下。

    只是他没有多想对方怎么进来，也没有去想对方是谁，此刻是生死关头，他吼叫一声一转生死石。

    身上毒素顿解，叶凡顷刻恢复了力气。

    “砰——”

    也就在这时，床底滑出一个口罩女子，接着身子一弹，冲到了天花板，敏捷翻身。

    接着，她像一颗炮弹一样向下俯冲而去，手中武士刀猛然劈落下来。

    “呼！”

    这是一招从上至下的劈杀，口罩女子对准的是叶飞最薄弱的地方，头顶上方。

    滔天杀气。

    “来的好。”

    叶凡连头都没抬一下，脚步挪移，身形好像幻影一般荡漾开去。

    “砰——”

    武士刀劈空，狠狠斩在床垫，只听一声巨响，整张床咔嚓断成两半。

    里面弹簧都断裂散开。

    凶悍无比。

    一招落空，口罩女子脸色巨变：“你没中毒？”

    “中毒了，不过被我解开了。”

    叶凡呼出一口长气：“其实你的口罩没必要戴了。”

    “你衣服、鞋子和发型都没换，戴个口罩又有什么意思呢？”

    他望着对方淡淡一笑：“掩耳盗铃啊，宫艳君小姐。”

    口罩女子眼皮直跳，随后一把摘下口罩，正是娇媚的宫艳君。

    “叶凡，你果然不同凡响。”

    她一扫聚会时的咋咋呼呼，整个人多了几分凌厉：

    “不仅躲开了我必杀一刀，还能化解我的樱花软筋散。”

    她本以为杀叶凡能轻而易举，毕竟她的迷药所向无敌，没想到叶凡却能化解。

    “谢谢夸奖。”

    叶凡绽放一个笑容：

    “不过你应该想得到啊，我是一个医生，解毒也多少会涉猎。”

    宫艳君眯起眸子：“看来我小瞧你了。”

    “我也小瞧你了。”

    叶凡大笑一声：

    “你也算是一个人物，竟然不光明正大杀我，而是通过结交柳月玲来靠近我。”

    “太阴险了。”

    他已经想清楚了整件事情，宫艳君想要杀自己，但又找不到下手机会，所以就用柳月玲来做缺口。

    宫艳君打着为李末末着想幌子，不断讥讽和斥责叶凡，目的就是让叶凡误认她为泼妇，继而降低叶凡警惕性。

    接着，她又摆出看叶凡出丑的态势，联合王宗元他们送叶凡回飞龙别墅。

    最后，宫艳君趁着混乱躲入叶凡床底，等叶凡入睡，就施放迷药，雷霆一击。

    只可惜，她没想到叶凡能够解掉迷药，最终功亏一篑。

    “废话就不用说了。”

    宫艳君一抖武士刀，杀气腾腾盯着叶凡：“今晚无论如何，我都要杀死你。”

    叶凡又是一笑：

    “是吗？那好，反正我都要死了，你再把真身显出来。”

    宫艳君瞳孔瞬间凝聚：“什么真身？”

    “怎么？”

    叶凡好奇望着她：“你不是酒井雪子？”

    宫艳君身子抖了一下。

    下一秒，她身子一弹，对着叶凡就是一刀。“死——”

