
    第665章阴阳雌雄豹

    辰熳阳等人的兵器都落入了辰申之手，玄阶上品的三件，玄阶中品的两件。

    只要把它们交给顺老，以他老人家的玄兵技艺，稍加改头换面并不困难。

    然后便可明晃晃的拿出来用，不用担心暴露引疑的问题。

    之前，辰申给顺老和玲儿的兵器都是灵阶下品的大能之物，这五件利器便打算用来武装骁骑军中的那几名副将，让他们的个人战力再上一个台阶……

    算上这次的收获，辰申目前共拥有大夏银票四百一十亿，可惜因为战事起，境内兑换现金业务停营，暂时只能是废纸一堆了。

    现金二十二亿多，辰申打算留下两亿应急，其他二十亿倒是可以拿来抽奖。

    下品五行灵石，一万两千八百斤。

    一万斤的整数为了日后的“灵元九万冲仙庭”先攒着，剩下的作为傀儡“燃料”所用，应该也能支撑相当一段时日。

    至于玄晶、玄符、玄丹等物，用“数不胜数”来形容也不为过。

    作为战斗储备，辰申的个人小金库都快富可敌国了。

    主要是淮南王府库的那次洗劫功不可没。

    接下来，少年神识一动，耳畔立即传来系统提示音：“叮！开启一次抽奖需要支付一亿金币，请问是否确定？”

    “是！”辰申果断点头。

    抽奖系统升级了，一次五百万的花费涨到了一亿，不过相应提高的还有奖品的品质。

    “叮！抽奖倒计时开始：十、九、八……”

    十息过后，金光停留在一枚灵蕴磅礴的玄丹之上：“叮！恭喜宿主获得灵阶上品玄丹：地武扶摇丹一枚。”

    辰申顿时大喜：“哈哈哈哈，真是想啥来啥啊。哥已是九星玄师，待冲破巅峰，便需要借助这地武扶摇丹之力开提升破关几率。”

    “之前抽了百亿金仍不可得，现在一次就抽到了。嘿嘿，花了些金币和灵石升级抽奖系统看来还是蛮值的嘛！”

    将这枚灵阶上品玄丹收入玉瓶后，少年再接再厉——

    “叮！恭喜宿主获得玄阶下品玄兵：落羽弓一把。”

    “叮！恭喜宿主获得玄阶中品玄丹：复机丹一枚。”

    “叮！恭喜宿主获得玄阶上品玄符：定身符一张。”

    “叮！恭喜宿主获得……”

    接下来，一连十五次，辰申都没抽到能让其眼前一亮的东西。

    少年嘴角抽搐，心中暗骂：“我叉叉你个圈圈，这坑爹系统不经夸啊！”

    “就刚开始给了件好玩意儿，开门红后全特么是玄阶的渣渣，要不要这么坑？”

    “说好的特殊物品的中奖率翻倍呢？说好的玄阶以上……你也不能全是玄阶吧！”

    吐槽了好一阵，辰申鼓着腮帮喘着粗气，神念再动。

    片刻后——

    “叮！恭喜宿主抽得特殊物品：坐骑成长丸（下品）一枚。”

    “哈，原来你这家伙是不经夸喜欢骂的主儿！”

    少年顿喜：“骂了一顿就抽了个特殊物品。”

    他兴致冲冲的点开物品属性——

    【坐骑成长丸（下品）】：特殊物品。

    【功效】：喂宿主的坐骑服用后，能瞬间提升一个星级的实力。由于该成长丸是下品层次，因此只对王阶以下的坐骑有效。

    “嘿，这东西不错！”

    少年信手一挥，一朵红芒乍现后，赤兔直接被召唤而出。

    “老伙计，这东西就是为你而生的，快吃了它！”

    须臾——

    “叮！赤兔服用坐骑成长丸生效，境界提升一星。当前修为：灵阶九星。”

    “哈哈哈不错不错！”辰申抚了抚赤兔的马鬃。

    这时候，小白那略带不服的调调响起：“老大你不厚道啊。给那大笨马弄了个灵物，为毛本虎神没有？”

    “呃……谁让你是战宠不是坐骑呢？这特殊物品对你无效。再说，抽奖能抽到啥也不是哥能决定的。”

    “希聿聿！”

    赤兔傲娇的一昂头，兽语道：“小样儿羡慕死你丫的。”

    “你……叫哥！”小白毛爪乱舞。

    “叫就叫，小白‘鸽’，小白‘鸽’……”

    “我擦你个大笨马！”

    辰申为了耳根子清静，果断把这俩货收了回去。

    继续他的抽奖大计——

    “叮！恭喜宿主获得灵阶中品玄符：万剑归宗符一张。”

    这东西不错，少年欣然入袋。

    算上他之前余下的，此刻共有两张万剑归宗符，可谓一大助力。

    紧接着——

    “叮！恭喜宿主获得灵阶中品玄符：神风御魔符一张。”

    “呦呵，这东西不是在寒潭孤岛时，暗刃大将野田用过的玄符吗？”

    辰申眼中精光大冒：“当初那老王八蛋还以此符，卸了我一阳指的八成力道，堪称现阶段的防御神器啊！”

    少年欣欣然，意念一动，抽最后一次——

    “叮！恭喜宿主获得阴阳雌雄豹一对。”

    提示音响起的同时，辰申面前立即显现出两头一黑一白的豹形玄兽，体长近四米，肩高两米有余。

    两者一阴一阳、一黑一白，浑身上下无半根杂毛。

    四肢线条矫健、爪大如盘，观之刚韧有力。

    环眼炯炯，煞气浑然天成；豹尾尖端、肩头、乃至外獠牙左右皆带骨刺，锋利如刀！

    “乖乖，这卖相甚为雄壮啊，比起哥的赤兔也差不了多少。就是不知道会不会是中看不中用的货色？”

    随着辰申的心念一起，系统之灵立即作出回应：“叮！阴阳雌雄豹，幼年时一体孪生、直至成年后方可断分为一阴一阳二兽。”

    “它们现已成年，皆有灵阶上品玄兽的战力，爆发了和耐力都极高，可日行九千里。此兽既可为坐骑、亦可为战宠。”

    “我靠，吊炸天的的节奏啊！日行九千里，只比独角赤鬃兽的日行万里逊色一筹而已。”

    兴奋过后，辰申的面上有闪过一丝遗憾：“它们是坐骑的好料子，可惜哥已经有赤兔了……只能委屈你们当战宠喽。”

    “叮！此非绑定品，宿主可转赠他人，只需从商铺中购置一枚‘坐骑捆绑’令，施术法于得此坐骑者，他便可指挥如臂、轻松驾驭。”

    “哈哈还有这等好事！”少年果断开启系统商铺，共花费两千万金，买了两枚坐骑枚捆绑令和两个纳兽袋。

    他已于心头打定主意，要将这阴阳雌雄豹分别赠予玲儿和顺老。
