    就在李郸道和杨素和其夫人，也就是陈兆英和李郸道对峙之时。

    山下小镇茶楼之中，南极老人笑意更浓：“这才是刚刚开始呢，小孽畜，来帮你的这些仙真此时若是出手，就要前功尽弃，救人不得，还白白损失了真炁。

    没有这些帮手，你又能到哪一步呢？本座要拼凑一副完美的躯壳，还剩下最后一件关键的东西，便是命格。”

    “而小畜生你无疑就是最好的祭品，比皇帝九五命格更加契合，跳出命运的长河的水花，短暂的看见了未来命运的走向，呵呵，大梦千年......”

    “三番五次坏了本座的好事，还能活到现在，你以为本座在等什么？还不是在等你鲤鱼越龙门。”

    李郸道并不知道自己的命格也是被人盯着的，要将其褫夺。

    此时义正言辞的拒绝了陈兆英的招揽，开口道：“天地之间，无论是天帝，还是人间天子，或者幽冥天子，都是有德者居之。”

    “无德之人，只能做败将，无论是你杨素也好，还是蚩尤，又或者曹操，不过是失败者，纵然回合在一起，也不过是一群失败者互舔皮毛罢了。”

    “很好，牙尖嘴利。”杨素哼道：“只是不知道你有几分本事。”

    边上的诸多真人还在以先天真炁供养脏器，腾不出手来，开口道，而魏存华夫人开口道：“小子你不必怕他，贫道道行最高，只需三刻钟，这肝脏就可以长成，你的道行足够了。”

    而丫丫也站出来道：“臭妖怪！看本姑奶奶不打死你们两个。”

    杨素听闻，眼神一厉，就要伸手将丫丫摄住，哪里知道丫丫直接将九子鬼母召唤而出，九子鬼母已经开始阴阳逆转，由死反生，十分厉害，一根纯阳脐带，联系着九个童子，其中一个已经纯阳，和普通婴儿没有什么样，另外八个虽然半阴半阳，但也是十分厉害。

    九子鬼母单人成阵法，曾经把那长江龙君和大鳄神差点吸干，此时更是不差。

    不过李郸道还用不上丫丫来。

    “丫丫，你且在后面呆着，哥哥的外劫，只怕还轮不到你来助拳。”李郸道却是动了杀心。

    而杨素也感受到了这股杀心：“怎么，拿捏住了你的弱点了吗？休仙之人，还这么看重亲情吗？”

    李郸道拔出金剑：“自我任司法天曹以来，还没有斩杀过任何一个大妖魔。”

    “司法天曹？不过是天庭的一条咬人的狗罢了。”

    然而回应杨杨素的，只有如同银河倒挂一般的浩然正气，正大煌煌，在金剑的加持之中，多了一股天意如刀，审判生灵的意味。

    “正义三尺剑，摒邪驻帝京！”

    杨素见剑气袭击而来，好似九天之上的银河之水化作瀑布，一有雷霆之声，二有倾泻之势。

    不过杨素既然有胆魄来此处，自然有极为不凡的手段，只见无穷白骨前赴后继，自杨素身边浮现，将剑气抵消。

    那枯骨变作海洋一般，纵然剑气如银河，仍然扑不出太大的水花。

    “儒家的浩然正气？”杨素笑了：“如今的儒家那一套，还有人修持吗？”

    杨素都不知道在朝堂上弄死多少个义正言辞，弹劾他的儒生了。

    只要我没有道德，你就不能道德绑架我。

    杨素这一招取义，一将功成万骨枯，他有的是这种骸骨去挡下别人的神通法术。

    “你这剑气，对付那两条蠢虫也就罢了。”杨素径直走来，浑身尸气，将左右不过刚刚种下的奇花异草都吸干了生机，枯黄之后灰飞烟灭。

    而一道玄阴寒水也慢慢逼近，只是在李郸道十步之外被一道看不见的结界挡住了。

    然而李郸道却笑了：“斩！”

    又是一道剑诀发动。

    这道剑气却只是宛如凡人挥砍一刀，并没有那么多异相。然而却锋利无比。

    斩杀了无穷无尽赶过来送死的小骷髅，还是到达了杨素的面前。

    杨素脸背后生出无数白骨羽毛，诸多羽毛如同飞刀飞针一般向着这道剑气而去。

    “斩业非斩人。”李郸道开口问道：“这一剑味道如何？”

    杨素一言不发，浑身散发着灰黑的死气，死气弥漫，里面是无穷无尽的白骨，无穷无尽的行尸走肉。

    杨素修证了白骨神国，以白骨王座为核心，里面尸山血海，最不缺的就是尸骸。

    这白骨神国也可以说是他的内景对应的“外景福地”，只是和李郸道营造的仙家道场不同，这处白骨神国，明显便是以永恒的死亡，死亡才是一切的归宿作为立意。

    那死气蔓延，侵入地脉，只是避开了所有真人，看来这个杨素也是不敢激怒诸位真人的。

    而李郸道也感应到了自身内景出现了一团黑气。

    而外尸勾结内尸，三尸神也极其活跃。

    不过三昧真火一焚烧，天遁心剑一斩，便被李郸道压下去了。

    而李郸道眼睛鼻子嘴巴之中，也是不断冒出了火光，那些骷髅也好，僵尸，纷纷浴火而焚烧，化作了肥料。

    然而杨素不止这些手段，只见他将白骨神国展现，竟然化身一条巨大的背生双翅的白骨鲲鱼，鲲上有白骨王城，而杨素就在那最高的白骨宫殿的白骨王座之上，发号施令，百万尸兵便如同洪流一般要将李郸道包裹。

    李郸道知道自己已经被拖入了杨素的内景之中，进入了另一处空间。

    “交出鬼帝印！”冥冥若帝王之音，逼迫着李郸道：“本座保留你全尸。”

    然而李郸道却左右环视：“万劫阴灵难入圣，原来是这么一处恶地，以尸骸铺地，以万千怨气凝聚鲲鱼，只是鲲鱼如何化为大鹏?你的内景难道有九万里不成？”

    “你倒是不怕死，窥探起本座的根基来了。”杨素在王座上俯视李郸道：“天高任鸟飞，本座成了阴天子，自然便可羽化得道。”

    “可惜了，南华真人的逍遥游，到了你这里，却是变了味道。”李郸道摇摇头。

    随心所欲，不是逍遥，杨素不受拘束，残害生灵，自以为得了真意，真炁无量，每一缕都是一具骷髅，而骷髅海中，也自然诞生了鲲鹏，只是这死的东西，没有生命，又如何追求逍遥呢?

