    在这股明显是外来者的声音落下之后，方才还略微有点喧闹的场地立刻安静了下来，接着一道道惊疑不定的目光便是纷纷投向了声音的来源之地。

    我的目光也循着声音投了过去，而后我便看到在原本我们身后的一处空地上，不知何时已经出现了十数名陌生的选手。

    说是这些选手都是陌生的有点绝对了，其中还是有几个能够辨得出的熟面孔的。比如说粤省的队长江辞生、川省的领队朱文焕，他们都是灵局大赛的风云人物，实力足以排的上前五之列的顶级选手。

    “又被截胡了...”

    看着这一幕，我顿时感觉有点牙疼。我发现自从灵局大赛开始以来，这种刚结束一场战斗就让人截胡的情况我已经不止遇见一次了，也不知道我是不是最近走了背字。

    显而易见，眼下我们也正面临着一个让人截胡的糟糕境地。最为关键的是，眼前这批截胡的选手算得上是大赛之中最为强大的一股力量了。

    先前发出声音的是粤局的队长江辞生，不过此时他似乎并没有主动进攻的打算，而是站在距离我们不到五十米的距离，一脸笑意地看着我们。

    在他左侧，站着包括他弟弟江辞语在内的诸多粤局二重境选手。而在他的右侧，则是并列站着以朱焕为首的诸多川局的二重境选手。

    在两位队长的身后，大批选手正在从树林深处源源不断地掠出，并迅速向他们聚拢。面对他们这等大张旗鼓的动作，我们自然不会认为是来找我们喝茶的，于是我们也纷纷进入了战斗状态，一时间双方顿时变得剑拔弩张了起来。

    无声的树林中，仿佛连空气都在冒着火花！

    双方应该都是在观察彼此之间的实力，僵持了一会儿后，江辞生方才皮笑肉不笑地道：“想不到堂堂苏局，居然也沦落到了与这帮吊车尾为伍的地步！”

    “你说什么？！”

    闻言，东三局的选手顿时勃然大怒，让江辞生称之为吊车尾无疑是彻底激怒了他们，若非是三局的队长没有下令进攻，只怕是现在众人早就一拥而上了。

    见自己的话引起了众怒，江辞生一脸的风轻云淡，他耸了耸肩，语气无所谓地道：“看来是戳痛你们的玻璃心了是吧？”

    “那倒没有。只不过我真的没想到，身为上届冠军的粤局，如今居然也沦落到要和其他分局联手的境地了。”我笑着说道：“难不成，江兄心里其实也清楚，仅凭粤局自身的实力拿不到好成绩？”

    我这波算是用江辞生的话反嘲讽了，当时我就看到他的脸色涨成了猪肝色，看到这一幕别提我心中有多爽快了。

    “我苏局和谁组队就不劳你们费心了，你们管好你们自己最后的分配问题就好了。”这时，宋绯笙也开口了，道：“说说吧，你们来找我们有何贵干，总不是来找我们喝茶的吧？”

    粤局和川局没有一上来就对我们动手，想必定然是有话要说的，而宋绯笙这番话也终于将谈话带入了正题。

    “简单啊...”闻言，江辞生笑了笑，旋即语气不容置疑地道：“正所谓见者有份，那万神果我们也看上了，分我们一半我们立刻离开，如何？”

    ......

    在我们双方进行火药味十足的谈判之时，距我们三百公里外的一处林区，一袭穿着黑衣的男男女女正站在一处空地上，抬头仰望着远处的一处天空。

    “找到了！”

    看着远处空中那隐约出现的一处通道，千越心头一喜，总算是松了一口气。

    空间通道由于自身极其不稳定，以至于它随时都有可能移动位置，所以千越一众方才花了足足一天的时间才找到它的存在。

    若非是魂归给了他们探测空间通道所在方位的宝贝，他们只怕是要用更多的时间去寻找。好在现在终于找到了空间通道，这也意味着这次任务算是完成了一半。

    接下来，千越只需要在空间通道附近捏碎黑牌，将帝局与战区的联系剪短之后，杀光战区的所有选手就可以了。

    想到这里，千越的心情有些激动，若是这次任务能够顺利完成，他将会得到数不尽的好处。平复了一下心情之后，千越看向同伴，低声说道：“诸位，这是最关键的一步了，只要我们顺利完成这一步，荣华富贵就是我们的囊中之物了！”

    “大家收敛好气息，我们走！”

