    与圣旨榜文同时贴出的，还有另一份朝廷公文：

    经六部、辅政阁、资政阁、太和殿、军机处及人皇共同决议。大周朝武将之家，但凡有封侯者，不论直系亦或旁系血亲，封侯者不得过三。且一旦册封第三位王侯，则封侯过程需公示天下，严格在天下监察下，谨慎进行！

    这封朝廷公文一出，次确定了大周直系和旁系血亲，封侯人数不得过三人的律令。这几乎是针对方家这种情况，特别增加的律法条文。

    这些律法条文一出，直接就堵住了天下人之口。杜绝了大周朝自此以后，以公谋私，一门之内出现四侯、五侯，六侯的情况。而且，一旦出现第三位王侯，整个王侯审议商序，便需公开进行，接受天下人的监察。这一个条件，使得一门三侯的情况，极难出现。

    毕竟，不是每个人都能像方云一样，舌战公堂，一连接受六部，天下群儒以及三公的考验！

    公文贴出后，六部很快将这条新增的条律，写成律文，送入到了皇宫“玉律殿”中，供天下依凭！

    一封封朝廷册封的正式文书，飞的送到了大周朝各王侯、王公，以及九州各地的官吏、将军手中。同一时间，各种消息也如雪花一般，飞向了大周各地。

    …………即便方云也没有料到，朝廷给自已的封号，居然是冠军侯！虽然不是武侯，但冠军侯这个封号的影响，已经出朝代的影响。

    每一位冠军侯的获封者，都能在史册上，留下重重一笔。千古传唱。方云甚至到现在，都能如数家珍的的报出史上第一名冠军侯霍去病的名字。如果单就影响力而言，冠军侯这个名字的影响，还在武侯之上！

    “从此以后，方家就是真正的位极人臣了！”

    书房中，忠信侯一语给方云的封号下了定论。冠军侯，冠盖诸军，只凭这个封号，方云曰后在军中的影响，几乎就无人能及了。

    忠信侯站起身来：“方云，我先走了。等册封大典的时侯，我会去观礼的。”

    “嗯。”

    方云站起身来，将忠信侯送出门外。书桌上，摆放着一盘未下完的残局，在朝廷这个震撼天下的册封决定面前，两人都已经无心下棋了。

    将棋盘用布盖上，方云坐在书桌边，默然不语。

    冠军侯的册封权，完全在皇室手中。不论是封侯的请求，还册封的决定，皇室都没有反驳。在整个过程中，皇室的声音几乎微不可闻。

    皇室的这种态度，在方云看来，耐人寻味。

    方云不清楚，人皇到底是像自已说的那样，真的是心若宽谷的圣明之君，完全能够容忍方家一门三侯，还是根本瞧不起方家，对方家一门三侯这件事，压根不上心。

    无论是哪一种，都值得方云好好思量。

    就在方云在自已书房中，静静思考、揣摩圣意的时侯。外界早已是风雨满城。

    “杨兴满门被灭，剥夺封号。方家一门三侯，更有方家次子加封冠军侯，李兄，我们贵族侯一脉，真正的危矣啊！”

    镇国侯的府第上，此时王侯满堂，大周朝地位显赫的贵族侯，几乎尽集于此。这次封侯风波，贵族侯一脉在和平民侯脉一脉的争斗中，彻底完败！

    一门三侯，加封冠军侯的方家，论势力和影响力，已经完全压过了大周朝所有的贵族侯，即便是号称第一莽荒侯，此时此际，也无法和方家相提并论。

    方家在这一“战”中，显示出来的能量，令人心惊。大周朝两位地位最为显赫的皇子，几乎同时对方云另眼相看，都伸出了自已的橄槛枝。

    单这一点，就几乎抵消掉了莽荒侯在朝廷内外的影响。未来不论是刘彻称皇，还是刘启胜出，方家恐怕都会屹立不倒，而且影响力更胜一筹。

    李昱坐在高堂上，一言不。在他左右，是山河侯和绵绣侯。在其他人满脸焦虑，一语不的时侯，只有他们还勉强保持着平静。倒不是他们真的有多么的淡定，事实上他们比其他王侯，还要感到焦虑。

    毕竟，他们名下的子孙和方家次子都有过过节。方云加封冠军侯，对他们的威胁是最大的。但此时此刻，若是大家都慌乱了，恐怕就真的大事不妙了。

    “李兄，听说这次封侯。冠军侯的称号，是武穆提出的。如今方家得势，我们再不想个办法，以方家次子的手段，只怕将来我们会落得和平鼎侯一脉一样的下场！”

    一名贵族侯道。这次方云封侯，在场的人几乎都投递了弹劾文书，再加上以前弹劾四方侯的事情，只凭这几件事情，双方几乎就势如水火，互不两立。方家得势，对在场诸人，绝不是什么好消息。

    而且，武穆在这件事情中，担当的角色，更加令在场诸人不安。如果说方云以前扯武穆的虎皮，是武穆大人大量，毫不在意的话；方林的事情，是武穆慈悲，那么提议方云加封冠军侯这件事情，就绝不是仁慈和大人大量可以解释的了。

    武穆的立场，尤为令在场诸人不安！

    “诸位，稍安勿躁。方云加封冠军侯，故然令人不安，但绝对没有赵兄说的这么严重。”

    山河侯高敢站了起来，此人长得威武雄壮，三缕长须，颇有几分风流气息：

    “方家虽然一门三侯，但总不至于，一门三侯就能抗衡我们整个贵族侯一脉。赵兄多虑了。”

    这种时侯，也只能是安抚了。

    “高兄，不是我们多虑。方云封侯这件事情中，我们已经彻底失败！而且一门三侯，故然不可能抗衡当朝所有的贵族侯。但是别忘了，他身后还皇子刘彻和皇子刘启，更有平民侯一脉在支持他！单单是这些，就足以令我们传承了一千多年的贵族侯一脉，万劫不复！”

    被点到名字的赵姓王侯，一脸凝重道。

    “哈哈哈……”就在此时，一阵肆无忌惮大笑声，从平鼎侯府的内传来：“真是愚蠢啊！居然会有这件想法！一门三侯又怎么样？难道朝廷是他家的？看把你们吓得！”

    “放肆！”

    大堂内，人有焦虑时，本就烦躁，此时听得这句话，一干贵族侯顿时勃然大怒，目光齐齐望向了声音传出的地方。

    大堂右侧的侧门打开，一名面如敷粉，眉宇间略有阴气的少年，慢慢的踱了出来。这名少年目光明亮，闪烁间，隐隐有种智计百出，极为狡诈的感觉。

    “李辰！”在场也不乏，认得这少年的人。这个少年居然是镇国侯的次子李辰。

    这个时侯，镇国侯李昱站了起，衣袍一振，怒喝道：“辰儿，放肆！在场哪一个不是你的叔叔、伯伯辈。这么多长辈在场，岂有你插话的地方！”

    李昱的声音虽然严厉，但在场哪个不是人精，岂有听不出来，李昱根本没有斥责的意思。更多的是对这个次子的宠爱。不过，不管如何，至少大家有了个台阶下，颜面不是那么难堪了。

    “哈哈，”李辰长笑一声，恭恭敬敬的躬身行了一礼：“诸位叔叔、伯伯还望不要介意，李辰只是开个玩笑而已。诸位叔叔、伯伯都是一方王侯，大人大量，应该不会跟侄儿计较吧。”

    镇国侯李昱的面子还是要给的，当下自然有人道：

    “即是如此，我们自然也不会太过计较。我们和你父亲，有要事相商。侄儿还是快快下去吧。”

    “各位叔叔、伯伯，说的可是方云封侯之事？”

    李辰道，神色自若，丝毫没有退下去的意思。

    看在镇国侯的面子上，诸人不得不耐着姓子解释：“正是。”

    “哈哈哈……，”李辰再次笑了起来：“如果真是这件事情，那诸位叔叔伯伯，可以回去睡安稳觉。大可不必如此焦虑。”

    堂内众人脸色顿变，再无奈姓，正要喝骂，却听锦绣侯蔡炎站了起来，笑着站了起来：

    “辰儿如此说，向来不会无的放矢，如此说，想必自有原因。大家不妨洗耳恭听，先听听他说什么。”

    一干贵族侯爷立即沉默下来，从绵绣侯这翻不同寻常的表态中，感觉到了什么。两人一说一和，李辰骤然闯入大堂，似乎并非少年无知那么简单。

    “李辰，你想说什么？”一人道。

    李辰笑了笑：“哈哈，诸位都是我的叔叔、伯父，论见识，只在我之上。不过，所谓入局者迷，旁观者清。诸位叔叔、伯父陷身局中，难免被局势所迷。以小侄所见，朝廷重用方家不假；方家一门三侯，，方云加封冠军侯也不假，平民侯一脉这次完全胜出也不假。不过，我们完全没有必要如此担心。——诸位难道忘了人皇陛下吗？”

    一言点醒局中人，众人闻言，俱是一颤。猛然惊醒过来。

    李辰扫了一眼，满意的点了点头：

    “自古帝王之道，就是平衡之道。朝廷重用方家不假，但不见得就要把我们踩在脚下。儒家把持朝政多年，也并不见得，把就要把兵家全部贬斥了。一文一武，各安其所，不可获缺。同样的，朝廷有平民侯一脉，自然少不了我们贵族侯一脉。”

    （未完待续）

