    燕云伸出手和周雄握了握，说道：“秋蝉已经在协助你们调查。”

    他只是简单陈述了这么一个事实，但话里藏着的意思很明显。

    周雄道：“李秋蝉作为山人计划的实际负责人，协助调查是她的义务。而你作为山人计划幕后的掌控者和策划人，更不可能置身事外。”说着他还半开玩笑地加了一句，“你一个大老爷们儿，躲在女人后面也不是事儿。”

    燕云淡淡一笑，没有理会周雄那略带讥讽的言辞，道：“明天红池仙道进修班正式开班，我可没时间。”

    周雄一愣，心道果然是什么样的师傅带出怎么样的徒弟。

    面对李秋蝉时，他就已经领略到了李秋蝉的话中机锋。

    现在面对燕云，他早已有了心理准备。

    “燕局办，你是体面人，一言一行都代表着安全局。”周雄从随行下属手中的文件袋中，抽出了一张拘捕令，然后说道，“我想，你不会让事情变得很难看。”

    燕云并未被周雄打动，瞟了一眼拘捕令，确实是高层签署的不假。

    出具了拘捕令后，周雄也不打算再和燕云进行一些言语上的较量，手一挥，另外四个缉查员便上前想要押住燕云。

    可燕云眼神随意一扫，那上前的四个缉查员顿时觉得浑身如坠冰窖，全身关节似被冻住，动弹不得。

    “燕局办，你要拒捕？”

    周雄瞳孔一缩，虽然他并没和四个下属那样丧失了行动能力，但那突然间入骨地冰寒他也感受到了，“你竟敢对我们动用催眠术！”

    “催眠？”燕云饶有兴致地重复了一遍这个词儿，然后看向那个西服男，“这就是你们说服上面所用的说辞？”

    西服男子自始至终一句话没说，尤其是在被燕云一眼扫过后明白了自身与对方的实力差距，就更加不愿开口。可现在的局势发展，显然已经超出了周雄那几个缉查司员的掌控，他作为反山人计划调查组的特殊顾问，这种时候也只能硬着头皮上了。更何况，他跟随缉查司的人来到此地，还有一个更加隐蔽的任务。

    他理了理衣襟，道：“不错。你们山人计划这一套，不过就是高级一点的催眠术罢了，也就只能糊弄糊弄普通民众。”

    燕云本来还很好奇缉查司的人是如何说服华国高层对山人计划展开的，毕竟他给到邰半山的东西，足以能让高层的那些人相信仙道的存在，并理解山人计划的根本目的。

    可即便如此，缉查司的人还是申请到了拘捕令，这表明高层同意并支持反山人计划调查组！

    这可说不太通……除非缉查司能让高层怀疑修仙的真实性。

    不过现在，西服男解开了燕云的疑惑，他们说服高层并没有用什么特别高大上的理由，而是直接将所谓的修仙定性为“高级催眠”。

    这本是无稽之谈，但妙就妙在提出这样定性的人本身就是修仙者。

    催眠师若是这样定性，大概率是不会被人相信，因为催眠师无法重现燕云表现出来的一些能力。

    但修仙者可以，以法术神通复现了燕云过往所达到的效果，然后一口咬定这不是仙术，只是高级一点的催眠术……不得不说，用魔法打败魔法、以法术质疑法术，是可行的。

    在燕云沉思之时，西服男继续说道：“就比如说你的大弟子李秋蝉，一手催眠术那也是炉火纯青，眼睛一开一合，就能影响常人判断，强行让人对她生发好感。”

    他说的，正是李秋蝉修行的媚术。

    “只是，七号监狱这个地方，遍地都是穷凶极恶的歹徒，又是男女混合收押。这样的催眠术，怕是很容易出问题啊。”

    西服男边说时，边仔细注意着燕云的神情变化。

    果然，在提到李秋蝉被关进七号监狱时，燕云那一直寡淡如水的表情终于起了波澜。

    “秋蝉协助调查，为何却被收押？”

    燕云上前一步，逼问周雄。

    周雄顿时只觉得自己似乎有些喘不过气，连连后退了五步，感觉才稍微好了些。

    西服男侧移一步，将周雄挡在身后：“怎么？燕局办要袭击缉查员不成？李秋蝉在协助调查期间，多次不配合，更是接连对缉查员使用催眠术，其性质十分恶劣，暂时收押有何不可？”

    燕云双眼微眯，看着西服男。

    西服男从裤兜里掏出手机，翻开了相册，里面全是李秋蝉手脚被缚、披头散发的照片。这还没完，他还十分作死地对燕云灵力传音道：“你这好徒儿，修行的是媚术吧。这么一副国色天香的好皮囊，我可是垂涎已久呢。你这徒儿，甚至还没筑基，这等境界的媚术，若是反噬，想想一定很刺激，大概会很能干呢。”

    说完他还微不可查地舔了舔嘴唇，一张嘴脸变得阴险而猥琐至极。

    “你找死！”

    燕云沉喝了一声，顿时周围狂风怒号。

    接着他踏前一步，一掌拍出，结结实实地印在西服男的胸膛之上。

    只听得喀嚓一阵响，西服男胸腔的肋骨被全部震断，而其整个人更是如炮弹一般射了出去，撞断了一棵径达两米的古树后，如死鱼般瘫在了地上。

    这还是燕云手下留情了，否则的话，现在的西服男绝对已经尸骨无存。

    燕云的出手毫无征兆。

    直到西服男趴在地上不知死活，周雄等缉查员才反应了过来，纷纷拔枪，对准燕云：“燕局办，举起手来！”

    燕云偏过头，看着以周雄为首的五个缉查员，随手一挥，缉查员手上的枪械便自动退膛，弹夹弹出，其中的子弹一粒粒从弹夹中跳了出来。

    “这……这……”

    缉查员们哪见过这种阵仗，就连周雄也说不出话来。

    这种时候，反倒是置身事外的冯冰冰喊道：“燕局办，你什么态度？！”

    燕云冷冷地看了冯冰冰一眼，道：“我燕云什么态度，取决于缉查司什么态度。敢动我徒儿，我灭了你缉查司！”

    洛小刀拜师一年多了，今天还是第一次见师傅动怒。

    他一边颠着手中的飞刀，一边感慨着现在的师傅可真有男人味，安全感满满的。

    嗵嗵嗵。

    就在这时，三道强光从天空射来，将空地上的一百多号人都笼罩进了光线之中。

    “下面的人听着，你正在非法使用武力，请立即停止你的行为。否则的话，我方有权进行火力打击。”

    “重复一遍，你正在非法使用武力，请立即停止你的行为。否则的话，我方有权进行火力打击。”

    红池旁的众人，这时都懵了，就连周雄也不知道，为什么燕云会暴起发难，而又为什么会有战斗机出动。

    他们此行前来，只是想让燕云配合调查，可怎么事情突然就发展到了现在这个地步。

    而且空中的战斗机，竟然有火力打击的权力，这说明那三架战斗机并不是临时派来增援，而是从最开始就已经调派出来的。

