    陈朔家里人丁不旺，每年上坟扫墓只有一家三口，但现在又多了一个孙媳妇。

    上坟无非就是那些流程，烧纸敬香磕头，然后再陪着长眠地下的祖辈聊聊天，唠唠家常，说一说这一年家里的情况。

    至于他们能不能听到....

    华夏人可以不信神佛, 但没有不信祖宗的，所以都坚信他们可以听到。

    一切弄完，几人又去另一边烧纸，那是一座小小的孤坟，是谁的不清楚，只是从来没有见过有人前来祭扫。

    自从他们发现这座坟茔之后，觉得怪可怜的，每年也就多准备点东西, 帮着清扫清扫墓地, 敬个香烧点纸。

    从山上下来，又把村里的老房子打扫了一下，这才开着车往回走。

    等回来之后，已是下午五点多，没有留在父母家蹭晚饭，两人骑着小乌龟准备回自己家。

    白小柒抱着陈朔的后腰，路上又想起了那座小小的孤坟，荒凉破败，甚至连个墓碑都没有，光看着就有一种孤独感铺面而来。

    不像陈朔爷爷奶奶这边，看着就很气派，高高大大的墓碑，坟包也很大，两个人葬在一起不会觉得孤独，而且每年还有子孙儿媳回家陪他们说说话，聊聊天。

    但那里的坟包小小的，躺一个人都觉得挤。

    想到这, 她不由把陈朔抱得更紧一些，问道：“我们死了也会葬在一起对吗？”

    “？”

    陈朔愣了一下，差点没握住车把，车头连着摆了两摆，他连忙将车扶稳，这才道：“不是，连婚都没有结，你现在想这些是不是有点早？”

    白小柒才不管这些，只是一个劲儿的追问，“会不会嘛？会不会嘛？会不会嘛？......”

    “会会会，不仅死了要葬在一起，火化之后烧成灰也要把灰搅在一起，你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”

    白小柒下意识摇头，脖子都缩了起来，“火化太可怕了，被火烧成灰肯定特别疼。”

    “死了就什么都不知道了，所以感觉不到疼的。”

    “那我也觉得疼。”

    她一想到被火烧就害怕，又说道：“而且你不是说爷爷奶奶是土葬吗？就是直接埋在土里的。”

    “那会儿还可以土葬, 但现在国家大力推广火葬, 估计等到咱们那个时候想土葬都不行了。”

    想起这些，陈朔的心情就有些沉重, 死了还得被烧成灰，想想就觉得惨。

    “我可以带你去猫猫山，我们埋在那里，然后...…”

    说到这，白小柒说不下去了，死了就什么都不知道了，好难受。

    一路无言，回到家之后，她第一件事就是扑到陈朔的怀里，小脸紧贴着他的胸膛，闻着他身上暖暖的气息，听着他扑通扑通的心跳。

    感觉这样似乎可以化解心中的难受。

    陈朔不明所以的把她抱住，轻抚着她的后背问道：“怎么了？”

    “我想让你抱我...”

    “我不是抱着你吗？”

    “抱紧一点。”

    闻言，陈朔更用力的将她抱紧，白小柒也紧紧的抱着他的腰，又觉得这样不过瘾，抬起脸说道：“你把我抱起来，我想挂到你身上。”

    陈朔不明白这只小阿喵又是怎么回事，却能察觉到她现在难受的心情，将她整个身子抱起来，让她像只八爪鱼一样挂到自己身上。

    白小柒抱紧他的脖子，用腿缠住他的腰，把脸埋在他脖颈里。

    觉得时间能这样停下来多好，可以一直像这样挂在他身上，被他抱着。

    “抱紧我...”

    “已经很紧了。”

    “再紧点。”

    陈朔只能超级用力的将她抱得紧紧的，而后问道：“这样你不会觉得难受么？”

    “不难受。”

    一辈子太短，白小柒就想被他这样用力抱着，抱得越紧越好，感觉抱一次能顶两次，很划算。

    “但是我难受。”

    陈朔这会儿感觉自己的腰都要断了似的，这妮子两条腿缠的太紧，而且她的劲儿还特别大。

    男人的尊严告诉他得挺着，毕竟涉及到腰部。

    但他觉得自己快挺不住了。

    “你要不要松开点？你的劲儿太大，我这边有点喘不过气。”

    闻言，白小柒只能把他松开一些，而后又噘着嘴道：“我觉得心里很难受。”

    “因为什么难受？”

    “想到我们会死就觉得难受。”

    “.......”

    这话让陈朔没法接，也不知道该怎么安慰，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。

    早知道这样就不带她去扫墓了，看着一个个的坟茔，难免会产生对死亡的思考。

    特别是这丫头本来就喜欢胡思乱想，而且路上还聊了那种话题。

    再者说人都会害怕死亡，自己也会害怕。

    憋了半晌，他才道：“你可以不去想这些，一辈子还很长，我们还有很长的时间。”

    “一点都不长。”

    “那就人生苦短，及时行乐。”

    “嗯，及时行乐。”

    白小柒把脸埋在他脖子里吸气，绵软柔糯的嗓音显得含糊不清的，而后小嘴像个啄木鸟一样在他脖子上乱亲一通。

    陈朔被她搞得痒痒的，很想告诉她这样不是行乐，但那只不安分的啄木鸟却放过了自己的脖子，然后软嫩的唇瓣凑到了嘴边。

    “阿狗，亲亲...”她闭上眼睛。

    对，这样才是行乐。

    心里想着，陈朔直接吻住了她主动送上来的小唇瓣，没过几分钟，刚才还乱亲一通的白小柒就败下阵来，身子也迅速软化。

    最后被亲的喘不上气，满面桃花，莹润的眸子里又泛起一汪春水。

    而且她能感觉到陈朔的不对劲，尤其是身子下面，由于是八爪鱼一样挂在他身上，所以就....

    “放，放我下来。”

    白小柒感觉到了杀气，这股杀气让她的小身子一软再软，好像失去了所有的力气一样，心跳也变得慌乱而急促。

    陈朔也知道自己这会儿的情况，只好将她放开，白小柒刚一落到地上，或许是腿软的关系，直接就是一个踉跄。

    他刚想伸手去扶，却见她像个受惊的小兔子一样跑开了。

    陈朔目送着她一路跑进卧室，低头看看，深吸一口气，试图压制住某些难言的反应。

    过了许久，白小柒换了身舒适的居家服从卧室里出来，脸上一副若无其事的样子。

    从冰箱里取了鸡蛋和西红柿，正准备去厨房里做饭，她又转身看向陈朔，一本正经的说道：“人死后是会变成鬼的，所以不是什么都不知道。”

    变成鬼就可以继续和这个家伙在一起了。

