    听到林春暖让自己赖在村里不出来，窦旺好笑了，他知道春暖这是觉得他委屈了，虽然知道春暖说的是不可能实现的，他当初根本没办法赖在村子里，但能得到林春暖为他报不平，他真的很开心。

    但窦旺好不是不知道好歹的人，有人帮助过自己，他是会牢牢地记在心里的，

    “春暖，你别这么说，当初村里人不过是害怕么，也不能全怨他们，可村长爷爷还是很好的，他们都要撵我出村，让我生死随意，可村长爷爷说不行。”

    想着当初村长爷爷把他拉进怀里，说他还这么小，一个人被撵出去，那肯定就活不成了，他绝不能这么做的时候，窦旺好小小的心房里，就埋下了一颗希望的种子，能活下来就是希望，一定要好好活着，然后，我会对我好的人，一一报答。

    “只是，村长爷爷再如何说，也拧不过村里那么多人，最后村长爷爷就说，用我爹娘留下的房子，给我换一间，只要离村子远一点儿就可以了，总比把我扔出去不管了强，我到底是他从小看着长大的。”

    “村里看到我家的房子还不错，现在归到村子里，也能为村里起点作用，就答应了村长，用我爹娘留下来的那所房子，给我换一间，村长爷爷就带着人在这里重新给我起了间房子。”

    能有个容身之地他就很满足了，对于村长爷爷他还是很感激的，当初要不是村长爷爷硬性地要求村里人来帮自己盖房子，自己可真就是连遮头的一片瓦都没有了。

    “很孤单吧？”

    林春暖看着眼前很是知足的窦旺好，心里真是不好受到了极点，很是为他委屈，五岁，自己五岁的时候在干嘛呢？

    前世里的自己，应该还窝在妈妈的怀里撒娇，要好吃的，不给就干嚎，这一世的自己，五岁的时候应该拎着柳条筐去山脚边挖野菜了，只是，到底还有个娘亲在旁边护着，吃喝穿戴总能保证的，可眼前这个人有谁护着呢？

    “啥？”

    窦旺好一时没明白林春暖突然冒出来的这一句问话，他已经习惯了自己一个人生活，并没觉得有什么不好的。

    每天起床、睡觉、穿衣、吃饭，都是自己做决定，没人会管着自己，自己很是自由，偶尔听到村子里孩子们被爹娘打得鬼哭儿狼嚎的，他就很庆幸，因为一个人，少了这么多的皮肉之苦，只是，他也有点羡慕，如果能让爹爹打他一顿，他是不是会少了很多的遗憾。

    “很孤单吧，一个人住在这里？”

    林春暖正视着窦旺好，把温柔埋进了眸光中，让窦旺好瞬间就心热了起来，眼前的小姑娘，就像是菩萨派来的小仙女，随时随地地给予自己关心和温暖。

    一个人孤单么，自己一个人过了这么多年，已经快要忘了该如何跟人相处，可是，林春暖就这么自然而然的走进了自己单调的日子里，这让窦旺好有点惊喜，也有点意外，在他的想法里，林春暖就是老天爷送给自己的礼物，让自己的孤单到了尽头。

    “还成，我习惯了一个人住，也没那么在意孤单，但偶尔在生病的时候，会有点想念爹娘，会有点委屈，不过那也只是偶尔，我已经很习惯生活里没有别人了，虽然很寂静，但是很自由。”

    看到林春暖眼里滑过的一丝担忧，窦旺好就笑了，

    “不过，现在有你出现啦，以后我就不是一个人啦，你现在知道我的房子了，你可以随时来这里找我聊天，只要你……”

    窦旺好的笑容淡了下去，

    “……只要你不怕我是天煞孤星，不怕我克着你，你可以随时来我家，但我……”

    窦旺好真怕自己会克着林春暖，他以前不怕克着别人，反正那些人没谁是真心对自己的好的，但林春暖不一样，她是真心真意地自己的，自己都经常吃不饱肚子，却能把饽饽拿给自己吃，就只是这份心意，窦旺好就舍不得她受到伤害。

    窦旺好第一次因为自己也许真的会克人，而感觉到不安和害怕了，

    “春暖，我希望你能快乐、幸福，所以……”

    所以……或许不让你来我家，才是更好的选择。

    “我都说了，那些都是些屁话，人的生老病死，都是天注定的，跟你有什么关系，如果你真的想克谁就克谁，那谁惹着你了，你就往他身边一凑，立马就把他克死了，多好，又利索又解恨，但那可能吗？你也知道是不可能的，是吧？”

    当时不可能的，窦旺好如果真有那样的能力，也不能让人欺负得见人要绕道走了，

    “那你还相信这样的鬼话，他们只是些愚昧的人，用他们愚昧来显示他们的重要性，似乎他们说了你不好，你就真的不好，才能显示出他们的话是正确。”

    林春暖撇了撇嘴，

    “他们是在用你的困苦贫乏，来显示他们的优越感，便你活的真的就比他们差了么，就算现在活得不是那么好，但我们可以努力呀，等到你家财万贯，策马横行的时候，你再看他们的嘴脸，如果他们不巴结上来，我就林字倒着写。”

    窦旺好并不知道林字就算是倒着写，也还是林字，但他却是明白，林春暖说的都是真的，如果他真的有朝一日变得富有的，那些人肯定会上来讨好、巴结的，这么一想，春暖的话还是很对了，他们瞧不起自己，不过就是因为自己没钱没人好欺负罢了。

    “而且呀，旺好哥，他们说你是天煞孤星，可在我心里却正好相反呢，我觉得你就是我的大福星，你看，第一次看见你，你就给了我饽饽吃，让我不至于饿死，第二次就帮我捡了柴，没让我挨骂，这次又帮我弄了薄荷回来。”

    一说到薄荷，林春暖才想起今天来的目的，

    “对了，旺好哥，我的薄荷呢？”

    窦旺好还沉浸在林春暖的夸赞中呢，正在美滋滋的想着，也许自己对于林春暖来说，真的是福星也说不定，正美着呢，就是林春暖的这一声给喊醒了。

    “在呢，在呢，来，我摊在这屋晾着呢，晚上把着露水，又怕被猫狗的叼去，如果是白天，就应该晾在院子里的。”

    窦旺好直接就前边带路，进了自家的屋子，林春暖随后跟了进去。

    屋子还真是盖得挺宽敞的，比在外面看还显得大一些，可能是外面看着太孤单了，反而看不出它的确切大小来，而且屋子里收拾得挺利索、挺干净，不知道平时是不是就这样，还是因为自己的到来，窦旺好特意收拾过了。

    “这就是你要的薄荷，因为我不知道你要怎么处理它，所以只是把它们摊开晾着，没有做其它的。”

    顺着窦旺好的手指，林春暖就看到这间屋的一角，有一个大大的条案，上面满满地摊着一层绿色的植物。

    薄荷是可以做茶的，所以林春暖对它也不陌生，甚至还在知道了它的药性之后，专门地研究过它，

    “旺好哥，能帮我拿两个盆来么，越大越好，要装满水。”

    窦旺好对林春暖，自然是有求必应的，

    “有的，有的，我这就去弄。”

    窦旺好转身就出了屋子，林春暖想了想，也跟了出去，正看到窦旺端了一个大盆出来，里面已经装了少半盆的水。

    “放在哪里，春暖？”

    放在院子里就行了，林春暖跑过去，帮他一起把大盆放在院子里，然后就自动自觉地去厨房的水缸旁边，拿着小盆一盆一盆地端水倒到了大盆里。

    那边窦旺好也把另外的一个大盆准备好了，

    “旺好哥，我要洗薄荷了，咱们两个把条案抬出来，也放在院子里，一会儿把洗干净的薄荷摊在上面晾晒吧？”

    “你要晒薄荷呀，我这里也竹匾，用这个应该更合适，它能控水，让薄荷干得更快些。”

    竹匾当然好啦，林春暖只是没想到窦旺好家里的工具会这么齐全。

    “那太好了，你帮我把竹匾也预备好，这边洗好了，直接就晾上，你先歇一会儿，有需要的我再叫你。”

    林春暖手脚麻利地抱了一小捆薄荷出来，放在一边她找到的小凳子上，然后就开始摘薄荷叶，一片一片地扔进水里。

    看到林春暖摘薄荷叶，窦旺好就过来帮忙了，他拿了一片大包袱皮过来，把薄荷放到包袱皮上，然后让林春暖坐在小凳子上干活，他自己则直接盘腿坐在了地上，林春暖一看这架势也知道，窦旺好家里平时就他一个人，所以连小凳子也只有一个。

    两人摘叶子，速度就很快因为是一片一片用手摘下来，叶子都很干净，也没有什么土粒之类的，不好的叶子，也能顺手摘出去，好的叶子就直接扔到水盆里，两人很快就把叶子摘了一大盆，薄荷也摘得差不多了。

    “我把这些洗完，再把剩下的摘了就行了，两个人干活就是快。”

    有窦旺好帮忙，这活确实干得挺顺手，林春暖把叶子洗干净，用另一个清水盆又涮了一遍，这才捞出来放到竹匾里，竹匾已经被窦旺好擦拭得干干净净了。

    “来放到这里晾晒着就行了。”

    把竹匾放到了个有阳光的地方摆放着，窦旺好这时已经把剩下的薄荷叶也摘好了，投放进水盆里，在林春暖清洗的时候，他就起身拿了水桶出去。

    当林春暖把薄荷全部洗完，晾晒好的时候，窦旺好挑着一担水进了院子，

    “旺好哥，你这是在哪里挑的水，附近有井么？”

    “没有，是在那边小河里，从那边山脚流过来的，你放心，干净的，村子里好多人家都用这河水，何况我这里是最上游。”

    “咳，我不是嫌它不干净，是觉得你出去挑水会很辛苦，等到以后我们有了钱，就在这院子里打一口井，到时候，用起水来就方便多了。”

    林春暖只是心里想到什么就随口说了，她觉得有钱并不是多遥远的事情，但这话听到窦旺好的耳朵里，就进了心了。

