    最终，在美食甜点的攻略下，再加上吴楚的不懈努力……或者说死皮赖脸地相求下，后土小姐姐勉强答应了他，让他带着小月灵和小花仙们，一起去她的部落观赛。

    比赛就在几天之后举行，先是神通比斗大赛，之后才是狩猎大赛。不过狩猎赛的地点需要精心挑选，羽在这个冬天，就已经带着部落中一些没有参与狩猎大赛的勇士前去选择了。

    他们不仅需要先将场地内有威胁的猎物清除掉，还需要圈定一个大概的范围，猎场就在紫玉山与万鸦山之间。

    这个范围，已经足够后土部落的那些勇士们可劲造了。

    这日，吴楚带着小月灵，以及那些小花仙和大小宠物们，一同离开紫玉山，腾云驾雾往后土部落而去。

    结果快到后土部落的时候，必火看着下方熟悉的村落，不由愣了愣，双眸一转，化成一只小鸟飞了回来，跟吴楚说道：“主人，我就送大家到这了，没其他事，我就先回山了。”

    大家闻言，都不由愣了下，愣愣看着它。

    很快，小月灵便捂嘴轻笑起来，吴楚也不由失笑，“怎的？还没忘记当初被他们胖揍一顿的事情？没事的，只要你能忍住不乱放火，他们就不会揍你了，毕竟你现在也在紫玉山生活，算是咱们紫玉山的一员了，这点面子，他们还是会给的。”

    必火抬起翅膀别了下自己的脑袋，摇头道：“算了，我怕见到那些人，那些物，又忍不住想冲他们放一把火，为了避免这种事情的发生，我还是先回山吧！”

    “行吧！随你！”

    吴楚觉得，这是一只小心眼火鸟，要是不记仇的话，也就不会在到人家部落门口了，还不进去坐坐了。

    当然，当初被人家揍得那么惨，翅膀都给打断了，要是能轻易忘记，那这火鸟也太没心没肺了些。

    但记住这件事，和小心眼记仇，可是两码事。

    看着必火远去，吴楚摇了摇头，希望将来它不会干出什么蠢事来吧！否则他这个当主人的，肯定没法干看着。

    就在此时，一群杀马特造型爱好青年们，从部落迎了出来。

    “阿楚兄弟，小月灵，各位，咱们又见面啦！”

    这些青年们带着豪迈的哈哈大笑声，上前就是给吴楚一个大力的拥抱，拍得吴楚的后背梆梆响，震得吴楚直咳嗽。

    特别是共工，吴楚总觉得这家伙对他不怀好意，下手忒重了。

    要不是修行了《九转玄功》，估计不够这些家伙造的。

    当吴楚期待地看着不良少女模样打扮的热辣妹子玄冥，想着她会不会也给自己一个拥抱时，这位小妹妹却只是跟他施了个很寻常的礼，“阿楚兄弟，好久不见，别来无恙？”

    “各位兄长也来啦！甚好甚好，无恙无恙……”

    吴楚一边轻咳，一边说，还特别看了眼烛龙烛九阴。之前龙族的应龙可不怎么给他和后土面子啊！老兄你知道吗？

    对于他们能这么快出现在后土部落，吴楚并不奇怪，毕竟后土曾经跟他说起过盘古神殿的神奇。

    “这毕竟是吾族举办的首届神通比斗大会和狩猎大会，这等事情，吾等自然要来！”传火青年嘿笑道：“要是举办的效果还不错的话，吾等也想引入吾等部落当中，刺激一下族中子弟，让他们好好修行，下次有机会，所有部落联合搞个全族大比斗……”

    吴楚闻言，不由愣了愣，难道盘古神殿除了可以帮助这些祖巫们自由传送之外，还能帮那些巫族子弟？

    那这也太BUG了吧！完全不给其他人活路了啊！

    还好，此时共工说道：“所有部落进行全族大比斗，这个还是算了吧！部落与部落之间相隔距离那么远，也许万年都不一定能举办一次。而且现在的洪荒，可是那三族的天下，咱们部落那么弱小，还是莫要轻易外出走动为好。”

    众祖巫闻言，都不由纷纷点头，而后又看向烛龙烛九阴。

    烛九阴有些无语，“大家不必这么看吾，三族的强大，也不是一朝一夕之事，从上古凶兽时代便已开始发展了。”

    玄冥妹子带着一丝莫名的笑意，问道：“阿楚兄弟，听说那个麻将和斗凶兽都是你弄出来的，你是想害我巫族吗？”

    听到这话，吴楚便发现这些家伙们居然对他摩拳擦掌，朝他围了上来，就差嘴上带着‘嘿嘿嘿’了。

    怎的？这是想揍我一顿？

    “唉！误会啊兄弟们……”吴楚顿时便叫起屈来，就差痛哭流涕了，“原本这些都只是我那紫玉山平时的一些小娱乐，当初羽找到我，说大家在部落里无聊，整天闲着没事干，这不是想让大家有个排遣，消磨一下那无聊的时光嘛！哪里想到部落中的那些兄弟，居然这么经不住诱惑呢！结果后土姐姐还因此怪我，生我的气……唉！我冤呐！”

    吴楚假模假样的抹了一把辛酸泪，无语凝噎。

    传火青年一把揽住吴楚的肩膀，嘿笑道：“阿楚兄弟，你一定有那麻将秘诀吧！走，教一下吾等这当中的秘诀，吾等堂堂巫族老祖宗，居然还比不过一小子，说出去也实在太丢巫了！”

    吴楚闻言，不由愣了下，“你们，不会也迷上麻将了吧！”

    “迷上？那不能，我们只是好奇，随便玩玩，不过后土妹纸这部落中，有个小子挺厉害的，对，那个叫羿的小家伙。”

    传火青年一边揽着吴楚的肩膀，一边玩着火，大有吴楚要是不说出麻将秘诀，便让他感受一下何为热情似火的感觉。

    “……”

    吴楚有些无言，在紫玉山中玩麻将，一直都是处在被欺负状态下的羿，难道回到部落之中，便开始大杀四方了？

    就连这些祖巫……

    诶？他们不会真迷上这东西了吧！

    吴楚有些心虚地挠了挠额角，左右扫视了下，发现即便是娇滴滴的玄冥妹纸都在希冀地看着他时，他的唇角不由抽搐了下。

    哎哟！造孽哦！

    Ps:月票活动已经开始，到书评区回个贴，投个票，就有点币拿了。

