    米克为了得到云天的丰厚报酬，直接把自己这次最为先进的科技拿出来了。

    经过手下的锁定后直接开炮一炮，正中墨安年和闻蔓飞机的尾翼，飞机瞬间变得摇摆了起来。

    “这………这是怎么回事！”

    闻蔓现在感到飞机遭受了碰撞后很是害怕，并不是害怕自己的安危，而是害怕再也见不到那个男人，还有小洛和知知了。

    他们三人已经成为自己生命中最重要的人了。

    墨安年发现事情后也是感到有些棘手，自己怎么把这几个虾米给忘了，这次算是让他们给抄了后路了。

    “没事，小蔓，你坐好，有人袭击我们的飞机，你相信我，我一定可以带你逃出去的。”

    墨安年给了闻蔓一个安定的眼神后，继续开始稳定的掌控飞机，可下一刻一颗炮弹正中飞机的左翼。

    这炮弹的威力极大，纵使墨安年的这飞机是经过特殊改装的，可还是被轰乱了。

    整个仪表盘上的仪器全部失灵，墨安年有些操纵不了飞机了。

    可下方是茫茫大海，落入下方的话肯定是必死无疑，墨安年自己并不怕死，但他不能看着自己最爱的女人就这样葬身在大海之中了。

    墨安年赶紧将飞机调成自动驾驶系统，随后连忙抽出飞机上的救生衣和求生物品。

    没有任何的保留，全部都给闻蔓穿上，这看的闻蔓有点慌了。

    “你为什么把这些东西都给我穿我们一起穿呀，如果都给我穿了你该怎么办？到时候掉下去了，你岂不是就………”

    闻蔓现在急得都快哭了，虽然墨安年这次做的事情还是疯狂，使自己受到了很大的伤害。

    但闻蔓知道这个少年的本性并不坏，只不过内心有点执着罢了，这在最关键时刻竟然还考虑着自己的安危。

    对此墨安年露出了一个真心的笑容，在临死之际能听到闻蔓这样的回答，他也算是死而无撼了。

    “没事，你乖乖坐好，我会尽量减少飞机所造成的损伤的，相信用不了多久，那个男人就会来接你的。”

    “到时候你就回归他的怀抱吧，至于我，只要你日后还能够想起我就可以了。”

    “这次是我对不起你，但我一定要保证你的安全。”

    墨安年现在都不由得有些怀疑，难道自己这次真的是做错了吗？

    在闻蔓大喜的日子，竟然把她置身于这种危险的境地，不过现在说这些都已没有意义了。

    自己只能是尽量的减少飞机所造成的损伤，保护这个女人的安全，如果让这个女人和自己一起葬身于整个大海的话，他死了都不会安心的。

    随后墨安年继续操纵飞机，尽量的使飞机速度降下来，但速度的一切失灵了。

    墨安年的努力显得效果甚微，墨安年飞机失灵的消息也传到了墨聿谨的耳中，只见传呼器中传出了一道惊慌的声音。

    “禀告墨总，墨安年和夫人的飞机好像被不明导弹击中，现在正在急速的下降当中，快要掉到大海了。”

    “什么？”

    别说是墨聿谨了，就连一旁的万里都被吓了个不轻。

    再看此时墨聿谨的脸色也是彻底的变了，变得十分的惊慌，这是这么多年他从来没有在墨聿谨脸上看到过的表情。

    墨聿谨暗道一声不好，看来自己的猜想还是正确了，云天果然出手了。

    “给我想办法救他们，绝对不能让他们的飞机失事，给我想办法救他们。”

    “是！”

    “开快点”再开快点！给我快点！”

    “另外给我联系所有的暗卫，赶到那处海域里，带上所有的救生装备，必须得保证他们的安全。”

    “是！”

    随后墨聿谨直接亲自驾驶了飞机，嘴里不停的喃喃着，表情惊恐到了极点，竟连冷汗都吓了出来。

    “蔓蔓，你一定要等我，你一定要等我，我马上就到了，你可千万不能出事啊。”

    “安年，你之前不是说你要好好的保护蔓蔓吗？你千万要控制好飞机，一切都要等我去了再说，给我撑住，给我撑住啊。”

    可现在墨安年和闻蔓那边的情况很不容乐观，飞机距离海面已经很近了，随后墨安年和闻蔓两人蒙蔽双眼，飞机猛地一头扎进了海水里。

    “报告墨总，夫人的飞机…………飞机。”

    电话那头的暗卫成员不知道该怎么开口。

    “飞机怎么了？你快点说！”

    “夫人的飞机坠入了海里。”

    听完手下的话后墨聿谨彻底的慌了，随后直接将直升机的速度提升到了一个极致，他绝不允许那个女人出事。

    “命令所有人，再快点，再快点，给我用最快的速度赶到出事地点。”

    “必须得把他们两个给我打捞上来，一个也不能少，我要他们活！我要他们活！”

    有了墨聿谨下的死命令后，飞机失事没过多久，所有的暗卫便都到齐了，并且带着所有的物品。

    数百名暗卫纷纷跳入海里，追寻者闻蔓和墨安年二人的踪迹。

    墨聿谨这次也是通知了相关部门，所有的人都在紧张的进行着救助。

    墨聿谨刚一赶到这里，便纵身一跃跳入了海中，现在他顾不得那么多了，他绝不能让自己最爱的女人出事。

    “墨总小心啊墨总，快给我下去保护墨总。”

    “是！”

    随后万利用网络给飞机掉落下去的地方做了一个精准的探测，预测着两人的位置。

    也不知道到底是上天眷顾还是怎样，闻蔓被顺利的救了上来，随后经过医护人员的细心诊治，闻蔓猛地吐出两大口海水，醒了过来。

    此时的闻蔓经过这一系列的惊吓以及飞机的失事，还有海水的冰凉，整个人显得愈发的苍白无力，看的墨聿谨是一脸的心疼。

    闻蔓看着眼前这个含情脉脉的男人，感到十分的亲切和温暖。

    自己当时真的怕极了，真怕永远也见不到他。

    闻蔓直接投入到墨聿谨的怀抱当中，感受着他怀抱中的温暖，随后竟不自觉的抽泣了起来。

    墨聿谨心疼的看着怀中的这个人儿，不停地安慰着。

    “我来了，我来了，没事了没事了，你回到我的身边来了。”

    墨聿谨紧紧的抱着闻蔓，生怕她再从自己的怀抱中溜走。

