
　　几乎大部分的时间。

　　罗修都泡在了修炼塔中。

　　太初境开启22道肉身秘门之后。

　　罗修就按照武玄神功的第一重，开始太始境层次的修炼。

　　肉身秘门的第一境界，对应太初境，基础是开启八道秘门。

　　肉身秘门的第二境界，对应太始境，基础是开启十八道秘门。

　　武玄神功，乃是至高殿堂传承的功法，自然不简单，在太始境这一层次的阶段，要求一共开启72道秘门，才算圆满。

　　开启武玄神功第一重的八道秘门，就算进入太始境初期阶段，开启到24道秘门，便是太始境初期顶峰。

　　开启的秘门越多，对于肉身力量的增幅就越强。

　　这一日。

　　罗修结束了一个阶段的修行，从修炼塔中出来。

　　“罗师弟。”

　　陈峰就在修炼塔的外面，似乎专门在这里等着罗修出来。

　　“师兄有什么事情吗？”罗修抱拳。

　　“的确有些事。”

　　陈峰点了点头，“之前因为我去抢了某个家伙的东西，引起了一系列的麻烦，是我所没有想到的。”

　　听闻此言。

　　罗修哑然失笑，“师兄说的是崔执事吧？说起来，师兄去抢崔执事的东西，也是为了我，罗修感激不尽。”

　　“的确是为了你没错，不过最重要的也是因为在你的身上看到了极其强大的潜力，所以才值得我为你去做这些事情。”

　　陈峰笑了笑，“至于感谢就不用了，我们原始武道一脉本来就人少，现在你还弱小，我可以帮你，等你将来强大了，你反过来也可以帮我，这都是互助互利的事情。”

　　“本来吧，这件事情，只算是一件小事而已。”

　　“只是我没想到多元武道一脉那边，反应会如此的强烈。”

　　“除了你我之外，我们还有一个师兄，已经达到了准万古的境界。”陈峰缓缓说道。

　　陈峰说的这位师兄，便是洪展。

　　所为准万古的境界，也是介于无始境和万古境之间的一个层次。

　　准万古，凌驾于无始境之上。

　　但又逊色于万古境。

　　从某种意义上来说，准万古境，是从无始境向万古境的过渡，也能单独当做一个境界来看待。

　　原始武道一脉，只有任武一个人，乃是万古境的强者。

　　而眼下。

　　这位万古境强者并不在至高殿堂，而是外出了，据说是前往生死界。

　　没有了任武的坐镇。

　　多元武道一脉似乎是要打算对原始武道一脉下狠手了。

　　大多数的资源，都掌握在多元武道一脉。

　　原始武道一脉虽然人少。

　　但也好歹掌握有一些好东西，比如洪展本身是一位炼器师，同时又负责掌管至高殿堂道印石的分配。

　　道印石，对于至高殿堂来说，是重要的资源之一，主要是用来让修士淬炼自身的意志力，并且有助于让修士在淬炼意志力的同时，觉醒与凝练天赋符文。

　　所以按照陈峰的说法。

　　原始武道一脉之所以还能始终存在传承下去。

　　洪展的这个位置所拥有的权柄，便至关重要。

　　因为原始武道一脉，也需要大量的道印石来淬炼意志力，同时让自身凝聚的天赋符文也更加的强大。

　　而现在。

　　多元武道一脉准备下手了，下手的目标，就是针对了洪展这个位置的权柄。

　　一方面，洪展利用手中的权柄，私下挪用了一部分道印石，给了原始武道一脉使用。

　　陈峰能够在资源缺少的情况下，修炼进境的速度仍然没有落下，洪展那边的帮助起到的作用最大。

　　除此之外。

　　洪展还有一个儿子，名为洪云，虽然是义子，但也和亲儿子没什么区别了，

　　在洪展的细心教导之下，洪云的天赋也不错，也很努力，前段时间登上了天才战力榜。

　　结果就在前两天。

　　多元武道一脉出手了，有多元武道出身，且自身没有登临天才战力榜的年轻弟子，挑战了洪云。

　　结果，洪云惨败，要不是因为至高殿堂的规则不许杀人，他可能已经被人给杀了！

　　虽然没死。

　　但也遭受重创，没有几百年的时间都难恢复过来！

　　“师兄跟我说这些，我能帮什么忙吗？”罗修说道。

　　“你？”

　　陈峰笑了笑，“以你现在的实力，当然是帮不了什么忙，但你的天赋，潜力，却可以帮忙。”

　　“我需要你在最短的时间内成长起来，拥有挑战天才战力榜的能力，到时候你将多元武道一脉的那些所谓天才，给我狠狠的揍，狠狠的打，打到他们害怕，打到他们畏惧，打到他们不敢跳出来惹事！”

　　最短时间内？

　　罗修的眼睛微微眯起。

　　陈峰并没有说一个具体的时间，显然并没有打算给罗修太大的压力，而是希望他能尽力而为。

　　接下来。

　　罗修又走回了修炼塔。M.23sk.com

　　他没有承诺什么，也没有慷慨激昂的说什么。

　　原本他是打算休息一下的。

　　但他还是义无返顾的，选择再次走回修炼塔继续修炼。

　　……

　　看着罗修走进修炼塔的背影。

　　陈峰也是心中有些无奈，毕竟罗修这才刚来到原始武道一脉不久，结果就遇到了这样的破事。

　　一旦道印石分配这个权柄也被夺走的话，那么罗修将来在淬炼意志力方面，肯定会很缺乏资源的。

　　“怎么回事？”

　　修炼塔中，随着时间的流逝。

　　罗修已经连续开启了好几道肉身秘门，却发现自己的肉身，依旧迟迟没有踏入太始境的层次。

　　按理说，他已经开启了八道秘门，可以进入太始境初期。

　　但罗修却感觉，他似乎没有迈入太始境的层次，他在肉身秘门一道的境界上，依旧处于太初境的层次。

　　“难道说，我之前开启了22道秘门，仍是没有达到我的极限？”

　　罗修忍不住瞪大了眼睛。

　　太初境的肉身秘门基础，是开启八道秘门。

　　算上之前的22道秘门，再加上现在的8道秘门，他就已经算开启了三十道秘门了！

　　开启了三十道秘门，竟然还是在太初境的阶段。

　　那么他在太初境的肉身秘门筑基，到底是要开启多少秘门？

　　想到之前的时候，自己开启了22道秘门，就让陈峰震撼的无以复加的样子。

　　这要是让陈峰师兄知道他在22道秘门的基础上，又开启了8道秘门，太初境的肉身秘门筑基仍是没有结束。

　　不知道这位师兄又会被震撼到什么程度？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4443章 筑基仍未结束免费阅读。https://xs.23sk.com 