    “想帽他5次果然很困难。”

    赵东一边想，一边来到了前场。

    又是低位，柴尔斯将给了赵东。

    他接球后立即做出下转溜底的动作，然后再接一个上转身，在油漆区边线之上跳投出手。

    奥斯汀已经被他的下转溜底完全晃到了，没能跟上上转的动作节奏，只得以犯规阻止他的出手，伸手拉住他的球衣，将他拉了下来，球倒是扔出去了，没中。

    “嘀！”

    主裁响哨，赵东拿到了二次罚球机会。

    两罚两中之后，19：21，尼克斯重新取得领先优势。

    接下来一点时间，两队各自投丢一球，第一节比赛结束。

    赵东第一节6投5中，最后一球投丢，加上3罚3中，拿到了13分4篮板1盖帽2失误1犯规的数据。

    第二节开始的时候，除了查理沃德，尼克斯都是替补上场，打到第6分钟，33：33，两打队平。

    主力上场之后，尤因再度接管了内线的进攻主导权，然后尼克斯的内线进攻质量陡降。

    半场打完，48：42，尼克斯落后了6分。

    “帕特里克，那个俱乐部好玩吗？”回到更衣室，赵东坐在了尤因旁边，小声问道。

    “不错，说到这个，飞龙，你肯定后悔了。”尤因兴奋起来，小声道：“那里什么货色都有……”

    “你玩得很高兴吗？”赵东好奇地问道。

    “很尽兴。”尤因眼睛发亮地道：“我计划好了，下次去亚特兰大打客场，我会再去的，要叫你吗？”

    “NO，我更喜欢泡学生妹，你知道她们学历都很高，那让我更有成就感。”赵东果断地道。

    “哈哈……”尤因低声笑了起来，“你这个家伙，等她们玩够你了，你会再被她们甩的。”

    赵东无所谓地道：“我只在乎过程，享受美女的欢乐，追求最浓烈的爱欲，当彼此感觉不再那么需要对方的时候，那就随她去吧，我不会强迫她留在我身边。”

    “然后转身寻找下一个？”

    奥克利伸过脑袋，不屑地道：“永远追求新鲜感的男人，不要把你的渣男本性说得那么感性和美好，你的视线永远都在寻找下一个美女。飞龙，你在石溪大学的渣男名声已经传遍整个北美了。”

    “哈哈……”更衣室爆笑起来。

    下半场开始，范甘迪派上了全部主力，力争要拿下这个主场。

    但第三节仍然由尤因主导球权，打完第三节，75：65，尼克斯已经落后了10分。

    球迷开始谩骂。

    尤因灰头土脸地坐在替补席上，三节15投4中，2罚2中，他拿下了10分。

    效率低下不说，因为不进油漆区，他只拿到了4个篮板球。

    倒是防守端做的不错，他的防守对进攻能力并不算强的莫宁进行了很好的限制。

    莫宁三节才拿到7分，被防得13投2中，4罚3中，篮板也不多，和尤因一个吊样。

    赵东第三节出手很少，手感下降，3投1中，3罚2中，拿了4分，但抢下了4个篮板球，送出了一次助攻和两记大帽、以及一个抢断，其中一个大帽送给了莫宁。

    前三节10投7中，7罚6中，拿到了20分10篮板1助攻1抢断3盖帽2失误2犯规的数据。

    第四节尤因没有再上场，赵东和老将巴克威廉姆斯搭档内线，外线是奥克利，约翰斯塔克斯，克里斯柴尔斯。

    “克里斯，将球交给飞龙。”上场前，范甘迪对控卫叮嘱道。

    “我明白，教练。”柴尔斯点了点头。

    赵东精神振奋，这是范甘迪第一次给他进攻主导权，还有一整节的时间，他要抓住这个机会。

    末节首攻是热火，没有了尤因，莫宁很活跃，拿球就拱，碾着巴克威廉姆斯到篮下，就是一个翻身小勾手。

    老巴克跳不起来了，只能眼看着莫宁在他头上出手，但这时一个人影突然从他身边飞过。

    “飞龙？”

    莫宁刚出手，突然眼睛瞪大了。

    “啪！”

    赵东全力冲跳而起，直接单手将球从空中捞了下来。

    “耶！”

    稀罕的抓帽，顿时令球迷欢呼起来。

    “哈哈，飞龙抓帽了莫宁，他抓帽了莫宁，莫宁再次被羞辱！”现场响起解说员兴奋的嘶吼声。

    赵东落地，马上持球冲到了侧翼，然后杀向了前场。

    “吃了他三个帽了，该死的，就不能投篮，出手高度不够，必须在这小子头上暴扣！”

    追在后面的莫宁后悔了，小勾手不能像暴扣一样全力起跳，这个抓帽对他这样的超级中锋而言，同样是一种极大的羞辱。

    比直接扇飞他的球更甚的是，这个抓帽就像是一记耳光一样，狠狠地扇在了他的脸上。

    赵东被人挡了一下，莫宁乘机超了过去，前者到达前场，选择了传球，然后向低位而去。

    “阿朗佐，你防他。”帕特莱利吼道。

    “噢，换防了，热火换防了，让莫宁换守飞龙，这对菜鸟来说是一种极大的肯定。”

    看到莫宁跑向赵东，比尔沃顿马上惊讶地道。

    “该死的小子，你死定了！”

    右翼低位，莫宁顶在赵东后面，采取了顶防，同时在赵东耳边喷着垃圾话。

    “该死的，你上场前除臭了吗？你不知道要尊重对手吗？你想用你的体味熏死对手吗？”

    赵东不满地骂道。

    “我除了啊。”

    莫宁一怔，连忙说道。

    就在这时，赵东突然向下侧身起跳，左手挡着莫宁，右臂高举，来了一个直臂跳投。

    “砰！”

    球砸筐跳了一下，滚入篮筐。

    “该死的，上当了！”

    莫宁没来得及做出防守动作，回头看到球进了，更是气得跳脚。

    “33号木桩，在你头上得分就简是如此单。”

    赵东得手之后，回过头来又喷了一句垃圾话。

    “你等着。”莫宁恨恨地道。

    接下来，赵东和莫宁继续对位。

    莫宁吃了赵东三个大帽，决定不再进攻了，只专心防守，这让赵东在防守端的精力更多的放在了对外线的协防之上。

    “啪！”

    末节第三分钟，蒂姆哈达威突破到油漆区外面一步，急停跳投的时候，被扑出来补防的赵东一巴掌给扇了。

    球被外面的柴尔斯拿到，尼克斯进攻。

