    目光阴沉的看着黑衣青年，风绝羽眼中没有一丝一毫的怜悯之意g。

    黑衣青年都快吓瘫了，扑嗵一声跪在了地上，告饶道：“兄弟，是我的错了，是我有眼无珠，你不是想在神兵荒原采集天材地宝吗？可以，你去哪都行，我知道很多地方都有宝物，我可以给你指路。”

    风绝羽双眼深邃的仿佛能够洞察人心道：“你能有这么好心？”

    “我尿都快吓出来了，还能骗你吗？从这往北边走，那里有条深谷，深谷中有种野仙荞，就是一种极为珍贵的药材，拿到西界，一株就能卖到一千五百块下品神石，不信你去看啊。”

    黑衣青年一害怕，什么都说了。

    可他这一张嘴，风绝羽眉头就狂跳了两下。

    玛的，吕朝元不说那玩意在天鹰都里能卖到一千块下品神石吗？

    怎么到了这个小神这，能卖到一千五百了？

    他一狐疑，黑衣青年的左手极不老实的慢慢往下移，好像要抓取什么似的。

    而这一幕，并没有逃过风绝羽的眼睛。

    看到黑衣青年左手的小动作，他目光顿时就是一冷：“你踏马干什么？找死。”

    噗！

    一剑横甩，黑衣青年的脑袋当场就飞了出去。

    “我……没有……啊……”

    黑衣青年求饶已晚，发出一声惨叫，倒在了血泊当中。

    风绝羽原没打算真的杀了黑衣青年，就是要杀也得问清楚周围还有什么宝物，可没想到这个王八蛋居然不老实。

    那没办法了，只能直接杀掉了。

    然而这一动手，风绝羽万万没想到，黑衣青年腰上挂着的那块腰牌，突然闪过一道黑光，紧接着，莫名碎成了粉末状。

    他还想通过腰牌来核实一下黑衣青年的身份呢。

    这下好了，腰牌自己碎了。

    但腰牌这一碎，让风绝羽内心升起一丝不妙的预感。

    好好的，腰牌怎么就碎了呢？

    还碎的跟粉末似的，为什么会这样？

    难道他还有同伙？

    想到这，风绝羽知道自己不能再待下去了，连忙把地上的神石捡回来，然后抓起尸体就朝着苦行谷的方向跑去。

    与小神交手的地方，距离苦行谷并不远，也就是十几里路。

    一路奔行来到苦行谷外，风绝羽远远的就看见前面的树林里有什么东西在那晃。

    定晴一瞧，居然是一头大象那么大的巨型野猪，身上缠着不知道什么乱七八糟的东西。

    “钢笼猪吗？”

    风绝羽脑子里闪过一个问号，随后也不想了，直接将黑衣青年的尸体抛了出去，然后连其脑袋也跟尸体扔到了一个地方。

    那尸体和脑袋落地，果然惊动了大野猪。

    听到动静的大野猪快步跑了过来，看了一眼尸体后，爬在上面大快朵颐了起来。

    吃的那叫一个血腥。

    风绝羽皱眉看着，一点动静也不敢发出来，直到野猪把黑衣青年的尸体咬烂了，心里才松了口气。

    这时，谷内又跑出了两只大野猪，个头一个赛一个的惊人。

    风绝羽这才看见，它们身上仿佛缠着很多像是金属铁丝一样的东西，还长着倒刺，宛若被铁丝网缠住似的。

    那些像铁丝、倒刺的奇怪之物散发着淡淡的银色光华，确定是金属无疑，并且野猪的皮肤看起来极为坚硬，再加上它们的个头，风绝羽开始相信吕朝元所言了。

    这玩意，就是钢笼猪。

    钢笼猪的咬噬力相当的恐怖，一具尸体，几口下去就烂了。

    而当另外两只钢笼猪跑出来之后，形成了三只钢笼猪争食的场面，不到片刻，黑衣青年的尸体就被撕成了数块，根本看不出来死因了。

    风绝羽龟缩在草丛中，一动没敢动，只想静静的等着钢笼猪吃完了，再想办法进谷。

    与此同时，几道人影正从四面八方朝着黑衣青年出事的地方赶去。

    不多时，几个穿着同样黑色长衫的小神聚集在了一起，就在黑衣青年出事的地方，他们的腰上都挂着统一的黑色木制腰牌，连腰牌上刻的纹饰都一模一样，一看就是出自同一势力。

    为首的一个人年纪较大，发丝大半斑白，但容颜没有太过衰老，看着也就是四十多岁的模样。

    这一伙人，总共有七个。

    为首的中年此时正蹲在地上，看着几滩血迹。

    “有血，量还不小，谁的？”中年抬头问道。

    他身边的六个小神面面相觑，看了一会儿，一人回道：“队长，明宇没来。”

    “是他出事了吗？”

    “我们已经传讯了，该来的都来了，一定是明宇出事了。”

    队长起身看了一眼双锋石桥的方向，面色阴沉道：“此处是西界到神兵荒原少有的几条安全路线之一，玛的，肯定是西界的人干的。”

    队伍中一人走来道：“队长，这可能吗？西界的人胆子有这么大，连我们的黑风城的人都敢动？”

    队长道：“林子大了什么鸟都有，五神城对西界的打压又这么厉害，难保西界那边有人狗急跳墙了，看来还得杀一批，否则西界的人会越来越猖狂。”

    说完，队长下令道：“来人，给我传讯，通知附近的几队人马，调点人手过来，咱们就在这附近找一找，一是找到明宇的尸体、二，只要遇到西界的人，一律杀无赦，玛的，不给他们点颜色瞧瞧，他们就不知道五神城的厉害，传讯吧。”

    “是。”

    风绝羽并不知道，由于自己杀了一个五神城的小神，导致了独角山脉附近的东界人士集体暴走了。

    没过多久，多达两、三百号东界小神进入了独角山脉，展开了地毯式的搜索。

    而这个半头发丝斑白的队长聚集了自己的所有人手之后，就开始四处寻找失踪同伴的下落，但没过多久，他们非但没有找到尸体和风绝羽，反而遇上了一队由西界过来的小神队伍。

    这支队伍有二十二人，算是比较精炼了。

    双方遭遇，直接开干，东界一方仗着人数众多、且装备精良，把那支小神队伍杀的片甲不留，最后只逃出去四、五个人。

    而这仍没有让东界的人平息怒火。

    搜查队伍铺展开来，东界人士展开了对西界小神的全力围剿，短短一天的时间，有四支二、三十人的队伍遭殃，刚出双锋石桥没多久，就在被杀的狼狈逃窜之后，被迫无奈的退回了西界，可谓伤亡惨重。

    而这个时候，风绝羽完全不知道外面发生了什么。

    因为他已经进入了独角山脉的苦行谷，并且在发现附近有多达五只钢笼猪的情况下，就把天道珠变成了一颗小石子扔在地上，自己进去避难去了。

    时间来到第二天早上……

    东界的监察队伍依旧漫山遍野的找人，苦行谷也来过两、三次了，第三次，有人才发现了黑衣青年的半颗脑袋还有一副带着不多血肉的骨头。

    由于发现骨头的地方恰好在苦行谷的外面，东界人士对这里又比较熟悉，所以那名队长很快带着人赶了过来。

    此时，队长身边围了六、七十号人手，全都是小神。

    由此可以看出，这个队长的能量不小，能率领这么多人，最起码身手实力是不赖的。

    苦行谷内，有一些钢笼猪，东界的人经常在附近混迹，自然了解这边的情况，所以这六、七十号人手堵在谷口之外全神戒备，每个人身上都散发着强大的气势，如此一来，两头跑出来的钢笼猪看见外面有大群小神，到也没敢出来找不自在。

    谷外，队长蹲在黑衣青年零碎的尸骸面前看了半天，才眉头紧皱着气骂道：“尸体都咬碎了，看不出来是怎么死的了。”

    一名队员道：“队长，发现血迹的地方就是明宇监察的地盘，包括苦行谷也是，你说，那滩血迹会不会是别人的，不是明宇的，而明宇或许有可能是因为在苦行谷外面遇到了钢笼猪，才被活活咬死的呢？”

    队长神色凝重的点了点头：“有这种可能，但也不排除其它因素，最近西界的小神们被压的太狠了，难保没有心狠手辣之徒，杀了人再丢给钢笼猪毁尸灭迹，你们之前抓的那向伙人，有人吐口说杀人了吗？”

    队员道：“肯定没有啊，他们就是杀了咱们的人，那也不可能承认的，再说了，那帮废物见了咱们就跑，很多时候连问都没问上就打起来了，咱们的人下手也不可能留有分寸，所以至今没有人吐露出谁跟明宇的失踪和死有关系的。”

    队长一听，立马起身道：“那就进谷里看看，这个深谷里有不少野仙荞，说不定，有人就是冲野仙荞来的，把谷里摸一边，别出现漏网之鱼。”

    队员听完打了个机灵道：“可是队长，谷中还有钢笼猪呢，咱们一进去，肯定会遭遇袭击。”

    “几只钢笼猪翻不起什么风浪，再说了，给你们配发的陷地神符、连绞索就是用来对付钢笼猪的，少废话，干活吧，搜，但要记住，钢笼猪别杀，还得留着他们挡住西界屑小呢。”

    “是。”。。

