    “什么东西？”雍齿急问道。

    陈平捂着下巴思索，却猜不到子婴说的是何物。

    “申阳的人头，魏王豹应该会喜欢吧？”

    “河南王申阳？”雍齿一惊，“此法不可，河南王和韩信大统领已经联手攻到了阳翟，他是西魏的盟友。”

    “韩信那个人渴望建功立业，他需要的不是盟友而是对手。”子婴笑道，“申阳还曾是张耳的部下，二人关系匪浅，常山是西魏灭的，雍齿统领觉得魏王豹会放心申阳吗？”

    雍齿仍旧不放心，“攻打盟友这种事魏王豹会做吗？”

    子婴暗笑，魏王豹当年可是先背叛项羽投靠刘邦，后娶了了薄夫人，便心想称帝，背叛刘邦重投项羽，这种人和雍齿不愧是君臣二人。

    攻打盟友这种事，只要理由足够，魏王豹会做的。

    “雍齿统领放心，就算魏王豹不想明着动手，但寡人可以啊。”子婴笑道。

    雍齿茅塞顿开，“秦王的意思是和西魏联手攻打河南国？”

    “正是。”子婴解释道，“等到打下西魏，魏王豹可以把罪责都推到寡人身上，寡人也会配合他，让他不会被众诸侯指责。”

    “如此甚好！小人谢过秦王了。”

    雍齿激动道，从鬼门关走出来还能有这种大礼。拿不成张耳，倒是可以拿下申阳，如此一来不虚此行，得到重视还能揭露刘邦一行的嘴脸。

    “寡人最佩服英豪，雍齿统领丰邑拒守刘邦时，他可是全力攻打两次都失败而返。刘邦都能称王，雍齿统领凭什么落得如此地步。”子婴正色道。

    “唉，还是秦王懂得在下。”雍齿这一刻居然有种背魏投秦的冲动。

    吕马童想要说什么，被陈平踩着脚憋了回去。

    “今日如此全是被李左车害的。”子婴挑唆道，“寡人从一开始就没想过杀雍齿统领，快快请起吧。”

    “谢秦王。”雍齿起身擦着汗水，“还有一点小人要问清，他日攻下河南国，秦王想和西魏如何分地？”

    “雍齿统领以为魏王豹想如何分？”子婴反问道。

    雍齿摸着大胡子思索，“殷国和韩国都是西魏的囊中之物，小人猜测会以洛阳为界，洛阳以西尽归秦国，东方连着殷韩，自是归西魏。”

    陈平转过头去，不想看雍齿一眼。

    瓜分国界，要么以大川沟壑，要么以险关俊峰，再不济也要以边郊村县。若以大城为界，大城的归属定起争议，况且那是洛阳，周平王东迁之都，无论哪一方都不想放手。

    “这样分，魏王豹就能满意了吗？”子婴笑问道。

    雍齿点头，“秦王帮了大忙，魏王豹不会得寸进尺的。”

    “寡人倒是有另一种分法。”子婴摇头笑道，“函谷关以西归大秦，以东归西魏如何？”

    “函谷关？秦王说的是函谷关？！”雍齿眼睛和嘴巴齐齐睁大。

    一旁的陈平和吕马童呆了半晌，塞国和河南国的边界就是函谷关。子婴如此说，就意味着打下河南国全给西魏。

    “秦王到底想要什么？”雍齿不解，发兵攻城却不要疆土，这种事他还没听过。

    “寡人要的就是刘邦的党羽死光。”子婴直言道，“张耳死了，总归要轮到申阳了。寡人只想安居关内，全当成人之美。”

    吕马童忍着笑，他记得子婴也曾说过，只想安居咸阳。没过多久，塞国都是子婴的了。

    “若秦王真想如此，魏王豹定会同意。”雍齿急道，“小人这就可以回国告知此事。”

    “那寡人就不打扰雍齿统领建功立业了。”子婴笑道。

    雍齿脑海中，被魏王豹封官添爵，韩信在他面前低头的画面已然出现。

    “小人这就告退！”

    雍齿急重重跑下楼，跨马冲先栎阳城门。

    “这就走了，也太没礼数了吧？”吕马童不悦道。

    子婴望着雍齿背影轻笑，“这就是他不受魏王重用的原因。”

    “秦王真的不想要河南国吗？”陈平问道，他精于人心，谋划战略不比张良。

    “河南国是太平时的宝地，乱时无需太过动心。”子婴解释道，“就像韩国本是四战之地，守国的兵力都要比攻伐别国的兵力部署要多，分多分少没有太大的差别。”

    子婴的顾虑不止于此，他杀了西魏使臣，彭越也是死在塞国，魏王豹心心念念的薄夫人还在他的后宫。必须给魏王豹一些好处，不然万一魏王豹那天脑筋错乱来攻打，子婴要是不用红衣大炮，对付他也是个麻烦。

    “那秦王不打算利用河南国来拉拢子房先生了？”陈平问道。

    “战局易变，寡人或许等不到申阳来挑衅了。”子婴说道，“刚刚雍齿说河南国参与攻打韩国，寡人灭了河南国，自然也会得到子房先生的好感。”

    “秦王好变通，但河南国都给了西魏，项羽会不会撑不住？二虎相争，两败俱伤才是秦王想看到的吧？”陈平担忧道。

    “不把项羽逼到绝地，他隐藏的那些东西怎么会出现呢？况且项羽没那么容易输。”

    子婴心道，陈平还不知道彭城之战，项羽用三万人打败了五十六万人，否则绝对不会这么问。

    “一切都已部署好，接下的就看他们如何执行了。”子婴抻着懒腰说道。

    吕马童皱着眉头，“臣有一事不解，王上如何得知李左车和雍齿都选对方活？”

    “寡人不知道啊。”子婴忍不住笑，“他们是分开告知寡人自己的选择，寡人只需告诉他们，对方都选了自己活，管教他们心底生寒。”

    “可他们回国后，发觉对方都没带回张耳不就糟了吗？”吕马童问道。

    “那又能如何？西魏和寡人将联合，代国和塞国又不接壤，能有何事？”子婴笑道。

    陈平暗叹子婴心机不在他之下。

    “不仅是无事，魏王豹和赵王歇都是庸才，庸才无谋而多疑，他们还会以为对方藏起来张耳以备别用。”陈平补充道。

    “哇，王上也太会算计人了吧？”吕马童有点被吓到了，不敢离子婴太近。

    “这叫谋略。”子婴纠正道，“寡人让吕爱卿抄写《竹书纪年》也是为了让爱卿学聪明些，不要被别人阴了。”

    “这事也是算计，幸好只是一遍，臣很快就能抄完。”吕马童得意道。

    “小统领确定？”陈平一脸的狐疑，“《竹书纪年》可是魏国的史书。”

    “啊？！”

