    “没了？”施欣兰闻言先是一怔，而后哑然失笑，伸出葱白玉指在面前比划了一下，言下之意张小卒随手这么一画就有了，怎么会没有了呢？她眉目含情，看着张小卒，幽怨地瞪了他一眼，扭着柳腰丰.臀娇嗔道：“公子，莫要这般小气嘛。”

    这一眼、一扭、一嗔，妩媚至极，说不尽的万种风情。

    张小卒只感觉浑身酥麻，心好似融化了一般，怔怔地看着妩媚妖娆的施欣兰，不忍心拒绝。

    施欣兰虽已年过三十，可是从身姿容貌上完全看不出，说她是金芷卉的师姐也不会有人怀疑。不过不同于金芷卉的是，少女的青涩稚嫩在她身上早已不见了踪影，取而代之的是成熟女性的妩媚和风韵。再配上她早已修炼至骨子里的媚功，一颦一笑、一扭一捏间千般妩媚万种风情，自不是张小卒这种未经人事的年轻小伙子能抵挡的。

    然而就在张小卒张嘴想要答应时，眉心处突然散出一股清凉之感，瞬间席卷全身，把他躁动的身体和心绪抚平，迷离的眼神重新恢复清明。

    “真没有了。”张小卒咧嘴一笑。心知刚刚的异常状态应是中了施欣兰的魅惑，可他心里并不恼怒，因为刚刚那种感觉还蛮舒服的，再者他也没损失什么。如果实在要怪，那也只能怪自己意志不坚、定力不足。

    施欣兰见张小卒明明受了自己的魅惑，可是眼神很快就恢复清明，不禁微微诧异。不过想到张小卒是三清观的弟子，便也释然。

    道士们为了防止被妖魔鬼怪迷惑心智，通常都会修炼一门厉害的清心咒，而清心咒恰能克制她们缥缈宫的媚功。她以为张小卒是以清心咒化解了她的魅惑，却不知张小卒根本没学什么清心咒，而是鬼瞳护主破了她的魅惑。

    鬼瞳，克制一切惑人心智的计俩。

    “来来来，姑娘们都过来。”施欣兰突然转身朝一众弟子招手，除金芷卉外的五个缥缈宫年轻弟子，当即应声走过来，袅袅娜娜，妖妖娆娆，让人目眩神迷，心跳加快。

    五人在依照施欣兰的指示，在张小卒面前一字排开，莺莺燕燕，美不胜收。

    “张公子”施欣兰眉角含笑道，“我们缥缈宫的姑娘是个顶个的漂亮，您看看喜欢哪一位，随便挑选，不限数量。”

    “咯咯”五个姑娘非但不气施欣兰老鸨子一般的言语，反倒一个个乐得花枝招颤，手拿丝帕，半掩桃面，媚眼如丝，朝张小卒暗送秋波。

    周围的人看了无不诧异震惊，愈加好奇张小卒在那块玉佩上画的符有何等神奇功效？竟能让施欣兰上赶着把门内年轻弟子往张小

    卒怀里送。

    张小卒被五双媚眼电得全身酥麻、心跳加速、血液上涌，一时间有点难以消受，慌忙把视线从五女身上移开，望向四周，转移话题道：“肚子饿了，找点东西吃。”

    牛大娃应声道：“都是些糕点甜品，越吃越腻歪，不如找地方喝酒吃肉去。”

    “好！”

    “这主意不错！”

    “走走走，我知道一家酒楼不错。”

    牛大娃的话一出口就得到许多人的响应。

    戚哟哟笑道：“诸位远来是客，小女子作为东道主，当请大家吃顿饭。在不远处的街口有一家酒楼，是我城主府经营的，酒菜都还不错，烦请诸位移尊步，今夜饭菜管饱、美酒管够。但有一条，喝醉了不准耍酒疯。咱丑话说在前面，谁若喝醉了耍酒疯，大家伙就把他绑了扔马厩里喝马尿醒酒去。”

    “哈哈”戚哟哟的话把一群人逗得哈哈大笑，纷纷笑着应诺。

    “不需戚姑娘破费，让这小子掏钱请客！”有一个长相粗犷豪迈的男子大喊道，手里抓着一个华服青年的衣领将其推出人群，骂骂咧咧道：“干他奶奶的，这厮赢了老子四千多两银子，必须让他请！”

    被推出人群的华服青年忙朝众人拱手作礼，道：“小弟侥幸赢了这位大哥一点钱，是该小弟请客。戚大小姐，千万别和我客气，今晚这顿酒菜就让我请了，否则我心里过意不去。”

    “陆公子自愿掏腰包，给城主府省钱，小女子除了开心还能说什么呢。”戚哟哟玩笑道。

    “感谢戚大小姐给在下这个机会。”陆姓青年朝戚哟哟拱手道谢，又朝人群拱手道：“能请诸位仙长仙兄仙子吃饭，实乃我陆子明三生修来的福气。”

    仙，是凡俗百姓对宗门修者的尊称。

    “我说贾三赌，你不是向来逢赌必赢的吗，今儿怎么阴沟里翻船，输了这么多啊？说来听听。”有人向输钱的男子笑问道。

    输钱男子名叫贾三千，因为嗜赌如命，每天不赌三场晚上就睡不着觉，故而人们给他起了个外号叫贾三赌。

    贾三赌郁闷地叹了口气，道：“刚才牛兄弟和斩龙宗的伍兄弟比武切磋，这小子嚷嚷着开盘玩一把，老子寻思人多热闹，就喊来大家伙一起玩，谁知道临开盘的时候这厮竟偷偷溜了，于是老子就接了这个盘。岂料这厮见老子开盘，立刻跑过来押了二百两牛兄弟胜，过了一小会儿他又跑过来加了三百两，老子可不就输惨了嘛。”

    “哈哈，原来如此。”

    一群人徒步而行，路上说说笑笑，去到东街街口的聚贤

    酒楼。各宗派领队人还需回去继续开会，所以没有跟着一起过来。

    此时已是晚上九时，酒楼里的伙计正在收拾板凳桌椅，准备打烊。门口突然涌进来一大群人，把几个伙计吓了一跳。不过看到戚哟哟从人群里走出来后，当即安了心。

    戚哟哟一番吩咐安排后，伙计厨子立刻忙碌起来。工作效率很高，一刻钟不到的时间既把四百多人的坐席安排好了，又送上美酒和几个下酒的小菜。

    酒楼上下三层，所有房间几乎坐满。众人酒杯一端，气氛顿时就热闹了起来。

    酒过三巡，菜过五味。

    有人推开窗户对月高歌，唱的是“黄沙百战，一将功成”，唱的是“醉卧沙场，莫问生死”，唱的是“马革裹尸，荣归故里”，唱的是

    有人大喊：待战争结束后再来相聚，替壮烈的兄弟多喝几杯。

    众人欣然叫好。

    三楼甲字一号雅间，百里景胜看着仍在筷子不停，胡吃海喝的张小卒，颇为郁闷地问道：“你还要吃多久？”

    一桌八人，其他七人早已吃饱喝足，只有张小卒一直在不停地吃不停地喝。除了见识过他食量的牛大娃和周剑来，其他五人全都看傻眼了。他们见过能吃的，但是没见过这么能吃的。关键是张小卒吃了这么久，张小卒的肚皮动都没动，谁都不知道他吃到哪里去了。

    “你有事吗？”张小卒一边啃着猪肘一边含糊不清地问道。

    “开个条件，把戚姑娘让给我。”当着戚哟哟的面，百里景胜旁若无人，理所当然地说道。

    “我不是修炼工具。”张小卒尚未答话，戚哟哟先冷着脸开口说道。

    “我不会把你当修炼工具。”百里景胜看向戚哟哟说道，“我们阳神殿的男人对自己的女人向来痴情且专一，这点江湖上人尽皆知，所以你完全不必担心嫁给我后会受委屈，并且我自认不比宇文睿差，就是皮肤比他黑了点，长得没有他俊秀，但我比他魁梧强壮，可以给你雄厚的肩膀依靠。”

    “可是我并不喜欢你。”戚哟哟苦笑道。

    “感情可以慢慢培养。”百里景胜道。

    “可是我已经有男人了。”戚哟哟无奈，只能搬出张小卒。

    “所以我在和他谈这件事。”百里景胜道。

    张小卒咽下嘴里的肉，看着百里景胜的眼睛说道：“抱歉，这件事没得商量。”

    百里景胜神色一敛，道：“那按照我们阳神殿的规矩，我必须和你一决胜负，赢了她是我的，输了我退出。”

    “”

    <!--over-->

