
“叮！搜索结束，根据数据库信息，与黄金，山脉有关神祇共三条。”　　芯片的声音响起。　　“1，幻灵之神，戈尔亚，由戈尔亚山脉所化神灵，四阶生命体，在上古时代，原本是一座山峰，后受到灵界的影响，点燃神火开启智慧。”　　“2，财富女神，贝利，传说中社会交易制度形成后，世间第一枚金币的拥有者，擅长通过贸易获取财富，四阶生命体。”　　“3，黄金山神，菲拉洛，蕴含大量黄金的矿山，在上古时代，杀戮之神将三枚神火埋藏其中，因此孕育出了黄金山神。”　　三条信息出现在恩佐眼前。　　其中，第一条与第二条，显然不符合眼前的情形，因此直接被排除，只剩下最后一条。　　“黄金山神，菲拉洛！”　　恩佐眼眸一眯，望着芯片数据库搜索出来的信息，上面并未记载太多的东西，甚至连这位神灵的等级，都无法进行确定。　　黄金山神，菲拉洛。　　这是一位远古神灵，却属于极为低调的存在，甚至很少有人听说过他，只知道这位神灵，是杀戮之神的从者，负责为杀戮之神管理财宝。　　天边出现的金色山峰，如果真的是一位神灵，那么很大可能性，就是这位黄金山神菲拉洛。　　“会是……陷阱吗？”恩佐有些犹豫。　　自从发现神国世界的吃人巨口，恩佐便打起十二分警惕，对于一切异常情况都非常慎重。　　黄金山峰忽然出现，并且显得尤为高调，似乎就是为了吸引人靠近，也不知道到底是为了什么。　　“无论如何，总不能坐以待毙。”　　随后，恩佐摇了摇头，动身前往黄金山峰方向，无论那里到底怎么回事，都得靠近才能了解。　　……　　荒芜大地之上，金色光芒闪耀。　　一座完全由黄金铸造的山峰，突兀的屹立在原地，金色光芒十分显眼，几乎照耀整个神国世界。　　刷！　　随着一声轻响，黑夜女神露茜莱丝出现在原地，而紧随其后的，是巨蛛之神绮罗，与哭泣女神赫拉雅。　　“金色山峰？”　　露茜莱丝望着眼前高耸入云的黄金山峰，眼底闪过一丝疑惑，在她的记忆里，并没有关于黄金山神菲拉洛有关的信息。　　因此，也无法推断这座黄金山峰，到底代表着什么。　　“神火的气息，就是从这里面传出来的。”一旁，绮罗轻声开口。　　巨大山脉通体由黄金铸造，但却散发出一股特殊气息，充满威严与神圣的感觉，正是连诸神都梦寐以求的神火。　　“好像……在那里见过一样？”　　这时，赫拉雅忽然皱起眉，望着眼前的黄金山峰，忽然感到一丝熟悉，但却又无法确认。　　从上古时代存活到现在，赫拉雅脑海中储存着太多记忆，因此即便是听说过关于黄金山神的信息，也未必能记得住。　　“啊！我想起来了。”　　忽然，赫拉雅眼前一亮，道“：在上古时代，赫尔希曾邀请我参加过一次宴会，就在这座黄金山峰的顶端！”　　“杀戮之神，赫尔希？”　　露茜莱丝微微皱眉，疑惑道“：那家伙在上古时代，就已经是主宰之神，你又不是他的从者，他为什么会邀请你参加宴会？”　　“主宰之神又怎样？”　　赫拉雅耸了耸肩，得意道“：在上古时代，赫尔希曾追求过我，为了讨我的欢心，他带我攀登过这座黄金山。”　　露茜莱丝翻了翻白眼。　　对于赫拉雅的话，她自然不会完全相信，神灵之间的等级制度严苛，赫尔希作为主宰级神灵，如果想得到哭泣女神，随便勾勾手指就可以，根本不需要追求。　　事情的真相应该是，作为三艳神之一的赫拉雅，为了寻求杀戮之神的庇佑，才主动献身，而作为主宰级神灵的杀戮之神，也只将赫拉雅当做一个玩物而已。　　“你来过这座黄金山？”绮罗问道。　　赫拉雅点了点，脸上浮现一丝回忆神色，喃喃道“：那还是上古时代发生的事情，我刚晋升为世界之神，而杀戮之神赫尔希也只是众神之神。”　　“我们两个在这座黄金山顶上，度过了一个愉快的夜晚，那家伙的性格虽然有些残暴，但不得不说，他的技术还算不错……”　　“够了，闭嘴吧。”　　露茜莱丝皱起眉，打断了赫拉雅的讲述，她对于哭泣女神与杀戮之神的风流韵事一点也不感兴趣，只想知道这座黄金山里到底有没有神火。　　“这我就不清楚了。”　　赫拉雅耸了耸肩，无奈道“：当初赫尔希追求我时，只说过这座黄金山是他的宝贝，其它什么也没透露。”　　露茜莱丝微微皱眉，刚想继续说些什么，却忽然看到，一个身影正朝着黄金山飞速移动。　　“那是……杀戮之子？”绮罗道。　　露茜莱丝冷哼一声，化作一道幽光消失在原地，直接出现在黄金山脚下，将那个杀戮之子拦了下来。　　“滚开！别挡路！”　　脸上覆盖印记的杀戮之子，是一位人类男性，身形极为消瘦，宛如骷髅一般，发出沙哑尖锐的声音，挥起手中锯齿型长刀，便斩向前往。　　原地，露茜莱丝面无表情。　　面对杀戮之子的攻击，她丝毫没有闪躲的意思，无形的黑夜神力，仿佛屏障一般，挡住了对方的攻击。　　下一刻，露茜莱丝抬起手。　　神器夜之剑出现在她的手中，露茜莱丝缓缓迈步，走到了杀戮之子跟前，将夜之剑刺入对方的心脏。　　蹭！　　被黑夜神力困在原地的杀戮之子，眼睁睁看着自己的心脏，被夜之剑刺穿，但却丝毫动弹不得，脸上浮现一抹惊恐夹杂着释然的表情，最终眼底失去了光泽。　　被杀戮神性控制的躯壳，严格来说已经不算是人类，他早已失去自我的意志，行事全凭杀戮本能。　　“说出你的名字，人类。”　　抽出刺入杀戮之子心脏的夜之剑，露茜莱丝优雅擦拭血迹，而后将目光望向尸体，淡漠开口道。　　“波特。”尸体回答道。　　被夜之剑杀死的生灵，都将沦为神器的傀儡，即便是被杀戮神性控制的杀戮之子也同样如此。　　夜之剑的力量，抹杀了他的灵魂，但却又控制了他的躯壳与思维，让他沦为傀儡一般的生物。　　“你为什么要靠近黄金山？”　　露茜莱丝再次问道，名叫波特的杀戮之子，早已经失去自我意志，但却依旧被黄金山所吸引，显然有着某些特殊原因。　　“我渴望为杀戮之神贡献一切！”　　波特声音平静的回答，但却令露茜莱丝等三神为之一惊，相互对视一眼，都看出了对方的震惊。　　“赫尔希还活着？”　　赫拉雅惊呼一声，既然波特来到黄金山的目的，是为了向杀戮之神贡献自己的一切，那似乎就意味着，传说中已经陨落的杀戮之神，并非所有人想象中那样。　　或许他已经陨落，但很可能还保留一部分灵魂，在某些特定的情况下，来完成自身的复生。　　如果是这样的话，那就有些细思极恐了！　　杀戮神殿与杀戮之子，都可能是赫尔希为复生，而准备的后手，至于那些被吸引过来的神灵，则都成为杀戮之神的猎物。　　“我不清楚杀戮之神是否活着。”　　波特僵硬的摇了摇头，道“：一切都是印记的指引，我的意识早已被杀戮欲望吞噬，严格来说，早就已经死亡。”　　“那……”赫拉雅张了张嘴，还想继续发问，可就在这时，周围却忽然传来一股股能量波动。　　黄金山四周，一名名杀戮之子，都被金光所吸引，而聚集到这里，其中也包括乔拉。　　轰隆隆！　　大地一阵颤动，巨大裂缝出现，一株参天巨树拔地而起，宛如山岳般粗壮的主干上，浮现一张苍老脸庞，眼中透着俯瞰众生的冷漠光泽。　　而在巨树的枝头，一个卓尔精灵宛如猎手般出现，他望着远处的黄金山，眼眸中也浮现极为渴望的光泽，但却极力克制自己的欲望。　　刷！　　天空之上，一条巨大黑蛇从云层之中爬了出来，在看到黑夜女神时，毫不犹豫便喷射出一股黑色火焰，仿佛具有腐蚀一切的能力。　　“梦幻之镜！”　　巨蛛之神绮罗上前一步，并未以巨蛛形态出手，而是中年妇人一般，从容的双手前推。　　一丝丝神力宛如丝线般交织，最终汇聚成一面镜子，将黑蛇之神吐出的黑色火焰全部吞噬，化作漫天飞舞的银色蝴蝶。　　梦幻神力，这就是巨蛛之神所拥有的能力，她原本就是上古异兽织梦者，最擅长制造幻境。　　“绿树之神，革翁！”　　露茜莱丝没有理会黑蛇之神，目光凝重的望向那株巨树，对方正是不久前与三女神交锋的绿树之神革翁。　　哗啦啦！　　随着巨树一阵抖动，庞大的躯体化作老者形态，革翁冰冷的目光扫视着三女神，脸上浮现一丝杀意。　　露茜莱丝无所畏惧，迎上了革翁的眼神，一旁的绮罗面色凝重，注视着不远处的黑蛇之神，至于赫拉雅则明显有些畏惧，脚步稍微后退两步。　　“又见面了，小蜘蛛。”　　革翁无视一旁的巨蛛之神绮罗与哭泣女神赫拉雅，眼中似乎只有黑夜女神露茜莱丝，似乎只有她能给自己造成威胁。　　刷！　　天空之上，黑蛇之神也化作流光，落在了地面上，弗雷德里卡阴冷的目光注视着露茜莱丝，脸上充满仇恨，就如同一条随时可能撕咬的毒蛇。　　“你是……那条黑蛇？”　　这时，绮罗似乎认出了弗雷德里卡，有些惊异的问道。　　当初，黑夜女神陷入沉睡，在之前将对自己可能有威胁的敌人，都关入黑夜迷宫之中，其中蛇老人弗雷德里卡是仅有的几个半身之一。　　因此，绮罗对他印象深刻。　　“吾之名，黑蛇之神，弗雷德里卡！”蛇老人弗雷德里卡冷声道。　　露茜莱丝微微皱眉，心底浮现一丝意外，但却并没有太过重视，即便当初的黑蛇晋升为神灵，也只是一个弱等新神而已。　　“竟然……连你也封神了！”　　然而，一旁的绮罗却脸色凝重，之前三神联手之下，才勉强击败绿树之神革翁，可如今对方也找到了帮手，如果再打起来，结局就未可知了。　　与此同时，黄金山附近。　　越来越多的气息出现，其中大多数都是被吸引的杀戮之子，以及一些神国世界本身就存在的半神生物。　　似乎黄金山的出现，将很多存在都聚集在了一起。　　远处，荒原上。　　恩佐从一团阴影中钻出，杀戮之鸦被收回体内，疯狂传递出一股渴望的情绪，然而，恩佐却没有继续靠近那座黄金山。　　“绝对有问题！”　　恩佐心中十分笃定，突然出现的黄金山，将杀戮之子与众神都吸引过来，显然存在着某些原有，贸然靠近未必是一件好事。　　“黄金山神，菲拉洛……”　　原地，恩佐眼眸闪烁，望着远处的黄金山峰喃喃自语，虽然根据芯片的大数据库，他知道了杀戮之神，手下曾有一位名叫菲拉洛的从神。　　但是，远处出现的黄金山，直到此刻都没有流露出一丝生命气息，所以无法确定，它是否就是黄金山神菲拉洛。　　“先观察一下情况吧！”　　恩佐心中一动，再次将身体隐藏到阴影之中，同时召唤出一只只阴影乌鸦，朝着黄金山方向飞去。　　利用这样的方式，他既不需要让自身处于危险之中，又可以得到自己想要的情报，阴影乌鸦是天生的斥候，体积小而且擅长隐蔽，在不注意的情况下，即便神灵也难以察觉。　　“那是……乔拉？”　　忽然，透过阴影乌鸦的视野，恩佐看到一个熟悉的身影，身形笼罩在黑色长袍之中，左手臂镶嵌着一根血红色利刃，正是乔拉。　　此时的乔拉，已经放弃巫师身份，以杀戮之子的道路晋升三阶，身上气息极为紊乱，虽然目前还没有被杀戮意志所吞噬，但却不受控制的朝着黄金山靠近，就像其他杀戮之子一样。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366579"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百四十九章：争夺">加入书签</a>
</div>
