    第69章谁给你的胆子肖想她的

    这个称呼，似乎只有在很小很小的时候，爸妈对她说过。

    “宝宝你真好。”霍凭阑像只小狗狗一样用毛茸茸的脑袋蹭了蹭她的颈窝。

    被她在乎的感觉真的很好。

    “当然，这个世界上我最喜欢你了，我不对你好对谁好。”卿云浅向来不会吝啬自己的甜言蜜语。

    听了她这句话，霍凭阑原本就已经雀跃的心跳得更加快了。他感觉自己像是一口舔上了麦芽糖罐罐，甜得他有些发晕。

    她吻了吻他的唇角,描摹着他漂亮的唇线，勾得他心头一颤，两人纠缠到了一起。

    翌日清晨，看了一眼任务进度条，发现反派受人喜爱成就还是停留在50%不动，她不想再等了。

    思索片刻,她拉着霍凭阑商量了起来，她打算成立一个基金，帮助那些想要上学但是却交不起学费的孩子。

    “如果当初有人赞助我继续上学，我也不用被我爸妈逼着嫁人了，我就可以去读硕士甚至读博士了。”卿云浅垂着头无比失落。

    “好。”霍凭阑看着这样的她十分心疼，当即答应了下来。

    很快，以霍凭阑和方晴岚个人名义的助学公益基金就成立了，她特意请了许多媒体来进行报道，很快她就名声大噪。

    在专业的公关公司操刀之下，大家也知道了她的悲惨身世，对她的同情多了不少。再加上她一直做慈善，很快她的口碑就迎来了大反转。

    和先前被网友们吐槽的不同，她现在已经背上了人美心善的称号。

    看着反派受人喜爱成就进度条推动到了70%，卿云浅十分满意。看来她这个方向没错。只要有人喜欢她就行了，管他是谁都可以推动任务。

    她名气越大，陆怀安就越着急，他一定要毁掉这个女人！

    毁掉一个女人很简单，只要在她的私生活上多做些文章就好了。

    他借着和顾清清的关系，成功进入了顾家，在顾家悄悄安装了摄像头,打算拍下卿云浅的***来威胁她。

    他算计得很好,也成功地拍到了卿云浅在卧室里换衣服的照片，然而他没料到的是卿云浅对这个压根不在意。

    “安城的项目你们顾氏主动退出，不然这些照片我可就不能保证他们不泄露出去了。”陆怀安用了变声器给卿云浅打电话，还把照片也发给了她。

    卿云浅扫了一眼那些照片，意识到这是在顾家被偷拍的，她很快就反应过来这事是谁干的了。毕竟近期进了顾家还跟她有仇的只有陆怀安了。

    但是她没有证据，不能证明什么。

    见卿云浅没回答，陆怀安以为她没听清，又把刚刚的话重复了一遍。

    “随你。”卿云浅懒得搭理这个弱智。

    用这种龌龊手段威胁女人的人，纯纯的社会垃圾一个，她连多跟他说一句话都是晦气。

    “什么？你不怕我把这些照片发出去吗？”陆怀安愣住了。他以为女人都会在意这些的，这要是发出去，那方晴岚可就社会性死亡了。

    “老娘身材这么好，他们看到是他们的荣幸。不用客气。”卿云浅对这些照片无动于衷。

    反正任务结束之后她就走了，这些照片算什么。再说了，陆怀安要是敢把这些发出去，那他就是传播yhsq,那可是要坐牢的。

    她直接把电话挂了，反手就报了警。

    这种事情，当然要找人民警察的帮忙啦。

    陆怀安整个人都懵逼了,他没想到卿云浅居然连这个都不在意。

    他思忖着到底要不要把这个照片发出去，让卿云浅这个狂妄自大的女人体会一下被毁掉的感觉。

    还没等他行动，霍凭阑就找上门来了。

    “你干什么！”为了自由，陆怀安并没有住在陆家老宅，而是选择住在了市区的一个高档小区。然而他没想到，他引以为傲的安防系统，在霍凭阑面前什么都不算。

    他成功地闯进了他的家，并且让保镖反手将他钳制住了。

    “照片呢。”霍凭阑的声音冷得吓人，像是冻成了霜。

    “什么照片，我不知道。”他明知故问。

    “阿恒，打断他的左腿。”霍凭阑冷冷吩咐。

    陆怀安还没来得及尖叫，他的腿就被那个叫做阿恒的保镖干脆利落地打断了。

    “霍凭阑，我可是陆家人。”他忍着痛愤怒咆哮。

    “我再问一次，照片呢？”霍凭阑的眼神里充满了淡漠，看他就像看一只蝼蚁。

    “什么照片，我不知道。”他依旧嘴硬，不肯回答。

    “阿恒，右腿。”霍凭阑这一次的吩咐更加简洁。

    下一秒，陆怀安就听到了自己右腿传来的咔嚓声。他几乎要痛晕过去了。

    他惨叫一声，意识到霍凭阑是来真的，他根本不在乎他的死活。

    “在d盘，叫fql的文件夹。”他颤抖着唇开口。

    “密码。”霍凭阑坐到了他的电脑前，冷声询问。

    “281333。”他怕自己再不老实配合，手也要被打断了。

    霍凭阑打开了电脑，成功找到了卿云浅被偷拍的那些照片，他怒火中烧，理智一瞬间被烧成了灰烬。

    他起身一步一步逼近了地上瘫着的陆怀安。

    看着面如修罗的霍凭阑，陆怀安打了个冷颤。

    “我，我，我全说了，照片也没备份。”他哆嗦地回答道。

    “谁给你的胆子肖想她的。”这一次，霍凭阑亲自动手了。

    陆怀安痛晕了过去，等他再次醒来的时候，他已经在医院里了。他的病床边上还站着几个警察。

    他心头一惊，却发现自己嗓子彻底说不出话来了。

    他惊恐地摇了摇头，想要跟警察描述自己的悲惨遭遇，然后迎接他的却是暴风雨一般的审问。

    霍凭阑把他电脑里那些偷拍的文件全都交给了警察，他被拘留了。

    不知道是他用了什么条件跟家里人交换，还是大哥出手干预要置他于死地。

    他成功地成了陆家的弃子。

    陆怀安感到无比绝望。

    他想要通过顾清清去找卿云浅认错，希望她高抬贵手放他一码。然而顾清清听到他这个情况，避之不及，压根没来见他。

    ?  ?我们的恋爱脑霍总今天也在认真宠妻！

    ?  

    ????  

    (本章完)

