    林寒默然，植物这一条路的确太难走，稍有不慎，只会成全他人。

    就算宇宙中，二十四株，长生宝药，也都弱小至极，更何况其它的药材？

    蓝山参之皇语气中，明显对天道极为的厌恶，这条路也是下定决心，要走下去。

    它望着林寒，眼中充满贪婪，狞笑道：“小子，我能够感受到，你的本源之力，非同寻常，如果我能将你的精血全部吞噬，我将会有莫大的好处，说不定可以让我提前几十万年完成进化，你的出现，对我来说，实在太妙……”说话时，在它的树干上，伸出一个猩红的舌头，正在舔嘴唇。

    那模样真的像饥饿的凶狼，见到了食物。

    人类天赋越出众的天才，体内的本源之力就越强，对一些妖兽、邪灵来说，都是大补之物，吞噬下去，可大大增加自己的道行。

    这也就是为什么，很多邪灵，喜欢吃天才的原因。

    林寒却是天才中的天才，本源炽烈如一刻太阳，照亮八方。

    任何特殊生灵，将他吃下去，都是造化。

    蓝山参自然对他贪婪。

    林寒笑了，竟然想要吃他，蓝山参之皇，好大的胃口。

    接着他淡淡道：“你出手吧，我倒要看看，今天是你吃我，还是我将你的恶灵除去，为我所用。”

    就这么一会，他已经有一定对付蓝山参之皇的办法。

    所以他神色很镇定。

    “狂妄！”

    蓝山参之皇怒喝一声，觉得一个人类区区二十多岁的少年，敢如此对它来说，是一种轻视。

    它可是活了上百万年，就算进展缓慢，但滴水穿石，现在的境界和实力，也不是一般的天才可以比拟的。

    轰！轰！轰！接着，没有过多的废话，“双手”舞动起来，像是两根粗大的树根，上面沾染了无尽触手，又如一张巨大的蜘蛛网，将林寒笼罩而住。

    每一条触手，都十分坚固，成千上万道，就这样将林寒包裹而住，林寒瞬间像被捕到的猎物般，一动也无法动弹。

    “不好！”

    林九脸色一变，没想到林寒这么轻易就被拿下，触手这么坚固，现在林寒被困其中，说不定也不可能挣脱而出啊。

    这让他心中泛起一抹苦涩，看来林寒要完了。

    “哈哈……”蓝山参之皇也是一怔，没想到这么轻易就成功，接着大笑道：“小子，我还以为你有多大的能耐呢，就这点本事，也敢在我面前叫嚣，真是不知死字怎么写啊。”

    之前林寒那么镇定，它心中还的确有些打鼓，担心这人类少年，会有一些厉害的手段对付它。

    刚刚林寒施展出来得血落帝剑，就让它有些害怕。

    眼下一击就将林寒禁锢住，它无疑是心有大定，彻底胜券在握。

    这些触手随意一根，绑住别人，想要挣脱就十分困难，更何况这还是成千上万根，林寒纵然有三头六臂也无法挣脱。

    所以，林寒在它眼中，无疑是砧板上的鱼肉，任它宰割。

    接着，它眼中散发着一股浓烈的贪婪光芒，狠狠的咬牙，那些成千上万的触手，全部开始发力，像吸管一般，猛力的吸食林寒的鲜血起来。

    它一脸火热。

    林寒的鲜血，充满生机和神能。

    它有直觉，吸收之后，它一定会迎来巨大的蜕变。

    “嗯？”

    这时，天穹上，正在激烈大战的林凌天和林冰儿，在一次凶猛的对撞之中，两人各自倒退了一些，转头一看，正好瞧得这一幕，不由得怔了怔。

    他们也没想到，林寒会跑来，还落在蓝山参之皇手中。

    林凌天在短暂的诧异之后，则是嘴角露出了一抹畅快的笑容。

    在他看来，林寒完了，被蓝山参之皇这么束缚，没有一点活的希望。

    就算他，也不敢这么招惹蓝山参之皇。

    林冰儿皱了皱眉后，也是轻轻的摇了摇头，她原本还打算，亲手解决掉林寒，现在自然是没有这个机会。

    不过能亲眼看到林寒死去，也是一件好事，所以她嘴角露出了冷酷的笑容。

    “小羔羊，乖乖的来吧。”

    蓝山参之皇哈哈大笑着。

    然而，下一刻让它吃惊的一幕出现，只见得林寒面色平静，全身竟然腾出一道炽盛的金光，刹那间而已，他像是变成金刚佛陀，它的触手无论怎么吸，在林寒身上，都吸不走一点鲜血。

    这发现，让它顿时有些傻眼，一双眼珠子都微微凸出，仿若是白日见鬼一般。

    它愕然道：“这是怎么回事？”

    林凌天和林冰儿也神色僵硬，不明白林寒在搞什么鬼。

    此刻，林寒全身金光如阳，连发丝都是金色，充满一股神圣庄严。

    而且，他们还感觉到佛家的气息。

    佛气？

    难道林寒修炼有佛门功法不成？

    “佛门功法，不……你竟然会佛门功法？”

    蓝山参之皇，也意识到这一点，脸色一变，失声惊呼道。

    作为邪灵，最害怕就是遇到佛门功法，会对它形成最大的克制。

    不过，佛门传承一直都很正统，外人很难学习。

    而且，佛境的人，也极少在外面出现，所以它根本不会想到在九仙境之中，会遇到修炼有佛功的人。

    此刻，林寒身体突然爆发出佛门力量，让它心中有些凛然。

    如果林寒真的精通佛功，还真的会有些棘手。

    最让它恐惧的是，林寒体表的金光浓郁无比，完全不是普通的佛门可以比拟的。

    它心中都有些悸动。

    这是什么佛功？

    一股不妙之感，悄然的在心中蔓延而开，让他全身有些凉意。

    林九也惊喜一笑，看来林寒还有反抗的资本啊。

    “大威天龙神功，现！”

    在蓝山参之皇、林凌天、林冰儿等一众吃惊的目光中，林寒体表的金光，浓郁到一定程度后，忽然手中掐出一个兰花印，嘴中吐出一道冷冽的声音。

    刹那间，他出现一连串金色卐字佛号，并且有宏大的佛家诵经声在他体内响起。

    然后，那些卐字符号，演化成一条黄金巨龙，缠绕在他体表。

    

