    今年的这个新年，对于席佩霞来说，是过得非常不开心的。

    原来的时候，她的老公是华家的家主，儿子华清风也是华家的公子，家中是非常热闹的。

    但是，今年实在太冷清了。

    一个大家族里面，并不是说所有人都是住在一个家庭里面。

    实际上，大家还是各自是各自的家庭，只是拥有共同的利益。

    现在华庭云不再是家主，其他的家庭自然不需要再来追捧他们，过年自然就少了许多的走动。

    更重要的是，因为没有得到家族的重用，所以，华庭云和华清风都在闭关拼命地提升实力，希望能够重新取得家族的地位。

    作为女人，在席佩霞的心中，感性肯定是大于理性的。

    如果是平常，她也可以闭关练武，但是，好歹是过新年，就不能暂时把练武放一放吗？

    这个问题，华庭云和华清风根本就没有考虑其他，已经闭关几个月了。

    因为他们已经从龙隐手中得到了不少的蕴神丹，已经有了最好的条件。

    他们父子的目的，至少老的要突破十重天，而华清风也要达到八重天才行。

    至于过年？

    算得了什么？

    获得家庭地位才是最重要的。

    所以，今年过年，席佩霞觉得自己是非常孤单的，身边只有侍女陪伴自己。

    但是，这就是世家的生活，她必须要习惯。

    新年之夜，她孤单地坐在家中，一个人过完了这个无比冷清的除夕夜。

    看着窗外的焰火，还有礼炮声，她只感觉到空虚寂寥。

    就在她无比空虚的时候，华天山来了。

    看到华天山来了，席佩霞顿时多了一丝欣喜，问道：“天山，你怎么来了？”

    华天山微笑道：“我知道清风他们都在闭关，没有人陪你过年，所以过来陪陪你。”

    他怎么来了？

    当然是接近席佩霞来了啊！这段时间，他可是一直都在讨好席佩霞的，在席佩霞这里，关系已经是非常亲近了。

    听说华天山是特意来陪自己的，席佩霞心中多了一种感动。

    自己的老公和儿子过年都只知道练武，倒是这个远房侄儿，对自己多了很多的关怀，没有办法不让她感动。

    “你不去修炼啊！”

    席佩霞笑着说道。

    华天山摇摇头道：“修炼这种事情，又不是一天两天完成的。

    再说了，我都已经突破到八重天了，那么努力做什么？”

    “哇，你又突破了啊？”

    席佩霞惊讶地说道。

    华天山得意地笑道：“刚突破！”

    “你恐怕要成为华家历史上突破得最快的了吧？”

    席佩霞惊叹不已。

    从三重天突破到八重天，这种速度，简直骇人听闻啊！不过她想到华天山经常得到那么多天位的指点，突破得这么快速，也就不足为奇了。

    “这都是虚名而已！”

    华天山得意地笑道，“今天过年，就不要说那些事情了。

    我带来了一瓶好酒，陪你喝点如何？”

    “好啊！”

    席佩霞笑道。

    她没有注意到的是，华天山已经渐渐没有对她尊称了。

    随后，华天山陪着席佩霞畅饮起来，期间当然免不得询问一下平常生活的情况。

    说起平常的生活，席佩霞就觉得有些糟心，喝酒也就大开大合起来。

    一来二去，席佩霞很快就有了醉意。

    看到席佩霞醉态可鞠，华天山觉得机会已经来了，他对席佩霞动手了。

    席佩霞自然大惊，想要反抗。

    但是，华天山可是八重天，再加上她已经喝醉了，哪里还能反抗？

    终于得手的华天山，自然是心满意足地离开了。

    第二天，清醒以后的席佩霞，自然是愤怒地找华天山算账去了。

    当然，这种事情，她自然是不好声张，一个人都没有带，自己去找华天山算账去了。

    看到怒气冲冲而来的席佩霞，华天山一脸诚恳地道歉，表示他非常喜欢席佩霞，实在是不能自己，犯了错误。

    然后还表示，如果席佩霞要责怪的话，只管责怪他就是了。

    并且说出了“如果喜欢是错，他错得无可救药”这样的话。

    一时间，席佩霞都不知道怎么处理才好了。

    毫无疑问，她是不想声张的，声张出去，对她没有半点好处。

    更麻烦的是，她还没有办法对华天山下手。

    她要是对华天山下手，事情岂不是也暴露了？

    除非她想和华天山同归于尽。

    但是，大家都是八重天，她可杀不了华天山。

    要是打起来，他们的事情也暴露了。

    当然，还有一个非常重要的原因是，华天山确实填补了她的空白，因为她确实好久都没有见到老公了。

    随后，华天山求饶了一阵，抓住机会又抱住了席佩霞。

    在生恐被人知道的情况下，席佩霞不得不又一次屈从了。

    有人说男人因性而爱，女人因爱而性，又有人说，通往女人心灵的大门在下面......总而言之，连续两次以后，席佩霞觉得这件事情其实也不是那么难以接受，只要没有人知道的话。

    而华天山，心中也从最开始的报复华清风的行为，变得有点对席佩霞动心了。

    然后，接下来的几天，华天山没事就去找席佩霞，事情当然只有一件事情。

    从春节到元宵，席佩霞从最开始的寂寞无比，到现在变得非常开心。

    她不是不知道这件事情的危险，也不是不知道这种事情被其他人知道的后果，但是，初浴爱河的人，有多少人不是这样奋不顾身的？

    这样的事情，一直持续到了正月二十，华清风出关。

    经过这几个月的修炼，华清风在蕴神丹的帮助下，终于达到了八重天。

    他没有洗心丹的帮助，所以，唯一的手段，就是不停地用蕴神丹来堆砌，花费大量的时间来修炼。

    当然，即便如此，比原来也要快了不少，提前进入了八重天。

    八重天了，他自然就出关了，准备去报告家族的长辈，让家族长辈继续看重他。

    可是，当他刚出关，才想起应该去陪陪他妈。

    来到他妈妈的房间，听到房间里面传出奇怪的响声，还以为是他爹出关了，心中还很高兴。

    因为他爹也是十重天了，那他们家在华家的地位，不是提升了？

    可是，过了半天以后，看到华天山从他妈妈的房间走了出来，一个炸雷顿时在心头炸响。

    “我要杀了你！”

    华清风咆哮着就冲向了华天山。

    面对华清风，华天山陡然觉得心虚，而没有了以前想要报仇的那种快感。

    看到华清风杀来，他顿时转身逃跑了。

    然后，一场追逐战，在华家展开，最终这件事情被闹到了家主华国豪面前。

    

