    “小姑娘，你叫阳夕？”青袍中年人面容和蔼，开口问道。

    “嗯。”阳夕轻轻嗯了一声，目光一飘，落在了肖执的身上。

    肖执冲她点了点头，给了她一个鼓励的眼神。

    青袍中年人瞥了肖执一眼，又看向了阳夕，温和道：“小姑娘，想不想跟我学道？”

    阳夕轻轻咬了下嘴唇，鼓足勇气开口道：“你要是能让我哥哥活过来，我就跟你学道。”

    站在肖执旁边的褐衣老头，微低着脑袋，脸上露出了无奈的表情。

    他之前可不是这样教她的。

    这小丫头不按自己教的来，若是一不小心冒犯了尊者，那可就不好了。

    青袍中年人，听到这话，却是笑了一声，道：“小姑娘，这是你加入我大昌神门的条件？”

    这个问题，有些难回答啊，一个回答不好的话，可能会有不好的后果。

    肖执张了张嘴，想要抢先一步帮阳夕回答这个问题，只是，他张嘴之后却是无声。

    不是他不想说话，而是他突然间说不了话了。

    什么声音都发不出来了。

    这就是元婴境老怪的可怕么？

    肖执明明感觉什么都没发生，就成了这样子了。

    一丝冷汗，不知不觉间从肖执的额头上渗了出来。

    此时的他，只能和身旁的褐衣老头一样，看着不远处的阳夕。

    青袍中年人也一脸温和的看着阳夕。

    阳夕轻轻摇了摇头，她咬了咬嘴唇：“不是条件，是求您，尊者大人，求求您让我哥哥活过来好不好，我不要他死，我想让他活过来，只要您能让他活过来，我会听您的话，我会好好努力修炼的，求您了……”

    不是条件，是请求。

    青袍中年人凝视着阳夕那双黑白分明的大眼睛。

    阳夕则是有些倔强的与他对视着。

    几息时间后，青袍中年人淡笑道：“小姑娘，你哥哥现在在哪里？你给我指路，我们这就去寻他。”

    “嗯！”阳夕重重点头，一双黑白分明的大眼睛里，满是希冀。

    这时候，肖执发现自己终于能开口了，他忙道：“我也去，我比小夕知道得多一些。”

    青袍中年人没说什么，只是微微颔首。

    不久，青袍中年人带着阳夕与肖执一起，冲天而起。

    眨眼间便来到了距离地面超过1000米的高空之上。

    肖执从出生到现在，第一次体会到了飞天的感觉。

    没有如鸟儿般的自由自在，无拘无束，反而有些提心吊胆的，心脏都差一点跳出来了。

    因为他是被动飞天的，主动权并不在他的手中，生怕这青袍中年人会突然之间松手。

    从这么高的地方摔下去，他哪怕是先天境武者，也会被摔成肉泥的。

    带着阳夕与肖执飞上高空之后，一只精致的纸鹤，凭空出现，然后迎风便涨，化作了一只一丈身长，身上萦绕淡淡光芒的仙鹤，展翅飞到了肖执他们的脚下。

    肖执与阳夕二人小心翼翼坐在了仙鹤的后背上，青袍中年人则是站在了两人身前，衣袂飘飘，仙风道骨，宛若神仙中人。

    “在哪个方向？大概多远距离？”青袍中年人微微转头，看向了肖执。

    “在南边，往南走320里，便是和平村了。”坐在仙鹤背上的肖执，用手抓着仙鹤背上的羽毛，以防止自己掉下去，一边小心翼翼探出头，注视着下方，一边开口道。

    这仙鹤，身上竟然还有羽毛，而且触手还能感受到它的体温，就跟真的一样。

    要不是肖执刚刚亲眼所见，这只仙鹤是从一只纸鹤变幻而来的，打死他都不愿意相信，这是假的。

    肖执的话刚一说出口，仙鹤便展翅开始飞行。

    下方处的景物，在飞快的向后倒退着，预料之中那迎面而来的风压，却并没有出现。

    肖执只感觉到了丝丝微风拂过他的身体，没有感觉到任何的不适。

    这只仙鹤的飞行速度极快。

    从高空中往下俯瞰，可以看到临武县城在身后飞快的变小，可以看到苍茫一片的大地，如细线一般的马道，偶尔在遥远处，还可以看到一些村庄的轮廓。

    犹记得他们之前离开和平村，赶往临武县城的时候，紧赶慢赶，可是赶了大半天的路，从中午时分，走到了天黑，才赶到了临武县城。

    而这一次，仅仅只用了不到一盏茶时间，和平村便已经遥遥在望了。

    从天空中俯瞰，与站在地面上观望，感觉是不一样的。

    但肖执还是一眼就认出了和平村。

    “前面那个村庄，就是和平村了。”肖执一手紧紧抓着仙鹤背上的羽毛，一边伸出一只手，指向了前方，开口道。

    呼！仙鹤振翅，在和平村的上空悬停了下来。

    “墓地在那座山头上。”肖执稍稍辨认了一下，伸手指向了距离和平村不远处的一处山丘。

    呼！仙鹤轻轻一振翅，便带着肖执他们，自高空飞速往下落，眨眼间便来到了肖执所指的这处山丘上空。

    仙鹤嘭的一声轻响，化作了一只小纸鹤，闪着微光，飞入了青袍中年人的衣袖。

    肖执只觉得一股柔和的力量作用在了自己的身上，托着自己慢慢的落下。

    一落地，肖执便伸手指向了前方某处，道：“这边。”

    不久，肖执站在一座挖开的新坟前，脸色很难看。

    这座新坟，是阳旭的。

    新坟被挖开，里面不见阳旭的尸体，就连棺木都有被强行破开的迹象。

    肖执还只是脸色难看，阳夕都快要疯了。

    她双眼通红，声音都有些变调了：“我哥哥的尸体呢！他的尸体呢！？为什么不见了！为什么不见了！？”

    “小夕，你冷静一下，有尊者在，尊者神通广大，一定可以找到阳旭的尸体的！”肖执将阳夕强行拉了回来，抓着她的两条手臂不松手。

    要是不拉着她的话，她都要冲上去，趴在棺材上面了。

    被肖执这一提醒，阳夕眼中又重新燃起了希望，满眼希冀的看向了同样站在新坟前的青袍中年男子。

    青袍中年男子此刻也是微微蹙眉。

    他的一双眼睛内，似有两团星云在旋转着，似是在观察着什么，又似在推衍着什么。