    第二天，段云来到了音集团BJ分公司，并在经理办公室和妹妹段芳见了面。

    “哥，上个月的时候瑞雪妹子来公司了，穿的一身外交官的制服，真的很帅气。”段芳给哥哥冲了一杯茶水，然后笑盈盈的说道：“现在瑞雪妹子真的是越来越神气了, 我天天都能在电视上看到她，回答国外记者提问时候，那口才和气质真不是一般人能比得了的，好像她天生就是做这份工作的……”

    很明显，现如今天的段芳也已经成了瑞雪的一个铁杆“粉丝”，从内心里非常羡慕瑞雪的才华，所以偶尔瑞雪过来看望段芳，都让段方非常的高兴和激动。

    实际上, 段芳和瑞雪年龄也就差了六七岁, 俩人都是非常出色的姑娘，但在段芳看来，瑞雪的才华远在她之上，也一直是她仰望的存在。。

    因为段云和瑞家关系非常密切，而且俩人都在BJ工作，所以偶尔也会见上一面，基本上都是瑞雪主动拜访，就是聊聊天儿，星期天的时候，也会一起出去逛街, 买点儿衣服什么的。

    其实直到现在, 段芳也不知道为什么瑞雪会经常来找自己，只是单纯的认为两家的关系比较密切，毕竟段云每次来BJ，都会去瑞家拜访, 所以瑞雪对她这个段云的妹妹，也会有一种特殊的亲近感，尽管俩人的地位和知名度并不在一个层次上, 段芳虽然优秀，也只是一个企业的负责人，而瑞雪在国内也就是人尽皆知，人气和知名度都非常高，而且是代表国家外交部的门面，远比她要强的多。

    但是段云却很清楚瑞雪为什么会总找自己的妹妹，这个姑娘头脑非常灵活，而且精于人情世故，这明显就是一个“预热”。

    但不论如何，段云是非常希望看到这一幕的，这也表明瑞雪是真心想要和自己在一起，自然而然也就把段云的妹妹当成了家人一般。

    “瑞雪其实在单位没几个朋友的，外交部那边老家伙比较多，和瑞雪有年龄上的代沟，你也就比他大个几岁，而且你们俩人都是非常优秀的姑娘，人以群分，所以你们俩能谈得来也是正常的事情。”段云微微一笑，接着说道：“以后我不在BJ的时候, 你没事儿也可以多和瑞雪一块儿出去玩儿, 顺便学习学习人家的口才，你现在是公司主管，口才那可是相当重要的。”

    “我倒是想学，可这就是个天赋问题，就像公司的副总经理老王，人家一开会随便就能说个一两个小时，下面还听的津津，我开会最长也不到一个小时，假的都是一些枯燥乏味的技术问题，感觉下边儿人都快睡着了。”说到这里的时候，段芳笑了笑，接着说道：“这就是人和人之间的差距，你不服都不行，好在现在我主要负责技术上的问题，管人的事儿都交给老王了，所以轻松不少。”

    “这就对了，术业有专攻，技术才是你的强项，管理方面我一直都是让老王来负责的，就是为了能减轻你的工作压力，能全身心的投入到技术研发方面。”段云微微一笑，接着说道：“对了，最近你们这边的工作有什么突破吗？”

    “最近咱们的软件工程进展非常快，经过咱们这边团队的努力，通讯软件在图片网络传输技术上，有了比较大的突破，已经可以实现局域网每秒30kb的最大传输速度，另外我们也有了新的图传压缩技术，可以把原本100kb的图片素材，压缩到四十多kb左右，体积减少了一半，基本可以实现大图片的流畅传输。”说到这里的时候，段芳的脸上露出了几分自豪。

    就目前天音集团BJ分公司而言，有几个重点软件研发项目，除了国产操作系统的后续升级改进，最大的项目就是按照段云的要求，研发新一代的及时通讯软件。

    因为国内目前还没有普及互联网，但BJ分公司这边已经按照段云的要求，提前开始了互联网应用软件的研发，但目前的问题是国内只有为数不多的几家企事业单位和高校院所接通了互联网，而天音集团BJ分公司这边也想接通互联网，但却面临着极大的困难，主要原因就是现在的互联网服务并不面向普通企事业单位和个人，想接通一条网线，需要相关部门的审批通过才行，否则的话，哪怕你花再多的钱也不可能。

    无奈之下，天音集团互联网即时通讯软件的研发只能在局域网的框架进行研发和测试，尽管和真正的互联网还有差距，但在目前的情况来说，也确实取得了重大突破。

    最早以色列技术人员研发出世界上第一款及时通讯软件ICQ的时候，只能实现文本上的传输，无法传输图片，后来国内的腾讯公司，在1999年的时候研发出了QQ，也成为了当时国内第一款即时通讯软件，但是一直到2008版本的时候，才实现了图片和文件的传输，而早年的QQ，只能传输一些像素比较简单的表情，由此可见，段芳带领的团队能在如此短的时间就实现及时通讯软件局域网内图片传输技术，已经是非常了不起的重大突破了。

    “非常好！”听到这里，段云露出了赞许的神色，接着说道：“回头我会想办法给你这边拉条互联网线路，让你好好体验一下在网上冲浪的感觉。”

    “其实我已经上过网了，感觉一下子就和世界连在了一起，而且马上我们家也要接通互联网了。”段芳说道。

    “你们家庭的互联网？”段云闻言一愣，随即惊讶的说道：“这怎么可能？现在互联网还没有在国内对普通用户开放，就算是企事业单位，也需要层层审批，电信局的人怎么可能给你们家专门安一条网线？”

    段云显然不相信妹妹的话，因为他非常清楚国内互联网安装的条件，事实上即便是在BJ首都，目前接通互联网的企事业单位也就十几家而已，哪怕今年国家开始放开互联网的申请审批，那也绝对不是一般人能安装网线的。

    “是政隆和我说的，因为他工作有需要，所以机械工业部那边决定给他专门安装一条网线，工作和家用都可以。”段芳说道。

