
　　哈莱姆区，一群黑人小哥原本在夜晚的街头聚在一起，一边将汽车上的音乐开到最大，一边拿着酒瓶和叶子就在大街上嗨了起来。由于哈莱姆老爹康奈尔的死亡，原本在他控制之下的黑帮很快出现了分裂，每个黑帮都希望自己能够和老爹一样掌控整个哈莱姆区，于是帮派火拼不可避免的重新在哈莱姆区出现。

　　不过还好，因为捍卫者的原因，这些闹的过分的帮派很快就收拾了，骨干被丢进监狱，小弟被打一顿送进医院。

　　这导致整个哈莱姆区真的变成了山中无老虎，猴子称霸王，大的黑帮消失之后，那些小型黑帮，嗯，都不能称之为黑帮，只能算是团伙，也就是一帮该溜子，年岁不大的小屁孩胡作非为。这些小子或许没有那些黑帮凶狠，可下手没轻没重，到处惹是生非，反而让市面上的治安变差了很多。

　　这伙小孩也是如此，大半夜的在街区开趴体……连个夜店都去不起，可想而知是个什么成色。

　　但偏偏周围的居民还没什么太好的办法，他们当然能够驱赶这群混蛋小子，可接下来就要面对这些小混混没底线的报复。警察也拿他们没办法，就算抓了他们，也不过是警告一番了事，还能真为了这点破事把他们丢进监狱。

　　至于说吹叶子……讲真美国这边对这方面的管控真的非常糟糕，一般来说，像这种自己抽，而不是贩卖的案子，警察都懒得管，毕竟浪费警力不说，还没什么油水。

　　所以一时间还真拿这些小混混没什么办法。

　　这也导致了这帮人肆无忌惮。

　　可就在他们嗨皮的时候，在他们不远处的一个下水道井盖被推开。天籁小说网

　　那些男男女女压根没注意到一个接着一个黑影从地底跑了出来。这时，那群人中间一个留着莫西干发型的家伙突然感觉尿急，于是转身走到边上，对着别人家的草坪就开始尿尿！

　　就在尿的正爽的时候，突然一个黑影扑向了他！

　　一开始他还以为是朋友和他玩笑。

　　“别闹！我在尿尿……啊！你在干什么？啊！！！！救命！他疯了！！”

　　他的惨叫引起了其他人的注意力，众人看过去，发现一个身穿兜帽衫的家伙正将自己的同伴压在身下。

　　“嘿！混蛋！放开迈克！”莫西干的一个朋友看到自己的兄弟不像是在开玩笑，而是真的惨叫过后，立刻冲上去打算拉开那家伙。

　　可等他将那个怪人拉开，他也发现了那个怪人到底长什么样子了！

　　只见那怪物下颌从中间裂开，整张脸都变成了一个巨大的口器，口器之中布满了利齿，里面还有一团扭动的肌肉组织，尖端长着几颗尖利的牙齿，犹如一条择人而噬的毒蛇！

　　陡然看到这样一幅尊荣，那个混混没被立刻吓昏过去，都是心理素质好。

　　可也仅仅如此了。

　　因为从黑暗中跑出来了另外一个怪物将他扑倒。

　　惨叫声中，黑暗中跑出了更多的怪物。

　　那些原本嚣张跋扈的混混们开始和高中女生看到蟑螂一样，开始疯狂的逃窜，尖叫，立刻街区的住户们打开门打算看看到底发生了什么。

　　“哦，我的圣母玛利亚啊。”

　　格瑞丝太太，一个拉美裔移民，算是第一代移民，她的儿女已经长大离开了她身边。她的老公很多年前就死了，只留下了这栋房子，所以格瑞丝不愿意搬离这里，她有神经衰弱，每天被这些小混蛋吵的睡不着觉，今天她好容易带上耳机听着舒缓的音乐睡着，就被尖叫声吵醒，神经衰弱加上起床气，让老太太对那帮混混已经忍无可忍，于是她拿出了自己的双管猎枪，打算告诉他们这些小混蛋，她这个以前在南美雨林打过游击的女战士的愤怒！

　　可开门她就看到那惊悚的一幕。

　　很快一只收割者注意到了格瑞丝，接着毫不犹豫朝她扑过来。

　　老太太抬手就是一枪，彪悍的不可思议。

　　可那怪物在地上打了个滚之后，毫发无损的继续冲向了她！

　　老太太再次开枪，可依然没用。

　　就在怪物的利爪要抓上老太太的时候，一个漆黑的身影从远处冲了过来！

　　轰！

　　收割者砰地被撞飞，深深地砸进了格瑞丝的汽车中，努力挣扎却无法控制集体粉碎性骨折的身躯。

　　老太太抬头看去，一个高大的黑人男子站在了他的身边。

　　“嘿，女士，现在可不是您这种年纪的女士出来活动的时间，回去把门窗关好！”

　　这老太太不知道是心太大，还是单纯不觉得死亡有什么可怕的，对于高大黑人的劝说，不仅没有丝毫领情，还一边给自己的双管猎枪装填子弹，一边嚷嚷道：“嘿！大个子，那是我的车！我没买保险！”

　　“哈？那你是怎么上路的？”美国除了新罕布什尔州之外，其他的州都要求车主提供可以保护他们汽车潜在损失的保险，并且也要求车主应该随车携带汽车保险。而新罕布什尔州也需要司机在出现事故之后要提供自己的财务责任证明。所以和中国一样，没保险是没办法上路的。

　　“哈？你真的是黑人？”没想到老太太比他更吃惊。“还有，你与其关心这个，还不如想想办法救救那群可怜的家伙。神力侠。”

　　“我不叫神力侠！”来人正是神力侠卢克：“这个外号蠢爆了！”

　　虽然这么说，可卢克还是冲了上去。

　　他从腰间摘下一颗紫外线手雷直接丢了出去，接着整个街区都淹没在了剧烈闪光当中。

　　然后那些还在追杀那些混混的怪物立刻变成了灰烬。

　　老太太放下遮挡眼睛的手臂，然后就看到了那些怪物全部消失了。

　　“沃特法克？这特么是什么东西？”

　　“吸血鬼！”卢克这么说道：“嗯，变异了的。”

　　然后卢克走到了几个受伤还没有发生变异的混混身边：“对不起了，伙计。我不想这么做，可……你们已经没救了。”

　　那几个人一边惊恐的看着卢克，一边踌躇着身体，收割者的病毒已经在改变他们的身体了。

　　卢克从老太太家门口随手拔起了邮箱，然后狠狠的打在一个混混的头上，啪！

　　混混直接爆头。

　　老太太又愣一下：“嘿，你在干嘛？”

　　“帮他们解脱，否则他们很快就会变成那种东西。”这边卢克话音刚落，其中一个混混突然跳了起来，他已经完全变形成了怪物。

　　这下不用卢克多做解释了。

　　那怪物扑向了卢克，卢克一把抓住怪物的脑袋，然后狠狠的往地上一砸，接着一脚踩住他的脊椎，接着抓住脑袋狠狠的往外一扒，将那怪物的脑袋和脊椎一起拔了出来。

　　“活死人黎明？”老太太爱看电影。

　　“差不多吧。所以您还是躲躲吧，我可不想接下来这么对您。”卢克这么说道。

　　“法克！这个世界怎么了？”

　　“我也想问。”

　　……

　　布鲁克林一间公寓楼外面。

　　身穿黄色紧身连衣裤、腰间系着海军蓝腰带，并戴着黑猫面具的苏茜飞身而下，抓住消防楼梯一个转身，穿破玻璃，一脚蹬中刚闯进屋内想要咬人的收割者，收割者立刻像个破麻袋一样原路飞了回去。

　　苏茜这才扭头对卧室门口的一对男女说到“关好房门，再用东西顶门窗。”

　　说着她闪出房门，拎起在墙上挣扎的收割者冲出楼房，将其垫在脚下，轰然落地。这可是七楼！收割者的胸腹凹陷成了一张饼，有气无力地抽了两下，然后苏茜一爪子将它的脑袋砍了下来，接着怪物就寂然不动。

　　房间内被吓得有点迷糊的年轻男女眨巴眨巴眼。

　　“刚刚……那是地狱猫对吧……”

　　女人楞楞点头“对，她的身材真好。”

　　“对啊对啊。”男人使劲点了点头。苏茜的战斗服……简直不要太凸显身材。

　　女人立刻死亡之瞪，男人马上反应过来：“对了！地狱猫让我们关好门窗！”

　　然后手忙脚乱地就关门关窗。

　　接着公寓外的苏茜就听到一个女人的尖叫声。

　　“我们完蛋了！迈克！”

　　苏茜愣了下，这……

　　不过苏茜很快就将这件事丢到了脑后，只见她随手丢出了两根抗凝血剂飞镖，杀死了两个躲在黑暗中的怪物。

　　这周边总算清理干净了。

　　然后苏茜静下心，用灵视开始寻找接下来的目标。

　　……

　　曼哈顿方向。

　　只见天空之中数十架机器人拉得老长的光焰从空中划过！

　　这些机器人看起来有点简陋，金属骨架都露在外面。接着这下看着有点像终结者的机器人分散到了曼哈顿的各处。

　　“所有人注意，请尽量躲在封闭环境，堵好门窗。远离空旷位置！现在有不知名危险正在袭击纽约，请大家配合！”

　　这些机器人一边开着喇叭警告平民，一边尽着最大的努力消灭那些收割者。

　　只见机器人抬着手不断的朝那些怪物发射光束，那些怪物只要被光束打中，立刻会化作飞灰，反倒是普通人被打中，最多感觉皮肤有灼烧感。

　　另外皇后植物园，杰西卡正飞在天上不断引爆紫外线手雷，效率也高的一匹。

　　杰克逊高地，34大街，萨吉带着一群警察正在对一群怪物进行压制，并加快速度疏散民众。

　　克林顿区这里的怪物很多，十五分局因为托尼的支持，所以装备非常完备，很快压制住了辖区内的收割者，唯一要命的是，这些鬼东西不知道下一秒会从哪里跑出来，这让警察有点疲于奔命。还好马特带着‘流浪者建筑公司’的人赶来帮忙，否则还真不好说。

　　而战斗最激烈的还属于时代广场。

　　不知道是不是故意的时代广场的怪物最多，大概是因为这里的人流浪最多吧。

　　特部的人手基本也集中在这里，他们将人流尽量引导进入地铁站中，然后用有限的人手在地铁站周围组织起防御。

　　红发女带着特部的人依靠着七八辆警车组成的防线，她想把一支从下水道里冒出来的收割者队伍挡在外面。现在的地铁站里藏着将近一千个无辜的平民。那些收割者攻击着所有能看到的人，警察、军人、平民都在他们的攻击范围之内。

　　重炮则占据有利地形，利用火力优势尽量拖延住那些收割者。

　　他们的紫外线手雷早就用光了，因为怪物太多了。

　　毕竟斯塔克的产能再牛皮，也不可能在短时间内调整生产线，所以提供给纽约警方的紫外线手雷和抗凝血剂是有限的。而这其中很大一部分被支援给了神盾局和NYPD的ESU，由他们围绕着下水道布防，要不然纽约城内部不会只有这么点收割者。

　　红发女他们现在要做的就是固守待援。

　　“我们的弹药不够了！”一个特部队员对着红发女喊道。

　　“法克！”红发女的好涵养这个时候已经没用了。激烈的战斗会让人肾上腺激增，从而导致行为有点过激。子弹在这些怪物面前只是单纯的消耗品，根本无法造成有效杀伤，有限的针对性武器，也只能在危急时刻使用，否则根本坚持不到现在。

　　就在红发女有点一筹莫展的时候。

　　突然空中飞来了一个黑影！

　　“是蝙蝠侠！”

　　立刻有特部队员欢呼道。

　　蝙蝠侠虽然出场不多，但所有人都信任这个沉默寡言，且神出鬼没的超级英雄。

　　只见蝙蝠侠张开背后的蝙蝠披风，双手撒下无数的飞镖。

　　这些飞镖，犹如有灵性一般，各自找上了自己的目标，没有一个落空，也没有一个重复。

　　被蝙蝠镖射中的收割者，立刻开始抽搐吐血，接着身体开始膨胀，最后噗！

　　就像吹爆的气球一样爆开！

　　等待蝙蝠侠落地，他立刻丢下了几个金属盒子。

　　这些盒子一落地，立刻开始展开变形，变成了一个个小型路灯。

　　光芒一下子照亮了周围。

　　那些怪物被光芒一照，立刻化为了灰烬！

　　然后蝙蝠侠一言不发的再次腾空而起，飞向了城市的其他地方。

　　皇后区，梅和本杰明带着帕克躲在互助会里，本杰明带着一些男人用杂物堵住了大门。

　　本杰明原本得到了凯的警告，让他最好呆在凯的房子里，阿福和梅林会保护他们。可这对有点圣母倾向的夫妻居然还是头铁的跑到互助会，他们不放心那些无家可归者。

　　然后事情就变成了这样。

　　更倒霉的是，他们还被收割者给注意到了，不断有收割者聚集过来，打算打开互助会的大门，尽情享受大餐。

　　随着收割者增多，互助会的卷闸门已经有点扛不住了。

　　你不能再指望卷闸门后面的玻璃门能够对那些东西有任何阻拦作用。

　　终于，轰的一声。

　　卷闸门那薄薄的铁片终于坚持不住了，它们被撕开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百零七章：各自的战斗求推荐票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 