    印照在无尽冰土层上的巨大秘纹图光芒忽然冲天而起。

    嗖！

    深青色山峰则是凭空消失不见。

    “这是一种特殊的传送手段。”在山峰内坐山客则是笑着，“有点像你的星辰塔，你星辰塔内有大量的空间，从一个空间到另一个空间，会轻易出现一条传送通道。这也是接近的方式，只是将传送通道化为虚无凝结为一点。”

    罗峰听着，眼神中却还是有些疑惑，意思他明白，可奥妙他不懂。

    “哈哈，我说过，三个轮回时代、两大圣地宇宙，怕也就不超过三个能辨认出。而且他们辨认的速度还不如我。”坐山客笑道，“连众多宇宙最强者都不明白，你又怎么会明白，只要知道，这是宇宙舟本身蕴含的其中一个能力就行了。其实依我看……宇宙舟，就是一个无比神奇的至宝！只是比我们所知道的至强至宝，还要神奇的多。”

    “我也觉得像。”罗峰点头。

    “什么叫你也觉得像，这宇宙舟，成‘舟’的外形，炼制痕迹如此明显，绝大多数超级强者都怀疑它是一件无比可怕的至宝。好了……传送结束了。”坐山客道。

    外界光芒隐隐。

    时空流动。

    在一宁静的空间中，坐山峰凭空出现。

    “看外面。”坐山客遥指外界，而深青色山石本身则迅速化为虚无，丝毫不阻碍视线。

    “很漂亮，很简单的一个空间。”罗峰一眼看去，这个空间并不大，在一巨大的湖泊中央有着一座岛屿，岛屿上没有任何植物，有的只是一座座美轮美奂的雕琢而出的石制宫殿，古老的宫殿上连绵起伏。

    “老师，我能感觉到，两个鳞片就在湖泊内。”罗峰道。

    “我已经知道，你这两个鳞片是怎么来的了。”坐山客指向下方，“这巨大的湖泊，湖泊之水……便是离这约三天距离的那广袤的冰水之域，估计你的两个鳞片是跌入冰水之域中，或许透过某个隐秘的通道，流到了这。”

    “老师，我先下去了。”罗峰却是心焦难耐，哪有时间和老师在这慢悠悠谈。

    “哈哈，去吧去吧。”坐山客笑着点头。

    乘坐血色金字塔，飞出山峰。

    呼啸而下，直接钻进冰冷水域中。

    不断朝下方钻……

    之前的冰水之域，罗峰也搜集了数十万的鳞片，所以很清楚这些冰水并无威胁，准确说整个深渊，都没法对‘星辰塔’有威胁。最多是困住让罗峰永远出不去。

    “在那！”

    罗峰感应越加强烈。

    在湖水深处，血色金字塔不断下沉，紧跟着迷蒙的金光迅速凝结成金色大手，一把便抓住了那两枚鳞片。

    “哈哈，到手。”

    ……

    回到山峰内的核心空间。

    坐山客微笑站在一旁。

    罗峰却是激动无比，而后将手中两份鳞片也迅速认主，顿时连原本的半成品灭绝神铠都瞬间解体，加上之前一直没融入的大量鳞片，一时间，足足8999999枚鳞片全部都悬浮在罗峰周围，鳞片绝大多数都是黑色，极少部分是金色。

    哗！

    瞬间结合，结合的无比精密，这也让罗峰唏嘘感叹，首先能够将诸多秘法创出，且以秘纹形势构成。还分解在近900万个鳞片上，防御、近战、远攻等诸多秘纹都结合精妙。能制造出这等至宝，也是不可思议啊。

    “不错。”坐山客赞叹点头。

    罗峰这一身黑色鳞甲，背后则是银色四翼展开。忽然鳞甲颜色一变，变成了一身银甲，连金色的右手位置也变成银色，样式也稍微改变。

    “这样一来，就是五浑之主看到你，都认不出了。”坐山客微笑点头。

    “嗯。”罗峰也有些兴奋。

    “不过那五浑，竟将这疯魔灭神甲当成宫殿至宝般使用，这甲铠都有些许破损了。”坐山客道，“应该是那五浑，在岩浆海中受到的伤势。”

    罗峰点头，他也能感应到，疯魔灭神甲的确是有些许破损。

    “给我，我帮你修复。”坐山客道。

    “是。”罗峰也不矫情，只是越加感激。

    “破损其实很轻微，也不需要多少代价，可这等仅次于至强至宝的宝物，放眼宇宙海，却没几个能修复的。”坐山客自信道，“要说宇宙海有一个能修复，那自然就是我。”

    罗峰无语，老师在炼制至宝方面，的确很自信啊。

    不过自己有求于老师，还是哄着点吧。

    ……

    将疯魔灭神甲暂时给了老师，不过老师却没着急修复，而是道：“走，去那小岛看看，这一神秘空间，独立于诸多地方之外，应该是宇宙舟当年的某位强者居住的空间。”

    “嗯。”罗峰点头。

    宇宙舟，在很早很早以前……

    准确说两大圣地宇宙都没诞生以前，这宇宙舟还不是三大绝地时，应该是有使用者的。因为黑色信物、青色信物、银色信物，所对应的密室独立空间。那其实就是一个个休息、修炼的特殊空间。

    如果说倾峰界、流重山，宛如自然诞生。

    那宇宙舟，炼制痕迹就非常明显。

    “哗！”山峰迅速飞去，很快飞到那座湖泊中央岛屿的上空，随后则是缓缓降落，落在地面上，山峰上露出一洞穴。

    “出去看看。”坐山客当先朝外走。

    “老师，这外面……”罗峰忍不住开口，深渊可得处处小心。

    “岛内没危险。”坐山客却是已经走到外面了。

    “是。”罗峰只能跟着，不过自己的金角巨兽分身却是在血色金字塔内。

    ……

    和老师一前一后，走出了山峰，降落在岛屿地面上。

    “小岛，仅仅百万公里直径，倒是不大。”罗峰暗道，对他而言，一迈步便能从岛屿这一边冲到另一边了。

    坐山客却是遥看着那一座座连绵起伏的宫殿，默默看着，似乎沉浸在其中。

    罗峰也转头看去，那些宫殿，一眼能辨认，尽皆是岛屿本身的山石等雕刻镂空等等，形成了一座座石制宫殿，在宫殿的墙壁上，也有着古老的一幅幅图案，有着巨大的船舟飞空图案，有着强者厮杀图案，有着无头人类模样的强者悬浮当空，下方跪伏大群人影的图案……

    诸多图案，仿佛在讲述某个古老的历史。

    扑面而来的气息，那是另外一个古老文明的气息，而且仅仅雕刻的笔画中，便蕴含着无尽的眷恋。那种强烈的眷恋，甚至影响到罗峰的心境……

    “好可怕的文明。”

    “好可怕的强者。”罗峰轻声道。

    坐山客看向罗峰：“你看出来了？”

    “我没看出其他，只是看出，那船舟飞空图……看模样，那船舟就是宇宙舟。能够弄出宇宙舟这样的不可思议的宝物，这样的文明怎么不可怕？”罗峰感叹道，“而且雕刻者，他的实力应该非常可怕。”

    “老师。”罗峰转头看向坐山客，“难道真的曾诞生过极强大的文明？”

    “或许吧。”

    坐山客唏嘘道，“即使有，那也是不知道那一个轮回时代之前的事了。两大圣地宇宙都已经存在漫长岁月，他们在时，这宇宙舟已经残破，已经是三大绝地之一。只能从一些古迹，能发现到些痕迹。我的炼制至宝的手段，也是一些特殊际遇，加上我自己的领悟最终达到。像神眼族的七大真主，他们也曾得到过一些古迹传承，仔细研究，甚至有一些联合合击之法。像两大圣地宇宙……他们的战斗方式、修炼方式很是独特，一是那圣地宇宙始祖教导，二怕也是发现过不少古迹的缘故。”

    “圣地宇宙。”罗峰忍不住道，“老师，那，那两大圣地宇宙的始祖，谁都没见过啊。”

    “这便牵扯到宇宙最强者的秘密了。”坐山客看向罗峰，“别多想了，努力修炼吧，当你成为宇宙最强者！你自然会知道诸多奥秘，如果没达到那一层，你知道，也是自寻烦恼。”

    “嗯。”罗峰点点头。

    “走，进去看看。”坐山客直接朝里面走。

    沿着一座宫殿的殿门，步入其中。

    罗峰和坐山客并肩走着，观看着，整个宫殿处处都有着古老雕刻，有着无数生命欢腾图、有着厮杀图、有着首领咆哮图……无数图案，在揭示着那一古老文明，那是一个很是神奇且强大的文明。

    “眷恋……”罗峰感觉到雕刻者蕴含的眷恋，甚至罗峰怀疑，这一座座宫殿，应该也是模仿的古老文明的一些著名建筑，因为雕刻图案中有些建筑，就和整个石制宫殿群中部分的一样。

    许久——

    看过一座座古老宫殿，罗峰和坐山客也进入腹地。

    “老师。”罗峰忽然发现坐山客停下了。

    罗峰也顺着坐山客的视线，看去，远处巨大的墙壁上有着复杂的文字，那文字古老神秘，正是大量至宝传来讯息时的文字，虽不认识，却能清楚明白含义。

    “错误！！！”

    “这就是一个错误！！！付出那么大代价，带来的只是死亡！！！”

    “一个个死亡，一个个死亡，哈哈，我突破了，突破了又怎样，还是死亡，死亡！！！”

    ……

    那墙壁上留下的文字，蕴含着愤怒、悲凉、不甘、后悔……让罗峰和坐山客都怔怔站了许久。

    ****

    第一章到！兄弟们，月票推荐票，给力啊！！！

    *

    *

