    他们要派人在东都洛阳买粮。

    还在洛阳陪陈留大长公主过年的裴煊，就是最好人选。

    初二傍晚，裴煊就收到了李奏的加急密信。

    洛阳还没有烟花，这里的节日气氛比起长安安静了许多，裴煊刚从萧家宅子里出来，他将密信放入怀里，信步走在寒冷的暮色中。

    萧飞飞兄妹搬到长安去了，府里只留了几个看宅子的仆人。

    看着裴煊的背影消失在转角，萧宅的门缓缓掩上，杜芊芊一身素衣站在门后。

    “杜娘子，外面冷，您风寒才刚好，还是快到屋里去吧。。”

    这个婢女叫红叶，并不是杜芊芊自己的婢女。安王谋反，查抄出一本杜家为安王敛财的账簿，杜家被抄家，家主杜方被斩首，其余男女百口流放岭南。

    杜芊芊的母亲不堪其苦，出发前悬梁自尽。

    进了屋，红叶把火笼拿到坐榻边上，扶着杜芊芊坐下来。她笑着指指桌上那一包糕点道：“裴大公子对您可真上心，不但一纸婚约将您救了下来，还时常过来看您。”

    杜芊芊一言不发。

    这一年来她经历了一连串的打击，先是被裴煊拒婚，又被人下药陷害，刚刚才从身败名裂中缓过来，安王谋反又将全家逼入深渊。

    那日她看着母亲挂在梁上的尸身嚎啕大哭，父母离世，她亦愿随他们而去。

    可那时一双有力的大手拉住了她：

    “杜娘子，我来接你出去。”

    “出去？”

    杜芊芊泪眼朦胧，院子里就是被锁链穿成两行的杜家人，自己的阿兄也在其中，他们今日就要被押解出发去岭南，父母都没了，她能出到哪里去？

    “不，我不要出去，我要跟我娘一起走！”

    她还要挣扎着撞向墙角，那双手却始终没有放开她：

    “你看着我，我是裴煊。我拿到了你杜芊芊的释放令，你不用去流放，你是我未过门的妻，我要你留下来！”

    裴煊语气坚绝。他给了自己八百里路的犹豫机会, 但越靠近东都, 他的心就越坚定。

    那日在齐王府赏梅, 他们收到了安王谋反案的判处，收到牵连的还有东都水陆运转使杜方。他们的靠山杨太妃被送入寺庙出家，没有人能救杜家。

    从广义上说, 杜芊芊也算是裴煊的青梅竹马。

    她对自己执着的感情，裴煊不是不知道, 只不过他心头放着苏洛泱, 杜芊芊才败了下风。

    杜芊芊和自己在西苑被人下药, 迷迷糊糊间两人宽衣解带，虽然阿凛、阿冽及时赶到, 他们没有走到那一步，但杜芊芊已经被流言蜚语淹没。

    乞巧节那次，自己鬼使神差为她解围, 大概就是出于对她的愧疚：

    下药一事, 对少年公子来说, 不过是多了件风流事, 对闺阁贵女，那就成了致命伤。

    他做好了被杜芊芊纠缠的准备。

    毕竟, 过去她缠着自己不是三两年。

    可她没有，她只是托洛泱将自己的扇子还了回来。直到看见她在洛阳街头被李兰枝姊妹侮辱，裴煊才发觉, 自己心里其实已经有了她。

    两人在西苑阁楼的拥抱，唇齿间的旖旎, 似乎也变得不再教他难以忍受。

    他知道自己变了，洛泱在不知不觉中已经离开了他的心。

    他对李奏说：“我要回去救她, 流放岭南三千里，只怕没走到安南她就会死去。”

    “如果你只是同情她, 怕她死去，我认为你大可不必。”李奏皱起了眉，他并不希望裴煊卷到安王事件里去。

    前世的裴煊就是因洛泱落水死后，娶了杜芊芊，卷进安王与太子之争这才送了命。

    裴煊低着头，看不清他的眸子，两人默默走了一段, 李奏终于叹气道：

    “还是拗不过你，这样吧，等他们到了流放地，我找人去照顾照顾她, 不让她和她母亲吃苦，这你总放心了吧？我知道你在内疚西苑的事，可那不是你我做的，你也是受害者......”

    “不，不是同情。”

    裴煊抬起头，正好看见洛泱笑意盈盈在梅花树下，他微微一笑：“你喜欢洛泱，我就不能喜欢芊芊？我从小就认识她俩，两人争强好胜的心很像。”

    李奏微微有些吃惊，他没料到裴煊会说这样的话。

    难道是他们前世情缘未了？

    难道前世自己不知道的真相是，裴煊死于皇权之争，并不是夫妻之间无恩爱？

    此时，洛泱在梅花树下笑咯咯的，像只快乐的小鸟......

    李奏重生之后，致力于阻止裴煊和杜芊芊在一起，他曾认为那是裴煊痛苦的根源。可洛泱选择了自己，他没法将她让给表兄。

    “你去吧，我让府里找个理由替你告假。”

    “我母亲那里也需要你帮忙，否则我无法说服她。”裴煊急忙道。

    上次明明已经拒绝联姻，何来婚书？

    要陈留大长公主接纳现在的杜芊芊做儿媳，确实有很大的难度。

    但李奏是她侄儿、是亲王，关键现在还是他们陈留公主府要拥立的未来君主，他的意见当然很重要。

    李奏将手搭在表兄的肩上笑道：

    “看来你已经想得很清楚了，放心，我这就写信给姑母，让她替杜芊芊找个新身份，我看李纪文就不错，出身郡王府，让她入府做个义女，过了这阵子再做打算。”

    裴煊感激的笑笑：

    “先把她救下来，以后怎么做，要听她的意见，万一她不想嫁我，我也不能强人所难。”

    兄弟两人抱拳告别，李奏向洛泱跑去，裴煊则大步离开齐王府，策马出了东门。

    两京八百里，裴煊赶到时杜方已行刑，杜家人被锁在杜府，等押解衙役造册，隔日上路。裴煊暗叫好险，还没回府就往府衙赶。

    安王谋反案李逢吉也有一定影响，毕竟他曾经操作要将孙女李兰枝嫁给安王为妃。

    好在亲王走三媒六聘至少要花小半年的时间，他们才刚起了个头，就是把李兰枝改随母姓，解决李姓通婚问题。

    李逢吉虽没被牵连，但吓出一场大病，他想重返朝堂做相公的梦想也成了泡影。

    裴煊进了府衙，他以前的手下都纷纷上前行礼，听说是拿释放令，刺史没怎么犹豫就给他办了手续：

    裴度支说有公主府的婚书，难道还敢问他要来看不成？

    有婚书，那杜芊芊就已是公主府的准儿媳妇，不再是杜家的人。

    大唐有律，祸不及出嫁女，杜芊芊能放。

