
            

                    ：[]
                ！！

            
                内门弟子！

    就这样，杨叶成为了古剑宗的内门弟子，内门弟子的待遇比外门弟子要好许多，每月不仅有主境强者授课，还有一百枚永恒仙晶！除此之外，还有各种各样的福利。

    不过，也有许多任务。

    内门弟子的人并不怎么多，不到五十来名，而真传弟子更少，怕是只有十来名左右！

    真传弟子，是古剑宗真正的核心，因为这些人，会是古剑宗未来的中流砥柱，所以，对于真传弟子，古剑宗的培养是非常大的。

    简单来说就是，真传弟子是有机会进入古剑洞的，也就是本体所在的地方！

    而他现在，显然不能直接要求去成为真传弟子，因为那样就太疯狂了，必定会引得古剑宗高层的注意。

    不能太高调了！

    得缓缓！

    房间内，杨叶盘坐在地，剑经的声音突然想起：“你可以去剑崖看看！”

    “剑崖？”杨叶问，“什么地方？”

    剑经道：“曾经古剑宗创始人陨落的地方，那位，是上古时代的人物，与武逆他们是同一个时代的人。”

    “那边有什么？”杨叶问。

    剑经沉默了片刻，然后道：“我也不清楚，不过，你可以过去碰碰运气，而且，那边残存了他当年留下的剑意以及剑道意志，或许对你会有帮助。”

    杨叶想了想，然后点了点头。

    与武逆他们是同一个时代的人，肯定不会那么简单的，而且还是剑修，肯定有值得学习的地方！

    想到这，杨叶离开了房间，前往剑崖。

    因为剑崖的特殊性，古剑宗并没有限制古剑宗的弟子来这里，因为这里有古剑宗祖师留下的剑意与剑道意志，古剑宗弟子都可以来这里观摩感悟，当然，只限内门弟子与真传弟子。

    这也算是福利之一！

    杨叶来到剑崖后，发现，剑崖已经有了一些人，有的在面壁沉思，有的盘坐在地，似是在感悟着什么，还有的直接在场中开始练起剑来。

    有些热闹！

    “去那崖壁，那里有古剑宗祖师留下的一缕剑意！”剑经突然道。

    杨叶点了点头，走到了那崖壁前，在这崖壁前，已经有两人，一男一女，都很年轻，与他一般大。男子穿着一件紫色长袍，背后背着一柄剑匣，盘坐在地，双眼微闭，似是在沉思；女的则是一袭墨绿色长裙，长裙之上，绘着一副山水画，女子容貌清秀，说不上绝世，但却很有气质，淡雅！

    似是感受到了杨叶，那女子突然转头看了他一眼，杨叶微微点头，算是打个招呼，不过，女子却是直接收回了目光。

    杨叶也不在意，这个世界，很多时候本来就很不友好，反正他无所谓！

    杨叶目光落在了那崖壁上，崖壁之上，光滑如镜，宛如一面镜子，在上面，杨叶什么也没有看到。微微沉吟，他双眼缓缓闭了起来。

    很快，杨叶感受到了一股剑意！

    剑意！

    这缕剑意不强，经过无数年后，在强的剑意，也会被时间侵蚀腐蚀。真正让杨叶动容的是这缕剑意之中蕴含的东西！

    意志！

    通过这缕剑意，杨叶感受到了那古剑宗祖师的剑道意志！

    不屈！

    不屈意志，他曾经也见到过，但是，两者完全不同。这缕剑意之中的不屈，是对世界，是对上天，是对万物，是对命运的不屈。

    很久很久之前，那时的人类刚出现在这片大地上，相比其它种族，比如妖族，人类先天方面就有些弱，那时的人族，可以说是是被奴役的一方。

    人族如今的地位，是无数人用命换来的。

    就如人族这修炼体系，如果不是当年的那些先辈创造出了修炼体系，现在的人类，怕是早已经在历史之中消失。而在那个时代能够活下来的人，绝不是一般人。

    不屈！

    那个时代的人，身上都有着一股不屈的精神。其实，细细想来，那武逆，武祖，陈玄安身上他们又何尝不是没有这种不屈意志？

    不屈，不低头，不屈折！

    这是一种剑道信念！

    其实，这古剑宗祖师与他杨叶的剑道颇为类似，大体类似，但依然还是有区别的。

    剑道信念！

    杨叶脑中突然想到了一件事，安南靖可以将武道信念加入自己的长枪之中，那自己为何不能将自己的剑道信念加入自己的剑道之中呢？

    信念！

    很多时候，信念是非常非常重要的，甚至它会成为一个人力量的源泉，也就是信念之力。

    古剑宗祖师的剑意，并非不屈剑意，而是他剑意之中蕴含了自己的信念之力！

    这是杨叶的理解，而他的理解，得到了剑经的认同！

    “你是那叶阳？”就在这时，一道声音打断了杨叶的思路。

    杨叶转头看向身旁不远处的那女子，说话的正是那女子。

    杨叶点了点头。

    女子淡声道：“听说你刚加入外门，然后又在短短的时间直接成为内门弟子。”

    杨叶笑道：“不犯法吧？”

    女子看了一眼杨叶，“你很嚣张！”

    杨叶摇头，“你错了，我只是不迎合许多人，不迎合一些规则，所以，你们觉得我嚣张。”

    女子看着杨叶许久，然后道：“有个任务，一起？”

    “任务？”杨叶摇了摇头，“没兴趣！”

    “不想成为真传弟子吗？”女子突然道。

    杨叶笑道：“你可别骗我，要成为真传弟子，至少得四界，并且还要有五界的战力，且年龄也有很大的要求。”

    女子摇头，“那是以前，现在，有一个机会！”

    “恩？”杨叶问。

    女子淡声道：“知道战界吧？”

    战界！

    杨叶点了点头，“知道一些！”

    女子道：“荒族与永恒国度迟早有一战，那时，我们都会被征召。而现在，战界似是要扩充人，现在已经对外开放，要不要去试试？”

    杨叶犹豫了下，然后道：“进入战界的要求，不比我们成为真传弟子低吧？”

    女子摇头，“现在要求降低了些，或者说，他们要招第二梯队，也就是替补的。只要我们成功进入战界，宗门就可能会提前让我们成为真传弟子，因为各大势力之间，有一个约定，那就是真传弟子受保护，也就是说，不能有老怪物对各大势力的核心弟子出手。我们若是进入战界，宗门极有可能让我们成为真传弟子，因为从战界出来的，可比各大势力的真传弟子强多了！”

    战界！

    杨叶自然知道这个地方，这个地方，就是永恒国度专门培养强者来对抗荒族的地方！

    别说，他还真想去看看！

    杨叶看向女子，“为何找我？”

    女子淡声道：“不仅你，我们内门弟子许多人都会去试试，应该说，有实力的都会去试试，而如果都能够进入，大家就会有个照应。有人的地方，就会有争斗，那里，比我们外面的世界还要残酷百倍！”

    杨叶想了想，然后道：“你确定我们只要加入战界，就会成为真传弟子？”

    女子摇头了，“不敢百分百确定。”

    杨叶想了想，然后道：“好，我们去试试。”

    “一个月！”

    女子道：“一个月后，我们通过宗门传送阵直接传送到战界，这个月你好好准备一下。对了，我叫墨雅。”

    墨雅！

    杨叶点了点头，“一月后见！”

    说完，杨叶转身离去。

    他现在，要回去好好想想那信念的事情。

    杨叶走后，一旁的男子突然睁开了眼睛，“墨魔女，怎么，看上人家了？”

    墨雅淡声道：“不可以吗？”

    男子道：“魔女，给你句忠告，此人很不简单，你最好别打他的主意，不然，你怎么死的都不知道！”

    “哦？”

    墨雅突然有了一些兴趣，“薛伊仁，来说说，他怎么个不简单法？”

    名叫薛伊仁的男子缓缓站了起来，“言尽于此，信与不信，是你自己的事情。”

    说完，其转身离去。

    原地，墨雅嘴角微掀，“他要是简单，我还就不找他了！强大的体修，可是许久许久没有见到过了啊！”

    杨叶回到了自己的房间之中，盘坐在地，他进入了鸿蒙塔内。

    剑经来到了他的面前，道：“那女人好像是内媚之体，跟芷仙一种体质！”

    杨叶微微一怔，随即笑道：“与我有什么关系？”

    剑经淡声道：“她们最喜欢找那种体修，还有那种特殊特质的人，因为这种人，精元十足，而且还有特殊效果，如果我没猜错，她是看上你了。当然，这个看上，可能是想吸干你。”

    内媚之体！

    杨叶似是想到了什么，问，“她与芷仙一样的体质？”

    剑经典了点头。

    杨叶长长的‘哦’了一声，这一刻，他想到了一画面。

    一根毛也没有！

    ps：感谢：书友39034910，书友55470911，三颗黄牙，伟伟是我名字，书友53136281，书友55458409，书友55282792，岭上清泉，书友55282792，怪咖小青年04等朋友的打赏与支持！！

    谢谢大家的支持与打赏！           
            