    温老师对于处理小学生们之间的事情也是颇有经验的，毕竟是当了这么多年的老师。

    乡下孩子们生长的环境比较恶劣，不少家里教育也跟不上，小孩子们手脚不干净的情况也不是没有。

    平时里就有同学丢了橡皮或者是铅笔之类的小东西，有的能找到，有的也找不到。

    不过，今天沈七宝丢的东西可不是一般的东西。

    就算在温老师和小洪老师他们这些大人的眼里，彩色铅笔也是极其的珍贵。

    这可不是小事情。

    温老师想了一下，又发动了同学们在整个教室的范围内上下搜索了一遍。

    孩子们的执行力都很强，在老师的号召下，大家马上就把里里外外又重新找了一遍。

    这两三次的寻找，简直像是给教室做了一次大扫除。

    可是，东西还是没有找到。

    现在事情就很明显了，沈七宝的彩色铅笔不是滚落到某个角落，而是被谁给拿走了。

    说不好听点就是被偷了。

    “同学们，老师接下来说的话，不是怀疑每一个同学，只是我们是一个整体，在分不清事实真相的时候，做了坏事的同时，会对没有做坏事的同学产生牵连，我认为拿了七宝同学彩色铅笔的人，就在咱们班的同学中间。”

    这样的事情不是第1次发生，所以温老师也很有办法。

    “现在，我给同学们一个机会。大家都出去，排成队伍。”

    “然后我们每一个同学都走进教室里，如果谁拿了彩色铅笔，就请把铅笔放在讲桌上。”

    “如果没有呢，就什么都不用管，正常的出来进去就可以了。”

    虽然偷拿别人东西的孩子不是常规意义上的乖孩子，但是在温老师眼里看来有点小毛病的孩子也不是说就是那种无可救药的人。

    如果现在就像批评那些大人一样，在孩子们中间搞什么批评大会，让孩子幼小的自尊心颜面扫地，那对他今后的一生恐怕都是十分深远的，坏影响了。

    所以每一次班级里有些小偷小摸的事情，温老师也会选择这样柔和的处理方法。

    大部分的时候丢了的东西，还是会归到原位的。

    这样一来，事情也就过去了。

    拿了别人东西能够还回来的孩子，说明他还是有良心和人性的。

    很快，孩子们就按照温老师所说的，背上自己的书包，拿上所有的东西在外面排起了队。

    沈七宝和顾江舟两个孩子也出去了，虽然沈七宝是丢东西的人，但是她也响应了温老师的号召，跟着同学们一起排队。

    孩子们的动作都挺快的，不到10分钟，所有的人都进去教室又出来了。

    温老师走进教室，片刻之后阴沉着一张脸出来了。

    “讲台上里没有东西。”

    也就是说，这一次偷拿了沈七宝彩色铅笔的人，并没有珍惜这次机会，把东西给交出来。

    “同学们那就没有办法了，老师得挨个书包里查看了！”

    温老师的话，刚落音就听到队伍后面有一个孩子大叫了一声。

    “老师，彩色铅笔在这里！”

