    沈知初乖巧坐在沙发上，脑袋低垂，双手碰着温热的水杯，热气朝她脸上晕染，她鼻头微红，乌漆漆的睫毛上带着一丝湿气。

    “你要不要先去洗个澡？”

    听到白邱璟的问话，沈知初抬头，那双眸子像是被清水洗过后，干净澄净没有一丝杂质的倒映出白邱璟紧绷的脸。

    “你别误会，我只是看你头发湿了，洗个澡不容易感冒，而且晚上睡觉会舒服一点。”

    他着急解释的模样，像极了白秋那个傻子，沈知初恍惚的看着他的嘴里的虎牙。

    “我没误会啊，倒是你想到什么地方去了。”沈知初好笑道，语气揶揄，“大影帝，你上次还没回答我的话，为什么你看着我的时候脸会红？你是从来没对女孩子好过吗？”

    白邱璟实诚道：“没有，就对你一个好。”

    他以前对“一见钟情”嗤之以鼻，认为都是见色起意，但他从机场看到沈知初那一眼起。

    就忽然重新明白了“一见钟情”这个词，一见钟情，一眼万年，像是在很久很久以前他就见过了沈知初。

    那一刻他知道他非沈知初不可。

    生活里，总有一个意外出现的人会绕乱你所有计划。

    白邱璟紧盯着沈知初，这次先转移目光的成了沈知初。

    白邱璟僵硬的转移话题：“最近两天先别上网，特别是wb。”

    “我不在意。”

    “那可能是我在意吧，我不喜欢看到那些骂你的话，如果这群辱骂你的人出现在我眼前，我可能……”可能会想杀了他们。

    白邱璟灵魂深处里关着一头恶魔，这头恶魔平时很安静，可一旦遇到有关沈知初的事就会发疯，他只能拼命压制，怕吓到她。

    “你去洗个热水澡出来，我准备晚餐，想吃什么？”

    沈知初还沉浸在白邱璟上一段没说完的话里，现在被他打岔转移，心里有些异样。

    “你还会做饭？”

    “当然，现在男人不会做饭可是讨不到老婆的。”

    沈知初被逗笑了，她的笑点很奇怪，“我不挑食，你随便做做就好。”

    “那我等会儿看看冰箱里有什么菜，我先去给你找套衣服。”好在这里备用的衣服多，他给沈知初找了件干净的白衬衣和他的短裤。

    “你先穿着我的衣服，我现在叫人去商场买几件女生的衣服送过来，你待会儿把那什么的尺寸发给我。”他的耳尖又动了。

    沈知初结果他递过来的衣服，上面的标签都没处理，是崭新的。

    她跟在白邱璟身后，听着他一路碎碎叨叨，耳朵一直在动，红的像糖葫芦让人忍不住想凑过去咬一口。

    到了浴室门口，白邱璟停下身，指着里面蓝色的瓶子：“那是沐浴露，热水开关往左……有什么事可以打电话叫我。”

    白邱璟整个人透着拘谨，像是情窦初开的初中生，青涩朦胧，暧昧时期的百般试探。

    “谢谢你了，大影帝。”沈知初抱着衣服进去，手放在门把上，对着白邱璟眨了眨眼随后关门。

    白邱璟站在门外，好半晌没回过神，一直陷入刚才沈知初对他眨眼的画面里。

    很快里面传来水声，白邱璟赶紧甩开脑子里那些不合时宜的思想。

    他来到厨房，打开冰箱不是去看里面有什么菜，而是把整个头探进去，想把脸上的热气给冻散。

    要命，他怀疑沈知初在勾引他。

    等热气退散后，白邱璟才打量冰箱的食材，好在食材事先让保洁阿姨准备了，能做的菜很多。

    白邱璟拿出手机搜了一下沈知初，他们做艺人的网上都有份大概的人物介绍，履历，爱好。

    沈知初的履历介绍很少，兴趣爱好都是空白的，爱吃的也没有写。

    白邱璟在生活上没多少耐心，他是工作精致生活随意，平时在家就随意打发一顿，可他跟沈知初在一起他一点都不想随意。

    白邱璟给酒店那边打了个电话，大概询问沈知初在酒店经常点的是那类菜。

    最后得出结论是，沈知初爱吃辣菜。

    白邱璟煮好饭，开始备菜，冰箱里的辣菜全拿出来洗干净切好，准备等沈知初洗完澡出来就炒菜。

    .......

    放在兜里的手机忽然震动，白邱璟把沈知初的电话号码设定成了特关，来电铃声和短信铃声都跟其他人不一样。

    他一听到这个短信声就知道是沈知初发来的，他赶紧放下手里的菜刀，手都不擦直接伸进兜里拿出手机。

    手上的水滴在手机屏幕上，他手忙脚乱的擦着屏幕，点开短信看，是沈知初发给他的内衣尺寸。

    他呆愣地盯着尺码，感觉这下不是耳朵烫了，连鼻子都热了起来。

    白邱璟身边的工作人员都是男人，他不想把这个重要的信息发出去，好在可以直接在商场网购。

    白邱璟双手拿着手机靠在厨房墙上，点开商场购物，直接搜内衣店。

    他从来没给女孩子挑过内衣，一时间仿佛打开了新世界，看着琳琅满目的各种款式，脑子里不由浮现出沈知初穿着的模样。

    如果脑子里住着精神警察，按照他这个“犯罪”频率，恐怕是无期徒刑。

    白邱璟面红耳赤的挑了几件保守的款式，扔进购物车里后又给沈知初选了几套换洗的衣服，折算下来都有十万了。

    付完款，只需要让他的助理去商场送到这里来就行了。

    刚付完钱没多久，白邱璟就听到了敲门声，他心里一愣，不会送来的这么快吧？

    白邱璟倒也没多想，只当是这里的物业，他走到门口先是看了眼监控器。

    站在门口的是两个男人，有点模糊，他调了一下监控器，站在门口的男人忽然抬头对上上方的监控器，俩人隔着一扇门对视在一起。

    怎么会是他？

    白邱璟对厉景深带着莫名的敌意，这几年他去厉家的次数屈指可数，见过厉景深的次数可能连五次都没有。

    白邱璟想不通他怎么会到这里来，可别说是因为表兄弟情，他们两家的关系可不怎么好，更没好到突然串门的地步。

    他看着监控视频里，厉景深抬起手对着门铃按下去。

    这次急促了许多，门铃声吵的白邱璟脑瓜子嗡疼，跟医院急症室里的催命铃一个样。

    虽然关系不好，但也不至于把人给避之门外，白邱璟也想知道厉景深来这里的目的是为了什么。

    他打开门，直接质问：“你来这里干什么？”

    “沈知初呢？她在你这里，我要见她。”

    白邱璟心里顿时升起一股敌意，警惕且带着杀气的看着厉景深。

    “你怎么知道她在我这里，何况，她在我家跟你有什么关系？你认识她？”他把手里还带着门把，做出随时关门送客的准备，不知道为什么从厉景深嘴里听到“沈知初”三个字，会让他感觉特别厌烦。

    厉景深身上带着湿气，他匆匆赶到这里来为的就是能见到沈知初，一个完好无损的沈知初。

    没人知道他心里多紧张，特别是看到白邱璟挡在他面前，想到沈知初就在他身后的房间里，想到沈知初和白邱璟共处一室，他都快要想疯了。

    厉景深眼睛泛红，心脏上像是装着一只张牙舞爪的猫，抓心挠肝的感受，剧痛通过感知传到身体每个角落，他疼的嘴唇颤抖。

    厉景深处事上一向镇定，可他的镇定只要一牵扯到沈知初，那伪装的再好也功亏一篑。

    “我……”厉景深开口，还没顺利发出声就听到里面传来动静。

    “大影帝，你在跟谁说话？”

    厉景深听着熟悉的声音，整个人一颤，他的手掌紧握着贴在大腿侧不断收紧，身体像是被点穴了一样僵硬杵在门口看着逐渐出现在他视线里的沈知初。

