    “斯塔克城主愿意要敝公司的商品，那一切好说。我们会尽可能地向您提供。不过大狼毒草的种子却是耽误不得了。”狼人格瓦拉笑眯眯地说。

    “好说好说。这段时间你们没找到我，大狼毒草的产能怕是挺头疼的吧？没问题，我是个讲信誉的人。只要钱到——充能水晶到，种子马上就能给你。”戴琳也笑眯眯地说。

    萨丽大为惊奇。

    要知道，萨丽当年向总部提议，只买戴琳一批种子，其他的靠自己收获。

    她当时觉得自己可聪明了。

    但格瓦拉部长如今这么急着要向戴琳买种子，是什么意思？

    难道真像戴琳所说的，种子非他出的不可用？

    从小当学霸的萨丽，今天第二次感到智商被辗压了。

    “若不是你是我的男人……哼哼！”萨丽气嘟嘟地想。

    “不过为了以后我们的生意能够长长久久，不受干扰地做下去，我有一个比较好的提议。”戴琳乘机说。

    格瓦拉微微颔首：“斯塔克城主请讲。”

    “你看，目前世道不太平。我今天是城主，明天指不定就被亡灵或部落给攻破城池，屁滚尿流地跑路了。这种乱世，哪能安稳地做生意？所以啊，你们得给我一个共轭空间戒指。有了它，我们的生意不就什么时候都能做了吗？”

    所谓的“共轭”，也就是两个空间戒指指向同一个空间。

    像“小橙子”，和“小橘子”这两把武器一样。

    戴琳继续说道：“有了共轭戒指，首先交易会稳定，不受外因干扰。其次，会省下大量的运输费用、差旅费和联络成本。比如你们有开发新产品的需求，直接在共轭戒指里给我留个言，我和萨丽马上给你们展开研究，成果一出来立即可以通过戒指发给你。省时省力。你说呢？”

    共轭戒指省时省力谁不知道啊？

    但是贵啊！一个共轭戒指，在黑市的价格高达1.5万金币——还是基本款。

    当年戴琳就是因为还不值这个价，所以萨丽为了绑住他，选择去做他的专属经理，结果把自己给赔进去了。

    但是现在嘛……戴琳贵为城主，和黑金商会又有定期的大宗交易（大狼毒草种子），这生意就可以谈谈了。

    共轭戒指是一对的。格瓦拉一只，戴琳一只。但它的所有权是黑金实业。戴琳只不过是得到黑金实业的许可，可以使用这个戒指而已。

    这么看的话，给戴琳一枚共轭戒指，就不是多为难的事了。

    事实上，格瓦拉来之前，总部高层就给他带去了一对共轭戒指。如果在谈判中格瓦拉觉得戴琳的价值足够大的话，是可以给戴琳一枚共轭戒指的。

    只不过格瓦拉在这次前来的途中看到一些事物，他觉得有些东西还需要再考查一下。

    “共轭戒指价值非常高。不知道斯塔克大人除了狼毒草种，还有什么可以与我们进行交易呢？”格瓦拉问。

    戴琳朝萨丽使了一个眼色。

    萨丽早有准备地站起来，从自己的空间戒指里将这段时间他们“搜刮”或萨丽、美乐炼制、打造的好东西一件件摆出来：

    【火元素晶髓】、【火灵石】、【土灵石】、【精金】、【生物精金】、【玄铁】、【黑曜石】、【猫眼石】……这些都是等各种用法不同，价值各异但都非常珍稀的材料。

    【九转熊蛇丸】、【黑玉断续膏】、【七神花露水】、【霍香正气丸】、【十香软筋散】……这些都是萨丽用戴琳现有的材料和灵田植物的产出设计的一些处方。其中以“十香软筋散”这个毒药最为神奇。它有一丝沁人心脾的气味，闻后自身的法力会被压制一大半。是暗算人的精品——原材料从哪里来的，就不用细说了。

    除了这些材料、炼金制品外，还有各种装备：

    【波纹双刃斧】、【力量者腰带】、【雄奇指虎】……这些是戴琳从别人身上扒的，自己用不上的装备。

    【方天画戟】、【暴雨梨花枪】、【铁蒺藜骨朵】、【擂鼓瓮金锤】、【绿波香露刀】、【诸葛连驽】、【AK-49（远程火器）】、【含沙射影（暗器）】……这些是闲暇时戴琳设计，橙月修正、小美乐打造、萨丽监造、附魔的武器，都是用的最好材料，用途覆盖了方方面面，有的威风，有的漂亮；有的堂堂正正看上去像是闪着正道的光，有的则猥琐阴险一望便不似正经武器。

    这些武器与其说是要卖给黑金实业，更不如说是向格瓦拉展示他们的生产创造能力。以后黑金实业有什么设计任务，自然会考虑脑洞逆天的戴琳和萨丽组合，这些都是长远生意。

    “这，这，这……”

    一次性拿出那么宝贝来，格瓦拉部长看得眼中异彩连连。

    “而且请别忘了，我们城主大人是一位顶尖的自然法师。他对神奇植物的巨大需求，与巨大产出能力，从哪个方面都是黑金可遇而不可求的生意伙伴。”萨丽继续为戴琳进行商业鼓吹。

    看到萨丽介绍戴琳时满脸的小骄傲与小幸福，加上戴琳铑铯铍的风评，他们俩之间的关系，格瓦拉不用猜就知道了。

    作为萨丽的老上司，格瓦拉向来就知道萨丽是一个非常优秀的符文炼金师与阵法师。她仿制的一些产品都非常精美，几可以假乱真，甚至比原创还做得好。

    萨丽的技术绝对是顶尖的没问题。但她的缺点在于创造力稍欠。而限于业务的繁忙和材料、金钱的欠缺，她也没有什么时间去设计并制造新的产品。

    没想到，她和戴琳这个狗大户结合后，戴琳有钱有材料，还有满脑子天马行空的想法，让她的潜力瞬间发挥到了极致。

    萨丽真的找到了最适合她的男人啊！

    说起来，他从前其实还真有过把萨丽调到自己身边当助理，然后找个机会将她收入自己的后宫。但是后来拐弯抹角打听到萨丽的父母来头不小，犹豫了一下，萨丽居然就跟别的男人跑了——

    格瓦拉感慨万分。在伤感的同时也不禁为她感到高兴。

    示意萨丽将展示的物品都收起来，格瓦拉站起身来淡淡地说：“你们的能力我足够认可。最后我只想确认一件事。如果你能过关，我立即就给你共轭戒指，并将你们永远列入黑金实业最重要的合作伙伴！”

    戴琳与萨丽相视一眼，各自都从眼中看到了激动与振奋。

    谁知格瓦拉甩手扔下一个足球场模型一样的东西：

    “来竞技场，我们打一架。赢了我，共轭戒指就是你的！未来你也会从我这里得到源源不断的天价合同！”

