    　　“等等！”

    　　唐洛见王石要走，淡淡开口。

    　　王石脚步一顿，沉着脸问道：“还有什么事情？”

    　　“怎么，王老板不会输不起了吧？我和你儿子的赌局，还没结束呢！”

    　　唐洛说完，掂了掂手里的红翡。

    　　听到唐洛的话，王石脸色再变，重新看向青年，喝问道：“混帐东西，你们是怎么约定的？”

    　　青年一哆嗦，不敢隐瞒，把约定又说了一遍。

    　　而且，刚才他约赌的时候，很多人都在旁边看着，他想赖也赖不掉！

    　　听完青年的话，王石心更疼了，连聂老解出来的两块翡翠也保不住？

    　　今天的损失，实在是太大了！

    　　啪啪！

    　　王石彻底怒了，左右开弓，又狠狠甩了青年两个耳光。

    　　这四个大嘴巴子下去，青年本来还有点小帅气的脸，彻底变成了猪头。

    　　偏偏，胖子在旁边还说风凉话：“哎，老唐，你看他这脸，现在是不是比我还胖啊？”

    　　唐洛仔细端详几眼，点点头：“嗯，是你比胖，跟猪头差不多！”

    　　“……”

    　　青年听着两人的奚落，一口血差点喷出来，眼中闪过阴毒的光芒。

    　　这个梁子，咱结下了！

    　　因为当着太多人，王石想赖也没法赖，又狠狠瞪了儿子几眼，把聂老开出的两块翡翠给了唐洛。

    　　“这是你赢的！”

    　　王石沉声说道。

    　　“呵呵，我就知道王老板不是输不起的人！”

    　　唐洛满脸笑容，又几千万进账了！

    　　可惜，要是聂老这五块全都解出极品翡翠，那就赚更多了！

    　　不过他再一想，有了透视眼，极品翡翠那还不是要多少有多少嘛，心情更美妙了！

    　　王石铁青着脸，没搭理唐洛，转身就走。

    　　聂老想到之前说的话，也没脸多呆，一句话没说，跟着王石离开了。

    　　而周围的人，全都用羡慕的目光看着唐洛，这才是赢家啊！

    　　只花了二十万，就得到四块半极品翡翠，总价值几个亿，实在是赚大了！

    　　“唐先生，我想买那块紫罗兰，我们谈谈吧。”

    　　“唐先生，我对那块黄翡有兴趣，我们旁边茶庄一坐？”

    　　“……”

    　　玉商们围在唐洛周围，纷纷开口，想要买一块极品翡翠。

    　　旁边，韩若冰张张嘴，想说什么，可最终没作声。

    　　篮球大的玻璃种红翡，她不怎么敢惦记，而那块极品蓝翡，她着实看好了！

    　　可想到有人开出一亿一千万的高价，他都不卖，不由得叹了口气。

    　　“不卖，统统不卖！”

    　　唐洛想都不想，直接拒绝了。

    　　“唐先生，你真的不考虑一下么？”

    　　有个玉商不死心，问道。

    　　“这个卖，你买么？”

    　　唐洛指了指红翡，问道。

    　　“……”

    　　玉商目光一缩，露出尴尬之色，这块红翡最少五亿，要是送拍卖会的话，十个亿也是有可能，他可吃不下。

    　　“不买啊，那就算了。”

    　　唐洛撇撇嘴，用胖子的话说，兜里揣那俩钢镚，也好意思出来得瑟？

    　　“老唐，我家老爷子快生日了，卖我一块，我找个雕刻大师给他雕个稀罕玩意儿。”

    　　胖子凑了过来，低声说道。

    　　“好说，看好哪块了？”

    　　“这块黄翡吧，老爷子估计能喜欢这颜色。”

    　　“行，送你了。”

    　　唐洛很大方地说道。

    　　“啊？”

    　　胖子瞪圆小眼睛，这家伙怎么比自己还大方，三千万的翡翠，说送就送了？

    　　“啊啥啊，不卖，只送。”

    　　唐洛说着，拿起黄翡，塞到胖子的怀里。

    　　“好，兄弟，我记着了，当我欠你个人情！”

    　　胖子有些激动，他不差这三千万，但唐洛的做法让他很感动。

    　　“行了，你不都说咱俩是兄弟了嘛，谈钱伤感情，是吧？再说了，你还给了我一千万呢。”

    　　唐洛拍了拍胖子的肩膀，笑着说道。

    　　“嗯嗯！”

    　　胖子也不矫情，心里真把唐洛当兄弟了。

    　　“唐洛……”

    　　韩若冰犹豫一下，走了过来，她想跟唐洛商量一下，买那块紫罗兰和黄翡。

    　　当唐洛听完韩若冰的打算后，摇摇头：“韩总，我没打算卖。”

    　　“哦，那算了。”

    　　韩若冰见唐洛不卖，也不再多说什么，虽然公司需要，但她性子如此，不喜欢求人。

    　　“呵呵，韩总，我刚才不是说了么？等把紫罗兰赢过来，就送给你。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　听到唐洛的话，韩若冰不由得一愣，送给自己？

    　　“不过，我现在有点后悔了，不打算把紫罗兰送给你了。”

    　　唐洛又继续说道。

    　　韩若冰点点头，想想也是，紫罗兰价值三千万，谁又会轻易送人？

    　　虽然说，自己跟他有婚约，但那一纸婚约，还不知道维系到哪天呢！

    　　“因为我发现，这块极品蓝翡，更适合你！”

    　　唐洛说完，拿起巴掌大的极品蓝翡，递了过去。

    　　韩若冰惊呆了，他要把极品蓝翡送给自己？

    　　“不，你不是说，你要送人么？”

    　　“对啊，是要送人啊，送给你啊。”唐洛笑着，凑在韩若冰的耳边，小声道：“若冰，我本来就是打算送给你的。”

    　　“……”

    　　韩若冰呆住了，他刚才之所以不卖，就是要送给自己？

    　　下一秒，她心情变得有些复杂，有一点开心，有一点感动，还有一丝……愧疚。

    　　从得知这个男人的存在，她心里就有抵触……一直到刚才，她也没相信过他的话，觉得他喜欢吹牛，还给自己丢脸了！

    　　甚至，她都有回去就把他开除的想法！

    　　可是他呢？

    　　根本没生她的气，还一直笑脸相对，得到好东西后，第一个就想到了她！

    　　自己是不是不该这么对他？

    　　是不是应该尝试着了解他？

    　　韩若冰不是个爱财的女人，但这种被在乎的温暖，却在她冰封的心上，融化出一道痕迹。

