
马玉清瞥了杨巧玉一眼，脸上的神色淡淡。

说实话，他对杨巧玉这个表妹还真是没有多喜欢，杨巧玉此人浮夸造作，长的不算多出众，但却格外的喜欢招蜂引蝶。

这样的女人就算是娶回家，也是个祸害。

赵庭这会儿也抬头往前看来，当然看到杨夏月和马玉清站在一起，似乎说着什么话，举止亲昵，他的神色就阴沉了起来。

杨夏月怎么又勾搭了一个男人！

其实所谓的举止亲昵，也只是马玉清单方面的，他尽量的往杨夏月的身边靠着，说话的时候，也满脸的殷勤。

赵庭走过来的脚步快了一些。

当赵庭走到杨夏月跟前的时候，赵庭的脚步一顿，张了张嘴想问责两句，可是他很快回过神来。

他现在说什么都不合适。

到是马玉清知道赵庭和杨巧玉的关系，也知道赵庭现在的身份不一般，就笑着打着招呼：“这位就是赵公子了吧？”

赵庭微微颔首。

马玉清就笑着自我介绍：“我是巧玉的表兄，叫马玉清，你要是不介意的话也可以和巧玉一样喊我玉清表兄。”

“听说你是一个秀才，书读的很好，可真是让人敬服呢。”马玉清不失时机的送上了马屁。

赵庭并没有因为别人的夸赞，就显得格外的骄傲，至少表面上，赵庭还是保持着基本的谦逊的：“缪赞了。”

杨巧玉见杨夏月在这，脸上的神色不善了起来，一边拉着赵庭往院子里面走去，一边不耐烦的道：“她怎么来了？该不会又想来勾引你吧？”

杨夏月听了这话之后就有一些忍不了：“你当我想来？还不是你们让我娘去请我？”

“至于赵庭，你放心好了，我对他一点意思都没有！毕竟不是所有人都和苍蝇一样的喜欢粪坑。”杨夏月出言讥讽着。

赵庭双手握拳，眼神中有一丝阴戾之气闪过。

他抬起头来，微笑的看着杨夏月：“小夏，我们之前是有矛盾，但是你一个女孩子说话，怎么能这样粗俗呢。”

杨夏月嗤了一声：“你要是管好了杨巧玉，我也不会这样说话。”

杨巧玉拉了赵庭一把：“赵庭哥哥，我们去屋子里面，不和杨夏月这个贱人计较，她啊，就是看我们两个人在一起太幸福了，嫉妒我们，才这样故意说这些难听的话！”

杨巧玉给了赵庭台阶下，赵庭也就微微颔首，故作高傲的不去理会杨夏月，往里面走去。

到是马玉清，试探性的问杨夏月：“听说你之前的时候和赵庭也做过亲的，这件事是真的吗？”

杨夏月瞥了马玉清一眼：“这和你有什么关系？”

马玉清有一些微微的尴尬：“我就是好奇，要是赵庭欺负了你，我也可以帮着你出气的。”

“这就不劳烦了，夏月妹妹自有我照顾。”马玉平此时已经甩开了杨三妮，往前走来。

他瞧见马玉清正缠着杨夏月说话，心中就隐隐约约的有一种不好的预感，马玉清该不会也瞧上杨夏月了吧？

这样一想，马玉平的心中就有了危机感。

其实他本来也没觉得杨夏月多好，如今有人这么一争抢，他反而就想把杨夏月死死的抓到自己的手中不松手了。

有些东西，被人争抢的时候，才会体现出价值感。

马玉平和马玉清两个人年岁差不多，又从小在一起长大，自然也就免不了被人比较，有一些东西不够数的情况下，两人也会争抢。

表面上看起来两人是兄友弟恭，实际上，他们的关系并没有那么好。

尤其是马玉平这会儿格外的生气。

他来的时候，马氏就说过了，要让杨夏月给他当媳妇，现在马玉清横插一刀，想从他这把杨夏月抢走，分明就是没把他放在眼中！

马玉平是越想越生气，他绝对不会让马玉清得逞的！

马玉平凑到了杨夏月的跟前，直接就把马玉清给挤开了。

马玉清吓了一跳，大声问道：“你想干什么？”

马玉平皱眉：“你说我干什么？来的时候小姑怎么说的？”

不提这个还好，一提起这个，马玉清就觉得不公平，马氏碰到了这样的好事儿，怎么不想着他？马玉平到底怎么就得了马氏的欢心？

其实马氏当初选人的时候也没有想那么多，她只是觉得，既然马玉平的年纪大还没成亲，那就从马玉平选起。

要是直接就选了马玉清，反而会把马玉平一家子给得罪了。

她完全没有想到，兄弟两个人竟然都看上了杨夏月！

她要是知道有这个后果，也绝对不会这样做！

马玉清黑了脸，索性就把问题逃明了：“是，他们是说了，让杨夏月给你当媳妇。”

“可问题是，杨夏月她要是不喜欢你，喜欢我呢？”马玉清反问道。

“我读过书，比你明事理，又比你年轻，长相也比你好，她没有道理选你不选我！”马玉清说这话的时候，还看了杨夏月一眼，他希望杨夏月能把这些话都听到心里去。

马玉平一听这个，就不高兴了：“你是读过书，但是也没有考上秀才，现在肩不能挑手不能提的，以后家里的脏活累活，你都让杨夏月来做吗？”

“夏月妹妹，你可不要被马玉清给骗了，马玉清这个人，最会花言巧语了。”马玉平一脸憨厚的说着，貌似十分可信。

马玉清气不打一处来，说自己的好处就行了，怎么还要贬低旁人？

“你怎么说话呢？你就是嫉妒我读过书，怕杨夏月看上我，所以故意这样说！杨夏月，你可千万不要相信马玉平的话！他就是故意的，他是个粗人，说不准会打媳妇，你嫁给他不会有啥好下场的！”马玉清扬声道。

马玉平黑了脸：“马玉清，你是不是一定要和我作对？一定要想走她？”

“我们各凭本事！杨夏月选我不选你，那也是你没这个命！”马玉清理直气壮。

“你……”马玉平气不打一处来。

他没有马玉清会说，这会儿就握起了拳头，打算狠狠的教训一下马玉清。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030136"  chaptername="兄弟相争">加入书签</a>
</div>
