    第901章 让她牢底坐穿   

    自己老婆生死未卜，躺在手术室之中，也不知道是个什么情况。

    

    尽管李义阳知道，一般情况下这样是要不了性命的，可是文晓惠刚才那副痛苦虚弱的模样，还历历在目。

    

    看着自己妻子那么难受，李义阳只觉得他做的不到位，心里无比的悔恨。

    

    为什么刚才，看到赵玉安独自一人前来挑衅，他没有提起戒备。

    

    如果那个时候他小心行事，察觉到那个女孩子不在这里，或许文晓惠也不会出这样的事儿。

    

    李义阳也发现他是小看了赵玉安，尽管他看起来不像是什么聪明人，可是在这件事情上面，却运用的极其之好。

    

    此时他心里乱极了，压根儿也顾不得想别的。

    

    在文晓惠没有安全出来之前，李义阳也无暇去处理赵玉安。

    

    安安在一旁害怕极了，此时整个人都吓傻了，过了片刻之后，才扯了扯李义阳的袖子。

    

    “爸爸，妈妈会没事儿的对吗？”

    

    李义阳这才想起来，自己女儿还在一边，赶忙抱住了她安慰道：“放心吧！医生叔叔正在给妈妈治疗。”

    

    他也不知道到底是什么情况，看着刚才文晓惠流了那么多的血，恐怕这个孩子危险了。

    

    只不过跟文晓惠比起来，李义阳更看重文晓惠，而不是肚子里那个还未出世的孩子。

    

    更何况，孩子他们可以再要，文晓惠要是出了危险那就完了。

    

    就在他们此时焦急等待之际，忽然看见不远处，手术室出来了几个人。

    

    李义阳连忙迈步走了过去，“是我妻子这边已经有结果了吗？

    她情况怎么样！”

    

    看见李义阳这般着急的模样，医生开口安抚了几句，接着摇了摇头。

    

    “真是对不住，虽然我们已经尽力了，可您夫人的孩子还是没有保住，之前她应该就受过一些惊吓，所以一直胎像不稳。”

    

    “今天又遭受到了撞击，人没有出大碍，这已经算是极好的了，你们先整理一下心情，等下去病房见病人吧！”

    

    听到文晓惠没事儿，李义阳这才松了一口气，跟医生道了谢，又开口安抚了安安几句。

    

    没多久，文晓惠就已经被推出来了，李义阳带着安安朝着那边走了过去。

    

    此时文晓惠的神志是清醒的，看样子她也知道，自己肚子里的孩子不在了，整个人十分的呆滞，眼神盛满了忧伤。

    

    看到她这样子，李义阳只觉得心痛如刀绞，他拉住了文晓惠的手。

    

    “没关系，就算这个孩子没有了咱们还可以再生，只要你的身体没问题那就行了。”

    

    文晓惠听到李义阳的话，再感受着自己指尖的温暖，不由地扑到了他怀中。

    

    “对不起义阳，都怪我，既然我知道自己怀了孩子，就不应该跟她起冲突。”

    

    “在她冲过来的时候，我应该第一时间保护住自己的肚子，如果我护住了肚子，今天也不会出这样的事。”

    

    文晓惠痛苦万分，眼泪将李义阳的肩头都打湿了，看到自己妻子这个模样，李义阳也十分的心疼。

    

    尽管他也很难受，他们的孩子就这样失去了，还没来得及看过这个世界。

    

    可这也是没办法的事情，李义阳知道他要是表现的难受，文晓惠看到他这模样，肯定会更加的愧疚自责。

    

    他什么也没说，只是温柔的拍打着文晓惠的后背，安慰着她。

    

    安安也迈步过来，拉住了文晓惠的手，“妈妈你别伤心，弟弟和妹妹知道你不是故意的，以后肯定还会再来咱们家。”

    

    看着自己女儿，如此暖心的模样，文晓惠擦了擦眼泪。

    

    “安安说的对，妈妈不能太伤心，今天你是不是也被吓坏了？”

    

    她只记得，自己的肚子撞到了台子上，传来了一阵刺痛，接着意识就渐渐的模糊了起来，听见安安在自己耳边不停的哭着。

    

    听到她这话安安摇了摇头，“安安已经不害怕了，回去之后我要好好吃饭锻炼身体，早些长大以后就可以保护妈妈了。”

    

    看着自己女儿如此懂事儿的模样，文晓惠的精神也被治愈了一大半。

    

    她此时能够清晰的感知到，自己肚子里的孩子已经消失不见了，可安安不是还在这里吗？

    

    文晓惠不想让家人过于担心自己，便努力整理好了自己的心情。

    

    看着她在这里跟安安聊天，李义阳也算松了一口气。

    

    “时间也不早了，你跟安安应该饿了，你们两个稍微等等，我出去给你们买些饭吃。”

    

    他快步走到了楼下，很快就看到了在这里等着的陈博和季元。

    

    看见他下楼，那两个人连忙快步走了过来，“李大哥，嫂子没出什么事儿吧？”

    

    那两个人神色很是紧张，陈博眉眼之间更带着一丝愧疚。

    

    如果今天不是他带着这些人来靶场的话，或许也不会发生这件事情，而且这事情也跟他有关。

    

    他分明知道赵玉安是个纨绔子弟，可是之前还没有警告他，所以才生出了这样的事端。

    

    李义阳也看出了陈博心头的愧疚，开口说道：“发生今天这样的事情，我谁都不怪，只怪这个家伙。”

    

    他看向躺在车后座的赵玉安，此时这个人已是鼻青脸肿，看样子刚才被季元教训的不轻。

    

    饶是如此，也没有办法让李义阳就此放过他。

    

    毕竟这次失去的是自己的亲生孩子，而且还是被这两个人给弄没的。

    

    如果这件事情，李义阳能够轻易过去，那他也称不上是个男人。

    

    他深吸了一口气，开口说道：“我要告那个女人杀人未遂，即刻就报警，把她抓到警察局，让她牢底坐穿。”

    

    “这个家伙也是帮凶，不过依照着他们赵家的实力，或许他不会受什么严厉的惩罚。”

    

    “那也先一并送到警察局吧，等这边的事情忙完了之后，我再去料理他们。”

    

    赵家，李义阳确实没怎么接触过，可以知道他们如今在做金融行业。

    

    这个行业要想崩塌，那也就只是分分钟的事情，虽然李义阳很不想动用人脉可以下，自己却迫切地想要让赵家倒下。

    

    因此他也顾不得许多，只要自己联系崔智勇和程泰安，要想让一个区区的赵家破产，那也很容易。

    

    

