    巫祝湖是神的领域。

    数个时辰前月色清明的好景转眼被黑云遮蔽，暴雨像断了线的珠帘，从天而降，在空中碰撞，溅成迷潆的白雾，浸透了整片夜色。

    每有闪电劈落，所有的高楼都会随之震动，在煞白与漆暗中不断闪烁。

    成群的夜鸟在空中飞旋，怪叫着寻找避雨之处。

    巫家豢养了太多的鸟雀。

    所以这只黑雀在巫家盘栖了数月，也并未引起任何人的关注。

    时至今日，云真人看到黑鸟飞上高空，不由联想到了十多年前那个雨夜。

    那是十四年前……

    “我的娘亲是那时候死的吧？”

    小禾的声音似一缕飘飞的雨丝。

    “嗯。”

    云真人应了一声。

    十四年的岁月似被暴雨连接在了一起，当年的女婴转眼已长成了清美的少女。

    小禾坐在窗边，感受着迎面的雨水，对着夜空挥了挥手。

    “姑姑，再见。”

    这是她与姑姑的最后一面了。

    当年姑姑被巫家擒获之时，巫家为了撬开她的秘密，早已将那副身体弄得千疮百孔，哪怕静养深山，也活不了太多年了，过去的无数个夜晚，她都在房门外听到姑姑被病痛折磨得彻夜惨哼，辗转无眠。

    它随着小禾一同来了，它要看着自己抚养的少女长大，也要完成当年立下的毒咒。

    少女神色怅然，脸颊湿漉漉的。

    云真人叹了口气，他虽想过会有变数，却没想到这一天会以这样的形式到来。

    他想到了预师临死前的占卜。

    那是歪打正着么，还是说……冥冥之中早有定数？

    他已然疲惫，疲惫到无法维持自己的伪装，许多普通人都能看到云真人‘英俊’的面容上浮现出淡淡的白粉和斑纹。

    但他同样有誓言。

    当年他自刺三剑叛出云空山，杀师弟夺仙瞳后身负重伤，于荒原等死，是巫家家主帮他修复灵脉，给了他容身之处。他也在巫家的祖堂立誓，要护巫家至镇守之神的传承结束。

    说来可笑，云空山与他有血海深仇，他却依旧喜欢自称云空山的道士。

    “今夜的闹剧就到这里吧。”

    云真人垂下衣袖，甚至懒得去拔剑，他的左目亮起金芒，一个若有若无的金甲之影在他背后浮现，那是苍穹之墓上拔下的神魂，“你应该知道，我是仙人。”

    “我知道。”小禾说。

    “你觉得你能拦得住我么？”云真人问，“你姑姑早已不复全盛，我一句真言便可取她的命。”

    “还请真人口吐真言。”小禾露出了微笑。

    云真人露出困惑之色，他骈指于前，张了张嘴，对着雨幕开口。

    “雨师翻云破水之*”

    云真人眉头一皱，最后一个字的声音却似被屏蔽了，无法发出。

    他神色一凛，向前一步，剑自然地抽在手中，立于胸前。

    “剑形术破*”

    “星移神换之*”

    “五行尸*”

    唯有完整的咒语可以施展出奥妙的法术，可他念动咒语，永远只差一个字，那个字被无形的口吞没，骨头渣也不剩，于是整个术法跟着崩溃，变得无效。

    念动最后一句时，他更是嘴巴飞快翕动，却什么声音也没能发出。

    按理来说，这个世上确实有一些与声音相关的法术，修道者可以借此抹去他人的声音。可是声音容易消解，心声如何抹去？

    更何况自己的境界远比巫幼禾的要高，世上何来这般高阶的术法，可以跨越三境屏蔽自己的声音？

    今夜出乎意料的事太多，连他也觉得麻木，但思维依旧于电光火石间寻到了关键。

    “原来你不是预见之灵根！”云真人寒声道。

    这句话如常地说出口了。

    “真人终于想到了呀。”

    少女微微曲翘的唇边再度勾起，她随口吐出了一句话，然后五指曲张，将这句话握在了手中。

    那是不停振动却又无形的‘音’，它在少女的手中变幻着形状，时而如细龙绕臂，时而似天鹅落羽，时而高亢激昂，时而低徊婉转……它在少女的身边飘忽不定，随着她的指跳跃翻飞。

    “这是声之灵。”小禾说：“我自始至终拥有的，都是声之灵根。”

    ……

    大雨瓢泼，黑鸟最后看了一眼窗畔的少女，叫了一声，然后箭一般俯冲向家主阁楼的方向。

    那是巫家最高的楼，一眼望去鹤立鸡群，不会认错。

    小禾骗了所有人。

    她不具有预知未来的能力，也并不能骗过真言石，只是以声之灵根掐断了它的声音，她走路悄无声息，开门悄无声息皆缘由于此。

    她当时说谎，不过是让云真人听一个弦外之音——自己能活到四年之后！

    云真人是聪明人，当然可以听懂。

    神侍有四人，她不能让自己成为多出来的那个，她必须混入巫家，于是捏造了这个谎言，预知灵根这样的东西难以证伪，云真人哪怕有疑心也无可奈何。

    反正真言石验不了她。

    真人无法口吐术法，如自断一臂，但他境界依旧是此间最高者，他拔出剑，直接破墙而出，冲入了屋外汹涌的雨幕里。

    他要去拦那只黑鸟！

    屋内已彻底乱了。

    很多人都后知后觉地明白了他们对话的内容。

    原来这个少女是十四年前本该死去婴儿，那头妖雀破天荒地没有杀她，反而将她养大，让她成为报复巫家的厉鬼！

    少女绝艳的身影染上了淡淡的血色，脸颊、眉眼、唇齿……湿漉漉的雨水像是晕开的妆，将这种美加深了，她微笑着看着众人，雪白的发凌乱飞舞。

    二公子与王二关也来了。

    王二关看着那个漂亮得不像话的少女，吓得一屁股坐在了地上，飞快地想着过去有没有得罪小禾。

    二公子看着地上大公子的尸体，同样吓得脸色苍白，撒腿而跑。

    脸色最难看的是纪落阳，他看着小禾，像是一截被雷火劈过，僵立原地的槁木，眼神中没有半点生气，只是喃喃自语：

    “原来有那么多机会……我……我都错过了……”

    小禾不理会他的梦呓。

    她跳下了窗，笑吟吟地落到了地上，人们早已开始逃跑，他们互相推挤、践踏，乱成了一锅粥。

    “吵死了哎。”

    小禾打了个响指，整个屋子的声音都被她抽走，一片安静。

    她能控制所有的，自己听得见的声响。

    “当年很多人要害我哎，名字姑姑都帮我记下来了，我从小背诵，记得清清楚楚，十年过去了，不知道你们……是不是还都活着。”

    小禾随手抽出了一柄剑，走向了人群。

    ……

    云真人的身上落了几片羽，雨水将羽毛黏在了他的黑衣上。

    他没能阻止那头黑鸟。

    黑鸟几乎是擦着他剑锋掠过，滑着冲入了家主阁中的，所有人的门窗在一刹那闭合，进入了迎敌的状态。

    大雨洗去的木剑上的羽与血，云真人望着黑夜中如峥嵘巨山般的高楼，杀意化作了叹息。

    家主楼是一件可怕的杀人兵器，自从家主境界衰退后，他就躲在里面，半步不敢迈出。

    今夜，那只妖雀注定有去无回，只是家主……

    最高处的阁楼里，鹰钩鼻的老人缩在木椅里，他看着前方透着微光的窗和窗前漆黑的影，神色在颤。

    一道形销骨立的影。

    她带着红色的鸦面具，遮住了早已不成模样的脸，她立在窗边，看着那空空荡荡的鸟笼，眼眸中看不清神采。

    满世界只有雷电与雨的声音。

    她甚至已经难以完全变成人形，未蜕变的羽毛好似披在身上的蓑，她随手抽出了一根，长羽化作了利刃，被她握在手中，锋刃所及之处，空气都微微颤栗。

    巫家神瞰楼的机关也动了，帘幕垂下，其上的神绘活了过来，它们不再于画卷争斗，而是齐齐扑向了那道闯入的黑影，桌椅木架上的狸面也变得鲜活，它们化作一只只狸猫似的小鬼，蹬着后脚窜起，在复杂的房梁间来回蹦跳，对着地上闯入者龇牙咧嘴。

    雪亮的长刀之后，墙上挂着的盔甲也自行动了，他们皆成了幽灵武将，握住刀柄，齐齐挥来，如训练有素的军队。

    但黑影没有看它们。

    她盯着那掩在深处的鸟笼，喉咙口发出嗬嗬嗬的笑，瘆人的笑意在屋内回荡不休，笑的尾声里，她凌然跃起，手上的剑羽斩出无光的芒。

    暴雨像是穿透了时间的隔阂，将十四年前与今日连结在了一起！

    她的瞳孔中蓦然浮现出幻想。

    那是当年，鲜血淋漓的她躺在笼子里，凯旋的家主坐在高处，冷傲地俯视一切，一位貌美的、已有身孕的女子在一旁抚琴，琴声泠泠，如迷失林间的鹿。

    她能听懂琴声，能听懂她的茫然，她们都被困在了笼子里，唯有有形与无形之分。

    巫家背负着镇守之神的秘密，她亦背负着白凰的秘密——神明将秘密赐予凡尘的生灵时，从不在意他们的强弱，因为于这些传说尽头的神灵而言，尘世便是尘埃结成的世界，微尘无一分别。

    但哪怕是微尘，她依旧是微尘中强大的那类。

    若非她当时刚刚产下了蛋，根本不可能为巫家所围剿、擒获。

    那是她辛苦生下的孩子，却未来不及将其孵化，便在混战中破碎，成了浑浊的浆液，它们流淌遍地，像是令人发疯的血。

    黑影高高跃起，撞断了数根房梁，一剑挥出，将布帘中扑来的鬼物斩碎，它们落到地上，变成了彩色扭动的蛆。

    红鸦面具的黑影抬手，她身形摇晃，挥剑再斩。

    幽深的夜里，她隐约又见到了那个女子。

    她已记不清那个抚琴女子的容颜，只记她隔着笼子望来的眼，那双眼眸里有怯弱，有恐惧，有关切，也有……同病相怜。

    她没有被自己吓退，反而常常给她喂食，当时的她认为这是巫家的计谋，想要以此来松动自己的内心。

    ‘就叫你咕咕吧……’

    当时的她太过虚弱，只能发出咕咕的声音，女子的反应天真得让她觉得虚假。

    思绪穿梭间，巫家的机关如齐发的万箭，浓烈的杀意似排山倒海般压来的暴雨。

    她迎上了暴雨。

    暴雨中，女婴呱呱坠地，巫家争吵不休。

    当年是预师指着她肚子中的孩子，说这是天命，若巫家擅自杀她，必会遭来天谴，家主相信了，但孩子出生的那晚，预师疯了。

    没有人会再相信一个疯婆子的鬼话。

    早已在家族中积攒了数月的不满一夜之间爆发，孩子成了众矢之的。

    半夜三更，门忽然打开，一个下半身皆是鲜血的年轻女子爬了进来，她裹着小厮的衣服，不知如何从混乱中跑到这来的，她取出偷来的钥匙，颤抖着打开了笼子的门。

    ‘你只不过喂过我几次饭，我凭什么要帮你？’

    ‘我对你们巫家恨之入骨，包括你，你放出的是恶魔。’

    ‘那是你的孩子，她体内流淌着污浊的血……’

    ‘我不会感激你。’

    “我会吃掉她。”

    ‘……’

    年轻的女子躺在血泊里，美丽的脸那样的白，白得让人觉得凄艳，她临死前嘴唇翕动，不知说出了诅咒还是祝福。

    豆大的雨点从晦暗的天空落下，天空总是那般高，哪怕生出双翼，也只是翱翔在无法企及的绝望里。

    黑色的鸦羽划开炫目的弧线。

    阁中供奉的一切都在倾塌坍塌，家主坐在最中央，他的手指机械地动着，驱使着这巨大的兵器杀向那道黑影。

    大公子的殿里，一道道血线也冷漠地喷溅着。

    小禾看着仇人一个个倒在血泊里，脸上却没有半点笑，她看着乱糟糟的一切，脑海中浮现出了从小到大经历的一幕幕场景。

    她十四年的人生像是一场刑罚。

    小时候，她在沼泽地里摸爬滚打，在雪里刨食，在林里搏杀，她胳膊瘦弱，手上只有一把生锈的柴刀，她随时随地都会死去，她觉得活着不如死去……

    那是暗无天日的日子，姑姑教会她说话之后，便没有与她多说过任何多余的话。

    生存是有代价的。

    她侥幸从那个雨夜活了下来，便是背负着罪孽与仇恨的，她翱翔的从不是白云如絮的苍蓝晴天，而是大雨无休的夜，在这样的夜里，柔软的羽化作了钢铁的刃，这是她存续的盔甲。

    她就这样苦修了十四年。

    某一刻，少女清冷的脸上陡然浮现出怒容。

    她转过身，一把掐住大公子尸体的脖颈将他拎起，淡色的眼眸中杀意暴涨。

    “你怎么……这么弱！”小禾咬牙切齿。

    “你不是谪仙么？你不是真仙转世么？你不是巫家三百年唯一的天才吗？”小禾大声喝问，“你怎么……这么弱！！”

    她一把将尸体抡在了地上，猛地回头。

    “为了你们这些人，我竟要承受这样的痛苦，就为了……你们这些人！”

    大公子做不出回答，他的尸体重重地砸在地上，神仙般的皮囊已任人践踏。

    回忆再次压来。

    ‘我要带你去一个地方，一个很重要的地方。’

    她们翻过了无数的雪山。

    她即将支撑不住时，太阳从东方升起，眼前的雪山被照成了金色。

    ‘这是哪里？’

    ‘不要问。’

    ‘这是什么？’

    ‘不要问。’

    ‘我要做什么？’

    ‘喝下它。’

    她将其饮尽，痛得满地打滚，一度求着姑姑杀掉自己。

    很久之后，她才知道那是神明的髓血……她的发变白，她的眸变淡，她能更清晰地感知这个世界，甚至觉得自己可以展开虚幻翼，去往坟墓般的苍穹。

    ‘他们吸我的血，拔我的羽，敲我的髓便是想要得到这份东西，我原本想将它给我的孩子。’

    ‘我不是你女儿么？’

    ‘你是仇人的女儿！’

    姑姑声嘶力竭地大喊，她回过头，双颊微微凹陷，显着老态的脸露出狰狞之色，她像是疯了，眼神却清醒得吓人，她抓住她的肩膀，如刀的指甲掐入她的肉中：

    “我的女儿早就死了……我将你抚养长大，你就是我的女儿……除了给你，我还能给谁？！”

    怜惜与憎恶在同一张脸上变幻，最终她抱着自己嚎啕大哭，哭得撕心裂肺，哭得沙哑难听，哭得她……不忍听。

    闪电在云中穿梭，雷鸣声震耳欲聋。

    很小的时候，姑姑便告诉她，闪电是天空垂落的梯子，所有人都可以看到它，它却也稍纵即逝，唯有真正强大的人，可以缘着这蜿蜒的雷电而上，去看见澄蓝天空后的隐秘。

    怎样成为真正强大的人呢……

    ‘山下那么温暖，我们为什么总要住在这山顶？这里的雪一千年也化不了。’

    ‘因为总有一天，你会去往一座真正的雪山。’

    ‘真正的雪山？’

    ‘那是极东之地的雪山，雪山上一株通天的若木，传说，只要登上那座雪山，见到那株若木，就可以成为天下群妖的共主。你总有一天要去到那里，不要……让我失望。’

    小禾走到窗边，满脸雨水。

    云真人疲倦地走回。

    他本可强闯阁主楼，试图阻止一切的继续发生，但他实在太累了，累得甚至有些睁不开眼。

    猝然响起的鸟鸣被雷电击穿。

    阁主中乱得像是刚经历了一场爆炸。

    红鸦面具的黑影闯过层层的阻挠来到了老家主的面前，她亦遍体鳞伤，破碎的面具后，是她自己也不忍看的脸。

    她体内的咒与毒太多太多，她都无法确定，自己是怎么活到今天的，或许就是为了完成最后的执念吧。

    她完成了她的执念。

    只是最后，她甚至分不清，眼前的人是老死的，还是被她杀死的。

    家主死去，同归于尽的凶冥大阵同时展开，她无处可逃。

    她也没想过要或者走出大楼。

    她跪在地上，愤怒而不甘地大喊着。

    ‘姑姑……’

    隐隐约约间，她听见少女在喊她，她回过头，身后是水雾弥漫的夜，她对着这冰冷之夜，露出了一生中仅有的、温柔的笑。

    死亡吞没了连同她在内的所有。

    生活在这片污浊的土地上，难免要背负它带来的孽债，神明、邪灵、龙尸、真仙……无数人因它而痴，也有无数人因它们而死。

    小禾静静立在楼中，等待一切都失去声息。

    她在那里立了很久很久。

    雨渐渐停了。

    空荡荡的天空兀自飘着细丝。

    她仿佛能看到那里有一只黑鸟在盘旋，盘旋，她被困在那夜的暴雨里，终生不得离去，一直到死亡降临，她才安然入眠，溶解在了凄冷的夜里。

    又过了许久。

    小禾从自己身上解下了神侍的牌，递给了云真人。

    “将他给我师兄吧。”小禾说。

    “你为何不亲自去？”云真人问。

    “我去梳妆。”小禾说。

