    清晨，乌那市电视台大楼下。

    成群结队的记者像闻到血腥味的鲨鱼，里三层外三层的挤在大楼的门口处。

    乌那市的腐败由来已久，但有超能力者掩盖，记者们很难拿到实质证据。

    而超能力者的新闻，也是热点中的热点，只是他们也很难拿到。

    昨天白天的时候，警局的那三位4级能力者，在新闻发布会上说，这个引发爆炸的超能力罪犯，是前所未有的暴徒，非常狡猾且难以逮捕，让各位居民小心。

    但才过了几个小时，就有小道消息出来。

    接二连三引起爆炸事件的超能力者，被抓了。

    逮捕这个罪犯的人，是菲琳娜餐厅爆炸事件的被害者，与警局那三位能力者无关。

    详细情况，将在第二天早上7点，发布记者会告知。

    仅仅是这个简单的消息，擅于挖掘新闻的记者们就脑补出了很多标题。

    ‘惊现神秘超能力者，强势逮捕罪犯！’

    ‘警局超能力者真的无能，还是另有隐情？’

    ‘超能力者被诬陷，暴怒之下逮捕罪犯！’

    ······

    新闻稿和标题他们都已经拟好，就等发布会开始，到时随便改改，填上时间就能发布第一手消息，抢占乌那市的新闻市场。

    而在新闻大楼的五楼，转播室的主任，普崔克林一晚没睡。

    天知道他承受了多大的压力，发际线悄悄上移了两公分，显得他额头即光亮又宽大。

    警局方面要求他不准转播发布会的情况，但那些整天喊着言论自由的记者公司，背后的能量也不是他一个人能挡下来的，甚至连他的上司也挡不住。

    他和他的上司商量了一晚上，最后上司拍拍屁股走了，摆明了让他顶锅。

    他能怎么办？他也很绝望。

    不管是警局方面，还是新闻记者背后的能量，都能让他卷铺盖走人。

    苦恼的拍了拍额头，他旁边的助手递过来咖啡：

    “主任，怎么办？我们到底要不要转播？”

    普崔克林接过咖啡抿了口，愁眉苦脸的道：

    “狗屎的警局，不让转播又不派人来把这些该死的记者赶走，摆明了让我去扛压力，真的是太无耻了！”

    助手推了推眼镜，没理会主任的牢骚，而是提醒道：

    “6点54分了，早间新闻还有6分钟就开始···”

    “知道了知道了！不用你提醒我！”

    普崔克林烦躁的打断，将咖啡杯狠狠的砸在桌子上：

    “转播！反正就算不转，那些记者回去就会发稿，网络和报纸一样能看，不转播的话只会让这些记者连我们一起骂，不能给他们这个机会，马上去准备。”

    助手拿纸巾擦了擦溅出来的咖啡，面带希冀的道：

    “那警局那边？”

    普崔克林无奈的低下头，右手托着光洁的额头道：

    “管不了那么多了，大不了回去管理我的牧场。”

    助手脸色一苦，主任要是因舆论事件被迫离职，他作为助手肯定也要担责。

    可主任资金雄厚，离职后塞点钱就能平安下车，他说不定要被暴怒的警局对付。

    正当两人各自苦恼的时候，一只巨鹰从天而降，落到发布会的桌后。

    女警员拖着重感冒的维肯，精神状态不正常的邦尔夫跳下来。

    众多记者顿时像尝到腥的猫，一个个将话筒递过来，七嘴八舌的询问。

    女警员神情带着些许忐忑，但眉眼又有掩盖不住的着雀跃和兴奋。

    她尝试让那两个超能力者去逮捕爆炸事件的幕后黑手，成功了！

    这一次，是正义获得了胜利！

    想到这，她忍不住露出微笑，在众多记者面前讲述事情的经过。

    ······

    乌那市警局总局，警长脸色阴沉的看着电视转播，抬头瞥了眼沙发上的罗莎贝丝：

    “不是说你们能阻拦一切记者之外的人靠近电视台大楼吗？！”

    化着浓妆的罗莎贝丝耸了耸肩，手指卷着自己的头发道：

    “可能奇内杜和泰穆尔那两个蠢货，没想到这些人会从天上靠近吧。”

    “啪！”

    咖啡杯被摔碎，警长肥硕的身躯猛地站起，恼怒的朝罗莎贝丝吼道：

    “没想到？警局请你们三个过来，一句没想到就行了？！你知不知道这对警局造成多大的负面影响？！用你那整天想勾引男人的猪脑子想一想，出了这档子事，你们还有名声吗？！”

    作为超能力者，被一个普通人这样不留面子的咆哮，罗莎贝丝明显很不满。

    她语气变生硬，冷着脸道：

    “事情已经发生了，还能怎么样？杀了他们？”

    警长深吸了口气，将暴怒的情绪勉强压下，板着脸道：

    “马上，去找你们之前放跑的能力者，让他们出手。要高调，把电视里这个该死的婊子抓住，用最恶毒的办法折磨她！直播！然后你们三个再出手，救下这臭婊子，明白我意思吗？”

    罗莎贝丝并不蠢，被警长点醒，她当即反应过来，点了下头转身离开。

    待办公室的门关上，警长肥硕的身躯坐回办公椅上，把椅子压得发出不堪重负的呻吟。

    阴沉的盯着电视里的女警员，他额头上的青筋跳动：

    “臭婊子！想当英雄？我玩死你！”

    刚说完，办公桌上最右侧的电话响起，肥胖警长看了眼来电号码，恼怒的神色变得忌惮。

    拿起电话，他语气多了几分讨好：“议员先生。”

    ······

    电视台大楼下，女警员讲述完事情的经过，把重感冒的维肯和半疯的邦尔夫推到众多镜头前。

    随着她的举动，虚幻文字出现在洛奇和艾米莉亚面前。

    【支线任务更新——坚守的正义（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    要把这两个家伙的罪行公布才算完成。

    洛奇抿了抿嘴，突觉得这个副本的任务完成判定有点难。

    另外两个支线任务，‘爆炸的来源’、‘拦截爆炸’都还没完成。

    邦尔夫处于半疯状态，无法交流，艾米莉亚尝试过几次，都没办法问出这座城市里还有多少个爆炸人，除非杀了邦尔夫，直接询问灵魂。

    而面对众多话筒，重感冒的维肯脸色苍白说不出话，半疯的邦尔夫却非常享受被众人包围，脸色亢奋的吼道：

    “你们也想信仰伟大的神吗？你们也想净化这个腐朽肮脏的城市吗？！哈哈哈哈！来吧，加入神的怀抱，让神来净化你们！”

    激动的喊话中，他皮肤开始泛红，高温扩散，惊得记者们脸色大变的后撤。

    “要爆炸了！”

    “快跑啊！”

    “天啊我还不想死！”

    尖叫声中，有人发现邦尔夫因周围高温而扭曲的空气中，出现了一缕缕透明的气流。

    而邦尔夫的额头，出现一个明亮的通灵阵。

    通灵阵内快速钻出透明气流，在邦尔夫体内来回穿梭，带来了极寒，将他皮肤上的赤红压制，令他脸色狰狞的捂着头痛嚎。

    死灵透体，带来的不仅是低温，还有精神方面的伤害。

    如果是正常状态，他自然不怕这些灵魂，但被艾米莉亚重创后，他不行了。

    逃到一半的记者们在3米外面面相觑，而后又一窝蜂的跑回来，将话筒递给女警员：

    “维肯先生是乌那市的杰出商人，警方打算给他定什么罪？是从犯罪还是谋杀罪？”

    “逮捕两名罪犯的神秘超能力者是谁？是警方新聘请的正义人士吗？”

    “借助其他能力者逮捕罪犯，是否意味着警方对目前聘请的三位正义人士不满？”

    “警方聘请的三位正义人士昨天还说难以逮捕罪犯，今天神秘的超能力者就抓到了罪犯，是否意味着聘请的三位正义人士消极怠工？还是他们实力太弱？”

    ······

    各种各样的问题从记者嘴里问出来，女警员脸色紧张的退后。

    她不擅长应对这种场面，只是按照洛奇说的，发布小道消息，今天在这里宣布爆炸事件的罪犯已经抓到，从来没考虑过怎么回答记者的问题。

    此时盘旋在天上的巨鹰俯冲而下，不灭军团的魂巾飞出，缠绕住女警员、维肯以及邦尔夫，拉着他们冲天而起。

    掀起的狂风让记者们不得不伸手捂住衣领、遮住眼睛。

    “详细的回答，请到乌那市警局总局咨询。”

    洛奇探头朝记者们道了句，回应他的是大量拍照声，以及追逐的直播摄像头。

    女警员被拽到鹰背上，迎面吹来的狂风令她觉得即新奇又刺激。

    她暗含崇拜的看着洛奇和艾米莉亚：

    “你们可真厉害，等我们整理好手续，就可以向法院起诉这两个引发爆炸的家伙，罪名定下来后，你们也会得到表彰的。”

    洛奇咧了咧嘴，低头看了眼下方正在驱赶市民的两个超能力者。

    这两个超能力者从凌晨开始就到了，不敢驱赶记者，但把不少想来看热闹的市民赶走了。

    从他们的能力来看，应该就是瑞丽提到过的‘奇内杜’和‘泰穆尔’。

    自己和艾米莉亚的出现，破坏了警方随便找人顶锅的计划，最后还让警方丢了面子。

    想到这，洛奇侧头看向艾米莉亚低声道：

    “她之后可能会有危险。”

    狂风将他的话语吹散，后面的女警员没听到，但感知不低的艾米莉亚听到了。

    她沉吟了两秒，取出一个巴掌大的玩偶熊递给女警员：

    “随身带着，意外的时候它能帮你。”

    女警员接过玩偶，好奇的捏了捏，见玩偶没有反应后，有些失望的道：

    “它，好像不会动？”

    “该动的时候它就会动。”

    艾米莉亚眨了眨眼，转过身不再多说。

    女警员闻言把这玩偶贴身收好，看着巨鹰降落到乌那市警局总部。

    总部门口此刻已经有不少人，女警员拖着维肯和邦尔夫跳下，立即有不少人围上来。

    身材肥硕的警长也在其中，笑呵呵的问女警员有线索为什么不先通知警方。

    得到女警员也是清晨才被带去电视台大楼的答案后，他转头看向洛奇两人：

    “非常感谢两位的帮助，不知两位有没有兴趣······”

    话没说完，恪摩多巨鹰已经展翅飞起，掀起的狂风灌了他一嘴。

    警长笑呵呵的叹息一声，丝毫不觉尴尬的转身道：

    “好了，快干活吧，爆炸事件让我们头疼了这么久，该给这两个家伙定罪了。”

    顿了顿后，他侧头看向女警员，笑容温和的道：

    “辛苦了，今天特批给你放半天假，回去休息吧。”

    女警员挺起胸膛，认真且兴奋的道：

    “报告警长，我不累！”

    警长脸色一板，语气严肃的道：

    “你一大早就被叫过去，肯定很困乏，困乏的精神状态可办不了案。现在，马上，回家休息！这是命令！”

    女警员张了张嘴，最终点头道：“是！”

    说完，她看了眼被同事们带进警局的维肯和邦尔夫，转身离开。

    已经召开了记者会，就算有人找关系来塞钱，这两个坏蛋也没办法脱罪了吧？

    想着，她心里微微放松，搭上计程车回家。

    说实话，她确实也有点困了。

    昨晚找人帮忙散播消息，想着今天的事，过于紧张和兴奋，她一晚上都没怎么睡。

    回到家，她脱下警服，拿起玩偶熊摆弄片刻。

    似乎是见玩偶熊没有反应，她有些无趣的放下，拿了套换洗的衣物走进卫生间。

    天上，恪摩多巨鹰迎风翱翔，发出穿金裂石的尖鸣。

    背上没有人，它肆意盘旋扭转，欢快得像条撒泼的狗。

    艾米莉亚看着天上的巨鹰，忍不住笑道：“你这坐骑挺活泼的。”

    洛奇伸出左手捏了捏眉心，有些无奈的道：“别说话，进去了。”

    说着，他右手搭在艾米莉亚肩上。

    两人身形缓缓消失在空气中，而后从公园的小树林里走出，逐步走向警局总局。

    按照瑞丽的说法，警局已经腐朽到没救了，最严重的是警长。

    所以他打算进警局里找点线索，如果能拿到些许线索，或许能推翻这位警长。

    可以的话，洛奇还是想当秩序的伙伴，而不是邪恶的罪犯。

    而且邦尔夫也在警局总局里，剩下两个支线任务都和这家伙有关，不盯紧点洛奇不放心。

