    信号升空。

    等待在金兽真空带的普通队伍，迅来到了战场上，运输究极金兽海水鳄的尸体。八颗金核牙齿已经被沈聪拿走，不过没人说什么。

    以按劳分配的原则划分，沈聪至少可以霸占百分之八十的海水鳄尸体。攻击海水鳄的白银果是他的，地道是他饲养的金刚蚁挖的，杀死海水鳄的龙枪是他插的，贴近海水鳄战斗同样是他。

    其他人只是做了牵制工作、甚至还出现了重大失误。

    就算沈聪独吞尸体也不过分，现在他只要八颗金核牙齿、一点皮肉和前肢的爪子，已经是非常大方。

    况且沈聪还现了一窝海水鳄蛋，谁也没想到海水鳄晒太阳的泥土中，竟然还埋着二十一枚蛋。

    看着那充沛活性的白底黑斑巨蛋，跟随运输队过来的战区高层，眼睛都直了。

    估计正在幻想，战区饲养十几头究极金兽海水鳄的场面。

    战区的行动非常迅，短短十几分钟，巨大如山的海水鳄尸体，就被肢解拖走，二十一枚海水鳄蛋也随同带走。

    而那些沾染上血金的鲜红土地，都被战区的运输队铲起来，用兽皮袋子运走。

    回去淘一淘，能够把血金洗出来。

    对于战区来说，这都是有巨大价值的原材料。

    变金材料，尤其是高天赋、高进化阶段的金兽，出产的变金，作用非常大。虽然这些材料都已经是特殊性质的合金，但是依然具有乎金属的特性，可以延伸出诸多妙用，打造变武装。

    先变金，包括金核，都已经自然消磁，不会出现拿着一块大磁铁，就把变金给吸住这种情况。说是金属，倒不如说是特殊的“金属有机合金物质”，这是有生命力的金属，不是冰冷铁块。

    其次变金对生物体各大器官组织的替代，不仅仅是形态上的替代，还包括物理性质的替代。例如皮毛方面，虽然黑铁巨熊的皮毛已经是变金，但是依然具有保暖的效果，皮子摸起来十分暖和。

    再次变金的强度、韧性、抗性都非常强效，是打造武器、装备仅次于金核的选择。

    此外还有诸多妙用，没有一一解开。

    有得就有失，变金妙用无穷，但是却丧失了可以食用的价值，至少目前来看，人类是消化不了金属的，也咬不动变金。这一点在野外也现并论证，很多进入Lv1-纯金时代的金兽被猎杀后，变金部位都被舍弃。

    甚至有些变金被金兽吃下肚子里，又随同粪便被排泄出来。

    变金和金核一样，可以长期保存，时间大概是一年左右。这一年内会持续不断的流失活性，降低品质。过期之后，活性流失殆尽，就变成与普通金属没什么差别的性质，再被火种能量催化，重新逸散为活性。

    完成一轮“金属-活性-变金（金核）-金属”的循环。

    当然，对于战区来说，如何利用变金并不是重点。重点是如何破解变金的秘密，构建新的生态平衡。

    随着进化的继续，生物个体将大量金属渐变，这会导致一个后果——金属泛滥，食物匮乏。

    都变成金属了，包括金树都已经金属化。

    那么吃什么、喝什么？金属身体还能不能繁殖？如果能繁殖，生下来的是金属后代还是有机物质后代？万一连铁果都慢慢变成金属，生物个体是不是都会成为金属，到时候是否可以消化变金？

    金属化后，是不是像《变形金刚》中机器人一样，永生？

    这一切秘密不解开，进化的道路就不保险。

    ……

    “司令员，战斗视频我们看过了，如果不是司令员力挽狂澜，这次行动很可能会失败。我代表辽宁号的全体官兵，向你表示诚挚的感谢。”航母部队司令员王旭中将，走过来，给沈聪敬了个军礼。

    沈聪没有回礼的打算，只是淡淡的说了句“没什么”，随即不再理会王旭，上了车，招呼四脚龙一声，双电机动，向海边行去。

    对于王旭，或者说辽宁号的所有人，沈聪此时都没有好感。

    因为他们的到来，增加了许多变数，变数越多，阴谋的可能性就越多。沈聪不喜欢太复杂的局面，尤其是自己参与进去的局面。起初他只是抱着来东部战区交易信息、解开进化秘密的想法，当一个独行侠挺好。

    奈何身不由己，不知怎么闹腾的，竟然成了东部战区的名誉司令员。

    身居高位对于普通人来说，求之不得。

    对于沈聪来说，却是整日需要防备“刁民害朕”的煎熬。在他眼里，不管是王旭也好，还是刘一武、冯卫战、黄才山也好，或者赵伟亮、朱立，都是可能要暗地里谋害自己的人。但他也不能没证据就杀人。

    他有自己的底线，杀的人是他们该死——已经在谋害自己、侵犯自己的利益，或者流露出要害自己的情绪。

    离开才是最好的选择，继续自己独行侠的生活。

    管他东部战区有多少勾心斗角。

    开车到海边，沈聪向大海注视过去，这是他生平第一次看到大海。大海没有想象中那么美丽，海风夹杂着一种不好闻的咸腥味，让初次闻到这个味的沈聪，皱了皱眉头。

    海边漂浮着许多死掉的水草，以及黄白色的泡沫，还有几条死掉的鱼类金兽尸体，显得有些肮脏。

    偶尔会有几只小型的海洋金兽，从水草中冒头，爬上岸。似乎现了沈聪一行，要过来捕食。在四脚龙释放了威压后，立刻头也不回的跑开。

    更远处，战区的部队，已经开始清剿港口周围的金兽。

    信号弹早已升空，不仅仅是告诉战区部队前来打扫战场，也是告诉在东西连岛附近飘荡的辽宁号——可以回家了。

    沈聪此时就准备看看辽宁号长什么样子。

    不过他保持着高度的戒备，因为在十公里之外的西北方向，是无双金兽红黑条纹海蛇的盘踞地。

    尽管没现红黑条纹海蛇喜欢四处移动的迹象，但是谁知道它不会突然袭击。

    等待半个小时，吃了顿饭，小憩一会儿。

    战区已经在云台山脚下，建立了“辽宁舰回家指挥部”，高层中包括刘一武都亲自到场，指挥这一次的航母回家行动。

    找沈聪去开会，沈聪根本没回应。

    又过了半个小时，已经是上午十一点。

    终于。

    海平面上，出现了一艘战舰的影子，战舰越来越大，越来越醒目，最终开进了连云港港口。

    沈聪见到了辽宁号。

    第一眼是庞大，第二眼是破烂，第三眼是气势凝重。

    这艘庞大但是破烂的航空母舰，仿佛一柄劈开天地的大斧，每一道修补痕迹，都在无声诉说着大海上惊天动地的遭遇。

    辽宁号航空母舰，终于准备靠岸了。(未完待续。)