    “啊？怎么走的这么急呀？”

    夏梦瞪圆了眼睛，着实吃惊不小。

    因为昨天周北城还一点都没有透露给她，结果现在却说已经把未来婆婆都送走了。

    周北城暂时还不愿跟小姑娘过多提及背后发生的一些事情，面不改色的解释：“因为京城那边有点急事需要她回去处理。”

    夏梦立刻信以为真，唇角即使使劲的往下压，依然露出了浅浅笑容：“我说嘛，陆爷爷还住着院呢，阿姨怎么就走了。”

    说实在的，陆文盈这么一走，她除了有种松口气的感觉，心头还涌上了浓浓的欣喜。

    毕竟，人走了，自己也不用总去担心什么时候会在母亲面前露馅之类的问题了。

    周北城明显感觉的出来，女朋友因为母亲离开，整个人都仿佛轻松了的感觉，不由心里既有内疚又有些心疼。

    倘若不是遇到了他母亲这样的家长，小姑娘那么招人喜欢，肯定不会遭受这么多的委屈。

    他巧妙的转移话题：“我还没来得及问，昨天我走之后，你的家人对我评价怎么样？”

    夏梦果然被转移了注意力，马上笑眯眯的说：“那还用说吗？肯定特别的好呀！我舅舅和大姨他们对你赞不绝口呢……”

    她又详细的讲了讲家里人对他的夸奖。

    听得周北城脸上的笑意也扩大的些许。

    他不止为自己获得了夏梦家人的认可高兴，还因为夏梦白皙漂亮的小脸上，那毫无阴霾的明媚笑容。

    “怎么就你一个人在这盘点，他们呢？”

    夏梦随口说道：“孙姐说她和小武去盘大库房，我盘小库房和危险品库。”

    周北城眼底划过一抹幽光。

    夏梦不清楚，他却是知道的，这个孙春荣恐怕是想把事情甩锅在夏梦头上。

    可是，有他这个男朋友在，怎么可能让这种事情发生？

    “是吗，那你应该能比他们早盘完。”

    夏梦笑着说：“那是肯定的啦，这两个库房的东西比大库房少多了。”

    两人又聊了一会儿后，周北城就离开了。

    夏梦刚刚因为周北城在，都没有好意思彻底的显露自己对于陆文盈忽然离开的欣喜。

    现在人走了，她开心的哼起了歌，感觉窗外的天更蓝了，也更阔了，嘴角的笑容一直也没有落下来。

    周北城没有回办公室，而是去厂区里转了转。

    他的目的性很强，想要调查送到了母亲手中的那封信的事。

    虽然他心里基本上已经认定了是卢晓娜所为，但是捉贼捉脏，还是找到一些证据比较好。

    也不知道是卢晓娜倒霉，还是陆文盈的目标太大，被很多人或明或暗的关注着。

    第二天，周北城就找到了人证。

    而且不止一个。

    其中，有检尺的小赵，还有车间的一个女工。

    两人都声称亲眼看到了卢晓娜跟陆文盈有过接触，还给了对方一封信。

    厂长办公室，房门紧闭。

    周北城和李厂长坐在会客的沙发那里，显然在商量一些隐秘的事情。

    李厂长手上夹着一根燃了一半的香烟，眉头紧锁的看着周北城。

    “周工，我是真没想到，有些老同志会办出这样的错事。但是，能不能看在她并不知情的份上，放她一马，给个处分得了？”

    “李厂长，这件事，我和你都说了不算，是上面的意思。”周北城知道李厂长这个人比较豪爽正直也重感情，孙春荣和尤金发的事情，的确让他非常震惊，尤其是孙春荣，平时关系处的还挺不错的，所以想要帮忙求情。

    李厂长叹息一声：“也是。”

    “李厂，我这还有一件事。”周北城从衣兜里拿出了一封信，然后大概的讲了讲经过。

    从周北城手中接过了那封信，李厂长神色沉沉的浏览了一遍，气的直接摔在了茶几上。

    “岂有此理！上次已经给了她处分和罚款，竟然还一点都没有认识到自己的错误，在背后使坏……周工，你放心，我一定会严惩这个小卢！”

    周北城目光灼灼的注视着李厂长，语气平静的说：“您打算怎么严惩？”

    他在此之前，已经想过了几种报复卢晓娜，给她教训的方法。

    但对于卢晓娜来讲，他感觉工作应该是她和她的家里人非常看重的东西，如果从这上面入手，一定会让对方最难受，所以他才会来找了厂长。

    李厂长眸光微动，沉吟了起来。

    他觉得这样的人，如果继续留在厂里的话，以后还会是个麻烦事。

    而且，这个卢晓娜真的是屡教不改，万幸没有因为她的捣乱，影响到周北城和夏梦两人处对象的事，要不然，他更恨死了对方。

    倒不如一劳永逸。

    虽然因为这个事开除吧，有点小题大做，容易引人诟病，但加个更充分的理由，也就迎刃而解了。

    “做开除处理，你看怎么样？”

    周北城对这个处理还算满意，他明白李厂长能做到这一步，无非也是看重他的关系，毕竟他跟卢晓娜比较起来，价值高多了。

    他深邃的眼眸里也泛起了一丝笑意：“一切还是听从厂长的安排。”

    “好，那就把她开除！”

    “谢谢李厂。”

    “谢什么，这都是我分内之事。”

    周北城对李厂长越发的满意了。

    李厂长轻轻拍了拍他的肩头：“周工，我很看好你们俩，好好处，有什么问题困难及时的跟我反应，咱们以厂为家，都是一家人。”

    “好，我们会好好的。”

    周北城看了看手腕上的表，很快告辞离开。

    李厂长点燃了一根烟，抽了两口后，再度拿起了办公室上的那封信，弹了一下，脸色一片深沉……

    周北城知道有些事，是时候告诉夏梦了。

    总不能等厂里都给出了开除的处罚，夏梦才从别人口中听到始末。

    但关于老爷子住院的原因，他依然不想说，怕小姑娘会自责内疚。

    夏梦根本不知道卢晓娜还贼心不死的往陆文盈手里递了信。

    她听周北城说了以后，真的被气坏了！

    “她有病吧？吃一百个豆不嫌猩，上次都罚款工资降级了也没有让她长记性！我说那天在我家大门外遇到了她，她怎么一副不甘心的样子，搞了半天，是在背后又使绊子坏我了！”

    周北城看夏梦气的脸都红了，桃花眼里泛着愤怒的火苗，连忙安抚：“不气了，李厂长已经答应我，会开除她！”

    夏梦吃惊加不敢相信的盯着周北城。

    她没想到，这一次竟然能把卢晓娜开除了！

    一时间，心里涌起的关于陆文盈的反应和老爷子犯病入院的事是否跟这封信有关的问题都暂时被抛在脑后。

    “真的假的？”

    “当然是真的。”周北城直视着夏梦的眼睛：“以后你不会在单位里再看到这个小人！”

    其实，还有孙春荣，她也不会再看到，但是周北城此刻没有说……

