
            

                    ：[]
                ！！

            
                紫貂鼻子里发出了一声轻微的哼声，在这声轻微的哼声下，那二十来只小玄兽顿时身体一僵，当它们抬头看到杨叶怀里时，那些小玄兽仿佛看到了什么可怕的东西一般，眼中阵阵惊恐，身体瑟瑟发抖。

    虽然杨叶与苏青诗都见过紫貂对玄兽威压过，但是再次见到这一幕，两人心中还是有些震惊的。特别是苏青诗，她真的很好奇杨叶是怎么收服这只可能有圣者血脉的神秘玄兽的！

    在紫貂的指挥下，那些小玄兽非常乖巧的拍成了两排，低的站左边，高的站右边，原本凌乱的一窝玄兽很快就被小家伙安排的井井有条了。

    看到小家伙为了耍威风而忘记办正事，杨叶不满的拍了拍紫貂的脑袋，道：“小家伙，快些办正事！”

    紫貂点了点小脑袋，然后开始与这些小玄兽交流了起来。

    大约一刻钟后，紫貂抬起头看着杨叶，然后小爪指了指幽冥谷的方向。

    见状，苏青诗与杨叶心中一喜，杨叶问道：“小家伙，你是说那些人在那边？”

    小家伙指了指地上的那些小玄兽，然后小爪又指了指幽冥谷的方向，似乎在说是它们说在那边的。

    杨叶点了点头，然后看向苏青诗，苏青诗会意，手一卷，将这些小玄兽重新包了起来，然后带着杨叶按着紫貂小爪指的方向掠去。

    大约半个时辰后，在那些小玄兽的带领下，两人来到了一处石壁处，石壁只有数丈来高，十来丈宽，在石壁的表面覆盖着大量的杂草，一看就知道这石壁已经存在了一些年代。

    看到紫貂小爪指着那处石壁，杨叶皱眉，问道：“小家伙，你确定那些小东西说的没错？那些人隐藏在这里面？”看着那没有一点异样的石壁，杨叶着实有些怀疑。

    紫貂眨了眨眼，然后又问了问那些小玄兽，片刻之后，小家伙指了指那些玄兽，然后又指了指那个石壁。

    杨叶与苏青诗相视了一眼，苏青诗点了点头，然后将那些小玄兽放在了地上。

    二十来只小玄兽落在地上后并没有走，而是可怜兮兮的看着紫貂，显然，紫貂不发话，它们是不敢动的。

    紫貂点了点小脑袋，这些小玄兽顿时一阵跳跃，然后快速的跑向了那处石壁，杨叶与苏青诗连忙跟了上去。

    当来到石壁处前时，这些小玄兽一个个的朝着石壁底下的一个小洞钻了进去，这时，紫貂小爪挠了挠杨叶的头发，然后指了指石壁里面。

    就在杨叶准备要说话时，在杨叶旁边的苏青诗突然脸色一变，然后拉着杨叶几个闪掠消失在原处，藏在了旁边十几丈外的一处密丛里。

    就在杨叶与苏青诗消失片刻后，那处石壁突然发出“嘎吱”声，然后在杨叶与苏青诗惊愕的目光下，石壁自中间如同门一般缓缓打了开来，两个身穿黑袍，看不清模样的人从里面走了出来。

    两个黑袍人似乎有些警惕，朝四周看了看，见到没人，其中的一个黑袍人道：“黑大，我都说了，这地方根本不可能来人，先前肯定是什么玄兽路过这里，你还不信，现在信了吧？”

    名叫黑大的男子道：“我们还是小心些为妙，最近剑宗的人突然没了动静，长老说剑宗肯定有什么针对我们鬼宗的计划，让我们千万小心。”

    另一个黑袍人道：“我看剑宗是找不到我们，然后放弃了。不过你说的也对，还是小心一些为妙，不然若是因为我们而暴露大家的藏身之处，那我们两个可就想死都难了！”

    黑大点了点头，然后又朝四周扫了一眼，见没什么异样，当下道：“走吧，我们回去！”

    就在两人转身那一刻，密丛之中的苏青诗突然出现在了两个黑袍人的身后，然后也不见苏青诗如何动作，两个黑袍人就无声无息躺了下去。

    这一幕看的密丛之中的杨叶心中震惊不已，因为他没发现苏青诗是怎么离开以及怎么动手的，那速度得多快？

    压下心中的震惊，杨叶带着紫貂走了出去，杨叶看了一眼地上的尸体，道：“这尸体怎么处理？”

    苏青诗道：“等会就会有玄兽来处理，现在鬼宗的藏身之处已经发现，你回剑宗吧！”

    “那你呢？”杨叶下意识问道。

    苏青诗看着那黑幽幽的大门深处，道：“我要进去看看，他们在里面肯定有什么大阴谋。”

    杨叶沉吟了下，道；“我们已经发行了他们的藏身之处，为何不等剑宗的强者来在进去？现在进去，太危险了！”

    苏青诗看了杨叶一眼，道：“以我的实力，就算是不敌，逃跑还是能的。而且，他们行事如此小心，我已经杀了他们两个人，他们难保不会已经发现，万一他们在里面还有其他逃路，那我们就百忙一场了！”

    见苏青诗执意要进去，杨叶不在劝，道：“那我与你一起进去吧！”

    苏青诗微微皱眉，道：“你的实力太弱了！”

    杨叶嘴角一抽，就不能说的委婉一点吗？杨叶指了指紫貂，道：“有小家伙在，就算是他们从别的地方逃走，我们也能够找到的。”

    苏青诗看了紫貂一眼，犹豫了下便是点了点头。以杨叶的实力进去了很有可能是帮倒忙，但是这个神秘的紫貂就不一样了，她可是记得当初紫貂吓退夜枭的场景。

    两人进了大门之后才发现洞穴内是一个通道，这个通道很大，而且还不是平伸的，而是朝地下的。

    在两人的眼前是一阶阶石阶，一直往下蔓延，看不到底。虽然阳光照射不进来，但是通道里的一切却是清晰可见，因为在这条通往地下的通道里，每个几丈就有一颗月光石！

    杨叶与苏青诗相视了一眼，从各自的眼中，两人都可以看到一抹凝重。

    两人顺着石阶一路往下走，大约走了半个时辰这才到底，到底后，两人又顺着通道往深处走。期间两人也遇到了一些黑袍人，但是都在苏青诗强大的神识下被提前发现，然后被苏青诗无声无息干掉了。

    大约又走了一个时辰，苏青诗停下了脚步，脸上遍布寒声。

    “怎么了？”杨叶轻声问道。

    苏青诗看着那依然往不到头的通道，道：“这个方向是通往剑宗的方向！”

    闻言，杨叶眼皮一跳，心想苏青诗想的没错，这鬼宗肯定是在针对剑宗弄什么阴谋啊！

    “有人！”

    突然，苏青诗抓住杨叶的手然后一个闪掠，消失在了原地。通道是直线，并没有什么拐弯的地方，所以苏青诗与杨叶只能隐藏在上面洞顶。杨叶当然是没有那种能够不借力悬浮空中的本事，但是苏青诗有！

    很快，一个黑袍人的身影出现在了杨叶与苏青诗的视线里。在黑袍人路过杨叶与苏青诗下方时，黑袍人脚步突然停了下来，咦了一声，道：“怎么有生人味？”他接触的都是血腥的东西，对于生人的味道很是过敏。

    就在这时，在黑袍人头顶的苏青诗动了，一道剑光闪过，黑袍人人头瞬间飞了出去。

    杨叶落了下来，看着苏青诗，道：“你刚才似乎不想杀他？”

    苏青诗微微点头，道：“这人达到了王者境，在鬼宗有魂牌，我们杀了他，他在鬼宗的魂牌会立即爆裂，也就是说，最多一刻钟，鬼宗在这里的强者就会得知他死亡的消息，我们必须抓紧了。”

    杨叶沉声道：“青诗，当初你说有两个不弱与血手的强者在这片地带，我们若是暴露，我们的处境将会非常危险！”杨叶不怕死，但是他不想没意义的送死。

    苏青诗道：“放心，我在我们进入大门那一刻我就通知在附近的剑宗强者，如果我没猜错，我们的人现在应该已经进入这个通道了。”说到这，她看了杨叶一眼，道：“不过你说的也对，你跟着我进去将会危险无比，毕竟你的实力太弱了，你留在这里，或者转头去与我剑宗强者回合。”说完，苏青诗不在管杨叶，身形一动，朝着前方闪掠而去。

    看着通道远处，杨叶深吸了一口气，准备转身回去与剑宗强者会合，苏青诗说的对，他现在的实力太弱了。虽然苏青诗说的有些直白，但这却是事实。

    他跟着苏青诗去，若是遇到了什么危险，他只是一个累赘！

    虽然这些都是事实，而且他现在也没办法改变，但是杨叶心中真的是有些不甘心啊。

    他也想拥有强大的实力，想让苏青诗正视他，想让他以后不需要苏青诗保护，而是他来保护苏青诗，但这一切只是他想，他现在还只是一个弱者，至少暂时是这样。

    现实就是这么残酷！

    “还需要更加努力啊！”

    看着远处，杨叶喃喃道。

    就在杨叶准备回去与剑宗的强者会合时，他肩膀上的紫貂突然小爪指了指远处，似乎在叫杨叶朝那边去。

    “为什么？”看着小家伙叫他跟上苏青诗，杨叶问道。

    小家伙小爪在空中比划了许久，杨叶终于明白了小家伙的意思，当下脸色剧变，道：“你是说那边有很恐怖的东西，很危险，但是却是宝贝？”

    小家伙点了点小脑袋，它是有些纠结的，因为它想要那宝贝，但是那太危险了，它不怕，因为它要跑的话，基本是没有人能够追得上它的，但是杨叶不行啊！

    听到小家伙的话，杨叶没有丝毫犹豫，朝着深处追了上去。           
            