    惠城，城北老宅

    肖颖坐在院子里，一边晒着太阳，一边揉面团。

    大满小圆趴在她脚边，个头大了足足一倍多，懒洋洋贴睡在一起，尾巴偶尔摇上一两下。

    “叩叩！小颖！阿博！在不？”外头响起敲门声。

    大满小圆立刻警惕起身，一溜烟冲了出去。

    它们没叫，因为来的是熟人。

    肖颖惊喜抬眸，很快擦手去开门。

    只见刘三冰捧着一个油纸袋，穿着褐红色毛衣，乐呵呵站在大门外。

    “三冰哥！好久不见呀！来来来，快进来。”

    刘三冰率先看见大满小圆，惊赞：“好家伙！都大了一圈呢！”

    肖颖微笑解释：“在胖壮哥家待了半个多月，个头大了不少。姚大妈真是厉害，不仅自家几个孩子都养得肥肥胖胖，连鸡鸭鹅都是膘壮得很。这不，我们家大满小圆也幸运沾了光。”

    “我今天刚回来。”刘三冰笑着将纸袋递上：“这是我在省城买的腊肉，给你和阿博送一点儿过来。”

    肖颖罢手：“太不好意思，得留给刘叔刘婶吃才行。”

    “多着呢！”刘三冰解释：“我爸妈好几块，大哥和二哥那边也都有。来来来，别嫌少哎！”

    肖颖没客气，麻利收下。

    “我们前两天回到惠城。当时天气不怎么好，雨雪交加，北风呼呼吹着。今天终于回温，还有一点儿阳光，赶忙将东西拿出来晒，顺道在院子里晒晒太阳。”

    刘三冰苦笑：“前两天的天气真是差得要命！一整晚大降温，又是雨又是雪，冷得让人哆嗦。我本来打算前天回，二福不肯，说雨雪天气路上开车不安全，让我待多两天。我俩在省城逛了好几天，买了一堆东西，直到身上快没钱了，才想起还得回家来！哈哈哈！”

    肖颖笑呵呵点头：“我们刚到家，就听刘叔和刘婶说了。二福哥真是幸运，找了一份好工作。可惜我们来得有些迟，没法当面跟他道一声恭喜。”

    人生的际遇有时就是这么奇妙，一转身某些人早已走远。

    走远了，以后相遇的机会就少了，指不定一时的离别，将会是一辈子的永别。

    “以后总会有机会的。”刘三冰道：“俗话说有缘千里来相会。想想啊，你以前是我们的小邻居，后来去了南方海边，长大又回了惠城。我从南方回来，再次做起邻居。二福他是棉州人，跟我们无亲无故却能走得这么近——天南地北能做朋友的人，缘分大着呢！”

    肖颖哈哈笑了，“对，只要有缘，总会相遇的。”

    刘三冰忍不住张望：“阿博出去跑车了？活儿多不？忙得很吧？”

    “忙。”肖颖解释：“回来的隔天就出门赚钱去了，他现在少一个得力助手，活儿更忙了。”

    刘三冰挑了挑眉，问：“得力助手？谁啊？”

    肖颖笑答：“他的一个好兄弟，跑去省城结婚了。他媳妇在省城，他以后也得住省城，没法回这边工作了。”

    “好事！”刘三冰解释：“正月里我找了几个工匠帮忙，将屋顶修葺好，里外也修修补补，还把爸妈的老坑拆了重做一个。毛巾厂早已经开工了，我爸也已经回去上班。”

    “刘叔和刘婶的气色好得很。”肖颖竖起大拇指：“这段日子多亏了你啊！刘叔和刘婶的身体看着好了许多！”

    听刘婶说，三冰哥给他们买好吃好喝的，家里的伙食都是他在张罗。

    之前她和刘叔的身体不怎么好，他坚持带他们去找老中医调养身体，甚至不惜花掉大半的工资，也要为他们买药品和补品。

    不仅如此，他和两个哥哥出钱出力重修老宅，让他们住得更舒适。

    刘三冰不好意思低笑：“没啥，自己的爸妈，都是应该做的。”

    肖颖由衷佩服他，低声：“你是一个大孝子，我们以后都得向你学习才行。”

    “别别别！”刘三冰好笑道：“你这妹子惯会取笑人！”

    肖颖倒了一杯水，扔几颗茶叶进去。

    “这是我们从帝都带来的茶叶，你试试。”

    刘三冰道谢，喝了一口。

    “嗯～真香！我是一个老粗人，喝不惯好东西。不过这茶叶是真的清香扑鼻，很好喝！”

    肖颖眼眸微闪，低声：“这是我堂伯送我老爸的新年礼物。我爸舍不得喝，让我把两包茶叶带回来送给刘叔和刘婶尝尝。我送刘叔的时候，他只收了一包，还剩下另一包。昨天小芳姐回来一趟，把刘叔的那包给带走了。我当时正在院子里，不小心听到刘叔在嚷嚷刘婶……”

    刘三冰脸上的笑容微微僵住，尴尬低声：“不怪你，两个院子就隔了这么一堵矮墙，哪里隔得了音。”

    肖颖忍不住问：“小芳姐……的事都解决了吧？”

    “没管她。”刘三冰摇头：“我爸和我们三兄弟都没去搭理她。至于我妈……我们没拦着她。她毕竟是爸妈的女儿，还曾是他们的心头肉，不可能做到完全不理不睬。我听我妈说，她的实习时间会提前结束，三月份就要去省城上班了。”

    “哦。”肖颖扯了一个尴尬笑容，低声：“得偿所愿就行。”

    刘三冰无奈叹气：“小颖，你也算是知情者之一。我妹走到这个地步，我真的是不屑搭理她。伯父和伯母都是观念正确的人，你也不例外。我们家有这样的姑娘……真的是丢人现眼！你们别看我们家笑话，我已经感激不尽了。”

    自家妹妹越大越不正常，为了能去省城大医院工作，甚至不惜做贱自己的名声和清白！

    说得稍微好听些，算是为达目的不择手段。

    在他看来，这跟疯魔了有什么差别！

    “小芳姐毕竟年轻，有些急攻进切些，也算是人之常情。”肖颖低声：“她都要去省城工作了，以后回家的机会更少了。这事算是秘密，知道的人少之又少，不用担心。”

    她和袁博，还有二福都算是知情者，但他们都不是爱嚼舌根的人。

    刘三冰摇头苦笑：“不说了，一提到她我就忍不住头晕。小颖，你还在实习期吧？啥时候结束呀？”

    “还有三个来月。”肖颖解释：“单位没什么事忙，去不去无所谓。我过两天要南下一趟，打算跟朋友沿着海岸线转转。”

    “想继续做海货生意？”刘三冰好奇问。

    肖颖点点头：“是，以后我们的大本营应该会定在帝都，我打算先打通路线，看看南方的海货能怎么往北卖。”

    刘三冰挑了挑眉，低笑：“小颖，有没有什么好门路能招呼哥一把？”

    啊？！

    肖颖好笑问：“三冰哥，你在毛巾厂不干得好好的吗？实话说，毛巾厂未来的效益应该会更好，可能不久后还会分房呢！”

