    几个中军将士手上没轻没重，陆云归经他们推搡，脚下踉跄险些倒在门槛上。

    “陆太医当心。”

    一同被羁押的小药童忙上前将人扶住。

    陆云归摆手示意不妨事，待自己站稳脚，便在门槛外整理乌纱和官袍，旁边的将士虽凶神恶煞，他面上却始终没有露怯。

    只是因为接连几日都被强行扣在宫中，为谢贵妃和宫中时疫的事殚精竭虑，缺眠少觉又少进饭食。原本满月般的团脸此时已瘦出棱角来，配上微微稀疏的胡茬，整个人也显得越发颓然。

    唯独一双眼，仍如暗夜中的萤火，光芒虽微，却夺目。

    因是照顾过谢贵妃，陆云归生怕染了时疫而不自知，转身从药箱里又取了面巾覆上口鼻，却还是迟迟不跨门槛。

    见这庸医进了刑部还一副趾高气扬模样，领头的中军将士一脸厌恶：

    “圣上格外开恩，不教给你上枷锁镣铐，陆太医也不用在这惺惺作态耽搁时辰，你进了堂，咱们也好早些回去交差！”

    说着，又要抬手推人。

    好在被闻声赶来的几个清吏司郎中制止：“住手！这里是刑部衙门，不是你们神机营，尔等休要放肆！”

    几人说话间，陆云礼已行至堂前。

    带头将士抱拳施礼后，亮出神机营中军参将腰牌，又递了一摞诉状道和圣上手谕给陆云礼：

    “今晨，谢太傅到御前告了陆太医的状，末将不过是奉旨拿人交由刑部审理，届时会有都察院左都御史与大理寺正卿前来，与陆大人三司会审。既已把人带到，末将这就回去复命了。告辞！”

    这参将抱拳施礼后，转身便走。

    可京中官宦皆知刑部有一大头瘟病患，凡是踏足之人便要被禁足于此，诸位郎中正欲差人阻拦，却被陆云礼制止：

    “神机营的人，自有圣上约束，我们不好越俎代庖。”

    “大人何出此言？这时疫凶险，我等即使矫枉过正，也是为了京城百姓，圣上必不会怪罪……”

    “圣上已下旨命太医院接管驱疫事宜，吏部、工部协助，兵部又派了神机营中军去维持秩序，咱们尽可清闲了。”

    陆云礼将诉状扔给说话的清吏司郎中：

    “这诉状辞藻华丽，言辞恳切。给你半个时辰从中拣出有用的信息，连同京城近日案件的卷宗和户部算手核算的损失详单，一齐带到堂上。”

    这清吏司郎中点头，看着谢太傅手书的诉状，竟是比那几桩案子的卷宗加在一块儿还厚！

    不禁对半个时辰的限制有些为难。

    只好和其他同僚去后堂商议。

    陆云礼见堂上无人，抬步来到自家五弟陆云归面前。

    见他周身衣料尽是褶皱，一脸狼狈模样，轻柔地责备：“怎么搞成这个样子？”

    “三哥、我……”

    虽见惯了生老病死，可此时的陆云归听到三哥关切的声音，还是不争气地鼻子一酸，险些红了眼圈。

    “不怕，三哥在呢。”陆云礼抬手搭上了他肩膀，面上浅笑，“吃了饭，换上布衣，有什么话待会儿只管在堂上说。”

    “嗯。”陆云归点点头随侍从去偏厅，转过一面檀木白石座屏风时又愣了片刻道，“一路上听说，城南郊外有大头瘟病患，是燕王带着人照看，那小妹呢？可有人照顾好她？”

    “放心，她刚进了城南门，影卫就飞鸽传书，有我看着呢。”

    陆云礼正说着，后堂又有刑部官员来报：“陆大人！陆大人呐！~姚把总刚又去了趟茅房，这会儿人已经撅过去了！这太医怎么还不来？要是他真有个三长两短，咱们刑部怎么跟姚大人交代呀~”

    刚走出去没两步的陆云归旋即折返回来：“出什么事了？我就是太医！”

    “哎呀！~”这官员见到自家老大的亲兄弟到此，不由分说抓着陆云归就往后堂的偏厅跑，“快快快！太医来了！”

    看着姚松鸣面无血色、两眼乌青地躺在软塌上，大片大片的冷汗已把衣衫濡湿，陆云归探了额温，又开始把脉。

    继而大惊失色问道：“他吃了什么？”

    身旁官员急忙端来药碗：“就是这个。”

    嗅了嗅碗底药汁气味，陆云归暗道不妙：“他又没得大头瘟，干嘛要吃这个！嫌命太长？！”

    可他转瞬便闭了嘴。

    这药方明明是自己在师父岳逢春的脉案中偶然所得，绝无第二人知晓，三哥是从哪得来的？

    “这......”旁人见陆太医黑着张脸为姚把总施针，生怕叨扰，只敢小声嘀咕，“这不是有个姑娘得了大头瘟，陆大人怕吃出人命，才让姚把总试药的......”

    “胡闹！！”

    陆云归自来知道其他兄弟没个正形，不曾想过三哥也失了分寸，收针后又急忙开方：“我施针给他止了泻，你们差人去抓药给他服下，好在他身子强健，不至于损了根本。”

    才撂下笔，便起身问：“那个大头瘟的病患呢？带我去看看。”

    “在后堂的厢房。”

    “你们不用跟着。”

    陆云归背着药箱只身前往，来到病患跟前见了样貌便可确诊是大头瘟。

    搭了脖颈又切脉后，一颗心未等悬起便落了地。

    这姑娘吃了自己开的药方病情稍有稳定，只是这药方里的几味药材，明明是他根据谢贵妃病情酌情增减的，对于她这种轻症患者，药性过猛。

    他将榻上姑娘的手放回锦被中，便转身开方。

    不知是吃了药还是怎的，榻上姑娘轻启肿着的眼皮，就看见熟悉的一抹蓝色从身边远去，陆云归的身影在镜儿眼中再熟悉不过，可她用尽全力也只是动了动唇唤了一声：

    “陆太医，你来了......”

    陆云归闻声转身，却见榻上的病患又闭上眼睛昏睡过去。

    可他听得清楚，她方才分明叫自己陆太医。

    这人是宫里的？

    只是，此时这姑娘面目全非，又昏迷不醒，怕是问不出什么了。

    他便背着药箱出门，一边将药方交给其余官员，一边安排防疫事宜：“这大头瘟传染性确实很强，可只要不与病患同寝同食，多开窗通风，随时以巾遮面也没那么容易染上，万万不要恐慌。”

    有了这位太医的宽慰，那些看着姚把总拉去半条命，生怕中招也要吃那虎狼药的众位官员，也放下心来。

    尽了自己的职责后，陆云归用过膳后，三司会审的时辰也快到了。

    这方刑部各司其职井然有序，城西的定国府东北别院却是乱成了一团。

    陆云昭大早上春梦做了一半，便被小厮叫醒。

    “四爷！不好了！出大事了！~”

