    长野县，经过几小时的跋涉行驶后，一条薰驾驶警车载着樱子，龙介驾驶机车赶到了这里。

    泽渡樱子下了车后和两人告别，樱子打算直接去信浓大学找夏目教授去，她的好友须山可奈子也在那里协助，而东野龙介则准备和一条薰一起先去寻找查基奥的踪迹。

    他们来到照片和地图上所显示的区域附近，当然不出所料的是已经不见了查基奥的身影，不过只要达古巴需要腰带的话，查基奥就一定不会走远，那里已经是接近九郎岳遗迹的方向了。

    一条薰很快联系了他之前在这边的跟班警员龟山鹤丸，将查基奥的照片发送过去协助搜寻，一小时后，他们就见到了怀着一腔激动来到这里的龟山。

    见到一条薰后，龟山高兴的几乎要跳起来，“一条先生，您总算回来了！”

    一条薰只好按着他的肩膀无奈说道：“好了龟山，正事要紧，探查的事情有结果了吗？”

    “哦！”龟山连忙从自己的警车上取出文件袋，从出掏出几张照片，“从东御市的街道监控上传回来了一条先生你所说的可疑人物的影像，似乎是在往九郎岳方向靠近，您看是这个吗？”

    照片虽然十分模糊，但勉强可以辨认出来这家伙是一个戴着墨镜的老人形象，基本确定就是查基奥。

    东野龙介和一条薰对视一眼点了点头，一条薰转身从他开来的警车中取出狙击枪和特制强化型肌肉松弛弹，蓄势待发的对龟山说道。

    “接下来就麻烦你了龟山，带我们去九郎岳附近发现尸体的地方吧。”

    他的打算是既然已经确定查基奥的目的地会在九郎岳，不如提前去那里等待好了，要是在人流密集的市区找人，非但没办法很快锁定，还会有古朗基暴起伤人的可能性。

    龟山看到他这幅准备干架的阵仗直接傻眼了，“一……一条先生，你们要去九郎岳吗？那里最近在死人啊，死的还都是未确认生命体……”

    “就是因为在死人，所以才要去。”东野龙介在一旁平静的说，看着龟山一脸害怕的样子，他摇头道：“如果你害怕的话，告诉我们位置也行。”

    “不不不……不行！”龟山暗地里咬了咬牙，逞强似的鼓起勇气说道，“我怎么能让一条先生独自去冒险呢！我也要去，请让我来带路。”

    不久后，长野县小锅，山区荒郊间一辆警车穿过雨幕行驶在公路上，不断向九郎岳遗迹的方向靠近。

    天气渐渐从晴朗明媚变得阴沉沉的，厚重漆黑的乌云压在头顶，令人喘不过气来，雨也开始下了起来，并且声势愈发浩大，山区道路的能见度迅速下降，到了不得不打开灯光的地步。

    “轰隆！”

    伴随着阵阵雷鸣，暴雨连绵不绝地倾盆而下，开车的龟山也不得不小心起来，小声嘀咕：“奇怪，早上气象台不是说今天是晴天吗？”

    一条薰闻言并没有说什么，但心里也大概清楚了，这就是所谓的究极力量影响下的结果，天气状况异常，反倒也说明了达古巴就在这九郎岳中。

    约莫半小时后，警车开到了一处废弃的荒郊厂房，几人顶着倾盆的暴雨闯进了厂房内，随后都有点后悔没有带雨衣来了。

    拍了拍身上的雨水，一条薰检查好枪械，说道：“龟山，接下来的状况就不用再跟着了，去山下等我们吧，调查结束后我会联系你的。”

    “可是，一条先生……”龟山有些急迫，但是一时间又想不出说什么来。

    “放心吧，我不会有事的！”一条薰尽力撵走了龟山，不想让他继续待在这里的危险之中。

    随后他才和东野龙介一起进入这片厂房的内部探查起来，工厂内各种杂物堆积在一起，里面空间很大。

    随着他们渐渐深入，不一会就闻到了足以令人作呕的腥臭味，四处环绕着为此狂欢的苍蝇。

    “轰隆隆！”一阵雷鸣闪电过后，天窗漏出的光芒映照出一片暗红。

    东野龙介走过满是溅射状血液的地面，视线落在了旁边的墙壁上，发现上面用刺目的血迹留着一个和空我标志类似的印记，只是空我标志只有两只角，面前这个却有四只角。

    这墙上用血画出来的印记已经干涸，血液氧化呈现出暗红色，几条血迹向下流淌的痕迹挂在印记图案下方。

    一条薰举着手电筒也望向这边，瞳孔紧缩，“龙介桑，这图案是？！”

    ……

    “哗哗！！！”

    暴雨还在淅淅沥沥的下，但到了位于最中心区域的九郎岳遗迹群时，雨水却诡异的消失了。

    玫瑰女身穿纯白色的礼服，迎着林间的晚风走到这里。

    身后传来沙沙的脚步声，一袭白衣青年形象的达古巴出现在这里，身上带着淡淡的光晕。

    “已经要来了吧，招致究极黑暗的日子。”玫瑰女面带微笑的开口。

    达古巴依旧温煦的笑着，“无论是空我也好还是伽多鲁他们也罢，我只需要一个对手，其他人没有存在的必要……查基奥到哪里了？”

    “他会很快过来。”

    “嗯。”达古巴点了点头，随即笑容更灿烂的说道：“似乎有一个老朋友来这里了，去迎接一下他们吧。”

    ……

    “淅淅沥沥……”

    外面的雨似乎小了很多，像是特意接待某人的到来，幽暗的厂房内，东野龙介尽可能以自己的所知解释了那个四角的空我标志。

    “古朗基的文字？！也就是说它既代表着达古巴留下的署名，也是对究极力量的体现吗？”

    “大概是这样，而且超古代临多部落热爱和平，没有杀戮的概念，所以他们的文字里也是没有‘战士’这个词的，至于代表空我的那个文字，很可能是从这个古朗基的文字中变化而来。”

    “滴滴！”一条薰的手机突然收到了短信通知，他立即打开手机，屏幕上只有短短的一行文字。

    ［在你们东南方向一公里外。］

    “……这是？！”

    东南方向一公里外……是谁？！达古巴，玫瑰女还是查基奥？又是谁发送了这条消息？

    一条想要查看发送人的消息，但那只是一串他从未见过的号码。

    “估计是指查基奥吧！”东野龙介沉下心做出推测，“那家伙从一开始就故意把查基奥的信息发给我们，是想让我们阻止达古巴获得腰带吗？”

    “他到底是什么人？”

    “暗之馆的最后一只古朗基，狮子莱奥，他的能力已经在某种程度上涉及到了量子领域，简单来说就是能够做到无视距离和心灵感应！”

    一条薰顿时惊诧在原地，迄今为止的古朗基虽然强大，但他们的能力说到底也能让人看出来是某种动物的延伸，然后才到了如此强大的地步。

    但心灵感应……这种听起来几乎是奇幻或者空想故事里才有的能力居然也真的出现了，简直是不可思议！

    “呼——”两人身后突然传来刺耳的尖啸声，一团黑影从厂房的顶部的角落里窜出，伸出漆黑的利爪向两人发起了突然袭击。

    此时，远在东京的乡原忠辛骤然面色冰冷，神色难看的低骂道：“蠢货！有了一点力量就得意忘形的家伙，真是活该你们被达古巴杀死！！”

    ……

    “小心！”

    厂房内，东野龙介几乎瞬间就发现了异常，连忙将一条薰扑倒，那黑影呼啸着掠过他们的头顶，带起一阵汹涌猛烈的气流。

    当东野龙介回过神来回头观望时，落在地面上的竟然是一只古朗基。

    “居然是你？”龙介有些惊讶，因为出现在他们面前的正是曾经去长野调查时遇到的，差点被他杀死的贝集团古朗基乌鸦怪人。

    “第32号吗？”就连一条薰也很快辨认出来，他喘着气从地面起身。

    只不过现在的这只乌鸦怪人看起来却和以前不太一样了，全身的强化肌肉变得更加强壮，生物甲胄也变得更狰狞，皮肤的颜色由以前的漆黑变成暗红，背后的一双翅膀上，坚硬的羽毛似乎犹如金铁构成，摩擦之时甚至能产生火花，铿锵之音阵阵。

    很明显，乌鸦古朗基已经强化了，可是……是怎么强化的？

    当时在长野的那场战斗虽然让乌鸦侥幸逃脱，但之后达古巴可是亲自到场了，凭一个乌鸦怪人的胆子，怕是不敢像原剧里蝙蝠仔那样，私吞达古巴的腰带碎片来强化自己。

    而且查基奥也出现在这里，说明达古巴的腰带是已经修复好了，乌鸦的强化必定有其他原因。

    不过现在貌似不是动脑筋的时候，龙介丝毫没有畏惧，三两步走上前，挥手在腰间召唤出腰带：“既然如此，就让我看看你强化到什么程度了吧，变身！”

    灵石鸣响，东野龙介全身瞬间改变成初生青龙形态，抄起地上的半截木棒变为青龙棍冲上前去。

    “唳！”乌鸦怪人发出难听的尖啸，失了智一般正面飞来，刹那间就和空我纠缠在一起，难解难分。

    一旁的一条薰连忙取下狙击枪，子弹上膛瞄准，趁着怪人和空我激烈对撞后暂时分开的空隙，他果断扣动扳机。

    “砰！”

    “铛——！”

    子弹成功命中了目标，但却是击中了乌鸦怪人的翅膀，那些厚重的如同钢铁构成的羽毛形成坚硬的防御，那枚子弹在穿透两片羽毛后还是被阻挡了下来，没能成功钻进怪人皮肤。

    而这一切在一条眼中就是他虽然成功击中了敌人，但却并没有造成伤害。

    “怎么会？！没有效果！”

    乌鸦怪人也被一条成功吸引了注意，猩红的双眼怒视，随即拍打着铁一般的双翼扑了过来。

    一条薰迅速做出反应想要找掩体躲避，但显然人类的速度和古朗基比起来还是慢了许多，哪怕是身体素质已经极为优秀的一条也没办法和古朗基比。

    “拓！”

    在乌鸦怪人就要抓到一条薰的最后关头，白色的空我从侧面袭来，一记飞踢重重的落在乌鸦怪人的身上，沉重的巨力顿时迫使其改变了前进方向，翻滚着撞进了一堆杂物中，烟尘漫天。

    “空我！”乌鸦受此一击好像无伤大雅，反而很快就爬了起来。

    东野龙介活动了一下有些发麻的右脚，刚才踢到乌鸦的翅膀上了，没想到这硬度确实有些出乎意料。

    “一条先生，不要离得太近！”

    向身后叮嘱了一句后，东野认真的看向乌鸦怪人，现在的实力果然不能同日而语，如果说之前大概只有蝙蝠仔那种程度的话，现在的乌鸦已经拥有仅弱于葛集团最强三人众的实力了。

    当然他要解决起来也不是问题，只是会耗费些许时间罢了。

    一念至此，龙介果断双手拍击腰带，灵石绽放出金色的光芒，身周飓风回旋，身体即刻改变为初生升华形态。

    “咚！”空我的身影瞬间爆射而出，身后只留下白色混杂金色的残影。

    “嚇！”龙介爆发出恐怖的速度，如同一枚炮弹一样撞向乌鸦怪人，右手用力的挥出拳头砸在乌鸦怪人胸前。

    “哇啊！”

    乌鸦惨叫一声，身体被高高的抛弃，向后倒飞出去，将一条电缆砸断后继续飞出，很快就消失在那里，东野龙介紧随其后的追了上去。

    “龙介桑！”一条薰还来不及追上去，那里就只剩下那条断裂的电缆不断喷射出火花了，空我和古朗基的身影很快消失不见，他立即动身上前。

    “嗒……嗒……嗒……”一声声清晰的高跟鞋踩踏地面的声音突兀的响起，令一条薰的动作为之一滞。

    他迅速警戒起来，握紧狙击枪一步步谨慎的向前，越过头顶不断掉落着火花的断裂的电缆，直到来到厂房门口也没有发现任何人。

    正当一条薰打算松一口气时，一阵风突然从背后涌来，带着淡淡的玫瑰香气，吹拂起他的发丝。

    一条猛地回过头，然而紧接着的景象，就连一向严肃的他竟也不由惊愕的微张着嘴。

    一袭盛装的玫瑰女踩着高跟鞋从那里走出，风吹动着她洁白的裙边，白衫漂然，盘起的秀发轻柔的悬垂在空中。端正妖艳的面孔世间绝美，白色的玫瑰纹身在额头上冷冷的闪耀着。

    玫瑰女就那样看着他，而一条也死死的盯着玫瑰女，他时刻清楚的知道这样一副美艳外表下的是一只古朗基！

    “滋滋！”

    绚丽的火花不断在两人之间落下，点点光芒形成一片帷幕，火光犹如星河般倒映在隔空对视的两人眼眸中。

    时间仿佛在这一刻凝固。

    然而随后，一条薰却毫不犹豫的举起枪指向了玫瑰女。

