    第564章  狠人啊   

    姬发这一番话说的掷地有声，铿锵有力，完全没有一丝犹豫与压抑。

    

    一时间全场俱静。

    

    乃至包括恶尸，他都楞在了原地。

    

    不过随后，他就哈哈笑了起来道：“你小子！真是够无耻，够下贱！能屈能伸到你这里已经是出神入化了！你以后前途无量啊！”

    

    姬发丝毫不以为意，只是高声道：“教主所言，姬发谨记！教主！姬发深喜无为之道，若是日后姬发如有事成，定将此道，传布神州！无为天下，无为而治！此为姬发心愿也！教主，此亦为百姓心愿也！此言，姬发以誓立之！无为之道为治国国道！”

    

    恶尸的笑声为之冷了下来，他面无表情的看向姬发，森然道：“你在找死你知道吗？”

    

    “教主！人教本就该在人间传播，为之道家风范，此道非天道！乃人道！姬发不敢妄言其他，只能在此保证，姬发他日事成，人教之道，为之人间之道！日后道家归一，只有人教！只有，无为大道！”

    

    姬发伏地不起，声音如雷，直让四周之人震惊。

    

    而玄都等人更是眉头皱起。

    

    却是三十三天外混沌空间，兜率宫太上道德天尊本尊，忽的睁开了双目，淡然道：“你自行事便是，人教之道，合在气数之内，早晚成人间大道，无需你多言。”

    

    这话出口，那恶尸却没有说。

    

    可姬发却陡然间听到了！   

    他整个人大喜过望，当下对着恶尸就磕了个头，大声道：“弟子省得!

    弟子省得！”

    

    “你在找死啊！”

    

    恶尸却又是对着姬发喝了一声。

    

    姬发则是抬头笑着道：“教主勿恼，弟子省得！”

    

    恶尸钢牙锉动，森然道：“你省得个屁！你把元始天尊当屁吗？

    他可不是好相与的！”

    

    姬发一脸无辜的表情道：“教主为何这样说？

    弟子何曾恼过元始圣人？

    元始圣人察之三界六道，弟子所行之事，他又如何不知？”

    

    “滚起来吧！你他娘的真恶心！”

    

    恶尸见姬发这样，一时间心中竟也是升起了一丝凉意，但更多的却是怒火。

    

    可他又不能真的杀了姬发，因此只能怒喝一声，随后转头看向姬昌道：“喂！老东西！我算是明白你那仁善圣人的名号是怎么来的了！但你儿子比你更厉害！”

    

    姬昌干笑一声，不好说话。

    

    恶尸则继续道：“不过没关系！老子和你们不熟！老子出来，只是为了打架和报仇而已！听说你岐山关被破了是吧？

    来来来！给老子一个令牌，老子带人去帮你打回来！”

    

    姬昌一时间有些蒙圈，这恶尸什么意思？

    

    这边刚嘲讽完自己，回过头就要帮自己？

    

    倒是姬发已然起身，呵呵笑道：“有教主出手，想必岐山关定一鼓可下，如今岐山关百姓遭受昏君苛政，连日死人，不下百万，简直残毒异常，似人间地狱，教主此去，定如同那春风雨露，滋润万物，岐山关百姓，皆念恩德啊。”

    

    “你能别叽叽歪歪了吗？”

    

    恶尸却是微微转过头，歪着脑袋看着姬发，目中全是猩红之光，声音倒是平静了下来。

    

    “教主！请！”

    

    姬发陡然就是一伸手，却见一块虎符令牌已然出现在了他的掌心。

    

    他身子一躬，就递了过去。

    

    “今天老子算开了眼界了！你他娘的是个狠人啊！”

    

    恶尸盯着姬发，直看的他额头都沁出了汗水，终究是压下了心中的杀意。

    

    只恶狠狠的说了一句，便一伸手抓过了那虎符。

    

    随后转头对着玄都几个人道：“我们走！在这里老子觉得头！皮！发！麻！”

    

    说完，恶尸身形一动，已然没入虚空。

    

    玄都倒是苦笑一声，继而对着姬发作了一揖道：“殿下，我等去了。”

    

    太上道德天尊的一番话，玄都已然知道了意义，因此他对于姬发的态度，也就自然转变了很多。

    

    姬发当下连忙还礼，满脸诚恳道：“岐山关百姓，就仰仗诸位仙家了，千万百姓，期盼甘霖！”

    

    玄都笑了笑，随后一挥手，当下一群人也没入了虚空，与恶尸一起，往岐云关而去。

    

    整个屋内，这才彻底安静了下来。

    

    姬发缓缓站起，整个人的气势随之变化。

    

    满脸平静的他，目中带着让人心悸的寒冷，只是一扫四周道：“已经无事了，诸位，散了吧。”

    

    “诺……”   

    众人此刻皆是心中一凛，齐齐应声，竟都不管姬昌未曾说话。

    

    就一个个迅速走出了屋子，四散而去。

    

    本来是娴玉的闺房内，就只剩下了姬发和姬昌两人。

    

    姬昌叹息一声，也站了起来，只是道：“为父老了，日后西岐，你来总管吧。”

    

    说完，迈步往外而去，神色平静，目中带着解脱之意。

    

    自己这儿子，终能成事。

    

    必能成事！   

    所以这权利，也该放了，若是再不放权，怕是要父子反目了。

    

    姬发则是对着姬昌道：“嗯！儿子定不负父亲期望！”

    

    说完，吐了口气，嘴角带上一丝笑意，迈步出了房间，他还有很多事情要做！   

    ……   

    姬发这里合纵连横，不论是伏低也好，做小也罢，甚至低声下气，但终究是他又拉来了一大援力。

    

    所谓当一人之傀儡，自然不如当众人之傀儡。

    

    他心中自然有数。

    

    而反观李清这里……   

    “哈哈哈，大王，来呀！来呀！”

    

    李清昨日回宫，当夜就留宿了摘星楼。

    

    妲己，胡喜媚，玉蓉儿，土篓四女，自然是无所不用，温柔体贴。

    

    直让李清云里雾里，妙不可言。

    

    因此就算是到了白天，李清也是没有回去。

    

    依旧和四女戏耍，饮酒作乐，颇有重蹈昏君覆辙的意思。

    

    四女皆身着薄纱，绝美的山峦风景若隐若现。

    

    而李清则是蒙着眼睛，在桀桀桀的怪笑之中，四处抓着她们。

    

    只要抓到了，那就……   

    嘿嘿嘿嘿嘿……   

    却又是玩了片刻，太阳当真是上了三竿了，妲己觉得不能在这样下去了。

    

    当下就一挥手，四周奏乐的侍女随之止住。

    

    而后她温柔的抱住李清，亲吻了一下后，将他眼上的纱布取下，轻声道：“大王，时间不早了，您该回去理政了，不能继续享乐了……”   

    李清一听，却是眉头一挑，满是胡须的大嘴又凑了上来，恶狠狠的啃了一口妲己，这才傲然道：“哼！寡人理政操劳了一辈子，就不能享乐享乐吗？

    接着奏乐！接着玩！”

    

    说完，又开始嬉闹了起来。

    

    

