    “杀的有点快……”

    柳平略一感受身上的力量，只觉得炼气巅峰的实力完全不够用。

    不过——

    现在可不是修行的时候。

    太多的事情等着自己去做，如果这个时刻用来修行，一定会耽搁接下来的事情。

    怎么办？

    柳平打开卡书一翻。

    ——依然只有两张死亡卡牌。

    这要是跟人交起手来，完全指望不上嘛。

    他叹了口气，说道：“莉莉丝，你感觉怎么样？”

    莉莉丝的声音从他头发中响起：

    “我已经晕了，完全不知道你现在是在什么时刻之中。”

    柳平轻咳一声，解释道：“简单来说，这才是一切开始的时刻，我在这里跟安德莉亚和赵婵衣相见……”

    他简略的把事情解释了一遍。

    “既然现在没有别的力量在身，那就用卡牌的力量吧，毕竟你还拥有我，这就证明你依然是一名卡牌师。”莉莉丝建议道。

    “你说的对。”柳平打了个响指。

    “现在你还没有职业，完全可以尝试盲抽，争取从永夜的力量中吸引一张职业卡为你所用。”莉莉丝又道。

    柳平正要伸手抽牌，忽然一阵悉悉索索的声响从远处的墓葬之地传来。

    他慢慢的转头望去。

    不远处。

    王成从地下爬了出来，那些掩埋他的泥土和棺椁都被掀到了一边。

    柳平怔了一瞬，忽然反应过来。

    这一次。

    自己没有跟王成多说什么，直接就压死了他。

    他死的比上次快，所以活过来的速度也比上次快的多。

    “有趣……”

    柳平喃喃道。

    王成拍落身上的泥土，一步一步朝柳平走来，口中低沉的说道：“是你杀了王成？”

    柳平露出得体的微笑，轻轻颔首道：“没错，是我，毕竟我来这里的目的，就是以杀戮取乐。”

    他一边说着，一边装备上了新得到的圣人称号。

    ——潮前圣像！

    这个圣人级称号据说可以让一切众生心生亲切之意。

    也不知道究竟有什么用。

    对面，王成打量着他，身上的杀意渐渐收敛起来，神情变得恭敬。

    “敢问——您是怎么杀掉他的？”王成小心翼翼的问。

    “我用钱压死他的，是不是很有意思？”柳平笑道。

    “多少钱？”王成问。

    “一座金山。”柳平道。

    王成露出讶色。

    柳平心思转了转，很快弄明白了王成态度转变的原因。

    ——他们又把自己当成某个大佬了。

    也是。

    如果不是前来玩乐的大佬，普通修行者身上哪有什么钱财？

    灵石都被痛苦女士拿的差不多了，只剩下最后一丁点勉强维持剧目内修行者之间的流通。

    王成微微弓起腰，毕恭毕敬的道：

    “大人，照理说，我实在不该打扰您的兴致，但您出手也太大方了……所以我不得不问一声，这些钱是要捐赠给我们的维系运转部门吗？还是直接打赏给王成的扮演者？”

    柳平负着双手，微笑道：“你们确实挺不容易的，要维系这么大个盘子的运转——”

    “也罢，就赏给你们好了。”

    他轻轻一挥手。

    一座金山顿时落在王成面前。

    王成只看了一眼，立刻就判断出这是一座纯粹由金子构成的大山。

    果然啊……

    这果然是一位大佬。

    他仅仅站在那里，身上的气度就让人隐隐心折。

    一般的魔鬼根本做不到这一步。

    看来他是隐藏了身份，前来黑暗戏剧中扮演修行者，体验考斯普雷的乐趣！

    痛苦女士也说过了，如果有炼狱的大佬前来玩乐，一律不许产生矛盾。

    如果对方肯出钱，那更是要好好招待。

    王成上前几步，将手按在金山上用力一收。

    整座金山顿时消失不见。

    他九十度鞠躬道：“感谢您的赞助，我代表黑暗戏剧开发组全体成员向您致敬。”

    “不必了。”柳平道。

    他身上力量转换，忽然浑身散发出一道黑芒。

    ——六道封印的力量种子！

    一股股无可抑制的黑暗雾气从他身上散发出来，让一旁默默感受的王成不禁心中发抖。

    柳平的神情渐渐变得凶恶，拍着他肩膀道：“你们拿了我的钱，是不是也该给我提供一些更好玩的东西？”

    这样的力量！

    完全听都没听说过啊！

    那些修行者根本不可能有这样恐怖的力量！

    但还要最后确认一下——

    “大人放心，我们这里其实有准备的。”

    王成随手一抽，便从虚空之中抽出来了一本厚厚的卡册。

    “还请大人过目，这里都是各种隐藏职业，自带相关身份，您可以随意挑选，以便在黑暗戏剧中扮演您心仪的角色。”

    王成单膝跪地，双手捧着卡册，将其展开呈现在柳平面前。

    只见一张张职业卡整整齐齐的排列其中，散发出各不相同的力量波动。

    这一下，柳平倒真的有些意外了。

    想当初进入小镇的时候，自己是从哪几个职业中进行了选择？

    好像是矿洞监工、守夜人、镇卫兵。

    再看看面前这些自带身份的职业卡牌——

    荒野之王、潇湘派掌门、剑圣、地窟国王、圣者（客串）、暗雾镇镇长……

    一长串职业，就没有一个是简单的。

    柳平目光落在“圣者（客串）”这张身份卡上。

    他倒也明白这张卡牌的意思。

    圣者是替痛苦女士做事的人，专门在修行世界中统领一方，最后要定期朝痛苦女士上交优秀的修士灵魂。

    自己身为局外人来此玩乐，自然只能客串一下，而不会真的替痛苦女士做什么事。

    那么……

    “给我这张卡好了。”

    柳平指着一张卡牌道。

    “您确定吗？如果玩的不开心，随时可以来更换。”王成道。

    他将那张卡牌递给柳平。

    柳平接了卡牌，轻轻一抖，只听“嘭”的一声响，卡牌消失了。

    一行行燃烧的小字顿时浮现在他眼前：

    “你使用了身份卡：”

    “潇湘派掌门。”

    “使用此卡，你自动成为天下七大门派之一的掌门，在整个修行者世界中，拥有着极高的话语权。”

    “——此身份可号令整个潇湘派。”

    柳平身上顿时出现了一件青色道袍，背后插着一柄拂尘，手中提着一块八卦阵盘。

    王成瞳孔一缩。

    要知道这张卡牌可是修行世界法则‘涌现’而成的，比起一般的卡牌更有难度。

    通常来讲，必须要花费大量的精力，得到修行世界的广泛认可，才能使用这张卡。

    这个少年模样的家伙竟然直接就使用成功了！

    大佬啊！

    果然是大佬！

    柳平自己看看身上的装束，又看看虚空中的提示符，也感到分外满意。

    他将卡牌一收，身上的装束顿时随之消失。

    “做的不错，赏你的。”

    嘣！

    一声闷响。

    王成看到自己脚边静静躺着一块金砖。

    老板大气！

    不——

    大佬不仅有实力，做事也真是大气啊！

    他心思连转，抽出一张卡牌递过去，点头哈腰道：“这个修行世界的黑暗戏剧正在完善中，您随时可以通过这张卡牌联系我，我全天候为您提供服务。”

    “好，现在退下吧，不要打扰我的兴致。”柳平道。

    “是！”

    王成找了一具空棺木，自己躺进去，顺手盖好了棺材板。

    “愿您玩的开心。”

    棺材里响起他那恭敬的声音。

    话音落下。

    棺材缓缓沉入泥土里。

    柳平在原地默默想了一会儿，忽觉得不对。

    ——没错，自己必须跟着原本的行动轨迹走一趟。

    因为只有这样，才可以第一时间遇上安德莉亚！

    她应该已经觉醒了圣灵的记忆。

    她是对抗噩梦的关键！

    柳平连忙上前跺了跺脚，喊道：“王成，滚出来。”

    泥土动了动。

    棺材再次浮现。

    王成打开棺盖，坐起身，脸上满是疑惑之色道：“怎么了，大人？”

    “不对——我想要一个这样的剧情——”

    柳平一边比划，一边说了起来。

    王成听的不住点头。

    这位大佬还真是剧本控啊，说出来的剧情真是相当有压迫感。

    “好吧，我就来配合大人一次。”

    他重新躺回去，仍由棺材缓缓沉下去。

    一息。

    两息。

    三息。

    地下——

    一只只手破开泥土，伸出了地面。

    这时如果从天穹朝下俯瞰，就会发现大地上全是伸出来的手。

    密密麻麻的手臂排列成行，遍及每一寸土地，一直延伸到视线尽头。

    “很好，现在该我说话了。”

    柳平酝酿了一下情绪，开口道：“休想抓我！”

    他抽出长刀，舞得密不透风，顿时斩断一切攻击的手臂。

    蓦地，一道冷冽剑芒从远方一闪而至。

    所有抓着柳平的手被轰飞出去。

    两道身影落下。

    ——守墓的修士！

    “带他逃，我来挡一挡。”

    金丹修士握着长剑道。

    那名炼气修士冲上来，拉着柳平就朝墓地之外的方向跑去。

