    地邪尸附近，山崩地裂。

    可是，一番凶猛地操作之后，等雾气渐渐地消散开来，那边的半空中，地邪尸照样还是悬在半空中。

    “无聊的术法。”

    “你用再多的替身，也无用，还不现出你的真身！”

    语声落下之时。

    地邪尸双手一甩。

    数道气息，如同狂龙一般，朝着四面八方席卷而去。

    我那数十个替身，在眨眼之间，全部都被那种黑气所贯穿，胸膛之上，都留下了诡异的空洞。

    腐蚀之气蔓延。

    纸人成灰，而随风消散。

    这时候。

    我沿着山下的一条路，已经走到了蔡家岭山顶的附近。我脚下生力，凌空跃起，稳稳地落在山顶岩石之上。

    “这，是你的真身吗？”

    “我还以为，你惧怕我地邪尸，而不敢与我对战。哈哈哈哈……既然你已经出现了，那么，我便陪你玩耍一二！”

    “千万别害怕，有的时候，死了比活着，更美妙！”

    这话说出来。

    地邪尸站在原地，手上猛得一震。

    一道凶猛的气息，冲着我这边，席卷而来，随着这气息冲着我这边，铺天盖地的靠近，那气势变得越来越强。

    我这边，整个山头，几乎都被笼罩了起来。

    这边。

    我脚下生力，凌空跃起到半空中。

    心意一动。

    身后的蛇骨剑出鞘。

    我单手拿着蛇骨剑，手上猛得一震，一道九幽破碎的招式，冲着山上站着那地邪尸劈了过去。

    一道剑影，汹涌而去。

    山体疯狂的摇晃着。

    可地邪尸站在原地，却并没有动，他只是抬手，一把抓住了拿到剑气。

    下边的山体随之而塌陷。

    地邪尸悬在半空中。

    他手上稍稍发力，九幽破碎的剑气，被他的一手随意掐散。紧接着，他再随手冲我这边，甩出数道气息。

    我在半空中，数次翻身。

    那气息从我身侧掠过，并未沾到我身。

    “不愧是本尊，有些本事。”

    “不过，这次，你躲不开。”

    地邪尸这话说出来，他抬手一指向我，天空中乌云密布，漫天之上，突然出现了无数道黑气，冲我身上笼罩了下来。

    这次。

    那种黑色气息的攻击，就如同大雨一样，根本避无可避。

    我手上掐诀。

    直接使出了巨门铜钟印。

    一道巨大的铜钟虚影，将我笼罩其中。铜钟之上，密密麻麻的符文满布，看起来十分的稳固。

    “现在，还有人在用如此落后的术法吗？”

    “这术法，无用。”

    地邪尸说完，黑雨淋在铜钟印之上，铜钟印在那一瞬间，直接出现了无数道裂纹，它只坚持了不到两秒钟，就破碎了。

    不过。

    铜钟印也抵消了一部分黑雨。

    那黑雨，并没有淋在我身上。

    地邪尸看到这个，稍稍有些意外。

    “哦，这铜钟印，倒是有些不同。”

    “但是，这招，你能扛住吗？”

    他说完，袖口一甩，甩出了一团黑雾。黑雾如同下雨前的乌云一样，从天空中压下来，将我笼罩其中，根本避无可避。

    “你放心，你不会死的，我会让你变成和我一样的东西，在这个世界上，不死不灭之身，才是永恒！”

    “你得我垂青，是你的造化！”

    “是吗？”

    我问了一句。

    此时，我已经从那黑雾之中走了出来。

    地邪尸看到从黑雾之中走出来，而完全没有被他那黑雾侵蚀的我，感觉十分的意外，他还是第一次见到，一个不能被他黑气侵蚀的阳间人。

    “你，没有尸变？”

    地邪尸问了一句，他感觉这不对劲。

    刚才，他只是散出去一部分的邪气，就已经把方圆几十里的尸体，全都带了过来，且把他们变成了凶尸，刚才用出的邪气，也不过像现在这般多少，可现在用出同样的邪气，却对一个阳间人无用？

    这怎么可能？

    “不能同化，那只好毁掉了。”

    地邪尸看着我，面目再次变得狰狞，他抬手一动，右手之上的黑指甲一下子变得成了几寸长，如同锋利的刀刃一样，散发着寒光。

    我刚看到这一幕的时候，地邪尸已经逼近了我的面前。

    它挥手，冲我脖子上掠过。

    我抬剑，以蛇骨剑格挡！

    咔嚓一声。

    地邪尸漆黑色的指甲，如同匕首一样，掠在蛇骨剑上。

    蛇骨剑一声脆响，竟被震碎了……

    <!--over-->

