    “怎么说？”

    待临间的人离开后，徐凡乐当即凑上来，低声问道。

    “等人过来。”看着徐凡乐眼中的跃跃欲试，敖夜朝其轻轻摇了摇头。

    “哦。”

    说完这句话，这里就陷入了短暂的沉默。

    而此时的米歇尔家族，果然很快就派人过来了，来的是两个人，其中一位竟然是米安琪。

    此时的米安琪，她来到敖夜的跟前，扭动着小蛮腰，身上弥漫着一股体香，她眉眼十足地看着敖夜。

    “大人，你这次真的是赚到了。”米安琪红唇微微张开，嬉笑道。

    身上的魅惑力十足。

    因为衣服的领口开得比较大，敖夜微微侧目，都能够看到其中的雪白肌肤，就这样的暴露在他的视线里，而此时边上的两个人就更是甭说了，徐凡乐和韩力眼睛都呆直了。

    见到敖夜的目光在米安琪的身上注视，欧阳慕青不由得撇撇嘴。

    男人的嘴骗人的鬼。

    哼哼，男人都没有一个好东西！

    欧阳慕青心中冷哼道。

    不过冷哼归冷哼，她目光也忍不住低下头，看了看自己的宝贝，柳眉忍不住微微皱起。

    自己的也不差啊！甚至比米安琪都要略大些！

    可是呢，敖夜这呆子，貌似也没有为自己的身材所迷倒，反而对于眼前的这个女人失神了？

    一种酸醋的味道在她心中酝酿着。

    不过敖夜只是瞥了一眼，很快就将心神收了回去。

    感觉到敖夜的目光，竟然只是在她身上稍作停留，当即就转移而开，米安琪顿时露出一抹意外的表情。

    眼前的这个人，似乎有点东西啊。

    定力这么好，米安琪对于自己还是很自信的，异性，哪怕是那些修为境界高的人，在她身上停留的时间都会超过两秒。

    比如眼下的徐凡乐和韩力，两人现在都还盯着她身上看。

    但是敖夜，他竟然只是看了一眼，随后就把目光移开了，这让她显得有些意外，眼中也露出浓郁的兴趣。

    “呵呵，应该是说你们赚到了，我可是搭进去不少的灵晶。”敖夜淡淡说道。

    “咯咯，只能说我们双赢了不是？”米安琪笑得花枝乱颤，徐凡乐和韩力心中暗骂要命，这个女人简直就是妖精啊。

    “这是灵晶，另外，神纹阁那边有九千万灵晶，一柄算进去吧，这个你们可以找神纹阁的人求证，我可以等。”敖夜淡淡说道。

    米安琪听到神纹阁，稍微愣了一下，紧接着目光深邃地打量着敖夜，心中在琢磨着敖夜说的话。

    旁边的一位老者，很快他便点了点头，显然他已经与人确认过了这件事情的真实性。

    米安琪眼睛微微虚眯，笑得如同月牙儿。

    她看着敖夜，平静道：“你应该就是灵纹盛会那位冠军吧，对不敖夜敖公子？”

    既然被认出了身份，那么敖夜也没有必要披着斗篷了，当即大大方方拿开了斗篷。

    看到敖夜的时候，米安琪明显愣了一下。

    竟然这么年轻！！

    就连旁边的那些灰袍老者，他们也神色微微动容，心中暗暗惊讶。

    在他们看来，能够成为灵纹盛会的冠军，这样的灵纹师想必年龄应该会比较大，最起码也是中年吧。

    但敖夜不是，竟然只有十六七岁，这让他们感觉有些错愕的同时，心中也忍不住怀疑起来。

    “敖公子，不知今晚可有空？这次得多亏了敖公子的出手相助，要不然这拍卖会也没有这么成功，给个机会妾身感谢感谢你一下可以吗？”米安琪看着敖夜，淡淡笑道。

    “哼，妖精！”欧阳慕青轻声说道。

    敖夜很无语了，说人家是妖精，你不也是妖精么。

    “多谢了，但我俗事缠身，恐怕无法应约了。”敖夜委婉拒绝道。

    米安琪自然已经料到如此。

    不过她依旧表示很惋惜，但话锋一转，说道：“敖公子的事情我大概知道一些，你应该知道，要想办成一件事情，自己的实力很重要，但朋友也很重要的道理。恰好，我们米歇尔家族愿意给你这样的才俊提供帮助。”

    嗯？

    敖夜看着对方，仔细琢磨着她说的话。

    “这是你自己的意思？”敖夜不动声色地问道。

    “是家族的意思。”米安琪淡淡说道：“这空间玉简你拿着，有需要捏碎即可，人情这东西也不过是你来我往，对吧？”

    很平静的一句话。

    但敖夜却似乎听出了玄外之意。

    “不错，那替我谢谢你们家族，”敖夜接下了空间玉简。

    锦上添花不如雪中送炭。

    如果米歇尔家族愿意帮助他，那么，就算明知道对方要利用自己，敖夜也认了，至少他用被利用的价值..

    当务之急是要解救他外公出来，至于后面的事情，待时机成熟了再秋后算账也不迟！

    看到敖夜收下自己的空间玉简，米安琪顿时笑了笑。

    她知道，这件事情成了！

    家族现在最需要的就是像敖夜这样的天才。

    而敖夜能够成为灵纹盛会的冠军，必定有着属于自己不俗的本事。

    家族有自己的长远打算，比方说修建空间虫洞，这可是大利润的事情，而这些都离不开灵纹师。

    敖夜，除了是灵纹盛会的冠军，他还是神纹阁的巨头之一，眼前的这个少年是一个潜力股的存在，所以她毫不犹豫就给了对方空间玉简。

    “那行，我们下次再见咯？”

    敖夜点点头。

    米安琪离开后，当即联系了家族，将这件事情禀报了上去。

    而敖夜则把拍品收好以后，当即朝着外头看了过去，眼睛也是微微虚眯了起来。

    “走，我带你们杀人去！”

    说完敖夜便一步踏出。

    徐凡乐、韩力也纷纷跟上。

    关月清和欧阳慕青，俩人对视了一眼，也跟在身后。

    此时的拍卖会场之外。

    林北平他们并没有离开多远，而是在必经之路布局，坐等敖夜五人的到来。

    敖夜手掌微微紧握。

    他来这里有十天了，这次来，就是为了解决他外公的事情。

    历炼提升实力，拍卖越级的天材地宝。

    一切都是为了今天而准备。

    “空间玉符你们有，如果情况不妙，你们直接捏碎即可，跟上次一样。”敖夜简单交代着。

    说完，当即向前走去，手掌中的那些拍品，悉数捏在手中！

    龙帝殿练功房内修炼的神魂，此时也悉数消失，而敖夜的脑海中已然多出了几套武技和秘法。

