    这场大战后来被记录在史册——诸仙策中。

    据史册记载，此大战足足打了一整天，十位宗主使出了所有的绝活，想要捉拿住神秘鬼脸人，打的风云变色，日月无光，整个风云谷都在这一场大战中化为一堆废墟……

    在这场旷世大战中，可以说任何人都没讨了好去。

    神秘鬼脸人的面具在打斗中被撕裂，露出了她的本来面目，据称那是真正的绝世美人，在风狂云涌间，美人黑发如墨，眉目丽的惊人，是那种惊心动魄的美，让人一眼看过就忘不了的那种。

    让在场打斗的那些人都呆了一呆，动作也窒了那么一窒。

    当然，在这一场混战中，顾惜玖受伤了，重伤！

    她吐了血，却长发一扬，笑的妖娆：“老不修们，神念陌那孩子本座要定了！本座会纠缠他到底！你们就等着瞧罢！”

    一口血喷在剑上，念动咒语，青锋剑芒暴涨数丈，她飞身而起，一剑划破天空中的结界，瞬间消失……

    顾惜玖并不傻，和这十位宗师以及他们手下的一干弟子打群架，她其实讨不了好，所以刚才在大战中她试图瞬移而去，却被笼罩在四周的结界给阻住……

    她一边和他们周旋，一边设法寻求破解之道，到最后终于被她找到破除这结界的法门，这才瞬移而走，眨眼不见了影子。

    空中似乎还残存着她银铃般的笑声：“本座还会回来的，回来向你们讨这笔账！”

    众人：“……”

    这一场大战，这神秘鬼脸人负伤而逃，十位宗师也有两位被重伤，三位受轻伤，其他几位身上也挂了彩。

    风行上人最惨，他不但是受伤最重的那一个，他的家园还被全毁了！

    门下的弟子们也有多人受伤……

    更让他们丧气的事，他们付出这么大的代价，居然没抓住她！

    此番被她逃走，日后只怕又会生出一场大风波来！

    还有很多人震惊于这神秘鬼脸人的美貌，在收拾残局中也讨论了这个问题，于是，所有人的目光都看向擅长看人幻化之术的云龙真君，他可是有一双看破所有幻术的眼睛。

    云龙真君只说了一句：“她的容貌是真的，非幻化。”

    一句话让所有质疑顾惜玖容貌的人闭嘴了……

    大家面面相觑，这位鬼脸神秘人这么漂亮，按道理说，不缺追求者吧？她只要真容在这世间行走，想要追她的人只怕真会排出八百里路外去！

    这样的她干嘛非缠着神念陌不放？

    是真爱？还是真的像她所说，只是完成任务？

    也或者她是受人指使，抱着不可言说的目的？

    但像她如此绝世的功夫，就算是神尊夫妇的账她也未必会买，什么人能指使了她？

    无数疑问在众人脑海中盘旋。

    青萝又被蛇咬了，雨航真人的那些徒弟也知道青萝这毒会传染，所以第一时间将她用布袋裹了。却没人能够为她治疗，只得先把她拖下去像先前那样泡在冰水里。

    顾惜玖逃走后，雨航真人第一时间去探望。