    纪雁菱的状态恢复了一些，安林等人也是稍微松了一口气。

    安林的黑冥源气已经修炼成功，而纪雁菱也是打算返回她的文谷仙宗。

    现在也是时候离开这个鬼地方了，只是不知道那两头龙，还有没有堵在那道裂缝的附近。

    众人经过商议，决定另外再找一条通道离开这个深渊。

    此时，万恶深渊的一处地方。

    这里升起了熊熊烈火，一头巨型绿色蜘蛛，正在火堆上炙烤着，绿色的汁液溢了出来，在烈火的燃烧中，发出阵阵异味。

    两头黑色巨龙，翻转着这头绿色蜘蛛，皆是一脸沉默。

    忽然间，母龙对着这头公龙又是一脚！

    轰隆！公龙被一脚踢飞，撞到壁岩之上，身体都凹陷了进去。

    “孩子他妈，你这又是做什么！？”公龙悲嚎。

    “看到你就来气，明明可以吃到强大美味的人类修士……”

    “都怪你，连几个人类修士都抓不到，算什么公龙！！？”

    母龙对着公龙怒目而视，一想到竟然落魄到吃蜘蛛这种垃圾食品，就恨得直咬牙。

    公龙一脸的委屈，母龙可是化神期的存在啊！

    要是母龙不忙着扎他屁股，亲自去追的话，还不是纷纷钟手到擒来的事情，可却偏偏让他去追，这怪谁啊？

    然而公龙却是敢怒不敢言，谁叫老婆大人比他厉害呢。

    他不是没顶嘴反抗过，只是屁股那密密麻麻的伤疤却时刻提醒着他，没有实力就没龙权。

    公龙迈着沉重的步伐，再次来到熊熊烈火的旁边，抓起一条蜘蛛腿，放入口中，咀嚼起来。

    味道酸酸的，还有一点腥味，这个腥味怎么烤都没办法清除，也是没有办法的事情，唯一的优点可能就是蛋白质比较高了。

    就在这时，母龙双目一凝，全身爆发出恐怖的气势，公龙吓了一大跳，远远跃开，以为母龙又要对他动粗。

    母龙却是将目光转向一处地方：“我的龙识感应到，五里之外，有一波人类修士正在向天空飞去。”

    说着，母龙将目光转向公龙，冷冷开口：“抓不到他们，今天就不用吃晚饭了！”

    公龙悚然一惊：“是的，老婆大人！”

    说完，公龙便朝母龙所指示的方向拍翅飞去，心里暗暗嘀咕，母龙明明实力这么强大却不动手，真是怪脾气！

    母龙却是摸了摸微微隆起的腹部，心里暗道：“孩子他爸，不是我不想出手，而是实在是不方便剧烈运动啊，到时……我一定给你一个惊喜！”

    万恶深渊的一处地方，安林等人正向高空飞去。

    安林一身软弱无力地趴在大白身上，如同一条死鱼，半点力气都使不上。

    就在这时，小丑忽然向后方看去：“有一股极为强大的气息，正在向我们靠近！”

    “那还不快跑，汪！”大白飞得更快了。

    轰隆！

    紫色的火焰冲天而起，向安林扑来。

    看到这似曾相识的火焰，众人心里皆是一惊。

    他们刚刚经历一场大战，伤势还未完全恢复。

    这时来一头半步化神公龙和一头化神母龙，他们要怎么活。

    “我感受不到母龙的气息，应该是公龙独自前来的！”纪雁菱开口道。

    众人闻言稍微松了一口气，目前的境地虽然危险，但是还没到绝境的地步。

    “神剑御雷真诀！”纪雁菱御白雷朝紫火劈下。

    “白烈斩！”许小兰挥斩浩荡剑气。

    “重岚炮！”大白转头张口一吐，强悍的空气大炮从口中喷出。

    “加油！”安林举手呐喊。

    习惯近战的小丑对远处的巨龙怒目而视，使用颜值攻击。

    紫色的火焰再次被众人的攻击合力击溃。

    “哈哈哈，你们以为击溃了我的炎火攻击就没事了吗。我的目的只是让你们出手，然后赶上你们罢了。”黑色的巨龙大笑着冲破紫火，欺身逼近众人！

    黑色的尖刺领域笼罩着巨龙方圆数十丈的距离，散发出死亡的气息。

    “你们先走！”

    小丑大喝一身，全身爆发出黑色的火焰，奋不顾身朝黑龙冲去。

    大白托着安林沿着石壁，快速向上飞行，快要到达深渊的最顶端。

    带着死亡意境的尖刺，并不能阻挡小丑的前进。

    他如同一团从天坠落的黑炎天火，穿透了尖刺。

    利刺在他的身上划出无数血痕，手中握的银色的铁棒，却气势更甚地朝黑龙的头部怒砸而下！

    公龙没料到小丑竟然会主动迎上来，一时躲避不仅，被砸中了头部。

    轰隆！

    恐怖的气流席卷向四周，巨力的震荡让黑龙头部剧痛，差点晕眩。可以吞噬万物的黑炎更是疯狂地灼烧着黑龙的头部。

    “嗷！”黑龙痛苦嘶吼，止住了追击的身形。

    小丑不再恋战，立即朝天空冲去。

    真要战斗，他还不是黑龙的对手，之前只是因为突然用起不要命的打法，这才占了一点便宜。

    黑龙见小丑要逃离，忍住疼痛，再次追了上去。

    但是，就在它动身的时候，无数道神雷劈在它的身上，轰然炸裂。

    纪雁菱可是育灵后期的修士，她全力施展的招式，即使是半步化神的公龙，也不能无视。

    黑龙不躲不避吃了一个全套，顿时被全身颤抖焦黑。

    这时又是许小兰使用仙法召唤出的火雨……

    公龙要哭了，怎么这群育灵期会这么强！

    它到底是来这里捕食，还是来这里找打的？

    殊不知，当初第一次见面的时候，要是母龙不在，他们早就有一战了。

    公龙拖着受伤的身体，依旧对许小兰等人穷追不舍，但是速度和气势已经没有了之前的强盛。

    很快，小丑等人也是飞到了深渊岩壁的顶端。

    黑龙发现这些修士全部逃离了深渊，并没有追出深渊，似乎对外面的世界有着忌惮，它极为不甘地望着安林等人，不追，也没有离开。

    安林也发现这个问题了，转身望着黑龙。

    然后，他竟然看到了黑龙眼角泛起的泪花。

    安林：“……”

    被打哭了么？

    不……这显然不可能！

    那是什么原因呢，是什么原因，让它流下了如此辛酸的泪水？

    安林停止了御狗飞行，静静望着黑龙。

    黑龙发现一名骑着白毛犬的修士看向它了，顿时开口祈求道：“有吃的么？”

    安林：“……”

    大白：“……，赏它一块骨头？”

    安林认真摇了摇头。

    他看到了黑龙那为了家庭不断奔走，面对万千困难仍不退缩，主动挑下重担的辛酸，看到了黑龙为了家庭谋生，低下高傲的头颅，主动向敌人祈求的勇气。

    不知为何，他被感动到了。

    黑龙心中复杂不已，为什么要向这群修士要吃的？

    或许是因为这个骑狗的修士，在逃跑时多看了它一眼。

    这让它有了一种直觉，这个修士是一个特殊的存在，或许能帮助到它。

    要是它什么吃的都带不回去，到时不仅连蜘蛛肉都吃不到，说不定还有被母龙吊起来打，那种大恐怖，没有亲身经历……是体会不到！

    安林叹了一口气，从纳戒中取出了一头巨型独角兽。

    “这是我在万山之域获得的独角兽，体型巨大，肉质鲜美，送给你了。”

    说完，他将独角兽抛向黑龙。

    黑龙惊呆了，它没有想到，人类修士真的给他吃的了！

    它叼着独角兽，热泪盈眶：“我之前明明还在追杀你，你却拯救我于危难……我……我真他码不是龙！”

    听着黑龙的忏悔，安林的脸色浮现出欣慰的笑容。

    “敢问恩公道号？”黑龙一脸感激询问道。

    安林：“我叫安林。”

    黑龙感激道：“原来是安林恩公，我现在身无一物，无法报答您的恩情……但是，以后孩子他娘生的孩子，我一定会取名叫安林！用以纪念恩公对我的恩情！”

    龙族取名是极为隆重之事，看得出黑龙的确对安林非常的感激。

    大白“噗”地一声，差点把自己的狗牙都给喷了出来。

    “哈哈哈哈……安哥喜当儿，哈哈哈哈。”

    许小兰等人听闻了黑龙的话语，也是止不住地在一旁偷笑。

    安林嘴角抽搐，不顾黑龙的挽留攀谈，一脸黑线地跟着大白飞离了万恶深渊。