
　　“便请姑娘赐教。”

　　掌柜这回一转头，直接向明容作了一个揖。

　　一个时辰后，一盘精致的芡实糕被明容从笼屉中取出，放到了面前的白案上。

　　这芡实用糯米粉、芡实粉辅以米粉所制，明容只稍稍用了些蜂蜜，中间用茯苓为馅，做出的莲花造型，竟可以以假乱真。

　　第一个发出惊叹的，是那位厨娘。

　　掌柜刚要伸出手，看了看言念，赶紧道：“公子先请！”

　　言念却眉心一挑，“二楼那个刚才给本公子免单的小伙计，倒是个机灵的。如今很少有人让本公子如此欣赏了，便让他来尝一尝。”

　　立马有人在掌柜耳朵说了几句，脸色变了几变之后，掌柜赶紧道：“把长宝叫过来！”

　　没一会，那个叫做长宝的小伙计来了，一眼瞧见言念，特意凑到掌柜旁边，小声道：“掌柜，怎么让他进来，刚才那顿饭也是便宜他了，这人一看就是来捣乱的，居然还要拆咱们买卖，您可小心些！”

　　“我呸，有没有长眼睛？”

　　掌柜顿时怒了，冲着长宝屁股狠踢了一脚，“这位是咱们东家，刚才那叫微服私访。当日我便说了，但凡进了飞仙楼的客人，都得小心伺候，谁敢坏了飞仙楼的名声，我该让谁丢了饭碗，不想你更厉害，居然敢给东家脸色看。你不用干了，立马给我滚蛋！”

　　居然真是……老板！

　　明容彻底目瞪口呆了。

　　“谁说让他滚，刚才可替我省了不少银子，本公子感激还来不及，今天这些糕点，全赏他了。”

　　言念笑眯地的道，看上去颇为大度。

　　谁能想到从没在飞仙楼露过面的老板，突然出现，后厨的人全都傻住。

　　明容这时倒回了神，飞仙楼的老板……好吧，言念的钱真不是天上掉下来的。

　　“东家赏的，还不快吃！”

　　掌柜便将那一盘莲花糕塞到长宝怀里。

　　长宝犹犹豫豫，看着表情，倒像怕糕里下了毒。

　　虽然不知道言念为何如此欣赏一个得罪过她的小伙计，不过给谁试吃都是试，明容索性拿过一块，当着众人的面自己吃了，表明里头没毒。

　　可能是有一段时间没做，手感有些生疏，明容觉得这份莲花糕还有进步空间。

　　长宝终于大着胆子，拿起一块莲花糕，塞到自己嘴里。

　　所有目光都瞧着，看着长宝先是皱了皱眉头，片刻之后，眼睛突然一亮，冲着看过来的众人直点头。

　　明容开始还有些紧张，看到这个反应，不免松了口气。

　　“这个可像猪食？”言念问道。

　　不知道是紧张还是没把言念的话过脑子，长宝点了点头，随后反应过来，又赶紧摇头，将口中糕点咽到肚里，“香的很，这是我长那么大，吃到最香的糕。”

　　这话有点夸张，不过却让明容忍不住笑了。

　　众人皆是好奇，掌柜伸手想要去拿糕点，却被言念用折扇打开了手，“他叫长宝？这是特意为他做的，谁都不许碰！”

　　掌柜赶忙收回手，呵呵笑了两声。ŴŴŴ.23sk.com

　　明容没看明白言念的意思，直到长宝吃完两碟糕点，眼见言念又让人从笼屉里面取了一碟。

　　刚开始还挺享受的长宝，渐渐不太对劲了。

　　“够了，让大家伙都尝尝吧！”

　　明容到底看不下去，上前拦道。

　　再好的东西，吃多了也不行，尤其这还是糯米做的，不好消化，言念不至于要把小伙计撑死吧！

　　此时的长宝简直要哭了，战战兢兢地又拿起一块莲花糕，明明听到明容阻拦，也不敢停下，这回看着莲花糕，真像是在瞧毒药了。

　　“可以了！”

　　明容直接伸手，将长宝手里的莲花糕夺了下去，“不带这么欺负人的！”

　　从小受够了欺负，明容最受不了这一出。

　　言念这一次的确过分了，人家其实也就讲了几句不好听的话，往深里说，小伙计是在维护飞仙楼的名声。

　　“不吃就算了，本公子不过逗他玩一玩。”

　　言念避开了明容瞪过来的眼神。

　　掌柜正瞧见这一幕，尽是瞠目结舌。

　　风雪楼主是何等样人，别人不知道，可他这个追随多年的属下一清二楚。

　　别瞧这位风采绝艳，翻脸比翻书还快，谈笑之间便能要人性命。凡是得罪过风雪楼主的人，没有一个活到现在。

　　每回去上京城复命，掌柜同各地分舵的舵主一样，唯恐哪处做得不周到，惹到了这位楼主，挨罚事小，说不定直接被踢出风雪楼。

　　所以刚才得知长宝居然把楼主得罪，掌柜只想着赶紧把人赶出去，免得这小子活不到天亮。

　　然后……

　　居然只是罚他吃糕点？

　　刚才已经让掌柜看傻了，而此时，那个瞧起来绵绵软软的坐糕点的小姑娘不过一句话，居然让心高气傲的公子当场服了软。

　　掌柜已经怀疑自己的眼睛。

　　长宝这回真哭了，感觉自己跟死里逃生一般。

　　“各位不如来尝一尝，若觉得有哪些不好，可以跟我说。”

　　明容赶紧朝着众人招呼道，这会儿气氛太压抑了。

　　后厨的人没有掌柜那些纠结，听说明容让大家尝糕点，一拥而上，有几个没长脑子的，还把言念挤到了旁边。

　　随后便是赞赏声不绝于耳，明容不排除有捧场的，不过到底有了信心，她这个小买卖又能做起来。

　　索性将言念拉到角落，明容稍有些扭捏地道：“你若信我，借我些银子，回头我打算支个摊子，就在这飞仙楼外，做我的药膳买卖。”

　　“你在跟我开玩笑吗？”

　　“总不能老用你的钱，我自己也能挣。”

　　“本来飞仙楼这生意就不好了，你再一掺和，抢了我客人，我还要不要做买卖？”

　　这买卖叫……不好？

　　明容发现，对话继续不下去了。

　　“那我便躲远一点，我不会抢你生意。”

　　“这些日子在外头吃的，喝的用的也不少了，我也就是个生意人，总不能做无本买卖，你若真要谢我，就在这儿当糕点师傅。”

　　言念说到这儿，冲着明容一笑，“挣来的银子，咱俩二一添作五。”

　　“……好！”

　　言念满意地点点头，回头这糕点名声打出去，再送些到燕公府，后面可就有意思了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百五十二章 二一添作五免费阅读。https://xs.23sk.com 