    书房里，君临搂着蒂法。

    蒂法的心情很糟糕。

    面对这样一个自己的疯狂仰慕者，大概也没有哪个偶像会表示开心。

    适可而止的粉丝人人欢迎，一旦走了极端，就会变得可怕。

    “不开心？”君临轻抚蒂法的脸蛋。

    蒂法摇头道：“我想说人类太疯狂，但想想我也是人类，再想又觉得我不是人类……很矛盾。”

    “你就是人。人有千面，不一而足，没必要为别人的恶心而让自己烦恼。”君临安慰道。

    “但他正在给你带来巨大的麻烦。”

    “不，在我眼里，他什么都不是。”君临微笑。

    “你就会安慰我。”

    “我没有使用程序正义。”君临道。

    蒂法一滞。

    “你知道的，如果我设定程序正义必须原地立定打上一千次攻击才能走一步，他绝对跑不了。”

    呃……好有道理。

    “所以你是故意放他跑的？你那么有信心？”蒂法诧异。

    君临一笑：“对付他，理论上连绝对真理都不需要，反倒是留着他还有些用。”

    蒂法微微一愕，忽然低头。

    她本就是聪明女子，这刻突然想到什么，道：“是的，他有弱点……巨大的弱点……我就是他的弱点。如果我……”

    君临掩住她的嘴：“不需要用到你，我还没打算让我的女人当盾牌。”

    “你让阿米达拉做过盾牌！”蒂法正色道。

    “哪个婆娘这么嘴快？”君临郁闷：“那时候她还不是我的女人，现在也不是……”

    “但将来会是！”蒂法认真道：“总有一天你们会再见面。你能说到那一天，她回到你身边时，你会不要吗？”

    君临看窗外。

    “你要是敢说天气不错，我就掐你了哦。”蒂法悠悠道。

    君临呵呵一笑：“折个衷吧，你这个弱点我会利用，但不需要你来出手。”

    蒂法立刻明白了什么，脸微微一红：“别太过分！”

    “当然。”君临笑道。

    给了蒂法一个热情长吻，君临按下呼唤铃道：“方木，波洛，你们来一趟。”

    ——————————————————

    坐在君临的对面，波洛擦着额头的汗：“当你们在打的时候，你知道我在地上仰望是什么样的感觉吗？就像是蝼蚁看着人在打，就像是举着棍棒的原始时代的野蛮人看着星空舰队的战斗……我在这里发挥不了任何作用。”

    君临给他端了杯茶压惊：“但有些事并不是力量可以解决的，您的智慧是许多力量无法触及之处。”

    “不。”波洛摇头：“你并不需要我。”

    “为什么这么说？”君临问。

    “因为你能赢。”波洛回答。

    君临笑了：“您对我太有信心了。但我可不会这么想，绝大多数的失败者，在失败之前都认为自己能赢。”

    波洛立刻道：“我知道，我并不是对你盲目信任，我说你能赢不是我的判断，而是你的判断。”

    君临一滞。

    波洛道：“你知道自己会赢，你有绝对的信心……我很确认这一点。你并不是一个狂妄的人，在过去那段时间的接触里，我注意到你的行事习惯，尽管大胆，却也有谨慎的一面。但是这次不同，你非常非常有自信。是你坚信你能赢，哪怕没有我。”

    君临面色微整，揽住蒂法的腰：“是我的什么行为让你有了这种判断？”

    “你把她们带过来了。”波洛回答。

    因为我把蒂法她们都带来了？

    君临想了想，在房间里来回踱了几步，又回到蒂法身边，再次搂住她，这才说：“就这个？”

    方木道：“除此之外就是你自身。虽然你一向是个很有自信的人，但是这次有些不一样。我和波洛都能感觉到，你有绝对的自信。”

    “表现很明显？”君临问。

    方木想了想，说：“也不算太明显，如果说是谈吐中的表现，那只有很亲密的人才能感觉到。但行为中，通常也会有些不一样。比如你没有使用程序正义。”

    “我只是对打败疯魔有自信。”

    方木摇头：“也许吧，我们知道蒂法就是疯魔的弱点，但这不是你放过疯魔的理由。”

    君临一笑，点点头道：“很好。我本来想让你们帮我找一下对手的弱点，没想到你们首先帮我发现了我的问题。看来我最近有些飘了。”

    波洛摇头：“那不是飘。”

    “这个问题不讨论。”君临直接封住话题：“现在要考虑的是怎么应对诡妖和禅宗的颠覆计划。”

    “我们对颠覆计划并没有任何了解。”方木道。

    “但目标是明显的。”君临道：“混沌之子。”

    要想推翻诸神在这个位面的统治，最根本的方法就是摧毁信仰。

    简单的说法，就是让民众不再信奉诸神。

    信仰不仅是诸神的力量之源，更是连接位面的通道。诸神之力不需要位面裂隙，只要有信仰，就可以传递。

    所以信仰就是根本！

    而从阴谋者的角度考虑，推翻信仰仅仅是第一步，更好的做法是取代信仰。

    只有让这个位面有了新的信仰，才能彻底巩固这一切。

    正因此，颠覆计划是分两步的，一方面是摧毁，一方面是重建。

    重建的，就是混沌魔神的信仰。

    方木和波洛都已经看过资料，颠覆计划早在三年前就已展开，其中第一步就是在月蚀位面建立信奉混沌魔神的教会，叫混沌之子。

    月蚀帝国已经知道混沌之子的存在，并将其列为邪教，全位面追杀。

    如果诡妖和禅宗的目的是借助混沌之子推翻诸神信仰，那么这个混沌之子就是最合适的工具。

    这刻听到君临这么说，波洛却摇了摇头：“我不认为混沌之子应该是目标。”

    “为什么？”

    波洛道：“问题太多了。疯魔是冲着蒂法来的，混沌之子或许是他入境的支持者，但混沌之子三年前就渗透了这个位面，而这显然和疯魔无关。”

    “不是所有的混沌都必须和疯魔有关。”

    “但你也说过，有志终选者要控制一个位面，需要依靠自己的力量。借助混沌的力量去颠覆，不符合终选者备选的需求。”

    “推翻这个位面也不代表就一定要掌控这个位面。单纯的猎杀不在限制内，尤其是针对土著方面的行为……更何况尼古拉也不是不可以讨价还价的。”

    波洛吃惊：“所以您是一定要对混沌之子下手了？”

    君临回答：“我指定方向，你们规划战术。找出他们的人和他们的计划，这就是你们的工作！”

