    “轰隆——”

    北方的夏夜，闷热暗沉，旱雷阵阵，但是大雨却迟迟未至。

    伴随着雷声的还有密布骇人的闪电，赶在雷声之前落下，照亮了这荒无人烟之地中唯一的破庙。

    破庙内，被闪电晃醒的冯昭幽幽的睁开了一条缝，常年作战的她来不及感受身上传来的火辣辣的刺痛，便立马开始本能的打量四周的环境，即使周身被困，依然杀气腾腾。

    她看着四周破败不堪的寺庙，白色的闪电时不时的打在庙内的金身佛像上，佛像笑得诡异而骇人。她立刻让自己的大脑清醒下来，仔细的回忆着自己被抓之前的每一件事。

    三天前，原本在漠北镇守蛮夷的她，突然接到军报，情报中说君天澜在雁门关被敌军偷袭，寡不敌众，不得已只得退回城中，关门自守，可是城内粮草弹尽，士兵死伤惨重，内部军心涣散，外部敌人虎视眈眈。

    他派人拿着她送他的剑穗，冒死前来送信，让她前去支援，他说：阿昭，他日我若成帝，王后是你！

    于是她力排众议，擅自调兵前去营救，行军三天，却在昨晚安营扎寨原地休整时，喝了杯茶后边昏迷不醒，再醒来时，便发现自己被绑在着破庙里。

    这群人先是喂她喝下了蒙汗药，然后是无情的将她按在地上，残忍的敲碎了她的膝盖骨头。

    痛，痛彻心扉！

    恨，恨入骨髓！

    从小习武，手持红缨枪跨着战马奔于战场这么多年的她，此时居然像个俘虏一样被困于此，连站起来的力气都没有，更不用说逃离这里了。

    自己孑然一身，除了军中兄弟和君天澜，再没和别人打过交道，到底是谁？居然这么恨她，明知道双腿对于一个将士来说意味着什么，还这么对她？

    还有她的天澜，自己被困于此，不知道他那里怎么样了？

    “天澜，天澜，你怎么样了？”她反复的呢喃，顾不得自己的处境，满心担心的都是他。

    “死到临头了，还在担心别人！”

    未见其人，先闻其娇媚的声音，几步轻盈的脚步声后，进来了三个面目粗狂的男人和一个一袭红衣的美艳女子。

    那女子跨进破庙，妖妖娆娆的朝着此时血肉模糊，浑身破败不堪的冯昭走过去，脸上挂着嘲讽得意的笑容，“威风凛凛的冯昭将军没想到吧，自己也会有这一天。你一个本是在山野之中和狼群长大的贱种，以为自己跟了王爷主子，就可以平步青云做王妃，做皇后了吗？”

    “是你！”冯昭努力的回想，终于记起了眼前的人是谁。君天澜身边常年跟着两个侍卫，一个是副将黄棕，一个是女侍红罗。以前的冯昭冷峻少语，眼中除了君天澜，根本就不在意其他任何人，要不是她长年身穿红衣，她都没法认出她。

    “天澜呢？你把我抓到这里来做什么？你想叛主吗？”冯昭心中大惊，这军中谁人不知，自己和君天澜的关系，她这么做，是受谁的指使？

    如果红罗背叛了君天澜，那么此时君天澜的处境将会十分危险，偏偏自己这个时候却什么也做不了。

    “哈哈。”没想到红罗听到冯昭的话居然夸张的笑了起来，像是听到了什么好笑的笑话一样。

    “叛变？冯昭，你战场上用兵布局聪明绝顶，怎么这个时候却愚蠢至极？我这一次可不是叛变，而是名正言顺的受了王爷的命令在行事。”

    冯昭身子一震，呼吸一滞，“你什么意思？”

    红罗蹲下身子，美艳的双目此时迸射出凌厉的目光，逼视着冯昭，“你还不明白吗？冯昭，王爷根本就没有被敌军偷袭，也根本就没有危险需要你带兵营救，一切，都只不过是将你骗出来，好擒拿你的骗局罢了！”

    “你胡说！不可能，天澜与我情投意合，我们并肩作战，情比金坚，岂是你辈可以挑唆的？你骗我！这不过你你嫉妒我会嫁给天澜，想要趁机除掉我，好嫁给天澜罢了！你不过是一个下人，别做梦了！”

    “贱人！”红罗心中的痛楚被说中，气愤的一掌扇在冯昭的脸上，就因为自己只是一个侍卫，所以一直跟在王爷身边多年，却不敢将自己的心意说出来，而冯昭不过是一个人兽不分，毫无女人味的贱女人而已，居然可以并肩和王爷站在一起。

    红罗脸上带着狰狞的笑，声音阴冷至极，“你又何必自欺欺人？给你送信的都是王爷亲信，那剑穗也是王爷的贴身之物，你输了就是输了，成王败寇，你再怎么骁勇善战，也不过是个逃不过情关的可怜女人罢了。”

    “到底是谁派你来的？天澜呢？还有跟随我的士兵呢？”冯昭此时始终不愿意去怀疑心中的那个人，不会的，天澜不会这么对她的。

    “你是说你那支千人精锐部队？死了！为了救你出去，追至剑门关外，中了王爷的埋伏，一千人乱箭射死，无人生还！”红罗面含嘲弄，冰冷无情的说着。

    “至于你，冯昭将军，你也很快可以和你那些部下见面了！”

    冯昭双目泣血，心中恨到了极致，死死地盯着红罗，恨不得将她剥皮抽筋！“说！你到底是为了什么？是谁指使你的！”

    “呵呵呵…”红罗看她这个样子，很解气的笑得上气不接下气。

    “好了，红罗，适可而止，别耽误了王爷的正事！”这时，一个身穿黑色铠甲的男人走进来，是君天澜的另一个侍卫，黄棕！

    一个红罗是叛变受人指使，那么黄棕呢？那可是多年跟随君天澜从不离身的亲信啊！

    君天澜，君天澜！

    冯昭气的一口鲜血喷涌而出。

    居然真的是他，原本是她不想相信，但是黄棕的出现，却是彻底的让她死了心。

    “为什么？他为什么要这么对我？”她的言语眉宇之间，都是蚀骨的恨。

    “交出镇魂珠，我就让你似的明白，也死得痛快，否则——我让你求生不得，求死不能！”

    镇魂珠，镇魂珠，竟然又是镇魂珠吗？冯昭咬唇，满眼血红。

    “贱人，说啊！”红罗见她不开口，气愤的一脚踢了过去，正巧踢在冯昭被敲碎了的膝盖上，她看向冯昭还健在的双手。

    “来人，先把她的手给我砍了！”

    说完，一个男人上前按住她，一个拔出长剑，手起刀落，鲜红的血溅在了地上。

    冯昭疼的五脏六腑都搅在了一起，满脸苍白，双目血红，“呵呵，就是为了一个传说中根本不存在的东西，就要将我置于死地吗？君天澜，你好狠！好狠！”

    “王爷已经几次三番暗示过你，可你却一直装糊涂！不然他也不会怀疑你有二心，设计你私自调兵离职，好名正言顺的收了你的军权，如果再趁此机会得到镇魂珠，那王爷的宏图霸业，指日可待了！”红罗看着冯昭这个样子，解气得很。

    “再不说，砍得可就是你的腿了！”

    原来如此，原来如此，每一步都是无情的算计，那么是不是从一开始的相遇就是算计好了的。

    她本是大将军冯珂之女，可是在她五岁那年，家中就突逢变故，有人上奏说，冯家藏有天下至宝，镇魂珠，得镇魂珠者，得天下。

    冯家掌控者大齐的百万大军，又得镇魂珠，引起了皇上的杀心，可是偏偏冯家却违抗圣意，拒不交出镇魂珠。

    皇上盛怒之下，冯家被抄，无论老小，一律处死。是母亲，一直带着她，杀出重围，逃到城外密林，母亲将年幼吓得说不出话的她藏在深山中的狼群之中，然后拼尽全身力气与追兵作战，最后死在了小小的冯昭面前。

    她被吓傻了，一直蹲在狼窝里不敢出去，眼睁睁的看着外面那些野兽过来，一口一口的将母亲的尸体啃食干净。

    而后狼窝中的母狼居然没有攻击她，还温柔的用舌头舔她的脸，从此以后，她就跟在母狼的身后，行走在大山深处。

    她吃过有毒的蘑菇，也吃过小动物的生肉。

    山里的雨夜很可怕，像极了人死之前的呜咽声。

    直到有一天，那个衣袂偏飞，眉目飞扬的人，骑着一匹白马，站在她的面前，他仔细的打量着她，最后朝她伸出了手。

    “你是冯昭，冯家军后继人，我来带你回去。”

    她一开始是满脸戒备的看着他，他的身后林木峥嵘，青草绵绵，阳光灿烂，他的手指修长洁白，带着让人晕眩的光芒。

    最后她缓缓的将手交在了他的手上。

    从此以后，她的身后就是当年父亲麾下的冯家军，他教她武功，教她行军作战。

    她为他拿下一个又一个的军功，她将自己的一切都给了他，却换来了这样的结局！

    她一生未曾败过，却败在了自己生死相随的男人手里。

    恨吗？恨啊——

    她笑得凄厉似鬼，让人心中生怖，她满口鲜血的仰视着眼前的人，“你们以为，我会将冯家至宝，交给一个骗我，负我的男人手上吗？你们以为，我还会乖乖的听他的话吗？要镇魂珠？来地狱找我要吧！”

    话落，她用力一咬，鲜血从空中流出，双目睁得老大，里面全是疯狂和决绝，她大笑着，无力的倒地，模糊中听到人们的惊呼声，呵呵，她想，这一次，至少不会再让那个人操纵了。

    今生她孤苦无依，遇到他，便倾心交付，毫无保留，是她信错了人。

    所以今日落得惨死在这破庙下场，这是一个将士的侮辱！

    如有来生，她冯昭定要让今日残害她的人死无葬身之地！喝其血，食其肉！

    如有来生，她定要这些**不如之人，尸横遍野，为她那一千并肩作战的兄弟殉葬！

    “轰隆——”

    又是一道惊雷落下。

    白色的闪电朝着一个方向劈去，气流涌动，空气震动，大地在背个颤抖！

    在这恐怖不安的夜晚之中，夜风吹翻了窗户，一道闪电劈向了千里之外的一双眼睛上，那双眼陡然睁开，竟是浴火泣血的一双眼眸。

