    “你不是说镇墓兽是千年灵兽么，他应该有足够的能力保护自己，你别担心！”安易低声说道，“今天的事情，你有没有害怕？”

    小豆子摇摇头：“爹爹在回来的路上跟我说了，对敌人仁慈就是对自己残忍，他说我以后会遇到许多这样的事情，就要记住一点，一劳永逸，不然麻烦的是自己！”

    小豆子叹口气：“我知道爹爹为了我杀了很多人，虽然那个勤世孙真的该死，对那么小的女孩子下手，但是……”

    安易也不知道如何教育小豆子了，毕竟凤卿尘才是适应这个世界的王者，她在现代的那一套理论可能行不通，但是安易却不想让小豆子成为凤卿尘那样的人。

    小豆子比安易想象的要坚强，他没有做噩梦，也没有表现出惊惶不安，只是念叨了两遍镇墓兽也就睡了。

    安易回到了寝房。

    “睡了？”凤卿尘正坐在床上读书，抬眸看了安易一眼。

    安易点了点头，坐在梳妆镜前拆卸头上的珠钗。

    “那个东西很快能回来的！”仿佛是害怕安易担心，凤卿尘淡淡的说道，“那是皇家物件，没有人敢留下那东西，因为那东西不但能镇魂，还能镇人，如果不是皇族血脉，拥有他的人如果镇不住他，就会被他反噬，所以你不用担心，那个东西很快就会回来！”

    安易一怔，抬眸：“你知道镇墓兽的存在？”

    凤卿尘点头：“自然知道！”

    “你说那东西还能镇人？为什么小豆子与他在一起那么多天……”安易一怔，皇族血脉，凤卿尘的意思是，小豆子是皇族血脉，所以小豆子的身份，或许凤卿尘知道！

    “四年前到底发生了什么？”安易转过身来低声问道，“五皇子被封为太子的前一夜，到底发生了什么？”

    凤卿尘抬眸：“你做好面对的准备了？”

    安易一怔。

    “那夜的事情一旦解开，你要面对的不单单是小豆子的身份，甚至更多，你确定你做好这个准备了？”凤卿尘幽幽开口。

    听闻凤卿尘的这些话，安易越发的觉着那夜的事情不简单，除去小豆子的身世还有什么呢？安易想到了柔妃给她的如意锁，秦子摇冒死前来给她的钥匙还有云家的真正身份。

    见安易没有回答，凤卿尘淡淡的说道：“睡吧，不急，来日方长！”

    合上书，一挥手，那烛火熄灭了。

    安易坐在冰冷的月色下许久，这才上了床榻扯开了被子。

    男人翻身抱住了她的身子，低声说道：“有时候人活着不必那么清楚，难得糊涂！”

    安易背对着他，张着眼睛，若有所思。

    城郊外的一处院子里，无咎躺在床榻上强行压住胸臆之中翻涌的血腥，面色青黄。

    “师父您如何？这个广平王下手真是阴毒！”黑衣人上前，搀扶起无咎，喂他喝了碗里的药，哪知道无咎喝了几口，就再也忍不住，连着血沫子一起吐了出来，吐在了碗里。

