    孙夜歌不欲作答，抬腿便踢。

    田贵眉宇轻皱，知道孙夜歌这是进入了夜游异能状态。

    “醒来！”

    田贵能与神级高手掰手腕，面对八岁孩子的攻势，自是手到擒来。

    只见他手掌心翻起，将孙夜歌无懈可击的小短腿握在手中。

    顺手二指伸出，以石破天惊速度，指节弹在孙夜歌小脑门上。

    孙夜歌无声抱着额头蹲下。

    再抬头时，小脸懵逼，脑门红肿的恢复了常态。

    “叔叔。”她脆生生叫道。

    田贵没好气问道：“你大白天的，怎么会进入夜游状态，上课打瞌睡了吗？”

    孙夜歌走神了片刻，用力摇头道：“没有打瞌睡。”

    “算了。”

    田贵知她也说不出个所以然来，无可奈何抚摸她小脑袋。

    “叔叔，奶奶姐姐今天回来吗？”

    她好奇的张望四方，发现在奶奶房间，面瘫小脸绽放出些许惊喜。

    “她们还回不了，叔叔这就去带她们回家。你在家里好好等，要乖乖听话，行吗？”

    “嗯！”

    带着孙海静走出老宅，田贵见她书包丢在门口，若有所思。

    恐怕小夜歌进入夜游状态，不是打瞌睡，而是她察觉到家中有动静，自动进入夜游状态化解危机？

    “小夜歌，你现在还能感知到异能力量吗？”

    “什么？”

    看她无辜又懵逼的表情，田贵理智放弃了追问。

    带着孙夜歌出门，找到那位阿婆，阿婆拉着小夜歌进家门，还要田贵进家里喝茶，田贵礼貌拒绝。

    这回他是真离开了。

    “本来想带着小夜歌离开的，但接下去可能有危险，还是算了。”

    小夜歌不过八岁孩子，带着犯险对她不公也麻烦。

    开着车，田贵面不改色慢慢让车速提起来。

    尝试再拔通孙海静号码，一如既往的拔不通。

    事到如今，他也冷静下来了。

    事情不是一时半会可以解决的，念念不忘也没办法，不如冷静下来好好思考。

    凡事偏偏就是这样，越是心平气和，越是变顺利。

    回程路上许岗再来电。

    “发现孙丽阿姨前几天的路线了吗？请把路线发给我，最好有她现在身处地点的准确情报，麻烦您了许哥。”

    田贵喜出望外。

    得到情报后，他仔细阅读了情报内容，再思忖良久，终于下定决心。

    “走，前往西南省！”

    田贵转瞬即逝做出判断。

    这件事恐怕是小静收到母亲的来电，出于某种判断，最终上演了不告而别戏码。

    事态很急。

    “小静离开的干脆并且不宣而走，说明她真的不想告诉我，事情也可能相当急。”

    既然自己要找人，那就必须加快速度。

    “西南省有高铁，还能坐飞机……还是飞机吧。”

    西南省位于西南方向，属于国家开发得已经不错的边疆，班次不少。

    田贵在车上一心二用，用异能驾驶，然后点了飞机班次，以防万一，他还对许岗说了自己的安排，尽量安排机票。

    对异能部门而言，这种事手到擒来。

    一切在部门的帮助下顺风顺水。

    当田贵驾驶着车子，来到DG市机场时，许岗竟亲自在此等候着。

    “许哥，你怎么请自来了。”

    “我来送你一程，另外告诉你一声，异联会在西南省隔壁的南佛国搞出动静也很大，甚至如今南佛国还处于混乱中，你若要进入南佛，一千必须小心。”

    “好，多谢许哥忠言。”

    登机期间，田贵发现自己可以不用登机牌，流程也不用走，直接上了机，而且被招引进头等舱。

    这就是许岗方才说的‘等同特殊部门待遇’。

    他很满意。

    飞机的速度，还是他本人比不了的。

    时速上千公里，到达西南省的时间只用了两个小时不到。

    下了机，田贵发现现在才下午四点多。

    从早上知道孙海静不告而别，至今为止他辗转了好几个地方，进展不俗。

    “如果小静按正常流程走，恐怕如今也不比我快多少。”

    田贵知道，孙海静用致幻异能出行，怕是有不少阻碍，在出行上不可能有自己这种一路绿灯的速度。

    西南省民众口音比较重，田贵用了不短时间才适应过来。

    下机出机场后，打了车前往这座城市边缘处。

    西南省就如此一家机场，再往外去向西南省边境，需要几个小时车程。

    但田贵不可能乘车。

    “到了，小兄弟，你住这里面的村子啊？”

    下车时，天色已有些迟暮，司机发现田贵喊停的是荒郊野岭，不由看看田贵。

    莫名其妙的，怎么会有客人打车到深山里下车的？

    “没错，师傅谢谢你了。”

    田贵不由分说下了车。

    待师傅离去，这条道路上半天没车经过。

    他则随便沿着大路旁的山路，朝上走去。

    西南省丛林极多，湿气横溢，遮天蔽日的叶林将视野都遮罩。

    田贵踏步下去，人已经笼罩在致幻异能中，从外人看来，他就是瞬间消失了。

    片刻后，一只生长着八条长长足部的绳索蜘蛛，扶摇而起，高高到达天空三米高度，超越了绝大部分树木。

    噗噗噗。

    蜘蛛足部迈开大长腿，直接起步高高跃起。

    耳畔狂风呼啸。

    风卷残云般的疾速，似乎那翻江倒海的海潮力量，拍打在田贵身上。

    衣袂猎猎作响。

    田贵发现，自己的行进速度和消耗，早已脱胎换骨。

    “北方那些战斗，不是没用的嘛。”

    田贵在一次跃出山头，径直坠入悬崖时，展开了羽毛翱翔异能，离弦之箭般飞向前方。

    蜘蛛绳索大量收短。

    真的飞了。

    田贵享受着耳边的徐徐罡风，从容淡定。

    自己的速度绝对到达另一个高峰。

    西南省并不大，纵横几百公里，而田贵用蜘蛛绳索赶路方式疾掠，只用了大半个小时，便来到了西南边疆。

    “到了么？”

    沿途的城镇，田贵都没进入、只依靠更高精度的军用级导航仪器，直截了当来到了最接近自己的边境地区。

    他可以确定，自己到达边境的速度，比孙海静更快。

    只是不知孙海静到来的这个小城，是否就是自己来到了这个。

    “三天前，孙丽阿姨曾在此地现身过。”

    田贵记着情报之中有说过，孙丽在三日前曾在眼前边锤城市现身过。

    这是个县城，并且因为是边关城市，发展程度不到沿海城市那般迅速，看起来有种十几二十年前的年代感。

    田贵径直按照导航上的地址，进入了城市中央最大酒店。

    “田先生。”

    在酒店大堂处，田贵还未想到如何张口询问事件，大堂边久候许久的男子长身靠近。

    “我是许岗介绍的，是这座城市异能部门队长。您接下去的事务，将由我们协助。”

    “啊……您好。”

    田贵缓过神来，连忙点头。

    哪怕经历过好几次类似情况，但突然又来一次，对他而言，还是有些惊奇。

    自己这击败过神级高手的人，果然非同凡响，到全国任何地方，怕是都有高规格待遇。

    换在往日，田贵怕是已然飘了。

    可今时今日，不是他想那么多的时候，既然有身份办事，那就好好利用，找到孙海静母女二人再说。

    在这位队长的帮助下，田贵被带着将大堂女经理带往办公室，随后询问了几句，问出了孙丽曾在此地入住的情报。

    住了一天，也就是前天，她便离开了吗？

    田贵得到最终情报，还是忍不住追问一句：“她有没有说去哪里？或者你是否有什么情报？”

    “这位大姐倒没有说去哪里，但是她曾经问过我对面南佛国的事情，我认为她可能会去南佛国。”

    “具体怎么问的，能想起来吗？”

    因为事情过去没几天，并且大堂女经理感觉孙丽有些异于常人，所以将她的话记下来大半。

    “她问的是西佛国那边山林的状况……我知道了。”

    真相越来越近。

    田贵留了下心眼，对这位女经理说句：“若是在这一两天内，还有别的人来询问她的消息，特别是年轻女性……也不对，总之不论男女，只要来询问消息，都对我反馈一下。”

    “好的。”

    大堂女经理还是有些紧张的，她认为这是什么重大案件。

    “也请您帮忙留意一下，如果有别人来询问孙丽的事情，请您将此人留住。”

    “好的，我会尽全力配合田先生工作。”

    这座县城虽然地处偏僻，但因为与外国接壤，所以时常会有相当重大案件发生，异能部门队长精明能干，顿时聪明的应答下来。

    同时他也不知田贵具体是在此地找些什么。

    那位来者，是否是田贵敌人或者别的什么，他也不清楚，上面要他执行的任务，只是配合田贵而已。

    “帮我开个房间吧，但是我不一定住。”

    “明白。”

    田贵开了房间，人却根本不入住，而是借着夜色刚刚上升，昏黄的路灯照耀着大地，直接走出了酒店。

    整个大国境内，城市的灯火都是相当充沛的，哪怕在边锤小城。

    他看了看头顶灯光，又望望车水马龙的街景，一时间有些摇摆不定。

    一日又是奔波几千公里，并且如今还保留着极多的体能，对他而言，哪怕去战一场也不会有太大问题。

    可如今线索断失。

    他也不知应该何去何从。

    但跑回客房里等候消息，或者等候孙海静自己落网，就太被动了。

    关键信息缺失太严重，他不知道孙海静赶来这个城市后，是也会去酒店呢，还是直接跃过城市，去往西佛国山林，与孙丽汇合。

    又或者，她根本就不来这城市，从其他方向赶往西佛国。

    但有点是可以肯定的。

    孙丽曾在此地落脚，并且是在大国境内城市，最后露面的地方。

    从此分析看，孙丽是绝对踏入了山林，至于是否如判断那般，去往了西佛国境内，就不得而知。

    “小静啊小静，我一辈子就没为任何一个女人做到这种程度，第二次了。”

    田贵漫步于街头，心里有些堵气。

    “哼，以后不给老子生两个大胖小子，都无法弥补你的过错。”

    田贵能想到最严峻的‘惩罚’，也就如此了。

    没办法，谁让人家是自己最喜欢的女人呢。

    但是他也确立了一个绝对要对孙海静说的条件。

    只要渡过这次事件，他将会约法三章，让孙海静再遭遇任何事件，都不能不辞而别。

    否则每次都这样，田贵安全感就没了。

    “这是最后一次，如果还有下次，再好的女孩，也只能好聚好散了。”

    田贵叹息。

    做人，一头热是不行的。

    孙海静不告知田贵一声便离去，说明她没太把自己当回事，田贵不受打击是不可能的。

    所以此次过后，若孙海静一意孤行，那只能说双方有缘无份。

    “无论如何，守株待兔都是行不通的。”

    “要不这样，我去丛林里逛一逛，反正以我的速度，走个几百公里来回，也不算什么太吃力的事情。”

    田贵最终做出决定。

    百般滋味之下，与其一个人在街头坐立不安，不如主动出击。

    想到此处，扶摇而起的绳索蜘蛛，在街边河堤上，直接升起，跃过长长的河面，竟是直接落入了河道对面不远的山林地带内。

    小县城繁华之地占地不多，很快就能进入人迹罕至处。

    西南省植被茂密，终年温度不高，山林中蚊虫动物物极多。

    田贵也算领略到了这片地区的崎岖。

    刚进入山林中，这还是在城市边缘，竟就有点寸步难行的感觉。

    好在他将绳索放长至四十米，差点就控制不住绳索时，超过了绝大多数树木高度，凌空于半空中一边张望，一边疾速飞掠于茫茫丛林树海之中。

    绿色植被广袤的西南省丛林地带，仿佛那绿色的林海，夜间被轻风吹拂的林海，沙沙声大作，令人有种独特的魅力之感。

    田贵先是心旷神怡，随后收敛了种种复杂情绪，让自己强打起精神，张望四周景色。

    “景色是好，但我可不是来观光的，找不到阿姨，起码也找到点线索吧。”

    没多久，他便几步跨跃，到达了相当明显有边锤国境道路的边境线处。

