    可能是上天听不到肖执的祈祷声。

    馗尊者提前潜伏过来的这些幽魂，根本就不是树祖那些绿枝的对手，刚一接触，就有数道幽魂被绿枝给抽打得形神俱灭了。

    剩下的幽魂实力要稍强一些，没有一触即溃，但看起来，应该也坚持不了多久了。

    那几只从地面冒出来的幽魂，也遭到了绿枝的围追堵截，一眨眼，就有两道幽魂被绿枝扎穿了身体，凄厉叫着，形体开始了溃散。

    肖执的心情就像是过山车一样，刚刚冲上云霄，眨眼又冲下了低谷。

    这时候的他，恨不得亲自上场，去帮助那些幽魂抢夺人参果！

    他好歹也是金丹巅峰境的武修，即便不展开领域雏形，对付几十上百根绿枝对付不了，对付几根树祖的绿枝，应该还是没问题的。

    对了，人参果呢？

    人参果到哪里去了？

    肖执忽然发现，那枚闪耀着金光的人参果，不见了！

    那人参果，是被树祖用绿枝卷走了？还是被馗尊者派过去的幽魂给趁乱夺走了？

    亦或者是被战斗爆发时所溢散的气机，给搅得稀烂了？人参果没还没成熟的时候，有天地法则在保护着它，当它彻底成熟时，这种源自于天地法则的保护就没有了，没看到之前在一场场的巅峰妖王级战斗中、元婴级战斗中屹立不倒、毫发无损的人参果树，现在只是被战斗所波及到了一点，就有一大蓬的枝叶被撕扯得粉碎了么？

    以上种种，都是有可能的。

    就在肖执胡乱想着这些的时候，他的目光忽然一凝！

    他看到了，正有一道金光，在向着他这边而来，离他已经只有数百丈了！

    肖执一眼就看出来了，这道金光，正是那枚他心心念念了许久的人参果！

    这人参果怎么自己向着他飞过来了？

    肖执很快就脑补出了一种可能性，这人参果肯定不是自己飞过来的，应该是馗尊者最后还留了一手，还留了一只最擅长隐身，实力最强的幽魂，在最后关头抢夺到了人参果，然后带着这枚人参果，逃向了我这边。

    馗尊者需要缠住那树祖，没办法接应这枚人参果。

    我刚刚喊出来的那一嗓子，已经将我的存在以及我的位置给暴露出来了。

    我拥有一种远遁的保命能力，这一点，馗尊者也是知道的，于是，他就让幽灵将抢夺到的人参果，送来了我这边。

    这是打算让我带着人参果远遁逃离啊！

    这一脑补，一切都是那么的合情合理。

    心中已经有了判断的肖执，一咬牙，便施展出了神通【缩地成寸】，一步跨出便是超过一百五十丈的距离，迎向了这枚人参果。

    仅仅只用了一个呼吸的时间，肖执便在半空中，与这枚人参果汇合在了一起。

    肖执伸出手，一把就将这枚人参果抓在了手中。

    肖执的手接触到这人参果的时候，感觉很冰，很光滑，有点重。

    人参果已经到手，肖执一边感知那千里之外的标记物，发动了鲲人的那一门天赋能力，一边下意识的便想要将这枚人参果塞进自己的储物戒指，却是失败了。

    这人参果怎么放不进去？他的心中闪过了一抹疑虑。

    可一回想起这人参果才刚成熟的时候，从人参果树上挣脱下来的时候，那一番人性化的举动，他又有些释然了。

    这枚人参果并非死物，它是有着一定灵性的活物。

    既然是活物，无法塞进储物戒指，那也是正常的。

    念及于此，肖执心中再没有什么疑虑了。

    他的身上已经荡漾起了水波，身影也从神隐状态下退了出来，令他的身影暴露在了空气中。

    肖执的身影很快就失去了颜色，在靠着鲲人的天赋技能传送离开的刹那，肖执听到了树祖那苍老怪异的啸叫声：“该死的人类！你们这些该死的人类！”

    与此同时，他还听到了馗尊者那带着疑惑的森冷声音：“是谁？”

    这时，肖执的身体彻底失去了颜色，化作一团水，泼洒向了地面，还没等落地，便被这里恐怖的低温给冻成了冰块。

    这一切都发生得太快了，那些元婴修士虽然将这一幕给看在了眼中，可他们距离这边都有些远，想要做些什么也来不及了。

    距离山寒绝域不远的那条地下河中，冰凉的河水在缓慢流淌着。

    冰凉河水的深处，一条模样古怪的小黑鱼，身体忽然颤了颤，然后就像是吹了气一样，迅速膨胀了起来，眨眼就化作了一道身形黑胖的魁梧身影，正是肖执！

    那枚冒着金光的人参果，也跟着肖执一起被传送过来了，仍被肖执抓在了手中。

    ‘几经周折，这枚人参果，最后还是落在了我肖执的手中！’

    激动的心，颤抖的手！

    肖执的脸上，慢慢浮现出了笑容，这一抹笑容很快就荡漾了开来，变成了一个大大的笑容！

    这一刻的肖执，激动得眼泪都要出来了，恨不得仰天大笑三声，然后大叫一声：“元婴境！我来了！”

    肖执正激动时，便听一个比寒冰还要冰冷的女声道：“你看起来似乎很激动？”

    笑容僵在了肖执的脸上，这声音……这是那妖尊蓝霜的声音啊！

    妖尊蓝霜的声音怎么会出现在这里？它不是已经死了么？

    一眨眼，惊喜就变成了惊吓。

    肖执心中变得惊疑不定了起来。

    他忽然觉得手中的人参果，变得格外的扎手了，下意识便想要将它丢掉。

    丢出去的刹那，肖执又闪电般伸手，将它给重新握在了手中。

    这枚人参果，代表着的可是他的元婴之梦啊！是他历经千辛万苦，好不容易才得到的，他怎么舍得就这么丢掉？

    大量的真元力涌出体表，在肖执的身体表面凝成了一层厚实的护体神光！

    肖执强行让自己冷静了下来，开口道：“妖尊大人，你没死？”

    冰冷女声冷冷回应了他：“人类，你难道很想要我死？”

    “没有！”肖执连忙将脑袋摇得跟拨浪鼓一样：“怎么可能！妖尊大人，你对我可是有过活命之恩的！当时要不是因为你对我施以援手，帮助我灭掉了那个白莲仙子，打跑了玄明国的那个君王爷，我当时就已经死了，哪里还能活到现在？我心中对于妖尊大人你可是充满了感激的，怎么可能想要妖尊大人你死？”

    说话时，肖执用他那双散发耀眼金光的眸子，死死盯着握在手里的人参果。

    仍没有看出什么异常来。

    不！有异常！

    这枚人参果才刚成熟的时候，那可是活蹦乱跳的，现在呢，它的双手双脚撑得笔直，一动不动，就跟死鱼了一样。

    这个，之前肖执还不曾注意到，现在却是注意到了。

    冰冷女声冷冷道：“人类，你说你很感激我？”

    “当然感激你了，这可是活命之恩！”肖执继续敷衍，他的大脑则是在飞速转动着，在想着该怎么办。

    冰冷女声道：“我姑且信你一次，你现在就送我回山寒狱，只要将我送回了山寒狱，这枚绝世灵果，就是你的了。”

    送回山寒狱？肖执怔了一下。

    这蓝霜妖尊口中的山寒狱，所指的应该就是山寒绝域吧？

    ‘送你回山寒绝域？到底是你疯了还是我疯了？’肖执心中暗道。

    那可是绝域啊！是元婴大修进去了，都九死一生的地方，你让我送你进去，你是嫌我死得不够快么？

    见肖执面露迟疑之色，那冰冷女声又道：“怎么，不愿意？人类，你不是说你很感激我么？让你做这么点小事，你都不愿意？你就是这么感激我的？你们人类，还真是一群虚伪的家伙！”

    这声音里带着一股刺骨的寒意，这股寒意，并不是感觉出来的，而是真实存在着的。

    肖执周围的河水，肉眼可见的就凝结了一层厚厚的冰霜。

    肖执有些为难道：“妖尊大人，不是我不愿意，而是，这山寒绝域实在是太危险了，和你一样强大的元婴大修进去了，那都是九死一生的，我就一个小小的金丹修士，我进入这山寒绝域，必死无疑啊！”

    肖执这么一说，周围的寒意消散了一些，那冰冷女声道：“那是你们人类对于山寒狱不熟悉，我在山寒狱之中生活了无尽岁月，对这里无比的熟悉，有我指引你，你不会有危险的。”

    “不会有危险？我信你个鬼！”肖执心道：“哪怕你说的是真的，有你的指引，我不会遇到危险，可一旦进入了这山寒绝域，我这条小命，就算是捏在你手上了，到时候生死被你掌控，只能给你做牛做马，为奴为婢，你觉得这种傻事，我会去做么？”

    肖执又想到了那头可怜的水蛟。

    那头水蛟是怎么死的，肖执现在都还历历在目！

    肖执心里面想着这些，面上却是露出了为难的表情，嘴上敷衍道：“太危险了，绝域实在是太危险了，妖尊大人，能不能给我点时间，让我好好的考虑一下？”

    他这是在拖延时间，他需要时间好好的想一想，该如何做，他才能化解这一次的危机。

    冰冷女声沉默了一下，道：“那你就好好的考虑一下吧。”

    说出这句话之后，冰冷女声便沉寂了下去，不再出声了。

    周围又恢复了寂静。

    肖执将大量的真元力注入大脑，以此来提升大脑的活性，让思维变得更迅捷。

    他压下了心中的种种杂念，开始了冷静的回忆、思考与分析。

    首先，这枚人参果肯定是有问题的，那蓝霜妖尊十之八九，就寄生在了这枚人参果上面。

    很有可能是，这蓝霜妖尊被树祖给打灭了形体，只有一丝意念残留，这一丝残留的意念，便寄生在了他手中这枚人参果上面。

    灵果被寄生，这是有过先列的。

    曾经肖执还只是筑基修士的时候，也是在这山寒道境内，争夺一种叫做冰狱血莲的天材地宝，结果，这冰狱血莲的一枚花瓣，就被伥妖李阔给寄生了，当时那一枚花瓣也是无法被收纳进储物戒指，肖执当时没注意，差一点就被当时的伥妖李阔给夺舍了！

    难怪他手中这一枚人参果，当时无法被收纳进储物戒指，他当时以为是这人参果有灵性，所以无法被收纳，现在看来，更有可能是蓝霜妖尊残留的一丝意念附着在了这枚人参果上面，这才导致了这枚人参果无法被收纳进储物戒指。

    对！应该就是这样！

    馗尊者与树祖大战，吸引了树祖绝大部分的注意力，馗尊者派出抢夺人参果的那些幽魂，又吸引了树祖一部分的注意力，这给了寄生在人参果上面的蓝霜妖尊一个绝佳的逃跑机会。

    于是，被蓝霜妖尊寄生的这枚人参果，就趁机逃走了。

    蓝霜妖尊的这道残念，目的很明确，就是冲着他肖执过来的，这才在逃出来之后，径直飞向了他。

    他肖执拥有着一种可以远遁的保命能力，这一点，可不只有馗尊者知道，这蓝霜妖尊也是看到了的。

    在场那么多的人不选，偏偏选择了他肖执，除了他肖执拥有着一种可以远遁的保命底牌之外，还有一个重要的原因是，他肖执只是一个小小的金丹修士，便于拿捏，便于掌控。

    换做是元婴修士，就这么一道小小的残念，还想拿捏人？人家分分钟就能教它做妖！

    冷静下来之后，肖执很快就想明白了很多的东西。

    就只是一道残念而已么……

    ‘区区一道残念，也想要拿捏我？真当我是软柿子不成？’肖执脸上的表情没什么变化，心中却是冷笑了起来。

    妖尊与元婴确实很强大，至少现在的肖执，还远远不是这些妖尊与元婴修士的对手，可这指的是那种有神魂有躯壳，完全体的那种妖尊与元婴修士。

    若只是妖尊的一道残念的话，肖执自信还是能够对付得了的。

    白莲仙子那道逃出来的元婴，最后不就死在了他的手中么？

    若蓝霜妖尊的这道残念，真想要拿捏他的话，他就让它好好的看一看，他这个小小金丹修士的手段！

    想到这里，肖执心中大定！

