    鬼莫道：“A开口了，我肯定得帮忙啊，你知道我们k3军团向来是团结一致的。”

    慕容静顿时满头黑线！

    顿了几秒，她看着时浅，又问：“你......防患什么未然？”

    时浅道：“我都知道了，你们门主跟湛爷之间有过节，他们好像是争抢过第九洲的地盘。

    我看你们门主挖我是假，想要拿我威胁湛爷才是真的，我不能让任何人有威胁湛爷的机会，所以只好先下手为强了！

    不过，你也不用替我瞒着，直接告诉北冥越就行，是我黑进了北罗门总部资料库，盗取了机密。

    但你放心，只要他不再打我的主意，我保证这些东西，不会有任何人看到。”

    慕容静道：“你们真的盗取了总部的机密？”

    时浅点点头：“嗯。”

    慕容静：“......”

    鬼莫又道：“我俩联手，这世界上有什么地方是我们黑不进去的！”

    慕容静：“......”

    这倒也是。

    一个时浅就够厉害了，再加上鬼莫，这俩人联手，还真没什么地方是他们黑不进去的。

    时浅看着慕容静，再次开口道：“慕容，我也不想跟你站在对立面，但我没办法，我必须要自保。”

    慕容静轻叹一声：“行，我知道了。”

    视频挂断之后。

    慕容静站起来走出办公室，再次向北冥越的办公室走去。

    站在门口，她轻轻敲了敲门：“门主大人，是我，慕容静。”

    片刻后，北冥越的声音传来：“进来。”

    慕容静推门走了进去。

    北冥越已经回到座椅上，睨着她问道：“想好办法了。”

    “不是。”慕容静小声道：“门主，属下想选关禁闭......”

    北冥越俊脸顿时黑了下来！

    “你再说一遍！”

    慕容静小脸窘迫，随即又道：“门主，时浅听说了您跟湛爷有过节，肯定是不会见您的。而且......”

    北冥越睨着她：“而且什么？”

    慕容静道：“她们黑了我们总部资料库......”

    “k3军团！”

    慕容静点点头：“是。”

    闻言，北冥越蓦然笑了。

    薄唇微勾，妖异魅惑：“很好。”

    慕容静立刻又道：“不过时浅说了，只要您不再打她的主意，这些东西不会被任何人看到，这一点我相信她。”

    北冥越黑眸微眯：“明天去帝都大学。”

    慕容静：“......”

    不是不去么！

    思虑片刻，慕容静再次开口：“门主，您要不再考虑一下？K3黑客军团虽然没有组建强大的势力，但他们本身的能力就很强大，如果真的闹起来的话，我们恐怕也会有损失.......”

    北冥越微眯的双眸中，染上一抹危险的气息：“怎么？北罗门还怕黑客军团！”

    慕容静小声道：“属下不是这个意思，就是感觉伤敌一千自损八百，这样不值得......”

    K3黑客军团虽然只是一个国际黑客组织，人员并不多，但却是世界上诸多顶级势力争相拉拢的存在。

    若哪个势力能得到黑客军团或者与他们联盟，绝对是如虎添翼。

    若与他们为敌，不管任何势力都很难全身而退。

