    “最近一个封国是范阳国，这可以先不考虑。”司马季拿出地图指着范阳国的位置，因为燕国和范阳国接壤，范阳国是什么情况他是在了解不过了。范阳王司马虓几乎从来不回到封国当中，而是在许昌领兵。

    可能他这个范阳王对自己封国的了解，都没有司马季对范阳国的了解多。好歹运河是引沁水，南达于河，北通蓟城，其中是路过范阳国的，司马季当时趁着机会，已经把范阳国里里外外了解的一清二楚。范阳国的武力么，二百守土兵，司马季可以完全不搭理范阳国。

    所以在第一个选择当中，范阳国已经被刨除在外，他并不需要占领范阳国和镇守在许昌的司马虓交恶，但是下一个就不是这么好对付的对手了。

    “邺城，河间王。”手指狠狠的点在了邺城的位置，司马季陷入了沉思当中。邺城可是曹氏的大本营，在曹魏时期就已经很繁华，晋朝对邺城当然是十分重视，到了现在也是五都之一，有宗室领兵镇守。

    以军镇实力来说，在邺城之上的军镇寥寥无几，只有京师洛阳和长安高出一筹，其余荆州和淮南，所辖的大军和邺城不过是在伯仲之间罢了。邺城的军力在晋朝内部稳居前五，纸面实力更是比司马季高出不止一筹。

    而从历史上来看，司马颖就是以邺城作为根据地，和洛阳针锋相对，甚至一度对掌控洛阳的宗室形成压制，所依靠的当然就是邺城的大军，以及所处在的关键位置。

    如果司马季坐镇幽州，从他现在的角度上来看，邺城简直是卡在喉咙当中的一根刺。如果蓟城、长安和建康三座城是一个等边三角形，邺城正在这个三角形的中心点，出镇邺城的宗室不管是谁，是北上还是南下，或者西进洛阳长安，距离几乎都是相等的。

    三国卢毓作《冀州论》时评价冀州曰：“天下之上国也。…唐虞已来，冀州乃圣贤之渊薮，帝王之宝地。东河以上，西河以来，南河以北，易水以南，膏壤千里，天地之所会，阴阳之所交，所谓神州也。”

    邺城正是控制冀州的所在，邺城西边是太行山脉，东边则是华北平原。邺城地理位置尤其优越，为北方沟通河南河北、连接山东山西的交通要冲。前倚大河，背靠高山，进可攻退可守，在三国时期，袁绍和曹操就先后看重了邺城，认为是定鼎天下的关键所在。

    其实这和司马季眼中后世的蓟城十分相似，掌控东北和华北两个大平原，而邺城是处在华北平原的关键点，邺城有太行山，蓟城则有燕山作为屏障，两个城池的基础非常类似，功能上则有冲突的地方。

    如果司马季要南下的话，就要看在邺城的宗室是什么态度，而且另一个重要原因就是，邺城因为在冀州，冀州是九州之首，在晋朝优势众多封国所在之地。镇守邺城的宗室很容易得到大批宗室的支持，这是司马季远远比不了的优势。

    幽州不算安乐公那一家子，只有燕国和范阳国，和冀州十三封国完全没有可比性。一旦自己南下进军冀州，封国所在冀州宗室，天然就会抵制，因为他们都不想得罪镇守邺城的宗室，好保护自己封国的利益。

    邺城的功能和蓟城类似，作用也类似，对方还有宗室诸王的潜在支持，最重要的是他还拦着司马季的去路，如果他想要逐鹿中原，还必须要有河间王的同意，真是岂有此理。

    “如果开战，邺城必须要控制在手里。”司马季死死的盯着邺城的位置，越看越感觉到那种如鲠在喉，进退不得的窘迫。

    八王之乱当中，除了洛阳因为本身是京师有中央禁军保护之外，剩下的三路大军，无非就是长安、邺城和许昌，其中前两个应该是消灭洛阳的主力军队。

    现在唯一的不同就是，邺城本身是司马颖控制的，，现在镇守邺城的则是河间王司马颙，两个人的位置和真实历史正好调了一个个。

    “邺城足有十万大军，真是不好办。”司马季很是烦恼的想到，他现在面临的局面比常凯申元帅在中原大战面临的还要差。

    想来想去，几乎在第一轮他和河间王司马颙就要来一场硬仗，这对于想要保存实力的想法其实是非常不利的，可没有办法，这不是拖下去就能解决的问题。

    “我特么还怕你不成？”司马季咬着牙，只要能承受得起损失，他燕王未必就不是河间王的对手，再说了，又不只是幽州和冀州的战争，谁知道到时候会不会出现盟友呢，天下大乱向来是讲究合纵连横，燕王又没做什么天怒人怨的事情，他就不相信司马伦那种被天下围攻的倒霉蛋命运，还能落在自己身上。

    想到这司马季已经明白，无论如何他都绕不过去邺城。只要镇守邺城的宗室稍微有一点野心，就不会任由自己参与到争权当中，而河间王司马颙正在八王当中，会怎么做抉择几乎是显而易见的，两人之间的一战几乎避免不了。

    如果单单以幽州对抗冀州的话，司马季会吃很大的亏，两人能动员起来的人口就不是一个级别的，邺城常驻大军十万。他在幽州当然也可以征兵十万，可是再多的话，就会影响到幽州的运行，而河间王司马颙则没有这个弱点，基本盘的差距太大。

    至于平州户籍更少，司马季绝对不能在平州征兵，充其量只是把东夷校尉府的兵力调回来，平州的户籍在这种天下大乱的战事面前，实在是有些不够看。

    “把此信交给在塞外的张达李山，他们在国内城。”司马季写好亲笔信之后便招呼过来晋卫，郑重的吩咐道，“不要招摇过市，秘密送达两位将军的手中，一定要亲自看着他们拆阅，明白么？”

    “人在信在，殿下放心。”过来的晋卫见到司马季这副样子，一个深深的鞠躬保证道。

    “这就好，快点上路吧。”司马季挥挥手，他必须要依仗外力才能拉近双方的平衡。