    东京时间，晚上9点26分。

    就像是菜市场通常都是早上十点左右最热闹忙碌那样，晚上的这个时间正是东京新宿刚刚开始繁华的时候，所以到处的小巷偏街，阴暗角落当中都有人。这些人有**的，有来用砍刀和拳头解决争端的，还有吸白粉的，总之干着各种或者害人或者害己的勾当。

    比方宫本忠次，他就是好不容易在地铁上“工作”到了一个钱包以后，兴冲冲的跑到买粉的小佬那里买了一包白粉兴冲冲的吸了起来。为了避免那些狐朋狗友前来分赃，所以宫本忠次特地的跑到了这个小黑巷子里面来，这里因为靠近酒吧的后门的关系，因此充满了呕吐物，酒臭，排泄物的刺鼻气味，但是兴冲冲的宫本忠次根本漠视这些东西的存在，直接往手臂上面注射以后往墙上一靠，就双目呆滞的神游天外去了。

    毒品的效果渐渐的在消散而去，脸贴在墙上的宫本忠次遗憾的吐出了一口气，他散开的瞳孔却忽然发觉对面的楼顶多了一个人。不知道怎的，宫本忠次本来被毒品折磨得麻木了的神经忽然都生出了一种奇异的无比的感觉，只觉得楼顶上的那人仅仅是温和平静的站立在那里，偏偏看上去就十分飘逸，若要乘风飞去一般！

    不知道怎的，见了那个人随意闲立的，鸟瞰夜景的姿态，宫本忠次忽然想到了父亲严厉却包蕴了父爱的斥骂，母亲的眼泪，家庭的温馨…….一时间毒品那可怕的吸附力似乎都减弱了不少，久违的泪水涌出了眼眶。而就在这个时候，楼顶上面的那个人忽的抬起了手来看了看表，然后将双手伸了出去，看他吃力的模样，似乎面前的空气是相当粘稠地物质，需要将手用力的插进去。然后向两边用力的撕扯开来！

    璀璨的光芒四射，宫本忠次惊讶的张开了嘴，随着那个人动作幅度的变大，他赫然是在虚空当中硬生生地拉扯开了一面银白色的瑰丽椭圆形光门！

    然后，光门当中踏出了一个彪形大汉，那大汉的动作豪迈非常。无由的令人联想到了下山的凶恶猛虎，紧随着大汉出现的是一个女子，身形高挑，有一种凛然若冰川的寒意从她的身上散发出来。

    “这是怎么一回事？”宫本忠次不敢相信眼睛的摇了摇头，他忽然发觉随着毒品效果地渐渐消失，楼顶上面的景象朦胧了起来，就像是隔了水波一般很不真实。宫本忠次用力甩了几下头，忽然见到自己最初见到的楼顶那个人转头过来，对着自己一笑。然后大脑里面一阵剧烈无比地痛楚，顿时什么都不知道了。

    “怎么回事？”心细若发的林吟袖觉察到了方林的微微一顿。

    方林微笑道：“没事，我们刚刚出现的时候似乎被一个原住民看到了。这家伙似乎吸了毒，所以才能看到这本来不该被他看到的景象。这个人的本性不算坏，所以我毁坏了他大脑里面一小段神经，那段神经是负责吸入毒品以后产生快感的部分。也就是说，他以后再吸吸毒都不会产生快感了。所以希望他能够借此契机恢复过来。”

    老胡深深的吸了一口气，可以清晰的听到他浑身上下地骨头骨节都在发出清脆的响声。他问出了他最关心的一个问题：

    “你确定大门五郎还在这世界上？”

    方林点点头。顺手掏出了一个大哥大。虽然没有初代地砖头那么大。但是体积也是相当可观地了。估计用来当做凶器地话效果非常之好。他拨通了川岛家地胜次雄替他事前先打听好地电话号码。

    “喂。你好。我找大门五郎先生。你好你好。我是东京周刊地记者。请问大门五郎先生对那天晚上神乐千鹤小姐地出手有何看法？”

    “…….大门五郎先生说他在晚上不接受任何形式地采访。若是有需要地话请先预约。”

    “你确定？我告诉你。我是与大门五郎先生有口头约定地！”

    “我确定。记者先生。顺便再告诉你一件事。大门五郎先生就在我旁边两米地沙发上谢谢。他说不记得曾经与任何人有过接受采访地约定。”

    方林挂断电话，微笑。

    林吟袖微笑。

    胡华豪大笑。

    三人并肩走在东京的街头，给人的感觉就像是沿着大海修筑的巍峨堤防，牢不可破坚不可摧，似乎这世界上都没有什么东西能够阻挡他们地前行！

    方林带着两人并没有回到神乐家，而是来到了胜次雄安排地酒店当中。这里面的服务十分周到，三人回到了客房以后，方林便取出了两份资料。递了给林吟袖与胡华豪。平静地道：

    “将上面写的东西记熟，明天会用到这东西。并且你们很可能也会面临一场苦战，但是我不能出手，并且还有一个要求就是：这一战得速战速决。只能胜不可败，并且最好是将目标人物活捉！”

    林吟袖翻开了资料，迎面就是一张十分清晰的照片。

    照片上是一个短发，穿着黑红色连身长裙的女人，这个女人的修长双腿相当性感，上面还穿着黑色的性感丝袜。

    英文名：Vice

    格斗流派：主要以投技为主

    生日：11月28日

    身高：178m

    体重：59k.

    爱好：收集美国漫画

    &nbon签名的书

    喜欢的食物：梅子

    讨厌的人：草剃柴舟

    擅长的运动：举重

    拳皇大会抱负：抱负吗，多好的词，已经很久没有了

    最想和谁对战：击败任何对手

    人物简介：薇思本是BOSS-卢卡尔的秘书，不但持有MBA文凭而且武艺高强。实际上却是天国神族八杰集的成员，这一次出现，乃是与八神组队而来，目的是要监控八神庵体内疯狂之血地变化。

    “第一个要下手的对象就是她吗？”林吟袖平静的道。

    “对。”方林沉思道：“万事开头难，我正是因为看到了她擅长投技的介绍，所以才放弃了麦卓选择了她。因为我们有着在摔投的技能上出类拔萃的人物，足可与之对抗。所以要抓住她地难度要低上那么一些。”

    “不过我们也不能掉以轻心，虽然这里仅仅是I难度的世界，但是被选中者中的两个笨蛋已经试探出了这里的剧情人物的实力，依然是要在我们想象之上，至少那两个家伙联手起来，都没能沾到神乐千鹤的一根汗毛。更不要说是逼出她的S级技能！”

    林吟袖听了方林的话以后也分析道：

    “向薇思下手的目地，除了你需要她的血以外，还可以借此事来提高我们的声望？从而为老胡在大门那里捞好处作出铺垫？”

    “不全是。”方林微笑道：“主要原因是，薇思地利用价值对我来说乃是非常的大。遗憾的是我却不能出手，否则很可能会直接导致与天国神族高尼兹交恶，否则也不用等你们来了。”

    次日清晨，

    早上8点17分。

    波音737飞机徐徐的降落在了东京成田机场的跑道上。

    候机楼内人潮汹涌，此起彼伏的航空小姐的甜美广播的声音在候机大楼当中回荡着，从机场通道行出的薇思并没有穿着她地招牌式黑红色连身长裙。而是十分简约的牛仔裤，休闲装，还戴了一副墨镜。只是她的小男式发型与那两条具有惊人长度的美腿轻易就令方林三人认出了她。

    “我们不在这里动手。”方林按住了跃跃欲试的老胡肩膀。淡淡的道：“日本警方自从跨海的高架索桥惨案发生后，已经对公共场所加大了管理的力度，在这里打起来没有任何好处，就算制服了她只怕也带不走。”前面诱敌的事情就交给我吧。”方林登上了旁边下行地电梯，转头过来一笑，笑得十分阳光。然后便向着薇思直接走了过去。走到了她身边十米的时候，变成了背对着她似乎在公用电话机上插卡与人通话的模样，然后走掉。

    方林走出了七八步后，一个女人忽的指着公用电话的话筒惊叫了起来。原来方林先前握持过的话筒忽的燃烧了起来。这本来也没什么，诡异的是，火焰的颜色乃是氤氲出了淡淡地紫意，火焰地每一次跳跃，就像是有一张冤魂的脸张大了口在长声地尖叫！

    对于机场的工作人员来说，这仅仅是一场看起来有些不寻常的小火灾，一具灭火器可以解决所有的问题。但当薇思无意中看到了那团带了淡淡的紫色火焰的时候，整个心似乎都被一下子揪紧了！

    那是觉醒以后…….控制之炎的火焰！

    论实力的话，暗黑四天王当中控制之焰炎克里斯的能力并不算太强。但是暗黑四天王之控制之焰觉醒以后的身体却是可以用来当做大蛇的载体而使用。这就十分可怕了。而在实际的剧情里面，控制之炎克里斯是要整整在KOF97的大会上面，目睹了莉安娜与八神庵体内的疯狂之血沸腾以后，才会重新的醒来，在此之前控制之焰乃是一直都会沉睡在克里斯的体内。就连八杰集也无法确认谁是暗黑四天王之控制之焰的实际身份！

    所以对于薇思来说，她立即感应到了附近的一个人身上有着淡淡的控制之焰的气息，并且正在迅速的离去，薇思立即不顾一切的追了上去，这已经不是她的主观意愿。而是肌体做出的本能反应。那是说什么也要弄明白真相的事情，为此哪怕无法参战KOF96也在所不惜！

    方林迅速的前行着。从身后传来的呼啸的风声就已经知道鱼儿已经上钩。他麻利上车，用力的一脚踏下了油门，同时嘴角勾勒出一抹淡然的孤傲，那表情就仿佛一名国手下出了一着妙绝天下的好棋而自矜。

    薇思的行事也麻利无比，她见到方林已经上车开动，长达1厘米高跟鞋一踏，已经连续飞跃出了七八米远，来到了车水马龙的公路上，只见一辆白色的雪佛兰敞篷轿车开过，这女人飞腾而起，凌空在空中头下脚上的用双手握住了司机的头颈，轻描淡写的在空中借势一掷，仿佛拔萝卜一般的将倒霉的司机丢弃了出去！

    司机连声也没吭半声，在公路上骨碌碌的滚动了十余米远，静止下来的时候，头部直接被弯扭到了后面向着背部，舌头吐出，而薇思轻飘飘的落下在驾驶位上面，在车速丝毫不减的情况下杀人夺车，动作当真似行云流水，仿佛在演绎一幕残酷的艺术，令人叹为观止！

    这一幕自然被方林通过精神力探测完全的传递到了林吟袖与老胡的脑海里面。胡华豪立即道：

    “她是一个左撇子。”

    林吟袖道：

    “我不会让她近身。”

    方林满意一笑，踏下了油门，后面的薇思却是紧追不舍，方林将方向盘一转，开上了一条海滨公路后，再拐上了一条岔道，来到了一处看起来很是荒凉的海滩。

    这个海滩在每年的5到7月的时候相当热闹，因为东京污染颇为严重，往往在这个时候会发生藻类的爆发性繁殖，产生“赤潮“，那时候这个荒芜的小海滩就非常有名了，乃是观看赤潮的少有几处最佳位置，但是现在却是连半个人都没有，只有被废弃的凌乱草寮与被日晒风吹得褪色变色的榻榻米在海风中飘荡着，显得分外的凄凉，

    方林下车以后，负手而立，远观远方海天一线的壮美景象，也不转过身来。胡华豪与林吟袖两人一左一右的分站在了他的身旁，却是望着薇思的敞篷雪佛兰由远及近的开了过来，而薇思哪怕目睹前方是海滩这样的地形，不仅没有减速，反而将汽车的速度提升到了最高，跑车的底盘在海边的石头上擦出大量的活性，轮胎卷起的海沙似烟尘一般的抛飞到了空中，对准了方林疯狂的冲撞而至！

    胡华豪不动。

    似一座巍峨的高山一般站在原地。

    他举起了筋肉兀然拳头，慢慢的下击！在敞篷雪佛兰即将冲到身前的那一瞬间拳头骤然加速，重重的击打在了雪佛兰的引擎盖上！

    呃，嘿嘿，难得的小爆发了下，还是厚颜求求月票吧。