    

    我跟胡靖交代了一下，说买点东西就回来，让她们稍微等一下，然后就跟着苏晴出去了。

    “姑奶奶，你要带我去哪买法器啊？”我问道。

    “鬼市。”苏晴不冷不淡的说道，对刚才的事，她好像还有点上心。

    我知道这事是我不地道，我不该作弄她，为了让她重新笑起来，我只好不停的逗她开心，在我叫她第二十声晴晴后，她终于忍不住将我推到了路中间，差点就让车把我给撞死了。

    “闭嘴，再说话我拔了你舌头。”苏晴说完后，上了一辆出租车，我也急忙跟了上去。

    大概没多久，苏晴就带我来到了一个偏僻的集市。

    这集市已经很老了，有很多建筑都有了一些年代感，而且没什么人，基本路过十家店，也只有一家店是开门的，无非就是卖一些死人东西和棺材的店铺，客人也没有，甚至路上都没有行人，虽然现在是大白天，但一走近这里，就感觉有些古怪，阴风阵阵的。

    “晴晴，你不会带我来什么怪地方，然后把我杀了吧？”我吓得打了个哆嗦，不就一恶作剧吗？用得着动杀心？

    “闭嘴，别再叫我晴晴，说了是鬼市，当然有些怪，这里只有黑夜才真正开市，白天基本没人。”苏晴说道。

    原来是这样，怪不得叫鬼市，光听这名字的时候，我是有点吓到的，起什么名不好，偏要起个这样的名。

    走了大概十分钟左右，苏晴突然在一家店面前停了下来，我抬头一看，发现招牌上写着两个大字：阴轩。

    这家店面还是挺大的，里面摆着各种各样的法器，有最常见的桃木剑，八卦镜，黄符，还有降魔杵。

    其他各种乱七八糟的也有，但很多我都不认识，比如一块长方形的木块，看着也不知道有啥用。

    最后是苏晴介绍我才知道，原来这是一块惊堂木，也称醒木。

    什么是惊堂木？就是古代的时候，衙门升堂审案就会拍一块木头，啪的一声，喊升堂，啪的一声，又喊带犯人上来，那块就是惊堂木。

    为什么惊堂门可以成为降鬼的法器呢？因为犯人最怕这东西，如果犯了事，一拍这个就胆战心惊的，有震慑的效果，很多被杀头的罪犯成了鬼，都怕这个东西。

    还有，苏晴说这块惊堂木是包拯包青天的遗物，有他的正气加持，鬼就更加害怕了。

    不过这玩意有点缺陷，那就是只能治古代的鬼，现代鬼不怕这个。

    除了这个，还有许多稀奇古怪的东西，都是降妖除魔的法器，我就不一一介绍了。

    这时候，一个穿着民国唐装的男子从后堂走了出来，他拿着一把白扇，虽说不上风度翩翩，但也儒雅随和，文质彬彬，他轻微的扇着手上的白扇，面带笑容。

    他看上去大概也就二十岁出头，应该比我们大不了多少。

    “苏晴，你好些日子没来了，我甚是思念，我……”男子对着苏晴说道，好像在倾诉情愫，可苏晴直接打断了她的对话。

    “你也闭嘴，今天给你介绍笔生意，求你别烦我了。”苏晴捂上了耳朵，好像什么都不想听。

    我看出来了，这家伙好像是苏晴的追求者，我露出了个坏笑，这笔生意，貌似有的聊，到时候借苏晴的身份，狠狠讲讲价。

    “也？难道你还有别的追求者？我有情敌了！”男子眉头一皱，然后收拢扇子放在掌心敲了敲，他转头狠狠的盯上了我。

    我连忙解释道：“不，不，你误会了，我……我不是，我跟苏晴是朋友，只是朋友，嘿嘿。”

    “只是朋友那我放心了，其实说来应该是我想多了，苏晴不可能会看上你！”男子重新展开了笑颜。

    我：“…………”

    你祖宗，有这样对待顾客的吗？能不能跟我好好学学？顾客是上帝不知道？

    我被人损，苏晴可乐开了花，好像终于出了一口恶气似得，早知道这样能让她笑，我刚才就不费劲哄她了。

    “你好，我叫李拂晓，我们李家被称为法器之王，在我这里买到的东西，假一赔一百，你可放心选购。”李拂晓说道。

    “法器之王？真的假的，吹牛的吧？”我将苏晴拉到了一边，然后小声说道。

    以我多年吃亏的经验，一般吹自己有多厉害多牛的，八成没什么真本事。

    苏晴没有任何表情，只是淡淡的说了一句话：“他家是中海市第一豪门，他爸是中海市首富。”

    我：“…………”

    “就靠这个成为的首富？”我疑惑的问道。

    “就靠这个！”苏晴点了点头。

    “蒙我的吧？那这家伙是超级富二代啊，他追你你不同意？”我坚决不相信，不会是苏晴跟这家伙联手骗我钱的吧？

    “切，钱而已，我家又不是没有。”苏晴双手抱胸，有点不屑。

    “那你家有他的多吗？”我又问道。

    苏晴摇了摇头，说没有，不过十个亿跟一百个亿，有区别吗？够花就行。

    我还是不相信，卖个法器，能卖到成首富？再说了，这店面虽然看上去也还行，而且比刚才路过的店面都大，可也不像是首富的店铺。

    苏晴翻了翻白眼，说我真烦，她问我知道在鬼市这种店买下来要多少钱吗？

    我摇了摇头，说不知道，苏晴伸出了一个手指头幽幽说道：“要一个亿！”

    “噗……”

    我差点没一口老血喷出来，虽然我知道地皮贵，可没想到鬼市的地皮这么贵，就这店面积其实跟我纹身店差不多的，居然要一个亿？

    “别啰嗦了，跟个娘们似得，买不买，不买我走了。”苏晴不耐烦的说道。

    买！都来了，怎么可能空手回去，铁定得买，不过买东西嘛，肯定要搞清楚底，不然买了假东西回去或者价钱高了，那我肠子得悔死，不是说不相信苏晴，我是怕她也给骗。

    既然这位李拂晓是个超级富二代，那他的东西，肯定不会有假！

    “李公子，你能给我推荐几件吗？”我说道。

    李拂晓合起扇子，说当然可以，他问我要法器来干什么？        

