    “一亿六千万。”

    “一亿七千万。”

    “一亿八千万。”

    “一亿九千万。”

    到了这个价格之后，后面的动静果然就小了，没有人马上就叫价了，所有的人都看着前排，因为他们知道，是这几个人出手的时候了。

    “我出两亿。”在前排的一个老者举牌说道。

    李姐忙道：“这位老先生出价两亿，还有没有更高的。”

    秦风没有动静，那张大发看了看他冷笑道：“小子，现在知道没本事是多么的痛苦吧，看看我的吧。”

    “我出两亿两千万。”张大发举起牌子叫道，直接将提价金额达到两千万了，这也告诉其他人，没有那个实力就不要参加了，丢人。

    老者看了看张大发，笑道：“原来是张总，看来你是势在必得呀，不过我对这个地块也是非常的感兴趣，不好意思了，我出两亿五千万。”

    再次加价，而且加了三千万，后面的人都是一阵的吃惊，张大发看看老者，摇摇头，一脸冷笑道：“肖总，我劝你还是回家养养老，看看孩子算了，一大把年纪了也来凑热闹，就不怕被气死，到时候中风走不动道，再多的钱也是白搭。”

    老者呵呵一笑道：“多谢夸赞，老头我身体硬朗，胃口很好，不用你操心。”

    张大发有点不爽，马上就举起牌子叫道：“我出两亿七千万。”

    这一下就变成他们两个人的争夺了，而此时秦风坐在最重要的位置上，却一直都没有动静，后面的人看的也有点疑惑了，按照道理来说，秦风这样重要大人物，不可能不会出价呀。

    很多人都在议论纷纷，有的说秦风就是个托，有的说秦风就是花架子，来凑数吓唬人的。

    那王老板也是冷笑道：“这个家伙卖弄玄虚，我还真以为他是大老板，现在看来，真就是他们找来的托了。”

    那女秘也是恢复了一脸嘲讽的模样，再看秦风，怎么还是那么厌恶，一副穷鬼的模样，幸好自己没有认识，否则的话，就让自己身边这个大老板给跑了。

    张大发出完价格之后，又回头看了看秦风，那是一脸的得意，哈哈笑道：“小子，你出价呀，坐在这个位置上，居然像个死猪一样，是不是被吓到了，如果吓到了的话我劝你还是快点出去，不要在这里丢人现眼了。”

    秦风没有理他，看到秦风这个模样，张大发感觉无趣，此时那老者却再次举起了牌子说道：“我出三亿。”

    这一下让张大发心里更不爽了，他对那老头喝道：“老家伙你疯了吗？这个地块三亿，基本就没有什么价值了，你抢过去有什么用？”

    老者却不慌不忙的说道：“你有用，我就没用了，大家都是生意人，都不傻，拿到这个地块能赚多少钱，有本事就出价吧。”

    张大发冷笑道：“你还真以为我怕了吗？待会不要让你哭。”

    随后张大发再次举起了牌子，大声叫道：“我出三亿五千万。”

    这一下直接提高到了五千万了，张大发是让这个老头完全没有能力再举牌，等他举牌之后，就对那老头冷笑道：“老家伙，现在还敢举牌吗？”

    这一次老者明显是被打压了，他摇摇头说道：“算你小子狠，不过能让你大出血，老夫也觉得不错。”

    张大发心里虽然也心疼，可他有他的办法，就说道：“老家伙，我掏出钱，我自然就有办法挣回来，这个你放心，现在你也只能看着我将这个地盘拿下了。”

    老者没有理他，张大发更是得意，周围的人也多认为，这个价格已经达到了顶峰了，不可能再高，李姐却一直在看着秦风，一边看一边说道：“三亿五千万一次，还有出价的吗？”

    “三亿五千万，第二次，还有没有人愿意出价。”

    李姐故意将话说的很慢，她一直在等着秦风出手，但是秦风却迟迟没有说话，旁边的张大发更是兴奋的说道：“李姐不要喊了，没人能出更高的价格了，这个地盘我要定了。”

    李姐的脸色明显有些失望起来，她本以为秦风肯定会出手，起码也会跟几手，可是现在他一直都没有反应，难道就这样放弃了。

    最后李姐不得不说出最后一次了：“三亿五千万，最后一次，没有出价的话，这个地块就属于东江房地产公司的二号张总。”

    就在李姐的锤子即将下落的时候，忽然一个声音大声说道：“我出五亿。”

