    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　没有林逸这个克星在，郑天擎感觉自己的思维和脑子都清晰快速了许多，看出狼奇的心动和犹豫之后，立刻加了把火。

    　　

    　　狼奇眼神大亮，他最看重的就是和黑斗笠拉上关系，郑天擎能够这么直白的说出来，令他很是满意，尤其是那句随便走走，走到哪里都可能的话，更是让他想到了完全没有责任的说法。

    　　

    　　正如郑天擎所说的那样，黑斗笠住的地方并没有在任何禁地之中，青龙长老他们交待的时候，谁也没提林逸等人活动范围的事情，所以郑天擎逛过去并没有什么问题。

    　　

    　　“那就这么说定了！你跟我来！”狼奇略微思索了一番，当即带着郑天擎往另外一个方向快速行去，直到快到目的地的时候，才示意郑天擎注意。

    　　

    　　“这附近我也没来过，不过我知道，那位大人就住在那边的竹楼中，想要去见他，恐怕是要经过一些危险考验才行。郑家小子，你确定要过去吗？”狼奇心中巴不得郑天擎赶紧过去，但嘴里却还假惺惺的劝说了一句。

    　　

    　　“我要过去！狼奇大人，你就在这里等我的好消息吧！”郑天擎信心百倍，踌躇满志的大声说道，随即跨步往小楼正门走去，好不容易来到此地，他是一定要见到黑斗笠男子的！

    　　

    　　郑天擎抖擞精神，向着竹楼踏出了一步，不料两道无形的真气凭空出现，直接在他两脚脚尖之前留下了两个黑黝黝的深坑。

    　　

    　　这个态度就很明显了，再敢往前走一步，洞穿的就不是地面，而是郑天擎的身体了，说是危险考验，倒不如说是赤果果的警告更合适一些。

    　　

    　　郑天擎背后冷汗唰的一下就下来了，刚刚踏出去的一步只有脚尖点地，脚跟都没来得及放下，看到那深不见底的坑洞，他可不敢有丝毫动弹，只能浑身紧绷的僵在那里。

    　　

    　　“大人！小人是中岛名药门的郑天擎，和中岛的康照明康掌柜有合作关系，今天特意前来拜见大人，希望大人能够在百忙之中抽空接见小人！”郑天擎踮着一只脚尖，姿势极为别扭的抱拳躬身，因为不知道黑斗笠是不是中心的人，或者是否在意中心的名头曝光，他只能极为隐晦的提了一下自己的身份来历。

    　　

    　　虽然康照明的实力也很是稀松平常，但好歹是中岛中心商会的掌柜，郑天擎觉得报出康照明的名号来，里面的黑斗笠应该会听说过。

    　　

    　　说完之后，郑天擎也不敢抬头，依然保持着那种别扭的姿势，等待竹楼中给出是否接见他的指示。

    　　

    　　后边的狼奇悄悄后退了七八丈，他可不想被殃及池鱼，正如郑天擎在他眼中是蝼蚁一般，他在竹楼中那个黑斗笠的眼中，恐怕也和蝼蚁没什么区别。

    　　

    　　若非身上有监视郑天擎的职责在，狼奇这会儿都想要掉头离开了，什么结交黑斗笠，搭上这条线，抱上这条腿之类的，首先要能够保住性命才行。

    　　

    　　少顷之后，竹楼中才传出来一个懒洋洋的声音：“郑天擎，你且进来说话！”

    　　

    　　“是！多谢大人！”郑天擎大喜过望，踮起的脚尖终于能够安稳落地，额头冒出来的冷汗，也可小心的擦拭一下。

    　　

    　　“郑……天擎，和那位大人好好说话，千万别冲撞冒犯了大人啊！”狼奇眼中闪过一丝羡慕，赶紧叮嘱了一声，同时也是隐晦的提点郑天擎，别忘了答应他的事情。

    　　

    　　郑天擎心中了然，回头对狼奇微微点头笑道：“狼奇大人但请放心，我心中有数的。”

    　　

    　　若是能够和黑斗笠男子顺利搭上关系，这个小小的灵兽守卫，郑天擎可就再也不会放在眼里，不过现在情况未明，他还是要虚与委蛇一番的。

    　　

    　　“那就好，祝你一切顺利！”狼奇露出满意的笑容，很是温和的对郑天擎挥了挥手，全然没有之前那种居高临下的轻视感。

    　　

    　　郑天擎不再废话，很快走到竹楼前，恭敬的躬身行礼道：“大人，小人这就进来了！”

    　　

    　　里面淡淡的嗯了一声，郑天擎如闻仙音，赶紧堆起满脸笑容，推开竹门，弯腰小步走了进去。

    　　

    　　“小人郑天擎，拜见大人！”郑天擎没敢抬头，用眼角余光瞄到前方的两只脚尖，就赶紧将腰弯的更深一些，顺势单膝跪地，恭恭敬敬的问候。

    　　

    　　“起来吧，你求见我，想要说些什么？”黑斗笠男子语气平淡无波，令郑天擎心中暗自忐忑。

    　　

    　　也不知道这位大佬有没有听说过他郑天擎？或者仅仅是看在了康照明的面子上？

    　　

    　　“谢大人！”口中恭敬道谢，心中快速思量着，郑天擎麻利的站起身，略微抬头，赫然发现房间里并非只有一个人。

    　　

    　　除了之前见过的黑斗笠男子之外，另外一边还坐着一个红斗笠男子，只不过他身上没有丝毫气息波动，不是亲眼看到，郑天擎还以为那里除了空气什么都没有。

    　　

    　　“郑天擎见过这位大人！”能够和黑斗笠平起平坐，装束打扮又如此相似的，想来也是组织中的高层，郑天擎不敢怠慢，赶紧躬身问候。

    　　

    　　红斗笠男子淡淡嗯了一声，身体没有丝毫动作。

    　　

    　　“炮师弟，这个郑天擎你应该也听说过吧？极北之岛的行动中，他是唯一一个比较出彩的人员，上边曾经提起过，可以好好培养培养的。”黑斗笠男子不知出于什么心思，竟是特意对红斗笠的炮师弟提了这么一句。

    　　

    　　落在郑天擎耳朵里，这简单的一句话不亚于万千夸赞，顿时就令他心花怒放起来。

    　　

    　　“大人谬赞了，都是组织领导有方，小人只不过按照指示去做而已！若是两位大人有什么需要小人效劳的，尽管吩咐！”郑天擎满脸谄媚笑容，抱拳躬身表忠心。

    　　

    　　炮师弟不置可否的哼了一声，挥挥手示意黑斗笠男子不用在意自己。

    　　

    　　“郑天擎，这次你是和林逸几人一起经历的遗迹吧？把过程详细说来听听，不要漏掉任何一点细节！”黑斗笠男子对炮师弟点点头，随即对郑天擎吩咐道。

