    我尽量让自己显得很难过和不舍的样子，就算不能让他心软，也要尽量让他产生怜悯之心。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    魔君挑了下眉，很是鄙视的摇头看着我：“身为冥王，你本该断绝一切感情，可你不仅爱上了他，还生下孩子，你根本不配做冥王！”

    “答应还是不答应？”我冷着脸问。

    魔君愣愣的盯着我看了好久，我这是在打赌，虽然她是魔君，可毕竟是心儿的身体，我相信她身体里还是会有心儿的意识，而心儿那么爱我，她肯定会答应。

    “那好吧！不过你不要想着玩什么花招，如果你敢有什么不轨动作，他们四个人立刻灰飞烟灭，你可要想清楚了。”魔君看着我的表情有些担心，看来他还是很怕我的。

    “人都在你手上，我能做什么，放心，我只是想抱抱我的心儿！”我说的很是真诚，还挤出两滴眼泪来，我就不相信他还能不信我。

    “嫂子，你还真是够蠢的，你要是死了，这大魔头也不会放过我们，何必呢！”云寒很合时宜的开口。

    康康更是一副万箭穿心的表情：“姐，我求你不要答应他，你活着我们才有希望，你可是冥王啊！没有你，冥界就要落入这魔头的手里，冥界就永无宁日了。”

    我还是不说话只是静静的看着魔君，她再次向我确认：“你想好了？”

    我重重的点头，云熙闭上眼睛很是悲伤的说：“灵儿，但愿下辈子我们还能做夫妻！”

    虽然我知道云熙是在演戏，可心里还是忍不住揪了一下，因为我脑海里突然闪出好多个画面，每一个画面都是云熙对着我说：但愿下辈子我们还能做夫妻！

    听到云熙的话，魔君似乎更加相信我了，就前走三步，然后勾了勾手指：“过来吧！”

    我着急的跑过去，就要到魔君身边抱住他时，他突然一伸手说：“停！”

    这时候我和魔君的距离只有不到一米，我本想直接出手，可又担心失败，毕竟能够暂时压制魔君的药只有一瓶，浪费了就没有了，所以我及时的停下脚步，很是不解的看着他。

    “你别动，我过去！”说着，魔君就慢慢的靠近我，我心跳突然开始加快。

    等他走到我身边，我立刻伸手抱住他，同时捏碎手里的药瓶，一股白烟立刻散出来，全部涌向魔君，他就算是想躲都躲不了。

    魔君一掌打向我，我飞身后退，顺利躲开，而她抬起手臂闻了闻：“这是什么东西？你竟然敢做小动作，我现在就杀了他们，动手！”

    那边的面具鬼听到动手二字，就对着云熙他们几人的胸口抓过去，我刚准备去救人，魔君却突然开口：“住手！”

    我瞬间愣住，这声音……

    同时，云熙他们立刻对身边控制他们的面具鬼出手，三下五除二就给解决了，而这边魔君身体一软单膝跪在地上，我立刻冲过去一把抱住她：“心儿，我的孩子！”

    心儿慢慢睁开眼睛，样子很是虚弱：“妈咪，妈咪，心儿好想你！”

    我紧紧的将心儿抱在怀里：“妈咪也好想心儿，没事了，妈咪现在就带心儿回家！”

    “回家，心儿要回家！”说完，心儿就昏了过去，更是浑身滚烫的厉害。

    云熙赶紧冲过来，一把将心儿抱起来：“走，我们必须赶紧回去，想办法把魔君永久封印，不然……”

    后面的话云熙没有继续说，我知道后果肯定很严重，也不敢多问，刚准备跟着云熙走，突然想到我爸爸还在这里等着菱悦回来。

    “云熙，你先带心儿回去，爸爸被阳间那些人给害死了，现在魂体被困在这里，我必须想办法让他还阳！”

    云熙皱了下眉：“你是说阳间的爸爸？”

    我点头，到现在我都不知道那阳间在害我的人究竟是谁！

    康康站出来说道：“姐，你跟姐夫一起回去，这里交给我和汪静，我们会安全的让爸爸还阳的！”

    我想了想，目前只有这个办法了，就点头说道：“那你们自己小心点，菱悦去找鬼医了，到时候你们一起回去！有什么事记得联系我！”

    康康点点头，然后疑惑的问：“菱悦？她是谁？”

    云寒却突然开口说道：“哟，你找到你的贴身侍卫了，不错不错，那个小美女的实力可是很强的，有她在你尽管放心。”

    我把我把的位置告诉康康和汪静，然后就跟着我们三人就带着心儿立刻施展各自的实力朝都出，这药效能维持多久我也不太确定，所以必须尽快把魔君永远的封印。

    一路上倒也算顺利，可刚到都还没进家门，我突然感觉全身的血液热了一下，这是大叔和包大哥给我的信号，也就是说他们遇到麻烦了。

    该死的，什么不来，偏偏要这个时候，现在是救心儿的关键时期，我根本走不开，可又不能放着大叔和包大哥不管。

    到云熙在冥界的家之后刚进院子，我就看到小辰正在院子里练剑，而且身高好像又长高了不少，面容更加俊俏，他看到我们回来立刻收起剑朝我们跑过来。

    “爸爸妈妈，你们回来了！”

    我一把将小辰抱进怀里：“小辰，我的孩子，你没事了，太好了！”

    小辰仰头看着我：“妈妈放心，小辰不会有事的，而且妹妹虽然对我出手，可下手不是很重，小辰只是睡了几天，妈妈，你们把妹妹带回来了？”

    “是，小辰，现在爸爸妈妈要救妹妹，你能不能帮妈妈一个忙？”看到小辰的瞬间，我突然觉得救大叔和包大哥的事情小辰完全可以做到。

    “妈妈你说，小辰一定会尽力做到。”

    “好，你还记得皇爷爷和包叔叔吗？现在他们在阳间遇到了麻烦，妈妈抽不开身，所以需要小辰帮忙。”我摸着小辰的脸，心里很是欣慰。

    “妈妈放心，小辰一定可以做到！”

    我紧紧的把小辰抱在怀里：“小辰，妈妈答应你，等解决完所有事，我们一家人就快快乐乐的在一起，再也不分开了。”

    小辰却抬头看着我说道：“妈咪，您是冥王，爸爸是冥界守护者，你们真的可以扔下整个冥界不管吗？”

    我一下子愣住了，说白了，我是冥界的王，必须对冥界负责，而云熙是守护者，他也不能离开，我们每个人都有自己的责任，真的可以不管吗？

    我摸了摸小辰的脸说道：“现在先不要想这些，先把这些事情都解决了再说，去吧！好好保护自己，知道吗？”

    “是！”小辰跪下对我行了个礼，然后就准备离开。

    一直没说话的云熙招手叫来两个侍卫：“你们要小心保护公子，不许有任何闪失！”

    两个侍卫立刻对云熙单膝下跪：“是！”

    我摸着小辰的头，在他脸上亲了下：“照顾好自己，知道吗？”

    “是的妈妈，您放心照顾妹妹就好！小辰一定会完成妈妈交代的任务！”说完，他挥了下手带着两个侍卫离开。

    我看着他小小的背影心里真的很难过，如果按人间孩子的年纪计算，他现在只是半岁大小，可就要做这么危险的事情。

    “放心，小辰可以保护好自己！”云熙轻声安慰我。

    我点点头，即便知道他可以保护自己，可身为他的妈妈，担心他也是必然的。

    云熙已经和云寒抱着心儿进去屋里，现在最重要的就是先封印心儿体内的魔君，虽然云熙刚才的话没有说完，可我也知道他要说什么，就如同我奶奶之前告诉我的，如果不能封印魔君，那我就必须要放弃心儿。