    琼林、大盈二库是有守卒的。

    不过在看到大群骑士奔涌而来之后，镇守中官直接翻身上马，从另一个方向跑路。

    守卒一溃而散。

    有军士拿来斧子，斩落铜锁。

    大门徐徐打开，堆放得整整齐齐的财货显现在众人眼前。

    “侯判官，你便在此登记入册。”副使刘子敬转了一圈后，说道。

    “拿多少？”军判官问道。

    “全拿走，一个不留。”刘子敬理所当然地说道。

    “那圣人可真是厚赏了。”侯判官笑道。

    “擎天保驾之功，取之应当。”

    军士们在外头早就按捺不住，不过待他们得到命令，进去搬东西之后，一个个又轻手轻脚了。

    柔软艳丽的丝织物、黄澄澄的铜钱、香气扑鼻的茶饼、名贵的药材，有多少拿多少，全部装上大车。

    外头有百姓围观，看到这么多的财货被运走，无不目瞪口呆，继而叹息不已。

    圣人是有钱，就是不会花钱。

    编练那么多神策军，各种赏赐是外镇兵马的三倍，战力连十分之一都没有。上上下下就全是混日子的，骗钱！

    刘子敬在这边转运财货，折嗣裕就在那边处理俘虏了。

    今日之战，大破乱军，斩首五千余，俘万人。

    这时候不得不感叹长安之大，军营起码能驻扎十五万军队。

    历史上神策军鼎盛时十八万六千人，最多时二十多个外镇驻地，巢乱前降低到八个，比如泾原的耀武镇。除去这些驻外的，城内还有容纳十余万人的军营，这会都派上用场了。

    俘虏被收了器械，全部关押起来。

    张钧兄弟二人，不知下落。尸体没找到，那么多半是逃走了。

    其心腹幕僚陈讷被俘。

    这也是个聪明人，主动表示在军中多年，熟悉泾原军的一切，愿意帮忙拣选军士。

    降兵嘛，哪个军头不喜欢？

    神策军喜欢，朱全忠喜欢，邵大帅应该也喜欢。

    “陈从事，降兵万人，灵武郡王也不是谁都要的。”折嗣裕看着面前年约四旬的中年文士，说道：“其一，非精壮者不要；其二，技艺荒疏者不要；其三，油滑畏战者不要。”

    陈讷有些惊讶，这般挑挑拣拣，还能剩几个？

    而且，他也只能根据泾原军中各营日常的表现来提建议，具体到营中某一个人，可就不了解了。

    “尽力挑选。”折嗣裕又补充道：“以三千为限。某觉得，这批降兵里，能打的也就这个数了。”

    上万降兵，并不全是泾原衙军，还有外镇军、州兵、县镇兵、团结兵、蕃兵、神策军溃兵甚至是裹挟进来的关中贼寇。

    从中挑选三千，确实是精华了。

    但正如陈讷所担忧的，体格、技艺都好判断，习性则不行。只能按照以往的印象，问清楚军士所属营伍，整体挑选，再汰除体格不够精壮、技艺不够精湛之辈，尽量了。

    “折将军，挑剩下的人呢？”陈讷小心翼翼地问道。

    城外正在挖坑，虽然多半不关他事，但都是朝夕相处的袍泽，陈讷实在不愿见到不忍言之事发生。

    “先假意安抚，事后全杀干净了。”折嗣裕道。

    “将军，不可！”陈讷一急，直接跪倒在地，梆梆磕了几个头：“天生万物，必有其用。灵武郡王宽厚待人，素有信义，雄踞朔方十年，未尝听闻有厉行杀戮之事。便是作儿走役，亦赞一声仁德，将军若尽杀降虏，岂不坏了邵帅声名？”

    “不杀怎么办？这帮桀骜之徒，欲壑难填，跋扈嚣张，难不成还能去河陇垦田？再聒噪，连你一起宰了。”折嗣裕一拍案几，怒道。

    陈讷猛地抬起头，额上隐有血迹，不过脸上却是一副回过味来的表情。刚才关心则乱，没仔细深想，现在算是懂了。

    “某知道怎么做了。”陈讷回道。

    “知道就好。”折嗣裕不耐烦地挥了挥手，道：“去找本军都虞候李仁辅，赶紧做事。”

    ******

    圣人已回到宫中，表情木然，就像庙里的佛像一般。

    “方今天下，忠顺者唯汴梁朱全忠一人了。”圣人叹气道。

    杜让能、孔纬、徐彦若三人皆在，他们各对视了一眼。

    今上，其他方面还好，但心志不如吉王远甚！

    得意时踌躇满志，仿佛一切尽在掌握中。可一旦失意，就又自怨自艾，甚至怪起他人。

    没有主见的人君，你要是有担当也好，自然有近臣帮你筹谋一切。可既无主见，又无担当，你让大伙如何是好？不敢做事啊。

    当然，今上也不是一点主见没有。在他情绪激动的时候，主意还是很足的，谁都劝不回来。

    “陛下，为今之计，还是得让夏兵退走。”见没人说话，杜让能看了徐、孔二人一眼，慨然道：“京师已安，夏兵长期逗留，恐惹中外非议。”

    “杜卿所言甚是，便遣使至渭北。”圣人的兴致不是很高。

    “夏兵退走之后，镇国军旌节甚为紧要。臣唯恐王卞阴附树德，请择重臣镇之。”孔纬突然说道。

    徐彦若、杜让能皆诧异地看了他一眼。这意思，好像是想自己出镇啊，连宰相都不想当了，效河渭萧遘故事？

    “孔相，华州固为重镇，然王卞若不奉诏，阴结朔方，以沮王师，则何如？”杜让能不满地问道。

    当初孔纬就与张濬沆瀣一气，撺掇着圣人打泾原，结果闯了大祸。但还不自知，又想夺王卞之位。王师，如今哪来的王师！

    今日神策将带兵出城，结果空手而归。城内至今不过三千兵，算上宫禁宿卫，亦不过五千人，连长安都管不过来。王卞若不奉诏，能拿他怎样？

    派去关东的诸将，倒是募了两万余人，但因同华战事，滞留陕虢。如今须得这批人回来，晓以大义，勤加操练，有点模样后，方能谈其他的。

    “卞镇华州，抚理无术，亦无勤王之功。若不奉诏，陛下可结全忠、克用讨之。”孔纬说道。

    “此二人日夜相攻，如何肯为朝廷分忧？”圣人稍稍提起了点兴致，问道。

    “今可独晋树德为夏王，全忠、克用闻之，心中不喜，定然嫉恨，引之互相争斗可也。”孔纬说道。

    简而言之，让邵树德成为众矢之的。

    数一数，他已并吞七八个藩镇了。此番得了渭北，河中、陕虢、金商等镇震怖，朱全忠、李克用二人亦会相当警惕。

    晋其为夏王，定然会让天下侧目。届时即便坐在家中，麻烦也会找上门来。

    而朱全忠、李克用二人若联兵而来，朝廷收回华州易如反掌。毕竟此州在关中，与宣武、河东之间隔了王氏父子，他们也要不住。

    “陛下，此事不可操切……”徐彦若看不下去了，出言道：“大乱方平，人心未安，今宜镇之以静。休养生息数年，以待兵甲齐备，届时召王卞入朝可也。另，孔相所言晋树德为夏王之事，不妨待其退兵，返回灵夏之后再行为之。”

    他和杜让能一样，对张濬、孔纬这种“激进派”很有意见。

    王师惨败泾原，如今朝廷还有什么资本折腾？不如拣选良将，积蓄甲仗，操练兵马，夯实根基，以待天时。

    不过，让邵树德成为众矢之的确实是很有必要之事。在这一点上，他同意孔纬的看法，把邵树德架在火上烤。

    王和郡王，当然不一样，武夫浅昧，未必能抵挡得了这种诱惑。

    圣人则有些犹豫。

    旁观了半天战事，他是真的有些害怕了。具装甲骑冲阵之威，已深深地印在脑海中。

    之后折嗣裕当众辱骂君臣，此事固然让人羞恼，可过了这么一会，想恨也恨不起来了。

    “朕再想想。”

