    整个世界都像是坍塌掉了，韶黎殷第一次感觉到了无比的绝望，了无生趣一般，一天，仿佛过了一个世纪之久，回神的时候，他都恨不得立刻解脱一般。

    “殷哥，吃点东西吧！”

    一边，拎着快餐走入，看他一脸颓废的憔悴样子，单北瑞直接递了个包子过去：“你这样，身体垮了怎么办？岂不是白白辜负了温小姐的一番苦心？”

    “北瑞，你说，我是不是很没用？我可以轻易操控无数人的生死，却连自己心爱的女人都保护不了！第二次了…”

    知道他是一个很要强的男人，被女人如此牺牲保护，他肯定是无比的自责内疚，抬手，单北瑞在他肩膀用力的按了按：

    “这是意外！”天有不测风云，谁会料到呢？

    “我不跟舒静站在路边，就不会出事了，我不该跟她聊那么久，我不该见她…”恍惚着，韶黎殷整个思绪都是迟钝的。

    “殷哥，不是你的错！”

    “这么多年，我从来没有好好看过她，小时候，我把她当可爱的小宠物疼着、哄着，也是图自己开心；长大了，我就开始抵触婚约对我的困扰，连带着也讨厌她，她做什么，我都先入为主，总觉得是她刁蛮任性，被宠坏了…从没考虑过也许刁蛮背后，她可能也受了很大的委屈；终于我把她逼走了，我还是一样的烦闷，一样的，没有开心；终于我开始发现她的好，我想对她好，她却有了别人，开始想要别人给的幸福，是我强行想要留住她，如果我没有强迫她，也许现在她还好好的，很幸福地——活蹦乱跳！”

    轻触着她沉静而美丽的脸庞，韶黎殷痛苦也自责，甚至第一次有些开始后悔自己当初的决绝，如果留住她是这样的结果，他真宁可当初没有这么做！

    “殷哥！你不要把什么都揽到自己身上！我想，你的真心，对她，是最大的回报，她不会怪你的！”

    “可是，我怪我自己！为什么没早点看清？让她吃了这么多苦，最后还…”

    眼见他陷入深深自责无可自拔，单北瑞知道说什么都是没用的，转而便转移了话题：

    “殷哥，温小姐是温老唯一的女儿，现在的情况…是不是该通知下她的家人啊！万一温老以后知道了…”

    “瞒一天，是一天吧！我想她应该也不希望温老看到她现在这个样子！虽然，她搬出去了，总是说恨他，但我知道，她还是很爱很在意她的父亲的！她这么孝顺，一定不想温老知道，为她难过!温老年纪大了，身体，也不是很好!”

    这白发人送黑发人的事儿，终归太过悲剧。如果可以，他真希望，她醒来的时候，再让温老知道。

    “心儿，你要早点醒来啊！”

    攥着她的小手轻吻了下，韶黎殷的嗓音难掩哽咽，恍惚间，他仿佛感觉到她的手动了下。

    转而，便蹭地站了起来。

    “殷哥？”

    “她是不是动了？她刚刚——”

    “殷哥，你是不是太累了？”看着自己被抓皱的衣服，单北瑞不想打击他。

    “是吗？”

    但一个抬眸，定睛，却见她的眼皮似乎真的眨了下，当即，单北瑞的嗓音也拔高了几分：

    “动了！殷哥，有反应了！我去叫医生！”

    缓缓睁开眼睛，温郦心也有些头昏脑涨，使不上力气：“殷…”

    轻浅的一个字，却让韶黎殷差点泪崩：“我在，我在！”

    “嗯…你好邋遢…不帅了…”

    断断续续，温郦心几个字一出来，看她嘴角还挂着笑，韶黎殷当真是苦笑不得，却也感慨到双目泛光：

    这个时候，还有心情跟他开玩笑？！

    很快，医生便进来推人，给她去做各项检查，像是瞬间活了过来，趁着空当，韶黎殷便去洗脸刷牙、刮了个胡子。

    很快，温郦心便被推了回来，看她还清醒着，韶黎殷笑了笑，转而才拉了司南钧出去：“她不会有事了吧！你不是说醒了，就没事了？她是不是不会再睡过去了！”

    “嗯，还算争气！各项数据都还正常，也没什么异样。三个月后再来复查一次，没什么问题的话，就是没事了！”

    “三个月？为什么还要等这么久？还会有问题吗？那她什么时候能出院？”

    “有些内伤，要过一段时间才能显现出来！通常外伤引起的，只要醒来，即便有内伤，也可医！没什么大碍了，要出院的话，起码等拆了线，先住一星期吧！等拆线，我给她检查下，没问题，就办理出院！皮外伤，不要紧！看不到的伤，才致命！果然，一恋爱智商就下降，我这医院快成了为你们准备的了，以前是戚家的，现在是你家的，哎，幸亏慕容家那大小姐还赶着排号，你说，以后我要是恋爱了，出点什么幺蛾子，可怎么整？”

    说着，司南钧想起什么的，禁不住幽幽叹了口气：那女人，估计病死，也不会踏足他的医院吧。

    “行了！天天去我那儿白吃白喝应酬怎么不说了？给我用最好的药！出了纰漏，你以后都别去喝夜酒了！”

    说完，不等他出声，韶黎殷已经折了回去，步伐都轻了很多。

    ***

    病房里，醒来，温郦心的思绪就开始慢慢回笼。

    缓缓坐起身子，下意识地，她的手就摸向了自己的额角，一动，也是滋滋的疼。

    “干什么？别乱动！医生说你还有轻微的脑震荡，现在要好好养着！”

    拉下她的手，韶黎殷看了看她头上的纱布。

    “我是破相、毁容了吗？”翻着眼珠子，温郦心都能看到上面的一处阴影，有些担忧的撅了撅嘴巴。

    “都已经嫁人了！还怕这个？活着，最重要！”看她嘴角一耷拉，韶黎殷伸手抱了抱她：

    “只是破了点皮，过几天就好了！我让钧给你用最好的药，保证不会留疤，嗯？”

    现在整容手术这么发达，他相信缝几针不留疤，应该不是什么问题，何况还是在稍微放下头发大约能遮去的不显眼位置。对韶黎殷来说，这根本都不是事儿！

    虽然是哄她，他说的也算是八九不离十。

    “饿了吧！我让家里人煮了粥送过来！现在有伤，先吃清淡一点！”

    “嗯！”

    这些，温郦心倒觉得无关紧要，就是不自觉地，会想伸手去摸额头。

    很快地，佣人便送了汤品过来，韶黎殷喂了些蔬菜粥给她喝。吃得差不多了，温郦心一抬眸，见门外，单北瑞还在打电话，转而，她便摇了摇头：

    “我没事了！你回去上班吧！不是有医生跟王妈在吗？”

    他跟助理都来了医院，公司估计炸锅了吧！从醒来，就没见单北瑞消停过。

    “说什么傻话？我哪儿也不去，就陪着你！哪里不舒服，都要跟我说…只要你好好的，什么都不重要！”

    抚着她的脸颊，坐到床畔，韶黎殷伸手紧紧地抱了抱她：“心儿！以后不要这么傻，不可以再有事！”

    “嗯…”

    进门，一抬眸，就看到这副光景，单北瑞是进也不是，退也不是，只能轻‘咳’了两声：

    “殷哥，祥瑞的蔺总下午过来，下午，我回去签合同？”

    “嗯，好！细节要注意审一下，第一次合作，不要签太久，三年是上限。这个人，给我的感觉，总有点虚！大话，说不少，我怕他办事不牢靠！”

    “好的，我记住了!没问题的话，我就直接签了！”

    “嗯！”

    看两人说话似乎挺重要的CASE，想起什么地，温郦心突然急切地就抓住了韶黎殷的胳膊：

    “你最近是不是有什么大CASE，得罪什么人了？”

    倏地回眸，韶黎殷愣了下：“你怎么这么问？”

    他最近没什么CASE大到得罪人啊！

    “要不，怎么有人要你的命呢？你好好想想…那个骑电动车的，好像就是是奔你去的吧！我看他十字路口前居然开始加速，而且骑电动车，却戴着着比摩托还严实的安全帽，我就觉得不对劲，那条街上，就你们两个人，那么明显，那么大一个道口，他不减速，还在加速，而且走路不靠右边，就你背对着他，难道不是…撞你吗？”

    总不至于去撞被他半挡着的舒静的吧！想想也不合理啊！

    但温郦心不知道，这场意外，是‘像撞他’，原本设定的确是想刮倒舒静的，却没想到，被她看到，抢先截了这个胡。而条件反射地，舒静也因为她的呼喊躲闪了。

    韶黎殷一路是背对的，加上一切发生太快，车子没停，她又倒在血泊里，他根本就还没时间去想这个事儿，从没想过会是——故意！

    但是，因为也是事故，的确有警察去立案了。

    温郦心一席话，两人都惊了，韶黎殷的脸色直接就变了：如果是意外，他还能接受天意，如果是人为，他绝不原谅！

    看她拧眉，一脸思索的认真，韶黎殷回头看了看单北瑞，他直接道：

    “肇事的车子没停…警方那边目前，没传来消息，也没出结论！肇事人，我会把他揪出来的！”

    “挖地三尺，也不能让他跑了！这个人，我要亲自审！”他要看看到底是谁，背后敢对他下这种手？

    难怪这一次撞这么狠，原来是有备而来！

    上一次，舒静的意外，是因为街道的确有点嘈杂，那个骑车的又讲着电话，分了点神，后来，他自己摔的也不轻，也道歉了。人又穷得要死，的确也不算故意，态度良好，也愿意赔医院费，加上听他说骑车还打电话，是为了商量孩子学校事，他才没有深追究，最后让他两条路选，直接拿十万块出来，或者去局子里蹲五天，其实就是为了让他长记性，他选择了后者，那件事也就两清了。

    他没想到，这一次，居然不是意外？差点害死他心爱之人！他简直不能忍！不管为了什么理由，他都不能忍！

    “明白！”

    ***

    很快，温老还是听到消息赶到了医院，一见温郦心额头带着伤，踮起拐杖先给了韶黎殷两下：

    “你怎么答应我的？你把她照顾成这样？还差点成为植物人？这么大的事儿，居然都不通知我？”

    “伯父，对不起！”

    起身，温郦心直接将韶黎殷推到了身后：“爸，你干嘛一来就发脾气嘛！我不是好好的嘛！你别怪他…”

    拉着父亲，温郦心将他推到了床边，坐下。

    “你还乱跑，还不上床好好躺着？果真女大不中留！没出息！”训斥了一句，温老也心疼的要命：

    “还疼不疼？”

    爬上床，温郦心乖乖拉过被子：“都好了！没事了！再有几天，就能出院了！爸，不用担心我…就是，一点意外！”

    “还瞒着我，你以为爸爸老糊涂了？你个浑小子，别以为我们家郦心向着你，就好欺负！我温家的女儿，嫁出去，也不是大白菜！”

    “我知道！伯父，我会好好照顾郦心，不会亏待她的！”

    …

    送走了父亲，虽然是在病房床上闷着，温郦心却感觉到了少有的幸福。

    ***

    另一边，一看出了纰漏，舒静也怕了。给了森哥一大笔钱，希望他赶快消失。

    屋子，不停的来回转着，她其实心还是很不安。跟森哥是几年前认识的了，平常也没什么联系，细细想来，他们好像也没见过几面。

    但是，电话，他们有通讯记录啊！

    握着手机，舒静意识到自己犯了错误，当初，不该用自己的电话的！

    猛不丁地，她想起，号码也是可以伪造的！

    转而，她便快速买了张手机卡，将自己的手机跟卡上的重要信息复制后，又用了个手机装了自己的卡扔掉了：

    不管网络电话也好，自己丢了的电话也好，说不定可以蒙混过关！幸亏这些日子，她给韶黎殷打电话，他全转入了语音信箱，要是他接了，还麻烦了！

    会查到她的头上吗？

    丢了，通话记录也还在，不安全啊！这个怕是洗不掉了！

    除非，第一个电话有人冒用，第二个，则是那天下午…偷了她的手机！这样的话，还有可能说得通！

    不确定，她会不会跟自己算账，但舒静已经做了最坏的打算。

    原本想借着这次的机会勾起他的旧情跟恩情，想着，说不定还能回到他身边，不管以后是要利用他让风万里受到惩罚还是留在他身边捞些好处，都是百利无一害。没想到，半路杀出个程咬金，被温郦心全搞砸了。

    帮她白送了个人情，这下，她更没机会了！

    突然间，舒静意识到，这条路怕是已经到头了，剩下的，她没得选了，而原本，她其实也是更偏向另一条路。猛不丁地，她想到了自己还拿到了另一份文件。

    只是这份文件，除了让她多换点钱，对风万里，怕是没用啊！

    查了下银行卡的余额，只剩下几千块了。她顿时觉得自己又犯了个大错误，给他钱干什么？有这些钱，找个人灭口才对啊！

    她真是蠢死了！

    万一他跑不掉，自己还要被连累！

    一步错，步步错，舒静突然有种很不好的预感。她猛然惊觉自己必须要为自己找条出路了。

    虽然对韶黎殷还有点旧情，他不一定会要自己的命，但这一次，怕是全挥霍光了，当真是弄巧成拙了！韶黎殷可不好惹啊！

    想到他手下的黑暗势力，想到自己曾经做的那些事…想到风万里那边，舒静一阵头大，突然间，她也开始意识到，一旦韶黎殷把自己放在自己身上，她很可能死一百次都不够。

    如果这样的话——

    翻出那基本招标书的照片，她打了几个电话出去，不一会儿，几个公司的名称就传了过来，查了负责人的联系电话，她挨个发了信息过去：

    [G大绿地项目，北冥的招标底价，有没有兴趣？价钱好说！]

    这一次，她没忘换上了自己新买的手机卡。

    ******

    医院里，很快就到了温郦心拆线的日子，还以为会很恐怖，结果闭着眼，没感觉，已经拆完了：

    “恢复地很好，没什么问题！注意近期还是不要碰到水，少吃颜色深的食物，以免色素沉淀。开的药膏，早晚按时涂抹，没事可以多涂抹几次，消炎，促进恢复。一会儿再去做个全身检查，没问题的话，也可以出院回家休养了，要多注意休息。”

    “好！谢谢…会不会留疤？”

    看着镜子里一个一个指甲盖长度的伤口了，温郦心忍不住比着头发遮了遮，虽然有点偏，正面看不到多少，可总觉得其丑无比，跟半个蜈蚣似的。

    “一般不会，只是恢复，需要点时间，不要去扣，不要着急，通常半年就能痊愈。就算有痕迹，也只是淡淡的一点，放心吧，不会影响美观！而且，你家先生有钱，特意逼着我从国外给你挖了渠道，找了进口的特效药，保证比一般人恢复快十倍，而且效果杠杠的！所以，没事赶紧出院吧！省得我被折磨，天天拎着过来亲自给你检查！简直浪费人才、暴殄天物啊！”

    听着司南钧喋喋的抱怨，温郦心也禁不住笑了：“麻烦你了，南钧哥！”

    “还是你会说话！不像某些人！去做检查吧！也好让她安心！”

