    数个时辰后，马车徐徐降落在一座坞堡外。

    因着裴凌还在炼丹，金素眠等三人都没敢有所举动。

    片刻后，看着他又炼制完一炉无梦散，戴白时才上前，小心翼翼的拍了拍他肩，说道：“脉主，莫家堡到了。”

    根据欧阳纤星给的舆图，无论蘅芦坊市还是梅氏一族的所在地，距离圣宗山门都极为遥远。

    以筑基期法器马车的速度，哪怕日夜兼程，赶过去也得三五个月。

    好在蘅芦坊市附近，有着传送阵，可以通过传送抵达。

    原本，从宗门之内传送过去，速度更快。

    但就如百宝楼的物价一样，重溟宗山门之内的传送阵，固然方方面面，都有着保障，价格却高昂无比。

    而且，内门传送阵，灵石之外，还需要功德点。

    所以错非万不得已，绝大部分人需要传送阵出行时，还是宁肯出宗，前往四方坞堡，借用其传送阵。

    眼下这座莫家堡，位于圣宗正南方，正是圣宗外门南域域主莫振衣的家族。

    虽然圣宗四方的四座坞堡，都有传送阵，但考虑到裴凌在外门大比中的表现，很显然，还是此处，最为安全友善。

    很快，裴凌收起丹药，将丹炉还给金素眠，带着三人下了马车，进入坞堡。

    坞堡之中，接到消息的莫氏，特意派遣了一名筑基中期的族人前来迎接。

    毕竟裴凌出身外门南域，也算是莫氏半个自己人，再加上大比魁首的战绩、厉真传的看重，莫氏自然也要示好一二。

    一番寒暄之后，得知他们接了任务需要出行，莫氏立刻带他们前往传送阵的所在插队，且对于传送费用，慷慨的打了个折扣。

    裴凌还是第一次亲眼看到这种远距离传送阵。

    传送阵建造在一间极为高大的房子里，从外观看上去，这座房子，实际上宛如宫殿。

    内中空无一物，黑黝黝的地面，仿佛生铁浇铸。

    莫氏的阵法师问明他们所要传送的地方，当场激活阵图，原本漆黑一片的地面上，霎时间浮现无数阵纹，密密麻麻，几乎整个地面，都布满了繁复的灵力纹路。

    一番调整后，莫氏族人说道：“裴脉主，可以了，诸位站上去之后，就会开始传送。”

    裴凌道：“多谢。”

    见他举步走入阵图之中，三人方才跟上。

    随着阵法师的催动，传送阵的纹路越来越明亮。

    最终地面仿佛涌出一大股洪流，顷刻之间，将裴凌四人淹没，旋即光芒消散，原地空无一物。

    与此同时，裴凌四人感到一阵强烈的撕扯与旋转。

    最终感觉持续了约莫盏茶功夫，眼前豁然明亮。

    是跟在莫家堡传送时一样的浩大白光，闪烁片刻后，如潮水般退去。

    定睛看去，四周已然是一个陌生的大厅。

    大厅的整个地面，都是传送阵。门口站着数名玄袍修士，为首之人客客气气的催促道：“阵法即将再次催动，烦请道友这边走。”

    依言走出去，是一间宽敞的屋子，设了几副桌椅，有文士打扮的修士坐在桌后，给一些仿佛也是才从传送阵里出来的修士做着记录。

    看到这一幕，不用裴凌开口，严玉鸣已经取出自己的铭牌，随意拍到一张空着的桌子上：“圣宗内门任务，兼桑一脉脉主亲自带队，速速查验，莫要误了我家脉主的辰光！”

    闻言，整个屋子里的视线顿时都看了过来。

    裴凌清晰的感觉到，所有的目光都带着明显的畏惧，还有些小心隐藏的嫉恨。

    他浑不在意，看着桌后修士诚惶诚恐的验看过铭牌，将其双手捧还与严玉鸣，竟不敢再问其他人的身份证明，若有所思。

    走出门后，才问：“方才登记的那些，都是散修？”

    “是的，脉主。”戴白时连忙回答，“圣宗山门之外的传送阵，不禁外人使用，只需缴纳灵石即可。但每次使用之后，都必须登记修为、姓名、来历之类，还须留下一缕气息。”

    “否则一律视作居心叵测，当场拿下！”

    “当然，我圣宗弟子，只需以铭牌辨认身份即可。”

    裴凌微微颔首，圣宗对辖下散修管制如此严格，也难怪欧阳纤星会说，散修能结丹的，都很懂事。

    这靠近蘅芦坊市的传送阵，也在一座坞堡之内。

    名为宣家堡。

    此地主家跟裴凌这边没什么交情，但看在厉猎月的面子上，也是考虑到裴凌重视礼仪、睚眦必报的传闻，认为没必要为了些许小事，跟一位天骄结仇。

    是以接到消息后，立刻派遣了一名筑基初期的族人追上已经快出堡的裴凌客套了一番，送了些灵果时点之类。

    等将其应付完，裴凌看了看已经不早的天色，微微皱眉，命戴白时取出马车，尽快赶往蘅芦坊市。

    马车腾空飞起，长风扑面之际，但见底下陆地迅速滑过，很快，就进入了一片极大的水泽。

    入目看去，茎叶生着玄色纹路的灵芦浩浩荡荡，一路涌向天际，看不到尽头。

    茂密的芦苇之间，偶尔才能瞥见一点波光粼粼。

    众多雀鸟栖息其中，为马车经过所惊，顿时一阵翙翙之声。

    其中还夹杂着部分异雀，似有妖兽血脉。

    据裴凌在欧阳纤星那里看到的舆图，蘅芦坊市，就在这片占地极为广阔、传闻绵延千里的玄纹芦苇之中。

    马车进入水泽之后，全速前进了几个时辰后，远处的芦苇上方，忽然出现了一座飘飘渺渺、宛如海市蜃楼的坊市。

    影影幢幢，宛在梦中。

    戴白时手掐法诀，马车继续前行，很快，撞破了一层仿佛雾气般的屏障，前一刻还仿佛远在天边的景象，瞬间就在眼前。

    而坊市之中的喧嚷声，也同时传来。

    裴凌还是头一次到这种修真界的坊市，眼下却没有闲逛的意思，而是吩咐戴白时收起马车：“先去找梅氏车队。”

    按照任务里提供的信息，梅氏车队这些日子，都住在坊市之中由坊主家族开设的客栈内。

    他们抵达之后，向掌柜道明来意，对方立刻派遣鬼奴入内通知。

    很快，一名中年修士打头，一行人脚步纷乱的迎了出来。

