    “哦，这交易单的秘密竟然被你给发现了，林天，看来你很是聪明啊！”

    余士献看着林天手里面拿出来的交易单，此刻看着他们冷笑一声继续道：“不过就算是你们发现了是我骗了水玲珑，那又怎么样，这经商本来就是如此，尔虞我诈的事情不是很正常吗？”

    “很正常吗？”

    林天听到他这么说，感觉到他真的是十分无耻，要知道这种事情可不是正常，而是一种十分小人的手段。

    接着林天就看着他说道：“今天你要是不把钱给还回来，那么我们就要不客气了！”

    “你们要不客气，要怎么一个不客气法？”

    “我们会强行将你给打败，然后接下来的事情，就是我们说的算了。”

    “对，余士献，你还是老老实实地把你骗走的钱还了吧，要不然我们就要动手了！”

    “就凭你们也算是我的对手，既然要来，那就来吧，反正我也早就想要灭了你们天宝圣宗了。”

    他现在终于是露出了自己的阴狠嘴脸，林天便说道：“可是你是我们的对手吗？”

    “不试试又怎么知道呢？”

    他在这一瞬之间立刻就拿出了自己的金乌，金乌一出，周围瞬间绽放出了很强烈的光亮。

    那金乌散发出来的金色光芒仿佛是要将周围的一切都融化了一样。

    金乌鸟绽放开了翅膀就朝着林天扑了过去，而林天此刻立刻将那合金战车放了出来，然后几个人钻入到了合金战车当中。

    “哼，用金乌来对付我，余士献，你也太瞧不起我了！”

    合金战车用来抵挡金乌的照射还是足够的，此刻的金乌虽说散发出了强烈的光芒，但是也无法融化那合金战车，毕竟合金战车那可是用好几种特别昂贵的材料进行打造的。

    尤其是那战天铠甲的材料也用在了这上面，所以说防御力惊人，那金乌鸟所散发出来的热量一时之间也没有办法融化这合金战车的外表。

    但是虽然不能融化，但是如果时间久了的话，那就另当别论了，如果时间久了，那么任何的金属恐怕也没有办法逃避这金乌鸟的热量消融。

    所以林天驾驶着合金战车快速地往高空飞去，然后战车上的机关轮廓就打了开来，然后几把暗箭就从那合金战车当中发射了出来。

    那合金战车之中所暗藏的箭矢就这样地直接朝着那余士献飞了过去。

    余士献没想到那合金战车之中竟然还藏着暗器，所以说朝着旁边躲避开来，但是这个时候已经是有一些来不及了。

    那一些箭矢的速度飞快，直接朝着他的上半身穿刺过去。

    “叮！”

    就在此刻，他的身体周围散发出了一股强烈的灵力波动，那强大的灵力波动直接就将那箭矢的力量给抵消了。

    “不愧是至圣修为，竟然能将那箭矢的力量给化解。”

    林天现在的心中有一些紧张起来，这余士献看上去应该不好对付啊。

    “躲藏在里面算是什么本事，有本事就出来！”

    余士献在外面大声地叫嚣，但是林天知道他们的修为跟余士献相比那不是在一个等级上，如果说现在这个时候从合金战车之中出来的话，那么吃亏的就是他们了。

    “不管如何，现在我们一定不能出去，要是现在就出去了，那么吃亏的一定就是咱们。”

    “但是如果我们现在这个时候不出去的话，那么他一定会说咱们是怂包的，难道林天，你愿意做一个怂包吗？”

    林天却是说道：“胜者为王，最后谁赢了谁说话才算数，所以说现在怂一点不怕，只要最后能赢，不是我们说得算吗？”

    现在林天之所以不出去，那是因为那金乌真的是太过强大，遇到这么强大的金乌，林天现在是不敢出去的，要是出去的话，万一真的被这金乌给烧成灰烬，那么他这一世修为可都要一起化为灰烬了。

    小心驶得万年船，他之所以能够活得那么久，全部都是因为他在面对各种问题上表现得都是极为小心的。

    所以说林天才能活到今天。

    那金乌在空中不停地散发光明，林天却是感觉到它的散发光明的时间什么时候才能结束呢？

    根据能量守恒定律，任何的能量不能一直散发，它一定是有极限的。

    “还好以前在地球掌握过过硬的知识，要不然的话现在还真的要慌张了。”

    一会儿之后，那金乌的能量果然是已经消耗了不少，那光明也渐渐地黯淡了下来。

    林天便直接驾驶着合金战车朝着那余士献冲了过去，要知道现在不发起攻击的话，那么还要等到什么时候呢？

    “终于来了“！”

    余士献看到林天终于朝着这一边而来，身体猛然爆发出了一股十分强大的能量，这一股强大的能量让他变化成为一道闪电，直接朝着合金战车对撞了过去。

    “轰！”

    只听到一声巨大的声响过后，那闪电就消失掉了，而林天赫然发现自己的合金战车竟然被砸得出现了一条裂痕。

    “不会吧，这合金战车差点就被砸穿了！”

    林天没想到余士献竟然拥有如此强大的实力，要知道如此强大的实力真的是让林天感觉到有一些意外。

    “没想到啊，你这战车还挺坚固的，我一下子竟然没有击穿它！”

    余士献也是同样感觉到很是惊讶，毕竟根据他自己刚才用出来的实力来看，他应该一下子就将那合金战车给击穿才对，但是让他没有想到的是，林天的合金战车还真的是非常坚固。

    即便是他用出了自己全部的实力，进行了权力地一击，但是即便是这样，他还是没有能够靠自己的全力一击击穿那合金战车。

    “说实话，我是有一些失望了，对于自己的实力以前我可是相当自信的，但是现在，我似乎是受到了一点打击。”

    听到余士献这么说，林天便说道：“你能拥有如此实力已经是不错了，差点将我的合金战车给击穿，这种实力真的是恐怖。”

    林天的心中反而是有一些紧张，这合金战车的防御力虽然很是强大，但是现在似乎也不安全了。

