    另一边。

    张铭看向了剑仙所在的苍生山。

    浮屠刀笑着道：“小主子，他是想和你争夺宫主之位。只是没想到，这天劫的力量如此之强。”

    “天劫因人而异。”张铭平静开口道：“只是两人同时渡劫，天劫的威力也会来自于最强那人。不知道这天劫的威力因我而变强，还是因为他而变强。”

    浮屠刀大笑道：“当然是小主子的。小主子天赋异禀，这天劫早已在我们意料之中。那小子，如果自己突破，或许还有几成胜算，但是他将自己引入你的天劫之中，那就是自讨苦吃。”

    “不可以小看任何人。”张铭握着浮屠刀，仰望天空道：“天劫要来了，我们准备迎接吧。”

    轰。

    话音落下。

    第一道天雷也随之出现。

    天雷中暗含火焰之力，可以焚烧神魂。

    张铭一刀挥去，这一刀完全斩开了天雷，天雷被击溃，化作磅礴的灵气涌入了张铭体内。

    第一击挡住了。

    而另一边，剑仙也是一剑挥出，将天雷给斩开了，一样完美得挡住了第一道天雷。

    诸多器灵和浮屠宫弟子都在观礼。

    胡颜笑惊讶道：“第一道天雷挡住了，这两个小子，太强大了，居然这么简单的就化解了第一道天雷。”

    “这两人都不是池中之物。”周铁开口道：“不过，要我说，张铭更胜一筹。要不然，这个苍生剑的传承者也不会连九头吞天蟒的妖丹都抢不到。”

    胡颜笑笑着道：“那是，张铭的确更胜一筹。”

    另一边。

    涂山鼎和药王鼎以及烛火锤等诸多器灵也在一起。

    涂山鼎轻声道：“几位，你说这两个小子，能够突破圣境吗？”

    “另外一个小子不知道。”烛火锤开口道：“不过张铭那小子身上有一件吞天宝甲，至少前面六重天雷不成问题。”

    药王鼎点头道：“张铭的炼体法门也十分霸道。不过执掌苍生剑的那小子从我这里换取了不少药材，似乎会炼丹，想来也有一些依仗。”

    涂山鼎嘀咕道：“要是两人同时突破，宫主之位归谁？”

    这？

    诸多器灵愣了一下。

    烛火锤轻哼道：“你着急什么，这种事，自有评判者。”

    涂山鼎微微点头道：“也是。”

    众人观礼。

    第二刀天雷出现了。

    张铭和剑仙再次抵挡住天雷，吸收着天劫带来的强大灵气。

    随后是第三道，第四道，第五道。

    天雷的力量一次次增强。

    终于，在第六道天雷的时候，张铭身上的吞天宝甲应声而碎。而剑仙也早在第五重天雷的时候，服用了数颗丹药。

    两人都裆下了六道天雷。

    张铭的宝甲已经失去，剑仙也开始动用底牌。

    剑仙看着张铭所在的方向道：“他的宝甲破碎了。”

    “第七道天雷，便是你们真正分胜负的时候。”苍生剑也有几分期盼。

    剑仙冷声道：“我有九天避雷丹，这雷霆之力再强大，落到我身上也得消弱两三分，我现在占得先机，我一定能够度过天劫，破尊为圣，这宫主之位必然是我。”

    苍生剑没有回应，只是静静等待着第七道天雷的到来。

    轰。

    第七道天雷来了。

    这一击，威力猛然提升了三四倍的威力，而且蕴含着击破神魂的强大力量。

    张铭使用处空间屏障，天雷一下子击碎了空间屏障，落在了张铭砍出的浮屠刀之上。

    震天雷声。

    张铭身上的衣服顿时化作了飞灰，露出了古铜色的皮肤。

    果然。

    这一击挡住了，张铭虽然全身酸痛无比，但是天雷却未能伤到他根本。

    而另一边。

    剑仙的衣服同样化作了飞灰，只是却是被天雷一下子轰击跪在了地上，一口鲜血喷涂而出，神魂更是痛苦不已。

    “怎么会，怎么会突然这么强。”剑仙痛苦万分。

    苍生剑急声道：“这天劫最后三道是最强的，而且蕴含神魂攻击，小主子，你不仅要守护肉身，还要抵挡神魂攻击，千万不要懈怠。”

    “我一定能够突破的。”剑仙咬牙起身，又将整整一瓶丹药灌入了口中。

    此刻。

    众人看在眼里，高下立判。

    张铭凭借肉身抵挡天劫，而剑仙却已经受伤了。

    肉身终究是根本。

    浮屠刀笑着道：“小主子，你果然比那个家伙强。不过这最后两道天雷千万要多加小心，特别是最后一道，传闻最后一道天雷是来自于天地的审判，少有差池，就会立刻飞灰湮灭，甚至不给人准备的机会。”

    张铭点了点头，握紧拳头，仰望着天空。

    还剩下两道天雷。

    这两道，只要挡住了，他便是浮屠宫之主，最重要的就是可以离开浮屠宫回到华族，去见妻儿。

    山上。

    久未露面的刘玉看着张铭所在的山头，对着一旁白玉扇感叹道：“这些年，我一直闭关修炼，寻找各种契机，一心想着如何超过这两人，却没想到终究慢了一步。”

    “浮屠刀，苍生剑，都是宫主信物。”白玉扇回应道：“主人，他们不管在何处都是天之骄子，主人虽然也不错，但是也无需和他们相提并论，他们的出现，就是为了改变这天地的。”

    刘玉苦笑道：“就是不甘心。”

    这些年，刘玉不在张铭面前露面就是为了让自己摆平心态，然后修炼超过张铭。可是，终究还是没能改变命运。

    第八道天雷落下了。

    众人心里一紧。

    前面袁太白的惨状还历历在目，所有人都知道这天劫的威力，更何况这一次比上次威力更大。

    这天雷如同细丝，一扇而过。

    张铭身上的皮肤如同布满了蜘蛛网，被雷霆之力扫过，皮肤寸寸裂开，渗出了鲜血。

    好强。

    张铭一掌撑在地面，看着自己破碎的皮肤，深吸了一口气，开始运功极速恢复伤势。

    而另一边。

    众人看去，却是呼吸都静止了。

    剑仙手持苍生剑的右臂已经被撕碎，半边身子也焦黑一片。这一幕就如同当日的袁太白一样。

    苍生剑急声道：“小主子，我们放弃吧。最后一道天雷，你抵挡不住的。只要张铭成为宫主，浮屠宫就会重现苍天域，你可以自由出入的，凭借你的实力，将来作为浮屠宫的长老，也是有可能的。”

    “不。我要成为宫主。”剑仙左手握起苍生剑站了起来，又将一瓶丹药灌入口中，甚至连瓶子都硬生生嚼碎了。剑仙嘶吼道：“我苦修这么多年，就是为了这一天，我一定能破圣，成为浮屠宫之主。”

    这声音，震动天地。

    张铭深吸了一口气，仰望着天空。

    浮屠刀轻声开口道：“这小子恐怕要神魂俱灭了。”

    “为何？”张铭问道。

    浮屠刀低声道：“心魔已起，天地难容，这最后一道天雷就是针对心魔的。心魔越盛，神魂受到的伤害越大。”

    针对心魔？

    而张铭尊主之身的心魔早已消失，被修罗之身所收取。

