    跟着穗穗的肥羊团来到马卡尔营地的当天黄昏，换上了一身牛仔服的卫燃在策马飞奔中，总算挽回了他在“牛仔居合斩”项目上故意丢掉的面子。

    得益于从金属本子那里学来的骑术，卫燃不但让对他颇为了解的穗穗看的目瞪口呆，就连以马卡尔为首的那些牛仔们也大感意外。

    “你从哪学来的骑马？”骑在马背上动都不敢动的穗穗好奇的问道。

    “这说起来话可就长了”卫燃装模作样的说道，“话说这五十年前啊...”

    “爱说不说”

    穗穗翻了个白眼，懒得再听卫燃的胡言乱语，老老实实的任由墨西哥裔牛仔迭戈和他的女儿布兰卡，各自牵着她和卡坚卡骑乘的马匹在农场上兜起了圈子。

    接下来这大半个下午的时间，穗穗带来的游客们被分成了两组，轮换着学习牛仔枪术和骑马技术。

    也正是通过这小半天的观察，卫燃也摸清了穗穗的安排。

    如果说在俄罗斯的因塔营地，她那些肥羊们纯粹是去享受开枪打靶以及极光的话，那么在马卡尔的这个牧场里，他们则是来体验美式传统枪械文化来的。。

    这一点，仅仅从马卡尔等人提供的那些早已过时但却依旧经典的老式武器就能看出来，从牛仔标配的柯尔特转轮手枪，到使用黑火药复装子弹的杠杆步枪以及老式的平双猎枪，甚至再到那些布景一样特意安排的复古服装以及用马拉着的大篷车。

    除了没有一望无际的棉花地和棉花地里辛苦劳作的国际友人，这一切的一切都像是把时间往回推了一百多年一样。

    到了这个时候，狩猎反而成了最无关紧要的环节，怎样努力cos出一个西部牛仔已经成了所有游客都热衷的目标。

    当太阳落山，池塘边点起篝火的时候，随着那些多才多艺的牛仔们集体用口哨演绎了一曲荒野大镖客里的经典口哨小调作为开场，一场小型的西部乡村音乐会也在端上来的各种美食以及自酿啤酒中拉开了帷幕。

    热热闹闹的折腾了一晚上，喝多了的业余牛仔们各自上交了武器，三五成群的回了各自的房间。

    等到第二天一早，伴随着迭戈的女儿布兰克开枪击毙了又一次溜到湖畔翻找厨余垃圾的野猪，被遗忘的狩猎活动也终于排上了日程。

    匆匆吃过早饭，重新领了武器的游客们各自戴上牛仔帽，紧跟着又各自领了些杠杆步枪使用的弹药，分组在那些牛仔们的带领下，或是驾驶沙滩车，或是乘坐大篷车，又或是骑着马，各自前往了不同的牧场，开始了他们的见习牛仔狩猎之旅。

    “马卡尔，我们这是去哪？”卫燃骑着马跟在马卡尔的身后问道。

    闻言，马卡尔神秘兮兮的解释道，“带你去看看我邻居的收藏, 顺便问问你的意见适不适合给你们带来的那些朋友们看。”

    “这种事应该带着阿芙乐尔比较合适吧？”

    卫燃越发的奇怪, 刚刚马卡尔可是单独把自己留下来的, 显然是在避着穗穗。

    “额...我朋友的收藏有些特殊。”

    马卡尔摘下头顶的牛仔帽，挠了挠乱糟糟的头发继续说道，“我担心吓到她。”

    “你朋友收藏的到底是什么东西？”卫燃越发的好奇了。

    “人头”马卡尔想了想说道, “一个完整的人类头骨。”

    “人头骨？”卫燃愣了愣，下意识的问道, “印第安人的？”

    “怎么可能！”

    马卡尔先是否定了卫燃的猜测, 紧接着却卖起了关子, “总之等下你到了就知道了”。

    压下心中的疑惑，卫燃用脚后跟的马刺轻轻挠了挠马肚子加快了速度。

    在马卡尔的带领下, 两人穿过牧场边缘铁丝网上开出来的简易大门之后，最终停在了一座看起来很有年头的木头房子旁边。

    “穿过刚刚那道铁丝网开始就是我朋友的农场了”马卡尔翻身下马之后，招呼着卫燃就往木头房子里走。

    “这里看起来好像已经很久都没有人住了。”卫燃观察着周围丛生的杂草说道。

    “确实已经荒废很长时间了, 但它的质量还不错, 之前一直当仓库用的。”

    马卡尔笑着解释道, “你们第一次来的时候我记得和说你过的, 在我和迭戈买下那座农场之前，我们都曾是在这座农场工作的牛仔, 当时那座农场的主人叫布朗。”

    “我有印象”卫燃点点头。

    “这里在很久以前也属于布朗先生，或者更准确的说，属于布朗先生的父亲, 老布朗先生。”

    马卡尔一边开门一边说道，“在我从布朗先生手里买下农场之前, 老布朗先生过世之后，布朗先生就把包括这里在内的, 一块面积大概70英亩的土地卖给了杰克，也就是我刚刚提到的朋友, 昨晚上你见过杰克的，那个会谈吉他的大胖子。”

    “我记得他，他带来的自酿啤酒很好喝。”卫燃想把人和名对上了好，这才继续追问道，“然后呢？”

    仍在努力开锁的马卡尔继续说道，“后来在老布朗先生过世的第二年，急着用钱的小布朗先生又把剩下的最后50英亩卖给了我和迭戈。”

    “所以这座房子是属于那位布朗先生的？”卫燃已经猜出了大概, “包括你刚刚提到的那些人头？”

    马卡尔却摇摇头，“以前住在这里的是老布朗先生，他过世之前，他的儿子小布朗就在我们住的那片水塘边上盖了新的房子, 他过世后，这里就变成了堆放杂物的仓库。

    再后来，包括这里在内的土地出售给杰克之后，杰克也在靠近公路的树林那边重新建了房子，这里就一直荒废了下来。”

    说到这里，马卡尔手里的钥匙却因为用力过猛断成了两节，这货无奈的将手中的半截钥匙随手一丢，抬起脚丫子狠狠的踹了上去。

    伴随着“哐当”一声巨响，早已有些变形的木门直接拍在地板上激起了一大圈的灰尘，马卡尔倒退了一步，这才继续说道，“在得到阿芙乐尔的消息，你们真的准备带人来这里玩的时候，我就和杰克商量，想看看能不能把这里修复一下，然后就在地下室里发现了那些人头。”

    “这里看起来更像是个小酒吧”

    卫燃这话可不瞎说，这栋仅有两层的木头房子虽然不大，但正对着门的墙壁上便有个摆满了酒瓶子的木头架子，甚至还有个不到两米长的小吧台。

    不过，等他走进了才注意到，那木头架子上剩下的仅仅只是酒瓶子，里面的酒早就被清空了。

    除此之外，这一楼的大厅里还放着一张盖着塑料布的台球桌和几台落满了灰尘的投币式游戏机。

    甚至在进门的一侧，还有一台大红色的投币式可乐售卖机，那售卖机的上面，还放着一个同样落满灰尘的可乐玻璃瓶以及一个装满了可乐瓶盖的玻璃鱼缸。

    不仅如此，在靠近壁炉的位置，还摆着一台看起来很有年头的大屁股电视，那电视前面的小桌子上还有一台游戏机两个手柄，以及满满一箱子的游戏卡带。

    “老布朗先生是个很享受生活的人”

    马卡尔似乎想起了什么有意思的事情，脸上都忍不住露出了一抹羡慕的表情，“你绝对想象不到，那个老家伙在七十多岁的时候仍旧有七八个女朋友。

    我记得最年轻的一个甚至都不到20岁，当时每到周末，他都会邀请很多姑娘来这里玩，我们这些牛仔们也会过来凑热闹，那真是一段美好的回忆。”

    “潇洒的老东西”卫燃说这话的同时不由的想到了尼古拉先生，那位老爷子同样潇洒的不像话。

    “确实是个潇洒的老东西”

    马卡尔摇摇头，“甚至他因为心脏病猝死的前一秒，都在忙着和一个漂亮的姑娘努力创造生命的奇迹。”

    “死在女人的肚皮上？”卫燃哭笑不得的问道。

    马卡尔同样哭笑不得的点点头，“当时我们把他从床上抬下来的时候，他的老兄弟都还在朝电视里的新闻主播流口水呢。”

    卫燃咧咧嘴，“你这形容实在是有点儿恶心”。

    “事实而已”

    马卡尔摊摊手，“不然你以为小布朗先生为什么会把包括这里的一部分卖出去？那些年他父亲老布朗先生死在女人肚皮上的风流事几乎让他成了周围所有农场主的笑柄。用我们的话说，只要说出‘老布朗先生’，连树上的猫头鹰都会笑出声。”

    “我们还是说说那些人头吧”卫燃哭笑不得的转移了话题。

    “和我来”

    马卡尔说话间已经掀开了紧挨着那个小吧台的地毯，随后又熟门熟路的拉开了底板上的一个方形盖板。

    “这里是我们前段时间打算收拾这里的时候意外发现的”

    马卡尔从兜里掏出个手电筒打开，指着通往地下室的金属梯子说道，“就在这下面了，你下来的时候小心点，下面很容易磕到头。”

    话音未落，马卡尔已经第一个沿着梯子走了下去。见状，卫燃看了看四周，也跟着钻进了地下室。

    这所谓的地下室面积并不算大，满打满算也就十个平方而已，高度也就堪堪两米，四周靠着墙壁摆了一圈金属架子，其中三面的架子上都是早已过期的啤酒或者一些不知道还能不能吃的罐头。

    但在金属梯子后面的那面金属架子上摆着的东西，却让卫燃皱起了眉头。

    在这金属架子的最上一层，静静的摆着一个白的吓人的人类头骨。这个头骨异常的完整。而且还被装在了一个有木头底座的玻璃罩里。

    隔着被擦拭过的玻璃罩，卫燃还能看到在天灵盖位置，用黑色的笔迹写着一串他看不太懂的英语。

    “马卡尔，这上面写的什么东西？”卫燃指着玻璃罩里的人头问道。

    “这是我能想到送给你的最好礼物，请不要担心我，这里的生活虽然无聊，但至少足够安全，我很快就会回去了。”马卡尔神色古怪的帮忙翻译道。

