    回到村子，将情报交上去，这趟任务就算完成了，任务的酬金还算不错，但对于拥有报社的一成分红的封火来说，并没有放在眼里。

    之后，猿飞日斩把他们两叫过去，询问在雨之国任务发生的事。

    “也就是说，那个老板是最有可能将你们的情报泄露给砂忍的间谍。”猿飞日斩又摇头，“如果他是间谍，就不会多此一举的将情报给你们了，所以……”

    所以，一定是有人指使他这么干的，幕后黑手不是团藏就是宇智波，再追究下去也没有意义。

    “对了火影大人，我们在被砂忍追杀的时候看到了蝎。”封火忽然说道。

    “蝎？”猿飞日斩眯着眼，半饷道，“是千代的孙子嘛？”

    封火点头。

    猿飞日斩诧异的看向卡卡西。

    后者眼皮一番，问道“我的父亲真的杀了他的父母？”

    猿飞日斩点头“是在二战期间！蝎没有对你们出手？”

    卡卡西看了眼封火，摇头道“他没有任何反应。”

    杀父之仇不共戴天，蝎看到卡卡西，竟然无动于衷，着实奇怪。

    封火提这茬就是希望他们能重视起来，拥有迥然于常人心理的人，往往也拥有变态的实力。

    但猿飞日斩不动声色，又说了两句就打发他们了。

    “喂，我回来的消息千万要保密！”出了火影楼，卡卡西郑重的说道。

    封火一脸诧异“对凯也要保密嘛？”

    卡卡西眼角抽蓄“尤其是他！！！”

    “你们是不是闹矛盾了？”封火明知故问，“分手了？”

    卡卡西整个人都不好了。

    与此同时，波风水门也出现在了猿飞日斩的办公室。

    “火影大人。”

    事实上，封火和卡卡西两人前往雨之国执行任务，不管是旗木朔茂还是夕日真红亦或是猿飞日斩，都很不放心，所以暗地里还让波风水门跟随，只是不到最后关头，他都没出现罢了。

    即便是封火、卡卡西被十几个砂忍追杀，他也不远不近的跟着，直到赤砂之蝎的出现！

    “他发现我了！”波风水门凝重道。

    “原来如此，这才是他不出手的原因。”猿飞日斩笑道，“这个叫蝎的小鬼不简单啊。”

    “如果让他成长起来，确实有些棘手。”波风水门道，“而且他的性格总觉得有些偏激。”

    想起他一言不合就刺破那名特别上忍的喉咙，波风水门就皱眉，不喜。

    “让暗部的人多搜集关于蝎的情报！”猿飞日斩拍板。

    随后，他拿起那份情报，看完不禁摇头。

    “风之国野心勃勃啊，砂隐村派了许多忍者进入雨之国，可能和半藏达成了什么交易，土之国的岩隐村也没闲着，半藏这个家伙，就不怕引火烧身嘛，呵呵。”

    波风水门道“风之国的环境严苛，但也造就了砂隐的忍者，他们不管是财力还是实力都仅次于我们，想要超越我们不是一天两天的事了。岩隐村的实力虽然不如我们，但如果砂隐和我们开战，他们必然会插上一腿。”

    猿飞日斩叹了口气，问道“云隐村和雾隐村有动静嘛？”

    “雾隐村远离陆地，我们的情报非常少，云隐村那边听说出了两个天才少年，其中一个是三代雷影的儿子，另一个是八尾的人柱力，奇拉比，他的天赋非常可怕！”波风水门凝重道。

    人柱力，他的女票玖辛奈也是，但玖辛奈的情况他知道，九尾一直不配合，动不动就闹脾气，如果不是漩涡一族强大的封印术，九尾早造反了。

    但奇拉比这八尾人柱力却不一样，根据情报，这位奇拉比天性乐观，似乎已经和八尾做了好朋友，一旦他成长起来，彻底掌握了八尾的查克拉，天知道他将爆发怎样的战力。

    猿飞日斩抽着烟斗，道“尾兽人柱力是各个村子最高端的战力，奇拉比即便掌握了八尾，也不敢轻易离开云隐村。”

    “但愿如此。”

    “鉴于目前的形式，严禁中忍以下单独离开村子，即便是火之国内的普通任务，也需要三人一组！”

    猿飞日斩的命令下去，立马引起一些中忍的反弹，团藏当即跳出来找猿飞日斩扯皮，其实就是收买人心，他的根收集情报的能力不下于暗部，早就已经洞悉各国局势，战争一旦到来，就是他再进一步的机会。

    ……

    封火是真觉得自己时间太少，八门遁甲的修炼需要大量时间打熬肉体，但查克拉的提炼，还有幻术、忍术、封印术的学习都要时间，还要面对凯这个变态的疯狂挑战，哪有那么多时间啊。

    他去找夕日真红，表示想学习多重影分身之术。

    对于此时的封火来说，学习多重影分身之术并不难，难的是他没有足够多的查克拉。

    别看原著里鸣人动不动就多重影分身，没完没了的，但那是因为他体内有九尾，那查克拉简直就是海量，但封火此时的查克拉最多就是精英中忍级别，多分一个影分身，查克拉就不够用，半天不到那两影分身就消散，这么一来还不如之前的一个影分身。

    千头万绪堵在那里，封火不得不将幻术和忍术放在一边，专注于体术以及查克拉的提炼。

    至于凯，惹不起难道还躲不起？

    事实还真是躲不起，不管他躲在哪里，凯都能找到他，然后缠着他来一场热血的青春较量。

    一开始封火很纳闷，凯是怎么找到他的？

    后来才知道，竟然是卡卡西这厮助纣为虐，他为了摆脱凯的纠缠，直接卖了封火。

    他学过通灵术，能召唤几条狗，就是这几条狗帮着凯找到封火。

    “卡卡西这个混蛋！”

    封火气不过，大骂凯偏心，明明已经找到卡卡西，为什么还要来纠缠他？

    凯解释，说卡卡西去雨之国任务受了重伤，现在还没好利索。

    封火当时就懵逼了。

    受伤？

    受个屁的伤啊！

    他分明就是装的！

    太奸诈了！

    封火眼珠子转转，自己这时候装受伤是不是太明显了？

