    “我是不是您的骨肉，只要请沅桢弟弟也开启决赋，我们一看便知。”

    曼珠、沙华是并蒂花，如果系出同源，两花便可以两朵并蒂。

    看婉姝那信誓旦旦的样子，任霖阁心里也有一些没底，怕自己着了绮罗的道，于是道：

    “验，自然是要验的，老夫可不能为你这小丫头背黑锅。

    但验也不是现在验。

    现在的当务之急是把宣婉妍速速处决，免得再生枝节。”

    然而净释摩诃显然不这么想。

    如果真如婉姝所说，任霖阁把自己是沙华的女儿偷偷藏起来，还养在绮罗膝下，那起码能说明两件事。

    第一，任霖阁早知道绮罗就藏在宣府，却没有告诉任何人。

    第二，任霖阁自己藏了一株沙华，还送去给绮罗培养，显然是要把她变成自己的大杀器。

    这两点，足见任霖阁的狼子野心和对天璇殿的异心。

    而任霖阁兄妹能在世人眼皮子底下换了一个儿子出来，还一直养大，连净释摩诃都是才知道不久，足见他们兄妹确有偷天换日的本事。

    这时，净释摩诃突然意识到一件事情。

    绮罗是被任家处死后，被阿贡索朗救走，在凤麟洲养大的。

    在世人心中，她和任霖阁可能都从未谋面，完全是陌生人。

    但实则，按血缘来看，任霖阁是绮罗的亲哥哥，是宣婉妍的亲舅舅。

    他们才是一家人。

    如果换一个人做联军领袖，那必定是先解决外敌，在处理内部的疑点。

    但联军的首领可是净释摩诃，那是一个没有任何问题，都要平生万千怀疑的人。

    他这一生最接受不了，就是背叛和欺骗。

    他一秒都忍不了。

    所以他听完婉姝的话，眯着眼睛想了一下，笑着对任霖阁道：

    “任族长，宣婉妍的沙华之力一时半会不可能觉醒，此时她已是困兽，无论如何也翻不起什么大风浪，你不用担心。

    不如你就依这姑娘所言，让贵公子出来试一试，免得咱们联军内部横生猜忌与分裂，可不利于我们剿敌和日后的合作。”

    说的这么好听，还不就是怀疑。

    边说着，净释摩诃轻轻一抬手释放决力，轻而易举打飞了婉妍手中想要用来自尽的剑，断了她自裁的愿望。

    看她那样子，净释摩诃捆都懒得捆她了。

    任霖阁心里知道净释摩诃的猜忌，但净释摩诃都发话了，他又能怎么办，只好让儿子出去一试。

    反正他是亲眼看着自己女儿已经死于襁褓，料定这就是宣婉姝的缓兵之计。

    然而，等任沅桢走到婉姝身边的时候，任霖阁心中就已经大叫不好了。

    太像了。

    平时这两人从未同时出现，婉姝又极少露面，没人会把他们二人联系到一起。

    可此时两人站在一起，简直就是一个模子里刻出来的。

    两人同时开启决赋，果不其然，一红一白两朵花，从两柄融一茎。

    婉妍惊得说不出话来。

    看起来柔弱无骨、毫无攻击力的姐姐，居然拥有沙华决赋。

