    第二天，

    陆晨来到嘉星传媒。

    组建剧组的事情都是嘉星这边在忙。

    这就是有公司的好处。

    若是之前陆晨脱离了嘉星传媒，估计想要拍自己的第一部电影，估计还的缓缓？

    “剧组那边已经筹备得差不多了！”

    这次《超时空同居》嘉星传媒仍旧占据一半的投资额。

    没有其他公司愿意投，那么他们就自己来。

    曾佳倒不是反对陆晨进入电影圈，只是觉得太快了。

    按照她的想法，怎么也得几年之后。

    等到陆晨彻底稳固了自己在电视圈的地位再说。

    谁知道, 

    陆晨就这么忙里忙慌的想要闯入电影圈。

    之前陆晨是给她说过，不过，她也没当回事！

    只当是陆晨的玩笑话。

    谁知道。

    “不过…”

    看着陆晨的制片表，曾佳有些不可

    思议：“预算只有两千五百万，是不是低了点？”

    陆晨点点头：“两千五百万，应该差不多了。”

    前世苏导拍这部剧也就3000万不到。

    2500万, 对陆晨来说，足够了。

    “你真打算自己出演？”

    曾佳问道：“第一部剧若是失败了，对你后面的发展影响可是很大的, 你要不在考虑考虑？”

    “放心吧，我早就考虑清楚了。”

    陆晨笑了笑，真要比名气，他肯定比不过唐磊。

    但是要比宣传爆点的话，唐磊还真不一定比得过他。

    和自家老婆共同出演，足够爆了吧。

    最主要的是，很多观众不爽了。

    总是认为陆晨在给自己头上种草。

    “行，听你的…”

    曾佳也无所谓，2500万而已，失败了大不了重头再来。

    他们亏的起。

    用这点钱试试水，成功了就扩大投资。

    失败了也无所谓。

    “对了，要不要给你找个助理？”曾佳提醒道：“现在大家的事情都比较多, 很多时候我也有忙不过来的时候，不如招个能够帮忙打理的。”

    “的确需要一个助理！”

    陆晨点点头, 无论是曾佳还是赵楙都没时间一直跟在他的身后，

    曾佳要是以前，估计还有时间。

    现在的话, 大概是没有的。

    曾佳的意思很简单，就是找个人来接她的班。

    也就是成为陆晨的新经纪人，帮助他处理一些日常事物。

    比如之前的采访之类的。

    专门为他知道人服务的经纪人。

    至于赵楙，陆晨对她的希望是向曾佳看齐，工作的重心的放在诗晨工作室上面。

    比如替陆晨去谈一下投资之类的。

    搞其他的事业，陆晨是没戏了，但是搞电影，电视剧投资。

    陆晨还是可以的。

    不说百分百，百分之九十会爆的作品陆晨还是知道的。

    ……

    值得一提的是。

    六月底，陆晨彻底的火了。同时火的还有《琅琊榜》。

    在家写剧本的陆晨在听到曾佳说让他准备参加白玉兰奖的时候。

    瞬间愣住。

    白玉兰奖要开奖了吗？

    无论陆晨最近在电视圈有多风光，其实他在电视圈的仍旧是看样子，地位是提升了，但是还是那句话，没有资历。

    虽然勉强能够排上号，但是和那些前辈比起来，还是差了点。

    至于差什么。

    差资历？

    不，是差小金人。

    6月，

    白玉兰奖每年开奖的时间，

    而去年拍摄出《琅琊榜》的陆晨和在剧中有着精彩表现的焦恩君。

    绝对是今年的热门。

    更是受到了国内不少大型奖项的青睐, 以至于他得到了不少类似最佳导演员的提名, 包括白玉兰也提名了。

    白玉兰奖。

    作为国内电视剧的三大奖项之一, 白玉兰奖一向以含金量高盛名于世，150位评委到专家评委，再结合外界网络数据，完全采用了公平、公正、公开的评奖方式，在白玉兰奖项的发展历程里，还始终借鉴全世界各种影视奖项的优点与长处，使得评奖机制更为优化。

    其中最为重要的一点是，白玉兰奖的公信度在业内首屈一指，它的评选结果既是民意所归，也是严格按照专业评选机制遴选后的结果。

    所以当陆晨入围白玉兰奖的最佳导演的时候，整个影视圈直接炸了锅。

    最佳导演，这可是含金量十足的最佳导演提名啊。

    “最佳导演居然有陆晨的名字！”

    “还有焦恩君，居然是视帝！”

    “想不到，这才多久？陆晨就获得电视圈顶级奖项的认可了，白玉兰这种严肃类奖项如果真给他颁了最佳导演的话，那他可就要在电视圈直接封神了。”

    “我的天！还有焦恩君！视帝啊！”

    “白玉兰历届视帝都是什么人物啊，陈到明老师唐国强老师张丰义老师王志文老师，这里面哪一个名字在影视圈不是演技派的顶级大佬，我家二爷终于要如愿以偿了，感谢陆导给机会。”

    “有这么年轻的最佳导演？”

    “陆晨的年龄要是拿最佳导演，真就直接封神了，这还只是最佳导演，若是在拿影帝，岂不是要起飞？”

    “……”

    跟着焦恩君去参加白玉兰奖的时候，陆晨直接收到了无数的名片，有顶级明星的，也有制片公司大佬的。所有够得上资格的人都围上来，或真心或假意的祝贺他要拿个小金人——

    最终，陆晨如愿以偿。

    拿下最佳导演归来。

    不光陆晨如愿以偿，就连焦恩君也如愿以偿。

    抱得视帝归来。

    典礼结束之后柳施施抱着陆晨的小金人说道：“也不知道我什么时候才能拿一个。”

    对此，陆晨无奈的摇摇头。

    你没戏的，

    金鹰奖倒是还有机会，至于白玉兰和飞天奖。

    估计真的只能想想了。

    这次白玉兰奖不算爆冷，因为基本上没有对手。

    包括焦恩君的视帝也是。

    拿了奖，陆晨还是挺开心的。

    现在的他是电视圈算是具有号召力的导演，拿最佳导演是迟早的事情。

    《琅琊榜》和《潜伏》都出自他手。

    最佳导演肯定有他的。

    哪怕《琅琊榜》拿不到，《潜伏》也能拿。

    最佳导演和最佳视帝。

    视帝和他没什么关系。

    还是那句话，焦恩君要，那他背后的公司就自己发力。

    若是不要，就让给别人。

    相比于视帝，最佳导演专业性更强。

    那奖的概率比焦恩君的大多了。

    视帝有大满贯。

    导演当然也有。

    陆晨也想拿，

    不止白玉兰，还有飞天奖。

    陆晨还想把金鹰奖的最佳导演以及飞天奖的最佳导演也收入囊下，

    这才真正可以证明他的导演实力。

    ……

    陆晨拿到白玉兰奖最佳导演，这让让圈内不少人暗自吃惊，年纪轻轻就在娱乐圈拥有这份成就的陆晨已经让不少同辈导演心生绝望了。

    没想到陆晨还加封了最佳导演，直接分分钟叫人自闭。

    没办法，技不如人。

    三天之后。

    洛寻回到嘉星传媒。

    大家纷纷恭喜他过得白玉兰奖的事情，有的甚至比陆晨还要激动。

    当然，陆晨也很激动。

    虽然心中早早的就有预料，但是当他真正拿到的那一刻，还是荣誉满满的。

