    阿肯色州的府小石城郊区，矗立着先前的州立大学，如今已经变成了阿肯色自由共和国的国立大学。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    亮丽的阳光，细细的和风，共和国的新当选总统正和一群幕僚在大学的橄榄球场上表慷慨激昂的演讲。

    场外无数人高举着各种抗议的横幅和旗帜在举行抗议示威，这些都是要求回归美利坚大家庭的民众，当然目标各不相同，有的要求加入东美利坚，有的要求回归西美利坚，两方人分成两个不同的阵营，还用石头和砖头互相攻击，场面混乱的一塌糊涂。

    突然，晴朗的天空中一个方圆数百米的黑色旋涡凭空出现，同时一股恐怖的气息铺天盖地的压了下来，就在所有人都惊慌失措之时，只见黑洞里面凌空走出来两个年轻男人，然后在众目睽睽之下飘然落下来，刚好落在总统的演讲台上。

    “嗷~~，买噶的，这是中国的神仙！”

    无数的人惊呼起来，特别是看台上的大学生，顿时群情激动，尖叫着往球场上挤。

    “快保护总统！”演讲台上四周的安保人员看着落下来的杨凌和棍子，顿时如临大敌，一个个举起手里的武器瞄准杨凌和棍子。

    杨凌撇撇嘴，一股灵气席卷出去，所有的人立刻感觉被一下丢进了万年的寒冰洞窟之中，同时脑海中如同炸雷一般，轰的一声便失去了思考的能力，一个个脸色苍白的仓皇后退，疯狂拥挤的学生好多都被踩到地上。

    棍子左眼一闪，一块巨大的光幕便投射出来，上面显示着一个胡子拉碴，穿着稀奇古怪魔法长袍的老头儿的图影。

    “你们谁知道这个人在哪儿？”棍子神情倨傲的指着光幕用英语问，声音虽然不大，但现场所有人都听的清清楚楚出。

    许多人都还没回过神来，站在演讲台上的阿肯色共和国的总统战战兢兢的问身边的幕僚，“这……这个家伙是谁？有谁知道？快把他找出来！不要让中国的神仙久等。”

    身边几个幕僚都使劲儿摇头，只有其中一个须花白的老头儿抹着额头的虚汗颤抖着说：“总统先生，这是我们学校的维茨博士，不过……不过他已经……已经死了！”

    “老大，我们来晚了，这个家伙已经挂了！”棍子转头对杨凌遗憾的耸耸肩。

    我去！杨凌头上飘起几缕黑线，心说老子这运气也是没谁了，好不容易找到一个研究魔法的家伙，竟然死了，难道今天出门又没有看黄历？

    怎么办？

    杨凌抬头四十五度看着天空，一轮金色的太阳挂在幽静澄碧的天空，显得非常和平，但他心里却是哇凉哇凉的。

    老大有困难，小弟服其劳，棍子很有眼色的一把就把那个老头儿抓了过来，恶狠狠的说：“这个家伙怎么死的，死了多久了？”

    老头儿脸色苍白，万分惊恐的说：“神仙先生，维茨博士死去差不多一个月了，我们是在他的实验室里现的尸体！”

    “尸体呢？”棍子瞪着眼睛问。

    “埋……埋了！”

    “去把他给我挖出来！”

    “啊？！”

    白胡子老头儿大惊失色。

    而周围的人也都惊慌失措，不明白这两个从天而降来自中国的神仙要把一个死了个把月的死人挖出来干什么？

    “可是……可是……”白胡子老头儿可是了半天也没说出可是什么，站在一堆保镖中间的阿肯色总统颤抖着再次问身边的幕僚：“这个叫维茨的家伙是干什么的？”

    旁边一个拿着平板电脑的助手哆嗦着划着屏幕说：“总统先生，这个维茨自称是一个……一个巫师，我想……我想中国的神仙是要来彻底净化这些邪恶家伙的灵魂！”

    棍子此时还揪着白胡子老头儿不依不饶，“可是个屁，赶紧带我们去，拖拖拉拉小心老子打出你的屎来！”

    好吧，白胡子老头儿当然听得懂棍子纯正的英语，很快就投降了，说出来一个地址，棍子转头对杨凌点头哈腰的说：“老大，已经找到这个家伙了，我们要不要去看看？”

    杨凌无可奈何的点点头，事到如今只能死马当做活马医，去看一下又不会怀孕。

    于是两人也不再耽搁时间，棍子投射出来一副地图标明位置，杨凌看了一眼，手轻轻一摆，一股灵气卷动，两个人连同白胡子老头儿眨眼就失去了踪影。

    现场所有的人都不约而同的松了一口气，不过好奇的学生和听众都在打听两个神仙把自己的校长劫持到哪儿去了，其中自然有脑袋瓜灵活的，根据棍子的投影立刻想到了以前那个整天穿着巫师法袍，带着脏兮兮帽子、拿着一根灰不溜秋的骨头法杖的怪异教授，于是拔腿就往学校外面跑，带动之下，顿时数百个学生都跑掉了。

    一场演讲被杨凌一搅和变得无疾而终，总统直接虚脱的眼泪花儿都下来了，双手不断的在心口画着十字，心里不断地为自己国立大学的校长祈祷，希望他不要弄出岔子来，惹两个神仙不高兴。

    墓地就在学校附近。

    绿树环绕之中，一大片石碑栽在平坦碧绿的草坪上。

    棍子提着白胡子老头儿，在老头儿的指点下，很快找到一块崭新的墓碑，墓碑前面还摆放着一些枯萎的花束和一些奇奇怪怪的物品。

    墓碑上没有英文也没有汉字，弯弯曲曲的刻画着许多稀奇古怪的符号，中央还有一副看起来像是一种神秘仪式的图案。

    杨凌踢了棍子的屁股一脚，“你确定没有搞错地方？”

    棍子盯着墓碑看了几眼臊眉撘眼儿的说：“老大，应该不会错，这碑上刻的都是中世界的魔法文字，除开这个叫维茨.奥维纶的家伙，应该不会有别人这么不着调。”

    而白胡子老头儿此时也战战兢兢的指着墓碑说：“维茨博士就埋在这里！”

    “老大，要不要挖出来？”

    杨凌脸皮轻轻的抽了几下点点头，棍子立刻眉开眼笑的把白胡子老头儿丢到一边，一巴掌就把墓碑拍成了碎片，然后双手连挥如同车轮一般，很快就把地面刨开一个大坑，漆黑的棺材板就显露出来。