    徐大看着这件衣兜，就像是套了手脚的小孩防脏衣，想象一下自己穿着这个衣服出去的场景，活脱脱就是一个二傻子！

    “你们看看外头，谁跟咱们一样大惊小怪的，要是没你们说那什么病毒，咱们这不是在给人当猴看吗？”徐大有些抗拒。

    不想，话音刚落，徐月严肃的目光就扫了过来，“阿爹，小心驶得万年船，就算没有外面的情况，咱们也要做好防预。”

    说着，徐月找了个角落坐下，在哥哥徐大郎的看护下，灵体进入研究室，取出试剂来到工作台上的显微镜前，检测徐大带回来的三份样本。

    在检测之前，徐月心里已经有了猜测，可当检测结果出现时，她还是有点惊讶。

    三份粪便样品为稀水便、无粘液脓血。

    在这三份样品中，都检测到了同一种病毒——诺如病毒。

    这种病毒感染性强，以肠道传播为主，感染者发病急、传播速度快，是引起非细菌性腹泻暴发的主要病因。

    它可以通过污染的水源、食物、物品、空气等传播。

    主要症状有恶心、呕吐、发热、腹痛和腹泻，儿童患者呕吐居多，成人腹泻居多。

    重点是，目前无特效药的抗毒药物。

    但可以以对症治疗的方式治愈，且愈后患者状态良好。

    这种自限性疾病，当病情发展到一定程度之后，能依靠机体自身控制病情发展逐步痊愈。

    只是，当前徐月要面对的状况却远没有这么简单，甚至棘手。

    因为这里不是拥有完善防预体系的现代社会，而是医疗条件极其落后的古代，只是对症治疗这一步，就很难实现。

    更不要说迅速建立防预体系，对其进行防预了。

    有那么一瞬间，徐月真想只管自家这一亩三分地，等五天后抵达渔阳，直接下船，就能摆脱掉这场极有可能由简单病毒腹泻而暴发的疫病。

    只是，她刚从研究室内拿了一瓶对症药出来，打算以备不时之需时，就听见船头那边传来“有人晕倒了”的惊呼声。

    徐月清楚知道这是腹泻严重导致的脱水症状，她想坐视不理，但身体已经比脑子先一步打开了藏在衣服里的油布包。

    小小的油布上，是小君梅自己不舍得吃，特意省下来送给她的两块麦芽糖。

    徐月不是真正的小孩子，她不馋糖，就一直留着没吃。

    徐月让阿娘给自己一个陶碗，又找姊姊要了一瓶盐，紧接着摘下自己腰间的皮水囊，熟练的兑了一碗简单的盐糖水，交给徐大。

    “阿爹，拿这个给晕倒的人喝。”徐月说道。

    徐大颔首，带上了徐月给的手套，又穿上那件他嫌弃无比的罩衣，拉好口罩，掀开布帘，端着盐糖水走了出去。

    天已经全黑了，按照现代时间计算，现在应该是晚上十一点左右。

    大船停在平静的海面上，所有人都进入梦乡的时候，腹泻患者们的腹泻却没有停止。

    有人昏倒在前往茅房的路上，被路人瞧见，惊呼声随后传遍大船的每一个角落，惊醒了船上休息的人们。

    火把点起，黑乎乎的海面上亮起一处微光。

    就在商船守卫们赶来，对着昏迷的人束手无策之时，徐大端着女儿调好的盐糖水走了过来。

    他嘴里喊着“让让”，端着水平稳钻到昏迷者身前。

    “让我给他喂点水。”徐大对守卫们说道。

    其中一个手里拿着水囊的守卫说：“我已经喂过了，没用。”

    徐大没理会，反倒看了那守卫的水囊一眼，好心提醒：“这水囊你最好洗洗再用。”

    说罢，不看那守卫莫名其妙的神情，将昏迷患者扶起，一把捏住他的下巴，把碗里的盐糖水灌了进去。

    拿着水囊的守卫离得近，闻到了一股甜香味儿，好奇问：“你给他喂的是什么？”

    徐大勾唇神秘一笑，“我家祖传的秘密配方，专治昏迷之症。”

    守卫顿时吃了一惊，“您是医者？”

    一个您字，就足以体现医者在这个时代的重要地位。

    徐大本只是习惯性的装模作样，现在见这守卫要给自己按个医者的身份，想起自己在修真界那身半吊子的巫术，怕对方真要自己给人去治病，忙摇了摇头，

    “医者不敢当，不过是承蒙祖先关照，习得一两个专治头疼脑热的土药方罢了。”

    却没想到，他这么一说，那守卫眼睛刷的亮了起来，“您有治疗头疼脑热的药方？”

    徐大挑了挑眉，不敢应声了。

    这时，昏迷不醒的患者眼珠子动了动，悠悠转醒。

    徐大还没来得及感慨小闺女这配方好使，手臂就被守卫一把抓住了。

    “神医！您真是神医啊！我们家主呕吐头疼腹泻多日无解，船上大夫医术不够，正要寻神医呢，您就出现了！”

    “神医，速速随我去见家主吧！”守卫激动喊道。

    徐大一听，好家伙，敢情这什么病毒是从你们家家主那传来的！

    脑海里记着小闺女说的这病毒具有极强的传染性，徐大一个激灵，可不敢往病毒堆里扎，推拒着准备撤。

    旁边几个守卫见状，也聚拢过来，根本不给徐大拒绝的机会，硬是要带他去见他们家主，也就是这艘船的主人。

    眼看几人将自己包围起来，徐大头皮发麻，满眼都是“病毒莫挨老子！”。

    只是，这些人哪里会给他逃跑的机会？

    他们的弟兄们也莫名其妙开始拉肚子，有的还有呕吐症状，吐得昏天黑地特别吓人。

    眼看着莫名得病的人越来越多，他们也不免心慌，自然是巴不得有医术高超的大夫快点把这病解决。

    徐大无奈了，总不好直接拔刀杀人，毕竟还要靠人家的船到渔阳呢。

    徐大大脑飞速运转，在守卫们准备来硬的时，忙喊道：“待我回去取些东西！”

    守卫们对视一眼，想着看病的大夫都有随身药箱什么的，又见徐大身上空空如也，只有手上端着一个破陶碗，点点头，表示自己等人陪他过去。

