 就在寺井千佳准备召集上百位名医，尝试给她解毒的时候，高杉鸣海所隐居的诗仙堂，今天迎来一位特殊的客人。

正是秋元雅子！她穿着一身素色黑衣长裙，以示为武藏万里守孝，手中握着武藏万里那柄已经出现裂痕的长剑，站在诗仙堂的大门之外。

这里环境清幽，清风徐徐、鸟鸣啾啾，处处透着大自然的欢愉。

只是，秋元雅子丝毫不为周围环境所动，她精致的眉宇间有着一丝哀愁，依旧沉浸在恩师被杀的悲痛中，但是她知道，她还有更重要的事情要做，一定要振作起来，那就是亲手斩杀陈飞宇，为恩师武藏万里报仇！所以，她今天才会来到诗仙堂，来拜会高杉鸣海。

因为据她所知，天命阴阳师死后，高杉鸣海已经是全东瀛实力最强的阴阳师，虽然远远不是陈飞宇对手，但是阴阳师嘛，总归有些别人不知道的秘法和密辛，说不定会给她带来一些帮助。

此刻，秋元雅子站在诗仙堂门外，高声道：“晚辈秋元雅子，特来拜会高杉先生，还请高杉先生现身一见。”

“吱呀”一声，诗仙堂的门打开，一身白色狩衣的高杉鸣海走了出来，惊讶地道：“雅子小姐，您怎么来了？

快快请进。”

秋元雅子点点头，在高杉鸣海的带领下走了进去。

来到大堂后，秋元雅子跪坐在蒲团上，环视一圈，发现这里虽然地处偏僻，但是内部装修整洁干净，在面前的桌上还点燃了一支沉香，闻之令人陶醉。

她郁结的心情，稍微缓解了一些。

“雅子小姐，我已经听说了富池山的战况，剑圣不幸以身殉剑，是我们东瀛莫大的损失。”

高杉鸣海神色凝重，低沉着声音道：“还请雅子小姐节哀顺变。”

秋元雅子的眼眶不自禁地就红了，不过她也是心志坚定的人，低声道：“多谢。”

“唉，没想到陈飞宇竟然会这么厉害。”

高杉鸣海叹了口气，摇摇头，道：“不知道剑圣的后世如何了？”

“恩师的尸首已经收殓，七日期满后便会下葬。”

秋元雅子道：“天皇陛下已经宣布，会为恩师举行国葬。”

高杉鸣海点点头：“以剑圣的身份地位，以及为东瀛所作出的贡献，的确应该进行国葬，对了，不知道雅子小姐突然来访，到底所为何事？”

武藏万里一生忠于剑而极于剑，没有妻子儿女，只收了秋元雅子这一个徒弟，所以武藏万里和秋元雅子名义上是师徒，实质上犹如父女。

按理来说，现在秋元雅子应该在为武藏万里守灵才对，却突然出现在诗仙堂，由不得高杉鸣海不奇怪。

秋元雅子神色正式起来，道：“晚辈此来，主要有两件事情想请高杉先生帮忙。”

“雅子小姐但说无妨，能做到的绝不推辞。”

高杉鸣海也正色起来，原本以他散漫的性格，压根就不喜欢插手其他人的俗事，但是秋元雅子不同。

一来，剑圣武藏万里在东瀛地位尊崇，为东瀛做出过许多贡献，二来，对于秋元雅子这样尊师重道的女子，高杉鸣海也是打从心底里欣赏。

所以听到秋元雅子的话后，高杉鸣海几乎没有什么犹豫，便点头应承下来。

“多谢高杉先生。”

秋元雅子神色稍缓，道：“第一件事，七日之后便要举行恩师的国葬，而高杉先生是东瀛目前最强的阴阳师，擅长风水堪舆占卜之学，雅子希望高杉先生能够施展本领寻龙点穴，找到一块上佳的墓地，为恩师安葬。”

高杉鸣海连连点头：“不敢说我是最强阴阳师，但是为剑圣寻找吉穴义不容辞，七天之内，绝对找到一处合适的墓地，雅子小姐尽管放心。”

“多谢，高杉先生大恩大德，雅子没齿难忘。”

秋元雅子继续道：“第二件事，希望高杉先生能够指点与我，如何才能杀死陈飞宇，为恩师报仇。”

说到报仇的时候，她陡然握紧了手中的剑柄，一股强悍的剑意，混合着她满腔的恨意冲天而起，周围的啾啾鸟鸣被其影响，纷纷“扑棱扑棱”振翅而逃。

“杀死陈飞宇报仇？”

高杉鸣海先是惊讶，接着苦笑起来，道：“你来找我可是找错人了，连天命阴阳师和剑圣这两位东瀛绝代强者，都死在了陈飞宇剑下，更何况是我这位‘传奇’初期境界的阴阳师？

不瞒你说，我前些天才从陈飞宇的剑下逃过一死，而且还是陈飞宇主动饶的我，说句难听的，连我自己都远远不是陈飞宇的对手，又何德何能，能指点雅子小姐杀了陈飞宇？

不可能，不可能。”

一边说着不可能，高杉鸣海一边连连摇头。

秋元雅子轻蹙秀眉，道：“恩师在世之时曾经说过，阴阳师是整个东瀛最神秘莫测的存在，基本每一位阴阳师，都有着其他人不知道的秘法，而且还知道很多东瀛密辛。

甚至恩师还曾说过，从古至今东瀛曾有很多神奇功法失传，可如果哪里还有这些神奇功法的话，那一定在阴阳师的手里。

雅子认为，环顾当今东瀛，也只有高杉先生才有可能助我报仇，还请高杉先生成全。”

高杉鸣海皱眉，道：“真是痴儿，你又何必拘泥于报仇呢？

陈飞宇是何等强大的人，富池山一战你也亲眼看到了，连剑圣都死在了他的‘裂地剑’下，你又何必再去找陈飞宇报仇？

万一……万一连你也死在陈飞宇的剑下，那剑圣的传承不就断绝了？

我想剑圣在天之灵，也不愿意看到这样的后果。”

“恩师待我恩重如山，他死于陈飞宇剑下，纵使粉身碎骨，雅子也要为恩师报仇。”

秋元雅子一咬牙，突然身体前倾，跪在了高杉鸣海身前，哽咽着道：“还请高杉先生成全。”

高杉鸣海一惊，连忙把秋元雅子搀扶起来，被秋元雅子的决心所打动，叹道：“痴儿，真是痴儿，罢了，如果我不指点你的话，指不定你还会做出其他疯狂的事情，说不定后果会更加严重。”

秋元雅子精神一振，道：“还请高杉先生提点。”

高杉鸣海沉吟片刻，道：“之前我曾侍奉天命阴阳师的时候，曾听他无意中提起过一次，他曾心血来潮，把毕生所学写成了一本书，藏在了东照神宫天照大神的下面，说是卦象显示会有后人能用到。

现在天命阴阳师已死，我原本以为这本书将再也没办法重见天日，毕竟这本书对我这个习惯了闲云野鹤的人没有什么吸引力，可你非但来了，还扬言让我提点你，看来天命阴阳师所言的卦象，正巧应在了你的身上。

你可以去海宁岛东照神宫，把这本书挖出来，有了这本集大成的阴阳术，再加上你本身就有的剑圣传承，结合起来虽然在短时间内依然不是陈飞宇的对手，但至少，足以令你实力大进，今生向陈飞宇报仇也不是不可能。”

秋元雅子神色大喜，再度向高杉鸣海跪谢，道：“高杉先生的指点之恩，雅子没齿难忘，现在事不宜迟，雅子这就前往海宁岛。”

说罢，秋元雅子便起身告辞，匆匆离开了。

高杉鸣海把她送到了门外，看着秋元雅子急匆匆的身影，忍不住叹了口气：“痴儿，痴儿，让她去学天命阴阳师的阴阳术，希望不会害了她吧。”

却说秋元雅子急匆匆赶到海宁岛后，只见寿南峰山顶的东照神宫，已经不复往日的庄严肃穆，到处都是残垣断壁，一片狼藉，处处显示着这里成发生过多么激烈的战斗。

秋元雅子来到天照大神神像的位置，只见神像已经碎裂，小腿以上部位都看不到了，秀眉立即皱了起来：“希望记载着阴阳术的书还在。”

她双手合十，向碎裂的神像拜了三拜后，将神像腿部移开，只见是一块坚硬的地板。

她伸手敲击了几下，发出清脆的回声，不由精神一振，果然是中空的。

迫不及待之下，她移开地板，只见下面有一个红色锦盒，拿出来打开后，里面有一个黄色绸缎包裹，激动的将包裹彻底解开，露出了一本蓝皮封面的书，用汉字书写着“阴阳捷要”四个字。

秋元雅子精神一振，随手翻开，只见里面记载着诸多神奇玄奥的阴阳术，不由心下大喜，道：“有了恩师所传的剑道，再结合天命阴阳师的阴阳术，我一定能成为超越恩师和天命阴阳师的强者，斩杀陈飞宇，为恩师报仇！”

将《阴阳捷要》重新包裹起来，郑重的放进怀里后，秋元雅子怀着激动之意离开东照神宫。

第二天中午，陈飞宇和武若君来到了机场，伊贺望月和甲贺伊人两女分别代表伊贺流与甲贺流前来送别。

至于澹台雨辰则不在这里，她特地和陈飞宇错开，已经乘坐早上的飞机返回了华夏。

陈飞宇心里明白，回到华夏后，他和澹台雨辰就再度变回了敌对状态，澹台雨辰特地乘坐早上的飞机，就是为了避免和他在华夏见面。

一念及此，陈飞宇也不知道心里是什么感觉，总之，五味杂陈吧。

 