
　　北美印第安部族那边收购的粮食和牛马已经开始陆陆续续往过送了，也就是说，找到的原始部落再多，他也不怕没东西给人填饱肚子了。

　　这会儿他终于可以放心大胆的组织人手全面探索亚马逊河流域了。天籁小说网

　　泰昌看着从葡萄牙人那里缴获的地图和西班牙人提供的地图，不由皱眉沉思起来。

　　亚马逊河是世界第二长河，长度最少有上万里。

　　亚马逊河还是世界上流域面积最大，水量最大,支流最多的河流，据说其支流最少有上万条。

　　这些就是他脑海里对亚马逊河大致的记忆。

　　问题，这会儿葡萄牙人和西班牙人的地图上还没有这么多的信息。

　　他跟前的地图上，亚马逊河都只是简单的弯弯曲曲的几根线条而已，其他基本就什么都没了。

　　说实话，他也不是很了解这条河流,他脑海里也只有一些模糊的印象而已。

　　不过，这会儿他却是相当的清楚,亚马逊河流域是一个巨大的宝库。

　　这里不但是木材的宝库,也是药材的宝库，还有可能是矿藏的宝库。

　　如果能把这座宝库开发起来，大明不但将有用不完的木材，还能一统世界医药市场，甚至还能获得数不尽的铁矿。

　　这么多的好处，他自然要把这座宝库给开发起来。

　　至于什么危险，那都是对普通人来说的。

　　对于大明来说，这点危险就不叫危险。

　　现在，对于他来说，唯一的问题就是没有卫星，只能靠人工探测。

　　这可是几百万平方公里的区域，而且丛林密布，到处都是河流沼泽，陆路几乎无法打通，唯有靠水路。

　　万余里长的河流，光是打个来回都需要个把月。

　　这还只是主干而已，如果算上支流，那真不知道要探测多久。

　　唉,这么大的区域纯靠人工去探测着实有点麻烦。

　　他正站在一堆地图跟前暗自叹息呢，王冲已然疾步走进了，拱手躬身道：“末将参见皇上。”

　　这会儿王冲已经被他提拔成锦衣卫千户了，这次探索亚马逊流域的事情他准备交给王冲来负责。

　　他之所以没把这事交给骆思恭来办，倒不是信不过这位锦衣卫指挥使。

　　问题，骆思恭和其手下的两個千户都被他留在纳塔尔了。

　　没办法，这会儿他身边就没有什么可堪出任主帅的人才，而纳塔尔那边距离巴伊亚并不远，反哈布斯堡联盟的大军完全有可能打过去，他必须留下可以独挡一面的人在那边负责才行。

　　骆思恭本来就是他任命的前锋主帅，对纳塔尔的一切也相当的熟悉，他只能把人家留在那边继续充当主帅了。

　　而骆思恭带来的两个千户也得留在那里帮其统领上千锦衣卫精锐斥候，上万神武营精锐和上万北美印第安部族青壮。

　　至于王冲，能力强不说，关键还运气好，正好在他需要人才的时候冒出头来，立下了不小的功勋。

　　所以,他便顺势将其提拔了起来,予以重用。

　　王冲还不知道皇上找他干嘛呢，他这段时间可是忙的不行了，很多乱七八糟的事情都是他在负责。

　　比如，新马城区域内三十多个原始部落的将近一万平民。

　　这些人等于都是他带着人在丛林里找到的，也是他带着人去把人家给接出来的，人家是什么事都找他，好像他就是大酋长一般。

　　又比如，李树初和李树本兄弟有什么事情需要处理找的也是他，彭宾规划城池的时候对地形不熟悉找的还是他。

　　更重要的，制药厂的修建基本都是他在负责组织人手施工。

　　这些杂七杂八的事情忙得他是晕头转向。

　　皇上找他又有什么事呢？

　　君臣一番见礼之后，泰昌便直接招手道：“忠勇，来，看看这些地图。”

　　王冲闻言，连忙躬身走到大条桌跟前，低头仔细一看。

　　呃，这些都是亚马逊河的地图。

　　说实话，欧陆蛮夷画的地图着实不怎么样，特别是这亚马逊河的地图，来来回回也就几根线。

　　他们就是从主河道口进来的，自然知道这亚马逊河画地图上并不是简简单单的几根线。

　　这都什么玩意儿吗？

　　泰昌待他把几张地图都看了一遍，这才郑重道：“忠勇，朕准备全力开发亚马逊河流域，所以，需要详尽的地图。

　　这些地图你也看到了，根本就没什么意义。

　　所以，朕准备让你带人好好去探索一番。

　　怎么样，你对这条河有什么看法？”

　　呃，这个。

　　别看这些地图上才简单几根线，这可不是一条小河，光是个入海口就宽达四五百里，深达数十丈，这能是条小河吗？

　　王冲愣了一下，这才小心的道：“皇上，从他们地图上画的来看，纳塔尔到这里的距离还没这条河长度的一半，末将估计这条河怕不有上万里长。

　　而且，这里雨水相当的充沛，支流肯定会有不少，末将估计，这条河流域面积恐怕跟长江流域还要大。”

　　这小子，果然有几把刷子。

　　这会儿桌上就简单几张地图，基本没什么标注，这小子竟然能分析出这么多东西来。

　　泰昌不由微微点头道：“你说的没错，这条河的长度肯定超过了万里，至于流域面积，估计跟当初大明的两京十三省差不多大。

　　怎么样，你觉得多久能探索完？“

　　我的天，跟当初大明两京十三省差不多大！

　　这么大一片区域，而且还丛林密布，探索起来可不是一般的难。

　　王冲想了想，随即郑重道：“皇上，这种丛林地形，面积又这么大，想要尽快探索完，恐怕只能走水路。

　　末将斗胆问一下，皇上，您能给末将安排点狼牙战船吗？

　　还有，皇上，您准备让末将带多少人马去探索呢？”

　　这个的确得事先安排好。

　　泰昌仔细想了想，随即果断道：“朕给你一千艘狼牙战船，一万水师将士。

　　还有，这里千余锦衣卫精锐斥候伱都可以调过去，朕再给你配五万北美印第安部落青壮。

　　另外，你还可以从这新马城区域内的原始部落里挑选一千青壮做向导。

　　怎么样，够不够？”

　　我的天，这么多战船，这么多人马！

　　王冲连忙点头道：“够了，够了。”

　　泰昌想了想，又细细交待道：“你不但要把整个流域内的山川河流湖泊沼泽等地形绘制出来，还要将这丛林里面的原始部落全部探查清楚，并且尽量说服人家来新马城商议结成部落联盟的事情。

　　另外，你还要留意适合修建城池的地方，适合载种草药的地方，在地图上全标注出来。

　　对了，尽量把整个流域内的危险动物清理干净，因为一旦这里的部落结成部落联盟，他们肯定得载种草药，采伐木材。

　　如果丛林里还是危险重重，这些事就不好办了。”

　　我的天，这么大的区域，还要探查的这么仔细，而且还要清理其中的危险！

　　一般人听了，估计都要傻眼了。

　　还好，王冲的性格相当的坚毅，一点都不畏难。

　　他只是愣了一下，随即便果断拱手道：“末将明白。”

　　泰昌紧接着又问道：“那你觉得多久能探索完？你先大概估算一下，朕好安排后续事宜。”

　　这个。

　　到底要多久呢？

　　王冲仔细想了想，随即估摸道：“皇上，如果只是主干附近五十里范围内，末将估摸着有个半年时间应该够了。

　　如果是所有支流及其流经的区域，末将估摸着最少还要一年的时间。“

　　嗯，这个估算还是比较靠谱的。

　　泰昌又想了想，随即微微点头道：“那行，你先把这条河主干附近五十里范围内的区域探索一遍，至于所有支流及其流经的区域，以后再慢慢探索。”

　　王冲连忙拱手道：“末将遵旨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，720 探索亚马逊免费阅读。https://xs.23sk.com 