    十月芙蓉花满枝，五更鼓角满江天。

    金秋十月，秋风飒爽。

    巳时，苏绣儿出了苏府，坐上一顶抬轿，从最热闹的马蹄街路过，往绿翠楼去。

    这抬轿是怎么个意思啊？

    和平时坐的轿子不一样吗？

    嘿，还真不一样。

    这抬轿，就是个简易的轿子，没有四周的遮蔽，光秃秃一大椅子抬着，客人就坐在那椅子上面，并不算舒服。

    所以一般的大户人家，很少有人坐这种轿子。

    要说苏绣儿这样的千金大小姐，有那好好的轿子不坐，干嘛坐这抬轿呀？

    这是林易的计谋，苏绣儿不过是略微屈尊，依计而行。

    ......

    当苏绣儿出现在马蹄街的时候，立即就吸引了不少人的注意。

    “哟，那不是苏府的千金吗？长的真漂亮。”

    “今儿她怎么做抬轿了？莫不是也想瞧瞧这马蹄街的热闹把戏？”

    “啧啧，她要是做了我儿媳妇，我做梦都能笑醒。”

    这时，苏绣儿仿佛无意中抬起手，用带着刺绣配图的羊肠手套拨弄了一下耳朵旁的秀发。

    那新奇的刺绣手套立即被眼尖的妇人们看到了。

    “哟，那是什么东西？”

    “是手套吧，怎么有那样的手套，我还是第一次见呢。”

    “上面的刺绣可真漂亮。”

    当苏绣儿的轿子走远，一群妇人还在七嘴八舌的议论着。

    ......

    走过马蹄街前往绿翠楼的路上，要路过如归楼，有人提了一嗓子，立即有不少姑娘围在栏杆处看。

    “瞧瞧，瞧瞧，苏府的千金大小姐路过这儿了。”

    “哎呀，瞧瞧这粉嫩的小脸，哎，我要是有她这样的命就好了。”

    “这辈子你是做不了千金小姐了，但你可以试试做她娘。”

    “你这嘴真欠，看我不挠死你。”

    “哎呀，我错了，好姐姐。”

    苏绣儿照例，抬起手来拨弄了一下耳旁的秀发。

    新颖的羊肠手套立即映入姑娘们的视线。

    “那是什么，好别致呀。”

    “是手套吧，这款式和料子可都没见过呀，真是稀奇。”

    “那可是苏家大小姐戴的款式，哪儿有卖的呀，明儿我也要买一副！”

    “咱们明儿早上一起去集市瞧瞧吧！”

    “好呀，好呀，那可都说好了。”

    ......

    来到绿翠楼，早有一些富家小姐等着呢。

    “绣儿妹妹，你怎么才来呀，叫姐姐们好生等了一会。”

    “对不起，各位姐姐，小妹家里有点事耽搁了，这才晚了一点儿。”

    刚入席，苏绣儿从容地从手上将手套缓缓摘下，给了其他富家姐妹们充分的时间观察。

    见苏绣儿将手套摆在一旁，坐在苏绣儿隔壁的富家小姐忍不住摸了摸，对苏绣儿说道：“绣儿妹妹，你这戴的手套，款式和料子可真新颖，是在哪里买的呀，我可从来没见过。”

    苏绣儿微微一笑，道：“这是我苏家马上要新做的生意，叫做林秀手套。”

    这手套乃是林易与苏绣儿合力制作而成，所以林易给取名叫林秀牌手套，简称林秀手套。

    林秀，寓意木秀于林，这成语本身的意思是比喻才能或品行出众的人，也借指新人新事刚刚出现。

    无论是前者的比喻还是后者的借指，都很符合这个新出品的手套的定位。

    它给顾客一种暗示，那就是能带这手套的人，都是才能或品行非常好的人。

    这多有意义，多有面儿啊！

    “林秀手套？呀，这上面的刺绣是你自己绣上去的吗？可真漂亮呀。”

    其他小姐也纷纷涌过来抚摸观看。

    见大家都很喜欢，苏绣儿趁机说道：“妹妹出门的时候就知道自己来晚了，为了表示歉意，特意给各位姐姐们带来了这款新式的林秀手套送给大家，希望大家喜欢。”

    一听苏绣儿给她们每人都准备了一个，每个人的脸上都笑开了花。

    苏府出品，那品质肯定没得说，在这寿霖城里就是佳品。

    而且首富千金都戴这玩意儿，那绝对逼格满满。

    这些富家小姐别的不行，追时髦赶潮流个顶个的行！

    ......

    第二天，苏府设在平布街的铺子口，拉起了横幅。

    横幅上写着：林秀手套上市首日，因库存有限，仅限前两百名顾客购买，每人限购一副。

    根据掌柜的说法，这林秀手套分为三个等级。

    第一个等级，是由苏绣儿亲自指导的苏府刺绣女工们手工缝制的带刺绣图案的手套，这类手套刺绣精美、做工精细、品相上佳，是苏绣儿所戴的同款手套，售价五两银子一副，仅有二十副。

    第二个等级，是用料精挑细选，但刺绣的工艺不如第一个等级的手套，不过这种手套性价比很高，普通老百姓咬咬牙也能买得起，售价一两银子，有八十副。

    第三个等级，则是最为普通的羊肠手套，上面没有刺绣的图案，适合普通人佩戴作为隔离防护的用具使用，虽然没有刺绣，但走的是实用路线，专为普通百姓设计的，售价三文钱，有一百副。

    林易给这三个等级各起了个名称：珍藏级、观赏级、实用级。

    那横幅拉开没多久，立即拥满了前来购买的客人。

    尤其是那些妇人，在苏绣儿和那些个富家小姐的名媛效应影响下，纷纷前来购买前两个等级的手套。

    平时舍不得吃穿用度的妇人，这会掏起钱来眼睛都不眨，购买力令人感到匪夷所思。

    倒是绝大多数的男性客户，在现场试戴后，纷纷选择了实用型的羊肠手套。

    不到一个时辰，两百副林秀手套被抢购一空。

    当掌柜告诉大伙物品已经卖断货了，请大家等待下批货物上架的时候，排队等待的人群中顿时怨声滔天。

    “你们就不能加紧出货吗？”

    “可以预定吗？我要替咱们这些姑娘预定十个珍藏级的手套。”

    “还有没有库存呀，加钱我也买！”

    这苏府首开的林秀手套，成为了当天寿霖城茶余饭后的热门话题。

    据传有人花了五十两银子，高价从别人手上收购了一副珍藏级的手套。

    ......

    幕后，林易笑得合不拢嘴。

    苏绣儿也很惊讶于这款手套首日开售的成功。

    按照她的想法，花五两银子买一副手套，即便是以前用丝绢菱罗缝制的手套，也卖不了这么昂贵，但现下居然有人肯花五十两银子买这么一副羊肠手套，真是出乎了她的预料。

    这一切的始作俑者林易和苏绣儿约定，林秀手套他只占干股，并不要那创始人的虚名。

    就当这手套，完全是苏府自己研发的新产品。

    也就是说，这手套名义上，是苏绣儿自己所创立的。

    当林易对苏绣儿说着“低调，低调”的时候，林易在苏绣儿心中的形象，变得更加高大了...

    ......

