
“父亲，这份供词何必要给皇上，让他们自相残杀，我等坐收渔翁之利，岂不是最好的抉择。”

如今的朝局，就像是一个火药桶，引线已经被点着，齐王与左相**站在最近处，随时都是有着粉身碎骨的可怕下场，而右相**，则是远远的观望，即安全，又有热闹可看，这是多么美好的一件事情啊。

从目前的情况来看，这场风暴的幕后推手，肯定有着极大的图谋，显然不会只有这么一点手段，或许现在只是一个前奏，雷霆万钧一般的毁灭打击，恐怕马上就会到来，在这个关键时刻，杨道嗣掌握了一个关键，却不思从背后补上一刀，彻底打垮政敌，反而想要掐断引线，主动结束这一切。

对此，杨炳林不理解，也不明白，所以拉着五个杨幼安与族弟杨润，连忙赶来阻拦劝说。

“是啊，六弟的说很对，借此机会除掉齐王赵询，楚王将会成为太子的不二人选，一旦楚王日后登基，天下之大，还有谁敢招惹我杨氏一族？父亲大人，还请你三思而行。”

杨幼安也是站了出来，急声劝说道。

楚王？

提起楚王，杨道嗣的眼中闪过一丝冷色，扫了一眼两个儿子，什么话都没有说，而是把目光转向了杨润：“至北，你有何见地？”

杨润虽然只是庶出，从家族血脉等级来看，他在杨家的地位并不高，排名非常靠后，但杨道嗣却是很看重这个族侄，只因如今的杨家，族人虽多，但出色的却很少，杨道嗣本来是准备在今年推杨润上位，以参知政事之职旁听政事堂会议决策，但是可惜.....许多事情已经不是杨道嗣可以左右的了....

任何游戏，都是有着它的规则与方圆，比如大晋官场，自太祖建国以来，便是立下铁律，父子、同族，不得共为相国，杨道嗣想把杨润推出来，在朝堂上占据一个位置，虽不是相国，却也是一个关键，杨道嗣毕竟已然垂垂老矣，说不定哪天便会一命呜呼，他死后，杨氏一族定然要有人站出来，全面掌控朝堂上的政治势力，这个时候，杨润所处的位置就非常关键了，可进可退，进一步，自然是进入政事堂，贵为相国，哪怕退一步，也可以坐上六部主管日常政务的右侍郎一职，但杨道嗣的这个安排，却是遭到了整个家族，绝大数人的强烈反对，其中杨炳林的态度最为激烈，在他看来，自己才是嫡子，理所当然的应该继承家族族长之位，也理所当然的应该当上相国之位，杨润不过是庶出子弟，有什么资格骑到自己的头上？

但杨道嗣的真实想法与意图，杨炳林又真的知道？

对此，杨道嗣并没有过多解释，而是选择了沉默与退让，让杨润去东宫当了个闲职，让这锅沸腾的热水平静下来再说。

对于杨道嗣的询问，杨润看了他一眼，沉思不语，大伯非常看重自己，他是知道的，以至于想要把自己扶上参知政事的高位，导致整个家族的强烈反对，让他们以为，杨道嗣有意废嫡立庶，让自己继承下一代的家族族长与相国之位，但杨润自己看的很清楚，这根本不可能，杨道嗣也绝不会有这个想法。

沉思片刻，杨润拱手说道：“大伯，推动整件事情的幕后黑手，恐怕不一定就是翼王，就算有他，也绝不会仅仅只有他一人出手....”

说到这里，杨润停顿下来。

杨道嗣看了他一眼：“说下去。”

杨道嗣轻声道：“在侄儿看来，这件事情就算牵扯到了齐王，也对其造成不了什么太大的伤害，就算真的把齐王给扳倒了，皇上恐怕将会在翼王等皇子当中，再选一人，与楚王继续僵持下去。”

杨润已经把话说的很明白，这场风暴，不管朝着哪个方向走，对他们也或是楚王，都不会有太大的利益，反而会极大的加强赵智对杨氏一族更深的猜忌，可以想象的到，一旦这场风暴完全展开，朝着齐王与刘桀撕裂而去，赵智定然会以强硬的手段出手，而到了那个时候，不管是左相**，右相**，还是赵智，他们之间将再也没有任何缓冲与情面可留，以后的争斗，恐怕就是你死我活这种最为残酷的境界，这种结果，刘桀不愿意看到，赵智不想看到，杨道嗣同样不愿看到。

毕竟，赵智不是昏君，为帝二十余年，其政绩有目共睹，谈不上中兴，但也绝对不差，这样的一个皇帝，真要铁了心与杨氏一族争个你死我活，天下或许会大乱，大晋或许会灭亡，而杨氏一族呢？不反抗肯定是死路一条，反抗了，又成功了，那就真的成了天下之祸，必定会被天下所有人共讨之。

杨道嗣看着杨润，眼中闪过赞赏之色，他虽然看的不是很全面，但至少看到了事情的关键所在，这已经非常难得了。

杨炳林扫了杨润一眼，眉头皱起，双手微微握紧，但最终还是没有多说什么，选择了沉默，抛开父子这层关系不说，杨道嗣的政治智慧，杨炳林还是极为敬服的，而且听了杨润的话之后，杨炳林沉思细想之下，也是有了一些明悟。

杨幼安同样没有说话，只不过看向杨润的目光，却是微微有些冷。

杨幼安权欲心很重，嫉妒心同样很重，杨道嗣逼着他辞官，杨幼安深感不满，但作为人子，他没有反抗的余地，只得辞官归隐家中，但他并不甘心，他现在只希望日后杨炳林当上族长与相国之后，能够提携自己出山，重入仕途，如今杨润表现的很出色，这就导致，日后在杨氏一族之中，自己的存在与地位，定然会受到极大的压挤。

杨道嗣一身没有纳妾，却有两位妻子，第一个妻子，出身一般，却为其生下五子，最后得病早亡，第二个妻子，出身却是非常显赫，其甘氏在当地有山南第一世家之称，只不过这个家族，其势力的根本，不再朝堂，而是在地方上，山南道七名节度使，其中两位，便是出自甘氏一族，掌有很大的军权，这也是为什么，杨幼安同样是嫡子，又比杨炳林年长，却不敢有任何争夺族长之位的念头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511092"  chaptername="第一百五十六章  惊涛骇浪（十四）">加入书签</a>
</div>
