    海滨城的街道和龙城链接在一起。

    两个法阵也融合成一个法阵。

    陈小凡在神山顶端，演练一剑破万法，快速恢复精神力。

    演练了几次，精神力恢复，红颜知己都纷纷离开，毕竟海滨城建，龙城的发展，都需要打理，所以特别忙碌。

    特价集团人才济济，此刻也变得人才稀缺了。

    都去忙碌，只剩下诗音和肖秀儿在身边。

    “小凡，一旦魔兽潮过去，我们把龙城通往到海边的街道店铺出售，形成龙城有登陆码头，这样佣兵就可以从龙城直接前往大海寻宝。”肖秀儿说。

    “不错的主意。”陈小凡点点头认可了肖秀儿的说法。

    龙城通往海滨城，也不过是海滨城的冰山一角，但比起龙城还要大，所以开发出来，需要一定的时间。

    一旦开发成功，就意味着有海量的神石收入。

    “神山还是小了一点，如果多几座神山就好了。”诗音感叹地说。

    “我会想办法多弄一些神山回来。”陈小凡很自信地说。

    神界神系都把神山霸占了，如果想要神山，只有两个渠道。

    一是从神系手里抢夺，否则别想得到神系的神山，因为神山就是最好的种植基地，每一个神系，都不会出售的。

    第二个方法，就是到外域历练，把神山收取。

    从神系手中抢夺神山，陈小凡没有那一个本事。

    唯一的办法，就是去外域历练，遇到悬浮的神山，就收取回来。

    “我们约定快到期了。”肖秀儿含笑看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑，还有一个月，就是答应每一年都会陪着肖秀儿祭祖。

    “我们随时可以回家，可是总是没空。”陈小凡感叹地说。

    “建造了这个基地，以后可以停下来休息一下了。”诗音有感而发。

    “现在已经是神道巅峰之境，还没有触摸到道祖的奥义。看来要在这里停留很长时间。”陈小凡叹息一声。

    在神祗等级，必须证道，证道之后，才可以成为道祖。

    “我去忙了，你们慢慢聊。”肖秀儿说着身躯消失了。

    利用法阵的力量传送到龙城，毕竟肖秀儿才是经商的主要话事人，所以特别忙。

    龙城宣布开通一条直通沿海地带的万里长街。

    接着就是建造出街道，很长的一条街道，直通码头。

    很多人都期待快点建造完毕，特别是佣兵们。

    在地下开通一条地铁，方便佣兵们出入，这样就减少了街道哪一个地带优势，变成都是一样。

    街道快速开通，一座座高楼大厦拔地而起，就是不见到龙城推出第六期房产。

    很多商家都等着购买，毕竟龙城通往大海，龙城的地理位置就占据绝对的优势。

    海中的岛屿国，都会选择到龙城贸易。

    收纳了很多购房意向金。

    缴纳购房意向金，可以优先购买楼房和商铺。

    诗音投进了陈小凡怀中。

    “老公，你参加比赛之后，我们回地球散心。”

    “好啊！”陈小凡对诗音千依百顺。

    “也许证道才可以知道融合的方法。”诗音叹息一声。

    “掌门答应我，一定要赢到融合功法，也许融合功法适合你。”

    “老公，一般都是理想是很丰满，现实却是很残酷。”诗音含情脉脉地看着陈小凡。

    毕竟身为陈小凡的妻子，不能够做到传宗接代，对一个妻子来说，就是不尽责。

    陈小凡深情的目光看着诗音的绝美俏脸，咧嘴一笑。

    “放心吧！融合功法一定可以寻找。”

    “嗯嗯！”诗音很信任陈小凡。

    不管是梁静娴还是诗音，她们就是一个人，都是深爱着陈小凡。

    陈小凡反而担心两枚定时炸弹，一枚是心魔，一枚就是徐永欣。

    “小美最辛苦了。”诗音感叹地说。

    陈小凡点点头，很长一段时间，没有见到陈小美露面了，除了灵魂融合之外，其他时间，就没有见到陈小美。

    陈小美得到土地婆婆传承，所以时时刻刻都对领地的土地进行灌注灵气，培育每一个基地的灵脉和神脉。

    土地越是肥育，品质越高，本源之力就越多。

    陈小凡亲吻诗音的额头，柔声地说。

    “家里就有劳你了。“

    “嗯嗯！“诗音点点头，知道陈小凡要走了，要去神系比赛了。

    不担心陈小凡比赛，毕竟有着神皇的逆战之力，就算遇到龙太子，也可以把对方打倒。

    诗音紧紧抱住陈小凡，亲吻陈小凡的嘴唇，很久才分开。

    “陈小凡揉揉诗音的脑袋，一个意念，离开了海滨城，返回到一方神国客厅之中。

    此刻大家都在一方神国之中居住。

    办公也在一方神国。

    毕竟全部的基地，一方神国的神气最为浓郁，在这里时时刻刻得到神器洗涤，体质都会不断提升。

    诗音对着陈小凡莞尔一笑，接着去办公了。

    诗音离开，平衡公主就出现，投进了陈小凡怀中。

    陈小凡笑了笑，这个大美女蛮粘人的，小鸟依人，蕙质兰心，确实是很讨人喜欢。

    美女丫鬟小春走进来，白了一眼平衡公主，心里酸溜溜。

    平衡公主也没有避嫌，依然躺在陈小凡的怀中。

    “小春有事吗？”陈小凡问。

    “凡少，掌门让你到广场。“

    “到广场？“陈小凡露出诧异的神色？

    “隔壁神系提前每一年的弟子比赛时间。“

    “看来隔壁神系蛮有信心的。“

    “是的。他们是有备而来。“

    “我们过去看看。“陈小凡把平衡公主抱起来，柔声地说。

    “嗯嗯！“平衡公主才舍得离开。

    毕竟受到了梁静娴的刺激，让平衡公主很眷恋陈小凡的怀抱。

    陈小凡御剑飞行，带着平衡公主和小春。

    来到了外门广场，此刻已经是人山人海。

    全部弟子在观战，但都是垂头丧气的，看情况，东方神系是输了。

    一位长老主持大局，对方也派来一位长老主持大局。

    长老带领的团队，坐在高高的观战台上。

    广场的十米高擂台，有着两个老头子在交战。

    穿着东方神系弟子服装的老头子，被一掌打下来。

