    这王冼一出来。

    场中所有人，不管之前是否知道平家之事，现在也都心中了然。

    这庞越，必定和平家起了龃龉。

    王冼虽是雷魔殿长老，但还有另一重身份，那便是平家赘婿。

    他也正是借了平家之力，才能拜入雷魔殿，最后结成金丹，平步青云。

    若到了平家，遇到雷魔殿主平弘深，他还要叫一声族叔。

    魔符六大金丹世家，像这样的例子并不少见。

    当年庞越如果拜了执法殿殿主洛知音为师，如今大致也是这般情况。

    “你要小心，这王冼已修成雷法之灵，不好对付。”

    叶冰又在偷偷传音。

    庞越心中杀机凛然，脸上却是如沐春风之色，看不出任何凶厉狠辣之意。

    那王冼走到殿中，拱手致意之后，二话不说，一抖袖袍，便有无穷雷光滋生，朝庞越涌去。

    殿内三十多位金丹大修，气息高深，无需任何禁制，便将两人斗法波动压制在大殿当中范围之内。

    雷光如潮，瞬间扑至庞越面前！

    若放在外界，便是一座大山，也会被这狂暴惊人的雷霆，顷刻间轰成齑粉！

    庞越轻轻抬指，指尖一抹晶莹寒光浮现。

    下一瞬。

    无边寒气涌现，一层层冰晶，凭空出现在大殿内。

    寒芒大盛！

    雷光冲撞在冰晶之上，发出震耳欲聋的闷响。

    冰晶光晕流转，雷光却不断湮灭。

    刺骨的寒意，纵然是金丹大修，也深感不适。

    尤其是首当其冲的王冼，脸上神色更是变得凝重无比。

    “冰魄神光？”

    他受雷魔殿副殿主罗山真人之命，出手试探庞越，本是打起了十二分精神，全力出手。

    毕竟是平家那位天之骄子的人劫，岂能等闲视之。

    但……庞越的手段，还是远远超出了他所能预料的极限。

    冰魄神光……这门震古烁今的神通，如今虽然只是展现出一丝威能，但已然令人心悸不已。

    那涌动的寒意，带着一股冻绝万物的毁灭之意，弥漫四周，侵袭着王冼的法力和神识。

    更让他心生警惕的，是庞越指尖那道寒芒。

    他心中一动，不敢迟疑，急忙掐动印诀。

    殿内犹如实质的雷光蓦然汇聚，继而分裂开来。

    五头丈许大小的雷霆蜘蛛，从雷光之中闪现。

    雷霆之灵！

    每一头雷霆蜘蛛，都有金丹初期的气息波动。

    其浑身雷光爆闪，凝聚到了极点，闪耀明亮，异常刺目。

    五头雷霆蜘蛛，宛如生灵一般，瞬间绕开冰晶阻挡，朝庞越头顶、身后袭来。

    庞越轻笑一声，身上骤然涌出一股磅礴气机。

    观战众人里，雷魔殿副殿主罗山真人，顿时皱了皱眉。

    就见五道水桶粗细的冰雷罡气，凭空出现在庞越身体周围。

    这五道冰魄雷罡，与庞越道基之时相比，光芒更加璀璨，寒意内敛，却又多了一丝绝寒之意，威力更加恐怖。

    如今，他已经将这门神通修炼至第二十四层。

    冰雷符文的数量，也突破到了两千万大关！

    其威力之大，让殿内所有金丹修士，尽皆露出凝重之意。

    冰雷所过之处，电芒缭绕，寒霜飘落，诡异之中，又带有奇异美感。

    五头雷霆蜘蛛，只有两头躲了过去。

    另外三头，则被虚空之中涌出的冰魄雷罡，瞬间打灭！

    王冼眼角直跳，袖中又飞出一柄漆黑长刀，带着湛蓝雷霆，猛地斩向庞越。

    二阶法宝。

    刀锋凌厉，破空而至，虚空荡起层层涟漪。

    庞越指尖寒光，终于化作一道光线，瞬间射出。

    这道细微如发，毫不起眼的寒冰光线，往前一扎，就已刺中王冼。

    堂堂金丹大修的护体亮光，在这道光线面前，毫无作用。

    而那柄漆黑长刀，则被一抹无形剑光拦住，绞在当空，团团乱转。

    细微的寒冰光线，没有在王冼身上留下任何痕迹，纵使贯穿了他的身体，似乎也未造成任何伤害。

    但王冼面上的表情，在这一刻却是复杂百变。

    最终只留下不尽的不甘和惊恐。

    “轰……”

    一团冷焰，陡然自王冼身上爆开。

    这位雷魔殿金丹长老的身躯，在真魔殿诸位金丹大修眼中，瞬间崩解、散碎，继而被劲风一吹，当即散落四方。

    王冼，陨。

    其身上的储物袋，也一并被毁灭干净。

    只剩下两件灵光黯淡的法宝，静悬空中。

    雷魔殿副殿主罗山真人悠悠一叹，伸手一招，摄回了两件法宝，以及那柄被无形剑缠住的黑色长刀。

    “冰魄神光，果真不凡。”

    他看向庞越，缓缓说道。

    庞越淡淡道：“庞某刚修成这门神通不久，尚未尽数掌控其威能，不小心令王冼道友陨落，实在是罪过，真人见谅。”

    罗山真人摇摇头：“怨不得道友，道友能在初入金丹，就修成如此厉害神通，罗某也是佩服的紧。”

    “真人过奖。”

    雷魔殿主平弘深站了起来，朝上首宇文弼拱手道：“宇文宗主，平某还有事，先走一步了。”

    宇文弼笑了笑，摆手道：“都散了罢。”

    说罢，身形倏然化开，消失不见。

    殿内众人，也都纷纷散去。

    一场金丹大典，接连陨落两位金丹大修。

    但在魔符宗内，众人却毫不见怪，只当是平常事而已。

    ……

    几日后。

    庞越进阶金丹之事，渐渐在魔符宗传开。

    其事迹，也多了几分传奇色彩，被坊间各种演绎。

    连带着他当年与人斗法的留影玉简，也再次传播开来。

    能够以下品灵根，逆势而上，成为真传弟子，就已经超脱了人们想象的极限。

    更遑论成就上品金丹，且进阶金丹不久，就悍然斩杀两位同阶金丹大修……

    洛、徐两家的声望，一时间也高涨起来。

    只是当日真魔殿斗法的细节，却不曾传出。

    参加当日金丹大典的修士，不是身份高贵，不易得见。便是讳莫如深，噤口不言。

    ……

    庞越回到洞府整饬一番之后，便来到噬魔殿。

    一座黑色玄石大殿坐落在嶙峋怪石之间，四周古树参天，石径幽幽，遍布青苔。

    庞越持宇文弼给的符诏，炼化了噬魔殿禁制，进入其中。

    殿内一片漆黑，阵阵虚空波动荡漾，被一座大阵拘禁在一定范围之内。

    庞越周身灵光涌现，顿时将殿内照亮。

    只见古朴宏伟的大殿之内，一座球形立体大阵，占据了殿内九成以上的空间。

    大阵之内，一片漆黑，不停地吞噬着各类光线、声响，好似一个黑洞一般。

    这座大阵极其繁复，以庞越的瞳术，一时间竟难以看透。

    用先天无极碑推演，也感觉到其中蕴含浩瀚复杂的符文、阵势，短期内难以破解。

    “这是元神后手……”

    庞越心中涌起一阵明悟。

    这座大阵蕴含了天魔夺道大阵、传送大阵、摄灵大阵、防御大阵等诸多阵法，玄妙无比。

    想来应该是魔符宗历史上的元神大能亲手布下。

    宗内真传弟子持有符诏，便可由此进入域外虚空，猎杀天魔磨砺自身。

    遇到生死危机之时，还可激发符诏，瞬间传回噬魔殿内。

    庞越袖中飞出一根十色魔藤，当空一转，便化作他的模样。

    而他本人，则走进大阵之中，瞬间消失不见。

    域外。

    虚空浮陆之上。

    庞越身形一闪而出。

    荒凉、死寂的域外虚空下，蓝色界天之膜延伸到视野尽头，不知有多广阔。

    庞越放出大道荒塔，自己飞入其中，开始修炼起来。

    那日刚刚将无形剑祭炼完毕，他便被宇文弼叫去。

    现下有了空闲，可以将剩余几件法器，也一并炼制成法宝了。

    噬魔殿有魔藤分身值守，足矣。

    时光悠悠，转眼数年。

    庞越盘坐荒塔之内，身上气机内敛，魔意隐隐，一身修为尽数巩固。

    他身前，先天无极碑、无形剑、定玄镜、炼妖壶、白骨舍利五件法宝静静悬浮，环绕周身。

    荒塔之外，一尊三丈大小的金佛盘坐虚空，佛光浩大，笼罩四周。

    阵阵梵唱从金佛身后的佛轮中传出，响彻虚空。

    这几年，但凡有天魔靠近此处，便会被金佛一一度化。

    便是金丹级天魔，也难逃此下场。

    只是此地已算是魔符宗的域外道场，大部分金丹级天魔，早已被魔符宗高人屠戮一空，剩下的，多是些食气、道基境界天魔。

    无量光佛想要度化更高阶的天魔，还需要去域外虚空深处寻找。

    庞越走出荒塔，在虚空浮陆之上，布下一座天魔夺道大阵。

    随后，他取出宇文弼赠与的血叶魔草，开始招摄黄泉天魔。

    他还是首次在域外虚空施展天魔夺道之法。

    相较而言，在需外虚空施展此法，要更加凶险一些。

    就见天魔夺道大阵绽放冲霄豪光，灵机升腾，弥天极地，遍布虚空。

    黑暗中。

    无数游弋虚空的天魔被吸引过来，蜂拥而至。

    无量光佛长身而起，身形瞬间化作百丈大小，百里之内，金色佛光如水铺开。

    进入佛光中的天魔，顿时被洗练了魔气，化作精纯佛力，投入金佛身后的佛轮里。

    庞越站在大阵之中，静静等待。

    不一会儿。

    便听得一声穿金裂石般的澎湃水声自虚空响起。

