    “好了，我还有点事，拜拜了。”

    说完再次轻轻的拍了一下苏晨的肩头，然后转身离开了。

    苏晨：“您慢走。”

    苏晨对于乘龙这样的前辈，当然是敬重的，只不过性子使然，他不会像别人那样，去刻意的讨好，而且也没那个必要。

    钟垒看到乘龙走了，才暗暗的松了一口气。

    好吧，至少苏晨没有失礼的地方。

    寒红，皇勃，湖哥，乐哥，等大咖见状，随即也上来，向苏晨敬酒。

    钟垒连忙再次替苏晨挡枪。

    不过，寒红，皇勃，湖哥，乐哥，等人，看到苏晨对待乘龙，都是这样的态度，也没有怪罪的理由。

    有才华的人嘛，有点个性，是可以理解的。

    苏晨这样一个超级潜力股，现在提前交好一下，那是必须的。

    苏晨只是对着他们，微微鞠躬致谢。

    钟垒送走了这一批人，下雨，潘月明，巍大孙，杨蜜，许瑾江等二三线明星，又纷纷的上来了。

    苏晨其实真的不喜欢这样的应酬，所以，都只是微微鞠躬致谢，其他的废话懒得多说。

    钟垒只好再次，替苏晨接着大家的敬酒。

    刚才的场景，大家都看在眼里，所以，虽然觉得苏晨的脾气有点特别，但是谁也不敢生气。

    毕竟，比他们地位高的多的超一线乘龙大哥，都只是这样的待遇。

    大家向苏晨表达了善意之后，都离开了。

    直播间里的网友们，看到这样的画面，风评才有所转变。

    “这是真性情吗？请恕我有点难以接受。”

    “混娱乐圈的人，不应该这样啊！”

    “好吧，至少是一碗水端平了，都是一视同仁，我没话说了。”

    “有才华的人，都是这么有个性的吗？”

    “……”

    不过有三个人是例外。

    徐瑾江一上来，就热情的和苏晨握手。

    “小兄弟，你是真的牛壁啊！”

    “有时间的话，你可不可以指点一下我啊！”

    他学了半辈子国画，始终不能进入真正的大师的境界，这也成了他放不下的一个执念。

    看着苏晨年纪轻轻，就有如此高的绘画造诣，是真心的佩服。

    如果真的能够得到苏晨的指点，那就是受益终生呀。

    苏晨对徐瑾江这个人，倒是蛮好奇的。

    作为一个死肥宅，徐瑾江的一些代表作，什么聊斋啊，宝鉴啊，他还是看过的。

    后来才知道，徐瑾江竟然是正儿八经的，国画大师观山悦的关门弟子，真的是震惊的不得了。

    现在看到徐瑾江，对自己的态度这么好，也不排斥：

    “有时间的话，我们可以交流交流。”

    徐瑾江顿时有种受宠若惊的感觉。

    要知道，刚才乘龙等，超一线，一线大咖，苏晨都没回过这么多个字。

    钟垒见状，突然觉得，画风有点诡异。

    是因为大家都是画画的，有共同语言？

    还是因为，小晨和徐瑾江有共同的爱好？

    我呸，应该是我想歪了。

    在送走了徐瑾江之后，巍大孙和杨蜜也上来向苏晨敬酒。

    虽然此时，巍大孙心中已经恨上了苏晨。

    但是，在知道了苏晨就是近来最牛逼的音乐创作人之后，他还有一个小心思，向苏晨邀歌。

    苏晨同样只是回了一声谢谢。

    不过对于这两人的敬酒，钟垒的反应就不一样了。

    在钟垒的眼里，这就是两个小萌新而已。

    还没资格和他同等的对话。

    所以，钟垒只是在一旁看着，并没有接他们的茬。

    巍大孙和杨蜜两个人，却一点也不尴尬。

    他们都是带着目的来的。

    巍大孙：“钟总，我想向苏晨邀歌，你看可以吗？”

    苏晨一直都是冷冰冰的，巍大孙都不敢去碰那个壁了，他有一种预感，苏晨可能会一口就拒绝了他。

    其实，自从苏晨的歌火了以后，各大小歌手，通过各种途径联系他，向苏晨邀歌这样的事情，一直没有停止过。

    所以，钟垒对此一点儿也不意外。

    “这个你要问苏晨。”

    但是，钟垒在这个事情上，也做不了主啊，还是要看苏晨的意见。

    巍大孙整个人的感觉，立即就有点不好了。

    但是一首好歌，对他太重要了，所以他还是硬着头皮，再次向苏晨，表达了自己的意愿：

    “我愿意出两百万，苏晨，你可以给我写首歌吗？”

    苏晨摇摇头：“风格不适合。”

    巍大孙顿时愣住。

    果然是一口就拒绝了？而且还说得这么简洁？

    但是，巍大孙直觉的认为，不是风格的原因。

    在苏晨已经发表的歌曲里面，涉及的风格还是非常的丰富的。

    自己又不挑，怎么就没有适合自己风格的歌曲了？

    一时间，巍大孙的脸色，有点不好看了。

    这货今晚坏了他的标王美梦不说，还拒人于千里之外，简直是可恶至极！

    钟垒见状，只好打个圆场：

    “大孙，你可能不知道，小晨他只做自己喜欢的音乐，从来没有接受过别人的定制。”

    然而，巍大孙根本无法接受这样的说词，而且，仅仅几秒钟之后，他的感觉更加的糟糕了。

    这时，杨蜜也靠了上来：

    “晨哥，你好。我想向你买首歌，你看可以吗？”

    当然了，巍大孙的先例就在眼前，她的要求十有八九，苏晨也是一样的回复，只是，她不死心啊。

    现在的她，基本属于无戏可拍的情况。

    如果能够得到拿到苏晨的一首歌，她就可以开创一番新天地了。

    风格不适合巍大孙，但是，可能适合自己啊。

    苏晨以往的作品里，不是有《你的酒馆对我打了烊》，《像鱼》这样的女歌吗？

    苏晨点头：“可以！”

    “不过有一个条件，你得出钱，还要加入我的工作室。”

    苏晨成立工作室的目的，就是为了招揽明星，为自己打工。

    只不过他性格沉默寡言，没有主动出击而已。

    杨蜜顿时愣住。

    出钱那是必须的，但是加入工作室是怎么回事。

    钟垒看着这一幕，不禁有点蛋疼。

    游说的话都不说一句，你这样子能够招揽到人的吗？

    他只好为苏晨背书：

    “小蜜蜜，苏晨的工作室，是挂靠在星谊的。”

