    苏晚璃打转的脚步猛地收住，她不太确信自己所听到的，但却真实的感受到祁慕尘的手越拉越紧。

    “阿璃……”

    他喊她阿璃。

    多么熟悉而陌生的称呼。

    苏晚璃的眼眶不经意间红了一圈，望着祁慕尘这张睡颜，视线逐渐地模糊。

    回想起来当年邂逅的点点滴滴，苏晚璃的心又生出一丝期待与不舍。

    “晚萤，你放心，答应过你的事，我不会食言……”

    苏晚璃才不过温热了一点点的心房，突然一下子就凉了。

    她紧咬住唇瓣，一下抽回自己的手。

    原来你喊的阿璃不是我，而且苏晚莹，是啊，她现在的名字叫慕千璃。

    苏晚璃倍觉讽刺，她自嘲一笑转身走了。

    真是活该难受，到了这个时候，居然还对这个男人留有一丝的期望。

    苏晚璃买来了退烧药，正想叫醒祁慕尘吃药，这时候他的手机响了起来。

    一看备注，上写亮着苏晚莹的名字。

    苏晚璃想了想，最终还是接了起来。

    电话那头，苏晚莹矫揉造作的声音立即传来，“慕尘，你在哪儿呢？你说今晚会陪我的。”

    “苏晚莹你这个不要脸的小三，想找男人去别的地方，别再来找我老公。”苏晚璃没好气的怼了过去。

    她这么说也是完全为了气苏晚莹，而苏晚莹也的确是在懵逼了两秒后，炸裂了。

    “苏晚璃！怎么会是你接的电话？慕尘呢！”

    “我是祁慕尘的老婆，我接他电话怎么了？”

    “你……”

    苏晚莹气得说不出话，苏晚璃能够想象到此刻苏晚莹扭曲的嘴脸。

    “别再打电话给我老公，有空你还是想想怎么跟警察解释为什么慕宝儿被杀的现场，会有你的东西留在那儿。”

    苏晚璃这句话说完，苏晚莹那边当即就没声了。

    这让苏晚璃更加确信慕宝儿的死和苏晚莹脱不了干系。

    想着自己的亲生父母如今却宠爱着这样一个人面兽心的畜生，苏晚璃考虑过后还是决定发个消息给司画情，并将自己的怀疑告知，希望司画情和慕贤能够警惕。

    但她始终没有等到任何回复，倒是祁慕尘醒了。

    苏晚璃将退烧药和温水递上，祁慕尘细长的深眸打量着苏晚璃，好像是在质疑什么。

    “害怕我下毒毒死你吗？”苏晚璃好像的将药和杯子放下，“随便你。”

    她放下就走，不带丝毫犹豫。

    祁慕尘目光复杂的看着苏晚璃纤瘦的背影，拿起水杯将退烧药吃了下去，又闭目休息了会儿。

    天色向晚，苏晚璃将做好的饭菜摆放好，然后去叫祁慕尘，他的状态看上去好了很多。

    祁慕尘看着一桌饭菜，颇有胃口，却见苏晚璃离他远远的。

    “你不和我一块儿吃？”他开口，迷人的桃花眼看着她。

    苏晚璃眼神平静，“吃完麻烦祁先生立刻走，最好以后也别来了。”

    祁慕尘闻言露出一抹轻佻冷笑，“苏晚璃，何必装出一副拒我于千里之外的模样，我白天吻你的时候，你不是几乎都要沉丨沦了吗？”

    “不要再提那件事！”苏晚璃情绪上有点失控，“祁慕尘，你让我太失望了。”

    “那又怎样？这仍然也无法改变你依旧爱着我的事实。”

    苏晚璃感觉要被气炸了。

    她的心口很拥堵，腹部也抽痛了一下。

    看着自信洋溢的男人，苏晚璃苦笑。

    “我曾经是爱你，但是现在，我觉得被你碰一下都恶心！”

    听到苏晚璃这话，祁慕尘吃到嘴里的饭菜好像瞬间就不香了，她放下碗筷，突然起身朝她走去。

    苏晚璃顿时就觉得不妙，转身就想跑，但祁慕尘更快的过来，他双手一撑，就将她围困在了墙壁与他中间。

    苏晚璃没敢和祁慕尘对视，然而他却俯首，刻意的逼近她，将那张妖孽俊容放大在她眼前。

    感受着他萦绕过来的气息，苏晚璃吓得缩了缩脖子，她立刻蹲下身想从他臂弯底下溜走。但祁慕尘看穿了她，伸手捏住了她的下巴。

    “放开我！”

    苏晚璃宛若惊弓之鸟，吓得弹开。

    祁慕尘剑眉一蹙，“现在就这么不乐意我碰你？是因为有了新欢？苏晚璃你给我记清楚，我是你老公！”

    “你什么时候把我当过是你老婆！你从来都没有！”

    苏晚璃失控的对着男人怒吼，眼眶一热，她咬了咬牙，不让自己落泪。

    “祁慕尘，我不爱你了，我真的不爱你了！求求你别再碰我，你去碰苏晚莹，你既然那么爱她，那就为她守身如玉，别再碰我这个又脏又龌龊的女人，是你说的，我不配！”

    苏晚璃语无伦次的说着，却见祁慕尘眉心越来越深锁，而他眼里闪烁着的复杂情绪，她完全看不懂。

    “苏晚璃。”他突然语气平和的开口叫她的名字，伸手想去握苏晚璃的手，但苏晚璃连忙避开，甚至连看都没看他一眼。

    望着她还包着纱布的侧脸轮廓，祁慕尘的眼神渐渐变得温和许多。

    他动了动薄唇，想说什么的时候电话铃声急促的响了起来。

    他松开了苏晚璃，转身拿起手机。

    看了眼来电后，他犹豫了有几秒这才接起。

    苏晚璃蜷缩在墙边，只觉得空气静得可怕，也是这份寂静，让她听到了电话那头传来的声音，“慕尘，你赶快来医院，晚萤她，她快死了！”

    苏晚莹快死了？

    听到这话，苏晚璃压根儿就不相信，这肯定又是苏晚莹的把戏，但是她看到祁慕尘的脸色瞬间就变了，他显然很担心。

    他挂断电话，转身就要走。

    但刚走到门口，他似乎想起了什么，一把拉起苏晚璃。

    “祁慕尘你干什么？放开我！”苏晚璃挣扎。

    “从现在起，你最好别离开我的视线范围。”他的语气不容置喙，直接将苏晚璃塞进车厢。

    苏晚璃疑惑了几秒很快想通，“你是怕我拿着证据去警察局举报苏晚莹是吗？祁慕尘，你真是个混蛋！为了那种女人，你不止黑白不分，甚至还要维护真正的杀人凶手！”

    祁慕尘听着苏晚璃一字一句的斥责，突然间暴跳如雷，他冰凉的手掌一下掐住苏晚璃的脖子，“晚萤她从小单纯善良，绝不可能做出那种丧心病狂的事！我不准你污蔑她！”

