    袁成显很快认出了地上的人，这不是先前左欣玫爱搭不理的那个美女吗？

    刚想跑过去帮忙扶人，却见对方一骨碌迅速爬起，转眼就跑得不见人影，仿佛后面有鬼追着她一般。

    正在他惊异莫名时，左欣玫从女洗手间出来了，一旁的保镖走上前，周到地为她裹上披肩。

    袁成显扭头瞅了两眼，虽然左欣玫的姿态端得无比自然，但直觉告诉自己，她刚刚动过怒。

    迟疑了片刻，他还是按耐不住心里的好奇心：“发生什么事情了？你对她做了什么？”

    “没什么，”左欣玫拢了拢披肩，依旧是那副漫不经心的口吻：“只是给了她一点‘善意’的提醒，让她以后夹紧尾巴做人。”

    虽然她答得随性，袁成显却忍不住打了个寒颤，一时噤了声不敢多言。

    他偷偷地扫了一轮站在她身后的那排黑人保镖，默了半刻，很小声地打抱不平了句：“你提醒就提醒，叫那么多保镖来干嘛啊？都把人家慎得路都不会走了。”

    “拉风造势啊。”左欣玫不紧不慢将上面披肩的褶皱抚平，语气闲淡得好像在说今天的天气如何如何的，“审问起来事半功倍，省时省力。”

    袁成显显然被噎住了，敢情她家的保镖就是这么用的？亏他刚刚还同情了下她。

    想到陈茵彤刚刚那副狼狈样，他暗暗地感叹一声，心里不知怎么的生出几分同病相怜的感觉，因为这点感觉，让他鼓起勇气很不怕死地质了一句：“……确定不是叫来帮你打人的？”

    “当然不是，”左欣玫凉凉地瞥了他一眼，仿佛袁成显问了一个极蠢的问题，“你当我是谁，黑道大姐大吗？又不是在拍古惑仔。”

    你特么不就是个女流氓吗？袁成显差点没把心里话甩出来，幸好他及时反应了过来后，连忙抿紧嘴巴，防止自己祸从口出。

    左欣玫见着他就想起外面的人，问道：“明熙和季蕊呢？”

    袁成显这才像是想起了什么，快言快语地回道：“哦，他们已经走了。季美女要我跟你说一声来着。”

    左欣玫有些意外，低头看了眼碗表，“这么早就回去了？”

    “嗯。”袁成显想了想，解释道：“顾小弟不舒服，季美女就带他回家了。”

    左欣玫一怔，“不舒服？他生病了吗？”

    “那倒不是，”袁成显犹豫了一下，老实地回道：“就喝多了，头犯晕。”

    左欣玫想起顾明熙那个比浅水滩还浅的酒量，脸上迅速闪过一抹了然的神色，但又很快察觉到不对劲，不解地皱起眉：“不对，他一向很自制，每次来这种地方都不喝酒的，今天怎么忽然就喝多了？”

    以往她每次带顾明熙出来应酬，别人敬他酒，要么不理，实在推不过就会用饮料或者茶水替代。他明白自己沾不了酒的体质，连那些带酒精成分很低的甜果酒都很少碰，最多抿一两口就放下了。

    听到她的发问，知道内幕的袁成显张了张口，一副欲言又止的样子。

    左欣玫看穿了他想隐瞒的心思，眯了眯眸子，眼里透出几分警告的气息。

    袁成显被她的眼神瞧得心里一阵发毛，踌躇了半刻，支支吾吾地说了出来：“其实我也不是很清楚，刚开始还好好的，自从陆轩出现后……他就开始变得怪怪的了……闷闷地坐在那里也不说话，就喝酒……”

    左欣玫的脸瞬间沉下来，陆轩，陆轩，又是这个死男人！她就知道他肯定要搞事！

    当下她也不再说什么，冷着脸，一言不发地离开了。

    袁成显看她这架势有些不对，气势汹汹地像是要出去找人打架似的，虽然心里着急，但他又没那么胆量上前劝阻，只能眼睁睁地看着她离开。

    回到大厅后，左欣玫很快在某个角落见到了某人，此时他正斜靠在某根柱子上，低着头细品手里的红酒，脸上的表情很平静，却透着几分让人琢磨不透的气息。

    左欣玫定定地看他一会，从旁边的侍从上拿了杯酒朝他走过去。

    陆轩几乎是立即察觉到她的靠近，皱了皱眉，但是还是不动声色地站在那里。

    左欣玫在他面前停下，唇角扬起意味不明的笑，饶有兴致地上上下下地端亮着他，像是在第一次见到他这个人似的。

    她不出声，陆轩也不理她，只是自顾地抿着红酒，完全当她这个人不存在。

    良久，左欣玫书终于看够了，轻笑出声：“……白色裙子？”

    陆轩眼神一闪，虽然很不想理会这个女人，还是侧头看了她一眼。

    他对她这句没头没尾的话感到莫名其妙，这是什么暗号吗？

    左欣玫嘴角的笑意加深，微挑的语调这抹笑充满了嘲讽的意味，“天使？”

    还没等陆轩发问，左欣玫再也抑制不住地咯咯咯笑了起来，像是从他这个人身上看到了多么搞笑的事情。

    顶着陆轩像是在看神经病的眼神，左欣玫一边笑一边说：“陆轩，我真无法想象你说这话时的画面，实在是太好笑了！”

    陆轩沉着一张脸，抿了抿唇，终于开口：“……你到底想说什么？”

    在他看来，此时的左欣玫简直有毛病，比起她忽然跑到自己跟前说些莫名其妙的话，陆轩觉得，她还不如想先前那样直接寻衅找茬，至少他弄得清楚明白。

    “左欣玫笑够了，重新端起高高早上的架子，用一种十分傲慢的语气开始审问，“我听说，你刚刚又去找季蕊了？”

    陆轩先是顿了下，很快就领悟了过来，唇角多了几分嘲嘲的笑，不答反问：“怎么?又来给你堂弟撑腰了？”

    “随便你怎么说，”左欣玫很无所谓地耸耸肩，斜着眼睛看向他，“陆轩，你还真是给我脸，前脚刚和你说不要再去烦他们，后脚你就给我生事，你可真行。”

    陆轩表情有些冷了，虽然这个女人无理取闹也不是一天两天了，但这种横加干涉的行为，还真让他觉得无比滑稽，感情是他的事情，他喜欢谁，想对他自己看上的女人说些什么做些什么都是他自己的事情，跟她有什么关系？

    哼笑了一声，他盯着左欣玫的眼睛，一字一顿地：“我行不行用不着你来肯定，我要做什么，也不需要得到你的批准。”

    左欣玫低低地笑起来，“确实，你有自己的只有，当然也可以无视我说过的话。所以，我接下来要做的事情，也用不着得到你的批准。”

    陆轩警惕起来，深思地盯着左欣玫。虽然不清楚她在心里在盘算什么，但是过往的经历告诉自己，对这个女人绝对不能掉以轻心。

    气氛突地变得有些僵持不下。

    对峙了片刻后，陆轩打破了僵局，终于缓缓地开口，“你把陈茵彤堵在洗手间了吧？什么事情？”

    他刚刚从旁人的口中听到了，左欣玫单独在女洗手间“召见”了陈茵彤，半个小时都没出来。那排保镖就受在外边，做得这么张扬高调，想让人不注意都难。

    左欣玫哼了哼，直言不讳：“她对季蕊做了些多余的事情，我只是找她聊聊。”

    陆轩似乎愣了下，下意识地接口：“她做了什么？”

    “她做了什么，你可以去问她。”左欣玫挑衅地看着他，啧啧出声：“她是你情史上交往最久的女友吧？不得不说，你过去的眼光真不怎么样。”停了下，她又补充了一句：“能看上季蕊，说明你现在的眼神进步了，不过看上也没用，季蕊是我们家少爷的。”

    陆轩一声不吭，只是抿住棱角分明的嘴唇。自从上次之后，他和陈茵彤就再也没见过面，算是彻底断了联系。偶尔也能从圈里的朋友听到她的一点传闻，说她在这段时间换了好几个男人，听到的时候他也不在意，这个女人如何早就跟他没关系了。

    他了解陈茵彤性子，心机深沉狠辣，小气记仇，但凡得罪过她的人，只要是她能惹得起的从来不放过，就算对方不来找事，被她逮住了机会一样也会回报过去。

    只是没有想到，事情过了这么久，陈茵彤还会去找季蕊的麻烦。

    陆轩低头思量了一会儿，抬起头巡视四周，开始在人群中寻找陈茵彤的影子。

    仿佛看穿了他的心思，左欣玫忽然开口，声音很平淡，“你的前女友我已经收拾过了，用不着你多此一举。”

    停顿了下，左欣玫正了神色，“陆轩，这是我最后一次跟你说这话，不管你对季蕊有多么忘不了，但请别再做多余的事情，更不要再去打扰他们。如果你真的喜欢她，就请你诚意诚意地祝福他们俩。”

    陆轩脸上闪过一丝阴沉，冷冷地反问：“我为什么要听你的？只要他们还没有结婚，我就还有希望，不是吗？”

    左欣玫轻浅笑开，眸子里却是诡奇的冰寒：“我可以很负责任地告诉你，你，没有半点希望。就算季蕊不和明熙在一起，就算这个世界上的男人都死绝了，我也绝不会让你靠近她半步。”

