    流南川出宫来，身边侍卫万山赶紧说道：“太子殿下，您说那鸾皇真的会攻打流朱国吗？”

    流南川摇摇头，环望那宫墙之上，照射透亮的琉璃瓦上，他仿佛看到那个美丽的女子艳红的裙角飞舞绽开，层层叠叠得随风翻飞，似在空中开放的曼陀罗，吸收着月之精华，散发着夺魂摄魄的色彩，绚烂着他的眼。

    那个明明长得十分魅惑，千娇百媚，却有着清冷的眼神的女子，为什么是鸾皇？

    一见误终身，从那之后，再也没有任何一个人入他的眼，哪怕他知道那个人是个男人，而且还是天下战神！

    流南川苦笑，上一次西皇借道前去乌雪山，说实话，他也想去，据说那战神被乌雅国的暗帝活捉，消失在乌雪山，他实在是有些担心。

    可是事实证明，战神就是战神，如今他平安回来，又收服了乌雅国……

    流南川背起双手，大步上前。

    他来也好，至少他还能见他一面！

    安易没有找到小蓝凫，心情十分的沉重。

    云之南与小豆子联合安易之力，对小蓝凫的下落进行占卜，全都毫无头绪。

    “这个凤言南到底将小蓝凫带去哪里了？”安易急得不行，若是小蓝凫有个三长两短……

    “娘，妹妹一向淘气，说不定这次是躲起来跟爹娘捉迷藏呢！”小豆子劝道，“她虽然年纪小，可是能保护自己，再加上有凤言南在……”

    安易知道小豆子这是在宽慰她。若是平日里，安易自然不会担心小蓝凫，但是那日小蓝凫用了那么多的蓝凫之光，说了那些话，让安易的心里一直不安。

    “对了，阿瑶！”安易突然记起一个人来，阿瑶，阿瑶平日里与小蓝凫做事亲近，这次小蓝凫前来乌雅国，并没有带着阿瑶，说不定阿瑶能找到小蓝凫。

    “阿瑶就在驿站呢，是跟着西皇爹爹来的！”小豆子赶紧说道。

    安易带着小豆子去见薛安。

    薛安整日的闷在驿站之中，向文经等人已经劝薛安赶紧回国，如今乌雅国已经成为鸾王朝的附属国，万一鸾皇动了心思，扣住薛安，那西庭国就会成为下一个乌雅国。

    薛安虽然舍不得安易，但是也知道大局当前，正准备向安易辞行，安易就带着小豆子上门了。

    薛安的面前守着一个烧烤炉，旁边田七与向文经正在向肉上抹盐，见安易来了，赶紧求救似的望着安易。

    安易忍不住笑道：“你这倒是悠闲！”

    薛安叹口气：“总不能把自己闷死！你们倒是来得正好，本想着准备得差不多了就去喊你们来着！”

    小豆子上前瞧着那上好的雪花牛肉，忍不住咽了一口口水。

    “还是西皇爹爹会吃！”小豆子说道。

    薛安立刻说道：“要不然你跟着我回去？保证你天天有这种牛肉吃！”

    小豆子看看安易：“我还是跟着娘亲吧！”

    薛安叹口气：“没事儿，等你想我了，就去看我，我一定让人给你烤肉吃！”

    安易听他的话语似乎有告辞之意，便问道：“你准备走了？”

    薛安点头：“我再留下去，怕成为第二个乌十七，毕竟那凤卿尘的心性不定，谁知道会做出什么事情来？”

