    那人满脸惊骇，额头上也满是冷汗。

    “怎么回事！？”

    古严冷声问道。

    “本来我是想过来找宋兄说点事的。”

    “可是他们没在矿洞口，我就进去矿洞里面看了一眼！”

    “当我进去之后，就看见......”

    “就看见了他们尸体......”

    他的话让古严三人互相看了一眼。

    在他们的眼皮子底下杀人？

    三人几乎没有任何犹豫，直接冲进了矿洞中。

    不过几个呼吸，就已经来到了矿洞底下。

    七具尸体就这么横七竖八的躺在一边，尸体早已破烂不堪，鲜血洒得到处都是。

    甚至可以看见，有些内脏都已经被挖出来了。

    这不是最让人意外的，而最让人的意外的是，周围没有任何打斗的迹象。

    要知道，这七个人之中有人魂境的队长。

    就算是玄灵境的高手，也不可能能在一瞬间灭杀七人，连反应的机会都没有。

    更不用说去毁坏死人的尸体！

    “他们临死前的模样，和我的人一样！”

    陈明看着地上的尸体，语气有些冰冷。

    就像是被人吓死的一样，满脸惊恐！

    “应该不是人为的！”

    “矿山之中，很有可能有特殊的生命！”

    古严冷着脸说道。

    这种情况只能说不是人为的。

    毕竟，超出了玄灵境之上的境界，压根没有必要抢夺几颗黑耀精矿。

    “很有可能！”

    “这件事，必须要向上面报告！”

    许松也是点了点头。

    然而，他的话音刚落，一道光芒从外面飞入他的手心。

    他当即面色一变，看向两人！

    “我的人也出事了！”

    顿时，陈明和古严都是一惊！

    “这么快？”

    “不能耽搁了，我们三人联手封锁矿山，看看到底是什么东西！

    ......

    而在矿洞之中，云千帆正在和龚凡几人挖矿。

    一边挖，一边听着伊伊和他说起那黑色小兽。

    从伊伊的口中知道，那种黑色小兽，被称之为噬魂兽。

    和伊伊几乎是一个级别的，但是伊伊能够压制对方。

    血脉上的压制，让噬魂兽无法对伊伊发动攻击。

    而且，伊伊能够完全控制对方。

    只是，伊伊还小，很多记忆还不知道。

    现在说出来的，只是有关于噬魂兽的冰山一角。

    噬魂兽能够吞噬灵魂，当成年之后，甚至能够吞噬时间！

    如此恐怖的天赋，云千帆听完之后都吓了一跳。

    连时间都能吞噬？

    那黑色的小家伙，未免太强了吧！

    “那伊伊，下次遇见那个家伙，你能不能问问它，要不要跟着我？”

    “你一个也很无聊，我把它收服了，你也可以和它一起玩，还能欺负它。”

    云千帆忽然给伊伊这般说道。

    伊伊一听，有些不乐意。

    但还是同意了。

    还没等云千帆高兴，龚凡放下了手中的工具，面色凝重。

    “出事了，大队长让所有人紧急集合！”

