    许绍城一颗颗解开自己的衬衫纽扣，动作缓慢而优雅。

    沈玥不错眼地盯着他看，视线随着他衬衫的敞开逐渐向下。

    他裸露在外的脸和脖子她早已看过，皮肤白皙细嫩得没有一丁点的瑕疵；胸口和小腹除了结实的肌肉就再看不到其他。

    沈玥皱眉，着急地催促他：“把衬衣脱了。”

    许绍城轻笑，戏谑地问：“这么迫不及待？”

    沈玥这才意识到她刚刚说的那句话有多暧昧。

    “我……只是想看看你身上的伤。”她的脸有些微的红。

    许绍城觑她一眼，将衬衣脱下后扔到一旁。

    他握住她的腰，柔软的唇贴在她的耳畔，一点一点地吐出灼热的气息：“你要想做点别的事情……也不是不行。”

    他的声音低沉轻柔，透着点点笑意，似揶揄，又似诱哄。

    沈玥只觉得脸更烫了，羞恼得想要将他推开，却又顾忌着他身上的伤。

    许绍城看着沈玥不安颤抖的睫毛，以及放在腿上、紧紧握在一起的双手，终究还是收了继续撩拨她的心思。

    再等一等吧，他想。

    等到时机成熟。

    “你在想什么？”许绍城放开她，勾起唇角似笑非笑，“我不过是想让你帮我上药，你的脸为什么变得这么红？”

    明白他刚才不过是在戏弄她，沈玥没忍住，咬着牙瞪了他一眼。

    许绍城嘴角的弧度加深，黑眸中闪烁着点点幽光。

    “这里。”他侧过身，一手抚上自己的后腰，“有点疼。”

    他手指按压的地方，有一块骇人的青紫，刚好一个拳头的大小。

    单这么看着，沈玥都觉得疼。

    “去医院看过了吗？”

    “没有。”许绍城皱眉，“麻烦。”

    责备的话都到了嘴边，想起两人的身份差距，她又乖乖地咽了下去。

    最后她问：“有药油吗？”

    **

    沈玥不知道许绍城的助理究竟是什么人，居然真的当场给她变了一瓶药油出来。

    许绍城趴在沙发上，略有些怀疑地抬头问沈玥：“你真的会吗？”

    她这细胳膊细腿的，一点力气都没有，哪能给他把淤血揉开？

    沈玥胸有成竹：“你放一百二十个心。”

    她小时候经常挨打，身上几乎遍布淤青。

    怕被医生看出端倪，谢莺从不带她去医院看病。

    后来家里的保姆阿姨看不下去了，偷偷地买药油回来给她，教给她揉散淤血的方法。

    这一揉，就是十多年。

    她的技术娴熟得堪比专业的医师。

    沈玥跪在沙发旁，将药油抹了一些在手上。

    “可能会有点儿疼，你忍一下。”她提醒许绍城。

    许绍城抿紧唇，轻“嗯”一声。

    下一秒，沈玥的手碰上了他的腰。

    刺鼻难闻、黏糊滑腻的药油让他反感排斥，几乎立刻就要起身逃开，可她温暖柔软的掌心又叫他渴望眷恋。

    许绍城闭上了眼，紧紧地咬住下唇，克制住自己惯性生成的一切负面情绪。

    他的表情很难看，沈玥以为是自己下手太重让他承受不住，便小心地收了些力道。

    “疼吗？”她问许绍城。

    许绍城摇头：“不疼。”

    他是吃过子弹、挨过刀砍的人，她这么揉两下，于他来说，都不及蚊子叮个大包来得痒，更别提“疼”了。

    “疼的话，你一定要说哦！”沈玥仍旧不放心地叮嘱他。

    叶行舟推开门的时候，听见的就是这么一句话。

    紧接着，他就看到了沙发上半裸着的许绍城，以及在许绍城身上摸来摸去的沈玥。

    他很自然的想歪了。

    “对不起！”叶行舟慌慌张张地转身，“我什么都没看到，你们继续。”

    沈玥懵了一瞬，继而大叫：“你回来！”

    **

    叶行舟靠坐在沙发上，一手三明治一手热咖啡，悠哉得就像是在自己家里。

    “不能怪我。”他为自己刚才夸张的举动辩解，“是你们俩当时那个画面……太容易让人误会。”

    等沈玥用纱布将被药油涂抹过的部位遮住，许绍城才慢条斯理地穿上了衬衣。

    他冷冷地瞥叶行舟一眼，努力压下二人世界被打扰而生出的怒气。

    “我带你去休息室。”他对沈玥说完，又吩咐叶行舟：“让贺宸给我叫一份外卖。”

    ——“贺宸”是他助理的名字。

    “叫外卖？”叶行舟看向沈玥，“你不是说你妹妹特意过来感谢他的吗？我都有咖啡三明治，总不至于他什么都没有吧？哦对了，你妹妹呢？”

    “我妹妹做的菜不合许总的口味，许总让她先回去了。”沈玥解释说。

    “你妹妹亲自给他做的菜？”叶行舟咬着吸管冷哼一声，“简直厚此薄彼！”

    “知足吧。”许绍城双手插着口袋，居高临下地乜他，“好歹你的还能入口。”

    叶行舟吸一口咖啡，心情顿时平静了许多。

    “说起来……我刚刚在总裁办门口的垃圾桶上看到一个装着饭盒的纸袋，该不会就是沈经理妹妹的吧？”他斜睨着许绍城，语气中充满质疑：“你是不是对着人家说了什么难听的话，气得她把给你做的饭菜都扔了？”

    按照叶行舟提供的线索，沈玥很快找到了那个眼熟的纸袋，里面是她借给沈瑶的保温饭盒和焖烧杯。

    她忍住打电话质问沈瑶的冲动，把原封不动的饭菜倒掉，洗干净容器后装好。

    她做这一切的时候，许绍城就在她的旁边，倚着休息室洗手间的墙壁，安静地看着她。

    “生气了？”他问。

    沈玥没有回答他，径直擦过他的肩膀，抱着自己的东西往外走。

    许绍城的眸色暗了暗，将唇抿成一条冰冷的直线。

    **

    沈玥在许绍城的休息室里一觉睡到了傍晚。

    他用了助眠的熏香，还借给了她他的眼罩和耳塞。

    沈玥感觉自己从来没有睡得这么香过。

    许绍城难得准时下班，亲自开车载沈玥去了中午就订好的餐厅。

    点菜的时候，沈玥接到了郑英光的电话。

    她还没来得及开口，他就连珠炮一样“噼里啪啦”地说：“沈小姐，你怎么可以带瑶瑶去酒吧那种危险的地方？！亏我那么信任你，把瑶瑶交给你，你就是这样帮我照顾她的吗？！你真是太令我失望了！”

