    “不是…”

    听到了阿吉的言语，王野的身躯一怔：“这特么也能捎带上我？”

    “而且，老子什么时候和女红坊熟络了？”

    话里话外，王野一脸的懵逼。

    “老财迷，你快拉倒吧！”

    王野言语一出，一旁的阿吉开口说道：“你平日里扯闲话的时候，里面好几个婆娘都是女红坊里的绣娘…”

    “前一阵子你还张罗着要帮陈冲找个绣娘做老婆”

    “还说绣娘屁股大好生养，绝对让陈冲拿不动刀，这些你都忘了？”

    ！！！

    听到了阿吉的言语，王野身躯一僵。

    阿吉这臭小子真他娘的是个楞种，说话办事完全不过脑子。

    眼下宋姑娘就在跟前坐着，这孙子居然把自己给陈冲介绍绣娘的事情说了出来。

    这他娘的不是把自己给卖了吗？

    念及此处，他狠狠瞪了阿吉一眼。

    “你瞪我干啥？”

    看到王野瞪了自己一眼，阿吉开口问道：“当初给陈冲保媒拉纤的不是你…嘶…”

    说着，阿吉倒吸一口凉气。

    他转头看着身旁的白露菡，开口道：“你踩我干啥？”

    闻言，白露菡使了个眼色。

    看到白露菡的示意，阿吉目光一转，正看到坐在一旁的宋姑娘。

    ！！！

    看到这里，阿吉头皮一麻，瞬间反应了过来。

    自己光顾着想绣娘的事情。

    居然把宋姑娘还在这里的事情给忘了。

    偷偷看了一眼，却发现宋姑娘此时正看着自己，显然正等着自己说下去。

    “咳！”

    想到了这里，阿吉咳嗽了一声，开口道：“不过老财迷主要是不了解情况，再加上陈冲的心思都在宋姑娘身上，完全容不下旁人，也就不了了之了”

    “这就叫情比金坚，陈冲和宋姑娘两情相悦，无论发生什么事情也拆分不开。”

    话里话外，阿吉居然把这件事情给生生圆了回来。

    说到这里，阿吉还偷偷看了宋姑娘一眼。

    此时的宋姑娘俏脸微红，嘴角带着几分笑意，显然是认同了阿吉的言语。

    娘的，人才啊！

    看到眼前的这一幕，王野心头暗暗感叹了一声。

    阿吉这小子，居然从这么刁钻的角度把话给圆了回来！

    正当王野感叹的时候，阿吉的声音再次传来：“不过，老财迷和那些绣娘熟络这件事情是没跑的！”

    “既然如此…”

    听到了阿吉的言语，赵捕头等人看向了王野，开口道：“就有劳王掌柜跑一趟了。”

    “行了，知道了！”

    闻言，王野不耐烦的摆了摆手，开口道：“老子跑一趟就是了…”

    片刻之后，王野从醉仙楼出来，直奔城东的锦绣庄。

    神捕给出的思路虽然没错，但他终究是不了解金陵城。

    金陵城之中织造业极为发达，女红坊更是数不胜数。

    等把这些女红坊全部打听完，别说救人了，黄花菜都他娘的凉了。

    而相比与绣娘，这锦绣庄的老板陈清阳也是个行家。

    不仅如此，这陈清阳每日与各种绸缎布料打交道，见识更为广泛。

    若是找他，速度要比绣娘哪里快上不少。

    “哟，王掌柜，你又来了！”

    刚一进入锦绣坊，皮肤白皙的陈清扬立马迎了上来：“你托我做的袈裟已经差不多了，等我绣好了上面的图案，就可以给你送过去了…”

    话里话外，陈清阳柔声细语，阴柔之感十足。

    “袈裟的事情，先不着急…”

    听到了陈清阳的言语，王野开口说道：“你帮我看看，这布料是出自哪家绣娘之手？”

    说着，王野将那块衣物碎片递给了陈清阳。

    “哎呦，这块布料可是上品…”

    接过了王野递来的衣物碎片，陈清阳开口说道：“这纺织的技艺很高！”

    “有多高？”

    闻言，王野开口道。

    “金陵城墙那么高了~”

    言语之间，陈清阳声音阴柔，就仿佛大姑娘一般。

    这声音若是一个如花似玉的大姑娘来说，必定是让人全身绵软，说不出的舒服。

    但是从陈清阳的嘴里说出来，听得王野直犯恶心。

    “行了，少扯淡…”

    此时，王野眉头微微一皱，开口道：“这技艺是出自哪位绣娘之手的？”

    “这手法，可是正宗的蜀锦工艺，咱们金陵城会这样技法的少之又少…”

    听到了王野的言语，陈清阳认真的说道：“这门手艺，只有七巧坊的苏瑾姑娘才会…”

    “苏瑾？”

    闻言，王野心头一喜。

    此时他看着眼前陈清阳，开口道：“这苏瑾姑娘在哪里住？”

    “不远，就在城南的小巷子里…”

    说着，陈清阳将衣物碎片还给了王野。

    “知道了！”

    接过陈清阳递来的衣物碎片，王野直奔金陵城南而去。

    ……

    按照陈清阳的指点的位置，王野七转八拐之下，来到了一户小院门前。

    这小院颇为雅致，给人一种幽静的感觉。

    看到这里，王野拍了拍院门，开口道：“苏瑾姑娘，我乃是醉仙楼的掌柜王野，此番有事想要与你商议一下！”

    然而，王野此言一出，回应他的却是一片寂静。

    不在家？

    没听到回应，王野微微一怔。

    旋即他用力拍了拍院门。

    吱呀！

    这一拍，随着一声轻响，院门缓缓打开了一条缝隙。

    院门没锁？

    看到这里，王野微微一怔。

    同时，他手掌发力，直接将院门推开，整个人迈步走入了院中。

    咻！

    就在王野刚刚踏入院中的刹那，一声尖锐的破风声传来。

    寻声看去，一柄匕首恍若闪电一般从屋内飞出，直冲王野的胸口而来。

