    李峰从穿越到这个时代，就生活在九龙城寨的最底层。即使后来成为了警察，进而成为了探长。李峰为了让自己跟这个时代的四大探长区别开来，也很少在公众面前露脸。

    因为李峰不想让港岛的公众对自己形成一个固有的影响，认为自己是一个坏警察，是跟四大探长一样的坏警察。

    但是这次不一样了，四大探长都已经死了，路大潮也死了，陈志超也是日薄西山，没有几天好日子了。所以现在是港岛警队，新旧时代交替的关键时刻。自己只要能在这个时候，改变港岛民众对自己的印象。

    李峰挺胸抬头站在下面看着在主席台上慷慨激昂的警务处处长薛定国，又把身体站的更直了。

    薛定国面色严肃的说完一些废话，然后对着下面的记者问道：“谁还有问题？现在可以提问了？”

    一个脑袋半秃的中年男人　站起来说道：“您说将会整治港岛的治安，一扫以前四大探长时代的阴霾。但是您是怎么解释昨晚公海上游轮发生惨案呢？”

    薛定国嘴角微微一笑，他早就料到了会有记者因为这件事提问。港岛的记者那是在全世界都出名的，什么都敢报道，一副不怕事大的样子。

    薛定国看着这个记者说道：“关于昨晚公海游轮上面的惨案，我想不如由昨晚任务的直接执行人李峰探长述说比较合适。”

    然后薛定国对着下面的李峰招了招手，说道：“李峰探长。”

    李峰深吸了一口气，然后精神昂扬的走上了主席台。

    李峰一上台，底下就传来了一片惊呼声。

    “好帅呀！”

    “这么靓仔！应该去当明星呀！当什么警察！”

    “是我喜欢的类型。”

    李峰对下面的骚乱毫不在意，走到薛定国身边，敬了一个礼，然后转身看向刚才提问的记者。

    “其实我们早就知道了有一伙匪徒想要劫持游轮，处长也已经做出了周密的安排，在保护游轮上面的游客的同时，还能把那伙匪徒全部抓活。但是由于在执行任务当中，有某些警察不服从指挥，执意带着手下离开了游轮，才会造成有游客死亡的。不过，请大家相信。我们港岛警察有信心也有能力保护港岛市民的安全。”李峰面色严肃的说道。

    那个记者满意的坐了下来。

    然后一个带着眼睛的男人　站起来问道：“现在港岛的帮派势力猖獗，不知道李探长你有什么想法？”

    李峰直视着这个记者说道：“我再重复一帮刚才我说的话，港岛警察有信心也有能力保护港岛市民的安全。一切威胁到港岛市民的不安定因素，都是我们港岛警察打击的对象。”

    这个记者也点头满意的坐了下去。

    接着又有一个男记者站起来说问道：“刚才警务处处长说，现在港岛警察已经结束了四大探长横行的黑暗时代。作为接替雷洛成为总华探长的李探长，我想问问您对这件事有什么看法？”

    李峰目光一凝，知道今天的重头戏来了，为了让新闻发布会按照自己的意愿发展下去，李峰特意安排了几个自己人混杂在这群记者里面，提出自己想让他们知道的问题。

    李峰一脸严肃的说道：“以前港岛的警察贪污受贿成风，警队里面一片乌烟瘴气。但是现在，我们在处长的领导之下，配合廉政公署的行动，已经把警队里面的蛀虫一扫而空。现在的港岛警队清正廉洁，绝对不会在有以前贪污受贿，冤假错案的情况了。”

    这个记者面无表情的点点头坐了下去。

    李峰看着下面记者的表情，满意的暗暗点了一下头，想道：“只要这样循循渐进，在港岛民众的心里树立起我正直的形象，那我就是个好警察。”

    自己安排的几个记者都问完话了，该说的也都说了，现在改让下面真正的记者提问了。

    李峰笑着看着下面的记者说道：“谁还有问题！”

    一个女记者立刻举起了手。

    李峰冲她点点头，说道：“请说？”

    那个女记者一脸兴奋的站起来问道：“请问李探长你有没有往娱乐圈发展的意图？”

    李峰听到女记者的话一愣，然后面色严肃的说道：“我是个警察，我也一直以我警察的身份为荣。好了下了一个。”

    接着又是一个女记者站了起来，大声问道：“请问李探长，您喜欢吃什么食物？您喜欢什么颜色？”

    李峰无奈的说道；“请问一些跟案情有关的问题。下一个。”

    一个男记者站起来问道：“请问李探长，传闻您跟一个女地产商关系亲密，请问您是被包养的吗？”

    李峰木然着脸说道：“这个问题我拒接回答，下一个。”

    接下来李峰面对了一个有一个奇葩的问题，李峰几次想要结束这次新闻发布会，但是都被处长薛定国个阻止了。虽然，现在新闻发布会已经完全脱离了最开始的目的，但是最起码转移了这些记者的注意了，让他们不再关注昨晚死的那些人，所以薛定国很满意现在的情况。

    好好的一个关于公海游轮惨案的新闻发布会，变成李峰一个人的追星会。

    最后，这场疯狂的新闻发布会终于要结束了。

    李峰抓住一个机会赶紧说道：“既然大家都没有什么问题了，那这场新闻发布会就到此为止吧！”

    就在李峰准备转身离开的时候，一个面色阴沉的记者站了起来，他大声说道：“李探长，你在警队里面号称神探，据说没有破不了的案子，不知道是不是真的？”

    李峰回头看向这个记者，听他的语气感觉是来者不善。李峰的目光看着一眼在主席台下的张彪。

    张彪满脸疑惑的冲着李峰摇了摇头。

    李峰嘴角不屑的笑了一下，知道陈志超沉默了一整场新闻发布会，在最后终于出手了。

    “就看看你有什么手段！”李峰心中不屑的想道。

    李峰转过身，脸上挂着微笑，看着这个记者问道：“哈哈哈，神探这个外号就是一些同事开玩笑吧了！要说神探，我们港岛警队每个人都是神探，一切罪恶在港岛警察面前都无所遁形。”

    既然陈志超已经出手了，那自己在大庭广众之下，必须要接招。要不然，自己营造了整个新闻发布会的形象就前功尽弃了。

    那个记者脸上挂着冷笑说道：“原来是真的，既然是这样，那如果有什么破不了的案子，是不是就应该找李探长呢？”

    李峰半眯着眼睛，沉声说道：“有了疑问，就应该找警察。”

    这个记者点点头，问道：“不知道李探长听没听说过三狼奇案？”

    李峰听到记者的话一愣，没想到陈志超竟然想用这件案子难为自己。

    所谓的三狼奇案是前世李峰看过的一部犯罪电影，讲的是有三个人带着狼型头套，勒索并杀害了一个富商的故事。因为案情太过离奇，扑朔迷离。后来也是因为有人出卖三狼，警方才破了这件案子。

    李峰嘴角挂着冷笑，想道：“陈志超你真是作死，竟然想用三狼奇案在这个新闻发布会想给我难堪，真是不知死活。”

    李峰面色严肃的看着这个记者说道：“这件案子我听说过的，那是一年前发生在新界屯门区的一件案子。因为当时那里还是韩森探长的辖区，我以为韩森探长已经把案子破了。难道还没有抓住凶手吗？”

    那个记者冷笑着说道：“那件案子并没有破，因为当时现场没有留下任何有用的证据，所以就成了一件悬案。刚才李探长说没有你破不了的案子，不知道这件案子你能不能破？”

    李峰知道现在无论如何也不能退缩，更何况这件案子对于自己来说没有什么难度。

    李峰面色严肃的说道：“只要是案子，我就会破。既然三狼案还没有告破，那就交给我吧！”

    听到李峰正气凛然的接下了这件案子，下面的一些花痴记者又发出了惊呼。

    “好帅！”

    “认真的男人真是太帅了！”

    “李探长，我爱你！”

    李峰对着下面的记者，微笑着点点头。

    这时，那个记者又说道：“既然要破案，那是不是要有一个期限。如果等个十年八年再把案子破了，那我也能叫做神探。哈哈哈。”

    李峰看着这个记者，对着他伸出了一根手指。

    这个记者面带讥笑的看着李峰，不屑的说道：“一年？哈哈，这就是所谓的神探，破一个案子需要一年！哈哈哈！”

    李峰面带冷笑的沉声说道：“一个礼拜！”

    这个记者听到李峰的话面色一愣，语气中满是怀疑的说道：“我没听错吧！一个礼拜！”

    李峰点点头，说道：“没错，就是一个礼拜。我一个礼拜之内，一定把三狼案破了。”

    李峰的话让嘈杂的新闻发布会现场静了下来，片刻之后，就变成了了一片惊呼。

    “一个礼拜，他疯了！”

    “一年都没破的案子，他竟然要一个礼拜就破了！”

    “白痴，真以为自己是神探呀！”

    麦里善也在薛定国耳边说道：“李峰他太冲动了，一个礼拜怎么可能破案！现在他搞出那么大的声势，一个礼拜之后他怎么收场。”

    薛定国也皱着眉头，看着李峰说道：“还是年轻呀！被陈志超安排人稍微激了几句，就上当了，真是，哎！”

    李峰没有管现场人的怀疑，只是目光冰冷的看着那个记者。

    那个记者被李峰的目光看着浑身发寒，双腿发软，呼吸急促，就要开口求饶。但是一想到陈志超残酷的手段。

    这个记者一咬牙，说道：“好，既然李探长说是一个礼拜，那就一个礼拜。如果一个礼拜之后，李探长没有把三狼案破了，那以后就不要再叫神探了，就叫吹牛神探吧！”

    李峰面带冷笑的说道：“放心吧，不会让你失望的。”

    然后李峰对着下面的警察问道：“还有谁要问什么吗？”

    经过刚才充满火　药味的对话，在场人都知道刚才的事情不简单，所以每个记者都闭上嘴，不敢再问什么了。

    李峰笑着说道：“既然都没有问题了，那今天的新闻发布会就到此为止了。”

    “叮，发布支线任务，破获三狼案。”

