    包裹着一层紫色幽光的白虎战刀，瞬间就让八岐大蛇眼中闪过了一抹忌惮之色。

    这一次，它没有硬接，反而侧身闪向一旁。

    但这却让萧寒的眼神猛的一亮，手中的白虎战刀只是微微一抖，便瞬间改劈为扫，在起胸前一掠而过。

    咔嚓！

    清脆的撞击声响起，八岐大蛇胸前的黑色鳞片瞬间被一切而开，让萧寒甚至都不由得楞了一下。

    他低头看向手中的白虎战刀，满脸震惊的低声说道：“卧槽，这也太恐怖了吧！”

    “这紫色流光，究竟是什么东西？”

    心中的疑惑没有得到答案，他此时也不会去强求，等战斗结束自然就可以从七彩游龙那边得到答案。

    而现在，既然已经可以伤害到八岐大蛇，那就有必要尽快解决这个家伙。

    “嘿。”

    轻轻抚摸了一下手中的白虎战刀，萧寒眼中瞬间闪过一抹冷冽的寒光，随即身后的朱雀之翼立刻猛的一拍。

    接着身形只是一闪，便快若闪电的追上了八岐大蛇。

    而手中的白虎战刀也没有丝毫犹豫的，直接对准它的脑袋就劈了过去。

    不过这时的八岐大蛇，已经不敢正面硬接这样的攻击，身躯一扭的同时，瞬间就向一旁闪开。

    但此时的萧寒，又哪里能让他如愿。

    自从消化吸收了战神断渊的剑术心得之后，他的战斗技巧已经提升了不止一个档次。

    只是在绝大部分时候，因为实力太过于悬殊，根本用不上这样的技巧。

    现在八岐大蛇竟然在他面前秀身法，萧寒当然要给它好好上一课。

    侧步向前的同时，手中的白虎战刀也再次微微一抖。

    咔嚓！

    清脆的鳞片碎裂声顿时响起，即便八岐大蛇已经及时闪避了，也还是没能躲过这一刀的攻击。

    而仅仅只是这样，萧寒当然不会停手。

    他的目标是要彻底杀死这个家伙，又怎会为了这一道伤口而满足。

    凭借着比之前更快的速度，身形只是一个闪烁便已经追了上去，同时手中的白虎战刀也再次劈了过去。

    不过此时的八岐大蛇，也连忙将脑袋猛的一缩。

    一刀劈空的瞬间，萧寒手中的长刀却没有继续攻击，但嘴角顿时露出了一抹冷冽的笑意。

    轰！

    这时，趁着八岐大蛇全部的注意力，全部集中在白虎战刀上，他已经猛的一脚踩下去，重重的踩在了八岐大蛇的尾巴上。

    吼！

    愤怒的吼声随之响起，八岐大蛇立刻竭力挣扎了起来。

    但现在的它，不仅实力已经不如萧寒，就连力量也和他不在一个档次上了。

    尽管身躯在疯狂的扭动着，却也没有办法从他的脚下挣脱出来。

    “嘿。”

    而此时的萧寒，嘴里发出一声轻笑的同时，手中的动作却没有丝毫的迟疑，直接一刀砍向那颗已经化为龙首的脑袋。

    但这却让八岐大蛇瞬间惊慌了起来，整个身躯没有丝毫犹豫的缠了过来。

    萧寒一个不慎，握着白虎战刀的手臂竟死死的被缠住了。

    吼！

    他立刻愤怒的咆哮一声，瞬间便将全部的力量集于右臂之上，猛的向外狠狠一扯。

    可八岐大蛇的力量虽然不如他，但身体的韧性却很高，即便他的力量远远的高于对方，却也没有办法强行挣脱出来。

    这让萧寒脸上的怒色一闪，左拳瞬间就握了起来。

    轰！

    下一秒，一颗直径只有一米的恐怖拳头，已经重重的落在了一颗龙首之上。

    沉闷而爆裂的撞击声，瞬间就让八岐大蛇的身体僵硬了一下。

    但即便这样，它也还是没有松开缠绕右臂的蛇躯。

    甚至整个身体不仅将手臂缠住了，连同白虎战刀也被那黑色的蛇躯给死死缠住了。

    显然它也非常清楚的知道，那闪烁着紫色幽光的战刀，对他的威胁更大。

    对此，萧寒没有办法。

    但好在左臂此时还算是自由的，八岐大蛇也没有另一条蛇躯，来将他的左臂给缠住。

    “嘿，以为这样，老子就拿你没办法了吗？”

    嘴里冷声说了一句，萧寒此时可没有浪费时间的想法，左拳没有丝毫犹豫的便对着龙首砸了过去。

    轰！

    爆鸣声中，他的左臂瞬间便好似一个打桩机一般，不断的抬起，落下，又抬起，又落下。

    轰！轰！轰！

    一声声震耳欲聋的爆鸣，甚至让阴阳之地都微微颤抖了起来。

    而几百米外的地方，屠格涅夫透过光罩看到这样的一幕，脸皮不由得微微抖动了一下，嘴里低声呓语道：“我尼玛，这也太变态了吧！”

    “祭坛那边究竟有什么东西，他都已经没有了天神战甲，怎么还会变态到这种程度？”

    此时，他已经没有强行扣下天神战甲的想法了。

    若是这个想法被萧寒知道，他可能一拳就被直接砸成了肉饼。

    同时也有些庆幸，在得到天神战甲的那一瞬间，没有立刻选择和萧寒翻脸。

    只是这样复杂的心里活动，此时的萧寒并不知道。

    轰！轰！轰！

    他那直径超过一米的拳头还在不断落下，八岐大蛇的九个脑袋也都被挨个暴揍了一遍。

    而缠绕右臂和白虎战刀的蛇躯，此时也已经不由自主的松开。

    可处于狂暴状态中的萧寒，此时并没有注意这样的变化，双手都没有了束缚之后，他没有提刀砍下八岐大蛇的脑袋。

    反倒是双手紧紧的抱着那条黑色的蛇尾，用尽全身力气的向黑色的地面上砸去。

    轰！轰！轰！

    阵阵震耳欲聋的爆鸣声不断响起，他甚至还觉得不过瘾，一脚狠狠踩在了那颗龙首上，拳头更是犹如雨点一般落了下去。

    仅仅只是十多秒钟，便已经轰出了上百拳。

    而他那狂躁又暴虐的力量，也让那颗龙首开始变形，甚至一道白色的幽灵也从中飞出。

    接着只是一抖，便顺着地面上的裂缝，向地底深处钻去。

    呜！

    几秒后，一声低吟突然从地底响起。

    这让萧寒不断轰击的动作，瞬间就停了下来，满脸惊骇的向裂缝深处看去。

    轰！

    而就在这时，地面也猛的震动了一下，好似有某种恐怖的存在，即将苏醒一般……

