    “而让夏珠死亡的方式则是给她灌入氰化钾，这样她会没有任何痛苦地离开这个世界。”

    兰琳夫人沉默了一阵，忽然又冒出了一句：“杰克，我这样是不是太残忍？”

    杰克不知道如何回答。

    确实残忍。

    虽然夫人并不是个多么温情的女人，但也不是什么心狠手辣之人。

    做出这样的事，恐怕还是受了丧子之痛的刺激。

    瞧见杰克不说话，兰琳夫人幽幽说道：“我也觉得残忍，其实杰克还有最重要的一点我没有告诉你。”

    杰克讶异看着兰琳夫人。

    兰琳夫人没有说话，转身走了。

    没有告诉杰克的那点就是，她怀疑夏珠和她那个孽子有关系。

    甚至夏珠，很可能是她那孽子安放的席寒城身边的一颗棋子。

    而至于原因……

    兰琳夫人眼底闪过了一道暗芒，随后深深叹息了一声。

    宁愿错杀，也绝不放过！

    ……

    夜晚十点。

    一道小小的身影钻出了别墅。

    那是八妞。

    她没有睡着，在哭闹的时候她无意中发现了房间里一个小小的东西。

    八妞认出了，那是监听器。

    因为她最喜欢捣鼓这些玩意，还曾经给麻麻做出了一个！

    八妞就知道，有人在监听她！

    她故意发出睡觉时才会发出的呼吸声，并且悄悄走到了门边，听着门外的动静。

    结果她就听到了兰琳夫人和杰克的对话。

    八妞顿时大惊。

    他们竟然要杀死她的麻麻！

    八妞本想要立即冲出去，但还是压住了自己。

    她知道，她太小了，要这么冲出去，还是会被关进来。

    八妞等啊等啊，终于等到了逃出来的机会。

    到了别墅外，八妞就要狂奔。

    她要找到有电话的地方，要打电话报警。

    然而刚刚出别墅，忽然就听到了一声“嘘”。

    八妞顿时看了过去，只见有小手在向她摆动着。

    八妞跑了过去。

    一宝，二宝……小草他们都在。

    他们是一路追踪而来的，本来才就要进去，是五宝制止了大家。

    五宝说，这别墅守卫森严，他们现在要进去不是被抓住就是被驱逐出来。

    等到夜深了，森严放松了，他们再想办法去救八妞。

    结果没想到八妞自己跑了出来。

    见到大家，八妞快哭了：“他们要杀死麻麻！我们要马上打电话给警察叔叔，让警察叔叔来救麻麻！”

    ……

    报警并没有八妞想象那么顺利。

    当他们打了报警电话，警方听到是这么小的孩子，根本置之不理。

    最后五宝一咬牙：“我们自己去酒店！去救麻麻！要不然等警察来！麻麻已经不在了！”

    “对！我们自己去救麻麻！”其他宝贝也一口同声说道。

    八个宝贝，冲向了酒店。

    在偷听兰琳夫人和杰克对话时，八妞听到了酒店名称。

    而整个帝城，叫这个名称的酒店，只有一家。

    ……

    夜色深沉。

    夏珠被带到了五星级酒店的总统套房。

    似曾相识。

    片刻，夏珠想了起来。

    这就是她和席寒城相遇的地方。

    本是兼职的她却被席寒城拉进了套房，一顿ooxx！

    xxoo！

