    一群人披麻戴孝出现在工地上很惹眼，很快就引起了人的注意，今天随王涵阳出行的易周镇派处所长是个高瘦的汉子叫徐亮，他迅速指挥几名精干的警察过来将这群人轰散。天才只需3秒就能记住)

    几个警察出手很重，上来就是一通拳打脚踢，不听招呼就是拳脚伺候。

    刚才拉着陈京的那名老者哭天喊地的叫，可怜除了陈京以外，其他的人都在传送带另一侧，被施工车辆挡住，根本看不到这边的情形。

    陈京怒不可遏，大声喝道：“徐所长，你干什么？哪有你这样处理事情的？”

    徐亮充耳不闻，一直将所有人拉开，他才凑到陈京面前道：“陈局长，我的责任是维持秩序，保护领导安全！你知不知道你刚才很危险，你要稍微有点差错，责任可都在我头上！”

    陈京冷着脸，指着被强行带走的那几个穿孝衣的男女，大声道：“不管怎么样，也不是你上来就用暴力的理由！别人反映情况又怎么了？情况都不能反映吗？”

    徐亮也是个火爆脾气，扯着脖子道：“你不了情况，这几个人根本就是顽固死硬分子，你是站着说话不腰疼，我们一线工作的苦楚谁知道？”

    陈京闭口不语，心中却是火气怎么也压不下去。

    徐亮不过是个小马仔，陈京不想跟他多费口舌。但是徐亮敢这样做，他背后肯定是有支持的，不然给他胆子他也断然不敢这样干。

    眼睁睁的看着十几个人在自己面前就这样被强行的带走，像是一场危机消弭于无形，但实际上，又何尝不是更大的危机在酝酿？

    视察团上午视察完矿山区，中午工作餐后碰头开会，陈京第一件事就是拿着话筒把他所遇到的群众反映问题的事情说了。

    在会上，他语气严厉，道：“我就不信，这个世上没有王法公道！不管是什么人反映问题，不管他们反映得正确与否，对反映问题者拳打脚踢，这哪里是我们人民警察应该做得事？

    我现在在会上提这个问题，可能会有人觉得我是狗拿耗子多管闲事，我明确说了，撇开我的公职、撇开我是党员这两点，就是一普通人看到这样的情形，也会义愤填膺！

    所以这个事情，我一定会去继续深入了解，我们的公安战线有败类，这样的败类应该铲除之！”

    陈京在中午餐后碰头会上说这样的话，在场所有的人都措手不及，王涵阳一行人面面相觑，而彩水方面的领导则尴尬异常。

    陈京说了这些话，道：“我今天讲话就这么多，其他的感受我也说不出来了！”

    会场安静得很，一向总是脸上挂笑的邵冰莹，此时脸sè也变得又青又白，有些下不了台。

    而陈京一口气说了这么多话，他感觉自己内心舒坦多了，说起来，他自己也知道，自己刚才的表现是很幼稚的，不是一个有城府的官员应该有的正常表现。

    但是，陈京转念又想，自己为官才三个年头，身上的热血好像已经被岁月冷却了，人也胆子越混越小，老是喜欢瞻前顾后了！

    他前两天才刚刚收到彩水的行贿，今天视察彩水又碰到了这样让人义愤填膺的场面，他禁不住思考一个问题，那就是彩水到了这种程度，问题如此严重了，为什么县里领导还能做到一团和气，为什么大家还能如此心安理得？

    彩水真的就能靠关系和后台永远这样嚣张跋扈吗？

    陈京从来没想过自己会搀和到这件事情中去，但是接连的两件事，让他决断，不管怎么样，自己也得有个态度，至少也要有个心情舒畅。

    海纳百川固然是，但是不能藏污纳垢，道不同终究不相为谋，陈京觉得自己也就二十五岁，热血冲动一回，又怎么地？

    说起来，陈京终究是不喜欢那种自以为能掌控一切的人。

    就像邵冰莹那样，整天打扮得花枝招展，游走于各权贵之间，像她眼中的陈京，不过就是一小科级干部，给点甜头，给点好处，那自然就乖觉了！如果不识抬举，估计她也有的是办法对付，她那副xiōng有成竹的样子，就吃定了陈京。

    这是陈京心中最反感的事儿，就像那个徐亮，当着他的面就敢对上访群众拳打脚踢，还不就料定了他不敢伸张正义？

    陈京偏偏就要标新立异一下，他就要用实际行动让邵冰莹以及那个徐亮知道，让他们涨涨记xìng，要杀杀他们的嚣张气焰。

    上午考察不欢而散，陈京下午干脆向王涵阳告假，王涵阳什么也没问，就批准了，陈京打电话让司机过来将自己接了回去！

    整整一个下午，陈京就是闭门读。

    他心中的烦闷和抑郁怎么也挥之不去，等他从房间出来，再看自己的手机，手机的电话都差点被打爆了！

    陈京十分清楚，自己这次是捅了马蜂窝了！他索xìng干脆关了手机，而恰在这个时候，毛青过来汇报工作，市里正在审批农业产业化龙头企业，他准备带几个这次县里重点选中的几家涉农企业进市里走走路子，拜拜码头。

    说起来，这就是小事，龙头企业审批早就有了定准，毛青这次过去也就是对领导表示尊重，当然，也少不了要给领导带一些土特产什么的，这都是礼数，不涉及其他。

    陈京沉吟了一下，道：“老毛，这样，这事我去！你把这批申报的企业名单给我，我带他们跑一跑！”

    毛青愣了一下，连连点头道：“陈局您能亲自去更好，我这心里还犯嘀咕，生怕礼数尽不周到，还担心呢！”

    陈京闭口不语，这些小事本无需他出面的，他之所以抢着去，无非是想出去散散心。他觉得自己这两天心态不好，也许出去一趟，能够有不错的调整！

    ……

    德高市坐落在楚江四大河之一的香水河畔，这座城市是改革开放以后发展起来的一座新城，城市不大，但特别的漂亮，人居环境非常的好，多年都被评为全国优秀文明卫生城市，环境最佳城市等等，德高的城市环境，现在已经成为了德高的一张重要名片了。

    德高国际酒店，一间小包房里面就只有马步平和陈京两人。

    几个月没见，马步平整个人感觉年轻了不少，陈京仔细一观察，发现原来是马步平头发发型有改变，另外衣服着装不像以前那般正派死板了。

    马步平以前是板寸头，头发被吹得竖立了起来，很精神，另外也很传统。

    而现在，马步平虽然是平头，但是头发剪得更短了一些，看上去就显得更年轻了。

    他见马步平，还没等他开口说话，马步平就脸sè铁青的道：“你在澧河的情况我知道了，你很行嘛！你一经贸局长还管起公安战线的事儿来了，你这不是狗拿耗子是什么？

    年轻人的毛病该犯的你都犯了，稍微做出一点成绩就自我膨胀，自以为无所不能！

    还有，眼里容不得沙子，觉得自己都代表了正义，代表了真理，其他的人都是不行的……”

    马步平稀里哗啦一通狠批，陈京当场就被批得是哑口无言。

    一通批评过后，马步平神sè缓和了一些，他夹了一夹菜塞在嘴中嚼。

    “你现在的情况很明显，县委领导已经给你安排了路子走！我听说有两条路子让你选，一条是去省党校，另外一条是参加全市副处干部的公选。这两条路对你来说都是难得的机会。

    你只要把握住一个机会，你就可以上一个大台阶，在这样关键的时候，你发什么疯？”

    马步平神情很是不解：“陈京，一直以来，你表现都好，都是能稳得住的，这次怎么了？”

    陈京低头不说话，他沉吟了很久，抬头道：“有两件事情我觉得彩水做得很让人反感……”陈京一五一十的把两件事情都说了，尤其第二件事情，徐亮当着他的面就敢这样对付上访者，那份彪悍和桀骜，更是不可一世，陈京觉得自己就理应指出来。

    陈京说完事情，道：“马县，您说的这些我都懂！但是，县委给我安排的路，我恰恰觉得他们就是要轰我走！再说，我平常沉稳，能够稳住，那都基于大家都能谨守分寸，而这一次，这两件事情完全就是……”

    “就是什么？就是公开行贿，还是没把你陈京当回事？”马步平接过话头道，“你呀，你呀！政治上还很不成熟。像你这样不成熟，以后是要吃大亏的！”

    陈京默然不说话，他知道马步平说的一切都是为他好。

    但是陈京心中就是释然不了，再说，说出去的话就是泼出去的水，想收是收不回来的，既然如此，还能怎么地？

    “大好的前途啊……”这个念头在陈京心中一起，他心中就有一股酸涩。他能清晰的感受到，那个前途对自己的yòuhuò，一时他内心忽然变得彷徨了，他想，也许马步平是正确的，毕竟在两件事情的处理上，自己的确是有些鲁莽了！！。

