    十多头凶兽与异族，从四面八方，朝林宇围攻而来，宝体闪烁淡淡白光，每一具肉身最低都是真气境，景象恐怖。

    林宇浑身白光笼罩，璀璨夺目，迅如闪电，以鬼魅的身法，不断迎战各方来敌。

    他没有动用一丝真气，也没有施展精神摄魂，以纯肉身之力相抗。

    这片地域传来阵阵可怕的声音，有大树倒塌的巨响，有凶兽猛禽的痛嚎，还有半圣器交击的爆鸣。

    冲在最前方的五头凶兽皆遭重创。

    其中之前叫嚣很厉害的双头蜈蚣，脑袋都被打爆了一只，鲜血直流。

    还有一头高达十多米的棕熊，身为通玄境后期的淬体宗师，也被斩落了一只熊掌。

    第一波对林宇的围攻，以失败告终。

    看到这一幕，青龙学院的弟子和淬体一脉的人，全部热血而激动，眼里满是振奋。

    而观战的其他异族、凶兽、精怪则满脸骇然，林宇的强大，太出乎他们意料了。

    对战双方，并没有停手，依然在搏斗。

    林宇为了磨砺肉身、完全关闭了金甲圣衣。

    因此他也受了不少伤，背部、胸口、肩膀、大腿全是血痕，流淌鲜血，甚至有些伤口深可见骨。

    不过对手更不好受，不是被打断了双臂，就是被废掉了翅膀，血洒长空，惊慌逃窜。

    “哪里逃，留下肉来。”

    林宇衣衫染血，眼神凌厉无比，手持一把长剑追了上去，后发先至，将前方四翅红翎鹰的一只翅膀砍了下来。

    “唳……”

    一声悲鸣发出，红翎鹰从空中坠落，翻滚了几圈，才歪歪斜斜逃走。

    林宇捡起四米长的翅膀，收入储物戒，又朝下一个凶兽追去。

    “娘呀，这个人族太恐怖了，他叫我们留下肉来，还收了魔体象人的鼻子，泰塔巨熊的熊掌，四翅红鹰的翅膀，难道是真要吃我们的肉吗？”

    “快逃啊。”

    “我的肉是臭的，不好吃啊。”

    一群异族和凶兽大叫着四处飞窜，惶惶不可终日，生怕被吃了。

    在场所有人全都傻眼了，一个人族竟然在追着一群猛兽狂砍，这场景太令人震惊了。

    最终。

    前来挑战的生灵，没一个逃脱，或多或少留下了一些血肉。

    “还有人想挑战我吗？”

    林宇扫视在场数百生灵。

    全场一片寂静，没有谁吱声，就连之前嚣张无比的黄金虎人，也没有回应。

    有一些胆小的凶兽猛禽，担心自己的肉被吃掉，已经逃之夭夭了。

    “林掌教当真是绝代少年天骄啊，一人震慑数百同阶生灵不敢说一句话。”

    “听闻他的圣血还被人剥夺了，若没有被夺，那该强到什么地步啊。”

    “到底谁毁掉了我们大夏未来的圣人，真是恶毒！”

    青龙学院的弟子心中感叹，林宇圣血被夺，都能如此强大，若是没有被夺，那该强大到何种地步？

    简直难以想象！

    “走，回山。

    林宇见无一人站出来，也没故意去找事，准备回山烤肉吃，看能真如灵泉进化那样，让肉身进化。

    “耶，胜利回家。”

    紫儿跳到了飞毯上。

    小香、沈丛云、沈子豪等人，全都走了上去。

    随后，一行人化为一道流光，朝小孤峰飞去。

    与此同时，这里的战斗结果，也以漫天雪花一般飘到了青龙城各大势力的耳里。

    林宇的名气越来越大，许多人拿他和昊天做对比，将两人共称为大夏绝代双骄。

    甚至有谋算深远之人怀疑，他俩就是同一人。

    当然这种怀疑，目前还没多大的依据。

    飞毯上，小凤凰愤懑道：“林小子，你就这样放过那些悬赏揍你的人了吗？”

    “别急，等会让小仙去秦长老那悬赏报复回去，我们先回山吃一一顿丰盛大餐。”

    林宇想印证九天淬体诀是否能靠吞噬万族血肉精华，达到肉身进化的效果。

    “有啥好吃的？”

    听到这话，大黄狗眼睛顿时一亮，嘴巴大张，口水都差点流了出来，它也是一个天生的吃货。

    “这些食材，你们看能做出什么美味。”

    落在后山，林宇将凶兽猛禽的血肉丢在了地面，异族由于类似人族，他有些膈应吃不下，打算提炼精华即可。

    “林小子，你不知道凶兽血肉蕴含很强的煞气，不能随意做成食物吗？”

    大黄狗道。

    “无妨，我可以搭配一些灵药，将煞气祛除，保留血肉的精华与美味。”

    林宇早就想到了这点。

    “那你们还愣着干嘛，赶紧做菜啊。”

    大黄狗闻言，眼里露出期待之色。

    “通玄境的凶兽之肉，我还没吃过呢，待会儿一定要尝尝。”

    小凤凰大笑，光秃秃的翅膀不断扑棱。

    在场之人，都没有吃过凶兽血肉，更别说通玄境修凶兽血肉了，全都充满了好奇。

    “大家今天来尝尝凶兽肉。”

    一群人一起出手，拔毛、剥皮、清洗，然后开始烧烤、蒸煮、油炸等。

    几个小时候。

    清蒸熊掌、油闷大虾、炖猪蹄、烤翅膀全都做好了，全都搭配上了珍稀的灵药，香气四溢，让人垂涎。

    “太香了，本大仙先尝一尝。”

    “本天风先。”

    大黄狗、小凤凰两个冤家，争先恐后去抢夺香喷喷的美餐，吃了一口后，眼睛顿时瞪圆了，开始疯抢。

    林宇拿起一小块翅膀，咬了一口后，满嘴芬芳，入口即化，香的让人口内生津，口水都快溅出来了。

    他闭着眼睛，回味无穷，满脸陶醉之色。

    搭配了灵药的凶兽肉，简直比灵兽肉更为美味，仅仅吃一口，便让他觉得浑身毛孔张开了，特别的舒坦，实在是人间美味。

    “好好吃呀。”

    紫儿两只小手捧着一只小猪蹄，吃得满嘴是油，大眼眯成了月牙状。

    “没想到凶兽的味道这么好，比高阶灵兽都美味。”

    小香很矜持，小心翼翼地撕着肉吃，嘴里赞叹有加。

    燕红绸、巨山、沈丛云等都被凶兽肉的美味惊到了，不一会儿功夫，一两百斤肉都快吃光了。

    “我感觉吃下这些凶兽肉后，伤口愈合得更快了。”

    巨山惊叹。

    “这些凶兽都是天骄中的天骄，他们的血肉蕴含浓郁的精华，再加上掌教配的灵药，药性堪比一般圣丹了。”

    林宇燕红绸赞叹道。

    “哪有这么强，不过你们吃肉后，修行九天淬体诀，应该会有一些效果。”

    林宇说罢，盘坐在地面，修炼九天淬体诀，以肉身吸收各族血肉精华。

    一股股精气融于血肉间，百般淬炼，最后化为血肉的一部分。

    一盏茶后。

    他睁开了双眼，满脸喜色。

    “没想到万族血肉，再加九天淬体诀，真的可以让肉身进化。”

    林宇盘坐在那里，通体发光，肉身剔透，宛若琉璃神金。神识饱满，徜徉于一种玄妙的境界。

    他拥有灵泉之根，吸收天地精华更为快速。

    也就十多分钟，便将八个外族的血肉精华给吸收了。

    他感觉自己的肉身又强大了一些，虽然并不明显，但他能明确感知到肉身进化了。

    “哥哥，我也想跟你一样修行九天淬体诀，用拳头揍那些坏人。”

    紫儿来到林宇近前，央求道。

    她不能炼气，只能修神，之前看到林宇肉身如此强大，便想学习。

    “我教你们吧，小豪、小仙、啸天也可以来学。”

    虽然肉身进阶局限于每个人的肉身资质，不可能人人都能肉身成圣。

    但修炼一下肉身，加大防御，也是很有必要的。

    林宇开心悉心教导众人淬体，在他们锻炼的时候，他趁机将异族的血肉拿出来，用炉鼎提炼精华之液。

    随后。

    在与众人一起将精华之液吸收。

    “掌教，我要突破了。”

    巨山惊呼，浑身发光，散发出一种恐怖的气息，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，没有留下一点伤疤。

    “掌教，我达到了通玄境后期。”

    巨山喜极而泣，十年了，他终于将肉身又提升了一个境界，这其中的苦与泪，只有他自己知道。

    “恭喜二师兄。”

    众人纷纷恭贺。

    “一切都是掌教的功劳，若不是他以凶兽肉和灵药相助，我这一生都别想突破到这个境界。”

    巨山对林宇充满了感激。

    “二师兄你这是厚积薄发，相信要不了多久，你就能肉身炼神了。”

    林宇淡淡一笑，道：“以后大家一起吃凶兽肉，一起强大肉身，让世人见识到淬体士真正的厉害。”

    “老大，那我先去秦长老那里发布悬赏了，让他们知道招惹你的代价。”

    黄小仙带上林宇交给他的半圣药、圣器、圣丹、金币等，离开了。

    “公子，我们该去寻回江老了。”

    小香一直心念江老，担忧他的安危。

    “别急，今日天色已晚，明天一起去。”

    林宇想着既然江老失踪了一年，都没出事，那就不必急于一时。

    他想今夜祭炼上古空间圣器破空镜，掌控瞬移技能，让化身昊天曝光一下，免得有人心联想到他的身上。

    而且掌控了这件瞬移圣器，对自己以后行动好处很大。

    想到这里，他内心激动不已，不再迟疑，开始按照天道之眼给出的方法，祭炼破空镜。

    拥有圣血和太阳神火两大圣物，令林宇的真气更为精粹。

    原本需要祭炼三天三夜，现在足足缩短了十倍，只花了几个小时，便成功了。

    当然，这只是初步掌控。

    想要得心应手地运用，还需要不断实践。

    为了不被青龙学院的大能发觉，他没有在小孤峰练习，而是去了外面，来到了荒野山脉。

    “瞬移！”

    变身后，他催动破空境，射出一道白光，照耀在自己身上。

    咻！

    光芒一闪而没，他整个人瞬间消失了。

    下一刻，他出现在一座高山上，距离之前的地方，大约有二十里。

    “消耗了我二十分之一的真气，竟然只飞了二十里？”

    看到这个结果，林宇差点一口老血喷出，这也太近了吧。

    他记得当初魔体异族的半圣催动破空境，一息之间，便来到数百公里外的洪荒山脉。

    简直是比光速更快！

    “哥哥，破空镜应该与修为有关，修为越高，距离就越远；若是哥哥你成为天王，应该能瞬移千里。”

    龙灵儿安慰道。

    “天王之路，任重而道远啊，我先熟悉下这个破空镜如何锁定方位和距离，不能乱飞。

    若是瞬移进入生命禁区内，那真是死都不知道怎么死的。”

    林宇感叹。

    随后，他开始练习起来，几十次试验后，终于能大致掌控方向和距离。

    “现在瞬移掌控了，明天让先天金身去百里之外暴露，而我在青龙城露面，便能掩人耳目了。”

    林宇打算控制先天金身，瞬移到百里之外，出现在众人面前，再利用瞬移离开，免得被人追踪。

    当然，还需要苍月和宇文电守护，以防意外。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹抱歉，最近卡文，感觉写得不怎么爽，写了六个多小时，才写一章，近4000字。

