
　　季朝雨和霍启刚这边一切安顿好了，季朝雨让公上晴带着聂向晨去霍家吃饭。

　　公上晴说：“我带他做什么呀？

　　你之前不是叮嘱我不能谈恋爱嘛，你说谈变爱影响我的事业。”

　　季朝雨窝在霍启刚怀里说：“唉呀，之前是我的思想过时了嘛，现在的粉丝其实很好的，不会在乎自己的爱豆是不是结婚了，是不是谈恋爱了，他们现在对爱豆的爱是很理智的，你可以好好谈恋爱，再者说了，你们家聂先生长的那么帅，又那么优秀，谁能比得上他？”

　　公上晴点了点头，“那是，他确实是很帅。”

　　季朝雨翻了一个白眼，“你个炫夫狂魔。”

　　公上晴脸微红了一下，“我们是男女朋友，可不是夫哦。”

　　“迟早的事儿。”

　　季朝雨笑呵呵的说道。

　　聂向晨深以为然的点头，“确实是迟早的事儿。”

　　公上晴瞪了他一眼。

　　从霍家吃完饭回家，两人手牵着手走在路上。

　　聂向晨问：“你想什么时侯结婚？

　　什么时侯要孩子？”

　　公上晴：“……你，你这是什么问题嘛。”

　　“很正常的问题。”

　　聂向晨盯着她。

　　公上晴想躲也躲不开，聂向晨揽着他，轻轻的吻上了她的唇。

　　——因为公上晴帮助了霍启刚和季朝雨，霍启刚也毫不吝啬，给昊天娱乐的艺人介绍了好几个导演，这几个导演都是大导演，手上都是好几部戏的，所以，昊天娱乐的艺人们也都拿到了或大或小的角色。

　　季朝雨和公上晴选的艺人，都是人品很不错的，而季朝雨做经纪人经验老道，给他们每个人都安排了合适自己的角色。

　　他们签约之后，给昊天娱乐的分成也有很大一笔的数目，公上晴将之前欠下的债务也慢慢的开始还了，昊天娱乐也逐渐进入了正轨。

　　一切都在朝着最好的方向发展，唯一让公上晴还放不下的，那就是她至今也不知道自己的亲生母亲在哪里，真的是公上嘉德的初恋吗？

　　她有时侯想去查一查，可是却又有点害怕，如果她真的查到了，那个女人是自己的妈妈，那她该怎么办？

　　她要去认吗？

　　如果那个女人不是，那她的妈妈到底是谁？

　　她很是茫然，所以，她努力的让自己忙起来，尽量不去想这个事情，干脆也不去查这个东西了。

　　她还能有一些念想，至少，她可以让自己觉得，自己也是有妈妈的，自己的妈妈就是公上嘉德的初恋，她可以将那个女人幻想的很美好。

　　——沈零这边，他之前拿了公上晴的血到医院来检测，之后他又去国外忙了一段时间，直到一个月后的今天才回来。

　　他回来的第一件事儿，就是来医院取检测结果。

　　医生给他检测的很是细致，厚厚的一叠资料递给他的时侯，他手微微有些颤抖。

　　拿着一叠资料，没有回去，直接就在医院就看了起来。

　　之所以不回去看，是担心自己有什么东西看不懂，还可以立刻就问一下医生。

　　资料前半部的东西，他确实也看不懂，他就囫囵的看了一下，直到看到最后，他惊讶的发现，公上晴的血液里，不仅存在着H基因，居然还有R基因，这，这怎么可能呢？

　　一个人的身体里，怎么可能会存在两种基因？

　　而且这两种基因是可以中和的，两种基因在同一个人的身体里，那不是就中和的没有了嘛，而且R基因会让人的身体不好，就像萌萌当初，病的那般严重。

　　他怎么也想不通，于是去问医生。

　　医生也说不清楚这个事情，也觉得奇怪，甚至还想找他再要一些那个血，他要拿去做研究。

　　沈零自然说没有了，医生还不断的询问他这是谁的血，沈零也没有告诉他。

　　如果这个医生是个医痴，到时侯很可能对公上晴不利。

　　既然公上晴的身体里有H基因，那一定说明她与他们沈家有一定的关系。

　　他推掉了之后一个月的工作，开始去查这方面的资料，每天都在网上，去各种图书馆去查，他的助理和经纪人甚至以为他要朝着医学方向发展，不想当演员了。

　　然而，现在存在的书里却都没有记载H基因和R基因共存的资料。

　　就在他觉得无望的时侯，那天晚上，他突然做了一个梦，又梦到了当初叶萌生病时的样子，不过梦里的叶萌却长成了公上晴的模样。

　　她虚弱又无助的看着他，求他救她。

　　他便去找顾佬，让顾佬抽他的血，替她治病。

　　从梦中惊醒的时侯，他还有些惊魂未定。

　　起床去喝了一大杯水，再回到床上的时侯，他突然又想起了顾佬。

　　曾经的顾佬可是中医界的泰山北斗，而且当初萌萌的病也是顾佬给治的，顾佬一定知道H基因和R基因如何才能共存。

　　想到这里，他心里便有些惊喜，他知道顾佬不在了，可是他的外孙还在啊。

　　第二天，沈零便去找了顾锦浩。

　　如今的顾锦浩早已经改变了，不再是从前那个自以为是的人了，他现在在医院也混的很不错，而且他也变得格外低调了，沈零来找他，说想看看顾佬当初给叶萌治病时的一些资料的时侯，顾锦浩只是看了他一会儿，最后还是答应了。

　　沈零拿回家，翻了整整一天一夜，终于看明白了。

　　原来大家之前都错了，大家都以为H基因注入身体，就会和R基因抵消掉，可是其实有些人天生体质特殊，H基因和R基因在他们的身体里是可以共存的，相辅相成。

　　而这种人如果拥有了两种基因，那么他便是世界上极聪明的人，而且也会成为习武奇才。

　　不过据统计，这个世界上至今没有R基因和H基因综合过的人，毕竟没有任何一个拥有H基因的人愿意放干自己身体上的血，去供养一个拥有R基因血统的人。

　　那么萌萌就是第一个，也是最后一个。

　　看到这里，沈零有些激动，那么萌萌身体里的R基因是被中和掉了，还是R基因与H基因共存的？

　　如果萌萌的身体里也有两种基因共存的话，她可能就是世界上唯一一个H基因和R基因共存的人，如果还有下一个的话，那一定有萌萌有关系的。

　　应该是她的后代。

　　难道，难道公上晴是……有什么东西在他的心底呼之欲出。

　　他又想起来，之前妈妈带走了萌萌的龙凤胎中的女儿，那个女孩儿最后不知所踪，他们查了许多地方，许多证据都证实了她已经死了。

　　可是如果那些证据都是妈妈当初做出来的假证据呢？

　　想到这里，他格外激动。

　　他掏出手机，给叶萌打电话。

　　“萌萌，你来医院，你来医院，我有一件大礼要送给你。”

　　沈零激动的声音都发着颤。

　　叶萌有些茫然，“去医院？

　　去医院做什么？

　　你生病了？”

　　“你来嘛，你来了，我有大礼要送给你，我相信你一定会喜欢这份礼物的。”

　　沈零开心的说道。

　　叶萌无奈的轻笑道：“还有人给别人送礼要去医院送的，哪间医院？”

　　沈零开口道：“中医院，你的中医院。”

　　叶萌这回更加惊讶了，不过还是开车过去了。

　　而沈零也将所有资料带着，开车去了中医院。

　　两人在医院门口想遇。

　　沈零拉着叶萌就往医院冲。

　　叶萌被他拖着进去，有点茫然，“唉呀，你要做什么呀？”

　　“验血。”

　　沈零说完，已经拉着叶萌到了抽血室。

　　叶萌嘴角抽了抽，“大哥，你验血干嘛来中医院啊？”

　　“唉呀，你别管了，你快点让抽血吧。”

　　沈零按着叶萌，叫医生，“快来，帮这位女士抽血，我们要验血。”

　　医生看着沈零是押着叶萌过来的，又询问叶萌，“你们这是？”

　　叶萌无奈的道：“没事儿，抽吧。”

　　医生这才抽了叶萌的血。

　　血液样本拿去化验的时侯，沈零很是激动，特别强调，“检测她的血液里是不是有R基因和H基因共存的。”

　　叶萌一听这话，一下子就怔住了，她皱眉问道：“你查这个做什么？”

　　“先查，等查出来了，我就给你一个大惊喜。”

　　沈零笑呵呵说道。

　　叶萌无奈道：“不用查啦，我的身体里是R基因和H基因共存的。”23sk.Com

　　沈零眼睛都亮了，他看着叶萌，“真的吗？

　　真的吗？”

　　“真的，我早就查过了。”

　　叶萌点头。

　　沈零将他之前检测的公上晴的血液的资料递给叶萌，“你看看这个。”

　　叶萌看完这份检测报告，心都跟着颤了一下，“你，你这个是什么意思？

　　这是，这是谁的检测报告？”

　　沈零勾唇笑道：“我觉得，应该是你的女儿。”

　　其实在叶萌看到这份报告的时侯，她已经猜到了，可是当沈零这样子说出来的时侯，她还是震惊了一下。

　　她紧紧的握住沈零的手，“你说什么？

　　你说我的女儿还活着？

　　真的吗？

　　真的吗？”

　　“我猜的，但是我觉着八九不离十了，这个世界上，你是唯一一个拥有着R基因和H基因共存的血液，如果还有另一个，那一定是你的孩子了，这份检测报告不是清时的，不是你的，而是另一个女孩儿的，那个女孩儿的年龄与你女儿的也是差不多的，虽然具体是多大，我也不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1660章 应该是找到了女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 