
“大叔，我想再问一下，我记得维扬不是扬州吗？怎么又不是了？”

“唉！不读书的人啊！”

中年男子叹息了一声，他拉过一把椅子坐下，又给自己泡一壶茶，这才缓缓给他讲解：“你好好听着，四百年前淮河改道，冲毁了漕河，从此漕运渐废，扬州也慢慢衰败下去，那里现在叫做广陵郡，和我们维扬县一点关系没有。”

中年男子喝了一口茶，又继续道：“我们这个是新县，当年宁朝初建，财政紧张，急需江南钱粮，相国张维扬奉命来江南视察，后来他

上奏朝廷，说漕运已废百年，疏通河道耗时耗力，不如走海运，江南钱粮可通过海运进入黄河，最后直接运抵洛京，正好这时海外贸易兴起，朝廷便决定按张相国的选址修建新城，不久张相国因劳累过度，在回京途中病逝，为了纪念他，朝廷就取县名为维扬县。”

原来是这么回事，县名根据人名而来，果然和扬州没有关系，无晋又问：“那我们这里原来叫什么？”

“我们这里原来只是几个小渔村，在长江口南岸，属于东海郡华亭县，朝廷就在这里修建新城，迁天下十万民户定居于此，维扬县因得益于海外贸易而逐渐繁荣．一百五十年前，朝廷便将东海郡郡治从平江县迁到维扬县．．．．．”

中年男子侃侃而谈，无晋却明白了，长江口南岸不就是他那个世界的上海吗？这个张维扬果然有眼光，知道这块地方是长江龙头所在，是风水绝宝之地。

中年男子见他心不在焉，不像在听自己介绍，他便停下来，拉着无晋到一排书架前，“这里有历朝官修史书，本朝历史也有，你好好看一看吧！找几本回去细读。”

无晋确实很想找几本书看看，尤其他最感兴趣的是这个平行世界的武则天，那个时点到底发生了什么事？使得武则天的传位变成了传侄不传子，让武三思登基，武周延续，唐朝灭亡。

可是无晋找了半天，就是没有关于武则天的书，他便回头问：“大叔，我想找一本武则天的正史，好像没有啊？”

“都是假史，我的书店当然没有。”

中年男子冷笑了一声，“武三思之子武清隆登基后，借口编修《五库全书》,把天下史书全部收去销毁，有敢藏匿者满门抄斩，毁史延续了十年，杀了两万多士人，天下两晋以后史书全部被毁绝，后来《五库全书》中就有唐史，但高宗以后的历史已经被篡改得面目全非，再后来假史当道，真史变成野史，很快野史也被禁毁，几百年过去，历史的真相谁也不知了。”

听说都是假史，无晋也感觉没劲，他正想问问哪里有真史，就在这时，书店里忽然响起一个轻柔的声音，“舅舅，《大唐西域记》我是找到了，可是怎么只有十一卷？第十二卷到哪里去了？”

声音非常动听，又软又糯，就仿佛在无晋心底处挠了一下，心中痒了起来，声音是从上面传来，一抬头，才发现楼梯上面还有一间小屋，似乎是仓库，声音就是小屋里传来。

中年男子摇摇头苦笑一声，“我不是给你说过吗？仓库里有灰尘，叫你别去，我会帮你拿，你偏就不听，快点下来！”

“算了，我都找了两遍了，估计被谁借走了，我这就下来。”

无晋陡然眼前一亮，只见从小屋里走出一个身着绿长裙的年轻女子，上身披了一件白色短襦，她年约十四五岁，身材中等，皮肤白皙如玉，脖颈秀美如天鹅，围上一条淡黄色纱巾，胸前挂了一枚翡翠玉坠。

她长着一头黑瀑般的秀发，在脑后挽了一个海螺发髻，斜插一支翠羽碧凤簪，簪子两根凤尾垂下，走路时会叮咚作响，这就叫‘步摇’，她额前留有刘海，这很重要，这是大宁帝国女子未婚的标志。

虽然年纪不大，但她容貌异常美貌秀丽，她香肌玉肤细腻白嫩，俨如凝脂；她的一双美眸，顾盼流转，目若秋波，温柔似一剪秋水，令人如饮醇酒，沉醉于其中。

她的一举一动，都是那么风姿卓越，楚楚动人。

无晋不由想起杜甫《丽人行》中的两句诗：‘态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。’

“美哉！”

无晋暗暗喝彩，“天下还有这等美女，真是见识到了，真可谓俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊，明艳不可方物。”

他有点看呆了。

“咳！咳！”

中年男子咳嗽两声，无晋忽然醒悟，连忙移开目光，他尴尬地笑了一下，目光却又忍不住瞟了过去，见女孩拎着一篮书，颇为沉重，心想：“要不要去帮她一下。”

中年男子正站在椅子上整理书架，连忙对女孩说：“快把书放下！等会儿我替你拿。”

“不用了，我得回去了，婶娘知道我来这里，又该说我了。”

“哎！你婶娘那种古怪心思，女子读书有什么不好．．．．．”

“嗯！”

女孩下楼很小心，书似乎沉重，她有点吃力了。

“我来帮你拿书！”

无晋几步走上楼梯，将手伸给了女孩。

“多谢了！”

女孩笑着把书篮递给他，无晋入手一沉，书篮至少有二十斤，难怪她有点吃力。

无晋轻巧地把书篮拎下来，放在地上，女孩也走下了楼梯，笑着对无晋点点头，表示感谢。

她见无晋长得又高又壮，手臂很粗壮，完全不像个读书人的样子，又见他步履矫健，明显是个练武之人，偏偏舅舅给他讲史时他又听得很专注，心中便暗暗思忖，“难得练武之人喜欢读史，这倒是好事。”

她发现这个年轻男子打量自己的时间似乎长了一点，目光非常明亮锐利，仿佛要把她的心思看透，她连忙将目光移走，脸上有些窘热，‘他怎么这样看别人，难道不知道非礼勿视吗？’

尽管很多人都是这样看她，这个男子虽然也不例外，不由他目光明亮纯净，眼中充满了赞赏，倒令人不讨厌。

她浅浅对无晋一笑，又央求中年男子，“舅舅，你就帮我再找找嘛！”

“我不就在帮你找吗？《大唐西域记》摆了十几年，从来没有人看，真弄不懂你，怎么喜欢看那本书？”

“我最近在研究玄奘取经的路线，舅舅一定要帮我找到，我过几天来拿。”

女孩拎着书篮出去了，无晋假装看书，目光却一直跟着她，远远地见她上了一辆马车，马车走了，他的心却有一点点遗憾，早知道应该替她把书蓝拎上马车。

“别看了，她已经走远了。”

中年男子笑着走过来，“你手上这本书，估计你自己都不知道是什么？”

无晋脸一红，连忙把书放回书架，他一下子愣住了，他手上这本书，正是那女孩要找的《大唐西域记》第十二卷。

“大叔，这本书．．．．．”

“哦！我是记得在书架某处，找了半天也没见，原来在你手上，她正好走了。”

无晋犹豫了一下，“大叔，要不我去追她，应该还能追上。”

“不用了，她自己会来拿，这小丫头，怎么想到要研究玄奘取经，真是怪异！”

中年男子从无晋手中接过书，放进抽屉里，他又顺手从抽屉里取出一张名帖，递给无晋笑道：“这是我的名帖，有空来书店坐坐，我给你讲讲维扬县史，一般人都不愿听，难得你有兴趣。”

无晋看了看他名帖，淡雅不华，印制相当精美，不亚于后世的名片，一笔漂亮的行书，严玉书，这应该是他的名字，又翻过来，后面是他的职业了，陋室斋主，下面还有一行小字：博雅印书馆。

无晋心念一转，便问他：“大叔，你还做印刷吗？”

中年男子呵呵一笑，“开书店是我的爱好，不赚钱，但我也得养家糊口吧！便开了一家印书馆，印点自己喜欢的书，也对外接活，印点名帖之类。”

无晋连忙掏出一张车票，递了给他，“大叔，像这种车票印吗？”

中年男子摇了摇头，“车票可不敢印，那是官府专门印制，私人印了抓住就要被杀头。”

“我不是说车票，我是说像车票一样的小票。”

“这个．．．．倒可以，小兄弟想印多少？”

无晋心中迅速计算了一下，“估计十万张左右，大概需要多少钱？多少时间？”

“十万张！”

男子有些惊讶，不由笑了起来，“十万张就要制钢模了，价格不菲，估计最少也要两百两银子，制模加印刷大概需要三天左右，不过我可以给你便宜一点，怎么样？”

无晋拱拱手道：“我现在不能肯定，还有一些事情需要落实，一旦决定印刷，我一定来找大叔。”

“好！你随时可以来找我。”

无晋走出了书店，在昏暗的书店呆久了，明晃晃的阳光照得他睁不开眼，他连忙用手遮住眼帘，这时他忽然又想起了那个漂亮女孩，早知道可以趁机问一问严玉书，他外甥女的名字叫什么？住在哪里？

可一转念，无晋又笑着摇了摇头，何必呢！偶然邂逅，萍水相逢罢了，这就像大街上见到一个美女，尽管美若天仙，但也只是多看几眼，又何必去专门认识。

无晋心胸豁达，拿得起，也放得下，他不再想那个绝世美女，见前面来了一辆马车，便招手喊了一声：“停车！”

他还有更重要的事情要办。

．．．．．．．．．

PS：支持新书，支持老高

:感谢姓依然名逍遥\\、听雨蔷薇、只订阅不看书、个哟哦等书友的打赏（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474726"  chaptername="第十三章  书中自有颜如玉">加入书签</a>
</div>
