    若是说，此时的修罗之主知道的话，也必然会跟凌寒焰和赵逸轩一样的选择。

    因为，他心中清楚的知道，圣族十万精锐，和天玄大陆的强者若是全部被诛杀的话。

    用不了多久，他们修罗一族，也将会无处躲藏。

    “我们做个交易如何。”

    跨界通道入口处，魔主此时，看着剑无名，淡淡的开口说道。

    本来剑无名，心中正在想着，自己该如何去做的时候。

    在这一刻，听到魔主的话之后，顿时心中警觉了起来。

    “你说什么，本座听不懂。”

    剑无名现在，不知道魔主是什么想法，自然是不会开口说什么的。

    什么交易，他不知道，也不想知道，不想跟魔主说什么。

    “呵呵，你不用在我面前演戏，你的目的，我很清楚。”

    “本座现在，跟你做个交易，各取所需，你不必担心什么其他的事情。”

    “当然了，你不用现在就回答，可以考虑一下。”

    魔主心中自然是知道，剑无名不会相信自己的。

    因为换做自己是剑无名的立场，也是不会相信的。

    所以现在魔主，并没有着急，有些事情，慢慢来就是了。

    现在，他相信剑无名比自己还要着急。

    不，应该说是，他一直都很着急，而自己却不是。

    所以现在，魔主说完之后，就不再多言。

    此刻，就是留下时间，给剑无名考虑清楚。

    若是可以的话，那么就有谈下去的必须要。

    若是觉得不合适，还有什么其他更好的办法，那么可以不答应。

    最终要怎么做，还是要看剑无名自己的。

    现在，自己不过是给他一个突破口，给他一个机会罢了。

    当然了，也是给自己一个机会，一个更好的更快的，能够达到早一点达到自己目的的机会。

    现在，正是时候。

    “你想说什么，直接说便是。”

    思虑良久之后，剑无名终究还是开口了。

    不过，却也没有直接答应，现在只能算是有了松动。

    因为现在，他的确没有多少时间了。

    现在这个时候，不是他想求稳，就可以的。

    所以现在，到也不介意，听一下魔主到底是什么意思。

    若是可以的话，若是合适，合作一次，也不是不可以。

    但前提条件是，自己要搞清楚，魔主想要什么。

    剑无名可不相信，天上有掉馅饼的事情。

    现在，魔主既然开口了，那么也就一定有自己的目的。

    若是现在，搞不清楚魔主心中到底是怎么想的，有什么目的。

    那么，还真的不能轻易的开口答应下来。

    现在，也算是相互试探一下吧。

    “呵呵，既然你答应了，本座就不瞒你了。”

    此时的魔主，终于笑了，看着剑无名，开口要摊牌。

    “我可没有答应你什么，不过是闲聊罢了。”

    剑无名也不傻，现在都还什么都没有说呢，岂能因为对方的一句话，就直接露底了。

    此刻需要的是，大家心知肚明，而并非是直接挑破了。

    这样的话，那就没有谈下去的必要了。

    不过，剑无名是这么想的，但是魔主，在此时确实是直接的多。

    “你想离开，本座不会阻止，也会帮你，拦住其他人。”

    魔主此时，直接表示，现在自己知道剑无名的想法，其实就是想离开。

    他的出现，根本就是为了这件事情而来的。

    既然如此的话，那么自己可以做到，帮着他离开。

    “你什么意思？”

    剑无名自然不会在这个时候，直接承认自己的想法。

    “你也不要着急，本座的话，还没有说完呢。”

    “本座放你离开，并非是大发善心，说是，你也不会相信，不是吗？”

    “本座让你离开，自然是有自己的考虑，自然是为了自己利益。”

    “跟他们合作，是为了利益，跟你合作，也是一样如此。”

    魔主在这一刻，语速不徐不缓，很是轻松的说着，好像一件微不足道的事情。

    剑无名离开，他不阻止，因为剑无名的离开，也是他的想法。

    这一点，魔主到也没有隐瞒，但是关于自己的真正目的是什么，魔主一个字都没有提及。

    也正是因为如此，剑无名从心中，更加谨慎和忌惮魔主此人了。

    魔主说了半天，一点都没有透露出，他想要什么。

    这样的话，剑无名觉得，自己纵然再怎么想离开，也不能现在答应。

    因为，这么看起来的话，好像自己的离开，就是魔主的计划之中一部分一样。

    如此一来，岂不是自己无形之中，中了魔主的计策。

    真要是如此的话，到时候造成一切后果，都是要自己承担的。

    又或许，这个责任，这个后果，根本就不是自己一个人可以承担的起的。

    所以在这一刻，剑无名有些犹豫了。

    因为，他不能冒险，现在实在是摸不准魔主的意思。

    现在，很显然魔主是和青灵界以及剑仙界那边联手的。

    可是此时，他说这些话，到底是什么意思。

    难道说，他要反悔了。

    想到这里的时候，剑无名直接否决了。

    因为，这不可能，就从目前的局势来看，很显然是魔主他们，占据着绝对的优势。

    这一点，剑无名心中很是承认的。

    在这种情况之下，魔主告诉他，现在要自己离开。

    这，岂不是有些太耐人寻味了。

    自己离开，那么就意味着，这里的一切事情，在外面的人都会知晓。

    知道了以后，对于他魔主来说，有什么好处？

    很显然，到时候大量的强者前来，对于现在的局势来说，很显然是不利的。

    对于自己不利的事情，魔主会那么积极的去做吗？

    这一点，剑无名无论如何都不会相信的。

    魔主所说，根本就不能够让自己放心。

    “不好意思，我想尊驾是搞错了。”

    “本座，没有现在要离开的意思。”

    “现在，我剑仙界这边，占据优势，现在本座离开这里，做什么？”

    剑无名现在，直接拒绝了魔主的提议。

    现在这个时候，可是关键时刻，就算是时间紧急，那也不能任由对方牵着鼻子走。

