    球场上，谁手感最热，就把球给谁。现在山王谁的手最热？当然是泽北，现在的手感，必须用热的发烫来形容。

    山王仍然是把球交给泽北，而泽北也不负众望，贡献了一个五佳球级别的得分镜头。

    泽北先是突破了流川枫的防守，面对前有湘北樱木和赤木的内线组合，后有流川枫紧追不舍的局面，泽北腾空而起，在空中闪转腾挪躲开三人防守，利用自己超长的滞空能力，从篮板一端滑行到另一端，拉杆反手上篮命中。

    在观众眼里，泽北是从篮板一端飘到另一端，场面震撼又赏心悦目。

    这一幕落到湘北队员眼中，感受就大不相同了。上半场泽北受困只能枯坐板凳，湘北球员嘴上不说，内心都觉得传说中的全国第一人也不过尔尔。下半场泽北的表现已经击碎了湘北球员心中的旧印象，刚才极限的一挑三操作，更是让湘北上下无限拔高了对泽北的认知。

    别人可能不清楚，安田可是在那个号称奇迹发生之地的联盟见多了这样的名场面。出色的球员有时候会在某个特定的时间点迎来属于自己的时刻，比如列入百科的米勒时刻和麦迪时刻，还有阿汤的单节得分秀，唠嗑单场81分。现在，已经杀疯了的泽北已经有了进化的趋势。

    限制泽北，这个太难了，前世的自己说不定还能斗上一斗，现在自己的小身板，上去就是送菜。那么，只能全力干掉山王了，只有这样，湘北才能避免成为往后几年篮球界名场面的最佳配角。

    流川枫又在要球了，不知道这家伙有没有找到办法。想要完全限制一个进入状态的王牌得分手，这在NBA都是一个未解难题。安田从没幻想过湘北能够解决20多年后都解决不了的问题。好在，湘北上半场领先的分数足够多，还有时间让流川枫找到办法。

    安田一咬牙，瞅准机会把球传过去。不管怎么说，流川枫都是湘北的王牌，也是湘北队中最有希望对抗泽北的球员，既然打疯了的泽北难以限制，能抵消掉他的破坏力也不失为一个办法。

    得球后，流川枫面对泽北近乎密不透风的防守，似乎仍然没找到办法。就在大家以为流川枫这次进攻又将以打铁结束的时候，流川枫又把球传给了安田。

    安田一愣，流川枫这是放弃了吗？只见无球状态下的流川枫迅速跑进内线，急停之后又快速奔回外线，再次张手要球。安田在深津反应过来之前，及时把球传到流川枫手里。原本防守流川枫的泽北，也因为流川枫的一进一出搞乱了防守节奏，寻得机会的流川枫三分线外出手命中！

    漂亮！安西教练攥紧了拳头。从主动寻求赤木挡拆，再到和安田的传球配合，流川枫已经有意识的开始和队友进行配合。当流川枫的得分方法不仅限于一对一单打的时候，泽北的防守将面临更大的考验。

    这一点，不仅安西教练看得出来，对面的堂本还有场上和流川枫对位的泽北同样看的出来。之前陵南对山王，仙道也是采用同样的套路和山王周旋，只不过陵南的人员配置不高，能给与予仙道的支持有限。

    现在换成了人员配置更为合理也更为强大的湘北，威胁自然不可同日而语。对山王而言，稍微可以称得上是好消息的一点可能就是，流川枫不是仙道，他也是刚领会到这种打法，用的还没有仙道那样熟练。不过，永远不要低估一个超级得分手的学习能力，留给山王的时间不多了。

    泽北看上去仍然无可阻挡，面对流川枫的防守，急停跳投得分。

    51:41，双方在10-12分之间反复拉锯，现在拼的就是得分效率，就好比两个高手狭路相逢，给你我一刀，我给你一剑，见招拆招，谁先掉链子，谁就将在接下来的比赛中处于被动。接下来，该湘北出招了。

    宫城向前场推进的时候，发现山王的紧逼没有那么生猛了。这是必然的，山王球员的体能再好，也不能超越人的范畴。要是紧逼战术成果显著，山王一定会继续贯彻下去。可惜，除了下半场刚开场，全场紧逼结合泽北超强的个人能力，山王取得了不错的战果。然而，当湘北很快适应了山王的战术，流川枫也渐渐能在泽北的压迫下找到得分机会，山王的紧逼效果已经不是很明显了。比赛时间还有10多分钟，山王还不到孤注一掷的时候。

    流川枫从外线突然启动，闪身斜斜的冲进三分线，堪堪领先泽北半个身位，但半个身位就足够了。宫城则是在流川枫启动的一刹那突然加速，利用加速冲出来的传球空间，击地传给流川枫。流川枫接球后速度不减，直接冲进内线，三步上篮。

    守在篮下的大河田当然不能眼睁睁看着流川枫在篮下耀武扬威，虽然对泽北的防守很自信，内线支柱的本能还是让他不由自主的向前迈了一步。

    流川枫等的就是这个时候，就在大河田刚迈出第一步的时候，流川枫把球传进内线赤木手中，这时，大河田迈出去的重心无法及时收回，大猩猩灌篮！

    这时异变突起，追着流川枫进来的泽北看到大河田失位，飞身扑向内线。

    “啪！”

    这时球被拍到篮板上的声音。

    “白色9号，打手犯规！”

    “泽北，你已经三次犯规了，控制一下自己。”

    泽北不是不知道自己有两次犯规在身，可是，当看到自家篮筐即将受虐的时候，还是会不由自主的想去拦下来。也许这就是篮球的魅力吧。

    赤木揉揉自己的右手，泽北这小子这下犯得挺狠啊，也就是赤木肤色黑，红色的手掌印看着不是很明显。

    赤木第一罚罚丢了，深吸一口气，从裁判手中接过篮球，第二罚投出。

    球进，52:41，山王看到了将比分追到个位数的希望。

