    归心似箭的夏咏初，在路上并没有耽搁什么功夫。

    不过孟襄子的速度，还是大大拖慢了他的行程。

    当他赶到家时，阿烈的生日都已经过去将近5个月了。

    “是他？他说了些什么？”夏咏初忍不住皱起了眉头。

    此时他已经向父母请过安，和妻妾叙话完毕，抱了抱幼崽，给多多喂了小鱼干，和几个子女也亲近了一番。

    正打算把礼物分发一下，结果刘语贞过来禀告，说上次周安县城外的那个修士，以带着阿文、阿兰探亲的名义，来家里小住了半月，然后前些日子离去了。

    “也没说什么特别的，就是给几个孩子检测了一下资质，老调重弹邀请几个孩子加入花明派。被拒绝了以后，他也没什么过激的表示。哦对了，他还私下找到我，让我劝你几句，不要和世俗牵扯太多，以免出现不必要的麻烦。”

    刘语贞今天略施粉黛，夏咏初不由得多看了两眼，不知是不是错觉，竟觉得她清丽了不少。

    不过修行本就可助人脱胎换骨，倒也不奇怪。

    思考了一下，夏咏初问：“几个孩子，都没有表现出要加入花明派？”

    “没有。”

    “阿英也没有？”夏咏初干脆直接道破。

    刘语贞在夏府生活了这么久，自然早就看出来，夏咏初的几个子女中，唯有夏其英对他不够亲近。

    “没有。”

    “那之后，章道友没有达到目的，为何轻易离去了？”

    “不知。”

    夏咏初想了想，不明所以，干脆不再多想。

    反正他与花明派，此时是友非敌。

    至于花明派想收小武、阿雄、阿芷这几个孩子，夏咏初是抱着无所谓的态度。

    他们如果想去，他不阻拦；不想去，夏咏初也绝对支持，他有信心宅家里把孩子们教好，不耽误他们的发展。

    丹药，不缺吧。

    灵石，不缺吧。

    灵脉，马上就有了。

    而一些基础知识，之前是他的短板，但自从七周年签到之后，也不缺了。

    而像罡煞之气这些，夏咏初不会包办，当然门派也不会。

    他打听过，就算是天才弟子，门派也不会全包，免得培养出巨婴。

    最多给天才弟子提供第一道罡气，让天才弟子进入罡煞境，接下来的罡煞气就要自己去想办法了。

    或是外出游历碰运气，或是给门派做贡献换取，或是修一门技艺来赚灵石。

    总之，不能不劳而获。

    夏咏初也打算给家族定下这样的规矩。

    不管是嫡系庶出还是义子义女，不管是旁支还是附庸，都采取这样的模式。

    回家之后，夏往桂按照惯例过来交权，在夏咏初离家期间，是将家族大权交到他手上的。

    但出乎所有人意料的，这次夏咏初竟然没有急于收权。

    许多积压下来，等待夏咏初做决策的事情，夏咏初都不表态，意思是让夏往桂自己去决策。

    这……莫非夏府又要换一个掌舵人了？

    一直跟着夏咏初的那些老人自然有些惴惴不安，哪怕是夏往桂身边的人，也没信心夏往桂能顺利接手。

    毕竟，现在夏府家大业大，机遇多，危险也多，夏往桂确实是稚嫩了一点。

    ~~~~

    夏咏初把玩着一块玉佩。

    其中一半，是当初杀死荆东芃麾下的宗师夺来的；另外半块，是从孟襄子那买来的。

    两者一遇，立刻彼此牵引，散发着淡绿色荧光，很快就严丝合缝地恢复成一整块，约摸巴掌大小。

    然而除此之外，就没有别的异象了。

    等到两者复合在一起，看上去就像是一块普普通通的玉佩。

    虽有一些灵性波动，但并无任何神异。

    研究了许久，夏咏初也没有丝毫头绪。

    他霍地起身，来到刘语贞的小院。

    一个肤如凝脂，我见犹怜的美人替他开了门，低下头轻声道：“三爷请，刘姑娘在屋里画画。”

    夏咏初看了这美人两眼，有点印象，应该是某个权贵送来的，他见过几次，但叫不出名字。

    他也没多想，点点头，向屋里走去。

    可惜的是，没见到刘语贞作画的场景。

    刘语贞早就听到他的声音，放下画笔迎了上来。

    “三爷。”

    又吩咐门外的美人：“初雪，你去烧水煮茶。然后你就去芷姑娘那边候着吧，我这边不需要了。”

    “是。”

    夏咏初欣赏了一会刘语贞没画完的画作，赞叹了两句－－刘语贞的画技还真是不错，有职业画师的水准，但距离大师境界还差了许多。

    “你看看，此物你是否见过？”夏咏初拿出那块玉佩。

    刘语贞接过，仔细端详了半晌，才还给夏咏初，肯定地点点头：“我曾见皇……见我祖父拿在手里赏玩过。没错，就是这块。”

    “哦，我总觉得这玉佩不简单，似隐藏着什么秘密。你知道些什么？”夏咏初并未瞒她。

    刘语贞露出思索之色，“我以前并未关注过……这玉佩祖父很是喜爱，不让别人触碰，就连我的父亲、叔伯都不能。但要说有什么特异之处，确实说不上来。”

    夏咏初思忖，刘语贞的出身，肯定是夏国皇室，文氏。

    她的祖父，应该就是末代夏帝。

    这玉佩虽然不错，但也仅仅是不错，如果没有什么特异之处，应该不会入一位帝王的法眼。

    所以此物应该是隐藏着秘密的。

    不过，如果这秘密，仅仅是事关某个宝藏，一些凡间的珠宝、乃至兵甲之类的，对他来说就纯属鸡肋了。

    夏咏初也没想太多，毕竟这东西没花费他太多，就算最后证明不值什么，也不至于让他肉痛。

    此事暂时告一段落。

    ～～

    回家后很长的一段时间里，夏咏初非常低调。

    每日只是陪伴妻妾，教导儿女，以及自己习惯性的修行。

    而对夏府的经营，对楚国的政坛风云，却是丝毫没有插手，仅仅只是保持着较低限度的关注。

    他在思考，该如何拆分家族，向修仙家族转型。

    就连那道灵脉，他都还没有埋下去。

    因为他觉得，将灵脉放在如今的夏府，不见得是好事。

    阿雄、阿芷和小武虽然可以凝罡了，但夏咏初并没有立刻给他们提供罡气。

    不是舍不得，也不是弄不到。

    而是想要再打磨他们几年，让他们先学习几种护道法，学几门技艺。

    他们如此年轻，真要立刻成为罡煞境修士，掌握强大的力量，不见得是好事。

    孟襄子则被他安排跟着段宏做事，由段宏盯着他。

    此人还有利用价值，暂时舍不得杀掉，还可以再养一阵子。

    同时，在夏咏初自己的修行方面，他在炼化了两道煞气后，并没有急于开始去凝第二道罡气。

    而是停了下来，开始认真学习那几本书籍，提升炼丹技艺。

    赤岭山上，开始大兴土木。

    谁也不知道，一道灵脉已经埋在山里，正在蕴养。

    夏咏初打算把家族一分为二，一部分脱离世俗、专注于修行，另一部分则依然留在世俗经营。

    其实如果可能的话，夏府的直系，他都愿意给与修行的机会。

    很多人也向往着修士的神秘而强大，愿意丢开俗世繁华，跟随他去修行。

    可惜，修行资质不是人人都有。

    而蕴灵淬体丸，也没法供给大部分人。

    在未来，如果他掌握了蕴灵淬体丸的丹方，并且有着稳定的灵药来源，或许可以供应。

    但到目前为止，修行注定只能是少部分人的狂欢。

    从荆东芃那收服的宗师，以及夏咏初当初在江湖上结识的一些年轻顶尖高手和宗师，有修行资质的，夏咏初愿意给与机会，让他们修行那门最高可以修到神通境的功法《八荒通天功》。

    只有极少数被他作为嫡系力量培养的，得以传授《长春功》。

    不过这一切都在悄然中进行。

    他们平时的修行地点，也不在楚国境内。

    一部分人被分到姜国，荆东芃曾经的老巢，那里有一条小型灵脉。

    还有少许人……除了夏咏初之外，没人知道他们在哪。

