    先天胎毒从魂体中消失，张悬借助天火锤炼了一会魂体，不知过了多久，阴云缓缓消散。

    天火劫，顺利渡过！

    渡过大圣二重这个人人敬畏的天劫，张悬的魂体已经彻底变成了金色，手指敲击，发出金属般的鸣响。

    如果不提前知道是巫魂的话，都怀疑是不是肉身。

    “天火淬炼后的巫魂，已经和肉身有些相似了，难怪，路冲单凭魂魄，可以在九星名师堆中杀得七进七出！”

    张悬满是激动。

    巫魂，可以随意念而变化，如果不想让人看见，即便是金光灿灿，肉眼也无法察觉，想让人发现，就会变得和兵器一般坚硬，同级别强者，都觉察不出，只是个魂魄。

    难怪巫魂师，在上古时期都赫赫有名，让无数人敬畏，这种锤炼魂体的方法，的确让人羡慕。

    “最重要的是……巫魂的寿命，远超过修炼者！”

    只要是肉身，哪怕有真气滋养，见神不坏更换细胞，也有寿命限制，达到一定年龄就会寿终正寝。

    巫魂不同，寿命远超过肉体，肉体大圣级别活1500岁，就不算少了，但……巫魂，完全可以活三千岁，甚至更多！

    “只不过，巫魂也有自己的缺陷，那就是魂力五衰……”

    巫魂师优点多，缺点更大，最大的难关就是魂力五衰，只不过，他修炼的天道功法，不牵扯这个问题，也就不用担心。

    这边感慨进步，转头看向分身，就见他此刻金光灿灿，灵魂同样得到了淬炼，体内的气息，不停翻滚，实力强大的怕人。

    “金身大圆满？”

    嘴角一抽。

    他燃烧孔师之血，曾使用过不朽境大圆满的力量，因此，大圣的实力尽管没修炼过，每一个层次，却都知道的很清楚。

    眼前的分身，瞳孔都是金色，显然将金身修炼到了大圆满境界……

    不光渡过天火劫，还修炼的这么快……

    捂着胸口，张悬心疼。

    和他比，还真特么打击人……

    一直以来，就觉得自己进步很快了，可这家伙，更快！

    “你先回折叠空间吧……”

    交代一声，让分身回折叠空间，巩固刚刚晋升的修为，自己则从空中一晃，飞了下来。

    “你、你……渡过了至尊天火劫？”

    骨架不停颤抖，龙骨神枪像是被什么噎着，嘴巴张开，再也合拢不了。

    本以为，面对如此狂暴的雷劫，肯定会被烧成灰烬，怎么都没料到，这么快就成功渡过……

    还是人吗？

    “嗯……”

    不理会它的震惊，张悬轻轻一笑，正想回到肉身，突然瞳孔一缩：“这是怎么回事？”

    只见自己盘膝坐在地上的肉身，脸色发黑，头上冒着黑烟，不停颤抖，似乎在承受某种痛苦。

    “刚才阴云中跑出来的什么东西，直接钻进去了，我还以为是你被烧成了这样……所以就没阻拦。”

    龙骨神枪满是尴尬。

    张悬满头黑线。

    老子又没死，怎么被烧成这样……

    倒是你，一副骨头架子，也不知肉是不是被人烤着吃了……

    懒得和这头骨架墨迹，巫魂一晃，钻进肉身，张悬紧接着睁开眼睛，面皮一抖，差点没炸了。

    只见从魂体内跑出来的先天胎毒，此刻正懒洋洋的躺在肉身内，见他神识扫来，还打了声招呼，满是惬意。

    本以为，彻底消除，没想到……从巫魂，又跑回肉身了！

    过家家呢？

    肉身跑到巫魂，巫魂又跑回来……

    真当我张悬不存在？

    “死！”

    脸色低沉，体内天道真气猛地涌了过去。

    胎毒，因为畏惧天道真气，才从肉身进入巫魂，还敢回来，那就直接碾死！

    轰隆隆！

    天道真气眨眼功夫来到胎毒跟前，对着冲了过去。

    胎毒后退了几步，随即和天道真气对碰在一起。

    呼呼呼！

    和分身一样，在真气中畅游，十分舒适。

    “你……”

    张悬懵了。

    之前这个胎毒，可是对天道真气十分畏惧的，只要涌过来，就会吓得躲避，这次怎么可以在里面游泳了？

    “难道……经历了至尊天火劫，这玩意也晋级，不再畏惧……天道真气了？”

    脸色铁青。

    虽然这家伙见到天火就吓得逃走，但……也被天火灼烧了一段时间，该不会，真的产生了变异，连天道真气都不畏惧了吧！

    身为毒师，他知道不少剧毒，的确是可以伴随时间变异晋级的。

    真要如此，就糟了。

    之前真气压迫，它还不敢乱来，没了压制，万一乱窜，或者彻底爆发，岂不死的更快？

    “巫魂镇压！”

    又试验了几次，发现真气果然没用，张悬精神一动，巫魂对着碾压而去。

    看到巫魂镇压，胎毒再次后退了几步，藏在角落，一动不动。

    “应该是巫魂，经受过天火淬炼，其中还有天火的余威，这家伙才有些畏惧……”

    巫魂刚经受过至尊天火的锤炼，和之前蕴含雷霆一样，蕴含着天火的力量，这家伙才会感到害怕。

    只是……

    巫魂要契合肉身，不可能时时刻刻都对这玩意进行镇压！

    不然，肉身和魂魄分离，任何人都可以看出他是巫魂师了。

    “试试能不能从体内撵出去……”

    一咬牙，巫魂开始追赶。

    “不好，卡住了……”

    片刻后，张悬一脸纠结。

    领悟封禁真解，他的巫魂尽管可以变大变小，可缩小的范围还是一定的，见巫魂追捕，胎毒直接藏在了最细小的经脉，就算是魂魄，都钻不进去……

    强行去钻的话，弄不好会经脉炸裂，死的更惨。

    巫魂刚一退出，胎毒就从细小经脉钻了出来，一追赶，再次藏起来……来回几次，乐此不疲，好像是在说，我出来了，我进去了，我进去了，又出来了……有本事来抓我啊！

    “你最好不要捣乱，不然，我就算拼着不要肉身，也要将你弄死！”

    冷哼了一声，张悬巫魂重新和肉身契合，用天道真气守护，不让这家伙乱来，这才稍微松了口气，同时不停揉着眉心。

    好吧……

    还是当我张悬不存在吧……

    至少，还能少操点心……

