    苏柒柒想要挣脱沈默的控制，只可惜力量不足。于是她冷着脸说道：“我觉得没必要和你谈。”

    “柒柒，我承认我之前有做的不对的地方，我向你道歉，但是我对你的心意是真的，请你相信我。”沈默低声说道。

    苏柒柒低垂下眼帘，语气里带着一丝难以察觉的不安：“你对我的心意是真的，可是当年对林静怡的心意也是真的。现在她回来了，你的一颗真心，打算分成几份呢？”

    “自然只有一份！”沈默急切的说道：“全都给你！”

    苏柒柒抬头看着他，她很想选择相信他，可是当年的一幕幕又出现在眼前，苏柒柒实在没有那个自信。

    见自己表明真心，可是苏柒柒却不为所动的模样，沈默刚想要觉得她无理取闹，脑海中猛然浮现昨天晚上宋启白说的话。

    看这苏柒柒眼帘微颤的模样，沈默突然反应过来，苏柒柒并不是无理取闹，而是感到不安。

    而这份不安的源头，正是他以前对林静怡的感情。

    想到这里，沈默的心头涌上愧疚。

    他双手握着苏柒柒的肩膀，目光直视着她的眼睛：“柒柒，我妈已经选好了结婚的日子，我们结婚吧！”

    “唉？”苏柒柒愣了一下，她都已经忘了，沈默前一阵子和她求过婚。

    “婚礼……还是推迟一下吧。”苏柒柒错开目光，不去看沈默。

    “为什么？”沈默问道：“你明明都已经答应了我的求婚，既然早晚都会嫁给我，为什么还要推迟？我现在就想把你娶回家！”

    面对沈默的逼迫，苏柒柒随便找了个借口：“这件事情我还没和我家里人说呢。”

    她不想说是因为林静怡的缘故，那样的话，总觉得她输了林静怡一筹。

    再者，她说的也是事实，沈默向她求婚的事情，她的确没告诉苏元强和林月如。以苏元强的态度，绝对不会同意她嫁给沈默。

    可是这个借口却并不能阻止沈默。

    他拉着苏柒柒的手臂，就把人塞进了车里。

    “你干什么？”苏柒柒挣扎：“我还要上班呢！”

    沈默锁上车门，为苏柒柒扎好安全带，“工作什么时候都有，耽误一天也无所谓！”

    “你到底要干嘛？”苏柒柒看着已经发动的车子，十分无奈。

    沈默理直气壮：“上门提亲！”

    “你说什么？”苏柒柒以为自己听错了。

    沈默凛然的重复：“你家里人不是还不知道吗？那我现在就去你家提亲！”

    “你这样突然过去，会吓到他们两个的！”苏柒柒试图阻止他，只可惜无济于事。

    沈默笑着说道：“反正伯父伯母早晚会知道，你早些告诉他们，他们也好早些消化这个消息。”

    “这都是什么歪理。”苏柒柒默默吐槽，却不能更改沈默的决定。

    于是两个人回了苏家，老两口一个在看电视，另一个在整理衣物。

    看到苏柒柒回来，苏元强夫妻还十分意外。因为有很长一段时间，除非林月如两个打电话，否则苏柒柒从未主动回来。

    不过两个人还没来得及高兴，便看到了苏柒柒身后的沈默。

    林月如还好，苏元强的脸色直接沉了下来：“你来干什么？”

    这句话是对沈默说的，很明确的表达出了他的不满。

    沈默上前一步，手里还拿着他临时买来的礼品：“叔叔阿姨，你们好，我这次来，是上门提亲的！”

    沈默语出惊人，苏元强和林月如都以为自己的耳朵出了问题。反应过来之后，苏元强更是连门都没让他进，就开始往外赶人：“赶紧走，别在我们家说疯话！”

    可经过宋启白的教育，沈默现在已经豁出去了，他硬生生的挤进了门：“叔叔阿姨，我知道这次来的比较仓促，没有准备正式的礼物，但是我对柒柒的心是真的，我已经就是向柒柒求婚了，而且她已经答应嫁给我。我今天来，是特意把这个消息告诉二位，希望能够得到二位的祝福。”

    听沈默说完，苏元强立刻火冒三丈：“我不同意！柒柒又不是没嫁过你，可是她幸福吗？你根本就给不了她幸福！”

    苏元强搬出过往，沈默自知理亏，只能再三的保证，他已经痛改前非，绝对会好好照顾苏柒柒。

