    墨雪瞳被裹在被子里，头脚看不见，却也觉得抬她的两个人手脚很轻，虽然是抬着走，却并不觉得不舒服，显然这两个抬人的技术也是熟练的很，专门有人被劫到个院子里来？墨雪瞳觉得不可能。

    感觉自己被抬在里面走的一段路，怎么着也是大户人家，既然有人利用到自己，更可能是是那几家王府，而且听说王府才素有把女人洗干净后裹在棉被中的做法，仿照宫里的皇上及后嫔。

    抬着的两个人，轻车熟路，这事必是一直在行，再结合之前听到的片言支语，一个模糊的想法在脑海中形成。

    有人想陷害这个人，而自己就是陷害他“工具”，若自己被发现在他床上，父亲必然会恨恼，父亲管着京城的治安，几位皇子争位，最先知道的就是父亲，但是父亲自来只忠心皇上一人，并无想站队的意思。

    这是有人在逼父亲站队！

    咬咬唇，手在被底稍稍动了动，一股寒意从心头升起，只觉得连心都冻寒起来，这是有人要对父亲下手，而自己就是逼迫父亲的那枚棋子，心跳的快速，收拾起零乱的心情，她现在不能乱，越是这个时候越要镇定。

    算计的不只是自己的一生，还有父亲的性命，这人实在太毒辣！

    耳朵伸直听着外面的动静，也不知走了多久，停了下来，有女子娇笑问道：“凌姑姑，今天过来的是谁？”

    之前听到的那个女声凌姑姑笑着回答道：“还不是殿下最喜欢的韩主子，方才殿下去前面的时候特意关照下来的。”

    “原来是韩主子，快些进去吧，里面己烧暖了，殿下一会就过来，方才前面己传过话来。”女子客气的笑道。

    两个之间又互相客气了两句，墨雪瞳觉得抬着她的人又动了，这一次似乎进到屋子里去，周围立时哄暖起来。

    “亦蓉姐姐，韩主子我们放在里面，她方才洗过澡，这时候就不用你侍候了，里屋暖和，韩主子说她累了就先睡，若殿下来了回来，她自会服侍。”凌姑姑没有跟进去，笑着对亦蓉道。

    被她这么挡着门口，亦蓉自也不好意思强跟进去，况且这位韩主子这阵子正得宠，没道理逆了她的意思，或者这位又想什么花样勾引殿下，想起有一次，这位穿着那般缕空的衣裳就这么进来，她自己没怎么样，把屋子里的几个丫环倒是看了个大红脸。

    亦蓉心头冷哼，到底是青楼楚馆出来的女人，经过的事多，人多，就算是什么清倌人，也不是良家妇女可以比的，等殿下这阵子新鲜劲过了，她就知道这王府谁才是主事人。

    只不过脸长的有几分象那位而己，还真把自己当成原配了！

    心里这么想的，嘴上却说的越发客气：“韩主子既然愿意着累，我们就等在外屋享享福，殿下马上就要过来，让韩主子不必着急。”

    里面的两个人把被子摊开，墨雪瞳从里面滚了出来，其中一人往外面听了听声音，朝另一个呶呶嘴，墨雪瞳立觉有手伸过来中，把她的衣裳当胸一扯，骇的她差点魂飞魄散，幸好想到能进王爷内室，抬着洗刷干净的美人的必也是女子，才能收敛住心神，没有叫出声来。

    她们必是为了把现场制造的更想些。

    “姐姐，差不多了没？”果然有女子压低声音问道。

    又有一只手上来，拉松了她的腰带，又有一个女声道：“就这样吧！”

    然后就是脚步退出去的声音。

    墨雪瞳闭着眼，一动不动的躺在床上，细听着周围的声音，屋子里很安静，应当不可能再有人了，有淡淡的如兰一般的香味飘出，屋子里一定燃有香熏，墨雪瞳缓缓的张开眼，映入眼帘的是一间宽大的寝室，和过于宽大的床，床上挂着织金纹的浅蓝色帐子，高挑的缠枝云纹的金钩勾起。

    镏金五彩的浅紫色羽纱面薄被，一架大红纱透绣“美人如玉”图的翠玉屏风，红宝石嵌玉石的水仙盆景放在一边的多宝架上，楠木雕花杠镶银刻的桌子放在窗前，上面有一个石榴花结珍禽异卉纹银熏球，这淡淡的兰香便是从其中飘出来的。

    看这室内的装饰便知道，这主人当得起富贵二字。

    又是殿下，除了楚王风珏玄，就是燕王风珏磊。

    咽了咽口水，墨雪瞳一手撑起身子，才发现，竟还有些酸软，一时起的急了点，差点摔倒，扶着床柱子好一阵才站直，先把衣裳整理一番，腰带重新束紧，轻缓的走向窗口，她须看清楚地形，一会才能找机会逃脱。

    外面必然还有守着的丫环，她不能发出过重的声音。

    轻轻掀起窗帘的一角，才发现外面是个灯火通明的院子，高高的宫灯挑起，从屋子门口，一直到院门口，而且不只是灯笼，几个彩衣的宫女，站在灯下，因为还没有主子过来，或三三，或两两，很是惬意的聊着天。

    那个什么凌姑姑看起来早就没了影。

    这种情况，若是想直接冲出，逃出去是不可能的。

    虽然不知道外面什么状况，她也知道能让她这么一个弱女子逃出这个院子，机会是不存在的，况且还有外面的王府，王府的守卫，更不是吃素的。

    她现在是别人的棋子，被人扔到这个什么王府中，陷害这位什么王爷，若是被这位王爷知道自己在他府里，墨雪瞳不用想都知道，必然会被人灭了口，只有自己被灭了口，才可以让这位王爷从这个陷阱是逃出来。

    所以，她不能明着跑出去对这位王爷说。

    她不认为自己和风珏玄和风珏磊有交情到，足以让他们为了救她担责任。

    “砰”外面似乎是门开的声音，还有低低的说话声，墨雪瞳想了想，走到门前，伏在门上，朝外面细细窃听，情况不明，她不敢轻举枉动。

    “亦蓉，里面那位我们真不用进去服侍一下，别一会又倒打一耙，说我们待慢了她。”有女子不屑的声音低声问道，似乎在收拾东西，还有器物轻轻碰撞的声音。

    “今天可不是我们不去侍候，凌姑姑方才也是，说的又是那样的话，我们再进去，反逆了她的意，反正正妃娘娘快进门了，她也就只能嚣张那么几天，尤小姐是明国公府的大小姐，眼里必然容不下沙子。”亦蓉有些嫌恶的声音，显然对里面这位主子实在是不感冒的很。

    “这位自打来了府里，就骄横的很，还真以为自己是殿上心尖上的人，却不知道只是一个仿货而己，看着过一两天，殿下就不要她了，看她还傲得起来。”有些兴灾乐祸的声音。

    燕王风珏磊？

    墨雪瞳一怔，立时把前后的话串起来，竟然是燕王风珏磊，只有他才要娶明国公府的尤月娥，而且日子还挺急的，两家似乎才定下婚事不久，燕王就意欲把婚事走的提前一些，皇家的婚事，自不同寻常。

    整个过程走个一年半载的也实在不为过，象燕王提请的这么快的事，还真不多见。

    好在，宗文帝也喜欢看儿子早点结亲，所以连问也没问，只有二个月后就是好日子，宜婚嫁，宜出行，这日子就选的这么急了些。

    墨雪瞳这里还没想完整，忽听得门外有人喊：“王爷回来了，快来扶着。”

    从墨雪瞳掀起的窗帘处正可以看到被众人扶着走来的风珏磊，看他身形不稳的样子，竟是喝醉了，早有几个丫环上前，替下来扶着他的小厮，又有人叫道：“亦蓉姐姐，快，王爷喝醉了，让人侍候汤水。”

    丫环们扶着过来的方向正是这间屋子。

    墨雪瞳一时急的团团急，慌乱的用肩膀抵住门，手指不由自主的颤抖起来，她纵然再冷静，也从未经历过这种事，若是真被人堵在床上，她唯有自杀以全名节了，那样子，风珏磊会被父亲记恨上，甚至是不死不休的局面。

    风珏磊背后有皇后支持，又有定国公府，很易成事，父亲跟他对上唯有死路一条。

    不行，她不能让父亲陷入这样的绝境。

    冷静，这时候一定要冷静，外屋己经响起了踉跄的脚步声，还有些零乱的问侯，脚步声越来越近，墨雪瞳放下抵着的门，手一伸，把头上那双小剑摘了下来，双手各握一支，紧走两步，身子一缩，快速的掩入床底。

    床底下很宽敞，外面还有垂下的缨络，透过迷迷茫茫的缨络，可以看到沿膝高的地方。

    门重重的被踢了开来。

    一群人扶着风珏磊进了屋子。

    好不容易扶着风珏磊在床上躺下，亦蓉看了看周围，轻轻的“咦”了一声，自言自语的道：“人哪！”

    这屋子里明明的那主子在，怎么推门进来什么也没。

    “亦蓉姐姐，快，给殿下醒酒汤，殿下要吐了。”有人在惊呼。

    亦蓉来不及多想，忙出去让人准备醒酒汤，一阵忙乱下来，总算是服侍风珏磊躺下，其他的几个丫环全退了出去，屋子里就剩下清理的亦蓉和亦云。

    “韩主子哪去了？”亦蓉到这时候才有时间问。

    “对啊，屋子里这么乱，怎么没看到韩主子？”亦云放下风珏磊的外袍，也愕然的问道。

    方才屋子里乱成一团，可是谁也没看到韩主子在，不在屋子里上哪了！

    “方才有没有人外出？”亦蓉迟疑的问道，方才这一阵实在是太乱了，全在照顾燕王，谁也没注意到其他人。

    “我出去问问。”亦云站起来，把风珏磊脏乱的袍子也带了出去。

