    “嗡！”

    诺布正在设置四次元公寓入口，但他戴在左手腕上的手环毫无征兆地突然迸发出一阵强烈白光。

    他心中一紧，还来不及回头。

    “轰！”

    平静的水面陡然炸开，一道庞然黑影携带着冲天浪花向他袭来。

    “嘭！”

    一声巨响，黑影猛然撞在护罩上，将诺布撞得“离地而起”，在水面上方三四米的半空中打着旋，强光手电筒脱手而出，“噗通”一声掉落水中，沉入深不见底的漆黑深渊。

    随即“嘭”的一声震响，诺布狠狠撞在墙壁上，突如其来的攻击令他有些发蒙。

    “咔呲……”

    背上的氧气瓶被撞得变形，里面的氧气正不断跑出来。

    “哼~！”

    诺布闷哼一声，双手扣进墙壁里，缓缓滑落下来，控制住自己的平衡，抬头看向前方。

    漆黑一片，什么都看不到。

    “嗡…”

    他将气凝聚在手环上，顿时散发出一阵强烈白光，令他看清了对面墙壁上的东西。

    “嘶哑~！”

    正对面的墙壁上，一头全身上下散发着点点红光的黑色拟态正攀附在陡峭湿滑的墙壁上，朝他嘶鸣恐吓。

    这头拟态体型较为“娇小”，最多两米，与人类的体型差距不大。

    “拟态，黑色的。”

    诺布皱眉望着对面的嘶鸣不已的怪物，安布雷拉给的资料中没有黑色拟态的资料，那么这个是原本就有的高等级拟态还是新型？

    前方，黑色拟态嘶鸣一声，向他扑来。

    诺布神色一凝，发动能力。

    “咻！”

    但哪想，他刚一发动能力，那头拟态便察觉到危险一般，背上触手突然向后迸射除去，插进墙壁，将自己已经扑出的身体拉扯了回去。

    “嘶哑！”

    黑色拟态重新挂在墙壁上，面目狰狞地对着诺布嘶鸣不已。

    一副很想扑上来撕了他，但却不敢贸然进攻的模样。

    “一瞬间就察觉到危险，放弃了进攻。”

    诺布身体紧贴墙壁，心中凝重。

    刚才那一系列动作，证明面前这头拟态是再以类似人类的思维在行动。

    “感染者？还是刚出笼的拟态？”

    诺布心中猜测着，同时右手在旁边墙壁上画着圆圈，设置四次元公寓的出入口。

    他打算先观察一下，如果就这一个拟态，他还是有把握活捉一头带回四次元公寓，用来观察研究。

    但如果不敌，那就暂时撤退。

    “沙沙……”

    头顶传来的细微声响将诺布思维打断，来不及抬头，直接激活手环。

    “嘭！”

    护罩出现的瞬间，一根硕大触手拍骤然拍打在护罩上，将他连人带护罩一起击飞出去。

    “嘩啦啦……”

    诺布在护罩的保护下贴着湖面倒飞出数十米，直至“嘭”地一声撞在湖泊对面的墙壁上，强大的力量“轰”地将墙壁上拍出一个圆型大坑，将诺布连带着整个护罩一起深深镶嵌在墙壁里。

    “咳！”

    镶嵌在墙壁里的诺布咳嗽一声，一缕鲜血从嘴角延下。

    刚才这一击没有直接打到他的身体，但那强大的力量产生的震伤让他感觉五脏六腑都移位了。

    诺布面色狰狞地抬头看向对面，依旧是漆黑一片，伸手不见五指。

    “噗通！”

    忽然，一颗石头从头顶掉落，在水面激起一朵小小的浪花。

    一圈圈波纹延着水面打了过来，在诺布面前消失。

    但此时的诺布，没有心情去注意这种微小的变化。

    “这也是……拟态？”

    诺布抬头望着头顶，嘴唇微张，一副见到怪物的表情。

    实际上，他的确见到了一头怪物。

    画面转向头顶，在手环强光的照耀下，一根根硕大的触手正垂悬在他头顶的半空中，视线跟着硕大触手向上延伸，一直到可见视野尽头的阴暗之中。

    庞大，怪兽。

    此时，他心中只有这样的印象。

    仅仅一根触手就有刚才袭击他的那个拟态那么硕大，这头怪物其本体有多大可想而知。

    诺布甚至能想象出，这整座地下巢穴，都是它的温床，它的触手遍布巢穴每一个角落的画面。

    “嘩啦……”

    前方湖面上响起一阵划水声，伴随着声音的靠近，一大一小两头拟态在他面前的水面停下。

    小的自然是那头黑色拟态，体型只有两米。

    大的那头，是深蓝色的拟态，体型足有十米之巨。

    “嘟……嘟……”

    正当一人两怪互相对视时，挂在诺布脖子上的手机响起，诺布低头看向防水袋里的手机。

    “嘶哑~！”

    当诺布眼神下移的瞬间，两头怪物立即动身，嘶鸣着扑向了他。

    “嘭！”

    很遗憾，它们的攻击被护罩挡下。

    “嘭嘭嘭嘭……！！”

    但它们丝毫不觉得意外，依旧疯狂攻击着这个突然出现，拦在它们面前的白色护罩。

    随着它们的疯狂攻击，诺布能感觉到护罩的强度在减弱，为了维持护罩，他不得不将更多的念气汇入到手环里。

    “撤退吧。”

    诺布右手在身边墙壁上画出一个圆，紧接着圆圈荡出一圈波纹，在墙壁上散开，诺布的身体就像沉入水中一样，消失在墙壁里。

    “嘶哑~！”

    两头拟态嘶鸣一声，身上数十根触手在墙壁上快速刨动，直至将墙壁挖出一个数米深的坑洞才停下。

    “嘶哑~？”

    两头拟态对着空无一人的坑洞摇头晃脑，好奇不已。

    随即，它们同时抬头“望”向头顶，仰头嘶鸣一声，转身投入水面之下。

    四次元公寓内……

    “哐当……”

    诺布换下破破烂烂的潜水服，拽下几乎被撞成易拉罐的破烂氧气瓶。

    打开公寓里面的柜子，取出一张毛巾擦干净身体。

    穿上得体西装，再简单整理了一下发型，擦掉嘴角血迹，戴上新的眼镜，最后拿上手机，拉开公寓大门，迈了出去。

    拱门外，莫老五一行人正在干等着，尼特罗则是望着自己的手机，上面显示【对方未在服务区内】。

    忽然，拱门右侧的墙壁上，一身西装的诺布迈步走出。

    “喔，回来了。”莫老五看向诺布，“怎么样，有什么发现吗？”

    说着，莫老五扫视了一下诺布身上的穿着，发现他的鞋子竟然亮得反光。

