    “你是何人，竟然敢同我家公子如此说话？”

    一旁的猴儿主动站出，他挡在了柴公子和秦叶的中间，语气犀利的质问秦叶。

    “你家公子又算得了什么？摸了二小姐的手腕今日就要该打。既然你忠心护主这一巴掌就赐给你好了！”

    秦叶抬起大手给了猴儿一巴掌，这一巴掌打的非常响亮。二小姐在他心中占有很重的地位，尤其是大小姐在消失之前对他的托付更是让秦叶对赵梦露呵护的无微不至，用护妻狂魔来形容秦叶也不为过分。

    “坏人，算了吧！”

    赵梦露见到秦叶发火，连忙拉了拉他的衣袖。

    “算了？打了我的人就这样算了？天底下哪有那样的好事？今日你哪只手打了我的下人，哪只手就要付出代价。我们柴家在阴阳府内从来不会仗势欺人，但也不容的他人欺辱！”

    柴公子看到猴儿主动被打，胸中也是无比恼怒。他在阴阳府内行走多年，今日还是第一次被人主动叫嚣。

    “付出代价？我没有废了你那一只手已经是开了天恩，趁着我没有发火我劝你尽快离开。”

    秦叶对柴公子进行着忠告，他打了猴儿而没有掌嘴柴公子已经是压制内心的怒火，对方若是再不识好歹那他也只能够认真对待了。

    “柴公子，怎么回事？”

    “柴公子，发生了什么？”

    “少爷，何人敢同我柴家叫嚣？”

    ……

    五个呼吸之内，在柴公子身边多了五六道身影，其中一人更是玄圣修为。

    “玄圣满大街跑，难不成他也不值钱了吗？”

    看着玄圣随随便便就出现在了自己的眼前，秦叶目光微微有些诧异。在之前玄圣好歹也能够成为一城之主，现如今玄圣竟然成为了随行的奴仆，真是世道变迁。

    “他主动出手，打伤了猴儿，如今还扬言要废掉我！”柴公子有些怒不可遏地说道。

    “好大的狗胆，居然敢口出狂言。今日我捉了他带回府中，交给公子好好处理！”

    玄圣目光凝聚，他看到秦叶身旁的女子就知道了事情的前因后果。一定是柴公子贪图对方的美色，主动挑起事端。眼前的青年不甘愿带上绿色帽子，因而选择了反抗。

    “二小姐，这就是世道。一言不合就要抓人，看到美女在大街上也会明抢。”

    对于世道的黑暗秦叶也有些感到无力，毕竟这种事情在他身上发生的实在是数不胜数。从四域到东域，从始至终都没有改变。

    “坏人，我会保护你的！”

    二小姐听到这里主动站在了秦叶的面前，尽管她并不知晓自身的实力如何运用，但赵梦露也明白自己实力远远强于坏人。当她站在秦叶面前显露出气势后，扬言要捉拿秦叶的玄圣更是倒退几步。

    “不可能，这，根本不可能！”

    玄圣口中连连道出不可能。

    “公子，眼前的人我们惹不起！”

    玄圣打量片刻后最终下了定义，眼前的女子不是他们能够对付得了的。一但弄僵了柴家也将会受到毁灭性的打击。看到玄圣惊恐的表情，柴公子终于目光变化。

    “我们走！”

    柴公子把手一挥，领着几人仓惶离开。秦叶和赵梦露也并没有选择去追。路上许多修士看到这一幕纷纷感到不可思议，他们好奇眼前之人到底是什么来头。

    “您就是秦叶公子吧？”一位小厮朝着秦叶身边走了过来。

    “嗯，你是天掌道人派来的？”

    “正是，天掌道人等人命我来接您！”

    小厮带着秦叶和赵梦露走向了下榻之处，在门口银发玄尊等人都在等待着秦叶。看着秦叶完好无损的走了回来几人也是由衷的感到高兴。

    “秦叶老弟，真是牛叉。什么事情都能办得到。起初老哥哥还以为你的那一套在中域行不通，看来我是多虑了。无论在中域还是四域，你都是无敌的！”银发玄尊扯着大嘴一旁说着。

    上古神兽凤凰都能被秦叶老弟搞定，这个世界上还有什么他无法做到的呢？

    “秦兄的确好手段，你一人能够灭掉冰凤，将这位姑娘救下来真是非常难得，这一点我自愧不如！”天掌道人也在一旁恭贺道，秦叶的手段再度令四位兄弟震撼。

    “全赖众位的鼎力相助我才能够救回二小姐，二小姐，你和我一同谢过几位前辈！”

    秦叶目光之中充满了兴奋，他拉着赵梦露对天掌道人等四位兄弟鞠躬致谢。能够救回赵梦露的关键就在于四人的帮忙。

    “秦兄你太客气了，我们早就是一家人了。真没想到斗蛐蛐居然能够斗出来秦兄如此大才之人！”

    皇大人在一旁笑着说道，今日和秦叶等人的相处让他十分适应。尤其是和银发玄尊，两人更是无话不谈。在斗蛐蛐方面彼此交换着经验。尽管银发玄尊出自四域，但那里也有一些特殊的技巧是皇大人无法掌握的。

    “秦兄，你们若是无事随我回到天众赌坊，从今以后天众赌坊就是你的家了。你若是不嫌弃称呼我们为兄长！”

    天掌道人对秦叶邀请到，如今阴阳府并不是他们的主场，因而天掌道人也想回到家中去看一看。四位主事之人均不在家，也不知天众赌坊如今到底变成了什么样子。

    “就依兄长，回到天众赌坊我邀请兄长们吃酒！”

    “秦兄，到了天众赌坊就该由我们来宴请，怎么会轮到你？”

    “皇兄你在一旁歇着吧，你的酒水怎能和秦叶老弟的相比？他自己酿造的美酒天下一绝，没有任何美酒可以超过。平日里我喝一次都要费上很大的力气，难得他大方一次，一定要多喝几杯……”

    银发玄尊在一旁拉住了皇大人，他听说秦叶要请客喝酒眼中就充满了兴奋。来到中域他很少开怀畅，遇到臭小子也不过是简单的喝了两次，而后就开始疯狂的忙碌。现在大事总算搞定，他自然要在饮酒上多花一些心思。

    老哥哥你喝的还少吗？在四域听说你躺在酒坛之中睡觉，秦宗的美酒全天供你饮用，这才几日没有喝到就如此编排与我？秦叶看着目光兴奋，吐沫翻飞的老哥哥不禁一阵无语，老哥哥说瞎话的能力倒是有一手。

    “哦？还有此事？”

    “当然了，皇兄我保证你喝一次就会深深的爱上它。我们喝点小酒再研究研究蛐蛐，到时候你在帮我也弄来一个黄尊什么的……”

    说话的时候银发玄尊也不忘记皇大人身上的黄尊，对于这个蛐蛐他可以说是垂涎三尺。看到黄尊连他自己的枭皇蛐都忘到了一边，毕竟这不是一个层次上的东西。

    几人乘坐传送阵从大泽州的阴阳府几经辗转，最终返回到了天众赌坊。到达凝城传送阵几人没有看到熟悉的波圣，显然波圣已经哭晕在厕所。平白无故遭受到了天掌道人的猜疑，同时又被秦叶讹诈一顿，换做谁都会非常窝火。

    “父亲，皇叔……秦叔，你们喝茶……”

    天掌道人的儿子给秦叶等人上茶，当他念叨秦叔的时候总是觉得非常别扭，毕竟秦叶比起他的年纪还要小上一些，而且彼此间还有一些过节。

    “天轩公子，之前我也有些对不住你，为了保住性命不得已为之。今日我向你道歉，这个礼物你收下……”

    秦叶当着众人的面对天轩公子说着，同时他拿出了一个礼物，礼物虽然不算珍贵，但这也算是秦叶的心意。看着秦叶如此诚恳，天轩公子的怒气也就消了。

    “来来来，我们喝酒！”

    “好酒，真是好酒！老辽你也尝尝，最近你身子虚。”

    “嗯，喝上秦兄的美酒我觉得自身的寿命补回来不少。银兄说的果然不错，此酒天下第一！”

    ……

    四圣喝着秦叶的美酒均是一脸的开心，几人兴致越喝越浓，彼此间的距离不断被拉近。

    “秦兄，你就一直住在天众赌坊吧。凭着你的酿酒的本事一定能够赚得沟满壕平，我们几位兄弟也可以沾一沾光。”皇大人对着秦叶说道。

    “皇大人，我也想在这里多住一段时日，只是我诸事缠身，根本不允许我在这里安心养老。”

    听到皇大人的建议，秦叶连续喝了几杯。赵梦露在一旁贴心的为他擦拭着嘴角的美酒，两人显得非常恩爱。

    “秦兄，你的美人不是已经归来了吗？你还有什么大事？”皇大人也有些淡淡的醉意，他对着秦叶问道。

    “这不才一个，还有一堆没有找到呢？而且一个比一个好看！”

    银发玄尊更是心直口快，他直接把秦叶的老底揭开了。赵梦露在一旁听着嘟嘟着嘴，她轻轻的锤了一下秦叶的后背。

    “什么？秦兄还有红颜知己？”皇大人非常的意外，他的声音不自觉的提高了一些。

    “额，纯属意外，纯属意外……”

    面对着后面带有杀伤力的目光，秦叶只能讪讪一笑。老哥哥也不会看看时机，有二小姐在一旁你说这个不是让我遭受家暴？

    “艳福不浅，秦兄一看就是大富大贵之人。”天掌道人点了点头。

