
　　元牝天珠忽然冲出来，替陆鹤年挡了一刀。

　　金光被一刀劈散，元牝天珠上传出了‘咔嚓’一声轻响。天珠从半空跌落下来，陆鹤年急忙上前一步，将其接住。

　　另一边的卫太仓一击不中，立刻抽身远遁。

　　陆鹤年也顾不得陶顿远去的卫太仓了，急忙低头看去，一道触目惊心的裂纹，几乎将整颗元牝天珠从中贯穿。

　　抚摸着天珠上的裂纹，陆鹤年仔细查看了一下天珠内的情况。下一瞬，他的眉头便皱了起来。

　　这时，洪易来到身边询问道：“情况怎么样？”

　　“很不好！”陆鹤年摇了摇头，神色中带着一丝忧虑，“卫太仓斩出的那一刀，蕴含着一股极其霸道酷烈的刀意，不仅劈裂了元牝天珠，甚至还在天珠内部留下了历久不散的刀意。”

　　“这股刀意切割着虎蚌的神魂，若非天珠内部有文气作为镇压，恐怕海蚌的神魂要在这股刀意之下被绞得形神俱灭了。”

　　说到这里，陆鹤年看了眼怀中的天珠，继续说着更坏的消息：“就算是有文气的镇压，天珠里面残留的刀意，也对海蚌的神魂造成了极大的伤害。

　　而且元牝天珠本身几乎裂成两半，失去了原本浑然一体的圆满状态，就算是虎蚌的神魂恢复过来了，恐怕也将失去存身之地！”

　　“这么严重吗？”洪易听到陆鹤年的话后，也感到了棘手。

　　到底也是一条生命，洪易也不忍心就这么看着它死去。更何况这虎蚌刚才还救了陆鹤年，就这么眼睁睁看着它消散，终归难以挨过良心的谴责。

　　洪易问道：“那这还有救吗？”

　　陆鹤年说道：“为今之计，只有先用文气将它的神魂养住，等找到桃神木作为它的栖身之所，才能让他复原。”

　　洪易无奈说道：“也只能如此了！”

　　议定了针对虎蚌神魂的救治方针后，陆鹤年和洪易略作收拾，便回了兵营。

　　回到兵营的第一时间，陆鹤年就用文气将虎蚌的神魂护住后，小心翼翼地将其从元牝天珠里抽了出来，然后转移到了随身携带的一支毛笔里面。

　　虽然因为材质普通，无法成为文宝，但因为陆鹤年的长时间使用，这只毛笔上残留了许多文韵，可以很顺畅地向其中注入文气，并且文气保留得时间也比其他材料更加长久。

　　而且这支笔要随身携带，陆鹤年向其中注入文气的时候更加方便，倒是省了很多功夫。

　　待到虎蚌的神魂被转移到毛笔中之后，陆鹤年便以文气时时为其滋养。

　　有了文气时刻地的包裹和滋养，虎蚌神魂上伤势终于不再恶化，但也因为伤势过重，它的神魂无法自主复苏过来，只能沉睡在陆鹤年的毛笔里面。

　　将虎蚌的神魂从元牝天珠中抽离出去后，那原本为虎蚌寄存神魂的天珠，便碎裂成了两瓣。

　　陆鹤年将失去了虎蚌的元牝天珠丢给了洪易：“这东西虽然不能再作为虎蚌神魂的寄身之所，但是作为宝药的效果还在，你拿去使用，也可以让武道修为再更进一步了。”

　　“如此，便多谢陆兄了。”洪易也没有推辞，收下了裂成两半的天珠。

　　回到自己的营房，洪易让小穆支起小火炉，拿了个砂锅过来，将半块元牝天珠丢了进去，然后开始熬煮。

　　随着时间流逝，砂锅里的汤汁渐渐变得浓稠，一股奇香从汤汁中渗透了出来，渐渐充斥整个营房，甚至透过门窗缝隙，飘散到了营房之外。

　　看着砂锅里的汤汁渐渐变成金黄的颜色，洪易和赤追阳等人在一旁呼吸着这股令人神清气爽的奇香，感觉自己的肺腑都仿佛被淘洗了一遍一样。

　　“好香啊！”正在这时突然从虚空中传出来一声赞叹。

　　“谁！”听到这一声赞叹，整个营房里的所有人立刻都戒备了起来。

　　这时，，众人面前的虚空突然裂开，从中走出了一个英姿飒爽的红衣女子。

　　“元妃姑娘，你怎么来了？”看到来人，洪易不禁露出了惊喜的神色。

　　“不止是我，白子岳也来了！”元妃巧笑倩兮地瞥了眼洪易，笑意盈盈地打着招呼，“洪老弟，好久不见了。”

　　说话间，又一道身影从裂开的虚空中走了出来。

　　“连子岳也来了！”看到白子岳的身影后，洪易脸上的喜悦更甚了。

　　“我听说你来南方靖海军这边从军了，就想着顺路过来看一看。”白子岳瞥了眼洪易身边的砂锅，笑着说道，“没想到你竟然有这番奇遇，竟然得到了元牝天珠这种珍贵宝药。”

　　“这可不是我的奇遇……”洪易把得到天珠的经过大略的说了一说。

　　白子岳不由目露惊奇：“这竟然是禅银纱先盯上的东西？你竟敢虎口夺食，这可真是了不得啊！”

　　洪易无奈一笑：“不是我要虎口夺食，只是孕育元牝天珠的虎蚌选择了我们这边而已！”

　　“那也很了不得了。”元妃颔首说道，“禅银纱和我们同列天下八大妖仙之一，虽然没有度过雷劫，但是身为一位鬼仙，自己早已视为囊中之物的宝物被人夺走，这无疑很是下了她的面子，更是让她损失巨大，她绝对不会放过你们的。”

　　“我们也知道，左不过兵来将挡水来土掩而已！”

　　洪易无所谓地说道，随即看了看熬煮完成的天珠汁液，笑着对两人招呼道：“既然来了，不妨来尝一尝这天珠的汁液！”

　　“还是不了。”白子岳拒绝了洪易的邀请，“我们早已修成了武圣，这东西对我们没什么用处了，还是你自己用罢！”23sK.com

　　一旁的赤追阳等人，听着洪易和白子岳的谈话，他们从两边的对话中，知道了突然出现的这两个人，竟然是传说中的八大妖仙，不禁露出了吃惊的表情。

　　他们从来都没有想过，洪易竟然会认识天下八大妖仙中的两位！

　　且不说他们各自心中的吃惊，却说洪易看白子岳拒绝，便也没有强求。转而询问起了两人为何前来南方。

　　元妃也没有隐瞒：“子岳要渡劫了，现在大乾这边雷雨稀少，子岳打算去南荒大陆去渡劫，想到你在这南方靖海军中，就顺路过来看看。”

　　“子岳要渡劫了？”听到元妃这么一说，洪易目光转向白子岳，“子岳兄有把握么？”

　　洪易可是亲身体会过雷雨天神魂出窍的恐怖，当初若非是仰仗《过去弥陀经》的神妙，恐怕他早已经在雷雨天被雷声震得神魂俱散了。

　　想一想，如此恐怖的雷电，却需要鬼仙真人以神魂直面雷电天威，许多鬼仙恐怕都已经望而却步了。白子岳却说要去渡劫，显然是对自己有着信心。

　　面对洪易的关切，白子岳含笑道：“我的修为已经进入瓶颈，需要以雷劫磨炼一番才能快速长进，此去渡劫早已有了万全的准备，而且有元妃为我护法，洪老弟不必担忧！”

　　看到白子岳如此自信，洪易便放下心来。

　　不过，洪易这时想到了两人道术修为高绝，比起还未突破鬼仙的自己，肯定要高出百倍，说不定有办法解决虎蚌神魂的问题。

　　他便把虎蚌神魂的遭遇，和两人分说了一番，末后恳求道：“……元妃姑娘，子岳兄，你们道术比我高超百倍，对此可有解决办法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百一十一章 故人来访免费阅读。https://xs.23sk.com 