    一楼大厅中央的擂台。

    此时正有一名身材魁梧的壮汉站上去。

    双手抱拳对擂台周边还有站在二楼走廊栏杆边的客人们致意。

    通过身旁客人们的闲聊，陆靖对这边的情况了解了大概。

    事实证明大部分“商场”的销售套路无非就是那几样，只不过表现形式不一样而已。

    灵雒宗在珍宝阁一楼摆下擂台，提供大量的奖品，来往的修行者只要在珍宝阁内买了足够价值的商品便能得到一次挑战机会。

    是不是有些像抽奖？

    只不过珍宝阁内的“抽奖”不看运气，看实力。

    不同的奖品由不同的灵雒宗弟子看守，只要击败对方就能将东西拿走，反之那就只能空手而归。

    据旁边的人所说这份规矩是灵雒宗定的。

    一来是为了增加珍宝阁的利益。

    二来是磨练门下弟子，同来自各地的修行者交手，积累经验。

    当然，这里边肯定还有些打响名声的想法，毕竟商舟会在各地停留，上船的也大都是各地对自己的实力颇有自信的修行者，同这些人交手，要是多赢几场，灵雒宗的名气自然而然的就会传出去。

    况且他们还为各种奖品都设置了档位。

    换句话说，就算偶尔输个几场，也可以说是奖品档位低，相匹配的灵雒宗实力较弱，大方的将奖品送出来，不仅不丢人，还多个光明正大的名声。

    双赢，指灵雒宗赢两次。

    属实是赢麻了。

    “欢迎我们今晚的第十位挑战者，来自洛城的伏虎拳，姚陲边。”

    擂台一侧走上来一名主持人，开口介绍了一句，擂台周边也是相当配合的送上一阵欢呼，而那姚陲边显然也很享受这种感觉。

    若是能赢，除了拿到灵雒宗的奖品外，他同样能打响自己的名气。

    铜皮境往上，接近赤肉境的程度。

    底下的陆靖观察着此人身上的气势和身体状态，很快就对他的实力有所推测。

    嘭~呲~

    主持人话音落下的同时，擂台后方的走廊中发出沉闷的响动。

    人群忽地鼓噪起来，像是在期待着什么，刚过来的陆靖不免也生出了几分好奇，将目光投了过去。

    只见昏暗的廊道内忽地喷出数道白气，旋即竟是有一头高度超过三米的巨型机械牛从中踱步而出。

    其金属打造的雄壮身躯在灯光的照耀下显出黄铜色泽，周身还贴挂着在不少看上去十分吉利的花纹布毯，边沿都是些灿金色的长条流苏，随着机械牛的行动而摇摆。

    机械牛走到擂台后方便直接横了过来，卧倒在地，将一侧的腹部展示在所有人面前。

    伴随着一阵机括响动，金属挡板升起，机械牛腹腔内的齿轮转动，一个货架从中推出，上边摆放着整整三排物件。

    “天，地，人......”

    陆靖下意识的念出每一排最右侧的标识。

    不用说，这肯定就是挑战的三个档位，而每一个档位都有五件奖品，其中第三档已经有一件奖品的位置出现了空当，应该是刚被挑战者拿走。

    灵雒宗也不补，估计是通过这种方式告诉所有人想要每天就这么多奖品。

    所有人的视线第一时间看向的自然是最高档。

    东西也确实不错，甚至可以说是稀罕，拢共五件奖品，其中就包括了一柄魂器长剑，一套魂器内甲，一份修行法，一枚丹药，一份术法卷轴！

    这些东西没有明确的标注效果和能力，但是从地级奖品那一栏里也出现了魂器来看，应当是更高一层的物品。

    不论如何，这货架上的物品对于普通的臼骨期散修来说，随便挑一件出来都是他们梦寐以求的宝物，尤其是修行法和术法卷轴，这可是灵雒宗的传承，也能难怪会吸引来这么多的修行者。

    像是那些机缘巧合下成为修行者的人，最缺的就是这类能够梳理修行体系的东西！

    事实上别说是别人，陆靖同样感兴趣，像是那套魂器内甲和术法卷轴都符合他现在的需求。

    这种好事自然没理由错过。

    陆靖虽然不太喜欢招摇，但也没畏缩到碰见这种摆在面前的奖励都故意放弃的程度。

    那不叫低调，而是妄自菲薄。

    “我选择地级！”

    姚陲边盯着机械牛腹部的货架看了好一会儿，天级的不敢碰，选个人级的又觉得那些东西自己不太看得上，而且本身就是来扬名的，否则也不会连人带称号都让人报出来。

    “嚯~我们今晚第一位选择地级挑战的强者出来了，那么与之相对的，灵雒宗的地级守擂者，奔雷掌，文泰。”

    话音才落，珍宝阁二楼便有一人飞跃而下。

    来者留着短寸，国字脸，身材相较于刘陲边要瘦上一圈，只不过气势上无疑更胜一筹。

    陆靖的目光在那人戴着银灰色手套的双手上短暂停留，旋即便不再看他们的战斗，转身前往珍宝阁的二层，这场擂台的结局已然是注定了的。

    灵雒宗派出的人同样没到赤肉境，双方单以境界评论应当是不相上下，估计是灵雒宗这边的安排，不让人觉得是境界压制。

    然而一名经由宗门锻炼，本身又明显掌握着雷属修行法的人，对上一名散修，两者间的差距不言而喻。

    陆靖的推测没错，他这边刚走上二楼，擂台上的战斗就已经结束。

    两边过了没几招刘陲边就显出了败像，没过多久就被一掌打出擂台，没受多重的伤，只不过有些丢人而已。

    这也是没办法的事情，上了擂台就要做好败的觉悟，他要是赢了，自然也能踩着对方的名声上位。

    ......

    珍宝阁二楼有灵雒宗开设的收购铺。

    由几名鉴宝师傅坐镇，不限物品种类，只要是跟修行相关的东西，他们都收。

    按照李柯的说法，这种铺子里的鉴宝师傅肯定比外边的铺子更专业，若是单纯的想要卖个合适的价钱，找他们准没错，基本不会出现看走眼的情况。

    当然，要是想讹人或是溢价出售，那最好还是去外边。

    在开始采购前。

    陆靖得先把自己近段时间拿到的各种战利品卖掉，摆在自家屋子里多少有些占地方。

    店里的人不少，陆靖也是稍微等了会儿才轮到他，不过随着他往外掏东西，店里的几名鉴宝师傅立刻就凑了过来，连带着周围的其他修行者也跟着望向这边。

    所幸陆靖知道自己可能引起围观，所以提前戴上了面具。

    “术士本命魂器一件，内里封存的是......墨点鹤魂，保存较为完好，品质为丙中，折价为五枚金叶！”

    戴着特制眼镜，一手端着鹤嘴木杖，一手拿着一件仪器扫过杖身，看着中央位置的灵光变幻，迅速得出了结论和价位，旋即抬头有些惊讶的看了眼陆靖。

    店内的其他修行者听到这报价，声音顿时低了几分，等看到台上的东西，亦是不由得低呼出声。

    术士的本命魂器价值要远超寻常魂器，这一点毋庸置疑，而能够将它拿来卖的，显然不可能是术士本人，因为那是他们的修行的根基，只有可能是战利品。

    “魂器，燧发枪一件，封有鸟类妖兽残魂，枪膛存在磨损，品质为丁上，折价两枚金叶又六十六枚银元。”

    相较于鹤嘴木杖，燧发枪的价值明显要低上许多，这也是在陆靖预料之中的。

    可这一次掏两件魂器出来的做法还是惊到了不少人，单这十枚金叶的报价，已经是不少人需要仰望的数字。

    然而这后边还有更狠的。

    “人面鸮的牙齿，爪子，等等，这里边似乎还有特殊的火灵力，异种人面鸮......品质为甲上，折价三枚金叶!”

    一大包牙齿加爪子甩在台面上，鉴宝师傅手里拿着仪器，眼中更是多了几分火热。

    这些东西的价值兴许不如本命魂器，可它们的出现却是引起了小范围的轰动。

    原因很简单，在场的许多人可能根本就没见过本命魂器，可人面鸮的名头他们都听说过，更别提还是异种人面鸮，想要狩猎这种精怪，寻常赤肉境的修行者根本不够它塞牙缝的！

    一念即此，商铺里绝大部分人看向陆靖的目光都多了几分敬畏。

    注意到氛围的变化，陆靖伸向怀里的动作一顿，想了想还是把两份术法残卷放了回去。

    与其在这儿卖，还不如待会儿去高层买其他术法卷轴的时候看看能不能换，也省的引起有心人的关注。

    将剩下的一些杂七杂八的东西拿出来一同卖掉后陆靖也没打算停留，拿了钱转身就走，将不少打算找机会上来套近乎的修行者都晾在了铺子里。

    这一趟收获接近十五枚金叶，算上陆靖自己带来的，已然超过二十枚。

    身怀一笔巨款，陆靖自然要将它们转换为自己的战力，毫不犹豫的花钱买下一份凭证，乘坐着机械升降梯，直奔珍宝阁的高层。

    站在升降梯内，陆靖想着待会儿要添置的物件，视线投向底下的擂台。

    珍宝阁中间区域是贯通的空层，同陆靖前世的大型商场差不多，因此他这位置能俯瞰整个一楼大厅。

    此时似乎又有人站了上去。

    主持人在那儿喊的是“天级挑战”。

