    入了夜，吃过饭，猴子呆呆地坐在洞口遥望远处火光照耀天际的三艘战舰。

    那战舰下，连绵的军营已经搭建起来，旗帜招展，里外数层的防御网也早已经拉开。

    火光照耀着那一个个挺立的身姿。

    营地外熙熙攘攘，无数修士汇聚，他们都亟不可待地想要上天当天将。

    时不时传来野兽的哀鸣声让猴子一阵心悸。

    那该是天庭捕获的妖怪被拿来作为筛选新将的道具吧。它们会不断与不同的修士战斗，直到战死。天庭一直都是以这种最直接的方式来鉴别行者道修者的实力，从而给予他们合适的位置。

    猴子甚至能想象得到那一双双眼睛从牢笼里往外看，是何等的无助。

    至于这些妖怪是否真犯了不可饶恕的罪，没人会在意。

    而，无论是悟者道还是行者道，只要被天庭选中，入了天军的军籍，便能分到凡间的香火供养。要知道居住在天宫之中灵气更为充沛，天上一天地上一年，本身又是将寿命延长了三百六十五倍。

    而若立下军功，更是可能飞上枝头变凤凰，受赐蟠桃琼浆延延寿命，如此一来，拥有仙神两籍也不过近在咫尺的事情。

    至于风险，这过往的千年，除了杨戬还未听过谁能大败天庭的。便是真不幸身陨了，只要天庭还屹立不倒，亦可通过阴曹轮回赐予来世一番造化……

    如此机遇谁能舍得？自然无不趋之若鹜。

    当然，要被选上也并非十分容易的事。虽说昆仑山是天庭的军营，是天庭部队的来源，而昆仑山不过五百万道徒，看似五选一，其实不是。

    一个天兵的役期，即使未立功未延长，也都可以达到成千上万年。所以天庭一般只在有折损的情况下才会大幅筛选兵员。

    而那天庭的百万雄师，乃是经过上万年无数次的筛选得来。

    此次杨戬大败天庭，到头来竟成就了这一件修仙界的大事。看着眼前一副喜庆的景象，猴子顿时觉得无比讽刺。

    至于那虚无缥缈的天将，虽说天庭早有规章，只要达到三阶的炼神境便可参与天将的筛选，但那不过是最低标准。

    事实是天军更热衷于提拔已服役多年并且有军功在身的天兵，每每出现空缺都会自然填补上，留到凡间的名额少之又少。

    想来，这便是那王路琦趋之若鹜的原因了吧。

    不过，那都是人的事。再好的机遇，猴子是妖，与他无干。

    仰望星空，猴子深深叹息，目光中隐隐有些疲倦。

    先前踏入斜月三星洞，只知道众道徒对他区别对待，却未曾细想。

    现在想来，为何他们每每拿着凌云子与妖精为伍说事……原来，在斜月三星洞之外，到底是人妖不两立的局势。

    凌云子先后两次只称自己为故友，却未提自己乃是须菩提的弟子，想来，怕是为了斜月三星洞的颜面。

    便是那些个道徒面对玉鼎，也敢无遮无拦地称猴子为“妖猴”……想来，这概念早已深入人心了吧。

    想到这里，猴子不由得苦涩地笑了起来。

    看来，对于自己那个现在还无法触及的未来，恐怕也要重新估量了。

    原本猴子想的是自己不惹事，便不会有人来惹。

    可是否真是这样？

    想那《西游记》中的孙悟空是个惹事精，真没什么不惹事的时候，偶尔安分的时候便与一众神仙勾肩搭背，自己便给误导了。以为不出头，便不会有事。

    因为知道条件甲导致了结局乙，便天真地以为没有了条件甲，便不会有结局乙。

    却不知道，导致同一个结局的，并不是只能有一个原因。

    往后，还需得更加谨慎才是。

    远远地，一棵树上的绿叶微微动了动，猴子的眼睛缓缓侧了过去。

    很快，树上落下来一个人，诗雨萱。

    看清了来人，猴子面无表情地又是抬头遥望星空。

    走到距离猴子两丈的地方，诗雨萱低头拱手道：“道友，在下是来道谢的。”

    “报仇了？”猴子淡淡地笑了笑。

    诗雨萱却摇头道：“几个月来我四处搜寻，苦无证据……只是大师兄在我的逼迫之下却也亲口承认。”

    “亲口承认便好，痴情的女子，到底是该还她一个公道。”猴子低下头，有些欣慰地笑。

    “只可惜证据全无，便是他承认了，我也是奈他不何。”

    听到这里，猴子的笑不由得变成了苦笑，仰起头遥望星空，那目光有些呆滞：“奈他不何……痴情冤死，负心逍遥啊。呵呵。天地当真无道。若不是我乃昆仑生客，倒是可以替你手刃了他，替你师妹报仇。只可惜啦……”

    到底还是力量说话，若有了力量，便不需要讲理，也不需要什么狗屁证据。

    若自己已经是法力无边的齐天大圣，便是真在这昆仑山中杀人，太乙真人又能拿自己如何呢？

    想着，猴子不由得苦笑。

    他心中本就悲切，此时那神情更是落寞得紧，便是诗雨萱也有些惊异，心道这妖猴只是与我那师妹见过一面，为何却如此上心？

    “不过……既然他承认了，我也便不怕错怪好人了。这几日我早已偷偷放出风声，便说大师兄与我那雨荷师妹有染，早已私定终身。此事先前早有传闻，如今经我这么一折腾，更是弄得众人皆知。虽是伤了师妹的清誉，想必我那可怜的雨荷师妹便是知道了，也不会怪我才是。”

    “哦？”猴子缓缓转过脸来：“这又是什么招？”

    “道友有所不知，此次选拔，乃是天蓬元帅的天河水军。论待遇，论机缘，均是一等一的好。我那大师兄已是炼神境修为，刚好符合了小将的标准。此次他上下行走，乃是志在必得。只是，那天蓬元帅对男女之事甚为忌惮，此事早已众所周知，更立为选拔规定。若是天军收了大师兄，此事又传到天蓬元帅耳中，那选将的官吏便是有十个脑袋也不够。如此一来……”

    说到这里，她淡淡笑了起来，有些哀怨，有些苦涩，咬牙道：“即便不能让他偿命，我也要他付出代价！”

    “炼神境？”猴子稍稍斜过眼去看她，问道：“我看你只有纳神境的修为，做这等事，若是被发觉了，恐怕自身也有危险吧。”

    诗雨萱咬牙道：“便是粉身碎骨，我也要为我那苦命的师妹讨回一点公道。”

    “若是有觉悟了便好。”猴子柱着棒子，缓缓站了起来。

    “另外……”诗雨萱犹豫着说道：“此次前来，还想请道友早日离开昆仑山。”

    猴子没有答话，只是静静地听。

    “此次逼问大师兄之时，曾提起道友您曾看到他在林中与我那师妹争吵……在下此次搅得他入不了军籍，往后记恨起来，怕是要将道友一并记恨了。”

    猴子伸手抹了把脸，淡淡道：“没事。他若想记恨便让他记恨吧，我一只妖猴，便是没人记恨也有人找上门，多一个不多，少一个不少。虽然我也只是纳神境，但就目前的修为，打他一个炼神境倒也绰绰有余。他奈何不了我。”

    “道友修为奇异，雨萱与您过过招，自然也是知道。不过不怕明的，只怕暗的啊。那王路琦心思慎密，做事阴险狡诈早已是出了名的。还是多多提防才是。”

    猴子抿了抿干燥的嘴唇，道：“知道了。暗的便暗的。你自己还是多小心吧。若他对你出手，我怕你两招都扛不过。”

    话已毕，拜了别，诗雨萱转身离去，猴子继续站在原地遥望那悬空的战舰，嘴里嘟囔道：“到底是没忍住说了出来，沾染了些麻烦啊。不过这猪八戒忌讳男女之事，倒是让人有些许意外。他不是**嫦娥才被打入轮回投为猪胎，到了凡间还不死心去高老庄当女婿吗？”

    这世界与自己所知道的西游，出入确实不少。

    想着，他转身走入洞中，找到玉鼎，问道：“玉鼎兄可有些潜行的秘法？”