    “他们是怎么做到的？”

    麦克阿瑟站在爆炸点附近，看着面前的巨大弹坑，难以置信地问自己秘书。

    丰田总装厂被夷平，包括丰田喜一郎在内，十几名主要技术人员一锅端，周围数十家其他类型工厂和民居，政府机构惨遭池鱼之殃，弹坑四周扩散状推开的废墟带绵延数百米，看上去就像绿色地面一个丑陋的烂疮。好在深夜工业区人不多，但即便这样死亡人数也至少超过五百，伤者近两千，不过没有米国公民死伤，所以这个伤亡他倒不是怎么很关心，他关心的是这些混蛋是怎么做到的？

    都是玩了一辈子这个的，不用技术人员测算，他也能看出眼前这个巨大的弹坑，最少也得是上百吨炸药才做到，上百吨炸药对大明帝国的财力当然不值一提，但问题是那些锦衣卫怎么把它们运来的？

    “此前有一名华商购买过二十二辆退役的gmc军车，据说是准备跑运输，现在这个人和车已经失踪，基本上可以确定，他是锦衣卫的内线。”

    秘书说道。

    “那炸药是从哪儿来的？”

    “这个还没查到，如此大的量黑市不可能买到，除非从我们的军需人员手中盗买，或者从外面走私运来，但这个都需要时间去追查。”

    “查，必须得查，尤其是我们的后勤系统内部！”

    老麦咬牙切齿地说。

    这是炸倭人，万一哪天有倭人激进分子，也弄一百吨炸药堆自己总部可就乐子大了。

    他当然不会知道。这一百吨炸药是用鱼鹰空运来的。至于驻日米军那破防空雷达。随随便便就可以轻松干扰，再说这种飞机不需要机场，速度又快，噪音还很小，晚上把雷达一干扰选个阴雨天简直就是来去无踪，物资空投人员空降就跟玩一样，而且它们还有一艘大型飞船当母舰就更神秘莫测了。

    至于那些锦衣卫，这时候早就被扔海上。然后由负责接应的潜艇接走了。

    恐怖的大明锦衣卫再次震惊了世界。

    的确很多人都被惊得下巴砸地上，既震惊于杨丰的雷霆手段，说强chai就直接拿一百吨炸药强chai，丝毫不带一丝含糊的，也震惊于锦衣卫的手段，去年大闹东京不但拿du气弹炮轰倭国皇宫，而且还把朝香宫鸠彦灭门然后抓到南京给杨丰拿铡刀铡了，现在又居然神不知鬼不觉弄一百吨炸药把丰田工厂给炸了，这都是一群什么人？也太强悍了吧？

    当然这件事最重要的并不是事件本身，他要炸丰田工厂没什么不合理的。毕竟大明帝国想要发展起来，最重要就是别让倭国重新发展起来。

    后者可是亚洲唯一一个有着完善工业基础的国家。这一点上大明帝国跟他们还差得远，现在只不过还没从战争的破坏中恢复过来，一旦他们恢复过来那么必然是大明经济上头号对手，先下手为强只能说杨丰看得够长远。

    可尼玛，那是米国人罩着的，你们一个老大，你这么干考虑过老大的感受吗？

    杜鲁门的确被这家伙搞得头都大了，因为他实在搞不清米国政府该以何种立场对待这件事情，随着民华局势崩坏，倭国已经成了未来对抗苏联的最前沿，这个国家很重要。可现在杨丰已经是对抗苏联的最前沿了，而且他还和别人不一样，别人在反苏的道路上，都没有他走得那么义无反顾，这样的好同志难找啊。

    现在不有所表示，就失去了倭国的民心，有所表示，就寒了这个好同志的心，左右为难啊。

    你说你怎么就这么楞呢？哪怕先跟我们说说，不就是一个破汽车厂嘛，丰田也的确是仿造了大众甲壳虫的外形，但这年头汽车不都那么个样嘛，再说总共卖了百多辆而已，你要人家赔一千万美元也太黑了，别说丰田汽车了，把丰田旗下所有产业全卖了这时候也不值一千万美元。坐下商量商量，让倭国法院也给一份儿判决，丰田赔个几十万，哪怕百十万也就算可以了，可你不能直接动手搞爆破呀？虽然爆破也的确不是你的专利，可一下子顺带炸掉半个城市就过分了。

    “过分吗？我可不觉得，首先丰田喜一郎和丰田利三郎的身上并不只有一份儿判决，作为战争中倭国主要军车制造商，他们两人已经被大明帝国最高法院以附逆罪判处死刑，所以他的死是执行判决，而之前我们已经公布过，在执行判决过程中，造成的倭国人误伤概不负责，所以我不觉得这件事锦衣卫做得有什么过错。

    乔治，我们是朋友，大明帝国和米国也是朋友，我非常珍视这份儿友谊，但是作为朋友，我也希望你们能够理解我有时候的小任性。”

    杨丰很干脆地对上门的约翰逊承认是锦衣卫制造的爆炸，而且还明确告诉他，这种爆破强chai他是不会因为米国的反对而停止。

    “我们的敌人很强大，而且实力还在飞速增强，你们却不愿意直接和他们对抗，这我可以理解，所以我愿意承担起这份责任，我愿意让我的士兵用生命捍卫自由世界在南方的大门，但我必须有钱才行。无论大众汽车还是梦工厂，都是我最重要的收入来源，而它们为我赚的钱，全部投入到了这道铁幕的加固中，倭国人的行为不仅仅是在偷我的钱，也是在蛀蚀这道铁幕，我绝对不会容忍这种行为，无论你们怎么看，我都必须用最严厉的手段惩罚他们。”

    他紧接着又把自己的爆破上升到了pi股的高度。

    约翰逊被愁得直嘬牙花子，他想了想试探着问：“元首阁下，你们能不能坐下来谈谈，这件事怎么说也只是商业纠纷，没有必要采取一些极端手段。

    首先，您的要求都是合理的，侵犯专利的行为的确不能容忍，您所列名单上的这些工厂，的确都应该做出赔偿并且停止继续侵犯您的专利，这一点毫无问题，我们是绝对支持您的，当然赔偿数量上你们可以再谈谈，反正您要的数量，我相信这些工厂没有一家能承受，让他们赔个破产也就差不多了。

    但丰田工厂的事件，毕竟他们死了那么多人，这些人绝大多数都是无辜的，您适当地表示一下歉意，另外再多少给他们一点赔偿，这样双方就算过去了。”

    “不行，前面可以，后面让我们给他们道歉赔偿是绝对不可能的，让我给一群家奴道歉？这简直太可笑了，更何况锦衣卫的行为本来合理合法。”

    杨丰毫不犹豫地拒绝。

    “不道歉，不道歉也行。”约翰逊咬咬牙说，他发现自己太蠢了，这家伙都一直以倭国的宗主国自居，怎么可能给倭国人道歉，反正这时候倭国人也没有要求太多的资格，他只要别继续过去搞爆破就行了。

    “但这样的话，您能不能顺便跟他们把军票的事情也谈一谈。”

    他接着又问道。

    这样的话死伤两千多人的倭国，肯定会不满的，毕竟他们付出这么多人命和半个城市被毁的代价，连一句道歉都得不到，感情上肯定受不了，倭国内部也是有赤色分子的，他们再一鼓动，民间对米国的不满肯定会增加，如果能够在这个问题上帮他们一把，也算安抚一下了。

    “这个有什么可谈的？乔治，你应该很清楚，这些军票都是怎么来的，这都是他们强迫华人用黄金白银美钞英镑换回来的，华人几代人几十甚至上百年积累就这样被他们掠夺走了。随随便便我都可以给你找出一个典型的例子，你可以去问问黄宗孝先生，他父亲当年被位列世界第十四大富豪，而他现在只能靠一个小玩具厂维持生计，他们家族那庞大的财富哪儿去了？都在这东西里面。”

    杨丰抓出一把军票说道。

    黄宗孝那不叫小玩具厂好不好，他的ru胶玩具连米国商场都经常见到好不好，我刚花大半个月工资，才给我女儿买了一套芭比娃娃好不好，再说黄宗孝没他爹有钱，是因为他爹儿子太多了好不好。

    约翰逊腹诽道。

    好吧，杨丰和黄宗孝合伙办了家玩具工厂，由他和兰克，科恩合伙在米国开的美泰公司负责贴牌，这家工厂负责代工，完全复制了芭比娃娃的销售方式，目前正在米国大肆祸害小姑娘。

    但他也明白，这些军票的确都是华人的血泪，倭国人用这种印刷的废纸，从东南亚当然不只是华人手中，掠夺了无数的财富，他们一走这玩意儿就成废纸了，华人的财富直接被蒸发走了，要说现在找倭国人要赔偿也是很合理的，谁也说不出什么。

    可问题是，你要得太多了。

    一叻币一香蕉票那是理论上，那是刚发的时候，你手中那些绝大多数都是后期发的，那时候这个汇率早成笑话了，战争后期估计就跟现在民华的法币一样了，买东西得拿麻袋装才行。华人的确被搜刮了不少财富，可五百亿也未免太骇人听闻了，一万五千吨黄金啊，米国从全世界搜刮的也不过如此了，就一个东南亚华人能有这么多你也不怕闪了舌头。

    但他却不能用这个理由来反驳杨丰，那样就伤感情了。(未完待续。)