    “你就没有什么其他可以替代的道具拿出来使用的嘛。。。”

    大雄一边意志消沉，一边有气无力的对哆啦A梦开口询问道。

    “没有诶。。。我找过一遍了，这种效果的持续时间内，其他道具是没有办法进行干预的，当初我就想跟你说来着。。。”

    哆啦A梦现在也是有些无奈的开口对大雄解释到。

    “啊。。。怎么会这样。。。”

    大雄听到这里，也是感觉有些绝望了。

    哆啦A梦的这番话，就等于说是直接宣判了大雄想要兑现之前跟静香保证的承诺，让五年二班在运动会上取得优异成绩的事情，成为了泡影。

    “林枫，现在我们该怎么办啊。。。”

    静香看到连哆啦A梦现在都没有什么太好的办法，她的心里也是没有底了。

    再这样下去，怕是比赛还没有开始，就已经要分出胜负了。

    “别慌，静香，我来想办法。”

    看到静香脸上的担忧之色后，林枫也是微微一笑，有些宽慰的开口对她说道。

    “大家先冷静一下，不要慌张，听我说。”

    林枫站起身来，走到人群中央，高声说道。

    没有办法，到了这个时候，他也是不得不站出来了。

    不管怎么说，林枫现在也算是五年二班的一份子了，像这种班级荣誉虽然不是什么太大的荣誉，但是想要做到完全无视，也有些难度。

    况且，班级上不仅是只有林枫自己一个人而已，他能够做到不在乎，但其他人不一定能和他一样的想法。

    静香，出木杉，胖虎，小夫，哪怕是大雄，在之前跟静香面前吹过牛逼之后，他也是非常在乎这一次运动会五年级组团体竞赛最后的排名。

    所以想要让这支队伍重新变成拥有战斗力的队伍，就必须要有新的领导者站出来。

    之前信心满满的大雄现在已经萎靡不振，肯定是指望不上他了。

    而出木杉大病初愈，还是不要让他太过于劳累。

    胖虎则是属于那种有勇无谋，空有强健的体魄和满腔热血，却没有办法激昂每件事情做到细微细致。

    所以现在看到林枫站出来之后，班上的其他同学倒是也不会觉得很奇怪。

    只是他们此刻也是用有些好奇的目光看着他，不知道林枫想要用什么样的办法，来解决目前他们所遇到的问题。

    “咳咳。。。大家都站过来一些，听我说，事情是这样的。。。”

    林枫把同学们都集合起来，围成了一个圈，然后小声对他们耳语了一番。

    起初那些同学们的脸上依旧是一副古井无波的低沉样子。

    但是后来在听到了林枫的这番话之后，他们一个两个的脸上先是出现了一副十分惊讶的神色，然后开始变得惊喜交加。

    到最后，他们之前身上散发出来的那种低沉的气势，居然逐渐的开始消退。

    大部分同学又重新变得满怀期待，振作了起来！

    “好了，放心吧，我答应你们的事情，就一定会做到的，所以待会儿的比赛，希望大家都尽到自己的一份力量，认真去参加就可以了。”

    “不说一定要夺取一个什么样的名次，但是至少咱们每一个人，都不要对不起之前每一天下午参加的训练吧。”

    看到同学们恢复了往日的干劲，林枫的脸上也是露出了一抹微笑。

    看样子刚才对他们说的那件事情，确实对他们的影响力还挺大的呢。

    “通知！因为阵雨已经停了的关系，所以之前的运动会比赛，现在重新开始，请五年级组参加团体竞赛，蜈蚣赛跑的各个班级，有序到操场赛道集合！”

    正巧这个时候，学校里的广播中也是传出了运动会比赛继续的声音。

    如果说是在林枫站出来鼓舞人心之前，班上的同学们听到这个声音的话，说不定会比现在更加的颓废。

    但是现在，有了林枫的保证之后，整个五年二班的同学们眼中，也是重新焕发了身材。

    虽然不至于像之前是嗑了热血包子那样，变成一个彻头彻尾抛洒青春，挥舞汗水的热血男儿。

    但是此时他们的身上所散发出来的斗志，才是最贴近他们每个人最真实的一面。

    听到广播之后，大家也是自发的朝之前的赛场走去。

    之前失去的信心，貌似又回来了！

    “林枫，你到底跟他们说了什么啊？为什么同学们突然就又全部都好像打起精神来了。。。？”

    因为林枫之前和同学们说事情的时候，并没有说的很大声，所以站在这边的静香并没有听到他说了些什么。

    只是感觉，在林枫和他们说过一些话之后，原本还有些打不起精神的同学们，就像是换了一个人似的，重新焕发了斗志。

    “其实也没什么，我只是告诉他们，让大家尽力的去参加接下来的比赛，等到以后鬼灭之刃的单行本发售之后，我会一人赠送一本特别签名专辑给他们收藏。”

    林枫微微一笑，回头对静香开口说道。

    “原来是这样，怪不得他们之前那么惊讶，然后又突然变的那么认真。。。”

    听到林枫的解释之后，静香也是有些哑然失笑，她确实是没想到，林枫还能把这件事情当做筹码，去鼓动同学们继续参加比赛的斗志。

    对于林枫自己而言，他的创作者身份肯定是没办法很好的一直隐藏下去的。

    尽管他一直以来，都十分的低调，除了自己身边的人，像是静香他们之外，很少有人知道林枫就是现在《周刊少年》上大火的鬼灭之刃原创作者。

    但是前几天满月美夜子将最新一期的周刊带给林枫看了之后，他就知道，自己已经无法再低调下去了。

    他很清楚，班级上至少有百分之九十的同学，都在追读《周刊少年》这本漫画杂志。

    所以现在提前告诉他们，也算是给了他们一个小小的惊喜和意外了。

    一想到自己意志在追读更新的漫画原创作者，居然和自己是一个班级的人，那些同学们的内心当中，就会情不自禁的有些激动起来。

