    林逸心中微沉，星云塔？这两个黑暗魔兽一族，和星云塔有什么关系？难道是星云塔弄出来的投影复制体么？

    应该不会吧？星云塔每一层最后的考验中，只要是战斗类型，最后肯定不会是由复制体担纲，最多辅助一二罢了！

    所以黑暗魔兽一族和星云塔有什么关系？

    “行了，别浪费时间，赶紧干掉他吧！我没兴趣和这么危险的人物玩游戏！”

    瘦弱男子抬起右手，伸出长长的舌头，在弯刀刀刃上舔过，眼神带着丝丝疯狂的杀意。

    黑毛嗯了一声，脚下有无数黑毛蔓延出去，瞬间铺满了整个九十九级台阶的平台。

    林逸可以感觉到，这些黑毛之中，蕴含着一丝丝星辰之力，这家伙使用星辰之力的程度，绝对不在自己之下啊！

    想明白这点，林逸越发惊异，自己是推演出后续的口诀，才能将星辰之力利用到如此地步，这黑毛怪又凭什么？

    正常的奖励口诀，远远达不到这个程度，黑毛怪要么和林逸一样有推演口诀的能力，要么黑暗魔兽一族中有这样的存在，再要么……是星云塔赋予了黑毛怪星辰之力的使用权！

    根据之前他们的说话，林逸怀疑是第三种情况！

    星云塔让这两个黑暗魔兽一族担任考验的任务，所以给他们进行了实力增幅！

    麻烦了啊！

    这些念头只是在林逸脑海中闪电般掠过，眼下需要考虑的是如何应付敌人的攻击！

    林逸飞身而起，避开脚下蠕动缠绕的无数黑毛，但整个空间都被黑毛覆盖了，并不是简单跳一下就能成功闪躲。

    “哈哈哈，没用的啊，小子，你在这里根本逃不出老子的掌控，想要少受些折磨苦痛，就乖乖受死吧！”

    黑毛怪哈哈狂笑着抬起手，无数黑毛冲天而起，追着林逸围杀缠绕，有落空的也无所谓，相互交织纠结，当场编织出坚韧无比的黑色毛网，铺天盖地的围拢过去。

    林逸不知道这是黑毛怪的技能还是天赋能力，但毫无疑问这是一个超强的控场技能，尤其是这些黑毛在星辰之力的加持下不但坚韧难断，还有着超强的恢复能力。

    一旦被缠绕上，根本就没有挣脱的可能性！

    “真有那么牛逼，你又怎么会让我上到九十九级台阶？不应该把我闷死在九十八级台阶上么？”

    林逸冷笑回应，脑海里已经想好了应对的方法！

    冰炎火！

    苍冰色的火焰在林逸身体表面摇曳不定的燃烧着，火焰范围之外的空气中温度急剧下降，黑毛靠近时不断减缓速度，慢慢凝结成冰。

    虽然还在顽强的向前钻动，但触碰到火焰时，冰晶碎裂，火焰升腾，瞬间燃烧成灰。

    黑毛怪面色微变，他的黑毛无法免疫冰炎火，虽然能不断修复重生，总数量上不会减少，但问题是没办法靠近林逸，就失去了限制和束缚的功能了！

    “果然是个吹牛逼的家伙，连我护身的火焰都突破不了，说什么逃不出你的掌控……你倒是先把我给掌控住啊！”

    林逸冷笑嘲讽，表面是在打击黑毛怪，实际上大半心神都放在了另外那个瘦弱的黑暗魔兽身上。

    黑毛怪的手段确实挺厉害，这些黑毛无论是防御力还是控制力，在加入星辰之力后，都算得上是破天期中最顶尖的层次。

    林逸若是没有冰炎火，刚好可以稍微克制一下黑毛，此时肯定是避无可避，被黑毛怪给彻底束缚住了。

    除非把肉身收入玉佩空间，以巫灵体来行动，否则很难和他抗衡，但瘦弱的黑暗魔兽到现在都没有展现实力，未知的总比已知的更加难以控制，林逸没办法不去关注对方的动向。

    “呵呵，确实有点手段，连这种罕见的天地灵火都有！看来是要认真些才行了！”

    瘦弱男子阴阴轻笑，又伸出舌头舔了舔左手弯刀的刀刃。

    林逸心里很是腻味，想着有机会就给他的弯刀刀刃上抹上些毒药，看他还舔不舔？

    念头还未转完，瘦弱男子身形忽然一闪而逝，林逸头皮发麻，玉佩空间疯狂示警。

    不敢有丝毫怠慢，林逸马上催发雷遁术，硬生生从黑毛的缝隙中穿出一条通道，瞬间冲出数十米。

    回头看去，刚好看到瘦弱男子的弯刀挥过之前停留的位置，如果没看错的话，那里应该是脖子……

    林逸没有闪避的话，此时脑袋应该被人给砍下来了！

    “咦！速度还真快！老黑，你倒是加把劲儿，把他给束缚住啊！这样我很为难的啊！”

    瘦弱男子不满的嘟囔着，身形再次一闪，宛如瞬移一般出现在林逸身后：“我很讨厌浪费力气，所以你能不能别再逃了？没有意义的啊！”

    林逸再次化身雷弧，毫不停歇的转移位置。

    “嘁，你说的轻巧，他身上的天地灵火，很克制我的黑毛啊！而且他能化身雷电，从我黑毛的缝隙中穿过，我能有什么办法啊？我也很无奈啊！”

    黑毛怪并没有他口中说的那么无奈，语气很是轻佻，双手舞动间，越发密集的黑毛交织在一起，将所有空隙都给填补上了。

    天罗地网不过如此，林逸身上即便有冰炎火，也没办法瞬间燃烧掉密集的黑毛，就好比一张纸遇到火马上会燃烧，厚厚一叠纸放在火上，却不容易马上烧掉是一个道理。

    雷遁术毕竟不是无敌穿墙术，遇到这种密集的束缚，没有空间闪转腾挪，只有靠冰炎火来打开通道，速度自然是百不存一。

    林逸感觉自己就好像陷入泥沼中一般，举步维艰！

    “啧啧啧，你的无奈我感觉到了，那就请你稍微没那么无奈一些好不好？”

    瘦弱男子一边调侃同伴，一边再次瞬移般出现在林逸身后，弯道划出优美的弧线，对准了林逸的脖子狠狠斩去！

    这一次，林逸似乎来不及反应，依然停留在原地，瘦弱男子心中一喜，以为黑毛怪的束缚终于起了效果，但弯刀划过之后才发觉——眼前只是一道残影！

