    “今天生意那么好呀？”

    像是好奇似的问道。

    赵宣莹双手背在身后，缓缓凑到刘伟诚身前的她低头瞧了一眼摊位上没剩多少的菜品，身后跟着不知道交头接耳议论着什么的其她三人。

    摊位前的刘伟诚刚刚把炸好的串涂抹完酱料，第一时间没有回复的他只是撇了一眼凑过来的赵宣莹。

    将顾客的炸串装袋递过去后，这才稍稍有了喘息的空挡。

    今晚收入不菲的他脸上的喜色压根抑制不住，心情大好的她看向身旁站着的赵宣莹开口应道。

    “碰见个大冤种今天能早点收摊了。”

    “大冤种？什么意思？”

    “就是冤大头，还剩几串你吃吗？”

    瞧见赵宣莹满脸好奇的模样，刘伟诚刚想细细的解释一番，考虑到要解释许久的缘故索性直接放弃。

    岔开了这个话题，转而看向盘中所剩不多的串，视线透过赵宣莹看向身后那离得老远像是在谈论着什么的三人。

    对于赵宣莹的这几个朋友，刘伟诚有着深刻的印象。

    性格上有些泼辣的沈云丽，还有另外两个经典一胖一瘦的组合，这样的小团体只是看过一眼就很难再忘记。

    察觉到异常的刘伟诚并没有吭声，转而静悄悄的看向面前站着的赵宣莹。

    这孩子有些过于实诚了。

    对方似乎是有什么事情想要拜托自己，从出现到说话一直都露出有点僵硬的笑脸，外加上那时不时回头看一眼身后三人的模样……

    “你有什么事想拜托我帮忙？”

    “诶，你怎么知道的？”

    正在思考该如何开口的赵宣莹立马愣了下来，眨了眨眼后看着面前像是有着读心术一般的刘伟诚，一脸的惊讶神情。

    她正在懊恼不知该如何开口，面前的刘伟诚却率先引入了这一话题中。

    而听到对方的询问，刘伟诚则是抬手指了指自己的脸，示意着说道。

    “都写你脸上了。”

    “有吗？”

    “回家自己照照镜子就知道了，说吧，什么事需要我帮忙？”

    没有继续调侃对方。

    在这段时间与赵宣莹的接触中，刘伟诚渐渐摸清楚了对方的为人，如果不是遇到了让她感到十分苦恼的问题，她大概是不会向自己请求帮助的。

    而赵宣莹听到刘伟诚直接点破后，深深的呼出一口气，在心里稍稍组织一下词汇之后……

    握紧拳头，一副十分紧张的模样说道。

    “你能不能帮我朋友补课！”

    “啥？”

    “就是补课，提高学习成绩的那种一对一的辅导！”

    “……”

    刘伟诚第一遍还以为自己听错了，等赵宣莹又详细的说明之后，这才意识到对方想要拜托自己的事情。

    补课……

    愣神结束后，刘伟诚像是被逗笑一般，看着面前一脸紧张望着自己的赵宣莹。

    不确定的问道。

    “我一个初中上完就不上的人……你让我去给她们补课？”

    “你，你很厉害呀！”

    “夸赞的话虽然我爱听，但是她们知道不知道我初中毕业就不上了的这件事？”

    “嗯……”

    点了点头，赵宣莹在教室的时候没有隐瞒这一点，一开始沈云丽三人听到后也感到十分的离谱，但是赵宣莹却宣称刘伟诚虽然学历不高，可是储存的知识量却十分惊人。

    一定能把她们两个的学习成绩提高上来什么的。

    如果当时的刘伟诚在场，听到赵宣莹对自己的夸赞，就算是他也会感到老脸一红。

    因为紧张而握紧的拳头缓缓松开，赵宣莹自己也觉得让整天摆摊赚钱的刘伟诚帮忙有些不好意思，可以一想到当初四人许诺好要一起进理科班的承诺，就算对方不答应，她也想努力一把。

    抠唆着校服的衣角，赵宣莹不太敢直视刘伟诚的双眼，斜视着看向摊位前的地面，小声的嘟囔着。

    “今天下午的随堂考她们两个的成绩不太理想……等期末考分班的时候，选理科肯定会被班主任拒绝的。”

    “你想选理科？”

    “嗯……我们四个都要选。”

    点了点头，赵宣莹揪着衣角的动作更加频繁，生怕从刘伟诚的口中听到拒绝的话。

    等待的时间总是异常的煎熬，就算是被老师提问时，赵宣莹都没感到过像现在这般紧张。

    一秒，两秒……不知过了多久之后，她的耳边才传来了刘伟诚的那声叹息。

    接着话音也在耳边响起。

    “行吧，不过最多双休日的时候能教一下。”

    “真的吗？”

    心里一顿，反应过来对方答应后，原本以为紧张而消沉的神情立马有了转变。

    赵宣莹昂起头看向面前的刘伟诚，此时此刻的他似乎散发着莫名的光亮……将原本陷入黑暗的四周彻底点明。

    “太谢谢你啦！”

    赵宣莹高兴的有些兴奋，顾不得一直在意的男女有别，伸手握着刘伟诚的手掌上下晃荡了几下，随即像是中了彩票一般惊呼着朝后方躲避的三人跑了过去。

    女孩们欢呼的声音在耳边响起，而刘伟诚则先是瞧了一眼刚刚被握着的手……

    余温似乎还停留上方。

    这丫头的手……怎么那么软乎？

    过了许久之后才将看着手的视线移开，转而望向不远处手牵手在那庆祝的三人……

    倒是那个短头发的女生一脸的不在乎，可嘴角勾勒起的弧度也证明对方同样感到开心。

    四个人围着说了不少的话，大约三四分钟之后这才各自道别，其余二人往另一侧走去，而沈云丽也在拐了个弯后消失在了刘伟诚的视线之中。

    只有小脸兴奋的有些涨红，满脸喜意的赵宣莹朝着摊位走来。

    似乎是想到了下学期四人还在一个班的画面，开心到快要飞起来的她一蹦一跳的来到摊位前。

    刚想开口说些感谢的话语，下一秒刘伟诚的声音就传入了耳中。

    “收收味，不知道的还以为哪家病院把你放出来了。”

    “……”

    开心的表情瞬间凝固下来，第一时间的赵宣莹并没有理解对方这句话的含义，过了近十多秒后这才幡然醒悟。

    这是再说自己像精神病！

    如果是平常。

    被对方这么戏弄，赵宣莹大概率会出口反驳，可今天不一样，喜悦的心情并没有因为刘伟诚的这番话消失，依旧乐呵呵的她面朝着刘伟诚傻傻的笑着。

    “嘿嘿嘿。”

    “真是……”

    摇了摇头，刘伟诚也被对方的傻笑感染，没绷住的他笑了笑后将剩下的几串放入了锅中。

    遥想上一次被女生逗笑……

    他已经不知道是多久之前的事情了。

