    “还真是有意思，可惜啊，盛况不复。”陈曦摇了摇头，现在最多只是有了一个型，和稷下那种神仙打架还差的相当之远。

    “所谓千里之行，始于足下，好歹也是苗头，放以前这可是连想都不敢想的事情，至于诸子圣贤，那大概只能等后世的发展了。”司马徽也明白陈曦的意思，只不过现在能如此也是不易了。

    “在长安重开学宫，或者将太学改制，不过想想的话，现在不大现实，各家各姓最优秀的那些人现在都出国去了，让老头折腾的话实在是有些对不住了。”陈曦轻声的说道，“不过确实是挺好的。”

    “都是被逼的。”司马徽抱臂冷笑道，“其实大家都知道自家的家学绝对称不起无敌，可以前就算不无敌也没有意义，兼收并蓄的价值有，但得过且过，不也能活下去，但现在时代不同了，靠吃老本怕是迟早出现问题，吃点别家的补全一下自己才是王道。”

    “是啊，时代不同了。”陈曦点了点头，然后扫了一眼私塾内的情况，两个壮年人已经开始动手了，而且还是自己的熟人。

    “啊，又打起来了。”司马徽叹了口气，“看吧，这就是当年稷下学宫的情况，辩论在完全无法说服，而且双方的理论都算完整的情况下，就会出现这种情况，尤其都是年轻人的情况下。”

    “稷下学宫也动手吗？”陈曦有些好奇的说道。

    “齐国斗剑很盛行的，尤其是田齐，切磋而已，不可能人道毁灭的，说不过发泄战斗一下，也好，所以想当祭酒的话，战斗力是必须要有的。”司马徽笑了笑说道，“很多事真的是今时不同往日。”

    “那个时候有没有更极端点的？”陈曦带着三分难以琢磨的笑容看着司马徽询问道，他一直想知道，稷下那边到底有没有出现过那种因为学术争端演变成战争的？

    “动动手就是极限了，毕竟是切磋，再不爽的话，也就只能掀桌子放狠话，然后自己离开去别的国家用自己的理论去实现自己的报复，直接证明自己是对的。”司马徽沉声说道，“这是最高端的学术争锋，对喷喷不过你，但强国之道就是强国之道，事实胜于雄辩。”

    “这也就是孟子和淳于髡，邹衍等人的区别？”陈曦笑着说道。

    稷下学宫很多的乐子，在这个圈子里面孟子的辩论能力是最优秀的，淳于髡、邹衍什么的完全都不是对手。

    然而淳于髡在稷下学宫讲课的话，听课的人一般都是按千计算，甚至用言语点醒了年轻时荒淫无度的齐威王，后期更是齐威王亲自下台邀请淳于髡帮忙来治理国家。

    而邹衍那就更不用说了，去魏国，惠王亲自到郊外迎接，平原君作陪，到燕国，燕昭王亲自给他给他扫出来一条路，这种待遇简直就是开挂了，当然邹衍这人的能力也确实是非常靠谱。

    从这一方面说的话，孟子的待遇就远远不如这些人了，虽说孟子辩论基本没怎么输过，但孟子的学说在战过那个时代其实很难带着一个国家强盛，这就是时代的大背景，故而才有道随时移。

    “也不能这么说啊，邹子可比孟子能打啊，只可惜双方没遇到啊，而且邹子要是遇到了孟子，说不定会直接动手啊。”司马徽笑了笑说道，孟子的时代和后面还是有些区别的，那个时候稷下学宫还没进入群魔乱舞的时代啊。

    “呃，你咋不说可惜孟子没遇到荀子呢！”陈曦没好气的说道，遇到邹衍算什么，遇到荀子才是天雷勾地火，不上脑了才怪，毕竟异端比异教徒更可恶，就算是圣人也得动手了。

    “哈哈哈！”司马徽大笑，确是，若是孟子在齐国待到死，得见荀子一面的话，说不定为了那口气还得多活一段时间。

    “送你去见你祖先，五德也顶不住雷劈，雷公助我！”王利恼怒的掏出了自己的研究材料，一发电击将对面放到，“五德到死吧，老子不信五德，学科学吧！”

    会稽王家的人大半都是嘴笨，属于那种理工研究员的路线，因而这个家族是出了名了两极分化严重，辩论辩不过，动手也打不过，于是掏出了杀器，直接将邹子的后裔撂翻了。

    “来啊，继续啊！”王利冲上去被撂翻的邹鼎就是两脚，“来来来，起来，给我继续解释啊！”

    身边的甘家和石家以及赵家的年轻人赶紧拉人，和大多数家族老头老太太不同，这些个搞研究的不出国的家族，来的都是年轻人，所以难免有一些小暴脾气，比方说像现在这种情况。

    “雷电岂能为凡人掌握……”邹鼎被扶起来之后，头发就像是炸毛一样，压都压不下去的。

    “我看你还是欠电！再电个几次，你就知道为什么了！”王利实在是辩不过这种专业的人士，“来吧，亲身体验雷电的力量，要不是我家没办法这正接收雷电的话，今个就送你去见你家祖先。”

    “你等着，别逼我家祖先和你亲自去谈谈！”邹鼎也是逼急了，被王利拿电击来了一下，脑子也有些不太清晰，直接将大佬爆出来了。

    “你家祖先来了咋了，你家祖先来了，我也电你们，有种下次在雷亟台进行辩论，生死各安天命！”王利怒斥对面神经病，“雷亟台上的位置你随便选，不行叫你祖宗来辩论也行！”

    甘苞和石涛皆是捂着额头，谁脑子有病敢去你家的雷亟台，在那上面辩论那真的是拿命在开玩笑，尤其是谁不知道你家勉强已经能操控雷电了，至于换邹家先祖，呵呵，邹衍亲自上台就不会被劈死？说笑呢，雷电才不管你是不是圣贤，该死还是死。

    “砰砰砰！”陈曦砸了几下门，然后一群人转头，看了一眼陈曦，有认出来的，又没认出来的，但有人开口，也就差不多知道是什么情况，乱七八糟的给陈曦施礼。

    “行了，行了，你们学术斗争，居然上升到人身威胁，有意思没？”陈曦翻了翻白眼说道，虽说这是历来学术斗争的发展方向，但是在台面上直接这么干，实在是有些太糙了吧。

    “邹家的人不想当人了，哼！”王利一转头不爽的说道，“那家伙脑子有病，非说按照五行始终到这一代就该我们这些世家退场了，说是好歹会退掉十之七八，我看他是想退场了。”

    “我说的是真的，要不是天象有变，我说的绝对没有问题。”邹鼎拍着桌子说道，“还有，要不是你问我的话，我才不会给你们说这些事情，都被你们坑死了。”

    “你才十死七八，玩你家的谶纬之言去吧，我们会稽王氏根本不鸟谶纬之言，下次再乱说，我就将你送到雷亟台上去做研究。”王利黑着脸说道，邹鼎说是按照时代发展，他家应该在即将出成果的时候就集体完蛋了，这不是找死吗？

    “我都说了天象无常，是发生了巨变所以才让你们躲过一劫，我都说了我家也耗不过你们家，而且我还给你们解释了一些其他的东西，结果你们就这么对我，你们还是人？”邹鼎也是一肚子的火，他之前被介绍过来，一起来这边教授，结果这都什么事。

    “十死七八啊。”陈曦扫了扫在场的人，甘家，石家，赵氏，王氏，邹氏，华氏，张氏，笑，十死七八都是往少了说的，按这个时代发展，这批搞研究的家族基本都是仆街个九成往上，直奔灭门而去，搞的连传承都断了，而在场这几个，灭门了吧。

    甘家和石家和陈曦相对比较熟，他们搞的很多研究其实绕不过陈曦，之前这两家还骗了一群人，买了艘阉割版的七代舰去搞环球旅行去了，不少搞数学、天象、堪舆、水文的家族都被这俩家骗了几个子弟上去了，到现在船也不知道有没有运动到美洲。

    “你们不好好搞研究，动什么手啊！”陈曦将甘石两家看的发毛之后笑骂道，“去去去，赶紧去搞研究，不是要换历法吗？赶紧调整好，调不好，你们两家的福利没收一半。”

    “赵少卿，没事干去东莱船厂给我去优化流体动力去，没事在这里浪费时间。”陈曦瞪了一眼赵氏的人。

    “还有你们几个，没事找事吗，会稽王氏的，引雷搞定没？”陈曦指着王利不爽的说道，“之后可能需要到处建立引雷台。”

    “由我家操控的话，应该是可行的。”王利小声的试探道。

    “简化能做到不？我看你腰间缠的东西看起来挺不错的。”陈曦看了看王利腰间那个方块，看起来像是电池。

    “别啊，这可是我家仅有的几块可以储蓄雷电的宝贝了，不过快破解了，里面的东西我们找了几个炼丹和铸剑的家族一样样的分析出来了。”王利捂着自己腰间的方块，迅速和陈曦拉开距离，电池出来，他家就已经迈出了一大步了。

