    嗖！

    秦飞的身形闪动。

    他握着古遗迹的钥匙，随着能量涌动。

    然后，古遗迹出现了一道亮光。

    他的身体一纵，就出现在了古遗迹之外。

    嗖！

    他并没有停留，整个人瞬间化作一道流光，就直接窜了出去，那速度快到了极点，根本不给人捕捉的机会。

    “嗯？”

    “果然有人在外面监视。”

    很快，秦飞的眼中就射出一道寒芒，那身上的气息，更是汹涌，翻腾。

    嗖！

    下一刻，他的身形一闪，使出了飞天神行秘术。

    再一次出现时，已经到了一名武者的面前。

    “不，不要杀我！”

    那武者的脸色瞬间大变，大叫着求饶，跟着，他体内的能量瞬间全部爆发而出，立马就要向远处逃遁而去。

    只是，秦飞既然出现在了这里，又岂会让他那么容易地逃遁？

    他的身形刚动，秦飞就已经卡在了他的咽喉，让他的呼吸瞬间变得无比困难起来。

    他的眼中全是惊恐。

    甚至，连求饶都不能了。

    “嗯？”

    与此同时，另外几处方向的监视者，发现了情况不对劲，脸色也是瞬间大变，然后，想也不想，瞬间爆发全身能量，想也不想，转身就向远处逃去。

    他们只是来监视古遗迹入口。

    秦飞要杀人，他们可不是对手，更不想无辜的死在这里。

    毕竟，他们只是监视而已。

    “逃？”

    “逃得掉吗？”

    秦飞哼了一声，那眼中闪烁着道道森冷的寒芒。

    嗖！

    然后，身形一动，飞天神行秘术再次全力施展而出，直向那些逃跑的武者追了过去。

    四势爆发。

    全力催动飞天神行秘术，他的速度真是快到了极致。

    甚至，他几乎做到了瞬移。

    这飞天神行秘术和翻天覆地刀等刀法放在一起，其实只是最基础的功法，但在秦飞的施展之下，真的太快了。

    “我若是能领悟出风势，以风势配合飞天神行，那才是真的快！”

    秦飞的心中闪过一道明悟。

    不过很快，他就摇了摇头。

    现如今，他的压力还是非常大的。

    他的敌人太强了。

    十大古武家族内，不仅有八级宗师，也肯定有九级宗师。

    而现在，他还只是七级修为。

    如此以来，对付普通的八级宗师，他还能应付，若是面对十大古武家族最顶级的八级宗师，以他现在的实力，都可能无法镇压。

    更不要说九级宗师了。

    境界已经限制了他的实力。

    他也不可能一直待在古遗迹，闭关不出。

    而且，在他的潜意识里，一直认为闭关并不是最好的修炼状态。

    唯有经历生死之战，才能激发自身潜力，让自己最快地进步。

    所以，他目前最迫切的事情，就是感悟出火势，达到五行合一，然后冲击八级宗师。

    至于风势？

    “以后看机缘吧！”

    若是踏入八级，掌控了天地之势，天地大势对他的压迫仍然不大的话，他肯定还会领悟更多的势。

    不过，若是天地大势对他的压力太大，他也只能放弃了。

    心思电动间，秦飞已经追上了另一名武者。

    嘭！

    一脚踢出，那武者当场就被踢得吐血飞了出去，狠狠的摔在地上，全身的骨头都散架了。

    “我，我是秦家弟子，我们是一家人，不要杀我啊！”

    那武者立马冲秦飞大叫。

    秦家弟子？

    一家人？

    听此，秦飞极为不屑。

    噗！

    他的脚一踢面前的石子，然后就看到，那石块犹如利箭一般，瞬间划破虚空，直接击穿了对方的咽喉。

    那秦家的探子倒在地上。

    死不瞑目。

    秦飞并没有停下来，身形再次闪动。

    快！

    快到了极致。

    然后，一个个探子倒在了秦飞的面前。

    “怎么可能？你的速度怎么会这么快？”

    有人尖声大叫。

    那语气中充满了浓浓的绝望。

    他们已经施展了秘法，可是，仍然无法逃过秦飞的追杀，这让他们如何能接受？

    转眼间，监视古遗迹入口的各方探子，全部被秦飞击杀。

    这些人，不仅有十大古武家族的弟子，也有古武界其他势力的人，更有康王派出来的探子。

    秦飞都没有放过。

    “我不喜欢被人监视。”

    “你们若是不怕死，那就继续派人前来吧，我倒要看看，我能不能杀得你们胆寒，不敢再派人来！”

    秦飞的眼中射出道道寒芒。

    杀气腾腾。

    嗖！

    然后，他的身形一动，犹如一道利箭般，直接冲飞而起。

    至于那满地的尸体，他根本就不在意，更不会去管。

    秦飞的速度很快。

    没多久，他就出现在了滇山军营。

    然后，他通过滇山军营，直接联系上了唐昊空。

    “秦先生！”

    一看到秦飞的影像，唐昊空整个人都是激动莫名。

    但同时，那神情间还布满了疲倦。

    短短五天时间而已，他似乎一下子老了很多。

    秦飞能看出来，这是劳累所致。

    “你还好吗？”

    他问道。

    唐昊空摇头，满脸苦涩，“不好，很不好！”

    “我从没有想过，做守护战神这样的累。”

    “我真的很想放下一切，前往滇山追随秦先生。”

    “你知道的，我根本不是统领大军的料。”

    “以前，柳老顶在前面，我只需要按照命令行事就行了，现在我独当一面了，这才真正的明白，当初柳老到底承受了怎样的压力。”

    他一下子说了很多。

    说完，他还不住地叹气。

    这是吐槽，也是无力，向秦飞喧泄压力。

    秦飞沉默。

    以前，柳苍穹顶在最前面，别说是唐昊空了，即便是他，无论做任何事情，都会无比的畅快，顺心。

    可自从柳苍穹被杀，康王出现后，这种畅快就消散了。

    “秦先生，您什么时候回来，带着我们一起战斗啊？”

    这时，唐昊空收敛心神，通过视频望着秦飞，那眼中全是期待之色。

    秦飞回来主掌大局，那一切的压力就由秦飞抗下了，他自然就轻松了。

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    “你可是柳老亲定的继承人。”

    他没好气地道，“再说了，我现在可不是大夏的人。”

    “甚至，大夏还想杀我而后快。”

    听到这话，唐昊空沉默了。

    跟着，那脸色变得极为难看，凶狠起来。

    “秦先生，您说说，现在的大夏到底怎么了？”

    “我并不是说假话，我真的想丢下一切，追随您修炼算了。”

    “现在，我们很迷茫，根本不知道为何而战！”

    他咬着牙，那脸上全是痛苦，无奈。

    秦飞犹豫了一下，还是问道：“现在的大夏局势如何？”

    此次出遗迹，他原本只是想将那一万散在军营中的古武阁弟子带回遗迹，并不想掺和大夏之事。

    甚至，他连问都不想问。

    康王炮轰骊山园，更指使滇山的重炮部对他守株待兔，继续轰击他，这让他心寒不已。

    对大夏，他真的不想过问。

    可是，一想到大夏的子民，以及那百万大夏兵甲，他还是忍不住问了一句。

    康王用重炮轰击他，是大夏兵甲提前告诉了他消息，甚至还为他拖延时间。

    否则，他们还没离开骊山园，只怕就要被重炮轰击的损失惨重了。

    最重要的是，秦母只是一个普通人，哪怕只是炮弹的一个小余波，她也根本承受不住。

    一想到那场景，他就不寒而栗。

    这等于是重炮部救了秦母。

    如此的话，他就不能真的不管整个大夏兵甲。

    “很不好！”

    唐昊空苦涩地叹道。

    “现在，康王是大夏国主。”

    沉默片刻后，他幽幽地道。

    康王？国主？

    听此，秦飞的眼中射出一道寒芒。

    果然啊！

    当初炮轰他的命令是康王下的，和国主无关。

    只是没想到，康王如此丧心病狂，竟然直接坐了大夏国主。

    “国主呢？”

    他深吸一口气，沉声问道。

    “在监禁在国主宫殿。”

    唐昊空说道，“原本，我是想发兵进京城勤王的。”

    “但国主给我打了电话，让我不要妄动。”

    “一旦百万兵甲入京城，大夏必定会动乱，到时候，肯定有无数大夏子民惨死。”

    “国主只是让我带兵镇守四方，警惕四方蛮夷侵入。”

    他的语气凝重非常。

    听此，秦飞也沉默了。

    他也没想到，国主的位置都被占了，他想着的，仍然是大夏黎民。

    “大夏国主换人，四方蛮夷怎么可能不知？”

    “甚至，秦先生被逼的逃入遗迹之事，也根本不将可能瞒的住。”

    “大夏在四方蛮夷的探子传回消息，四方国家，蠢蠢欲动，尤其是东夷，似乎在串联其他三方国家，想要联手攻击大夏。”

    他的语气极为凝重。

    嘶！

    听此，秦飞忍不住吸了口凉气。

    柳苍穹死了。

    他也被逼的离开了，只能躲入遗迹。

    四方蛮夷联手，若是在这个时候侵入大夏，大夏如何抗衡？

    对方选择的时机，实在太好了。

    国主异位，柳苍穹被杀，他被康王追杀……

    这一切的一切，都给了四方蛮夷机会。

    想到这里，秦飞心中的怒焰就不住的向上攀升。

    他带着百万兵甲，一战镇压东夷大军，更杀到了东夷境内，镇压的东夷不敢乱动。

    原本以为，最起码十年之内，东夷不敢再入侵大夏。

    可现在，自上一战结束，才过去了多久？

    还不到一个月啊！

    东夷竟然就再次蠢蠢欲动了。

    不仅如此，东夷甚至还要联手其他三方，共同出兵入侵大夏。

    这简直该死！

    “康王，该下地狱！”

    他咬着牙，恨恨的道。

    那身上的气息，更是不住的疯狂涌动。

    “康王，决定如何应对？”

    他沉声问道。

