    我没想到这样一群看起来痞子一样的雇佣兵，居然能受到一个女人的管教。

    这个心姐虽然是个女流之辈，但看起来绝对不简单。

    至少从她的气势上来看，一点都不输给宁天楚，甚至比宁天楚的气势还要强上几分。

    “妹妹，你们送来的人，是她们么？”

    心姐走到热巴身前，指着热巴边上的一群女人道。

    热巴点了点头。

    心姐这才将目光朝着那群女人投射过去。

    此时众女都低下了头。

    她们一个个脸上都表现出紧张和恐惧。

    心姐抱着AK，来回走动，仔细地打量着这群女人好一会儿，看起来像是在验货一样。

    不知为何……

    此情此景，总是给我一种……电影里毒贩子在互相交易的既视感。

    心姐看了好一会儿，才转身对着那群雇佣兵挥挥手。

    这群雇佣兵上前，一人领着一个女人，就朝着山头的另一边走去。

    “巴拉巴拉吧拉拉……”

    在这群女人走向山头的另一边的时候……

    热巴的眼眶一下子就红了，她带着哭腔，冲着这群女人喊了一句。

    我也能听出热巴这句话的含义：再见了，家人。

    这群女人也是嘴里不断地回应着：巴拉巴拉巴拉拉。

    她们都知道，也许这就是她们的最后一面了。

    在被带下这座山头的时候，这辈子恐怕再也回不来了。

    眼睁睁看着雇佣兵带着这群女人消失在山头，听着她们嘴里咒语一般的告别词，我心头有种说不出的滋味。

    哪怕我现在知道仙女村也不简单，我现在知道她们跟白鬼组织肯定有联系，可她们表现出来的情感，那绝对是情真意切的，这是无法伪装出来的！

    留下的几个手持武器的圣女队的女人，也是冲着那群离开的女人喊道：巴拉巴拉吧拉拉。

    随着雇佣兵带着一群女人远去，像是下了山头，我听到山头那边稍微下面一点的位置，传来了嘎吱嘎吱的声音。

    这声音像是有什么交通工具在准备启动一样，可能是斗车可能是缆车……

    但我现在不敢出去一看究竟，我只能继续站在圣女队的最后方。

    最后空地上只剩下几个雇佣兵，他们在心姐的吩咐下，推走了那一车的物资。

    空地上只剩下心姐一个人的时候，心姐抱着AK，又朝着热巴和圣女队的人扫了一眼。

    心姐道：“随时等着我们下一次的通知……”

    心姐丢下这句话，转身就走，不一会儿，她的身影也消失在了山头。

    等到这帮雇佣兵全部离开的时候，热巴才终于忍不住，放声哭了出来。

    圣女队的其他成员也是跟着热巴一起哭。

    整个山头阳光照射，但是在一阵微风的吹拂下，总是带着那么一丝凄凉的感觉。

    等过了好一阵，我才试图朝着刚刚那群雇佣兵离开的方向走了过去。

    这山头的空地面积不算特别大，但也有两个篮球场的大小。

    很快我来到了空地边缘，一眼便朝着前方望去……

    当我这一眼望出去的时候，我不由得整个人都愣住了……

    这……

    这……

    我有些惊愕地望着眼前的情景，简直不敢相信我所看到的。

    我擦了擦自己的眼睛，我没有在做梦吗？

    这一切都是真实的？

    这怎么可能？

    我们所在的山头是这附近的山最高的一座。

    先前由于一直被丛林遮挡，再加上陡峭的地势，我也一直没有通过这座山去看到对面的情景。

    此时，只见一条宽阔的长河，横跨在几座山峦之间。

    这条河应该就是黑水河，因为一眼就能看到整条河都是黑乎乎的。

    就在我脚底下，居然是有两根很长的索道卡扣，就卡在石壁之上。

    两根很长的铁索，就从我们所在的这座山头，横跨到了对面的山头！

    两座山的距离少说五百米往上，而且高度也十分骇人，我看到在那铁索的尽头处，有一辆缆车挂在铁索之上，已经慢慢地消失在了对面的山头……

    而对面的山头……

    就是一片血红之色！

    那茂密的丛林从山脚一直蔓延到山头，而丛林的每一处都是红色，根本找不到半点其他的颜色。

    红色的森林可不止对面一座山头，那几座挨着的山峦也都是红色，俨然在对面形成了一片红海！

    不过……

    这都不是让我感到震撼的。

    最让我感到不可思议的……

    就是在那血红的树海之中，居然是有一座建筑，高耸入云，直插云霄！

    那是什么建筑？

    高楼大厦吗？

    这一眼便是看得我整个人都呆了。

    我知道破晓组织非常强大，他们拥有这世界上最强大的科学团队，手底下还有不少能为他们所用的犯罪团队。

    他们来到恶魔岛之后，也是在恶魔岛上很多地方都留下了现代工业的足迹……

    可就算我早就知道破晓的强大，我也没想过他们会如此夸张……

    我的天哪……

    一栋大楼……

    那是什么概念？

    我这是走近了科幻电影里面吗？

    这是不是有些过于夸张了？

    就在我惊骇于这高楼大厦的建筑之中的时候，热巴已经走到了我的身边。

    圣女队的其他人也走到了热巴的身边。

    热巴手持长矛，眼神凄楚地望着对面的山头，一脸的沉重。

    她眼眶虽红，但泪痕已干。

    我深吸了一口气，指着对面的大厦道：“热巴……我……我没有做梦吗？你有没有看到对面有一栋楼？”

    热巴扭头看了我一眼，她点了点头：“你没做梦……你为什么会感到这么意外呢？这不是你们外来者的杰作么？”

    在我确定自己不是做梦不是幻觉的时候，我内心更加震撼无比。

    宁东海说的没错，破晓组织的强大绝对是远非我能想象的！

    这到底是要具备什么样的通天的本事，才能在这一个鸟不拉屎的恶魔岛……建造出这样一栋大厦？

    最开始在白鬼村看到那个隧道，那座铁轨，还有那座灯塔的时候，我已经很吃惊了……

    可现在跟对面的这栋大厦比起来……

    全部都是小儿科，弱爆了！

    破晓组织……到底是一个什么样的存在？

