    

    一转眼的功夫，两天多的时间就已过去。

    在这将近三天的时间里，方云带领着萌面乖兽酥酒以及自己两个小号几乎将所有的时间都泡在了周年庆活动当中。

    不知道是不是因为这个世界的网亿开新区频率较低的缘故，距离开区已经过去一周的汴梁城内此时玩家数量不仅没有变少，反而又多了许多。

    面对大量新玩家的涌入，汴梁城服务器几乎每天都处于超负荷的状态，而区内的梦幻币比例也因此一直维持在一个极高的比例，到现在也不过刚刚降到100：150万。

    这种情况对方云来说是极为有利的，区内梦幻币的坚挺就意味着他手中的钱一直都很保值，同时也意味着他能够以有限的梦幻币收购到更多的商品货物。

    经过近三天的活动任务以及活动结束后的通宵跑商，方云此时的大唐号技能早已经补的七七八八，除了疾风步还停留在50级之外，其他主要技能都已经补满到了79级。

    补技能的梦幻币消耗是十分巨大的，好在有着消费返利以及返利暴击两个神技的加持，原本1000多万的梦幻币消耗硬生生被他成功控制在了100万出头，这个消耗几乎就跟白嫖没什么两样。

    而与此同时，除了门派技能之外，他在这几天当中也有一茬没一茬的点了点自己的攻击修炼。

    原本他对于现阶段点修并不是很热衷，因此他只会有在偶尔想起来的时候才会回帮里点上几下。

    可就这样，等他今天又想起来继续去点的时候，刚点没几下却被NPC告知他现在的攻击修炼竟然已经9级了，不继续升级的话就不能接着点修。

    这几天几乎一直连轴转的方云在发现自己攻击修炼竟然稀里糊涂的点满后终于迷瞪了过来，而他在迷瞪过来后的第一反应就是立刻切出去查看仓库小号的现金，发现我有个小目标的号上还有1300多万的梦幻币后才终于松了口气。

    之所以会有如此反应，是因为攻修从2级点到9级需要近1000万的梦幻币，补门派技能的时候他因为一直注意着梦幻币的消耗，所以对于点技能的消耗记的很清，但对点修的消耗却因为不够上心而没有太过关注，所幸从结果来看他点攻修的消耗应该并不比点技能高到哪去。

    而除了努力刷经验才勉强点满的门派技能以及一不留神点满的攻击修炼外，方云现在的打造技能也终于升到了60级，同时金风细雨楼也已经升到了3级帮。

    为了尽快提升自己的打造熟练度，他从很早之前就开始不停打造仓库小号收到的低级书铁，不过由于熟练度500之前不能丢铁的缘故，他的熟练度增长速度依旧很慢，即便他已经在黑山老妖那学了40级的健身术，疯狂用体力打造低级装备的他到现在也不过才攒了130多点熟练度。

    打造60级武器需要起码360点熟练度，按照他现在熟练度的增长速度最快恐怕也要等一个多星期以后了，这个时期的梦幻西游由于还没有推出钓鱼系统，以至于连能增加体活恢复速度的海马都没有，熟练度这玩意儿想要提升除了用长时间在线攒下的体力慢慢磨之外别无他法。

    幸好经过这几天经验奖励无比丰厚的周年庆活动任务，区内一些不点技能只闷头冲级的玩家已经陆陆续续升到了60级，而随着60级玩家数量的不断增加，已经有玩家开始售卖各种自己用不上的60级未鉴定装备了。

    这些装备方云自然是有一件收一件，他现在的打造技能限于熟练度不够的缘故暂时还派不上用场，手上3个号的装备暂时只能依靠这些未鉴定的非打造装备来支撑。

    不过他相信这样的局面用不了多久就会结束，到那时候，他不仅要让自己手里所有的号全部穿上一套极品装备，同时还会垄断区内相当长一段时间的高级装备打造！

    今天是周六，时间则是上午10点钟。

    带着队伍走在做任务的路上，方云抽空扫了眼系统菜单，却发现现自己的气运值不知不觉竟然已经攒到了99点。

    这个发现让他不由得慌了起来，因为气运值攒到100就意味着接下来他就无法再继续获得气运值了，这对一向喜欢利益最大化的他来说是绝对无法容忍的！

    想了想，方云索性打开道具栏，将目光放在了一张四四方方的道具上面。

    [神兽抽奖凭证

    漂亮的信封里装着神兽抽奖凭证，看到它就表示你已经自动获得神兽抽奖资格，丢弃该凭证不会影响到抽奖。

    神兽抽奖结果将于2005年1月29日公布，获奖名单请留意官方网站。]

    看着这张昨天获得的神兽抽奖凭证的简介，方云挠了挠头，不知道该怎么操作才能让自己能够百分之百抽到神兽大奖。

    想了想，考虑到自己现在的气运值再不用就要攒满了，他索性将目光对准这张凭证，心中默念一声‘气运强化’！

    “叮——此次强化需要消耗99点气运，成功概率为99%，请问宿主是否确认？”

    “什么鬼？！”

    听到脑海中响起的系统提示，方云整个人都愣住了！

    他原以为这次的气运强化十有八九会跟以前一样，顶多也就是考虑到强化目标为神兽所以消耗的气运值可能会多一点，可从刚才系统给出的提示来看，他这消耗的气运值可不仅仅是多一点那么简单，而是直接将每一点气运值换算成了1%的成功率！

    他现在的气运值一共有99点，换算成功率自然也就是99%，也不知道是因为神兽特殊系统才临时做出了这种更改，还是但凡涉及到抽奖性质的强化都会自动转化为这种模式。

    面对气运强化这个技能的又一次‘作妖’，方云除了无奈之外也真不能拿它怎么样。

    不过既然事情已经如此，考虑到自己那忽高忽低的人品值，方云索性决定再等一个小时，等自己的气运值攒到100点后再去强化。

    100点气运值对应的自然就是100%的成功率，拿100点气运值去换一只神兽泡泡，方云一时间也不知道自己到底算是赚了还是亏了。        

