晚上十点钟，林浩心里的阴霾彻底消散了。因为夜一给他打来电话说，樱花之泪的最后两个白银级杀手，已经被全部剿灭了。而几乎是同一时间，墨天机也告诉林浩，天海市的黑铁级以下的那些樱花之泪成员，也全部绞杀殆尽，并且墨天机已经派了上千号人手，把明日的婚礼现场，给彻底围了起来。保证明天的婚礼上，不会出现任何的差错。

天海集团顶级总裁办公内，林浩站在硕大的落地窗前，看着沈惜颜所在的方向，深深的出了口气：“惜颜，我们明日的大婚，不会出现任何问题了，明日我就给你一个天大的惊喜……”

墨天机也是大大的松了一口气，今天早上到现在，他一直在外面奔跑，把所有的脑力全部开发了出来，在这个偌大的天海市内，寻找那一百多个杀手。这种高负荷甚至是超负荷的运转，直到现在才停了下来。

一切结束后，墨天机就只感觉到一股深深的疲惫。同样的，作为他作为墨老给林浩培养的左右手，这次的事件，也让他深深的明白了一个事情。那就是他还差的远，比起林衍来他还差的远。因为今天之所以能把樱花之泪的那些白银级杀手，全部找到并干掉。他们还是依靠了林衍的情报网络……

墨天机心里就暗暗下定决心，一定要去发展自己的情报网，林浩脸上那种深深的无力感。他发誓，绝对不会再让林浩出现第二次，那种表情……

想到这，墨天机对林浩说道：“大哥，以后的事，咱们过完了明天以后再说。虽然今天出了这么大的事情，但也过去了，而且有着道一前辈坐镇，明日也不会再有宵小敢来进犯。您明日就安心的跟嫂子举办婚礼吧，举办一场盛世的婚礼，安全方面，我会安排好，绝对确保万无一失……”

林浩点点头：“嗯，一定要确保万无一失，一定要。今晚你还得辛苦了，明天去的人很多，而且婚礼现场的场地，又太大，不要出现披露……”林浩对着墨天机郑重嘱咐道……

墨天机重重的点了点头：“嗯，放心吧大哥，我保证。那您也早点休息，我现在就去婚礼现场安排了……”

林浩点了点头，没有再说话，墨天机就躬身退了出去。现在已经是晚上十点了，距离林浩的婚礼已经越来越近了……

而就在墨天机走到公司大门口的时候，他突然遇到了被安保人员拦下来的王淑芬。而拦下王淑芬的那个安保人员，还正好就是半年前，王淑芬来找林浩时候的那个安保人员。这会儿俩人一见面，顿时就都认出了彼此来。毕竟半年前，她王淑芬还在天海集团的大门口闹过啊……

当时王淑芬在这里撒泼打滚儿的时候，就是这个保安把她弄走的。而现在俩人再次见面后，就都惊讶了。那个安保人员也是一名退役的老兵，以前在侦察营待过的，眼力自然是有的。

此刻这个保安死死的盯着王淑芬道：“大姐，你怎么又来了啊？这都半年过去了吧？你还来啊？而且现在都这个时间点了，你要找的人早就下班了吧？”

王淑芬看着这个熟悉的保安，脸色也是有些尴尬，但她心里也是不禁唏嘘。是啊，天海集团，当初她的好女婿林浩，也在这个公司上班过啊。她之前就来过这里啊，只是她这一次却不是来找林浩的了……

有这么一瞬间，王淑芬多么希望，希望林浩再从里面出来。王淑芬想着想着，不禁就发呆了起来，脑子里不断回忆着，半年前她来到这里的情景。“要是林浩还在，那该多好啊……”王淑芬心里无比的感慨道，想着想着王淑芬眼睛就有些湿润了……

“嗯？王阿姨，你怎么在这里？”墨天机认出了王淑芬，赶紧摇下车窗对着王淑芬问道。

王淑芬一看是墨天机，那个一直跟在林天后面的男人。她赶紧对墨天机说道：“墨总，墨总您好，我要去找林先生，林先生还在里面吗？你能带我去见林先生吗？我求求你了，我找他真的有事啊……”

墨天机皱了皱眉，要是别人的话，估计他都不想搭理的。但要是王淑芬的话，他怎么也不能视而不见的。因为王淑芬的身份在那摆着呢，这可是他大哥林浩的丈母娘啊。

想到这墨天机给林浩打了个电话，说了几句点了点头后，墨天机就挂掉了电话。然后对着王淑芬微笑着说道：“嗯，王阿姨，大哥就在里面，顶层的总裁办公室里，我跟大哥说过你来找他的事情了，我让保安送您上去吧。我这边还得去婚礼现场，我去那边准备了，就不亲自送您上去了，请您见谅啊……”墨天机对王淑芬说的无比客气。

王淑芬赶紧点头：“嗯嗯，墨总您有事，您先忙，您先忙，我……我自己上去就好……”

此刻，天海集团总部大厦，顶层的总裁办公室内，林浩也不由的皱了皱眉头。现在已经是晚上十点多了，他想不明白王淑芬为什么会过来，这个点过来找他？会有什么事儿呢？

就在林浩正想着的时候，办公室门被推开了，下一刻，一脸紧张的王淑芬就走了进来。王淑芬这会儿真的是非常非常紧张的，她这一路上看着宏大无比的天海集团，看着那一层层的办公大厅，她就能够感觉到天海集团的强大跟恐怖。

而现在她是直接来找林天的，这会儿她单独一个人面对着林天的时候，身上的冷汗就不断的往下流，身子都被吓的有些发抖……

“额……您，大晚上的您这么着急的过来，您有什么事儿吗？不能明天说吗？”林浩开口对着王淑芬问道。

砰……下一刻，王淑芬直接就跪在了林浩面前，脸色惨白一片的说道：“林先生，我求求你，我求求你，你跟惜颜的婚礼能不能改天啊，我求您再给惜颜一点时间好吗？她现在刚刚失去了以前的老公，他们俩感情很深很深的，惜颜的前老公刚死，她没这么快走出来的。我求求您了，求求您了，可以吗？”王淑芬声泪俱下的对着林浩哀求道。

林浩此刻听着王淑芬的话，心里也不禁被狠狠的震撼到了，他万万没想到，王淑芬过来找他，是为了这件事。而且冷秋雅那个亲妈都不敢过来找自己，但王淑芬却敢来！！！

林浩身上猛然升起一股强大的气势，对着王淑芬压了过去：“呵……王阿姨，你是在说笑话吗？现在整个天海市的人都知道了，都知道明天我跟惜颜会举行婚礼，现在你让我改期？嗯？”

王淑芬被林浩身上的气势吓得浑身抖动的更厉害了，但她还是咬紧牙关，对着林浩说道：“我知道，这事很难，但对不起，还请您高抬贵手，缓一段时间可以吗？”

林浩有心想要试试王淑芬，于是就眯着眼走到王淑芬面前，缓缓说道：“那如果，我要是不同意呢？”

王淑芬低着头，浑身颤抖着说道：“如果您明天非要娶惜颜的话，那我……那我就从这跳下去！对不起林先生，我这个乡下妇人，就只能想出这样的方法来了。对不起，对不起，但请你别逼我，今晚你要是不答应，我就死在你这！”

王淑芬说道最后，猛地抬起头，眼睛无比坚定的看着林浩。从她那坚定的眼神中就不难看出，要是林浩不答应她，那她真的就是做的出来的……以自己的死，逼迫林浩把婚礼延期……

林浩深深的动容了，眼前这个女人，还是他了解的王淑芬吗？而且王淑芬只是沈惜颜的一个后妈啊，连亲妈都算不上吧……

下一刻林浩对着王淑芬问出了他心里的疑惑：“王阿姨，我有权有势的，惜颜嫁给我后，你也能享尽荣华富贵不是吗？但你为什么非要这么做呢，你这么逼我的话，你知道后果吗？”

王淑芬身体颤抖无比厉害，脸色无比的惨白，她低着头眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，此刻明明她都快被吓死了，但她还是在坚持着。王淑芬缓缓道：“因为……因为……我那女儿太苦了，太苦了，从小她亲妈就抛下了她，我这个后妈对她就很不好很不好，我还经常打她经常骂她，但她对我还是那么好，长大后挣了钱，也把钱给我。惜颜是个好孩子啊，但她太苦了啊。去年好不容易遇到了一个对她好的男人，因为我的原因，林浩跟她离了婚。后果经历了太多的曲折后，他们俩才又复了婚，而现在刚结婚没多久，林浩就又死了，惜颜太苦了太苦了……”

王淑芬说着说着，眼泪就流的更多了，她猛地低下头，就要给林浩磕头，想要求林浩把婚礼延期的时候，林浩突然伸手扶住了他……

“妈……我就是林浩……”林浩深深的吸了口气，对着王淑芬说道。

“什么？你……”王淑芬猛地抬头看着林浩，眼睛瞪得大大的，而这一刻林浩在她眼前，把脸上的面具给撕了下来，露出了王淑芬无比熟悉的那张脸，那张属于林浩的脸！

“妈，我就是林浩……”林浩重重的对着王淑芬说道，声音也不再低沉，而是变回了以前的声音……

“怎……怎么可能……”王淑芬心里震撼到了极点……