    顿时，剩下十人，尽皆发动强悍攻势，向着陈枫狠狠杀去！一

    时之间，天地变色，发出阵阵剧烈波动。

    眼看着下一刻，陈枫几乎就要被这些攻势给淹没。

    但下一瞬间，他的身影又是消失了，又是直接出现在一名长老身后的阴影之中。

    而那些攻势，差点波及到那长老。众

    人赶紧纷纷收回攻势，搞得很是狼狈。

    众人都是脸色难看。他

    们现在都已经发现了，这小子使用的这门功法，这门步法类武技，实在是强悍到逆天，他们竟是根本无可奈何！在

    此时，人多不是什么优势，反倒是成了负担。

    只要是有阴影在这里，他便可以随意转移身形，而他们根本就无法捕捉。

    只要是有影子在，那便是陈枫的主场。

    其实，面对拥有阴阳阴影鬼步的陈枫，人多根本就起不到什么作用。

    众人都意识到了这一点。庞

    元洲自然更是看得清楚。他

    咬咬牙狠声说道：“好，很好！”“

    不过你以为，我们就没有法子对付你吗？”

    “告诉你，太天真了！”此

    时，他手心之中，光芒一闪，便闪出一颗小小珠子来。

    珠子约有小拇指肚一般大小，看上去灰扑扑的，很不起眼。

    只是表面，却是时不时有着一道阴影划过。

    那种阴影，让人看了便是觉得说不出的难受。似

    乎看一眼，整个内心的想法便是被尽数窥测，没有任何隐私可言一般。

    见到此物，众人都是愕然！庞

    元洲嘿然冷笑道：“此物，名为浮光掠影珠。”

    “这种珠子，没有什么别的用处，只有一个特点，就是！”

    他指着陈枫，满脸都是残忍凶狠之意：“将我们的影子收掉！”

    接着，他手指一弹。浮

    光掠影珠高高跃起，急速旋转起来。一

    股诡异莫测，奇诡莫名的吸力，从那浮光掠影珠之上，直接铺洒而下。瞬

    间，便是将这扇门之前，广场之上，所有人都是给笼罩。

    下一刻，众人都是感觉心中一空。似

    乎莫名的失去了什么一般。

    接着，他们便是发现，地上自己的影子，竟是诡异的扭曲了起来。

    就如同变成了活物一般。接

    着，那些影子直接扭动着，便是向着天空上的浮光掠影珠冲了过去。只

    是瞬间，广场之上，所有人的影子竟然都被那浮光掠影珠吸入其中。

    众人感觉心中一阵说不出的空荡难受。

    只不过，似乎实力等等，也都没有什么受损！他

    们接着心中便是被狂喜给充满。

    尤其是那些正在围攻陈枫的长老们。

    他们方才，最为忌惮的便是陈枫的阴影鬼步。而

    现在，他的阴影鬼步，相当于已经废掉了。不

    少人看着庞元洲，脸上还带着几分不满之色，暗自埋怨他为何不将这宝物早日拿出来。

    庞元洲面对众人目光，却是神色淡淡，丝毫没有放在心上。他

    一开始，完全没有料到陈枫实力那么强，所以才没有拿出。

    而另外一个原因则是，这件宝物太过珍贵。他

    得到这件宝物，着实是花了很大的代价。

    一开始，他很是不舍的。想

    到因为自己晚拿出来而导致死去的那些长老，他却并没有放在心上。

    那些长老的命，在他眼中，还没有他这件宝物值钱！

    其实想想也是。像

    是八荒天门这种门派，既然下定决心要对付陈枫，他在天元皇朝乾元山庄安顿等那些亲朋好友都能被挖出来。陈

    枫的阴影鬼步，自然也是被他们探知。所

    以也做了准备。但

    谁都没有想到，陈枫的阴影鬼步如此强悍！庞

    元洲哈哈狂笑道：“无知小辈，现在废了你这种诡异身法，你还有什么本事？”不

    但他如此，其他长老，神色也都是放松下来。

    在他们看来，陈枫的实力，九成都建立在那种诡异的能在人的影子之中站起来的身法身上。其

    他的，不足为虑。只

    要是能够破了他的身法，斩杀陈枫，十分轻松！

    陈枫大笑：“以为我只是靠着这阴影鬼步？”“

    好，现在，我就让你们见识见识我陈枫真正的实力！”下

    一刻，他缓缓向着庞元洲等人迎了过去！没

    有再使用阴影鬼步，甚至都没有再使用任何武技类步法！他

    只是踏前一步！就

    是这踏前一步，陈枫身体，瞬间就变成了浓浓的暗金之色！

    暗金之色，光华内敛，璀璨之极。所

    有力量，尽数回收！给

    人的感觉，就是极为的凝练，极为的坚固，根本无法摧毁！

    而随着陈枫这一脚踏落，整座巨山似乎都是轻微的震颤了一下。

    这一步，既是踏在了这座巨山之上，又仿佛是踏在了所有人的心口之上。

    让所有人，都是心中为之颤抖！

    陈枫的大金刚罗汉不灭体第二层，亦是轰然发动！

    下一刻，陈枫便是冲向了距离自己最近的那名赤袍长老。

    赤袍长老冷哼一声，手中长剑铿然出鞘。一

    剑便向陈枫刺出。

    瞬间，天空之上出现七道长剑。

    每一道长剑虚影，都足有百米长度，散发着极强威势。

    每一道长剑虚影，颜色都不一样，气息也是完全不一样，拥有不同的属性。有

    的长剑，深冷如冰，有的则是炙热如火，有的通体漆黑，散发着浓烈的毒性。

    七道长剑虚影，便是七道六星武帝巅峰级别的攻势！

    向着陈枫，狠狠斩去！非

    但是他，其他长老，包括庞元洲，也是尽皆打出强横攻势！一

    瞬间，几乎足足有二三十道六星武帝中期到六星武帝巅峰级别的攻势，向着陈枫笼罩而去。现

    在，陈枫阴影鬼步不再起作用，他们也终于敢肆无忌惮的攻击陈枫，而不担心伤到自己人了！陈

    枫，根本没有任何的躲闪。

    直接向前冲了过去！向

    着那赤袍长老，狠狠杀去！赤

    袍长老嘴角一撇，不屑冷声道：“简直找死！”但

    下一刻，他的笑容便是凝固在了脸上。

    原来，他那拿七道攻势，狠狠的轰在陈枫身体之上。砸

    在那暗金色的躯体上，但却是根本没有伤到陈枫分毫！ 

