    战神:【老子也想有一个如此可爱帅气到人神共愤的私生子！】问题他怎么生自己？

    黑鹰：【战神大大，其实并没有帅到人神共愤，我就没有愤……】战神大大肯定是不懂得区分什么是帅气可爱吧。

    战神：【你那是妒忌。】

    黑鹰：【战神大大，这次算是立大功了吗？有什么奖励吗？】

    战神：【救那个宝宝就是你此生莫大的荣幸！】

    黑鹰：【战神大大，这个孩子到底是你什么人啊，你居然如此维护他！而且……我进你数据库看到你提到的战云开和慕明月，这两个人，我好像是在哪里见过……】

    慕乐乐闻言，心咯噔一下。

    战神：【什么时候见过的？】

    黑鹰：【战神大大，你是怎么认识的战云开和慕明月？我如果没记错的话，这个战云开可是全球首富，这个慕明月还是某组织大佬的女人……】

    慕乐乐一脸懵地看着黑鹰说的话，某组织大佬的女人？

    为什么他这个做儿子的都不知道？

    这时候，群里又开始炸了：【全球首富？我x！黑鹰你是傻X吗!你救了首富的儿子，为什么不趁机要一笔钱呢？】

    【就是就是！最少也要问要一个亿啊！全球首富最不缺的就是钱！一亿元对他而言，估计也就是一块钱吧！】

    【心动不如行动！我们可以合力一起去攻击战云开的账户，黑走一笔钱！】

    慕乐乐看着他们都已经密谋起战云开的钱财了，他的小脸一黑！

    靠，这群混蛋居然敢偷他未来的钱！

    战景希老弟可是跟他说了，他家的钱财以后都给他继承的！

    【战神大大的黑客技术都只是勉强能攻击战云开的服务器……这要是被战云开发现了可是要坐牢的！】

    慕乐乐这还没有从小钱钱要被集体偷钱里缓过神，又看到他们在讨论他的黑客技术！

    靠！

    这个就更加不能忍了！

    战神：【你们是不看黑客排行榜吗？我已经成为了全球黑客第四名了好吗？】

    黑鹰：【怎么可能，你不是在第八吗！】

    战神：【第八那是多少年前的事情了？你们的战神已经荣升到第四了好吗！如此隆重的大事件，你们居然不知道！平时都在干什么的！】

    群里被战神一通教训，纷纷都没有脸见人了！

    还有人手动去看黑客榜，顺便把图甩在了群里！

    【战神不愧是你！】

    【战神威武霸气！】

    【战神超帅的！搞基吗？听话懂事那种恐怖分子！】

    战神：【无语！】

    这一群都是些什么智障！

    黑鹰还是一直纠结着一件事情：【战神，你怎么会让我去救战云开的儿子？】

    战神：【最近手头有点紧，我就接了个单子，谁知道对方是战云开。】

    这个都是慕乐乐瞎扯的，他才不告诉他们，是他本人通知他们来营救的。

    要是让他们知道他的真身，只是一个五岁小孩，个个肯定都会羞愧而死的！

    他这种为集体着想的宝藏男孩，都很少见了，为了顾及大家的面子迟迟不公开自己的身份，是为了他们着想，谁知道他们却是仗着他平时对他们的纵容而肆意地胡说八道！

    还瞧不起他的能力？

    靠！

    他为了妈咪的幸福，可是一个努力上进的小孩好吗！

    为了苦练提高自己的黑客技术等技能，他每天每夜只要有空，都在练习！

    这不，只是短短的小一个月，他就从全球黑客榜第十飙到了第四！

    他一定要找时间会会前三的黑客！

    这三个就是真正的高手中的高手！

    而且他账号里那么有钱，他一定要打败他们成为第一！

    这样才能保住自己的小钱钱不被黑！

    要知道黑客都是一些丧心病狂的东西，开心了就黑别人系统服务器，不开心了也黑！

    因为他就是这样!

    【战云开的单？不可能吧！他可是龙王殿的人啊！出了什么事情，他一声令下，龙王殿的人视死如归啊！】

    战神：【人总是有弱点的，他儿子被人绑架，他不能报警，更不能带人去，只能借助外援啦。】

    【哈哈！我突然发现一个发财的机会！】

    慕乐乐是个小财迷，一听到发财眼睛睁得大大的：【什么发财机会！】

    【绑架龙王殿主人战云开的儿子！】

    慕乐乐心里一万只草泥ma奔过！

    【怎么样，这个发财机会不错吧！】

    战神：【绑架小孩是犯法的！】

    【战神，最没心的是你好吗！我们虽然是雇佣团的人，但是我们并没有那么猖狂的好吗？你看看你这一年背后暗箱操作指挥我们打了多少胜仗？轰炸了多少个国家的基地？已经被国际列为头号恐怖分子了好吗！】

    【对！我一个只靠接单做任务的大好青年，现在都被传为恐怖分子！】

    【万万没想到，我也成为了让人闻风丧胆的恐怖分子！】

    战神：【这不是挺酷的？……我还有事情，先撤了！黑鹰，这次干得漂亮！奖励已经到你账户上，你查看下！】

    慕乐乐做事情有始有终，让黑鹰办事，总得上线鼓励下士气。

    黑鹰一听到有奖励，马上去查账户，谁知道……账户资金已经被冻结！

    黑鹰马上到群里喊战神：【战神大大！这是什么奖励！我建议你马上撤回！这个奖励我高攀不起！】

    慕乐乐看到黑鹰炸毛的模样，坏坏一笑！

    呵呵……说他丑，这就是下场啊黑鹰小哥哥，以后学聪明点吧！

    慕乐乐想要偷懒不去上学的，他就从楼梯出来，去找慕明月，“妈咪，你跟学校说声你儿子被绑架了，暂时请几天假。”

    可是慕明月不准他请假，“你不是完好无缺地回来了吗？明天还是要上课的。”

    慕乐乐悲催了，“妈咪，这样不太合适吧？你儿子刚被绑架……你不哄哄就算了，你还让你儿子那么快就去接触人群？你都不怕你儿子又出什么好歹的吗？”

    慕明月蹲下来，“那群坏人不是被妈咪和战叔叔搞定了吗？”

    “但是谁知道战云开在外面得罪了多少人啊，要是哪天出个门又被抓了呢？”慕乐乐一想到这，马上抱住了自己的小身子，瑟瑟发抖着。

    这个世界真的一点都不安全啊！

    看来他想要继承战云开的家产，都要健康成长呢！

    “不会再有人把你认为是战云开的儿子了。”慕明月轻叹一口气说道。

    慕乐乐拧眉疑惑地说道，“可是妈咪你瞎别人不瞎啊……抓我的那个坏蛋说，一看我的脸就是战云开的种！”

    慕明月，“……”

    “我说不是就不是。”

    慕乐乐蹙眉，“妈咪，你和战云开结婚那段时间，真的没有机会怀上我吗？战云开不是我爹地，那为什么他长得那么像我？”

