    确认目标后，温凰当即双手剑指伸出，点住两人眉心，调运元神之力，将两套武功的心法传了他们。

    　　两人只觉意识一阵恍惚，脑海中便已多出了一篇文字，不由大感惊奇。

    　　徐子陵赞叹道：“好厉害！”

    　　寇仲咋舌道：“不用背就记住了，师父您真是太贴心了。”

    　　温凰一脸嫌弃道：“免了，你这油嘴滑舌的本事还是留着对付李秀宁吧。”

    　　骤然被说穿心事，寇仲虽然素来脸皮很厚，也不禁老脸一红，讪笑道：““不愧是师父，徒弟的这点小心思一点都瞒不过您老人家的慧眼。”

    　　温凰呵呵笑道：“自打认识你们，你的眼睛就跟长在李秀宁身上了一样，除非是瞎子，否则谁会看不出来？”

    　　“仲少，你这就叫司马昭之心，世人皆知了。”徐子陵笑着打趣道。

    　　笑闹了一番，两人急不可耐的开始参悟新学会的武功。

    　　夜已渐深。

    　　但他们却没有丝毫睡意，就像是两个拿到新玩具的小孩子，一边思考，一边比手划脚的，亢奋非常。

    　　看着跃跃欲试的两人，温凰忽地神色一正，肃然道：“小仲，子陵，我知道你们两个感情好，但是有件事情我必须要提醒你们，不许私下将自己的武功传给对方，绝对不可以。”

    　　“没问题，师父说的话，我们一定听。”寇仲想也不想，就满口答应了下来。

    　　他们闯荡江湖的时间也不短了，知道各门各派都会有些奇怪的规矩，根本不足为奇。

    　　但徐子陵的心思要细腻一些，好奇道：“为什么？不是说武功需要相互印证，才能更快的进步吗？”

    　　温凰眉角一扬，戏谑的笑道：“不怕死的话，你们可以试试。

    　　这两种内功是相互冲突的，若是同时出现在一个人的体内，就会嘭的一声，整个爆炸开来，为师保证你们会死的很痛快。”

    　　寇仲闻言，登时一阵愕然。

    　　徐子陵更是打了个激灵，再也不敢多问。

    　　翌日，晨光大亮。

    　　三人用过早饭后，便结账离开了客栈。

    　　临走前，温凰特意向店家打听了一下，这县城的掮客们住在什么地方。

    　　足够三乘马车并行的宽阔街道上，两边是各种各样的店铺，已逐渐开始热闹了起来。

    　　三人漫步而行，温凰的容貌，吸引了不少过往之人的注意力，包括两个身穿粗布短打，身带兵器的汉子。

    　　他们隐藏在街角，看着三人的模样，一起点了点头，转身没入了人群之中。

    　　“师父，您突然找那些掮客中人做什么？”寇仲疑惑道。

    　　徐子陵笑道：“仲少的脑袋何时变得这么不灵光了，找他们当然是有买卖要做。”

    　　寇仲一拍脑门，恍然大悟道：“我知道了，师父一定是想置备一间宅院，在这里安顿下来。”

    　　温凰点头道：“既然答应了要教你们武功，总该有个合适的地方才行，客栈里不方便你们练功。”

    　　两人闻言，均不由心生感动。

    　　徐子陵叹了口气道：“仲少，咱们这两个野小子真是何其有幸！

    　　先是遇到了娘，现在又遇到了师父，不但教咱们武功，还这么关心咱们。”

    　　寇仲哈哈笑道：“陵少说得对，师父，我们一定会像孝敬娘一样孝敬您。”

    　　温凰蓦地神色一怔，心情也突然变得有些复杂，有些惭愧。

    　　她知道自己并没有两人说得那么好，收他们为徒其实是有预谋的。

    　　这两人资质绝佳，好到温凰前所未见。

    　　在岛上得知两人身份的那一刻，她就已忍不住怦然心动。

    　　她要借助这两个人的绝世根骨，将真正修成，达到三诀合一的境界。

    　　当初，她煞费苦心的谋求，就是在为这件事情做准备。

    　　可现在，听着两人的由衷之言，温凰感觉自己好像有些心软了。

    　　唉……

    　　忽然间。

    　　街道前方传来了一阵嘈杂声，行人纷纷向两边散开。

    　　诧异间，三人就见一队人马迎面而来，大约有个三四十人左右。

    　　当先一人，手里提着一对西瓜大小的锁链流星锤，生得一张宽宽的密布麻点的脸庞，眼窝深陷，眉棱骨突出，眉毛像是两撇浓墨。

    　　窄长的眼睛射出可令任何人心寒的残酷光芒，此刻正冷冷地瞅着徐子陵与寇仲。

    　　此人的身材极为高壮，整个人就像铁铸的一般。

    　　配着一身温凰从前最喜欢的黑色劲装和白色外袍，强烈的色差对比之下，更显得他格外威武。

    　　徐子陵脸色微变，随即出言提醒道：“师父，是海沙帮的帮主任少鸣，是来抓我们的。”

    　　寇仲接口道：“也是宇文化及的走狗，那晚在船上袭击我们的就有他一个。”

    　　温凰环抱双臂，悠悠道：“淡定，待会儿看为师的给你们报仇。”

    　　三人说话间，海沙帮的人在距离他们相隔丈许的地方停了下来。

    　　“哪儿来的小娘们儿，好大的口气！”

    　　任少鸣显然听到了温凰的话，目光转到了她的身上，肆无忌惮的打量了起来，充满了侵略之意。

    　　温凰骤然玉面生寒，冷声道：“你的眼神可真让人讨厌。”

    　　任少鸣狰狞笑道：“等你被我抓回去，还有更讨厌的呢。”

    　　他挥手大喝道：“来人，把那两个小崽子给我抓起来，这个大美人交给我。“

    　　“帮主，不可大意，此女被那两个小子称为师父，只怕不是易与之辈。”

    　　在任少鸣身后，走出了一名身材颀长，面容消瘦，唇上学着短黑胡须的中年人，目光警惕的注视着温凰。

    　　“放肆！虚行之，你敢小看我，给我动手。”

    　　任少鸣凝眉怒目，厉喝一声，身后一众手下登时不再犹豫，向寇仲和徐子陵围了过去。

    　　眼见任少鸣一意孤行，虚行之不由眉头紧皱，心中无奈的同时，更生出了几许索然无趣之感。

    　　身陷包围，温凰不慌不忙的对两个徒弟说道：“人数不多，要是被抓了，你们以后就别管我叫师父，我丢不起那个人。”

    　　闻听此言，寇仲和徐子陵当即胸膛一挺，各自运起长生诀的功力，悍然冲向了海沙帮的帮众。

    　　近日来，在温凰的指点下，他们武功的武功突飞猛进，早已非吴下阿蒙。

    　　穿梭在敌群之中，宛若猛虎入羊群，势不可挡。

    　　霎时间。

    　　喊杀声，拳脚碰撞声，惨叫声，交相混杂，连绵不绝。

    　　四周的行人商家，早在海沙帮的人刚出现时，就很明智的远远躲开，留下了一片巨大的空地。

    　　但这些人却又不曾真的离去，而是选择聚在远处，兴致勃勃的围观起来。

    　　“好个目中无人的小娘们儿，就让我来试试你到底多少斤两，敢如此狂妄。”

    　　任少鸣冷冷一笑，言罢往前跨出。

    　　当他踏出第一步时，四周的气氛立时变得肃杀沉重，气势之强，直逼四大密探中的段天涯。

    　　当他踏出第二步时，气势更盛，已然不再入魔的归海一刀之下。

    　　他凝目注视着温凰，期盼从对方脸上看出恐惧之色，但却发现对方始终都是一副云淡风轻的模样，令他不由脸色更沉。

    　　恼怒之下，任少鸣骤然纵跃而出，同时右腕一抖，流星锤立时飞射而出，带起劲风呼啸，迅若风雷。

    　　这一招看似凶猛至极，但其实刚中有柔，乃是一股横劲，意在封住温凰穴道。

    　　美人当前，他哪舍得辣手摧花。

    　　狂猛气流扑面而来。

    　　温凰长发飘飞，不闪不避，双掌一拍，在身前画了个圆，无俦真力催发，“空劲大归还”应势而出，收劲推力之下，流星锤登时反弹而回。

    　　去时更比来时快！

    　　任少鸣猝不及防，惊愕间，手中铁链狂卷，同时身形不住后退。

    　　待到勉强卸去流星锤上的劲力之时，他人已身在七尺之外，右手虎口更是疼痛欲裂。

    　　“可恶！”

    　　任少鸣面沉似铁，终于意识到了温凰不容小觑，正自心中恼怒，乍见眼前人影闪动，进逼而来。

    　　他心神一紧，收起轻敌之心，就听“呼呼”两道急劲风声，一对流星锤同时出手，疾速舞动化出重重芒影，铺天盖地向对手笼罩过去。

    　　温凰见状，脚步不停，也不见如何作势，身子只微微一晃，下一瞬便出现在了任少鸣的背后。

    　　在漫天锤影落空的刹那间，任少鸣不敢有丝毫迟疑，当即双臂一振将双锤收回。

    　　身形急转的同时，掌中铁链哗哗作响，双锤再次变招，惊虹掣电般分别砸向了温凰头顶、胸膛两处要害。

    　　强敌当前，他却是再也顾不上怜香惜玉了。

    　　而就在任少鸣将双锤收回的同时，温凰亦强招蓄势，就见她双臂交错一旋，掌中真气横生，凝聚成一股磅礴劲力，‘金仙大罗掌’沛然翻涌而出。

    　　轰！

    　　双锤迎上掌劲，爆发出闷雷般的声响，余波扩散而出，四周店铺门窗顿遭殃及，崩然碎裂开来。

    　　几乎同一时间，从半空中传来一声惨叫。

    　　任少鸣连人带锤，像断线风筝似得，向后方倒飞出去，那里正是他的手下与寇仲、徐子陵交手的地方。

    　　不远处。

    　　见此情形的虚行之，心中的震惊已经无以复加，

    　　他万万没想到，自己居然还是低估了温凰的实力，仅仅两招，任少鸣就败了。

    　　嗖！

    　　温凰足下一点，箭步射出，竟在任少鸣落地之后闪电追至，速度之快，简直让人匪夷所思。

    　　生死之间，任少鸣面露狠色，起身的同时，一把抓起身旁的帮众，向温凰甩了过去，并且接二连三，丝毫不顾及手下性命。

    　　其余帮众见状，登时大感心寒，急忙向后躲去。

    　　被扔出去的帮众则纷纷惊叫出声，心中暗道小命休矣。

    　　岂料，温凰并无伤人之意，身若游龙般自众人空隙之中穿梭而过，不等任少鸣逃走，人已出现在他面前。

    　　只见她凌然一指点出，正中对方眉心，劲力自后脑直透而出，立时毙命当场，颓然倒地。

    　　：。：

