
　　“好了好了，反正也没啥见不得人的，那啥，洛休大叔和岑清小妹也别紧张了，等我洗把脸回来就告诉你们！”阳昕站起来准备去洗手间卸妆，她受够天天早起化浓妆了！

　　“我不信任他，已经有丰都商人的前车之鉴，他把我们的身份暴露出去的风险太大。”白渊已经看到丰都颁布的逃犯巨额悬赏，目标不分死活，只要那名侦探暗地里透风报信，他们的计划就会被破坏殆尽，更难以完好无损地逃离。

　　“大叔要是真想暴露，咱们来这第一天就该被抓了，还会帮我们张罗诊所干嘛？人家也有苦衷，互相谅解一下呗，”阳昕推开餐厅的房门，回头叮嘱着头号危险人物白渊，她真怕这货擅自干出什么事，“你老老实实在那等啊，别琢磨那么多有的没的。”

　　“嗯。”白渊应了一声，召回了在地板上已经爬到洛休鞋边的透明幼虫，安静地边吃饭边等待。

　　洛休见状瞧了瞧侄女，见岑清也对他点头示意，“我感觉有这个姐姐在就没问题。”

　　“大叔，我回来啦！”

　　洗掉了脸上浓妆，手持黑色大剑的阳昕走进了餐厅，洛休见状一屁股摔下了凳子。

　　“你你你——”洛休的舌头尖有点打卷，“你是不是那个——”

　　“是女武神阳昕！”岑清喜出望外，她迅速跑回了卧室，左手夹着自己的画本跑了回来，右手对阳昕比出武神团的标准敬礼，清脆的嗓音响亮地喊出口号，“女武神必胜！英雄不朽！正义永存！”

　　阳昕微笑着对岑清回以铁骨铮铮的军礼，小女孩激动地递上手中的画本与记号笔，略带羞涩地望着心中的偶像，她对女武神深深鞠躬：“谢谢女武神大人，您是支撑我活下去的希望，每当我痛苦地想自杀时，都会看你的视频，你战斗的英姿，你说过的每句话都是我撑着活下去的动力！”

　　岑清把画本翻开，里面全是她写生的女武神：挥剑战斗的她，城主登位的她，举剑宣誓的她……

　　“你把我画得好帅啊！”阳昕睁大眼睛望着年仅十五岁的岑清，她画得每一张自己都栩栩如生，气势动态十足。

　　“嗯……我喜欢画您的样子，画您的时候我的心中会涌现出力量，能请您在这画本的封面内签个名吗？”岑清翻开画本底部的封面内侧，一只玄凤仰天长啸，“我想起来了……第一天见到你们时，那时的我看到了三只神圣的大鸟，其中那只黑色羽毛的鸟，就是你。”

　　“我就说嘛，岑清不仅画画天赋，还会得知常人无法获知的信息，你别自暴自弃，未来的路还长着呢，”阳昕拿起笔刷刷刷签好了自己的大名，又写了一段寄语，递给了岑清，并温柔地摸摸她柔顺的长发，“不是永不失败才叫做强者，真正的强大是被打落深渊，即使摔伤绝望了无数次，也能再次鼓足勇气，重新从里面爬出来，你的伤痛，你每一次跌倒又爬起，铸造了你自己。”

　　岑清珍重地捧起画本，读着阳昕送给她的寄语。

　　我知道你，你从最高的天空掉落，扎入了卑微却孕育着伟大的泥土。

　　你从泥土中再次萌芽，长成了一棵笔直的树，未来的——参天大木。

　　岑清的眼圈变得温热湿润，她的胸口流淌着鲜活的暖意。

　　阳昕的手被少女纤柔的指尖紧紧握住，岑清哽噎着念出她回忆了数千次的话：“无夜城的大门永远为向往者、受难者们敞开，任何为无夜城献上力量的人，都会与城主共享荣光！女武神会担负我们的罪恶与痛苦，会承受我们的不幸与愤怒……”

　　岑清单膝跪地，对女武神的手背轻吻，满眼含泪地鼓足气势作出效忠的宣誓：“我是丰都市民岑清，小女不才，愿为女武神阳昕大人全心全意献出自己微薄的力量，求求您了，请拯救这座城邦的人民吧！我们几代人都活在黑帮统治下，担心受怕着成为他们斗争和牟利的牺牲品，睡鼠帮更加肆无忌惮，这里是有钱人的天堂，穷人的炼狱！”

　　“我知道睡鼠帮不是好玩意，但我毕竟是一国之君，你这样会被定成私通外敌，叛国谋反的罪名，而且我干涉你们的内政不符合国际法案啊。”阳昕虽然很想帮忙，但她这样做可是会造成城邦战争，前方还有石心国虎视眈眈，这不两面受敌夹击了么。23sk.Com

　　“不用担心！我们早就暗中准备了自己的，唔唔……”

　　洛休突然捂住了侄女的嘴，他笑嘻嘻地对阳昕赔礼道歉，“真不好意思，敝舍太过寒酸，实在招待不周，刚才还对您的伙伴失礼了，请城主大人见谅，我洛休以第三条腿发誓，绝对没做任何伤天害理谋财害命的事！还恳请女武神把武器收回去，您可千万别动怒。”

　　“哦，刚才都是些误会，大家以后好好相处就行，我这把剑就是拿出来给你们验验身份，咱不砍普通老百姓的！”阳昕提起大剑运炁冥思，剑的大小重新缩回了一节鸡爪骨头大，被她重新装进项链胶囊里。

　　白渊安静望着三人的互动，听到岑清未说完的话，心情愉悦地吃起桌上的麦芽糖点心。

　　虽然那位侦探很难缠，但计划形势还是跟他的预想一样。

　　白渊赞同阳昕来丰都，并不是为了跟睡鼠帮谈判。

　　他真正的意图是让无夜城暗中扶持新的政权，缔结难以撼动的同盟关系，谈合同只是个诱饵，他要让阳昕凭借自己的意识选择帮助丰都的新政权起义，从而推翻睡鼠帮，为了达成目的，他准备了十八个方案，刚好今天就有人送上门了。

　　伊洛斯留意到了白渊的举动，虽然对方面无表情，但吃糖时变得柔和的神态依然表明白渊此时的心情愉快。

　　伊洛斯见识过这个义兄的手段，心底可以打包票他一定早就料想过了。

　　伊洛斯下定决心，成为能与天神少女比肩的男人，一定也要学会盘算和腹黑！

　　阳昕把经过对洛休全盘脱出，洛休指着白渊惊讶地大喊：“你就是那个大名鼎鼎的白氏家主白渊？怪不得这么三观奇葩！还有你的喉结到底是怎么回事？我之前竟然跟一个男人求了交往！”

　　“我的喉结本来就不明显，略微低头就能隐藏，归根结底还是你的身高问题，让我不得不向下看。”白渊恢复了男性的嗓音，他摘下了黑色长假发和灰色隐形镜片，露出喉结微凸的脖颈。

　　银发红眸的白渊对着洛休发出一声嗤笑：“大叔，这回看清我了吗？吃软饭的大猪蹄子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百四十章 坦露真身免费阅读。https://xs.23sk.com 