
“谁惹你不高兴了？”黄玉英看出来江梨心情不好，撅着红嘟嘟的小嘴，半天不说一句话。

江梨看了她一眼，委屈地说：“你不是都听见了吗？”

“听见是听见了，可奶奶不知道咋回事呀。你和有男刚刚还好好的，转眼间就吵上了。奶奶糊涂啊，脑子转不过弯来。”黄玉英笑眯眯地说。

“她又摔了，刚好让季元霖他们看见了，他们肯定以为我欺负顾有男了。”江梨嘴巴撅得能挂油瓶了。

“又？”黄玉英微微挑了下眉。

“反正我没怎么使劲，她就摔了两次。也不知道是我倒霉，还是她本人运气太好，她摔倒的时候刚好让别人看见了，别人就以为我欺负她了，对我一阵批评教育，好烦啊。”江梨大倒苦水。

“奶奶又没说你，因为我知道你是个乖巧听话的孩子。至于别人怎么看你，他们跟你非亲非故的，你就不要放在心上了。你学学奶奶，外面都说奶奶是个恶婆婆，还说奶奶我是个歪屁股，偏心哪一家又薄待哪一家。我从来都是左耳朵听右耳朵出，把那些不好听的话当屁一样放了，我过好我的日子，管他们说些什么。”黄玉英开解道。

江梨听得格外认真，片刻后点点头说：“我奶奶是有大智慧的人。”

“就你小嘴甜。”黄玉英伸手刮了下她的小鼻子，一脸的温柔和宠溺。

江爱家和江爱业都有事，一个晚上住在朋友家里，一个要在地里守机器。江梨跟爸妈说好了，晚上留下来陪爷爷奶奶。

夜幕低垂，爷爷奶奶把鸡鸭鹅赶进笼子里，再把院门锁好。

江梨抬起头看着头顶上的天空，乌云沉甸甸地压在上面。

“快要下雨了，进屋吧。”爷爷用宽厚的大掌把江梨推进屋里。

没过多久，果然下起了大雨。

伴着滴滴嗒嗒的雨声，江梨沉入了梦乡。

睡到半夜，江梨突然醒了。

她摸了下身边的位置是空的。

屋里没有开灯，黑乎乎的。

“奶奶？”江梨喊了一声，没有听到黄玉英的回答。

出事了。

脑子里冒出三个字，江梨无声无息地从炕下滑下去。

走到墙边时，她摸索着打开电灯开关。

柔和的光线从头顶洒落下来，驱散了一室的黑暗。

“干啥呢？”是爷爷的声音。

“抓贼啦。”奶奶大喊，声音在黑夜里传出去很远。

江梨披了件衣服，急匆匆地跑出去。

扑通一声，是什么东西倒在地上的声音。

江梨外面的灯也打开，看到黄玉英倒在院墙边，脑门上破了个口子，正在流出鲜红的血液。

墙上破个大洞，像是被人从外面挖开的。

江和平坐在地上，怀里还抱着失去意识的黄玉英。

等人们赶过来时，小偷已经跑了。

江爱国和江爱泰在第一时间赶过来，发现院墙上被挖了个小洞，两个人既震惊又气愤。

隔壁的王奶奶披着一件衣服就过来了。

她让人把黄玉英平放到炕上，过来狠狠掐了一会儿黄玉英的人中，黄玉英才睁开眼睛。

江梨连忙捧上一杯水给黄玉英喝。

黄玉英嘴唇发白，捧着杯子不住地哆嗦。

喝了几口水，黄玉英感觉好多了。顾不得身上的伤，柔声问江梨：“是不是吓到了？”

“奶奶，你吓死我了。”江梨眼泪汪汪地说。

“奶奶没事，你别哭了昂。”黄玉英抬起粗糙的手给她擦眼泪。

看到黄玉英醒了，江和平不由松了一口气，也有心情跟大家讲述事情的经过。

“不知道几点，我没看几点钟，我听见了几声狗叫声。鬼使神差的，我就睡不着了。英子也醒了，我们没有开灯，商量了一下，决定出去看看。我去了鸡笼和猪圈那儿，英子去了墙边。我一看鸡和猪都没有丢，就听见院墙那边有声音。我用手电照过去，看到了三个人影。英子一喊，那些人就慌了，扔了个东西过来就跑了。”

“太危险了，你不怕人家掏刀子啊？”王奶奶听得心惊肉乱。

黄玉英说：“我就想看看贼长啥样子，当时也忘记危险这回事了。我过去的时候，就看见我家院墙的一块砖一点点地往外移动。在这个过程中，一点声音都没有发出。我就蹲下去顺着那个洞往外面看，一下子就让人发现了。外面有三个人，呼啦一下子就往外跑，我一急就喊了一嗓子。”

后半夜，江爱国和江爱泰基本上没有睡，坐在屋里喝着茶水挨到了天亮。

江梨依偎在黄玉英怀里，慢慢地睡着了。

只是她睡得不太安稳，时不时醒过来摸摸黄玉英的手。发现黄玉英的手是热乎的，她才再次睡过去。

这个举动把黄玉英逗得不行。她没怎么睡，一方面是今天晚上发生的事太让她震撼了，另一方面是被江梨给暖的。她知道江梨在怕什么，她自己也在害怕。刚才差点就过去了，要是她醒不过来了，那江梨该多难过。

到了早上，附近的人都知道了。

江爱民带着老婆孩子全过来了，围着黄玉英嘘寒问暖。

“妈，你没事吧？”

黄玉英脑袋上顶着一块被血染红的布，大手一挥说：“没事，我好着呢。你们都过来干啥？该上班的上班去，我这儿没啥事，有你大哥和二哥在呢。”

见黄玉英没事，江爱民和高秀兰又去看江梨。

看到孩子完好无损，只是有些犯困，夫妻两个才放心，让她好好陪着爷爷奶奶。

江爱家也回来了，做了一锅稀饭，把馒头也热上了。拿出咸菜，就着馒头和稀饭，一家人随便吃了几口，该上班的上班去了。

李金枝吃过早饭才过来，把江爱国叫到一边，低声问：“猪没让人偷走吧？”

每一年，老头和老太太都会养几头猪，其中一头猪是给兄弟几个分的。要是猪没有了，他们过年就没有猪肉分了。

江爱国黑着脸说：“你就关心猪，不知道关心一下我爸妈。老头老太太受了那么大的惊吓，在你心里还没有他们养的猪重要。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517862"  chaptername="第155章  不平静的夜晚">加入书签</a>
</div>
