    秦志尚找寻援军时。

    执法部门控制了车祸现场。

    普通人并不知道，陈铭与郑英彦交手一事。

    但这样一件事，自然瞒不住深海市的上流人士。

    不久前，飞云集团gay里gay气的洪辉，他告诉柳婉唱，说是紫霄集团要对陈铭出手，让柳婉唱家的东升集团，赶紧与铭盟撇开关系。

    得知这件事之后，柳婉唱一直在密切关注陈铭的一举一动。

    见到陈铭针对秦志尚，不断发布秦志尚与一些女星的不雅视频。

    柳婉唱着实被陈铭的操作给惊呆了，陈铭的所作所为，真可谓是在作死！

    果然，秦志尚按捺不住，派遣了杀手对陈铭展开了袭击！

    柳婉唱的保镖，曾经被陈铭一脚踹飞！

    柳婉唱知道陈铭有点手段！

    但秦志尚派出的杀手，绝对不是普通人！

    正当她以为，陈铭这次绝对会倒霉的时候！

    没想到，陈铭居然轻松解决了秦志尚派遣而来的杀手！

    根据执法部门透露的消息，秦志尚派遣的杀手，被非法研究所改造过！

    总而言之，那个杀手不是普通人，他极其的厉害！

    即便如此，那个杀手还是被陈铭轻松解决！

    柳婉唱还以为，陈铭会依靠他强大的后台，找寻唐破虏之类的人帮忙，从而应对秦志尚的袭杀！

    想不到，他仅凭他自己，便能够轻松化解秦志尚所带来的危机！

    不过，这仅仅是一个开始，秦志尚绝对不会善罢甘休！

    接下来，陈铭还能转危为安吗？

    柳婉唱禁不住有些担心陈铭。

    意识到自己在担心陈铭。

    柳婉唱赶紧摇了摇头，她不是在担心陈铭！

    她是在担心自家的东升集团，毕竟东升集团与铭盟捆绑在了一起！

    一旦陈铭倒霉的话，肯定会波及到东升集团，那样一件事，柳婉唱可不希望发生！

    此时，飞云集团的洪辉，他再次联系柳婉唱，他极为的火急火燎，“柳婉唱，快把我介绍给陈铭，陈铭真的是帅呆了，好man啊，我好想与他做朋友！”

    洪辉如此心急，令柳婉唱禁不住冷笑起来！

    “你还是死心吧，陈铭可不会与你这种人交朋友！”

    “你放心，我能把他掰弯，我已经掰弯好几个人了！”

    “……”这样的话语，让柳婉唱满头黑线，“你还是做梦去吧！”

    “柳婉唱，你护着陈铭干什么，你不是很讨厌他吗，我把他掰弯你不是应该高兴吗，喂，喂……”

    柳婉唱已经切断了通讯，让洪辉好不郁闷！

    柳行空自然也听说了陈铭遭遇杀手，并且化解危机一事。

    得知这件事，他松了口气，但仍旧禁不住提起了心，他知道这仅仅是开始！

    麒麟大厦的主人，也就是那个大腹便便的刘总，陈铭可是向他许诺，说是会让紫霄集团好看！

    一开始，刘总以为陈铭是在开玩笑，他还真没想到，陈铭居然与紫霄集团的秦志尚发生了冲突！

    并且，陈铭轻轻松松便解决了，秦志尚所派遣的杀手！

    接下来，秦志尚的报复肯定会更加疯狂！

    刘总不知道陈铭能否抵挡住紫霄集团的袭击。

    但他肯定，国家不会让陈铭这种超级天才遇到危险！

    说不定，国家会趁这个机会对紫霄集团出手，彻底搞垮紫霄集团！

    毕竟，大家都知道紫霄集团作恶多端，只是他伪装得很好，一直没有留下尾巴而已！

    想到紫霄集团会倒霉，刘总心情大好，他的麒麟集团就是紫霄集团搞垮的！

    如今，他主动联系龙振华，龙振华帮助陈铭，在处理购买麒麟大厦的事情。

    刘总豪爽地向龙振华表示，他愿意打个折，以低于市场价的价格，向陈铭出售麒麟大厦！

    麒麟大厦可是价值十位数，足足数十亿，随便打个折，可是能够省下数亿元之多！

    这还真是意外之喜，龙振华哈哈大笑着，代替陈铭感谢刘总！

    龙振华也听说了陈铭的遭遇，但他完全不担心陈铭。

    他经常与安东辉聊陈铭的事情。

    安东辉那种顶级副本创造师，已经被国家征召了！

    安东辉依然处于被西方各国制裁的处境，任何公司集团都不敢聘用他。

    但是，国家向他伸出橄榄枝，邀请他前去创作流浪地球副本了！

    安东辉告诉龙振华，一起创作流浪地球的顶级副本创造师有很多，大家都对陈铭赞不绝口！

    而且，国家很多大人物，真的是无比喜欢陈铭，据说，传奇人物夏老秘密会见过陈铭！

    这可是国家机密一般的事情，龙振华可不敢对外讲述，总之，他十分看好陈铭！

    儿子龙耀能够交上陈铭这样一个朋友，他感到无比的欣慰！

    陈铭解决了郑英彦之后，赵沧澜也回来了。

    她的脸色很难看，被她追击的那个司机也脑死亡了。

    两个杀手尽皆死亡，如此一来，根本无法提取到对紫霄集团不利的证据！

    她急切地看向陈铭，“你赶紧把紫霄集团的犯罪证据给我，我立马将紫霄集团给查封了！”

    陈铭笑着点头答应，“我这就将紫霄集团的犯罪证据给你，但我有个要求，你别急着将紫霄集团给查封了！”

    “我的目标还没有完成，你必须让我完成我的目标才行！”

    “你……”赵沧澜对此很郁闷，但对陈铭没辙，“你可不要玩火自.焚！”

    “你放心吧，我现在的所作所为，可是获得了夏老的授意！”

    陈铭说出这样一件事，赵沧澜的神情顿时变得严肃起来！

    既然如此，她没再催促陈铭提交证据，刚才陈铭遇袭，她必须向上头汇报才行。

    不过，夏老那种大人物，竟然授意陈铭解决紫霄集团，这件事让赵沧澜觉得有些诧异！

    她在脑网络上，查看了下各种国际新闻，她看出了一些端倪！

    国际上，南半球的澳国，突然说是要撕毁与华国的经济合约！

    欧洲那边，也准备对华国的某个商品展开反倾销调查！

    类似的国际新闻有很多，普通人看不出问题。

    但赵沧澜看得出这是怎么一回事！

    威尔士拥有着巨大的权势！

    他执掌的境外势力，由多国组织所组成！

    很显然，大魔头威尔士与夏老的谈判不顺利！

    为了达到目的，所以他下达了一些命令，在国际上给华国使绊子！

    而夏老让陈铭对紫霄集团出手，看来，紫霄集团与境外势力存在勾结！

    将紫霄集团解决的话，算是夏老针对威尔士的一种反击！

    赵沧澜被这件事，惊得目瞪口呆！

    她与陈铭，居然介入了大国的博弈之中……

