
　　第一战的对手就是黑铁王马？

　　被认为是本届七星剑舞祭，夺冠第一热门的种子选手黑铁王马？

　　肯定会有人认为，紫乃宫天音的能力才是最为可怕的吧。

　　这一点是无法反驳的。

　　但是，单论力量的话，黑铁王马才是最为强大的！

　　当初在袭击破军学园的战斗中，唯独黑铁王马展现出了无人可动摇的强大！

　　东堂刀华使用了新绝招人肉电磁炮都只能勉强破开他的皮肤，那时的江离,没有异能的话甚至无法与之相周旋。

　　这社会中，大多数人都唯等级论。

　　因而史黛拉和黑铁王马正是本届最备受瞩目的两极。

　　冠军就在这两人之中产生，大多数人都是这么认为的。

　　而黑铁王马更有正面击溃史黛拉的战绩，因此他也被公认为本次最强的参赛选手！

　　没有之一。

　　“我可以走了吗？”

　　紫乃宫天音扬起笑容，似乎成竹在胸。

　　只是他的手指却在瑟瑟发抖，证明他的心境远没有表面上那么平静。

　　江离看向了另外几人。

　　黑铁兄妹和师姐都得到了消息提示。

　　“我在A区,第一战对手是贪狼学园的仓敷藏人。”

　　“我也在A区，对手不认识。”

　　黑铁兄妹俩相继出言。

　　东堂刀华抬起头,目光闪烁不已。

　　“我在C区,第一战对手是——诸星雄大。”

　　另一边。

　　仓敷藏人看了黑铁一辉一眼，然后冷笑一声，迅速掠过，神色狂热地盯着江离。

　　诸星雄大则将目光投向了东堂刀华，那极富张力的脸色仿佛在说正合我意。

　　“你的交出来。”

　　江离转过头，向逐渐露出笑容的紫乃宫天音伸出了手。

　　他眼角一抽。

　　“哼。”

　　他冷哼一声，将晓学园的学生手册丢了过来。

　　紫乃宫天音的所在赛区是——D区。

　　知道了这个结果之后，江离反而放下了心。

　　也就是说，只有自己一个人和他在一个赛区，看来他的确没有搞多余的事情。

　　将学生手册扔了回去，紫乃宫天音一句话都没说，转身就走出了大厅。

　　“哈……”23sK.com

　　直到走进电梯之后，他才狠狠地喘着气。

　　脚下好像踩着棉花一样,双腿虚不受力，倚着墙壁才没有瘫倒。

　　刚才那是什么？

　　能力？

　　不，他的能力根本做不到那种事……就是单纯的剑气,或者是气势吧？

　　紫乃宫天音在黑铁王马的身上见识过类似的气势，猜到一二。

　　但王马的气势有他那么强吗？

　　他不知道，也没法猜测。

　　“干脆使用能力，让委员会发布新对战表！”

　　他的脑海中一瞬间闪过了恶劣的意图，神色凶恶而起。

　　但紧接着，那可怕的眼神再次从脑海中浮现，让他全身一颤。

　　“算了，反正他肯定不是王马的对手，改不改都一样！”

　　就像是想要说服自己一样，紫乃宫天音这么嘀咕了两声。

　　电梯停下之后好一会儿，他才抬起颤抖的双腿走向自己的房间。

　　另一边。

　　宴会大厅陷入了短暂的死寂。

　　在场众人纷纷忌惮地看着江离。

　　在刚才那一瞬间，他所爆发出来的气势，将所有人的心气都压了下去。

　　那恐怕是无意识的行为，是紫乃宫天音触怒了他。

　　但众人却感觉被台风卷走一样，巨大的冲击之下，心中空荡荡一片，仿佛什么战意都不剩了。

　　“这家伙，上次可远远没有那么强……”

　　仓敷藏人兴奋不已。

　　和那种强大的剑客交手，哪怕死也无憾了。

　　“情报！必须要更多的情报！”

　　城之崎白夜擦了擦手汗,不断地推着眼镜。

　　情报的更新太不及时了！

　　这家伙为什么能在短短半个月变强这么多？

　　只希望不要太快在比赛中遇到他，也希望其他的对手能给力点，多逼出一些他的实力情报，他才能进行有效分析！

　　黑铁一辉默默地看着江离，心中情绪越加沉重。

　　他是剑客。

　　所以才能察觉到，刚才那一瞬间江离的剑气爆发有多么的克制。

　　在极度克制的情况下，还能释放出犹如潮水般的气势，他的真正实力肯定远比想象中还要强数倍不止！

　　差距拉得太大了。

　　“好了好了！宴会再开！唯独美食和美酒不能辜负啊！”

　　诸星雄大突然大笑起来。

　　“服务员，不好意思，请帮大家换一套餐具吧！”

　　“哦、哦，是……请稍等！”

　　服务员们结巴地回应着，忙活起来。

　　有了他的圆场，大厅内的气氛才缓缓恢复。

　　只是见识到那么可怕的场面，众人终究不能当作什么都没发生，陆续有人心情沉重地提出离开。

　　“看来这次晚宴算是半途而废了。”

　　短短数分钟就走了十多个人，诸星雄大苦笑一下。

　　“抱歉。”

　　江离环视着周围，他无意识地爆发差不多毁了半个晚宴。

　　“那个紫乃宫天音，真的能让你这么忌惮？”

　　诸星雄大十分费解地向江离问道，在他看来，江离可不是那种会随意动怒的人。

　　“只能说，超出你的想象。”

　　“传闻难不成是真的……”

　　诸星雄大咋舌不已，不过他却十分乐观。

　　“不过，现在还是先全力以赴地应对第一战的对手吧，不然的话就显得太不尊重对手了，之后的事之后再说！”

　　晚宴不欢而散。

　　没多久，一行四人便离开了大厅。

　　“虽说没有被紫乃宫天音做手脚，但我们第一战的对手都不容小觑！”

　　东堂刀华紧绷着脸。

　　她第一战的对手就是诸星雄大，上一届的时候，她就是输在了他手里，最终无缘冠军。

　　这是找回场子的战斗，要说不紧张，是不可能的。

　　“要不出去切磋一下？”

　　看着十指搅在一起的师姐，江离心知她现在肯定紧张的不得了。

　　因而，他便笑着做出了提议。

　　“一辉说，这酒店附近有好几个体育场，在七星剑舞祭期间，那些体育场会无条件借给代表选手们使用，他和珠雫已经先一步去临时抱佛脚了。”

　　“也好，反正现在也睡不着觉！”

　　东堂刀华摸着急速跳动的心脏。

　　要是不发泄一下，今晚说不定能失眠。

　　两人悄悄地离开了酒店，避过耳目，向就近的体育场走去。

　　“话说回来，感觉师弟你很轻松呀？”

　　“看得出来？”

　　江离笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第688章 第一战的对手们免费阅读。https://xs.23sk.com 