    白天羽一刀灭掉雷堂，展现出绝对的实力。

    今日之后他就是金风细雨楼楼主，他的身份信息也会被逐渐挖掘出来。

    他需要有足够的实力来震慑庆城内的所有人。

    而后执掌金风细雨楼，帮助苏辰一统庆城。

    当然苏辰将白天羽这样一个炼魄境强者在此刻放入庆城，就好比在江河之中放入一只鲨鱼，绝对惊起阵阵风波。

    尘土过后。

    雷堂大厅被一刀劈成两半，满目的残亘断瓦。

    雷穆等人的尸体躺在塌陷房屋前，刚刚被白天羽的刀气直接穿透心脏而死。

    几人脸上都是布满了震惊之色。

    只是震惊之中还带着一种不解。

    这种炼魄境大人物怎么会对他们这小小先天出手。

    “将雷堂内的财物全部带走！”

    低沉的声音从白天羽的嘴中发出。

    先前被凌天河安排来的人，迅速冲入到雷堂之内。

    雷堂之中一些还有残留气息之人，直接被补刀斩杀。

    很快一箱一箱的金银珠宝被带了出来，迅速运走。

    短短的一点时间。

    在雷堂之外已经聚集了不少人。

    他们看着倒塌的雷堂，眼神之中震惊无比。

    最后不由望向站在雷堂门口手持长刀的白天羽，心生恐惧。

    “这是一名炼魄境强者，金风细雨楼怎么会出现炼魄境强者呢，难道是紫檀宫派来的人！”

    跟随聚贤堂西门牧野而来的身穿褐色长袍青年，面色凝重的说道。

    “走，回去再说！”

    那青年没有多留，而是对着西门牧野开口道。

    西门牧野现在可不敢多说话。

    这位白天羽一刀灭雷堂，说不定会对他们聚贤堂动手，回去赶紧布置。

    膳堂的人也看了一眼，迅速的离开。

    至于其他人，他们明面上不属于庆城五大势力，自然不需要考虑这些。

    “三爷爷，这人刚刚说来自金风细雨楼！”

    “金风细雨楼怎么会有这样的高手呢？”

    沐清雪看着白天羽的背影开口道。

    “这就需要你去了解，不过这人实力很强，境界上可能比我差一下，但是战起来，我可能不是对手。”

    “没想到庆城这小地方，竟然还有如此高手，看来最近这庆城有些不平静啊！”

    那老者看着白天羽轻声的说道。

    或许感知到老者探查目光。

    白天羽朝着这边望了过来。

    眼神凌厉，带着一股无敌的气息。

    他感知到了老人的目光，这是一个能够跟他交手之人。

    白天羽被称为神刀无敌，自身就有一股无敌的气息。

    “好霸道的刀气，这人绝对不会籍籍无名！”

    感知到白天羽眼神之中霸道，那老者心中暗道。

    “走，我们先离开！”

    回避了白天羽眼神，带着沐清雪和大汉离开。

    他们现在需要了解一下庆城的情况，先前还以为庆城这地方不需要他现身呢？

    没想到刚到庆城，就发现这么一股凌厉刀气。

    现身之后，还看到如此霸道的刀道强者。

    金风细雨楼的人很快就将东西运走。

    白天羽也转身离开，朝着雷家方向而去。

    雷堂这边事了了，但是还有雷家那边。

    在他们走后，没多久，在一片废墟之中。

    一道身影从里面爬出来，脸上布满了鲜血，眼神狰狞得有些吓人。

    只有一只手艰难的从废墟之内爬出。

    正是当时意气风发的秦昊。

    咳咳！

    一口鲜血从嘴中吐了出来。

    看着满地的废墟，秦昊那是一脸的茫然。

    刚刚他在密室之内正在恢复伤势，可是突然之间，一股恐怖刀气出现雷堂。

    随后他所在密室就塌了。

    幸亏自己灵机一动，躲在密室角落边，躲过一劫，但是也受了伤，艰难的从倒塌的密室之内爬了出来。

    其实他是不知道。

    自己之所以能活命，是因为白天羽没让他死。

    不然的话，他也会被刀气贯穿，或者说被冲进来的金风细雨楼楼主斩杀。

    因为还需要他来促进后面那血魔花的成熟。

    北镇抚司的人既然隐匿在暗处，那么现身可能性会很小。

    所以还需要秦昊这个的棋子。

    没有敢多做停留，秦昊迅速转身离开，根本就没顾及身上伤势。

    “那是谁？”

    “好像是郡府的秦三少，传闻雷堂家是投靠秦三少的。”

    一些人小声的议论道。

    “走吧，白天羽正式现身，庆城的风云要变幻了。”

    一些人说完迅速的离开，不再留意变成废墟的雷堂。

    这一日雷堂和雷家全部消失。

    雷堂和雷家的财物全部送入了金风细雨楼，最后一部分流入苏辰手中，一部分放在金风细雨楼。

    金风细雨楼内。

    白天羽和凌天河出现在苏辰房间之中。

    “那秦昊现在在什么地方？”

    虽然放走了秦昊，但是他一举一动都要探查到。

    “临时住进了一家客栈，应该是在等什么人来。”

    凌天河回道。

    “其他势力如今反应是如何？”

    “除了金刚寺，其他聚贤堂和膳堂都加派人手防备。”

    “还有聚贤堂那边跟郡府杨家搭上了关系。”

    “不过来的是一名杨家旁系子弟，名为杨杰，一直跟随杨家嫡系杨木晨。”

    “估计很快，杨木晨就会前来庆城。”

    “杨家，还真是热闹，不过血魔花，确实有这样的吸引力。”

    “密切注意进入庆城的其他势力，任何势力都要查！”

    北镇抚司的人竟然躲在暗处，不管他如何藏，肯定能够查出什么？

    更何况如今白天羽现身，庆城水被搅浑掉了，北镇抚司的人肯定坐不住，一定会有人在庆城内探查。

    这是发现他们的机会。

    苏辰可是要打死这个布局的人。

    “还有就是对外宣布，我退去金风细雨楼楼主之职，白天羽成为新任金风细雨楼楼主。”

    苏辰对着凌天河道。

    “是，属下立刻去办！”

    凌天河躬身的退出房间。

    在凌天河离开后，白天羽开口道：“主上，今日在灭雷堂的时候，发现一炼魄境高手，境界应该比我高一点，生死搏杀，能够斩杀他！”

    白天羽对于这一点很自信。

    对方年纪不小，周身气劲虽然浑厚，但是气血衰老，根本就扛不住自己连续的出刀。

    “炼魄境高手？”

    听到这苏辰眉头微微一皱。

    他没想到这个时候，就有炼魄境强者出现。

    “先静观其变！”

    苏辰开口道。

    吩咐完这些，苏辰便带着细雨刀离开金风细雨楼。

    这也是向外界说明，他不在是金风细雨楼楼主。

    在苏辰离开之后，金风细雨楼易主之事，迅速传开。

    白天羽成为金风细雨楼楼主。

