    第24章人心与人性

    君浩抱着君千曦与黑猫，黑沉着一张脸，回到了将军府。

    他并不因君千曦没有觉醒而感到失望，却忍不住开始为君千曦的未来忧心。

    没有觉醒灵力，就不能修炼……就算小曦儿专攻炼体之法，没有灵力辅助，也很快就会达到瓶颈，不得寸进。

    没有觉醒灵力，自然也不可能拜司空子衿为师。无论司空子衿想收个什么样的徒弟，也绝不可能收一个连灵力都没能觉醒的孩子！

    原本黑暗中的那一线光明，就这样被现实狠狠地掐灭了。

    君千曦看明白了君浩的忧虑，一双小手握住君浩的大手，露出一抹笑容来。

    君浩不明白为什么君千曦此刻还能笑得如此开心。

    君千曦不能说话，当然无法用语言做出任何的解释，她只是拉着君浩进了书房，然后“砰”一声关上书房的大门。

    如此，书房里便只剩下君千曦、君浩与一只黑不溜秋的黑猫。

    暗卫们心知主子要密谈，纷纷散去，在四周警戒。

    君千曦确定周围无人窥探之后，看着一脸疑惑的君浩，伸出了自己的小手。

    一束温暖的光芒从君千曦的指尖流泻而出，带着点点金色的光晕，分外绚烂。

    “！”

    君浩睁大眼睛，险些就要惊呼出声！

    好在常年征战磨练出的坚毅心智，硬生生止住了那股冲动。

    “小曦儿……”君浩的手微微发颤，“这是真的吗？我不是在做梦？”

    君千曦收了那道流光，取了纸笔，在纸上写道：“爷爷，您很清醒。”

    君浩看着君千曦，神色变换不定，一会儿想哭，一会儿又想笑，最终用一种很复杂的目光看着君千曦，无奈道：“小曦儿你啊……可真真是吓死爷爷了！”

    爷孙两个在书房用纸笔密谈了整整一个时辰，晚饭也一并在书房解决了，谁也不知道，他们究竟谈了些什么。

    直到天色渐晚，君千曦才抱着黑猫，回了琉璃轩。

    “喵~”

    黑猫蹲在床上，看着君千曦在侍女的服侍下脱去外面的斗篷，忍不住问道：“小曦儿，你为什么要把那些事情告诉那个老头，万一他泄露了秘密……”

    【闭嘴！】

    君千曦冷冷地朝黑猫瞪了一眼。

    黑猫一抖，不吱声了。

    【我曾教过你很多，但有一些东西还没来得及教，那便是人心与人性。】君千曦说到这里，沉默了一下，【以后，你会看到的……关于人心与人性的伟大。】

    “喵……”黑猫在君千曦的床上卧了下来，一双猫眼有些懵懂，又有些茫然，叫声中还夹杂着一丝委屈的意味。

    君千曦揉了揉猫脑袋，算是安抚。

    黑猫喵呜喵呜叫了两声，大约是知道君千曦并没有真正的生自己的气，开始在床上愉快地打起滚来。

    君千曦扯了扯嘴角，最终无奈地笑了笑。

    作为一个神，君千曦并非全知全能，但有一点，是神界的其他神祇们永远也比不上的。

    那就是，君千曦对于人心与人性，始终保持着敬畏与尊重。

    (本章完)

