    宋暖看着那套熟悉的婚纱，脸上绽放了明媚的笑容，美得不可方物。

    别说男人了，女人都看呆了。

    江悦来三人不就是这样么。

    正当宋暖起身，准备过去换婚纱的时候，化妆室的门被人敲响。

    “谁啊？”夏琳走过去，将门打开了一条缝，透过缝隙往外查看。

    看到外面的人，惊讶的喊出声音，“唐总？”

    宋暖听到这个称呼，下意识的转过身，“时言来了？”

    夏琳点点头，然后将门彻底打开，“唐总怎么突然来了？”

    唐时言没有理会她，而是直接越过她，看向化妆室里的宋暖。

    宋暖脸上画着精致的妆容，头发也做了造型。

    虽然身上的衣服还没有换，但已经非常的美了。

    可以想象，换上婚纱后，她将该有多美。

    “我来看看你们准备的怎么样了。”唐时言目光一瞬不离的盯着宋暖，喉结动了动，声音沙哑的说。

    江悦来三人见了，偷偷的笑了起来。

    “我看啊，唐总你是等不及想看到穿婚纱的暖暖了吧。”江悦来调侃道。

    唐时言斜了她一眼，倒也没有否认。

    江悦来见状，朝夏琳和陈丽娜招了招手，“既然唐总来了，那姐妹们，我们就出去吧，把这里留给他们两口子。”

    “行。”陈丽娜和夏琳齐齐点头。

    然后三人互相笑着离开了化妆室。

    化妆室里只剩下唐时言和宋暖两人了。

    唐时言抬起长腿朝她走过去。

    他已经换上了新郎礼服，头发也全部往后梳起，露出光洁的额头，整体气场格外强势成熟。

    “婚礼马上就要开始了，你不在大厅等我，来这里干什么？”宋暖看着男人说。

    男人伸手抱住她，“想你了，所以过来看看你。”

    宋暖哭笑不得，“我们又不是很久没见了，有必要这样吗？”

    “当然。”唐时言点头。

    宋暖无奈的翻了个白眼，“好吧，不过你现在看过了，快出去吧，我换婚纱了。”

    “我来帮你换。”说着，唐时言朝婚纱走去，准备把婚纱从架子上取下来。

    宋暖看他这般积极的样子，忍不住眯了眯眼。

    这人，该不会是专门掐点过来，帮她换婚纱的吧？

    她越看越觉得是这样。

    不过算了，他喜欢就好。

    谁让他是她老公呢，得宠着。

    宋暖笑着摇摇头，然后抬脚走了过去。

    婚纱很重，想要一个人穿上，其实很难，必须的有人帮忙穿。

    本来之前是决定江悦来三人帮忙穿的，但现在只有唐时言，男人力气大，在他一个人的帮忙下，宋暖也很快换上了婚纱。

    这一次她化了新娘妆，做了头发，再穿上婚纱，其美艳程度，比上一次更胜。

    毕竟上一次，她没有化这样的妆，也没有做这样的头发，好看是好看，但终究还少了一点味道。

    现在不同了，在唐时言眼里的宋暖，仿佛来自天上的仙子，让他忍不住再一次紧紧的把她抱在怀里，抱的牢牢的，生怕她下一刻就会飞走了一样。

    宋暖感觉到了他的惶恐，虽然不知道他在怕什么，不过也没有问，而是轻轻拍着他的后背，做无声的安抚。

    过了两分钟，唐时言总算恢复了正常，也明白眼前的女人是他的妻子，是要陪他一辈子的女人，是根本不会突然飞走的。

    他轻轻松开她，仔细盯着她看了一会儿，“还少了什么。”

    “头纱！”宋暖笑着提醒他。

    唐时言恍然，左右看了看，寻找头纱。

    宋暖指了指后面的沙发，唐时言转过身去，看到了沙发上放着的头发，过去将它拿起来，然后在宋暖的指点下，将它戴在她的头上。

    头纱很长，而且是双层，上一层较短，直到腰部，而下一层则长到拖地，比婚纱的大拖尾还长，把大拖尾都盖过了。

    但就是这样，带来的直觉效果，才更加震撼好看。

    “美！”唐时言后退一步，眼神灼灼的欣赏着面前的新娘。

    宋暖拿过一胖的捧花，对着他笑，“你也很帅！”

    正说着，化妆室被人敲了敲，外面传来江悦来的声音，“暖暖，唐总，时间到了，该出来了！”

    宋暖回应，“来了。”

    他们只是举行一场简单且低调的婚礼，所以像什么堵门啊之类的打闹全部取消，都没有。

    首先是没必要，其次是人不够，还不如就直接让新郎过来接新娘，然后一起去大厅那边呢。

    唐时言朝宋暖伸出手，“走吧。”

    宋暖看着他的大手，笑着把自己的手抬起来，放上去。

    唐时言捏住她的手。

    她的手柔弱无骨，软软的，十分好捏。

    唐时言就这样牵着宋暖的手，走出了化妆室。

    化妆室外，江悦来三人，还有宋科硕宋允儿两兄妹都在等候。

    看到这对新人出来，同时惊艳的呆在了原地，好一会儿才缓过来。

    “好美，暖暖，你好美！”江悦来激动的握紧手心说。

    陈丽娜和夏琳也连连点头，“没换婚纱之前都那么没了，现在穿上婚纱，更是美的让人窒息。”

    “就是，唐总，你真有福气。”夏琳朝唐时言竖了个大拇指。

    唐时言好心情的给了她一个笑脸，“这个月将近翻倍！”

    “唐总真棒，唐总和暖暖恩爱一生，幸福一世！”夏琳再接再厉。

    唐时言薄唇勾起，“三倍！”

    夏琳幸福的差点晕过去。

    江悦来和陈丽娜两人见状，也笑嘻嘻的开口，“那唐总，我们有吗？”

    “有，一会儿去找程西。”唐时言颔首。

    “耶，太好了，谢谢唐总！”两人高兴的击掌。

    宋暖看到她们这么开心，跟着笑了起来。

    宋允儿和宋科硕两人抬着小脑袋，眨巴着眼睛望着宋暖和唐时言。

    “妈咪，你好漂亮哦。”宋允儿眼睛发亮的说。

    宋科硕嗯嗯了两声，“还有爸爸也好帅。”

    “是啊，刚刚唐总和暖暖一出来的时候，我就觉得看到了一对璧人，光论外形，就没有人比他们两个更适合在一起。”夏琳赞叹着说。

    宋暖看着穿着小西装小公主裙的两个孩子，心都软成了一片。

    随着钟声响起，江悦来连忙拿了两个小花篮给两个孩子，“快，孩子们，你爸爸妈妈要进场了，你们走在他们前面，一路撒花记住了吗？”

    “记住了干妈！”两个孩子认真的点头，然后再夏琳的带领下，跑到宋暖和唐时言前面四五米处，开始撒花。

    而宋暖就和唐时言挽着胳膊，在花雨的沐浴下，缓缓走进了教堂大厅。

    此刻教堂大厅已经坐满了宾客，有宋昀，乔司洋，孟珏，以及一些宋暖在设计圈里，关系还不错的设计师。

    其他的，基本都是唐时言合作上的伙伴。

    这些人看到新人出现，都站起来开始鼓掌。

