    “哈哈哈！竟然最后是我的！是我的！本以为交给总部，我将会什么都得不到，现在看上来，不需要了，全部都是我的！一旦有了这个，我极有可能晋级T4000，一旦到了这个程度，谁也不敢瞧不起我！”钢铁之翼得意的猖獗大笑，心头的无尽的压抑全部宣泄出来，整个人无比的舒爽！

    这再生之心可是好东西，西欧如今丢失这么多再生之心，都被他们北美的这些机械军团明里暗里的给抢走了偷走了买走了，就是为了打造从T1000的机械军首长，毕竟除了ZF管辖之下的军械军团，也有黑道社团拥有的机械军团，他们就显得很肆无忌惮起来，毕竟一个T2000，也是可以比起一支加强师还要强大的战斗力，在处理他国政治问题的时候，一个如此强者过去，简直就是碾压！

    “不！”君无悔怒吼一声！喋血而出，喷射出来一道弧线。整个人接近癫狂！

    “陨落了吗？”比吉尔惊神，愣在原地，迟迟不敢相信。如此强者，竟然是第一个陨落的，这如今的世界，变化竟然如此之快？蛰伏数百年，想不到本想当成棋手操盘一盘大棋，最终呢？什么都不是，在边缘默默地观看者，啥也不是……

    这样的凄凉，比吉尔自己知道。但是同样，他宁愿自己感受这样的凄凉，也不愿意跟林浩这样，身死在这个旷世之战里面，太可惜了！

    “啊哈哈哈哈！终于死了，这该死的华夏人，终于死了！”受伤不浅的吸血鬼王飞腾而起，站在钢铁之翼身旁，爽朗的笑道，他不在意身体在流血，也不在意因为激动撕裂开来伤口，他现在就是高兴，无比的高兴！

    至于再生之心的事情，他并没有放在心上，好像是没有见到过这个东西一样。瞥了一眼林浩，看着漂浮在水面上的那句黄皮肤的‘尸体’，吸血鬼王很想上去把他的头颅拧下来，然后吃他的肉，只是想着当下局面，并没有到此结束，因为华夏另外一个强者，君无悔此时此刻，正在向他杀来！

    而且，彼得教皇，战意越发的浓了！

    感受着林浩已然没有了气息，那一道神秘莫测的气息在林浩被钢铁之翼T3000划过之后的那一刹那，整个世界，都失去了那神秘的韵味，彼得教皇接近封魔！

    寻求千年，如今，彻底断了踪迹！

    彻底彻底的断了踪迹！

    他怒吼，他癫狂，他杀意宛若暴风，他要这里的人，前部都得死！都得为自己的追求的异界之路断了而陪葬！

    “你们都得死！”彼得教皇巨龙的身躯，再次膨胀起来，盘旋在天空之上的黑云，覆盖这一片天地，雷鸣声轰隆隆的，就像是他咆哮出来的怒意！

    战斗并没有结束！

    地面上那些才刚刚得到喘息的高级生化人，再度窒息起来！

    感受着自己教徒生命的流逝，吸血鬼王死死的盯着彼得教皇，双眼尽是不敢相信，毕竟！这一刻，可不再是现场的高级生化人在流逝生命，而是整个西欧！

    因为他的异教徒也有好多没有来得及参加这一场王与教皇之争，可就是这些人，给他反馈的信息也是他们在承受彼得教皇的抽取能量，这也就是，下一刻的彼得教皇，实力会更加的恐怖！

    这……

    这肯定不是吸血鬼王接受得了的东西！

    而同时，钢铁之翼T3000也得到了消息，“钢铁之翼，迅速回来！如果回不来，快点吧再生之心交给蜂鸟号，让他把再生之心带到境内！不然再生之心我们将得不到！”

    听到通讯里面传出来森狼之爪T4000的声音，钢铁之翼讥笑一声：“森狼之爪，你觉得我会相信你吗？”

    “钢铁之翼！这是最高权力部门给你的任务，快点吧再生之心交给蜂鸟！记住一分为二，交给两个蜂鸟号！让他们以接近T4000的速度逃跑！”

    钢铁之翼耳朵里面再度传出来声音，这一次这个声音让钢铁之翼T3000不敢违背，他刚才还在得意，可是现在，就要拱手相让，他非常的不愿意，但是他又知道，所有的ZF部门之下的机械军都是由最高部门共同开发的，只要他们摧毁芯片，他们将什么都不是！钢铁之翼不敢违背，只是他不知道为什么，最高部门里面为什么会突然有这样的消息传来，难道即将会有大事件发生吗？

    “不用怀疑你猜错了，因为接下来，你的生存，是自求多福！不好还好，最高部门已经开发了一套新的防御系统，你的防御能力，比肩教皇在没有使用秘技之下，全部的实力，所以，你只要抗受他的两次攻击，你将有可能斩杀他，不过我们做过无数次推演，最终局面都是你们这一方落败，因为在西欧，教皇就是最大的秘密，他永远不会败，就算是T4000级别的机械超强者过去，他也不会败！”

    听着最高部门的话，钢铁之翼T3000陷入了沉默之中，他也看见了此时此刻教皇的爆发，同样也知道，吸血鬼王肯定是无法抵挡彼得教皇的一击，所以只有自己去阻挡，但是他也不希望，自己在对战彼得教皇的时候，有华夏强者在周边骚扰。

    他对着双目露出惊恐的吸血鬼王说道：“把你另外两个T2000级别的废物都招呼上来，记住，无论如何，都要杀了这个华夏的T2000级别人！”

    “好！”吸血鬼王顿时一喜，同时立马朝着白熊王跟黑鳄王受伤的坑里面过去，他一挥手，两个人直接被唤醒，他们受伤很重，两个人都无比的虚弱，巨大的身躯满目疮痍，缺胳膊少腿自然是意料之中的事情，不过吸血鬼王不知道从哪里掏出一块血池，直接丢在地面上，然后对着白熊王跟黑鳄王说道：“你们两个吸收这里面的能量，完全可以恢复到巅峰状态！”

    “这是……”白熊王虚弱的说道，不过他还是近距离的闻了闻，顿时眼睛一亮，“这是再生之心？”

    “不，这是吸血鬼王先祖的遗躯，里面蕴含着大量的血气跟能量，完全可以供一个高级生化人成为王级高手！这也是我此次王与教皇之争最后的底牌！所以我希望你们二位，接下来不要在让我失望了！”

    白熊王憨憨一样的说道：“不会，不会。”他是在太激动了，毕竟怎么说呢，他本来已经很绝望了，如今好不容易抓到机会，能不激动吗？

    只是黑鳄王看着巨大身躯的彼得教皇，却是陷入了沉默，脸上很是默然，看不出来一丝喜悦，他艰难无比迟疑的开口，“可是如今的彼得教皇再度兽化，我们完全不是他的对手……”

    白熊王正在食用吸血鬼王先祖的遗躯，听到这句话的时候，也是双目惊神，愣在当场，往后缓慢的机械的扭过头，看着天空之中，那庞大无比，怒吼连连，杀意覆盖这片天地的彼得教皇，陷入了空前绝后的绝望之中，甚至转而回神的时候，双眸里面，都带着怒火的看着彼得教皇，因为他们陷入这里，都是受到了吸血鬼王的蛊惑……

    这个境地，使他们无论如何都没有想到的。而且彼得教皇还有如此恐怖的战斗力，也是他们之前想都没有想过的……

    “放心，彼得教皇不是我们对付，我们对付的是那个华夏人！另外一个华夏王。”

    “是他啊。”黑鳄王听着彼得教皇话，惊了一下，随后满脸欣喜，显然他们是没有把君无悔放在心上！

    “就是这么一个华夏人？我先去会会他。”白熊王自信满满的说道，说完便直接飞身出去，还不等吸血鬼王阻止……

