
　　“怎么样？”将尹梦瑶拉起来，然后用真气火速将她的衣服烘干，龙辰担忧问道。

　　之所以这么火速烘干，那是因为衣衫湿透后贴在身上，那若隐若现的娇躯让有些有些火热，再说了，虽然是窝里的草，自己不能吃，但是别的兔子，那是看都不能看的！

　　东方天星还有那另外两个为龙辰引路的少年，就是别的兔子。

　　“好多了。”尹梦瑶低着头，脸色有些发红，尴尬道。

　　这种脸红可和刚才的不一样，之前那是动情的酡红，而现在仅仅是因为尴尬，没脸见龙辰而已。

　　“梦瑶姐，你别想太多，这并不丢人，要怪只能怪这个畜生。”龙辰将她扶好，淡淡道。

　　“龙辰，你说谁是畜生？”东方天星脸色一怒，他好歹是天丹境的武者，龙辰救走尹梦瑶就算了，竟然还步步紧逼，这让原本想这样算了的东方天星，心中再次燃起了怒火。

　　龙辰来到这里，今天的事就彻底吹了，东方天星若是采用杀死龙辰，然后再得到尹梦瑶这方法的话，实在太过冒险，龙辰现在是东方家族的红人，处理不好，连小命都会丢掉。

　　于是，这一次东方天星准备先行罢手，反正以后机会多得是，不过龙辰言语上的不客气，让他萌生了要教训他一顿的想法！

　　“虽然不能杀死，但是教训一顿，应该可以！这龙辰今天坏我好事，实在该杀！”

　　而就在东方天星转着这些想法的时候，龙辰抬起头，目光灼热的看着他，道：“竟然使用这卑鄙无耻的手段，你不是畜生谁是？东方天星，你可记得你曾经要我和你上生死台？”

　　“生死台？”东方天星疑惑问，“莫非你还想和我上生死台？”

　　对他而言，这实在是太意外了，现在来说，肚子里仍然憋着一股怒气，若是不好好发泄，这一段日子可不好过，东方天星原本以为龙辰不会答应，没想到的是他竟然主动提出来了？

　　“没错，我现在问你，你敢不敢和我上生死台？”龙辰直视着他，目光冰冷地问。

　　“哈哈，当然敢！有种现在就去！”东方天星一想到就可以在众人面前狠狠揍龙辰一顿，心里就暗爽，而且这还可以向尹梦瑶展示自己的强大，何乐而不为呢？

　　不过，对于龙辰如此行为，他心里有一丝丝小小的疑虑，那就是，方才地丹境小成的龙辰，凭什么要和他上生死台呢？

　　“就凭青龙战戟？五天的时间，他连青龙战戟都没有焐热呢，更何况使用！”想到这里，东方天星毫无压力了，看着龙辰身后尹梦瑶的目光，依然火热。

　　越是得不到的女人就越勾人，而尹梦瑶那清冷的模样，把他的魂都勾走了。

　　“龙辰，你这是干嘛？”心里明白他们的差距，服下一些灵药，已经恢复了许多的尹梦瑶连忙问。

　　“你相不相信，青龙战法，我已经有所成就了？”龙辰伏到她的耳边，那低沉的声音，却让尹梦瑶惊呆了。

　　“你是说？”尹梦瑶的脸上，充满了惊喜。

　　“别说出来，我来替你报仇。”龙辰嘿嘿笑道。

　　…………

　　参加生死台之战，务必要通知长辈，在长辈的见证之下才行，龙辰和东方天星去找长辈，而他们决斗的消息，却经由那两个少年的嘴巴，瞬间就传遍了整个东方家族，到后面，对此事感兴趣的人，都已经来到了现场。

　　东方家族的生死台，坐落在玄雨阁中，生死台由坚硬的钢岩铺成，呈灰白色，切面完整，就像是一面镜子，而龙辰和东方天星，正在这生死台上对峙。

　　生死台周围，环绕着数十个座位，这些座位规则摆放，此时已经坐满了人，东方家族当中，除了青龙老祖和几大玄老不方便因为这点小事而出场外，其他人都已经到了，此时东方家族最出名的风雨云霄已经一字排开，关注着场中的状况。

　　东方玄风看着龙辰，虽然尽量保持冷静，但是任谁知道自己的儿子，原本可以稳拿青龙战戟，但是半路杀出个龙辰，不但夺走了青龙战戟，还打伤了他儿子，心里也会抱着怨恨。在他平静的眼神深处，藏着一丝丝的杀意。

　　此时尹梦瑶正站在东方玄霄的身后，旁边是曾经欺负过她的东方天璇，东方天璇是东方玄云的女儿，理应和龙辰交好，不过她从小性格孤僻自傲，和她老爹老三东方玄云都不对路，更不用说是龙辰尹梦瑶了。

　　不过，东方天璇却是东方家族年轻一辈实打实的第二强者，虽然也是初入天丹，但要比东方天星的战斗力高上一个层次，当初若是领悟青龙战法，现在的她，也完全可以到达东方天辰那个层次。

　　尽管如此，东方天璇还是练就了东方家族中，仅有的一样地阶战技，称霸东方家族的小辈，当然，对那地阶战技，她也只是掌握了一点皮毛而已。就这一点皮毛，现在的龙辰还不是她对手。

　　这时候，东方玄霄还不知道龙辰这是在搞什么鬼，尹梦瑶靠到他的耳边，轻轻说了几句，知道龙辰已经领悟了青龙战戟后，东方玄霄一脸震惊，旋即苦笑道：“这才五天的时间啊，当初我领悟青龙战戟，足足花了九天的时间，而天辰也花了八天的时间！”

　　“义父，龙辰说他这几天在修炼青龙战法中的招式，至于领悟，他一天就完成了。”

　　这种程度，对东方玄霄来说，震惊已经形容不了他的心情了，他倒吸一口冷气，看着龙辰的眼光，变得非常凝重。

　　“口说无凭，看他表现。”东方玄霄刚刚说完这话，不远处的东方玄雨就用挑衅的目光看着他，言语当中，带着一些讥讽的口气，道：“有些人实力不行，但是却长了个熊胆，区区地丹境小成，竟然还把天丹境的武者邀请到生死台，生死台啊生死台，若是真正能够分出生死，也可以让某些不长眼的东西长长教训了。”

　　她说得过分，尹梦瑶正想反驳，但是想到她是长辈，便咽下这口气。反观玄霄，只是静静看着生死台上的两个人，根本就不去理会东方玄雨的聒噪。

　　东方玄霄的无视，让东方玄雨讥讽落了空，反倒让她自己积了一肚子的怒火。她恶毒看着东方玄霄，心里道：“混蛋，竟然无视我的存在！我东方玄雨也是人丹境大成，你在我面前拽，你现在怡然自得，让天星打败龙辰，狠狠羞辱，我看你会是什么表情！”

　　夹在他们中间，老三东方玄云苦笑不已。

　　“老四，你那义子，这会可真是冲动了，当初要青冥魂果，我就看得出他性格方面有这个缺陷，不过受点挫折也好。”

　　“先看看再说，兴许还有奇迹发生呢。”东方玄霄笑了笑，开口道。

　　这时候，主持的族人，已经宣布开始了，众人不再议论，而是专心看着场中的情况。经过他们的讨论，确定龙辰完全不是东方天星的对手。东方天星虽然不会地阶战技，但是掌握的那流星龙印，可是东方家族除了地阶战技和青龙战法外，攻击力最为强大的高等战技！

　　“你们说，龙辰能使用青龙战戟吗？若是能使用那东西，战斗力可能得到很大的加成啊！”

　　“胡说八道，五天的时间，他能够领悟出青龙战法？纯粹是放狗屁，当初连天璇都没有领悟出来！”

　　“天璇倒是个苦孩子，当初也仅仅是差了一丝而已啊。”

　　这些讨论的人，是风雨云霄的弟弟妹妹，堂弟堂妹，一般实力，在天丹境小成左右，偶然有几个不成器的，一把年纪了，还只是初入天丹境。

　　这时候，在万众瞩目当中，狂风涌动，衣衫猎猎作响，东方天星想到马上就可以教训教训龙辰，心中一片火热，此时，他嗤笑道：“小子，你不止得到了青龙战戟？你若是有种，就拿出青龙战戟，使用出一招青龙战法给我看看？”

　　他这句话，纯粹是讽刺而已，低下顿时爆发出一阵笑声，那些少年少女们纷纷起哄。五天时间不但领悟青龙战法，并且修习成功，这是神才能够做好的事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，让大部分人都有些惊呆的是，龙辰还真的傻乎乎拿出了青龙战戟，那在阳光下流转着锋利的光芒，青色的龙鳞熠熠闪光，隐藏着无尽力量的战戟，青龙家族的镇族至宝，很多人还是第一次看到。不由得表情有些呆滞。

　　“噗！”东方天星禁不住抱着肚子大笑，道：“龙辰，你这是做什么？你莫非是疯了不成？还是说，你已经傻了？”

　　其他人，也多数是这个想法。

　　“疯了？我没疯，我不过听你的话，用青龙战戟来对付你而已。”龙辰将青龙战戟抡了一拳，那青色的战戟，流露出了巨大的波动，这样的强度，足够让人惊惧了。

　　众人爆发出一阵大笑，东方玄雨更是控制不住，笑得花枝乱颤，就是东方玄云，脸上也笑得有些无奈，至于她身后的东方天璇，眼睛里闪过了一丝嘲讽的光芒。

　　她十天都没琢磨出来的东西，龙辰已经成功了，这可能吗？

　　而就在众人哄笑的时候，龙辰竟然将青龙战戟指向了东方天星，他的表情淡然，没有因为众人的嘲笑发生任何的变化。这时候，一股强大的龙威，从那青龙战戟爆发出来，以龙辰为中心，庞大的压力，朝着周围镇压而去！

　　“什么！”东方玄风手中的茶杯，啪的一声摔倒在地，化成了粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第212章 约战生死台【十更】免费阅读。https://xs.23sk.com 