    “叮，您获得一颗能量晶石（二级），触发九十六倍奖励，您获得二十二颗能量晶石（三级）。”

    再次听到系统提示声，萧寒连忙看了眼时间，随即低声说道：“距离上次提升到九十五倍奖励，刚好过去六个时辰。”

    “那也就是说，	气运之力恢复一点，就需要两个时辰？”

    “若百倍奖励想要完全恢复，还差十二点气运之力，刚好也就是二十四个时辰，正好就是两天时间。”

    “而百倍体力和百倍暴击也想完全恢复的话，则要多上四个时辰。”

    心中默默计算了一番，虽然气运之力恢复的速度不算太快，但其实也不算慢了。

    一天时间，也还是可以恢复六点的。

    再过四十八个小时，等百倍奖励完全恢复之后，便可以建造七级传送阵了。

    “嘿。”

    想到无需横穿最为危险的死亡之海，萧寒不由得轻笑一声，而手中的龙魂点金铲，也再次重重的砸了下去。

    “叮，您获得一颗能量晶石（二级），触发九十六倍奖励，您获得二十二颗能量晶石（三级）。”

    随着系统提示声，连续不断的在耳边响起，很快又是一个黑色的圆形球体，出现在了萧寒的眼前。

    虽然这只是一颗二级的灵源，他也还是没有放过的意思。

    小心翼翼将灵源周围的能量晶石清理干净，萧寒立刻将其慢慢从晶壁中取了出来。

    而这时，系统提示声也立刻在耳边响起。

    “叮，您获得一颗灵源（二级），触发点金效果，您获得一颗灵源（三级）。”

    “叮，您获得一颗灵源（三级），触发九十六倍奖励，您获得二十二颗灵源（四级）”

    接连两道声音在耳边响起，萧寒满是意外的低声惊呼道：“哎呦我去，点金效果竟然正好触发了。”

    “我这运气，也还真是逆天啊！”

    二十多颗三级的灵源，其实作用真的不是太大。

    至少已经成功觉醒的进化者，现在也不再像以前那样扣扣搜搜，虽然没有足够的丹药，但变异兽肉还是管够的。

    有了充足的能量，突破到三级其实并不难。

    所以三级灵源的作用，真的不是太大，也只是聊有胜无罢了。

    可一旦三级灵源变成了四级灵源，那就完全不一样了。

    若是没有丹药辅助，想要突破成为四级进化者，可不是一件容易的事情。

    而三级和四级，实力也有着天差地别的差距。

    “嘿。”

    眼见灵源已经多到双手捧不住，脚边的地面上也滚的全部都是，萧寒不由得轻笑了一声。

    接着也没有丝毫犹豫，立刻将其收进空间戒指，又将地上的灵源全都捡了起来。

    至于能量晶石，他就懒得搭理了，转身向矿洞外跑去。

    接着心中念头也随之一动，紫焰雷龙立刻就被召唤了出来，萧寒一个闪现飞到了它的背上。

    而这时，紫焰雷龙也随意挑选了一个方向，便向远处疾驰而去。

    这一次进入深渊，算是已经彻底迷路了。

    所以究竟往那个方向飞行，其实也不是那么重要了。

    反正无论现实，亦或者游戏之中，也都没有什么重要的事情，他不在也没有问题。

    正好趁着时间比较宽裕，在深渊中寻找灵源，其实也是很不错的。

    而且现在，他不仅有了百倍体力，也还有了百倍暴击，即便遇到凶兽级别的BOSS，也有着战而胜之的能力。

    深渊中的资源，比地面强了可不止一星半点。

    其实现在就算有机会，对于回到地面，也没有那么的急切。

    翻手再次将七彩圣龙鳞取出来，眼见上面没有属于灵脉的光点，萧寒立刻又将万丹典取了出来，慢慢翻阅着上面的丹方。

    深渊之中，不仅灵脉的数量有很多，能够用于炼丹的药材其实也有不少。

    现在这百倍奖励，虽然只能提升药材一个品阶。

    可采集一株，就能得到二十二株。

    所以在赶路的过程中，也有必要继续仔细的翻阅万丹典。

    不然就算看到一些稀有的材料，也没有办法认出来，这样错过实在太可惜了一些。

    沙！沙！沙！

    随着手指在兽皮上摩挲，兽皮似的纸张也一张一张不断消失着。

    而每消失几张，萧寒就会抬头看一眼手中的鳞片。

    毕竟相比于认识更多的药材，其实找到更多的灵源，才是最为重要的事情。

    要知道一颗灵源，那是可以直接在现实中，提升一阶实力的。

    吼！

    飞在天空之中，紫焰雷龙时不时的就会发出一声挑衅的怒吼，期望能够引起深渊魔兽的回应。

    而一旦有魔兽为了守护领地，发出威胁的怒吼，那至少也会是帝皇以上的BOSS。

    在这之前，就已经以这种方法干掉了三个帝皇BOSS。

    甚至还运气极好的，发现了有一个帝皇级BOSS占据了一条暗属性地脉。

    所以尝过一次甜头之后，萧寒也就不反对紫焰雷龙这样招摇了。

    反正有着百倍暴击和百倍体力傍身，他巴不得帝尊BOSS，甚至凶兽级别的BOSS出现。

    吼！

    随着时间慢慢过去，终于再次有一道怒吼声响起，萧寒连忙将视线从万丹典中收回，看向声音传来的方向。

    而这时，紫焰雷龙根本无需吩咐，便向那边疾驰而去。

    不过两三分钟，便看到有浑身都是绿色脓包，而且有着三只眼睛的蟾蜍，出现在了视线之中。

    这让萧寒眼中精光一闪，随即一组数据便在眼角呈现了出来。

    三眼蟾蜍（帝尊）：等级？？？生命值？？？物理攻击？？？魔法攻击？？？物理防御？？？魔法防御？？？

    一连串的问号之中，萧寒眼中不由得闪过了一抹兴奋之色，随即心中念头一动，圣光独角兽立刻就被召唤了出来。

    接着更是没有丝毫迟疑的，直接就杀了过去。

    此时，三眼蟾蜍即便是帝尊级的BOSS，但也已经完全不是他的对手了。

    仅仅不过十几分钟，系统提示声便再次在耳边响了起来。

    “叮，您杀死一个三眼蟾蜍（帝尊），获得经验值一千二百六十万点，触发九十六倍奖励，获得经验值十二亿零九百六十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个三眼蟾蜍（帝尊），获得……”

