    雨打琵琶欲断魂，娇儿恶卧踏里裂，人生得意须尽欢，侍儿扶起娇无力，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    一夜无话，只能用东拼西凑的古诗词来形容那不可描述的场景。

    为了庆祝自己谈成了一笔2个亿的投资，周东升又跟李佳娜洽谈了一夜几个亿的大项目。

    得意，尽欢，等到日上三竿的时候，周东升才懒洋洋的起床，身旁的佳人早已不在。

    洗漱完毕走出房间，就看到了荣光焕发的李佳娜摆弄着早餐，一听到周东升的动静便露出一个巧笑嫣然的笑容。

    “老板你起床啦，快来吃早餐，我刚叫酒店送上来的，还热乎着呢。”

    不得不说李佳娜这个助理实在是太敬业了，不仅是总助，同时也肩负起了生活助理的职责。

    拿一份工资干两份工，这么敬业的员工，周东升觉得自己应该多多嘉奖才行。

    一边吃着早餐，一边放空自己的周东升任由脑子胡思乱想，敲定了米哈哟的投资之后，周东升整个人有几分懒散。

    毕竟无论是拼夕夕还是米哈哟，这两笔投资都能让周东升在未来几年轻松实现百亿身家的目标。

    就算是将单位换算成美刀，依旧是不打折扣的百亿身家，这么大一笔财富已经足以让周东升位列全球最富有的人群之一。

    哪怕周东升选择坐吃山空，想要挥霍一空这么一大笔资产，都是一件相当有难度的事情。

    尽管这么大一笔资产还需要时间去兑现，但是这个未来并不遥远，就算是从此刻开始摆烂，这个未来一样会如期而至。

    有了如此雄厚的底气打底之后，周东升自信可以风轻云淡的面对未来，哪怕未来被自己这只蝴蝶产生的影响变得面目全非也没有任何关系。

    毕竟现在的周东升，哪怕失去先知的优势，手里握着的筹码也足够让周东升抵挡任何风险。

    当然，前提是不跟铁拳作对，毕竟连对钱没有任何兴趣的首富，都难以招架住铁拳，更何况是周东升呢。

    想到这个问题，周东升也是不由内心一紧，两袖清风的时候可以说光脚的不怕穿鞋的。

    然而现在自己也算是个穿鞋的了，总得有点风险意识才行，虽然理论上只要自己不犯什么原则上的错误就问题不大。

    但是人无远虑亦有近忧，危机有时候往往都是从一些埋下的隐患发展而来，多少风口上春风得意的人物都因此而销声匿迹，对此周东升可是深有感受。

    想到这里，周东升内心也是不由升起一丝明悟，除了遵纪守法之外，自己还需要一些正面影响力才行。

    只要积累足够的正面影响力，甚至能塑造出一座为自己挡灾驱邪的金身来。

    在这一方面上，可是有不少正面伟光正的例子可以供自己参考学习，无论是心甘情愿也好，半推半就也罢，周东升觉得自己都很有必要去做一做。

    而对于这方面的事情来说，周东升也并不抵触，穷则独善其身，达则兼济天下，好歹自己是重活一世的人，这点事情还是想得通的。

    想到这里，周东升不由念头通达，浑身舒畅，仿佛又给自己的重生赋予了一点微不足道的意义一样。

    毕竟人嘛，总是需要一些虚假的意义来安慰自己，周东升也不例外。

    而想要做这些有意义的事情，自然是要亲力亲为，把钱捐给什么慈善机构省心倒是省心，但是落到实处上总归是力有未逮。

    周东升暗暗将这件事情记在心上，找个合适的机会就去落实。

    吃完早餐之后，又知会了陆四方，一行人前往米哈哟总部，唯有白纸黑字的合同正式签订，这投资才能作数。

    而陆四方也早已经将相关的合同拟定好了，当他们来到米哈哟公司之后，蔡昊宇等人也早已经恭候大驾。

    毕竟是涉及到上亿投资的事情，双方也都叫了专业的法律从业者参与，再三确认合同的细枝末节都无问题之后，才分别签下甲乙双方的名字。

    米哈哟公司的A轮融资，由东升投资独家领投，以2亿现金拿下米哈哟20%的股份，相当于给了米哈哟一个10亿人民币的估值。

    双方都并不打算将这轮融资的细则向外披露，也就是简单向外做了一个公告罢了，并未在资本市场里掀起多大的波浪。

    毕竟无论是米哈哟，还是东升投资，都并不是什么声名鹊起引人注目的公司，再加上没有刻意声张的缘故，因此这个投资也就算是隐于水下。

    尽管如此依旧还是会有一些有心人注意到，尤其是对于东升投资加以关注的人。

    其中有王校长，也有段勇平，对于周东升再次悄无声息的达成一笔投资这回事，他们倒是不奇怪。

    毕竟投资说穿了就是广撒网多捕鱼，鸡蛋不放在一个篮子里。

    但是选择的这家公司就很有意思了，“又是”一家游戏公司，似乎周东升对游戏公司情有独钟。

    尽管游戏公司确实是很赚钱，而且米哈哟这家公司这两年的业绩增长迅速，但是在堪称暴利的游戏市场之中，年营收过亿的游戏公司并不在少数。

    就连一些页游公司都可以轻松实现这个目标，因此单纯按营收来看，并不能直接了当的了解一家游戏公司的深浅，毕竟众所周知哪怕是爆款游戏，同样有寿命限制！

    除了像英雄联盟和梦幻西游这种极少数的长寿游戏外，绝大多数游戏都不过是天空中划过的流星，辉煌而短暂。

    就算如此也不要紧，再花点钱让美术部门换个皮，重新上线又能继续捞钱了，赚钱嘛不寒掺。

    段勇平虽然有丰富的投资经验，但是对于新生事物还是不太了解，就如同看不懂黄铮所谓的社交电商一样，对于这个二次元手游同样是知之甚少。

    不过基于对周东升这个小年轻的兴趣，段勇平选择继续保持关注，看一看周东升的投资是否能带来什么意想不到的惊喜。

    至于王校长，则是直接一个电话打了过来。

    “好家伙，又偷偷摸摸来魔都不知会我一声，还闷声发大财又做了一笔投资？怎么对股市失去兴趣了，现在专注做一级市场了是吧？”

    周东升嘿嘿一笑，心情大好嘴上也贫了起来，“不愧是王校长，这个消息就是灵通，什么都瞒不过你，就是广撒网多捕鱼而已，晚上攒个局，小弟给你赔礼道歉去。”

    王校长笑骂道：“广撒网你还专挑游戏公司？我看你小子是盯上游戏公司的暴利了吧？正好晚上有个局，我过去接你。”

    “好叻。”周东升不可置否的应了一声，只能说是夏虫不可语冰，毕竟这三个“游戏”公司，某种意义上来讲，都比王校长的直播平台要成功得多。

