    “你赶紧和我说清楚！你这身功夫到底是哪里来的！”

    趴在门旁的梅长苏被靖王一把拉了回去，一回头便对上了靖王怒气冲冲的脸！

    这么长时间以来，梅长苏身体不好已经成了人尽皆知的事情，就连靖王也一直在想方设法寻找良药。

    现在梅长苏的病是好了，但多了一身武功实在令人惊奇！

    一旁江左盟的人笑而不语，梅长苏硬着头皮只好找了个理由搪塞过去，毕竟他现在所谋之事，不宜掺杂太多往日情感……

    已经回到现实世界的陆离带着冰续草去了无极生物研究所。

    来到研究所后，将冰续草交给里面的研究人员，陆离小心爱护的模样再次证明了冰续草的珍贵。

    一旁的工作人员也不敢懈怠，小心翼翼的把冰续草放到了存储箱里。

    一群人围着冰续草在不停的研究，研究良久也没有研究出一二。

    “你们别看了，看是看不出个所以然的。这东西极其珍贵，在咱们这里别想找到第二株冰续草了！”

    陆离肯定的话语再次证实了冰续草的珍贵。

    几位研究人员研究良久，这才想到了原本已经绝迹的一种草药，一种早已销声匿迹百年的草药。

    他们不知道自家老板是如何找来的，但是这般珍贵的，恐怕在这个世界上没有第二株了。

    “现在这东西我就交给你们了，你们抓紧时间给我培育出来！”

    这种草药极其珍贵，只要能够培育出来更多的冰续草，那就可以拿来放到药里。

    不管是做丹药还是什么，有了冰续草的加入势必药效加倍。

    陆离把目光放到一旁的钱中民身上，钱中民在这方面具有绝对的权威。

    这次陆离也是希望这件事情能够让钱中民来插手，毕竟上次陆离需要的筑基丹也是钱中民帮忙完成的。

    这样的事情交给钱中民来做，不是什么难事。

    “陆离先生，你放心，我肯定会尽我自己所能！”

    一旁没有说话的钱中民走到陆离的面前，郑重地作出了承诺。

    再次把目光放到储存盒里时，眼睛里迸发出自信的目光。

    “从刚才你把这东西带进来的时候，我就能够感受得到冰续草不是普通的药草，其中还有更多值得研究的价值，只有这一株，实在是太少了！”

    有了钱中民这话，陆离心里自然高兴。

    对于钱中民的认知，陆离非常的认可，本来陆离就是抱着这方面的打算，只有一株冰续草用完之后恐怕就真的灭绝了。

    但如果能够用现代生物科学技术分辨出里面的基因组成结构，然后加以克隆。

    或许能够研发出相同药效相同功能的冰续草。

    “钱中民博士这件事情可就要交给你了呀！”

    钱中民没有说话，重重地点了点头，还没等陆离说什么，钱中民便已经转身投入到了工作当中。

    把这个工作交给钱中民他们，陆离也是格外的放心。

    从无极生物研究所出来之后，陆离便返回了家中，毕竟几日不回家，家里的老妈还不知道得担心成什么样。

    回到家里刚一开门，刚好撞上了小妹，看到这一副成年人的装扮，陆离不自觉地皱起了眉头。

    “你现在还没毕业，怎么穿着打扮这么成熟，把衣服赶紧给我换了去，一点学生样都没有！”

    陆玲穿着露脐装，上身穿了一个小吊带，露着精致的锁骨，下面穿了一个超短裙，露出纤细的大长腿。

    虽然妆化的不浓，陆离却怎么看都看不顺眼！

    高三陆玲还没涉及到化妆这块，怎么突然之间就有了这么大的转变？

    “你懂什么，这叫时尚！每天学习我都快要累死了，就不能给我一些时间，让我做回自己吗？告诉你这才是真正的我！”

    陆玲这段时间也从别人的口中得知，原来自家老哥竟然去参加了东南亚武术交流大会，从此为了防止被陆离压上一头，陆玲也在全方面的发展自己的优势。

    无非就是怕被老哥看扁！

    “你现在最重要的就是学习！别的东西不要在这里给我瞎扯，我说了把衣服给我换掉，听到没有？”

    此时的陆离微微有些发怒，盯着陆玲的眼神，也开始逐渐冷了下来。

    两人四目相对，有着明显的火药味儿，直到一旁走过来的陆母，打断了两人的争吵，房间里才有了片刻安宁。

    “不吃饭都给我滚出去，别在家里给我吵吵，烦死了！”

    在厨房就听到了两人的争吵声，好不容易聚在一起，老老实实吃顿饭多好，非得搞这些不开心的事儿。

    听到母亲这样一说，陆离也不想再说，不过这目光死死地瞪着陆玲一直没松开。

    在陆离强烈的视线逼迫下，陆玲百般无奈地跑上了楼换衣服。

    “不要一次一次没有把我说的话放在心上，什么时候带女朋友回家？”

    陆离饭还没吃两口，又听到了这急迫的问题！

    为了早点结束这个话题，陆离如狂风骤雨般往嘴巴里疯狂地扒着饭。

    “我以前同学的妹妹，人家比我小四岁呢，现在都做奶奶了！我呢，连个儿媳妇都没有！说出去多丢人！”

    听到母亲还在一旁不停的碎碎念，陆离主动的屏蔽了这些话，当成一个没事人一样该吃吃，该喝喝。

    看到老妹从楼上下来时，衣服终于恢复了正常。

    陆离这才对陆玲的态度好了一些，饭已经吃得差不多了，陆离刚站起身来，便听到旁边一声训斥的声音。

    “我跟你说的这些话，你到底记在心里没有，每次谈到这事你总是在这里给我装模作样！”

    陆母把桌子拍得咯咯作响，盯着陆离的目光，明显不善！

    一旁的陆玲乐得合不拢嘴，幸灾乐祸的模样别提多么的欠揍。

    “不要以为我不知道今天必须给我一个准话，什么时候把女朋友给我带回家！”

    被叫住的陆离卡在了凳子与桌子之间，进退两难的看了一眼母亲。

    本以为母亲会大发慈悲，谁知唠叨的嘴巴就没有停下来过。

    “这事你就不用担心了，我还有事情！你们先吃饭吧。”

    陆离以迅雷不及，掩耳之势从桌子旁窜了出来。

    明显的感受到了来自母亲烈火般的目光，令陆离意想不到的是，下一秒手机竟然响了起来！

    ……

