    凌轩站在我身前像是做错事的孩子似的眼里尽是错落。

    但他这次擅自行动，这是未曾被人察觉，万一出了什么差错，后果简直不堪设想。

    由此，我必须尽快让他知道整件事情的严重性。

    稍有一部差池，便是十八层地狱都容不下。

    “哥，我错了，我保证以后在做任何事情之前都会先和你商量的。”

    说这话之时凌轩仍是面色隐晦，一副气鼓鼓的模样像极了诉苦不得报的孩子。

    不过事出有因，也是没办法的事情。

    我叹了口气望着他低声道：“凌轩啊，许多事情都不是你想得那么简单，娆风眼下已死，苍龙定然不会就此善罢甘休，而且娆风生前到底都做了些什么事情我们完全不知道，眼下他死了我们更是无从下手，此人心肠歹毒，和苍龙到底都密谋了些什么我们必须尽快掌控，我不想变得被动，比起你，说不好苍龙更希望为他出谋划策的人死掉。”

    “为什么？”凌轩闻声自然觉得奇怪，毕竟娆风确实帮了苍龙不少。

    我望着他指了指身边的座位让人坐下，继而才慢慢解释道：“你也不小了，也该知道功高盖主是每一个领导者的忌讳，娆风一在拔尖，按照苍龙的性格势必要将其打压，但又少不了娆风的帮助，这时候他需要的是什么？”

    凌轩看着我面色低沉，双手抓着座椅把手浑身都像是在用力。

    “什么？”他望着我缓缓地问道。

    我端起茶水在唇角轻轻吹拂：“东风，苍龙要的，就是一把足以让娆风玩火自焚的东风，而我本以为这股东风是苍龙早已准备好的，眼下看来，却是我们掉入了陷阱。”

    凌轩登时浑身都在打颤，他盯着我似是怕极了似的面色之上一片惊骇。

    瞧着孩子这样我也是于心不忍，但打蛇就得打七寸，这样方才致命。

    只要得到致命性的伤害我方才能够保证长治久安。

    凌轩太年轻，又实在是毛躁，要是稍有不慎，只怕是会走入歧途。

    此时看着他这副模样我亦是不忍心，但都是过来人，选了这条路，该接受的，必须也要尝试了。

    “哥！”凌轩忽然起身，在我身前弯腰折身：“那我接下来怎么办？可有办法缓解这种症状？”瞧着人状态好了许多，我这才起身走向窗户边上面色一如既往淡漠深沉。

    “眼下苍龙刚折损一员大将，他心思细腻深沉，绝不会任由娆风就这样死了，他会为娆风的死找一个近乎完美的借口，让他的手下都接受这个荒诞的事实。”

    凌轩上前看着我面色之上仍是迟疑，他很显然也不知道这些事情应该怎么做？

    只是仍是在我耳边低声道：“哥，要不我在故技重施，索性一不做二不休，宰了苍龙，你觉得怎么样？”

    我闻声转身看着凌轩，心下实在是疲累。

    “你以为苍龙是傻子不成？他为何不愿意当场揭发你，而是选择宁愿输了比试？你可要知道，送葬师大会对每一个葬师都至关重要，为什么他宁愿放弃呢？”

    幸好这小子这次没在犯糊涂，很快就想到了我要的答案。

    凌轩恍然大悟，看着我伸出手指一巴掌砸在桌面上。

    “是因为他手上有把柄，有发挥效用之后足以与葬师大会所得堪比的把柄！！！”

    我赞赏地看了这小子一眼，倒也不算愚笨。

    这样一来，向来是在乎输赢的小子为何就不在乎此次失败？

    反而倒是有一股劫后余生的感觉？

    想来是娆风给他办了太多事情了，这家伙眼下有些受不了了吧。

    要是娆风再接着跟着他，后面发生的事情可就没那么简单了。

    “那是什么呢？”凌轩忽然看着我问道：“那苍龙手上到底是有什么？这可是葬师大会，还有什么能是葬师大会都没有的丰厚回报？”

    我望着眼前之人亦是在深思。

    是啊，葬师大会本就已经实在是丰厚了，要是赢得比赛可谓是名利双收。

    但苍龙如此重名重利之人却视若无物，那么在他背后的，到底是什么？

    我思索不止，直到整个人都感觉要精神分裂似的方才陡然浑身一颤。

    凌轩急忙凑上前来望着我满眼担忧：“哥？你没事巴？”

    我摇了摇头，忧思过度这种事情是常有的事情。

    但想到可能会在我身上发生的事情仍是免不了让人浑身发麻。

    苍龙心思歹毒我已经不是第一天知道了，此人实在是行事路径诡谲，让人捉摸不透。

    我深吸一口气，只能摇了摇头，望着凌轩低声道：“行了，今天就先说到这里，今天和你谈话的目的首先是想告诉你，桃花源之外天外有天人外有人，此番你暴露行踪，但娆风确实是死了，苍龙要做的第一件事情就是查明你的行踪，接下来几天你切记不可再回桃花源，你就是我弟弟，乡下偏远地方来的，至于哪里来，哪里生，我会尽快找人给你捏个已故双亲出来……”

    凌轩起身再度致谢道歉，望着在我眼前愧疚的孩子我只像是看到了我自己。

    曾几何时，我也是这般天真的以为靠着我的勤勉修习，心怀正义，就一定能除暴安良为四城带来一片祥和。

    但眼下事实证明，我错了，大错特错。

    人外有人，我想做的事情有人觉得荒谬，从而与我为敌。

    场面一度不可控，我要看做的，就是尽可能地控制场面少死点人。

    想到这里我心下便是自上而下生出些许无奈。

    人之将死，其言也善，但若是其言也善，为何生死难料？

    “好了，你先去休息吧，记住我和你说的每一句话，接下来几天，你只需要适应我给你的新身份就好！”

    凌轩得令之后这才出了门，看着关上的大门我眉目方才缓缓蹙起来。

    看来，得去警察局走一趟了……

    一夜休息之后，整个人身上仍是疲惫不堪。

    照着镜子只觉得镜子里的人像是空有一副躯壳的活死人似的？

    曾经的少年一去不复返，只留下一个像是活在算盘里的珠子似的假人。

    面上的青春旧颜早已人去楼空，我如今，二十五岁了，稍等月余，过了年，我也二十六岁了，这样的日子，不知道还有多久才结束。

    “十三？可还好？”

    闻声我朝后看去，父亲在我身后满眼关切地看着我。

    他眼底亦是带着抱歉，瞧着我不知道该如何开口似的为难。

    我朝前走了两步在父亲身前缓缓躬身：“父亲，放心吧都是些小问题，结束了就好了，仍是在我控制范围之内。”

    父亲望着我，缓缓朝前挪动脚步，走到我身后的镜子前打量起来。

    继而稍纵片刻，父亲轻声笑道：“当时你母亲生下你，我觉得你就是整个世界上最好看的孩童，总觉得我死士一的儿子就是最好的，谁家也比不上，但时至今日，我儿已过青葱，曾经稚嫩的一双肩膀，如今也落了不少尘，是我，对不起你……”

    我闻声笑了笑，走到父亲身侧双手负后。

    望着镜中两个八分相似的面容我心下只觉得庆幸。

    我也从未像是现在这样觉得心里有许多安抚。

    父亲若是在桃花源之外，只怕是老迈将近，但桃花源里像是日子过的慢似的，一天天的日出而作日落而息，这样的平稳日子里造就出一双双辛勤而年轻的面孔。

    自从仇氏死之后，桃花源一日比一日好，或许那才是我心里羡慕依旧的伊甸园。

