    第805章805学习

    但是他没有时间过去学习。自己身边会有翻译的，他过去也就是走一个过场的事，他真的没有觉得自己会有多么的重要。

    不过他开始期待着离开了。想着去外国的时间就知道这是为了避开苏媛媛去海边的时间。

    这是任何人也拗不过她。邵洪明突然笑了，也许所有人都会把这次出去当成荣誉，但是苏媛媛就不会，没准她还会觉得这是对她的束缚呢。

    要抓紧时间安排工作了。后半年的工作要提前安排出来，这样出去也安心，而且还要安排出时间，在七月十五去海边。

    不亲眼看到她，真的不能放心。那是炸弹，不知道她怎么就走这么大的胆子？

    谭绍庭在她心里的位置，没有任何人可以撼动的。

    作为一个男人，那是真心的羡慕嫉妒谭绍庭了。

    一个女人可以为了他不顾自身的安危。那是一个男人的骄傲。

    邵洪明收回了发散的思维，投入了工作。

    第二天，苏媛媛骑车去了学校。她也没有问，这次学习外语的人数和时间。

    所以在到教室的时，真的被吓了一跳。

    最少也有二十人，这是挺大的出使队伍。

    她本来还以为自己来的比较早了，没想到现在已经这么多人了。

    找了一个角落的位置坐下来，掏出笔记本和笔，还有一刻钟就要开始上课了。

    因为无聊，就再本子上画画，她从来就没有学过画画，但是画个卡通人物什么的，那是一点问题都没有，而且还画的非常的像。

    这次笔下是一只可爱的加菲猫。脑海里想的就是动画片里的那只，纸上就出现了活灵活现的大肥猫。

    秦志远过来，这么多人的教室第一个看到的就是坐在角落里的苏媛媛，他走过来，想要坐在她的身边。

    走到近前，就看到了苏媛媛正在画画，看着这么可爱的猫，秦志远笑了，没想到她还是一个这么有童趣的人。

    苏媛媛停下笔，抬头和秦志远点头。

    “来早了？”

    “还行，我来的时候已经有二十多人了。”

    来这里学习的人不认识苏媛媛，但是都认识秦志远，里面的几个姑娘还是对秦志远有想法的。看着他进来后直接奔着那个女人过去，而且两人说话非常的熟稔，所有人心里都猜测两人的关系。

    在秦志远来以后，就没有人再进来了。

    没几分钟，老师过来了。是一位中年男人，看着就有一种异国人的印象。

    他们上课和学校一样的，也是有十分钟的休息时间。

    在下课后秦志远凑到了苏媛媛的身边。

    “不佩服是不行的，笔记晚上给我看看？”

    “没问题的。”

    “我终于相信你特别的有语言天分了。”秦志远真心的感叹，他觉得自己就已经很聪明了，可是跟着人家根本就没有可比性。

    “一样的，我可能是在语言上接受能力比较强吧。以前的事情我都忘了。”

    秦志远翻动着苏媛媛的笔记，从一个人的字迹上可以看出这个人的品行来。

    苏媛媛一个女人，但是字迹觉得非常的大气。

    给人的感觉就是一个男人的字迹，而且这是记笔记，还能这么的工整。实在不是不佩服都不行。

    教室里的其他人都在关注他们。虽然秦志远的声音非常的小，但是他们还是有听到的。

    对于能够让秦志远夸的人和笔记他们也都非常的好奇。

    所以就有几个以前和秦志远就认识的人围过来了。

    当他们看到笔记后，心里也不得不佩服人家了。

    苏媛媛不喜欢被人关注，不过现在也没有什么感受到恶意。

    上课的钟声再次的响起，这下他们又投入了紧张的学习中。

    他们都是成年人。而且都是比较有能力的人，学习的进度当然就挺快的。

    而且很多人刚才都被苏媛媛刺激到了，所以就更加的努力了。

    中午的时候下课了，这边是安排午饭的。

    “小苏，咱们一起？”

    苏媛媛摇头“我自己吧。你的朋友有一些，我就不打扰了。”

    秦志远就是一个情商特别高的人，他知道这是苏媛媛不喜欢被人关注，或者说是不喜欢和别人互动，所以也就是笑了笑。

    中午的伙食还是可以的。馒头，白菜炖豆腐。

    苏媛媛就要了半个馒头，还有半份菜。她坐在自己的位置吃饭。

    秦志远一直在关注着她，看着她这样吃，也没有感到意外，毕竟自己见过她的吃食，这是不愿意吃。

    饭后还有一个半小时的休息时间。苏媛媛感觉怎么待着怎么难受，就想着自己明天是不是中午回家？

    可是想到这二十多人都没有人说要回去，自己这样不知道行不行？

    来学习的人都在小声的聊天，还有一部分人直接的趴在桌子上休息。

    这两种她都不喜欢，所以就是在本子上画画。

    秦志远回来了。“小苏，笔记借我一下。”

    苏媛媛递过去，然后就是接着画画。

    一直到了下午下课，苏媛媛找到了老师“老师，不知道能不能中午回家？我家里离着这里不远，我下课就就回家，下午的课我也不会迟到。”

    “可以的。”

    “谢谢老师了。”有在这里消磨时间，还不如骑车运动一下呢？再说自己也不会缺了吃的。

    她晚上回到家里，曾红菱在做饭。她也过去帮忙。

    “媛媛，不用你，你休息。”

    “我就是去上课，也没有累到。”

    “可是你脑袋累了，再说也马上就要好了。

    要不然你先洗澡？洗澡水都安排好了。”

    苏媛媛点点头“这样也不是不可以。那你就自己干活，我去洗澡了。”

    晚上他们四个回来，六个人围在一起吃饭。

    “小苏，还能适应吗？”

    “还行，真的挺不好学的，我觉得自己的舌头都不会翻了。感觉会打结。”

    几个人听了都笑了。这解释？不过应该是非常困难的。

    “媛媛，你中午就不能回来吗？挺远？”

    “我今天和老师请假了，中午会回来的，这样还能休息一会儿，要不然都在教室里休息。”

    (本章完)

