    孟桃冷冷看着小偷：“你说，什么人让你这么做的？那人姓甚名谁？住哪里？”

    小偷苦着脸：“我不知道。”

    “你不知道，那还废什么话，赶紧走走走，把你交给公安！”

    “不不不！我刚从那里出来几天，真的不能再进去，去了就、就完蛋了！姐姐你好心啦，饶过我吧！”

    “这是你自找的，罪有应得。”

    “姐姐……”

    “闭嘴，谁是你姐姐？要叫女侠。”

    小偷：“……”

    不是吧，真的要当女侠啊？

    唉就他倒霉了，从来没碰到过这样自恋，偏偏又这么强悍的女人，真是后悔死了，今天又不是没钱吃饭，干嘛手贱接这个单？

    “女、女侠！”

    “有话快说，有屁快放。”

    “女侠你长得又白又靓，像仙女一样好看，从医院出来，就有人注意你了，是两个男人，其中一个背照相机的，朝你拍照了，你只顾走路没发现。他们想跟你说话的，可医院人太多，你走太快，好像很高傲不爱理人，他们就叫我跟着你，找机会去抢你包包，然后他们上来英雄救美，这样你就会感谢他们，愿意做朋友。

    可是你包包背得太好了，我觉得抢不来，只好割坏包包拿里面的钱包，心想等你发现钱丢了，肯定要哭喊，他们跟在后面，也可以帮到你的。”

    “那两个男人一直跟在我身后？”

    “是。”

    “他们想干什么？”

    “他、他们是有钱人，想追你做女朋友，女侠你长得白白嫩嫩，这么靓。”

    “追个屁，你得手了，抢了我钱包，他们为什么不上来帮我抓贼？”

    小偷无奈又畏惧地瞄孟桃一眼：“女侠，你这么厉害，哪里用得着他们？他们看见你这样生猛，也不敢上来呀，早就被吓得跑路了。”

    “他们让你抢我包包，给你多少报酬？是钱还是票？拿出来我看看。”

    “这……”

    小偷眼神飘忽，手在身上口袋摸索着，掏出一把钱，大的面额有十元，最小一分硬币，他指了指十元那张：“他们给了我十块钱。”

    “撒谎，他们根本没给你钱，因为你跟他们本来就是一伙儿！”

    “不是的。”小偷神情慌乱。

    孟桃冷哼：“你编得倒是挺不错，可惜骗不了我，没时间跟你耗，快走，上派出所去！”

    “女侠饶命，我句句是实话！”

    “那你说，跟那两个男的是熟人？”

    “不是。”

    “那他们怎么能够在许许多多人中间，一眼看出你是个手艺高超的惯偷？就让你去偷我的钱包？”

    “……”

    “小子，懂不懂法律？你跟他们算是团伙作案，先偷我钱再骗我人，接下来就是拐卖，人贩子罪大恶极，要木仓毙的，死有余辜！”

    孟桃说着，用力踢了小偷一脚。

    如果是没有社会经验的小姑娘，被他们这样坑蒙诱骗，可能就悲催了。

    小偷惨叫：“女侠饶命！我跟他们不是一伙的！”

    “还不承认！”再踩一脚。

    “嗷嗷嗷嗷……我真的不是人贩子呀！我只是小偷小摸弄点钱没干别的坏事，那两个人我真的不认识，他们很有钱，穿的体面住的高级，我以为他们想撩妹而已，没想到会是坏人。”

    “不是不认识吗，怎么知道他们很有钱、住的高级？你现在又知道他们住哪里了？”

    “我……我是在白云国际酒店见过他们，他们就住那里，能住进白云国际酒店的，都是有钱人和外宾。”

    “你去那酒店里偷东西？”

    “我哪里敢呀？酒店里保卫很多的，我一个友仔在酒店里当服务生，有时候带我进去混吃混玩，我就、就见到了那两个男人。”

    “那两个男人常住白云国际酒店？你见过他们几次？”

    “他们应该不是常住，我平均每个月会去酒店里三四次，这半年来就见到他们两次，在走廊和电梯里，只是彼此互相看一眼，他们记得我，我也记得他们，但没说话，不认识的。”

    “你跟他们不认识，那么在医院门口相遇是意外？”

    “对，就是意外！是我倒霉，今天不知撞什么鬼，逛到这边来了。在医院门口找目标的时候，女侠你就从大厅里走出来，同时那两个男人也从另一边通道走过来，他们左顾右看还背相机，像旅游的人，忽然发现了你，他们眼睛就贼亮贼亮的，拿相机那个人对着你照了好几张，我都能听见咔嚓咔嚓声，你看都不看他们，自顾自地走了。”

    孟桃无语，她那时心思正复杂纷乱着，完全忽略了周边环境，被人拍照都不知道。

    小偷继续说：“你走得稍远点，那两个人看见了我，说实话，他们也很厉害的，不用问就知道我是干这行的，所以……后来的事女侠你都知道了。”

    “他们允诺你什么？”

    “他们说，回头请我吃顿大餐，偷到的钱物我先不要动，拿去酒店给他们，他们会另外付我一笔钱和券票做为酬劳。”

    “一顿大餐一笔钱就收买了你，让你抛弃良心干坏事。”

    小偷一脸惭愧：“对不起，女侠，我以后不敢了。”

    孟桃拎起被刀片划开的皮包：“这怎么办？”

    “我赔，我一定赔。”

    “你赔得起吗？且不论这包是名牌货，友谊商店有卖，标价一千多，就说这是我爱人送我的礼物，在我眼里是无价之宝，被你毁坏了，你说我恨不恨？我不想放过你，还是去派出所吧。”

    “女侠饶命！我上有老下有小啊，全家饿着肚子等我找米下锅啊，求求女侠行行好，就当放个屁，放了我吧！”

    孟桃：“……”

    这特么是个戏精来的。

    “你叫什么名？”

    “我姓胡，家里兄弟姐妹排行第四，大家都叫我胡老四。”

    “胡老四，你现在有两条路，一是带我去白云酒店找到那两个男人，拿回我的相片，二是立马进派出所。”

    胡老四停顿两秒，立刻选择了第一条：“我带女侠去酒店找人！”

    孟桃就不再废话，让胡老四带路，出了小巷先去附近找饭馆，肚子早饿扁了，已经过十一点钟，早茶是喝不成了，直接吃午饭吧，吃饱喝足才有力气去捶人。

