    

    
“七弟妹和妍光来了。”叶珍珍闻言脸上顿时露出了笑容：“快去叫她们进来，就来这后园子赏花吧。”

    
“是。”碧青应了一声，连忙去请人。

    
叶珍珍让人拿了许多瓜果点心，又泡了一壶好茶送来了园子正中的亭子里。

    
“拜见太子妃。”蒋婵和陈妍光进来后，连忙福身行礼。

    
“都是自家人，你们快起来，以后见了我不用行礼了。”叶珍珍连忙上前将她们扶了起来，笑着说道。

    
“国礼不可废，您现在是太子妃，和过去不一样了，该有的礼数咱们可一样都不能少。”陈妍光笑着说道。

    
叶珍珍闻言有些无奈。

    
不过幸好只是刚刚见面这会儿，两人对她行了礼，很快便和过去没什么区别了。

    
如果她们一直这么拘束着，叶珍珍也不知该怎么办了。

    
有关于这回赤蛟河边的大战，蒋婵和陈妍光已经各自从自家夫君那儿听到了好几个版本了。

    
她们今日进宫来拜见叶珍珍，除了许久不见，想看望一番外，也想听听八卦。

    
叶珍珍也没瞒着她们，两人问什么便说什么。

    
“珍珍，外头都在传，说太子殿下只要美人不要江山，为了救太子妃，以身犯险，置自己的性命于不顾，只身一人闯入了圣狼国的大都救你。”蒋婵提起外头这些传言，还是有些担心的。

    
一个男人，宠着自己的女人天经地义，媳妇遇到危险，拼命相救也是理所应当的，这足以证明这个男人不是个负心汉。

    
天下间的女子，谁不想遇到这样的夫君？

    
可当这个人是太子殿下的时候，一切就都变味了。

    
“五舅母，这件事儿，你得提前有个准备，免得到时候不好应对。”陈妍光也连忙说道。

    
叶珍珍听了后紧紧皱眉。

    
这件事知道的人并不多，那些暗卫都是忠心耿耿的人，不会轻易将这件事情说出去。

    
皇上和皇后更不会告诉旁人。

    
怎么这事儿都在京城里传开了？

    
“也不知道是谁在针对我。”叶珍珍左思右想，也没想起自己最近得罪了谁。

    
“莫非有人看上你这太子妃的位置？想把你拉下马，好给她腾地儿？”蒋婵皱了皱眉道。

    
“是谁这么蠢？我五舅母可是五舅舅最在意的人，五舅舅哪怕不要这江山社稷，也会要五舅母，再说了，五舅母还给五舅舅生了三个儿子，谁能代替得了她？”陈妍光挑眉道。

    
“连你也说，太子殿下为了你五舅母，可以舍弃一切，别人若是利用这一点，那是可以做大文章的。”蒋婵叹了口气道。

    
只有昏君，才会为了一个女人不顾一切。

    
而这种女人，那简直就是祸国殃民的妖女啊。

    
“这件事要是闹大了，太子殿下未必能顺利继位。”叶珍珍说着，突然看了蒋婵一眼：“该不会是你家那位爷在打什么歪主意吧？”

    
蒋婵听了之后有些无语。

    
也就是她和叶珍珍这关系了，可以敞开了随便说，若换做别人，那就得心生嫌隙了。

    
“你别生气，你也知道，你家那位王爷，有时候哪根筋突然不对劲儿，便会做出一些让人无法理解的事儿来。”叶珍珍轻咳一声道。

    
蒋婵听了之后有些哭笑不得。

    
是啊，齐钰那个人，有时候做事一点章法都没有，脑子一热，便开始胡作非为了。

    
再说了，父皇那么多儿子，死的死废的废，现在也只剩下齐宥和齐钰能继承皇位了。

    
“花朝阁最近生意很好，我家王爷忙着开分店呢，根本没有管其他的事儿。”蒋婵说着脸上露出的笑容：“王爷一直说，五哥做了太子殿下，他就可以安安心心做个闲散富贵王爷了，还说要赚许多银子给我呢。”

    
“那就好。”叶珍珍闻言点了点头。

    
有些事儿说在明面上没什么不好的。

    
如果齐钰真的有这样的心思，也好叫蒋婵劝一劝他，免得到最后大家撕破脸皮，反而不好。

    
“那这么说，这件事是针对我一个人来的，他们的目的并不是要把太子殿下拉下马，只是不想让我做这个太子妃。”叶珍珍说着笑了起来：“是啊，圣狼国已经被击退了，南疆那边又很安稳，天下大定，有人瞧不上我这个孤女出生的太子妃了。”

    
大康王朝的人，很注重嫡庶尊卑，自然也注重人的出身。

    
她一个孤女，从宫女到王府侍女，然后从通房丫鬟一步步坐到了王妃的位置上，如今又成了太子妃。

    
这是为世人所不容的。

    
从前这一切之所以没有爆发出来，一来是因为齐宥还没有正式成为太子殿下，二来也是因为朝廷内忧外患，所以，没有人提出来罢了。

    
至于现在，大家闲着没事干，叶珍珍的麻烦来了。

    
果然，六月初一大朝会这一日，便有朝臣当众提出，太子妃叶氏出生太低微，未来恐怕无法做一个合格的国母，应从世家贵女当中挑选一位德才兼备的贵女，册立为太子妃。

    
让人感到震惊的是，居然有一半的朝臣附和。

    
作为太子的齐宥，虽然愤怒无比，但也没有当众和这些朝臣们争执起来。

    
“这是父皇的意思？”下了朝后，齐宥跟在皇帝身后，压低声音问道。

    
皇帝闻言一语不发，回到乾元宫后，才叹了口气道：“若真是朕的意思，朕当初就不可能下旨册封她为太子妃。”

    
“那是谁在推波助澜？”齐宥顿时皱起了眉头。

    
看来，他要召见内阁那几位大臣好好的问一问了。

    
特别是他的师傅范寒松。

    
师傅现在可是内阁首辅，不可能不知道这一切。

    
外头之前虽然风言风语比较多，但齐宥一直不觉得他们可以影响到朝堂上来。

    
如今看来，是他太轻敌了。

    
“朕已经派人去查了，你不用担心。”皇帝说着拍了拍儿子的肩膀：“不到万不得已，朕不会换了你的太子妃。”

    
叶珍珍是个好姑娘，不仅医术高超、宅心仁厚，对他们二老也很孝顺。

    
再说了，人家还给齐宥生了三个儿子呢，他们皇家如果都干出这种因为儿媳妇身份低，就要把人家废了的事儿，那普通老百姓不是有样学样吗？

    
到时候，岂不是个个都要往上攀附？

    
更何况，叶珍珍和齐宥夫妻感情和睦，那小日子过得和和美美的，他老人家可干不出那种拆散人家的事儿来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->