    有关姚昌武的？

    说到这里，鸿钧那边没有声音了，我便催促地问了一句：“有关他的什么事儿？”

    我意识里的鸿钧的声音才说了一句：“姚昌武的心是向着本源神的，这件事儿，你应该知道吧？”

    我点头说：“自然是知道的。”

    鸿钧继续说：“我在姚昌武的真谛中找到了不属于恒古巨神的一部分，那真谛好像高于恒古巨神，并不像姚昌武说的，是介于黑暗元心和恒古巨神力量之间的。”

    “只不过我不知道，是姚昌武故意那么说，还是姚昌武自己也不知道。”

    我愣了一会儿就问：“那这件事儿和本源神有什么关系？你说姚昌武向着本源神，是要说明什么。”

    鸿钧就道：“我的意思是，本源神，可能也接触过和黑暗元心有关的东西，或者是事情。”

    我没有再说话，整个人陷入了沉思之中。

    鸿钧继续道：“好了，事情就到这里吧，再有什么消息，我会及时通知你的，我这数万年说的话，都没有最近和你说的多。”

    我笑而不语。

    鸿钧的声音从我意识里消失后，我仍是没有离开，而是在这边又待了一天，确定我周身的黑暗气息完全消失了，我才带着阿一返回到了罗山镇的住处。

    这是一个周末，学校里都放假了，李小白在住处无所事事，他看着我回来就说了一句：“李校长，你在县城的时候，可没有像现在这样经常神出鬼没啊，怎么当了校长，却老是见不着你人啊。”

    我没有回答李小白，只是让他给我沏一壶茶。

    接着我就对李小白说：“这样，学校这边基本都稳定了，食堂、校车什么的，你也不用操心了，我交给你一个任务。”

    李小白问我什么任务。

    我说：“你亲自去一趟西北、西南和东南，分别通知丫头、王柽瀚，还有李归道，让他今年腊月二十五全回县城的小店集合。”

    李小白疑惑说：“你打个电话的事儿，何必让我还跑一趟呢？”

    我瞅了李小白一眼说：“顺便让你看看他们的情况，电话里问到的不详细。”

    李小白“哦”了一声没有再辩解什么。

    我则是继续说：“出发吧，最近你就把这些事儿办一下。”

    支走了李小白，我看了看阿一说：“你这几天没事儿，也回省城那边，陪阿锦、安安、李念桦待着吧，我要出一趟远门。”

    阿一问我去什么地方。

    我指了指天上说：“去上界，我要去见一下繁星之凰，虽然它的意识可能忘记了很多事儿，但是我还是想找它问几个问题！”

    阿一本来想说跟着我一起去，不过话到嘴边，她却改口说了一句：“好吧，反正现在带着我们也是累赘而已。”

    我摸了摸阿一的脑瓜子说：“瞎说什么呢，我只是不希望你有什么危险，你是我的家人，再说了，我这次去上界，只是去第三种族的神城而已，也不用你们陪着，我一个人足够了。”

    阿一没有再说话。

    直接一转身出了门离开了，我知道阿一多多少少是生气了。

    看着阿一消失的背影，我只能无奈的叹了口气。

    就在我准备出门的时候，我的手机响了一下。

    我一看是蔡邧打来的。

    他可是很久没有联系过我了。

    他一打电话，准没什么好事儿。

    接了电话，我问蔡邧是不是灵异界又发生什么事儿了。

    蔡邧就说了一句：“圣尊大人，的确是有一件很蹊跷的事儿，发生在东北的大兴安岭地区。”

    我让蔡邧具体说说什么情况。

    蔡邧就道：“是东北分局发来的消息，说是在东北大兴安岭深处的密林之中，出现一团奇怪的迷阵，本来以为是自然形成的，可迷阵的规模越来越大，就算是一些天仙水准的人进去，都会被困上一天一夜。”

    “东北分局的人，派人想要清除迷阵，可被派去的人，不但没有清除迷阵，反而使得迷阵的规模又扩到了一倍，所以他们不敢妄动了，生怕迷阵继续扩大，再造成什么不好的后果。”

    迷阵？

    我问蔡邧，东北分局，有没有发现迷阵其他什么异常。

    蔡邧就在电话里说道：“没有，就是这么一个简单的情况，不过他们特别强调了一点，迷阵的阵法异常的混乱，每一个阵眼都布置在本不能出现的地方，还说很多阵眼出现，都不符合阵法的规则。”

    “除了这些，他们没有了其他情报了。”

    一个简单的迷阵，东北分局束手无策。

    我这边没有说话，蔡邧就说：“如果您最近没空的话，我从龙城抽调一些精锐过去吧。”

    我赶紧说：“还是算了，龙族和东北分局的关系，以前不太好，现在虽然好转了一些，但是不代表它们就完全忘记了之前的事儿，这样吧，我亲自走一遭吧。”

    蔡邧“嗯”了一声。

    我随口问了一句：“龙城那边最近怎样了？”

    蔡邧说：“有一批小龙出生了，一次十多条，这是龙族在龙城安家之后，第一次大规模的生产龙宝宝，之前虽然也有幼龙出生，但是那些龙蛋，都是从别的地方带过来的，而这次出生的龙宝宝，都是在龙城产卵，然后在龙城孵化的。”

    我疑惑道：“龙族的蛋孵化时间这么短的吗？”

    蔡邧说：“可能是受到道门大开的影响吧，不过幼龙的成长依旧十分的缓慢，我估计没有十几年，甚至是几百年，是长不大的。”

    我说：“这算是一件好事儿。”

    蔡邧又道：“龙族，都说是你这个龙神在护佑龙族，龙城还给你专门举办了一场祭祀活动。”

    我笑了笑说：“我还活着呢，就祭祀我啊。”

    蔡邧在电话另一头笑了笑正准备长篇大论的时候，我就打断他说：“行了，不闲聊了，我准备出发了，再有什么事儿，第一时间给我打个电话。”

    蔡邧那边“嗯”了一声说：“好的，圣尊大人，您忙吧。”

    挂了电话，我这边深吸了一口气说：“算了，还是先去东北走一遭吧。”

