    娱乐圈里面没有人不想红。

    只是大家想红的目的不一样罢了。

    有的人想红了赚钱，有的人想有名气，还有的人是想更好的接戏。

    王逸凡就很贪心。

    红了之后什么都想要！

    钱、名气、好剧本统统都到包里来。

    金龙、金凤凰、金牛奖作为华语电影顶级奖项一直被合称为三金，能拿到其中一个奖项的提名都算飞升。

    更别说集齐三大奖，那更是三金大满贯选手，整个华国就只有三个演员做到。

    王逸凡紧张地询问道：“金凤凰奖上周就截止报名了，我们该不会要等到下一届吧？”

    “不用等下一届，我上周就填了资料。”

    此前李谨言在安美影视的提醒下去报了名，投递了影片的资料。

    纯粹是抱着试一试的心态。

    毕竟每年报名的影片有好几千部，真正出现在提名名单里面的就只有几十部而已。

    上映时间短，影片名气不大，演员又都是年轻一代，可能很多评委对影片都没有半点印象。

    “你当时要是更严格点就好了。”王逸凡叹气，“我看了电影之后总觉得还可以演得更好。”

    这大概就跟考完公布答案之后的心情一模一样。

    总觉得这里不该错，那里也会做。

    李谨言拍了拍好友的肩膀，解释道：“你以后会有更好的机会。我们拍电影的时候时间紧任务重，你的发挥已经相当不错了。”

    整部电影里面王逸凡的确贡献出相当不错的演技，只是影片本身限制以及对面还有个发挥更加优异的万琳当对比。

    两人说说笑笑，都没有太将金凤凰奖的事情放在心上。

    遥不可及的东西还是算了，不如期待一下大学生电影节那边的奖项，起码那些参与投票的大学生们全部都是《青春派》的目标观众群体。

    ……

    与此同时，娱乐圈相关产业工作人员、八卦爱好者、演员明星的粉丝们都在急切等待着。

    “金凤凰奖不是说今天公布提名吗，要等到什么时候啊。”

    “刷了好几遍官网都没刷出来。”

    “也不知道坤哥能不能提名。”

    “今年三金第一个公布，热度肯定很高，控评组的人准备好。不管哥哥有没有被提名，都要抢占前排，控评的话都已经写好，直接复制粘贴就行。”

    “今年的影帝影后争夺应该蛮激烈的。”

    “每年都有大热倒灶的，希望今年不要有那么多空降的。”

    “名单怎么还不公布啊！”

    可以说这一刻的娱乐圈，几乎所有人都在等待着名单公布。

    穆雨诗也不例外。

    她此时正以一个吃瓜群众的心态看网上的提名直接环节。

    室友一边吃着地瓜干，一边询问道：“诗诗，你们那部电影报名了吗？有没有机会提名呀？”

    “应该没报名吧。”穆雨诗自己也不太清楚，她制片人的头衔基本上就是挂名的，影片进入到宣传上映环节后，她又在忙自己的毕业相关事情，根本无暇顾及。

    现在都不知道电影工作室那边究竟在做什么。

    “太可惜了。”

    “对啊，我觉得《青春派》蛮好的，值得一个提名奖励。”

    穆雨诗可不想变得骄傲自大，“你们俩太夸张了，哪有那么好。”

    这大概就是亲近的人比较夸张的表扬方式吧。

    正当她们几人聚精会神看着金凤凰官网的时候，提名直播环节开始了。

    国内一线男星黎天与知名导演张德茂两人并肩而立，手里拿着提名名单开始向大家做介绍。

    网络直播没有观众，可每公布一个奖项提名就立即被各个影视相关账号发布出去。

    不少电影博主都开始刷屏式更新！

    最佳电影、最佳男女演员、最佳男女配角……

    一个又一个奖项被公布出来。

    突然，穆雨诗扭头看了室友一眼：“欢欢，我刚刚是不是出现幻觉了？”

    “没有，我也听到了！”

    关注金凤凰奖提名的中戏校园顿时喧闹起来。

    这一刻的热闹程度堪比男足出线！

    ……

    “总算是回来了。”李谨言扭头看了看正在不断逼近的航站楼，他没有解开安全带，而是第一时间打开手机。

    其余乘客几乎也都是同样操作。

    现代人类就跟鱼离不开水一样，半天都离不开网络。

    李谨言才将飞行模式关闭，手机信号迅速找回来，还没等他登陆微博查看名单，手机里面的短信跟微信就叮叮咚咚冒了出来！

    两个多小时的飞行时间竟然积累了如此多未处理的短信。

    他心里有一点紧张跟期待。

    最近自己没有什么值得亲朋好友们关心的事情，除非是金凤凰奖跟自己有关。

    李谨言哪里还顾得上许多，飞快点击查看这些人的短信。

    “金凤凰奖的提名啊，太牛逼了！”

    “老哥你居然被提名金凤凰奖了，我都不敢相信那居然是你！”

    “恭喜呀！”

    “什么狗运气呀，这都能提名。我必须再去看一遍你的电影，回来了记得请客吃饭。”

    “加油，争取能拿奖。”

    “金凤凰奖三个提名，牛逼死了。”

    李谨言整个人都懵了。

    不可能这么多人都骗自己。

    《青春派》真的提名了？

    并且还是三项提名！

    尤其万琳还发了条消息过来：“我真没想到息影这么多年能有今天。谢谢你，让我圆了一个梦。”

    那边的王逸凡同样面临短信轰炸局面。

    两个年轻人面面相觑，分别露出狂喜神色！

    要不是飞机还在慢慢滑行，李谨言都想要跳起来庆祝一下。

    “你是不是也看到了，我们三项提名！”

    李谨言率先开口。

    王逸凡喜不自胜，“看到了，傅新发了完整名单在群里。我们俩都有提名，还有万老师。”

    “我也有提名？”李谨言听到这话就更加惊讶。

    他还没来得及看全部名单，只以为是电影以及万琳那边拿到了提名。

    谁曾想到自己也会有提名呢！

    “对啊，最佳新导演提名第一个就是你。”王逸凡嘴巴都快咧到了耳根处，“我是最佳新演员提名，万琳老师就厉害了，最佳女配角提名！”

    一部投资百万的影片，不仅票房突破了五千万大关，甚至还在竞争无比激烈的金凤凰奖上拿到三项提名。

    李谨言觉得自己都快要膨胀得飘飞起来。

    这简直做梦都不敢想！

