    从巍峨山脉出来的所有人，在获得新生的那一刻，所有人都连在了一起。

    可此时损失了十四个人，这不亚于在众人心里剜了一刀，那是无法喊出来，但却是痛的神魂抽搐的悲伤。

    袁大宝不例外，米莉也不例外，王海正是盘坐在地上闭目也掩盖自己的悲伤，更别说是站在城门口看着画像的龙源和家族弟子。

    日出清晨。

    众人已经回来了，这一日没有修炼，秦家弟子等人都像是失了魂一般，而其他两家一个个表情缄默。

    天峨山山顶。

    满玉和王海以及龙源陈风同时都来了。

    “额？”米莉在树下睁开眼睛，一眼就看到了四人，不过此时四人表情都多为小心翼翼的。

    “师傅，龙源前辈，满玉姐姐你们……”米莉下意识问道。

    “呃？”满玉和王海对视了一眼，似乎都非常迟疑。

    “大宝哥。”米莉一拍袁大宝的肩膀，旋即自顾自的继续修炼。

    而闭目的袁大宝缓缓睁开眼睛。

    “你们要问我力量的事情对吧？”袁大宝一副早已预料的事情，在睁开眼睛的同时，细看袁大宝眼中，尽是混乱和深深的疲惫。

    “大宝，你的情况不对劲啊，你之前……你之前是在吸魂？”

    王海大步走过来，虽然是袁大宝的师傅，可此时说话都不由的小心了许多，其原因嘛，就是袁大宝此时身上的气息都带着一丝混乱，隐隐间似乎有……春大人的气息，而且不是力量，似乎春大人的气息已经融入了袁大宝的脑海里似的。

    “轮回脉，乃是地府幽冥的力量。”袁大宝淡淡的说道，旋即站起身来捂着头用力的深吸了一口气。

    “在凡间的时间，轮回脉，苍天脉，祖龙脉，这三道是唯一的神脉，但一直以来我们都没有一个实际的概念，什么是神脉？”袁大宝看着四人。

    “一旦拥有，绝世无敌。”龙源八个字直接概括了。

    他们十大家族是非常了解神脉的存在的，曾经的轩辕黄帝就是苍天脉的拥有者，而且是唯一可以追溯历史的。

    “倒也没错，那我们只知道举世无敌，但其实我们对于神脉一点都不了解。”袁大宝点了点头。

    “就仿佛是一把钢刀出现在古代普通人的青铜时期，谁拿刀都将是战神一般的人物，这只是因为神脉本身的强大，而不是学会如何使用。”袁大宝低喃道。

    “所以……”王海下意识问道。

    “到了天界，轮回脉才算是真正的展开了他的力量，我就是依靠轮回脉才能兽修一道坚持下来，恐怕整个世界除了我，没有人可以做到向我一般。

    因此这接近一年的时间里，我能强大到这个地步，就是我正在了解轮回脉的力量。”袁大宝深吸了一口气。

    “轮回，轮回本就是吞噬，吞噬一切，浅显的道理，但唯有亲自这么一步步走出来，才能真正意义上的体会到啊。”袁大宝心里叹息。

    一旁王海等人对视了一眼，这也没办法继续问了，再问一下就是问对方功法的秘密了。

    “大宝，但这种方式我始终有些担心……”王海伸出手拍着袁大宝的肩膀。

    “我自己也有一点担心，不过我正在摸索当中，现有的一切功法都不适合我，唯一适合我自己的就是我自己一步步走出来的，未来道路很远，不过当前来说，我已经有了相应的想法了，这点你们不用担心，不说我了。”

    袁大宝起身咧嘴一笑伸出了手，那手里正是一枚戒指。

    “这是……”

    龙源等人一愣，不过满玉倒是想起来了：“这是春大人的纳戒？”

    “嗯。”

    袁大宝咧嘴一笑：“诸位，这一次我们可算是捡到了大宝藏了啊。”

    挥手间。

    只见一本本功法出现，同时还有无数的灵石和一些珍宝，仅仅是出现，就引动着天地灵气的疯狂凝聚，可见这些东西之贵重。

    “这春大人是紫雷神朝的监察使，虽然只是北方域的一个小小监察使，但这么多年这个太监搜刮了大量的财富，而且最重要的是我们功法要替换了。”袁大宝在地上捡起那十几本功法。

    这基本功法比起城主府的少得多，但每一本的珍贵程度都不是城主府的可比的。

    “白骨追魂爪，荡影身法，百炼拳，玄赤功，青魔魅影决……”袁大宝一本一本功法拿起来。

    “这些都是可以修炼到天境的，而且秦先生之所以暴露，就是因为修炼了紫雷功，紫雷功是紫雷神朝一门顶尖绝学，全名叫做紫雷天魔功。

    乃是紫雷大帝创造的一本顶尖功法，用来拉拢紫雷神朝的强者，像是翻天城我们修炼的紫雷功，只是第一层入门，而天雷城城主则是修炼了前五层，但前五层也是可以修炼到圣境巅峰。

    在春大人的记忆里，紫雷天魔功共有十三层，而且凡是修炼者都可以相互感应到对方的存在，紫雷天魔功我们没可能得到全册，反而只要我们修炼了，凡是有紫雷神朝其他修炼者靠近，都能感应到我们。

    所以紫雷功必须放弃，这一次秦老先生的死也是因为如此，是我的错。”

    袁大宝一次说话，整个人闭目深吸了一口气，旋即旋即道。

    “这春大人收集的这些功法，每一本都是他自己得到了，与紫雷神朝无关，而且这些都是圣级功法，比起前几层的紫雷功更加强大，同样也更加的适合我们，最起码不会被紫雷神朝发现。

    尤其是这一本青魔魅影决，这是春大人给自己留的后手的，一旦出现意外，自己就可以转修，这一本功法你们拿去修炼。”袁大宝将青魔魅影功交道王海手里。

    “这……”王海咽了咽口水。

    “另外还有这白骨追魂爪和荡影身法，都是春大人自己修炼的，白骨追魂爪是紫雷神朝宝库里的功法，但不会被人感应到，荡影身法则是她自己收集的。

    武技，身法，功法，现在都有了，而且都是圣级的，不要耽误了，灵石现在我们不缺，不要爬浪费，我实在不想再看见因为错误倒是谁死了。”袁大宝挥了挥手。

    闻声龙源等人也意识得到事情的严重性，王海和龙源三人对视了一眼，拿着功法就离开了。

