    外面传来了马原的惊呼，难道那人长像凶狠？曼卿没敢怠慢，直接掀开了车帘。一个老头映入了眼帘，那人须发皆白，全都拖得长长的，看起来很是怪异。

    “前辈见谅，我家小子见识少，被吓着了。”曼卿看他相貌怪异，连忙出言解释，马原直接挡在她的前面，满眼警惕的看着对方，阿霜也从后面挤了上来，

    “你这两个童儿不错，还知道护主呢，放心吧，我没坏心，你家主子很像我的一位故人，这才冒昧请来，姑娘，青鸾你可认得？”

    “你是她的携手人吗？哈哈，开玩笑了，虽然我知道她是一只神鸟，可也是从书本上知道的，并未见过本尊。”

    “哦，你真的不认识她吗？为何你们的眉眼很是相像？”

    “那个，纯属雷同吧！”曼卿心里嘀咕着，难道她是自己的娘吗？自己是神鸟的后代？遗憾的是从没未见过。

    “哦，姑娘说的是，天下相似之人颇多，认错了也是有的，可既然来了，请随我来吧，你们是客人，我总要尽点地主之谊。”

    老头转身走向竹林深处，曼卿这才看清，他们落脚的地方三面俱是悬崖，唯一的路便是通向竹林。

    “姑娘？”那俩面露惊惧地看着她。

    “跟他走，不要离我太远，若有变故，咱们也好撤。”不管怎么说，空间是最后的退路。

    老头在前面停了下来，转身朝他们招了招手，又继续前行了，曼卿快速的跟了上去，是福是祸？总要见了才知。

    出了竹林，前面豁然开朗，一座小院出现在眼前，周边全是金灿灿的稻谷，一阵微风拂过，曼卿便知，这些可都是灵谷啊。

    “呵呵，怎么样？我种的不错吧？”那沟壑纵横的老脸上，露出了孩童般得意的表情，让曼卿忍不住笑了起来，

    “不错，老爷爷，这些田都是你在种吗？”不知这里还有没有别的修士？

    “小柱儿，谁来了，怎么不来家呢？哪有让客人站着说话的，教了这么久都教不会！”

    呃，里面还有更老的人啊，可一踏入院子，她彻底呆了，出言呵斥的竟然是个中年人，虽然威仪甚重，可为毛叫老人的小名儿呢？

    “爹，我带客人回来啦，您怎么自己做饭了，我说了马上回来呀。”

    这下子，就连马原和阿霜都惊了，这娇撒的，怎么比文瑾少爷还麻溜呢。

    “小柱儿，饭是老娘做的，干他甚事？哎哟，这姑娘真水灵，老婆子好喜欢哟。”

    随着清脆的声音，一道门里走出个妙龄女子，虽然长相不算秀美，可那眉眼怎么看，也跟老婆子不挂边啊，曼卿彻底懵了。

    “娘啊，你怎么又做面条，我喜欢吃灵米！”

    “

    “灵米那么金贵，吃什么吃？不得攒着给你爹换丹丸呀？谁让你们弄鬼，好好的丹丸，非让老娘吃了。”

    这都什么乱七八糟的，曼卿越听越懵，小姑娘叉着腰，一口一个老娘。

    “娘，你先别训儿子，快看她像谁？”

    “鸾儿？哎呀，你认得我吗？”

    “那个，你儿子问过了，我不认识这个人，你们还真是奇怪啊。”

    “奇怪？哈哈，是有点哈，我升了级，所以看起来很小，他从小顽皮，一说修练就偷懒，寿命将至还突破不了，只在练气层徘徊，当然就是老态龙钟了。”

    原来如此啊，可她丈夫看起来也很老啊，

    “你们怎么上来的？这两个童子还没入门呢。”

    “是我接的，樱桃谷血气冲天的，就多看了一眼，结果看到她长的像青鸾，一时心急，就冒昧的接了上来。”那女子停了，又仔细打量着她。

    “你们跟我进屋吧，咱家饭食虽然简陋，却能解饥呢。”曼卿别无选择，虽然肚子并不饿，也只能先进去再说了，

    吃饭时，三人才告诉她，这里是一片修真遗迹，有三个修真门派，和一些散修，他们就是散修中的一员。

    “清灵山上灵气充裕，可惜被三大门派占了，我们也只能种一些灵米，拿去跟丹宗换些丹药。”

    “丹药越来越贵了，今年灵米也算丰收了，不知能不能换到一粒筑基丸。”那位中年男子低着头，无奈的说道，

    “爹，你别愁啊，要是不能筑基，了不起轮回便是，我死了，你跟娘努力造人啊，孩儿一定能回来。”

    老嘎嘎的人一口一个孩儿，曼卿怎么听怎么别扭，可她也插不上嘴，筑基丸听说过，可也仅仅听过而已。

    “你放屁，轮回了还怎么回来？我和你爹再生也不是你了，你还能不能修真也未可知呢，我们怎能不急！”那姑娘瞪起了眼睛，伸手拍了他一下。

    “那个，筑基丸很贵吗？需要多少银两？我可以帮点忙。”曼卿觉得，这家人挺可爱，自己帮一把得了。

    “银两？都是你们俩说些没用的，怎么把客人给忘了，小姑娘，咱们用不了俗世的东西哟，我儿子太鲁莽了，将你们弄了上来。

    我来看看，有些可惜啊，你们三个资质都不算好，要不要留下来？这里再怎么不好，下面也是比不了的！”

    曼卿刚才的话，成功取悦了她，这孩子真大方，虽然银两什么的对自己没用，能说帮忙的话就不容易了，她才起了留人的心。

    “那个，我们资质不好，就不费这个劲了，这里我们也看过了，现在能不能回去呀？”曼卿总算弄清楚了，都是自己的相貌惹了祸，那什么青鸾真的与自己很像吗？

    “急什么呀，来都来了，我带你们多逛逛，既然也是同道之人，多见识下没坏处。”这话倒是不假，曼卿听了也起了好奇心，修真方面，她还真是个小白。

    “我姓孙，你就叫我孙姐姐好了，那是我儿子唐柱儿，吃了饭，咱们去街上逛逛。”

    孙姐没等她回答，就开启了滔滔不绝的模式，曼卿也弄明白了，清灵山上除了丹宗外，还有剑宗和机巧营，顾名思义，机巧营是专门炼器的宗门。

    所以，集市上会有一些低阶法器出售，当然，也有卖丹丸的，孙姐姐很抱歉的跟他们说，自家太穷，只能买个小法器送她，再多便不行了。

