    月光皎洁。

    湖中角落，水花四溅，啪啪作响。

    小蝶掩着小嘴，睁大眼睛，惊呼出声。

    洛青舟竟然在水下捉到一条鱼。

    湖水常年温热，湖底深处甚至有些烫人，这鱼竟然活蹦乱跳，握在手里拼命挣扎，力气蛮大。

    鱼鳞呈一种淡蓝色，在月光下闪耀着鲜艳的光泽。

    鱼儿大概一尺来长，肉质看起来颇为肥美。

    洛青舟仔细观察了一下，目光又看向了湖心簇拥着阁楼的那片郁郁葱葱的荷花丛，心头愈加疑惑。

    这种水质，不仅荷花生的茂盛，还有鱼儿生长，着实奇怪。

    “公子，这鱼儿好漂亮，是他们喂养的吗？”

    小蝶满脸好奇。

    洛青舟耸了耸肩：“谁知道呢。”

    说着，正要放走，想了一下，手一扬，又扔到了岸上。

    小蝶惊讶道：“公子，怎么扔岸上了？”

    洛青舟搓洗着下面道：“晚上没吃饱，肚子有些饿，待会儿咱们烤鱼吃。”

    “啊？”

    “啊什么，快洗，准备上去了。”

    “哦哦。”

    两人洗完，上岸穿了衣服，拿了那条鱼儿，回到了小院。

    洛青舟把鱼放进了厨房里的盆子里，洗了手，又回到房间换了一身干净衣服，出来道：“小蝶，会杀鱼吗？”

    小蝶苦着脸道：“公子，奴婢……奴婢不敢……”

    “等我回来。”

    洛青舟准备出门，去给秦大小姐请安。

    小蝶连忙跟到门口提醒道：“公子，记得要问百灵姐姐。”

    不待洛青舟回话，她又看了看门外，小声道：“公子，百灵姐姐既然那样说了，那就表示……表示小姐想跟你同房了，你一定要主动说哦。”

    洛青舟神色一动，忍不住多看了她一眼：“小蝶，你每天出去跟那些丫鬟们学习东西，应该不止只学校乐器和女红吧？”

    小蝶顿时红了小脸，低着头，羞答答地道：“嗯……”

    却没好意思说出来。

    洛青舟听到了她心里的话：【还学了怎么伺候公子呢……人家是通房的小丫头嘛，小桃姐姐教了人家好多羞羞的东西呢】

    洛青舟：“……”

    “别乱学，学点有用的，如果实在推辞不过的话，你就说你还小，等以后再学。”

    洛青舟说完，就出了门。

    小蝶抬起头，看着他渐渐远去的背影，撅起了小嘴，有些委屈地嘀咕道：“人家才不小了呢。”

    然后低头看了看自己的胸前，又微微叹了一口气：“的确有些小呢，小桃姐姐说的那些东西，不知道有没有用……”

    洛青舟在路上想着明天出城祭拜母亲的事情。

    按说男子成亲，如果母亲去世，要去祭拜的话，还应该带上新婚妻子的。

    这样才是对母亲的尊重，才能以慰母亲的在天之灵。

    不过他并非娶亲，而是入赘。

    以对方的身份地位，以及性格，根本就不可能跟他一起去。

    而且，他也无所谓。

    两人早已说清，暂时维持着表面的关系就好。

    彼此各不打扰。

    他和小蝶能有一个落脚处，能这么衣食无忧地活着，他又可以躲在秦府的羽翼下韬光养晦，好好修炼，已经很好了。

    何况，秦府的人真的挺不错。

    一路想着，很快来到了秦大小姐的庭院门口。

    院门开着，月光落下。

    百灵一袭粉色衣裙，手里拿着一朵刚采摘的花儿，正依在门阑上，如月下仙子一般笑吟吟地看着他。

    “姑爷，你觉得我漂亮吗？”

    这娇俏粉嫩的少女，语笑嫣然，又晃了晃手里的粉色花儿道：“是我漂亮呢，还是这朵花儿漂亮？姑爷若是回答错了，就别想进去了哦。”

    洛青舟直接道：“花儿漂亮。”

    随即拱手：“百灵姑娘既然不让我进去，那我就告辞了。”

    百灵：“……”

    洛青舟作势欲走。

    百灵连忙站直了身子，跺脚娇哼：“姑爷！好讨厌啊！人家要去叫婵婵了！”

    洛青舟站定，看着她，没有说话。

    百灵撅了撅嘴巴，幽幽地看着他道：“姑爷这般对人家，人家很伤心的。记得前些日子，姑爷还说喜欢人家，要让人家去给姑爷做通房的小丫头的，怎么短短几日，姑爷就变心了呢？”

    洛青舟一脸平静地看着她：“不是变心，是得不到的，就没必要再坚持了。”

    百灵脸上立刻露出了委屈的表情：“姑爷好没耐心，人家不是告诉姑爷了吗，只有小姐同意，人家才能答应姑爷的，姑爷可以去求小姐啊。”

    洛青舟肚中饥饿，念着屋里的鱼儿，不想再与她虚与委蛇的表演，拱手道：“百灵姑娘，我可以进去了吗？”

    百灵娇美的小脸上满是幽怨，哼了一声，让开了身子：“姑爷进去吧，小姐在后花园里看书呢。”

    洛青舟从她身边经过时，鼻中忽地嗅到了一股熟悉的少女幽香，心头一震，停下脚步，转头看着她。

    百灵眨了眨漆黑灵动的眸子：“姑爷，怎么了？”

    洛青舟犹豫了一下，靠近了她，低着头，鼻子几乎贴在了她的俏脸上，又嗅了嗅那股幽香。

    百灵吓的脑袋向后仰去，贴在了门阑上，饱满的胸部高高挺起，几乎与他胸膛触在一起，又羞又急：“姑爷，你……你干嘛？别这样……人家好害羞的。”

    洛青舟近距离盯着她的俏脸。

    那上面露出了很假的惊惶羞涩，但依旧白皙娇嫩，连点红晕都没有。

    洛青舟就这样看着，嗅着，并未说话，也并没有让开。

    百灵向后弯着纤弱柳腰，仰着俏丽的小脸，眨着楚楚动人的眸子，浓密的睫毛轻颤着，可怜兮兮地被他这样壁咚着。

    起初是虚假的羞涩，但被他这般近距离一直盯着，连呼吸都落在了自己的脸上，她白皙的脸蛋儿上，终于还是缓缓地爬上了两抹红晕，心跳也加速起来，挺立的胸部微微起伏着。

    “姑……姑爷……别这样，人家真的害羞……”

    她软声求饶，俏脸粉嫩绯红，羞答答地轻颤着长长的睫毛，如秋水般的眸子里，倒映着少年俊美却看不透的脸颊。

    “我刚刚说错了。”

    洛青舟终于让开，目光深深地看了她一眼，然后转身进了小院，走向了后花园。

    百灵神情微怔，依旧保持刚刚被壁咚的姿势，依在门阑上呆了片刻，方惊醒过来，连忙追了上去。

    在后花园的圆门外追上。

    她脸上的红晕依旧还未退去，跟在他后面低声问道：“姑爷刚刚哪里说错了？”

    洛青舟停下脚步，转头看着她那娇俏甜美，染着红晕的脸颊，声音竟出奇的温柔：“其实百灵姑娘比那朵花儿，要漂亮多了。”

    说完，进了圆门。

    百灵呆在原地，手里依旧拿着那朵花儿，双眸看着他那瘦弱颀长的背影，耳中回荡着刚刚他温柔的话语，脑中浮现着他刚刚看她的眼神，神情怔怔，有些恍惚……

    但很快，园里的练剑声，让她清醒过来。

    “臭姑爷，真会撩人，坏蛋！”

    百灵跺了跺脚，跟了进去。

