    “第二批空鱼艇到了！王！”

    大量的空鱼艇再一次的停靠在悬崖边，白骸龙们忙着将上面的各种东西搬运下来，晶狂看着眼前的情况，它显然相当的满意……

    在裂谷悬崖之上，白骸龙们已经建立起了不小的营地，虽然空艇飞过裂谷需要半个昼夜左右，但在庞大的数量支持下，许多的白骸龙都被运了过来，它们在丛林的边缘搭建房屋，甚至建立起了在树上的哨塔，来观察空中的各种动向。

    因为惧怕曾经的木之灵事件再次发生，白骸龙们不敢砍伐这里的木头，不过它们会懂得在不伤及主干的情况下利用各种树枝枯枝打造房屋，这片丛林对它们来说简直就是到处都是资源的宝地。

    但是这片宝地原本只属于它们，而现在却多出了一群绿色的东西占据，这让白骸龙们显得相当的愤怒。

    “这群绿色的生物趁我们离开时占据了这里！”许多白骸龙聚集在一起，而晶狂现在正位于一处木质的高台上，它身边有一块石板，上面画着翡翠龙的模样。

    “它们是被创造者抛弃的可悲之物，创造者在创造它们的时候，没有加入自己的血液，所以它们远远不及我们，在无数年以来，它们都只能躲藏在黑暗的角落，崇拜着听不到它们声音的魂灵，它们每个昼夜能做的事情就是记载自己的恐惧！”

    “它们是可悲的，弱小的。没有受到祝福的生物！”

    琳并不是很清楚晶狂说的话是它自己想出来的还是有记载的，也许应该去完全看完图书室的那些石板。

    “但是，它们居然趁我们危难，离开了创造者之地后。趁机抢占了这片陆地，这是对创造者的一种侮辱，创造者不会允许这种可悲之物在陆地上茁壮，我们作为创造者真正的子民，我们有义务将它们赶尽杀绝！”

    “嘎！”“为了创造者！”“为了创造者之地！”“驱逐它们！”“杀光那群绿鳞片的低级生物！”

    晶狂的声音得到了无数的赞扬，白骸龙们现在已经彻底视翡翠龙为敌。

    就像当初苏苏米没有想和立蝎谈和的想法一样，晶狂也没有丝毫要与翡翠龙共同分享领土的想法，比起和和平平的，它们更喜欢把对方杀的一个都不剩。

    不知道为什么呢？

    对于此，琳是这样认为的。并不是说它们都爱战斗。也有不少白骸龙是不喜欢打的。但是在它们的群落中，显然喜好争斗的成员更容易当上王，然后驱使自己的同类去战斗。

    而在丛林之中。有一双眼睛正在看着它们。

    “这群白色的东西怎么会有如此庞大的团体？而且还会造那么多奇怪的东西？”

    穆克拉，它的命运相当的不错，它那时骑着翼龙飞出了裂谷，然后翼龙将它扔到了悬崖上的丛林中，让它活了下来，而且它在吃了一些果子之后，就走到了晶狂的营地这边，刚好看见了晶狂站在高台上演讲……

    虽然它一点都听不懂，但它也能猜到差不多吧。

    这群白骸龙的登陆显然对翡翠龙来说是极大的威胁，而且这也是对于翡翠龙来说非常‘震撼’的事情。

    就如白骸龙觉得翡翠龙很‘低级’那样。白骸龙在翡翠龙眼里原本也是非常低等的东西，只是以十几个的群落定居，只会造一些很简单的棚屋和武器，只能捕猎一些小型生物，但这群白骸龙却会造各种复杂的东西，还有如此庞大的群落。

    基于这些原因，它们似乎更加不可能和平相处的样子。

    “必须快点回去……告诉王。”穆克拉看了一阵后就转身离开了，它在丛林中迅速地往回赶去，似乎想快点回到立蝎之城。

    琳在这时也在裂谷底下找到的那个洞穴进行探索，目前没发现什么特别的，只不过是很长的隧道而已，里面还有许多地下河，以及毛玉。

    琳觉得这个洞穴可能通到很远的地方，不过这里的确很大，足够波塞顿龙那样的长颈龙类走进来了。

    “嘎……呼……”穆克拉在丛林里跑了好一阵，它喘着气停了下来，看着周围的丛林环境，它好像才意识到自己这样跑是没用的。

    距离立蝎之城还相当的远，亚龙大概要飞两到三个昼夜，它的话恐怕要走好久都到不了目的地。

    而且，它现在还遇上了一些麻烦。

    “哇噢？”“哇哈啊啊啊！”在丛林中，响起了一些奇怪的声音，穆克拉顿时紧张起来，在它的前方，出现了一个全身漆黑的小生物。

    “这是……侏儒？”

    这种侏儒和居住在塔克那边的峭壁侏儒是同一种，不过它们显然更适应丛林生活，并且和峭壁侏儒一样，它们喜欢大规模行动，对骨头有着疯狂般的喜好。

    “哇哦哦！”“啊啊啊！”在穆克拉周围的林地之中，接二连三地响起，大量的侏儒从丛林中走出，它们大多数手上都拿着各式各样的骨头，还有不少戴着头骨。

    穆克拉看了看身边的一棵树，它似乎正打算做好逃跑的准备。

    “哇！”一个侏儒突然发出了剧烈的尖叫声，所有侏儒顿时一涌而上，穆克拉见状连忙往旁边的树上冲去，可是它还没靠近树，它就被侏儒抓住了腿一下摔倒在地上。

    “喔喔喔喔！”侏儒一边发着奇怪的叫声，一边抓着穆克拉把它往一个方向抬去，因为它们数量极多，它们完全地压制住了穆克拉，不管它怎么挣扎都没用。

    不过奇妙的是它们没有直接吃掉它，而是将穆克拉一路拖了很远的距离，一直拖到了一个洞窟的入口处。

    这个洞穴似乎是侏儒的居住点，之前在较远的地方琳发现了一个，不过没想到它们在这还有一个这么近的。

    侏儒们一边大叫一边把穆克拉抬了进去，琳的眼球也跟进去观察了一下，里面果然就如琳所想的一样，到处都插满了骨头，不过这些骨头不是装饰……许多的白骸龙被用骨头固定在了洞穴的墙壁上。T

