    “怎么可能！”

    听到齐子然的话，柳雾没好气地白了他一眼，不信道。

    “我们是什么身份的人？大风大浪见惯了，各种神兵都见过，你说还有什么神兵能让我惊骇？昂？”

    “不可能！绝对不可能！”

    柳雾连连摇头，脑袋跟拨浪鼓似的。

    静望淡漠道：“我也不信。”

    “你把那神兵的属性给我说说？如果真能惊骇到我，那凰血精金我也不跟你争了，我现在就走。”

    齐子然心里嘀咕着，什么叫不跟我争？

    那凰血精金本来就是我的了，明明是你想抢好吗？

    当然，这话他是不会说出来的。

    没必要跟女人讲道理。

    更没必要跟疯女人讲道理。

    齐子然摇头道：“我不能跟你们说太多，只能说，是这届高考中，出了一位了不得的天才，他的作品让我惊叹，我那件凰血精金，就是为了验证他的作品所用！”

    “甚至，不出意外的话，我还得给他打下手呢！”

    齐子然又爆出一个消息来。

    “嗯？！”

    听到齐子然的这些爆料，又没有更多有用信息，静望和柳雾都是好奇极了，心痒难耐。

    “到底真的假的啊？什么神兵啊？”

    柳雾语气有点急地问道。

    她就讨厌这样卖关子的人了。

    说话间，她眼眸闪过一缕红光。

    紧接着，原本安静下来的蛇腹剑，又开始如一条捕食的蛇般盯着齐子然蠢蠢欲动。

    “当然是真的，这样吧……”齐子然无视蛇腹剑的威胁，说着顿了顿，忽然道：“我们打个赌怎么样？”

    “打赌？”柳雾秀眉一挑，“打什么赌？”

    齐子然淡笑道：“我刚刚说过了，那块凰血精金，是我用来验证那件惊世神兵用的，所以我不能给你……”

    他看着静望，直接道：“两天后，武考开始，如果现场没有出现一件足以让你动容的玄兵，那么，我把那块凰血精金无条件送你！”

    “但如果有的话，你就拿出一块顶级铸兵材料给我，我用来送给对方当贺礼，如何？”

    说罢，齐子然又看向柳雾，笑道：

    “你也一样可以跟我赌，如果到时候没有出现让你动容的玄兵，我无条件给你铸兵！”

    “但如果有的话，就请你拿出一件顶级铸兵材料给我，我拿去给对方当贺礼！”

    听到齐子然的话，静望和柳雾都沉默了下来。

    她们感觉齐子然好像是认真的，不像是在开玩笑。

    故意要吓唬她们，让她们主动离开。

    但……

    也挺有趣的。

    天才的创作？

    足以让她们也为之动容？

    如果是这样的话……

    她们也不介意送点顶级材料给对方。

    “好，我赌了！”

    “我答应了！”

    静望和柳雾异口同声道。

    说罢，她们互相对视了一眼，然后各自拿出一块材料来。

    静望拿出一块黑不溜秋，上面不满了各种孔洞的古怪石头，介绍道：

    “这是我从一处剑冢中挖到的特殊矿石，不知是什么等级，但是绝对的好东西，里面蕴含有成千上万的剑灵残魂，我原本打算请人铸一口神兵，但拜访了很多神匠，无人能处理……”

    “既然齐神匠你说那位天才能设计出让我们都为之惊叹的神兵，那么想来处理这块石头，应该没有问题的！”

    “正是好马配好鞍。”

    齐子然闻言，看了一眼静望手上的怪石。

    他能感觉到，那块石头蕴含有一股很强的力量。

    但也很混乱，宛如一个精神分裂患者，让人难以下手。

    ‘这有点鸡肋啊……’

    齐子然暗暗道。

    本来还想坑她们一把，但静望也没那么好骗。

    “看看我的……”

    柳雾也拿出一块矿石来。

    没怎么仔细看的话，会以为她手上压根就没东西。

    但仔细看了后才发现，她手上放着一块可折射光线的特殊矿石。

    “这是承影石，昔年铸造神剑承影剑的主材料剩下的残料，怎么样，我够有意思了吧？”

    柳雾笑嘻嘻地道。

    齐子然一阵无语。

    承影石？

    这玩意确实可以算是顶级铸兵材料了。

    但问题是，铸造承影剑的技艺早就失传了！

    现在可没人能处理承影石这种特殊材料。

    齐子然依稀记得，当年柳雾对铸兵材料还不太了解。

    被别人坑了倾家荡产买了这块承影石，后面发现没有一位铸兵师能处理，差点把对方给杀全家……

    可惜没找到人。

    所以承影石就一直留在她手里。

    便宜卖的话，或许能卖掉。

    但她又不想吃亏，自然不会便宜卖。

    没想到今天倒是舍得拿出来当赌注。

    不过，真的很鸡肋啊……

    齐子然看了看静望，又看了看柳雾，心里暗叹，两个老妖婆真是没一个简单的货，想坑她们一把都没办法，鸡贼的很！

    “行吧，那我们就等两天后，再看看结果吧！”

    齐子然叹气道。

    静望闻言，虽然很想现在就拿到那块凰血精金。

    但是，齐子然身份不一般，她没法直接下手。

    而等两天的话，速度还是要比下一次出现凰血精金货源更快。

    她想了想，还是接受了。

    “那我就期待那件神兵的出现吧！”

    静望淡漠说了一声，转身离开。

    如一团黑雾般，瞬息消失在房间中。

    “齐总，能不能提前帮我铸兵嘛。”

    见静望离开，柳雾小声说道。

    齐子然摇头，“不能。”

    “哼！”

    见齐子然拒绝，柳雾眼中红光一闪，杀意疯狂涌动。

    不过最后，她还是克制住了，冷哼一声，也跟着离开房间。

    齐子然见她们都离开了，心里微微放松了些。

    而后，他下意识准备拿出那张复活甲残卷。

    但想了想，静望和柳雾的修为都比他高，说不定就在暗中偷窥。

    还是算了吧。

    ……

    接下来的日子里。

    魏然开始了三点一线的生活。

    去铸兵协会铸兵，没了灵感去训练室锻炼，接着晚上回家睡觉。

    转眼两天过去。

    魏然已经将手上剩下的五万也花掉。

    总共铸造出40件水晶瓶。

    加上他手上原先那件还没解封的水晶瓶，共有41个水晶瓶可以交易。

    不过，他依旧是没等来新鸿医院的合作消息。

    但魏然也没心思去管这些了。

    因为今天，正是武考开始的日子……

