    看到众人如狼似虎，蠢蠢欲动的眼神，墨爷爷浑身的毛都炸了。

    只见墨爷爷护犊子的一把把云初初推到身后藏起来，冲着众人怒道：“看什么看？这是我家的孙媳妇！想要找孙媳妇自己去找啊，盯着我家的干嘛？”

    众人悻悻然，他们当然希望自家的后辈，也能找到像云初初这么旺财的小媳妇。

    可惜呀，他们没有那个好运气！

    墨连城冷冷说道：“我未婚妻的运气比普通人好点，这有什么问题吗？值得庄小姐你一遍遍提起她的出身？

    你们庄家的出身就很好吗？难道你们庄家还是皇室后裔？呵呵，据我所知，当年庄老板开创聚宝斋之前，也不过是在古玩街盘下一家小小的门面。

    后来运气好，低价收购了几个古董又高价卖出去，这才慢慢把生意盘活的。你口口声声，张口闭口我未婚妻是乡下长大的，难道你就有多高贵？”

    庄雨兰差点一口气没上来。

    以前的墨连城不是冰山脸，不苟言笑的吗？

    为什么他对帮云初初出头，还一口气说这么话？而且句句都是戳在要害？

    这不是在戳她的心窝子吗？

    庄雨兰钻牛角尖的认为，墨连城一定被云初初的表面给迷住了，压根不知道云初初的底细。

    她一定要拆穿云初初的真面目，让墨连城看穿这个表里不一的假货！

    这么想着，庄雨兰底气十足的继续往下说：“好吧，就算云初初在古玩和赌石方面都有着常人难以企及的运气，但是其他方面呢？据我所知，云初初是今年考上联合大学医学院的吧？听说云初初在医学方面也很有造诣呢！”

    云初初有些不好意思地说：“要不是庄小姐这么说，我自己都不知道原来我这么优秀呢！”

    庄雨兰一脸“你大难临头的表情”，继续说：“各位，我是跆拳道黑道选手，我曾经和云初初交过手，而我竟然连她的一招都接不住。

    你们品品，你们细品，这是一个在农村长大的孩子会具备的能力吗？就连在资源丰富的大城市，恐怕都很难养出这样全能型的人才吧！”

    她顿了顿，见众人都露出恍然大悟的表情，这才勾唇笑了笑，用一切尽在掌握的语气说道：“综上所述，我有充分的理由怀疑，云初初根本不是什么在乡下福利院长大的，而是被国际商业间谍组织从小就培养的商业间谍！”

    这话一出，围观众人一片哗然。

    仔细想想，云初初不管是气质还是能力，真的不像是从农村来的。

    要说她挑古董赌石都是靠运气，那么医术呢？身手呢？

    这两样可不是靠运气可以说的过去的。

    如果没有常年的学习和训练，绝不可能做到的。

    庄雨兰看向墨连城，眼中毫不掩饰对这个男人的痴恋，语气动容地说道：“墨总，我实在是看不下去了，不愿意你再被云初初这个商业间谍蒙蔽，不忍心墨家蒙受巨大的利益损失，我才会揭穿云初初的真实身份的！

    希望你可以了解我的苦心，不要再执迷不悟下去了，云初初为什么要隐藏身份接近你，那绝对是有不可告人的阴谋啊！”

    墨连城还没有开口，墨爷爷就气急败坏地开口：“狗屁！就因为初初丫头太优秀了，本事太厉害了，你就这么诋毁她，你要点脸！

    别说初初丫头不是什么鬼的商业间谍，就算她是又怎么样？我墨家乐意被她骗，乐意把钱都给她。关你屁事啊，你管得着吗？需要你多事多嘴？”

    云初初的心里涌起一阵感动。

    墨爷爷虽然性格有点傲娇，但却是十分护短的人。

    不管在什么时候，都第一时间站出来维护她。

    能有这样一位家人，她觉得很开心。

    墨连城淡淡开口：“我未婚妻是什么人，我比任何人都清楚。你是个什么东西，需要跟你解释？”

    墨家一老一少，两位当家人都这么说了，众人转念一想，对啊，就算云初初是商业间谍，不怀好意的混进墨家，又关庄雨兰什么事？

    人家墨总可是说了，根本就不认识庄雨兰！

    庄雨兰的脸上露出羞愤的神色，她好心好意拆穿云初初，不忍心墨连城被骗，他就是这么看待自己的吗？

    而一直默默地站在人群的云海生，则是露出了一脸若有所思的神情。

    云海生也受邀参加今天的慈善拍卖会，他还没有来得及上来跟墨连城、云初初打招呼，就发生了庄雨兰拆穿云初初身份这一幕。

    云海生不动声色地站在人群里，默默地观察着。

    听到庄雨兰提出的这一番质疑后，他的脸上露出了凝重的表情。

    他承认，他真的太小看云初初了。

    一年前云初初回到云家后，一直都乖巧听话，从来都没有展现过什么过人的才能。

    要是早知道云初初看古董一看一个准，赌石随随便便就能血赚，他怎么可能忽视云初初？还不早就把云初初捧在手心了？

    云海生内心深处藏着一丝惶恐。

    他第一次发现，他从来都不认识这个女儿，云初初早就超脱他的掌控了。

    或者说，他从来都没有掌控过云初初。

    庄雨兰挑衅地看着云初初，“你到底是什么身份，出于什么目的留在墨总身边的，你敢承认吗？”

    在墨连城和墨爷爷开口之前，云初初安抚地对着他们笑了笑。

    “让我自己来，我可以应付。”

    墨爷爷担忧地说：“初初丫头，你别逞强。反正不管别人怎么说，爷爷都站在你这边的！”

    墨连城也皱眉看着她，“这种人不必理会。”

    云初初坦然地说：“就算今天不面对，以后还是会面对。我敢展露我的本事，就不怕有一天身份暴露。你们先让我自己解决，如果我解决不了，你们再出手，好吗？”

    既然她都这么说了，墨爷爷和墨连城这才不情愿地点点头。

    他们一左一右地站在云初初的身后，充分表达了他们对云初初无条件支持的态度。

    他们这个态度，更显得庄雨兰里外不是人了。

