    “我？”

    萧峰惊讶道：“你在胡说什么！我怎么能当皇帝呢！”

    很显然，萧峰骨子里还是有些迂腐，对皇帝这个职业十分敬畏，连想法都不敢有。

    “不是你难道是我？”王远道：“我又不是你们契丹人！”

    “休得胡言，休得胡言！”萧峰连忙摆摆手道：“我连一个丐帮都带不好，这皇帝之位，更是不敢想象，这话你千万不要对别人提起。”

    “我是非常认真地！”王远一脸严肃道。

    这件事，王远从见到萧峰那一刻起就有了谋划。

    论领导能力，萧峰说自己带不好丐帮，绝对是谦虚。

    当年丐帮什么样？那就是跟在少林寺屁股后面的一小弟，还是不起眼的那种，一群要饭的本就是乌合之众，在那些大门派面前能有什么作为。

    可萧峰执掌丐帮以后，丐帮日渐壮大，短短几年内就成了天下第一大帮派，就连少林武当这种武林泰斗，都被丐帮夺了风头，玄慈张三丰这般一代宗师，都对萧峰尊敬有加。

    这般领导能力，可以说是绝无仅有，纵观整个历史，能有这般领导才能的也是非常少见。

    当然了，如果单单只是领导能力出众，王远也不会有这个想法，关键在于萧峰这个人宅心仁厚，心怀天下，自己虽然强大到在这个世界没有几个对手，可从来都不会去主动霸凌别人。

    这样的性格，即便辽国在他的带领下再怎么兵强马壮，也不会去侵略殖民……

    若是萧峰当了皇帝，如果不出以外，定然会成为和仁宗赵祯一样的好皇帝。

    “你再怎么认真也不行！”

    萧峰言辞拒绝道：“我又不是皇族之人，名不正言不顺的！就算当了皇帝，也不会服众！何况我现在就想和阿朱在塞外放羊牧马，不想再看到天下的纷争。”

    王远的想法固然很好，可他那是现代人有能者居之的思维，而萧峰的思维却还是封建社会家天下那一套老传统，二人理念上本质就有不同。

    “呵呵！”

    面对萧峰的拒绝，王远呵呵一笑道：“你是耶律弘基的兄弟，怎么就名不正言不顺了？”

    “我大哥还有子嗣……”萧峰道。

    “你这个想法完全不对！”王远正色道：“你说，这大辽国你全体大辽子民的还是他耶律弘基一家的？”

    “当然是全体大辽子民的！”萧峰果断道。

    “你是不是大辽子民？”

    “是！”

    “那大辽国当然也属于你！”王远道：“而且你方才诛杀了楚王叛党，不仅为兄长耶律弘基报了仇，还从凶残的叛军手里夺回了辽国，这个皇帝是你在叛军手里夺回来的，又不是在耶律弘基手里抢过来的，真要论起来，耶律弘基一家人还得感谢你帮他们报了仇呢。”

    “呵呵！”萧峰笑道：“兄弟莫要用这些歪理来绕我，那楚王也是大辽子民，我杀了他岂不是也算是抢夺别人的东西？”

    “靠！你现学现卖还挺快！”王远无语，他妈的，萧峰这家伙真不好忽悠。

    “哼！”

    见萧峰不听自己的忽悠，王远直接变脸道：“萧峰，枉我以为你是一个胸怀天下的大英雄大豪杰，原来你也是一个懦夫！”

    “？？？！！！”

    萧峰眉头一皱道：“萧峰素来光明磊落，无所畏惧，兄弟何处此言？”

    “你说你不想在看到天下纷争？你说你不想再看到两国交战？”王远咄咄逼人的问道。

    “没错！”萧峰点头道：“这也是我为什么不想当皇帝的原因！只想安安静静当一个牧民。”

    “看看，懦夫了吧！”王远讥讽道：“你若真是心怀天下，更应该肩负起天下大任才是，而不是只追求自己个人享受，当一个逃避责任的胆小鬼。”

    说到这里，王远接着道：“既然你不想两国百姓饱受战争苦难，那你若是当了皇帝，会不会发兵侵略我们大宋？”

    “兄弟哪里话，我当不会发起战争！”萧峰正色道。

    “是吗？你不当皇帝，那你能不能保证其他皇帝不对我们大宋发起侵略？”王远又问道。

    “这……”萧峰沉默了。

    辽北地处苦寒之地，历代君主无不一心想要南征，统治南方富裕之地。

    萧峰是从小在大宋长大，学习的是大宋的文化，又见识过了战争的残酷，所以才是一个反战者。

    如果换了其他人做辽国皇帝，萧峰还真不敢保证他们会做出什么事来。

    看到萧峰被触动，王远接着趁热打铁道：“师兄啊，有些东西可不是你逃避就不存在，真的想要有所改变，必须正视并掌控他，你有这个能力为什么不为两国百姓想一想呢，家天下是老思想，刘汉李唐也没能传万世，我大宋太祖不也是黄袍加身？只要能为百姓做出贡献，让天下得以太平，开创出盛世，这皇位来路如何后人是不会拿来做文章的！最高境界就是不杀，不杀才能和平，至于杀不杀，那得看掌控这个世界话语权的人！”

    王远这一番话下来，每一句话都直戳萧峰软肋，没有话语权，你想和平就和平？只有当了皇帝，你才能左右世界的格局，才能杜绝两国厮杀，百姓受难……否则你说的一切都是空话！

    王远自己都差点被自己说动了。

    “我……”

    萧峰还想再说什么。

    王远立马打断道：“师兄你是了解我的，千万不要说你想辅佐耶律弘基的儿子，不然我可不敢保证他在乱军之中能不能活下来，也不要说其他皇族如何如何，他们没有真龙护体，我也不敢保证皇族能不能活。”

    “你这家伙！”听到王远这话，萧峰又好气又好笑。

    王远这话明显是在威胁萧峰了。

    萧峰和王远认识这么久，知道王远的为人，这和尚虽不做大恶，可却是说到做到，只要自己敢再说把皇位让出去，这和尚必然会把辽国皇族屠戮殆尽，即便是自己也难以阻挡。

    毕竟玩家是无限复活的，杀王远一次两次，根本不起作用。

    萧峰历来仁义，耶律弘基又是他八拜之交，自是不肯让皇族因为自己而被屠杀个干净。

    “好吧！”

    在王远动之以情晓之以理下，萧峰终于让步，叹了一口气道：“那我就听你的，做这个大辽的皇帝吧！”

    