    付名峰见刘国英的老脸一下子红了，忍不住就摇头笑了起来。

    “哈哈哈，我看，还就是姜筱能治你。”

    “那丫头就是没大没小的！要不是以前你没帮着我拦她，我能上当受骗收了她当学生？”刘国英没好气地瞪了他一眼。

    付名峰摇头失笑。

    得了吧。

    明明就是自己宠得姜筱无法无天的，要是现在有人要跟他抢这学生，看他会不会同意。

    姜筱跑了出去，没遇上贺津，想到他的那位媳妇，她全身一抖，还是赶紧跑吧。

    那伍夏悦，别到时又以为她想抢贺津了。

    她很快又离开了美院，去靳家找靳磊了。

    她刚刚离开美院没一会，成城就踏进了美院的大门。

    正跟守门的大爷打听着大一的姜筱，那大爷立即看了他一眼，讶道：“你刚才没有看到她啊？”

    “没有。”成城一愣。

    大爷道：“你是找那个很厉害的姜筱吧？打架很厉害的那一个。”

    成城又是一愣，什么叫打架很厉害？

    “是吧。”

    想到那个姑娘能够到那个地方去，还有能力救了他，应该是打架也很厉害没错的吧。

    他点了点头，不知道为什么有点儿想笑。

    她还会打架？身手好，可不代表打架。

    “那就是了，她刚刚出去了啊，跑得可快了，你没有遇到？”守门大爷说道。

    本来学校这么多学生，他是不可能个个都认识的，但是大一学油画的这位姜筱同学他可是很熟的了。

    一来这姑娘长得顶顶好看，二来是刚开始没多久她就在食堂飞了个餐盘击倒了人，没多久又一脚踹飞了一男同学，出名得很。

    “谢谢大爷！”成城说着，转身就飞奔了出去。

    但是他本来就不知道姜筱长什么样，并未能在第一时间看到她。而且，姜筱正好也跑得远了些，没找着了。

    成城站在路中间，望着前方，偶尔有三三两两学生进出，可是，根本就没有看见那个“跑得可快”的姑娘。

    他就这么把她错过了吗？

    他已经没有时间了，必须回去了。

    成城心里涌起了对孟昔年的一丝火气。

    来的时候他问过孟昔年，想知道姜筱的联系方式，但是那家伙竟然眼睛微一眯，眼神沉沉，反倒是将他拖去逼供。

    为什么想知道姜筱的联系方式？

    他还未能证实姜筱就是那个人，也不知道如果真的是她，她去那边的事孟昔年是个什么态度，怎么可能就这么说出来？

    当然是必须跟姜筱见过面，证实是她了。

    所以，他跟孟昔年又“友好”地“交流”了一次。

    但是，这一次依然以他输了结束。

    姜筱的联系方式他也没能要到，只凭着他的能力，在杨团长那里要了一个大致的地址。

    没有想到还是这么错过了。

    成城无奈返回，想去跟孟昔年再“友好交流”一下，却被告知，孟昔年今天休假，回家去了。

    “家？他的家，不是在京城吗？”

    赵鑫道：“成营长，你还不知道吧？我们副团的家，就是我们嫂子家啊，哈哈。”

    “姜筱家？在哪里？”

    不能见到姜筱，先去她家里探探总是可以的吧。

    