    “你是傻子吗？”

    这一声的情感有些复杂，当时季攸宁挡在自己身前，余惊鹊真的怕，怕季攸宁就死在自己面前。

    可是心里却想不明白，季攸宁为什么要保护自己。

    还有季攸宁的身份，到底是什么？

    今天季攸宁去找自己吃饭，还要去书店，其实说白了就是不想自己太早回家。

    为什么？

    因为有暗杀等着自己，季攸宁恐怕知道这件事情，所以她才去找自己，想要让自己晚一点回来，等到暗杀的人离开。

    但是这群人很有耐心，一直等到了现在。

    “我不傻。”季攸宁嘴硬说道。

    “你会死的。”余惊鹊对季攸宁吼道。

    他不认为这是季攸宁的苦肉计，如果是苦肉计，太假了。

    想要做苦肉计，不如在余惊鹊送季攸宁去上班的时候来，更加真切一点。

    这个就太假了，季攸宁去找余惊鹊，拖延时间，然后上演苦肉计，这可能吗？

    “你也会死。”季攸宁说道。

    “我死是我活该。”余惊鹊大吼，他的情绪，这一刻很难保持平静。

    他告诉自己要冷静，去分析今天的事情，但是面对季攸宁当时的所作所为，他真的冷静不下来。

    “我不想你死。”季攸宁没有继续和余惊鹊顶嘴，而是低头说了这么一句话。

    余惊鹊天大火气，在这句话之后，变得烟消云散。

    一屁股坐在地上，身边还有警员在问话，余惊鹊不耐烦的说道：“老子知道要你干什么。”

    警员脸色一红，却也知道余惊鹊是特务科的人，没敢多说什么。

    “回家。”余惊鹊站起来，拉着季攸宁回家。

    “他们是什么人？”季攸宁对余惊鹊问道。

    什么人？

    余惊鹊更加想要问季攸宁，这群人是什么人？

    他认为季攸宁可能知道，不然今天的这一切没有办法解释。

    “军统吧。”余惊鹊说道。

    “为什么杀你？”季攸宁问道。

    “我前几天，杀了他们的人，破坏了他们的计划。”其实余惊鹊心里明白，今天能遇到军统的人，怕就是因为蔡望津的事情。

    万群提醒过余惊鹊，没有想到还真的被遇到。

    今天如果不是季攸宁在，余惊鹊认为自己凶多吉少，不死也要受伤。

    “你为什么要挡在我前面？”余惊鹊问道。

    “我说了，我不想你死。”季攸宁回答。

    这个回答，余惊鹊不满意，他说道：“你不怕死吗？”

    “我认为他们不会杀我，我是无辜的人，反满抗日分子不是说都很正义吗，他们应该不会对我这个弱女子下手。”季攸宁这一次的回答，好像有理有据。

    余惊鹊笑着说道：“狗屁不通，他们是反满抗日恐怖分子，恐怖你明白吗，你是我妻子，就是汉奸的女人，为什么不杀你？”

    “他们确实没有杀。”季攸宁歪着脑袋，一句话，将余惊鹊噎的要死。

    看到余惊鹊吃瘪，季攸宁笑着说道：“我不挡在你前面，你可能会死，我挡在你前面，他们可能会不杀我，从而也杀不了你。”

    “我能用你的生命开玩笑吗？”余惊鹊不满的说道。

    “你在火车站不是也将我挡在身后，我现在将你挡在身后，有什么不对？”季攸宁坚持自己是对的。

    对吗？

    一点都不对？

    如果今天是苦肉计，季攸宁挡在前面，余惊鹊一定不会这么愤怒，可是他心里明白，今天不是苦肉计。

    所以哪怕季攸宁知道今天的事情，她当时选择挡在前面的时候，同样面临了死亡的危险。

    余惊鹊没有直接去质问季攸宁，你是不是知道一点什么？

    因为这样的质问是没有意义，季攸宁如果可以告诉他的话，还需要他质问吗？

    将季攸宁送到家，余惊鹊说道：“你在家里待着，我出去一趟，调查一下这一次的事情。”

    “你还要出去吗？”季攸宁脸上浮现出担心。

    “放心，他们一计不成，不会继续动手的，冰城那么多巡逻队不是吃干饭的。”如果反满抗日分子的暗杀，成功率那么高的话，冰城之中岂不是人人自危。

    将季攸宁送到家，余惊鹊跑去找陈溪桥，他现在满脑子乱糟糟。

    大晚上，余惊鹊将陈溪桥的家门拍开，这是在叶娴和周介之的事情之后，两人第一次见面。

    陈溪桥看到余惊鹊脸色不善，开门之后担心的问道：“怎么了？”

    “我今天晚上，被人暗杀了。”余惊鹊的话，让陈溪桥紧张起来。

    他看了看余惊鹊，发现没有大碍，冷静的问道：“什么人？”

    “军统。”余惊鹊说道。

    陈溪桥也知道不是地下党的人，因为陈溪桥以前就说过，这种暗杀任务，必须是组织上面审批通过才能执行。

    组织就是在避免出现，自己人暗杀自己人的情况。

    可是军统的人不知道他们的身份，像是余惊鹊今天晚上遇到的情况，可以说比较常见。

    “你怎么惹到他们了？”陈溪桥问道。

    在陈溪桥看来，最早一次的江中事件，应该招惹不来军统，更何况已经过去这么长时间。

    余惊鹊当下将蔡望津的事情说了出来。

    陈溪桥说道：“你做的不错，你当时必须要保护蔡望津，越卖力越好。”

    “好什么好？他们现在暗杀我。”余惊鹊吼道。

    “余惊鹊，你不要大吼大叫，你的心智应该不会不明白，这样的情况你早晚会遇到，这不是你失态的理由，告诉我还发生了什么？”

    陈溪桥认真的看着余惊鹊，他心里明白，如果单单只是一次暗杀事件，不会让余惊鹊这样激动。

    这种事情，陈溪桥给余惊鹊做过心理准备，万群同样给余惊鹊提过醒，这样的情况下，余惊鹊是不应该失态的。

    现在余惊鹊的态度如此激动，一定还有别的事情在其中。

    面对陈溪桥的询问，余惊鹊无奈的叹气。

    “告诉我，我可以帮你。”陈溪桥知道现在余惊鹊需要的是信任，和倾诉。

    “为什么，这个行当到底是为什么，我明明帮了他们，他们却要杀我？”余惊鹊痛苦的问道。

    “不要用这些话搪塞我，告诉我实话。”陈溪桥直接将余惊鹊拆穿。

    余惊鹊所说的问题，确实是一个难题，也是一个潜伏在心里不好接受的问题。

    可是陈溪桥同样知道，这不是余惊鹊的问题所在，因为这个问题，人人都需要面对，不仅仅是余惊鹊。

    