    第667章没准备好嫁给我（2）

    将伞靠放在门口，顾清宁抬脚走进超市里。

    这个点，超市的人不多。

    顾清宁环顾四周，迟迟没有看到傅君承的踪影。

    她漫无目的地穿梭在各个货架前，一转身，后背撞上一个结实的胸膛。

    刹那，熟悉的气息蹿进她的鼻尖，她眸光一亮，猛地转身。

    清眸对上寒眸，她试探地开口，“傅君承，我……”

    傅君承蹙眉，“怎么不穿外套就跑出来了？”

    明明是训斥的口吻，却让人感觉到满满的关心。

    顾清宁低头看着自己的卫衣，摸了摸鼻子，“忘了。”

    傅君承眉眼间闪过一抹不易察觉的无奈，放开购物车，脱下外套，然后披到她身上。

    “穿上。”

    宽松的外套还残留着他的体温，顾清宁抬眸看着他身上单薄的毛衫，“你不冷啊？”

    傅君承没说话，索性帮她穿上外套。

    碰到她的手，冰得吓人。

    傅君承沉了脸色，替她拢了拢外套。

    “大晚上跑出来做什么？”

    顾清宁趁机抓住他的手，弯了弯唇，“找你啊。”

    嗓音温软，差点让傅君承直接缴械投降。

    他偏开头，却没舍得挣脱她的手，压低的声音带着几分赌气的意味，“找我做什么，你不是不需要我吗？”

    看来还真是气狠了。

    顾清宁眸光闪了闪，连忙开启顺毛模式，“谁说我不需要你了，我最需要你了。”

    说着，她把另一只手也递到他面前。

    “手冷。”

    傅君承扫了眼她的手，一把将她的手裹进掌心。

    顾清宁笑了声，顺势扑进傅君承怀里，双手抱住他的腰，脸贴着他精壮的胸膛。

    “阿承，别生气了，好不好？”

    天知道看着他冷着个脸，她心底有多难受。

    任由着她抱着，傅君承垂眸看着怀里的人，“谁说我生气了，我没生气。”

    顾清宁仰起头，控诉道，“还说没生气，从刚才到现在你一直冷着个脸，还一声不吭地跑出来，都不带我。”

    “不出来买东西，明天早上怎么做早餐给你吃？”傅君承绷着脸，语气却温和了些许。

    “外面下雨刮风，带你出来挨冻吗？”

    顾清宁，“……”

    怎么绕来绕去，又成她的错了？

    “你别生气了，我以后不这样了。”

    傅君承的脸色缓了缓，“你上次也是这么说。”

    结果一声不吭就把钱打回他的账户。

    她是不是存心想气死他。

    顾清宁嘴角的笑僵住。

    有吗？

    她有这么说过吗？

    “你是不是根本没准备好要嫁给我？”傅君承目光沉沉地看着她，语气带着落寞。

    “你答应我领证，是不是一时冲动，现在又想反悔了？”

    顾清宁头疼。

    这都是哪跟哪啊，他扯到哪里去了。

    她伸手捧住他的脸，满眼认真之色，“傅君承，你觉得我像是那种冲动的人吗？”

    “像。”

    “……”

    她能不能打他一顿？

    顾清宁深吸了口气，余光看到周围人来人往，不是个解释的地方。

    她拉住他的手，另一手去推购物车，“回家再说。”

    傅君承落后她半步，看着她的后脑勺，唇角微微勾起。

    (本章完)

