    陈平和马庄生闻讯，一口气跑到山顶。

    看着空空如也的据点，以及岩壁上的两个绳子头，两人已经明白，秦风和剩余的天机营卫士，已经顺着绳子荡下了绝壁。

    临走之前，还点燃了绳子，火焰顺着绳子一直往上烧，如此一来，周围巡逻的士兵，根本无法发现秦风已经撤离的迹象。

    马庄生眼睛发直，陈斯大将可是下令，不惜一切代价灭了秦风，如今秦风居然来了一手金蝉脱壳，整个战略布局岂不是功亏一篑？

    一想到这，马庄生便急火攻心，暗怪自己严重低估了秦风，当初不该优柔寡断，直接冲杀上来便是！

    “把负责巡山的牙将，给我砍了！”马庄生怒不可遏。

    陈平却拦住传令兵，拍了拍马庄生的肩膀，长叹了口气，安慰道：“此事不怪巡山将士，早在你们来之前，秦风就已经跑了。

    “你看，这绳子头上都落满了灰尘，证明秦风已经撤离数日光景，这段时间，我们困守的是一座空山……”

    当陈平得知，敌军主将乃是秦风的那一刻，他的心就始终悬着，毕竟为了对付秦风，陈斯大将甚至不惜改变前线战略安排，紧急抽调回五千精锐。

    面对这种强敌，稍有不慎，就可能被对方钻了空子。

    事已至此，懊恼悔恨，毫无意义。

    陈平当机立断：“马将军，速速派传令兵通知各部，下发海捕公文，只要秦风还在我大狄境内，便插翅难逃！”

    闻言，马庄生眼神一阵黯然：“若真如你所言，秦风已经窜逃数日，现在追捕，还来得及？”

    陈平态度坚决：“我主力大军还在梁国境内，边境线便始终在我大狄的掌控内，秦风若想强闯国境，势必会被巡逻骑兵发现，遭受灭顶之灾。

    “若往北走，便深入我大狄腹地，秦风不会这么蠢。若往东走，便会冒险进入邻国，邻国乃是我大狄邦属，势必会抓住秦风，送交君上面前邀功。

    “所以，秦风只能往西走，而西线却是绵延数千里的疆域，而且还有一千多里的无人区。无外乎两个结果，要么被无人区挡住，要么横穿无人区，死路一条！”

    听到陈平这番解释，马庄生心里有了底气，不再迟疑，立刻派出大批传令兵，同时向周遭各部传令，不惜一切代价，搜捕秦风！

    此时秦风已经率领众卫士，深入北狄无人区，为了节省体力，马车上的物资已经全部扔了，就连甲胄也毫不犹豫地丢弃，只留下趁手兵器。

    至于拖车的马匹，早已经宰杀，滚烫的鲜血被卫士们饮尽。

    望梅止渴式的行军，已经失去作用，秦风和众卫士，只能依靠着意志力，深一脚浅一脚的向着漫漫无际的前方走去。

    “秦兄，我们到哪了？还有多远才能走出无人区？”宁虎有气无力地问着。

    北狄疆域昼夜温差极大，夜间寒气逼人，而白天又酷热难耐，经过数日的暴晒和寒风洗礼，即便是最精锐的天机营卫士，也已经达到极限，所有人都身心俱疲，神情颓废。

    人类与大自然相比，竟如此渺小。

    北狄无人区，无论是对于北狄人，还是生活在梁国北境的人而言，都是家喻户晓的区域。

    自从进入无人区，秦风就在默默计算距离。

    按照锦衣卫绘制的地图，无人区的东西跨度大概有一千三百里。

    最初，秦风等人能够日行百里，到了后面，每天只能走四十多里。按照时间估算，此时众人应该已经到达无人区的中心地带。

    也就是说，只走了一半。

    秦风心里很清楚，若是还无法发现水源，众人绝无法活着离开无人区。刚刚逃离青玉山，就在此陷入这等绝境，真叫一个刚出龙潭，又入虎穴。

    “还有二百里，大家都坚持住！”秦风扯起谎来，连草稿都不打，毕竟这种情况下，一旦失去希望，所有人都只有死路一条。

    宁虎长叹了口气：“昨日就剩二百里，今日怎么还剩二百里？”

    见宁虎垂头丧气，秦风抬腿就是一脚，没好气道：“昨日是二百四十里，今日是二百里，有什么不对的？把嘴闭上，少发牢骚，节省体力。”

    人在缺水的情况下，最多能活四天，但其实第二天身体就会出现非常严重的生理反应，到了第三天，秦风已经开始出现幻觉，时常听到水声，或是看到不远处有一座湖泊，但是到了一看，却发现空空如也，什么都没有。

    第三天傍晚，已经有卫士因为缺水而倒下，秦风只能下令，将一直储存起来的尿，全部拿出来，大家分着喝掉。

    喝尿，尤其是喝储存了数天的尿，尽管能够续命，但对身体的危害却极大。

    靠着这点尿，众人又多撑了两天。

    第六天正午，烈日当空，昏昏沉沉的秦风，发现周围的人数，越来越少，便让众人停下步伐，经过一番清点，现场只剩下八十多个人，其余的二十多人，全都掉队了。

    秦风只好让众卫士原地休息，自己带着两个情况稍好一些的卫士，折返回去寻找掉队的卫士。

    几乎耗光了所有力气，也只找到三个人，而且其中有两个已经死了，另一个已经休克。

    很显然，掉队的情况已经持续有一段时间了。

    秦风甚至连生气懊恼的力气都没了，几乎是将休克的卫士，连滚带爬地拖回临时营地。

    可惜由于无法补充水分，这名休克的卫士，当天晚上便咽了气。

    秦风瘫坐在地上，有气无力地喘着气，眼神阵阵落寞。

    当初在青玉山的时候，每次大战下来，也只有个位数的减员，而此次长途跋涉，光是渴就渴死了二十多人……

    秦风心里憋屈的想死，甚至不止一次冒出放弃的念头。

    但是看着身边的八十多个弟兄，回想起他们的父母妻儿都在等着他们回家，秦风便咬着牙，再次站起身。

    “走……”

    “趁着晚上水分流失少，继续赶路，等天亮再休息。”

    “都他妈给我起来。”

