    御书房。

    李世民跟叶小天、李靖他们谈着接下来的比试一事。

    这个时候，一名宫人跑了来。

    “陛下，波斯使臣布鲁斯求见。”

    李世民神色微凝，不明白布鲁斯这个时候进宫做什么，要知道，波斯使臣团可是快要离开的，莫不是他们临走了，还想找点事？

    不过，想着叶小天在这里，李世民也就没有什么好担心的了，当初的叶小天，可是打的那些波斯使臣屁滚尿流啊。

    李世民点了点头，很快有宫人把布鲁斯给领了进来。

    “拜见大唐天子陛下。”

    李世民道：“你来见朕，可是有什么事情？”

    布鲁斯道：“听闻大唐接下来要在军营举行一些比试，我波斯国对于阵营厮杀也是颇有心得的，所以想着，是不是跟你们大唐切磋交流一下，如此也好增加彼此的关系嘛，当然，如果大唐天子陛下觉得不方便，那就当我没说就行了。”

    听起来布鲁斯并无强求的意思，但多少让人觉得不是很舒服，就好像他们大唐若是不答应，就有点跟怕他们波斯兵马似的。

    这有点激将法的感觉。

    按理说，李世民他们这样的人，是根本不在乎什么激将法的，特别是李世民，他是一个很理智的人，自然更不会在乎，为了自己大唐的机密，就算被人这样小瞧又如何？

    不过，叶小天却是开口道：“陛下，我们大唐跟波斯进行交流，如此比试一番也是正常，臣觉得并无不可。”

    李世民本来是想开口拒绝的，毕竟在这种事情上，他有自己的坚持。

    只是，叶小天的开口让李世民顿时犹豫了一下。

    而这个时候，叶小天又是挤眉弄眼的暗示，李世民思虑片刻，也就点了点头：“好，既然波斯想见识一下我大唐的兵力，那就见识一下好了，比试的时候，准许你们波斯兵马进入，并且可以参与比试。”

    布鲁斯见李世民答应了下来，嘴角顿时就露出了一丝浅笑，他就知道事情会成功的，李世民这么好面子的人，不可能拒绝。

    当然，他觉得叶小天也有功劳，这个叶小天，肯定是对自己太过自信了，所以觉得让他们波斯参与进来也没什么。

    不过，他觉得叶小天这一次要失算了。

    也许，在其他方面，他们波斯不是大唐的对手，可在打仗方面，他们波斯绝对是强者中的强者啊。

    要知道，这些年来，他们波斯一直都在打仗，他们兵马的战斗力，在他们那个版图上，绝对是最强悍的。

    大唐遇到他们波斯兵马，怕是要遭殃了。

    得到了满意的结果，布鲁斯也就没有在皇宫多做停留，急匆匆退了去。

    布鲁斯刚走，李世民就有点奇怪，道：“叶爱卿，为何要答应波斯使臣，军中的情况，可是我大唐机密啊，被他们知晓了并不是什么好事。”

    叶小天道：“陛下，波斯在他们那一片很强大，他们波斯的帝王也很有野心，想要染指我大唐领地，若不教训他们一番，让他们知道我大唐的厉害，他们怕是很快就会通过一些途径为难我大唐，如今我大唐的敌人很多，暂时不宜跟波斯产生纠葛，所以最好的办法，就是在比试中打怕他们，打的他们精气神都掉了，然后让他们几年之内，都不敢想着与我大唐为敌，为我大唐灭掉辽国争取时间啊。”

    听到叶小天的解释后，李世民也就释然了，他点了点头：“叶爱卿言之有理，只是与波斯对敌，你们可有胜算？”

    叶小天道：“陛下放心，到时候我们能虐的波斯丢盔卸甲。”

    -----------------------比试的时间终于到了。

    这天，军营之中人山人海，朝中的很多官员都来了，甚至，一些已经许久不曾参与朝政的人，也都纷纷赶来，观看这军营里的比试。

    其实，军营之中，这样的比试是很多的，不过，这一次因为李靖和波斯使臣各自队伍的加入，而吸引了众多人的目光。

    大家都想看看李靖这个当初打了败仗，现在又被李世民给重新提拔上来的人实力如何，也想看看波斯将士的实力，他们大唐，可不能输给了波斯啊。

    来的人很多，整个军营热闹非凡。

    叶小天和李靖他们早早便来了，各自在自己的军营，给自己的士兵训话。

    叶小天旁边，站着卢清，此时的卢清看起来比之前健康了许多，哪怕他的腿仍旧不够灵便，可给人的感觉就是强壮了。

    士兵集合完毕，叶小天点了点头：“诸位经过几个月的艰苦训练，各方面的能力都已经提升了许多，本驸马可以很直接的告诉你们，你们的综合实力，在如今大唐所有军营士兵当中，都是最强悍，最厉害的，所以，面对敌人，不用畏惧，直接杀过去就行了，按照我平时训练你们的那些技巧，直接开打，你们将所向披靡。”

    叶小天的话给了这些士兵信心，他们一个个都有些兴奋和期待，经过了三个月的艰苦训练，他们是不是真的如叶小天说的那样，已经十分的厉害了？

    各自训话完，比试便开始了。

    李世民站在上面，说了一下比试的标准。

    “虽说是诸位军营跟李靖和叶小天他们比试，但我们只看最后的结果，最后谁能够留在赛场上，谁就是最终的胜利者，所以，这些军营将士，要抽签决定比试对手，你们有人可能第一轮就会碰上李靖和叶小天的兵马，也有可能永远都碰不上，如果李靖和叶小天的兵马碰上了，他们可以与其他军营的兵马再行抽签。”

    李世民简单的说了一下之后，便有宫人拿出了抽签的东西让他们抽签，叶小天抽到了一号，这边，苏定方也抽到了一号。

    号码相同的两个队伍，可以进行比赛。

    这边的李靖则跟薛万彻进行比赛。

    当然，其他队伍也都各自抽到了号码。

    这样抽签完后，比赛便开始了。

    每个队伍两千人，他们手里的兵刃都是木头制作的，木头上涂抹的有一些染料，一旦兵刃砍到对方身上，留下了染料，那这个人就会被淘汰出局，谁最后留下了兵马，就算谁胜。

    

