    “你丫思想真龌龊！”

    被苏泽吼，王俊豪也不在意，只是转过来头一本正经道：

    “我跟黎姐姐可是说正事儿呢，别胡说，咱们可都是老乡呢。”

    听到这句话，苏泽不用想就知道，铁定是王俊豪在搭话黎佳怡。

    生月上，黎佳怡比苏泽大4个月，如果苏泽记得没有错的话。

    黎佳怡是比王俊豪小的。

    好家伙，一口一个姐姐。

    当然，王俊豪不可能知道这一切，苏泽大概也懂他叫姐姐的原因。

    下午，黎佳怡陪着高秀琴和苏从海两人，去了君悦体检中心。

    拿到了体检报告，两人预计的那些小毛病，并没有消失不见。

    但总归没什么大毛病！

    奥迪车已经下了冀牌，这两天暂时都是苏从海的专属座驾。

    周家村的光伏项目，还有家里的装修，苏从海说不上来的上心。

    几乎做好了天天来回跑的打算，甚至有事时，就住在周家村。

    老爹想做什么苏泽管不着，可能他真的是闲不下来，随他开心吧。

    不过苏泽准备离开海城前，再去看看姥姥，所以倒是稳住了老妈。

    这几天苏泽暂时不用黎佳怡24小时跟随，有些事也不想她知道。

    她这几天的任务，主要还是改变高秀琴的思想，还有消费观。

    今天中午黎佳怡来龙祥嘉园时，苏泽看着她的装扮还挺正常。

    条纹的打底衫做内搭，外搭则是用了白色的V领吊带连衣裙。

    白衣飘飘很是仙气缭绕，加上她的妆容和发型，满满的少女风。

    可现在…

    白色翻领花边衬衫，黑色铅笔短裙，修长的腿上包裹着黑色丝袜，脚下是一双5cm的高跟鞋。

    原本扎起的头发不见，变为了散开来的云朵卷发，脸上只淡妆。

    看起来，很是成熟诱惑！

    黎佳怡这么一打扮，看起来的确成熟很多，苏泽也是第一次见。

    不得不说，是有极品秘书的味道，难怪王俊豪会忍不住搭讪。

    “好好好，是老乡。”

    苏泽没有跟王俊豪争执什么，黎佳怡是保府人，也是冀北人。

    但跟海城市没什么关系。

    “峰子，你们先进去。”

    见李峰走回来，苏泽摆摆手，对黎佳怡示意了下，让两人先进去。

    两人走后，苏泽还没有说话，王俊豪不禁搭在了他的肩膀上。

    只听王俊豪特别正色道：

    “大泽，你有这么漂亮诱人的秘书，今晚还来陪我们耍垃圾，你这份情义，兄弟我记一辈子。”

    王俊豪本就是个碎嘴，加上交情，对苏泽也没有什么不能说的。

    “你别他喵唬我。”

    苏泽打掉王俊豪的贱手，脸上露出一丝笑容，特别认真道：

    “今晚能睡几个妹子，大家各凭本事，可别想着我帮着找。”

    有一句话王俊豪说的差不多没错，以苏泽现在的身价还来酒吧。

    的确有些秀逗的感觉。

    但…

    妻妾成群，家财万贯，苏泽应该是这个世界上，最快乐的人。

    事实上，苏泽也很快乐。

    可他总感觉，自己有些空虚。

    这种空虚不是因为自己没有，反而是自己什么都有，什么都好。

    获得系统以来，他被架了上去，犹如瞬间从地上到达了天堂。

    他第一辆车是兰博基尼。

    他的房子按亿为单位。

    他的金丝雀不低于90分。

    他有取之不尽的美酒佳肴。

    他有了决定人生死的能力。

    …

    有很多事儿苏泽都很被动，他总觉得自己少了循序渐进的过程。

    无论是江亦曼还是黎佳怡，她们都是方怡精挑细选过的。

    她们本来就是女神级。

    乔芸这个人，1000万可以相识，1亿可以相熟，10亿才可以相随。

    就连顾菲妍…都是苏泽露了巨财后，才一股脑的贴了上来。

    苏泽总想着去沪海玩高端女，其实他的身边全是高端女人。

    每天和她们玩脑子，总想着占有她们，其实苏泽心里很累。

    他发觉，自己还是喜欢周婷婷那样，你懂我的不怀好意，你懂我的图谋不轨，两者等价交换。

    但自己的宏图，又不能停。

    苏泽也想玩玩中低端局，妹子不用多么好看，85左右就可以。

    和那样的妹妹谈谈理想，谈谈她的小脾气，谈谈她的生活。

    一定非常的美好。

    “呐，这是你的。”

    苏泽把口袋里的阿斯顿马丁车钥匙，放在了王俊豪的手中。

    “老郭，这是你的。”

    手上多出来的车钥匙，苏泽很快递给静静等待的郭征帆。

    这是黎佳怡来的时候开的那辆，苏泽让她给苏从海买辆迈巴赫。

    无意中了解到，海城市竟然有迈凯伦4s店，果断又买了一辆720s。

    “你不是要前备箱吗？呐…这辆车蝴蝶门前备箱，满足你想象。”

    苏泽顿了顿，见郭征帆双眼冒光，不禁笑了下对两人说道：

    “我能帮你们的就这么多了，今晚有没有妹子，各凭本事。”

    “成，我看行。”

    王俊豪懂了苏泽什么意思，倒是也不做作，很快把钥匙放进口袋。

    见郭征帆要去打开蓝色的720s，苏泽抬手扶住了他的肩膀。

    “行了，走吧！”

    郭征帆点点头，倒是没有多少不舍，很快被苏泽带了回来。

    “好好锻炼基础能力，到时候我给你个一年挣一辆跑车的活。”

    “真的？”

    郭征帆有些惊喜，连忙抬起头来，目光有些期许的看向苏泽。

    他倒不是多喜欢跑车，但他喜欢的是苏泽后面说的那句话。

    一年几百万的工作！

    “我不骗你！”

    郭征帆势利眼是势利，但他挺能吃苦，可能都跟他的家庭有关系。

    苏泽已经把话说清楚，他听懂了固然好，听不懂也没有关系。

    除了赵羽微，苏泽这辈子不想欠任何人，所以也不怕被人讹。

    苏泽觉得自己最大的优点，不是肯努力，因为每一个人都努力。

    而是…适应能力强。

    苏泽接收新事物的容积率，就像是大海，有多少垃圾也不怕。

    垃圾…除掉即可。

    三人走在酒吧的路上，王俊豪想到什么，对苏泽笑着说道：

    “对了，你让我看看劳斯莱斯的钥匙，我长这么大还没见过呢。”

    “你家劳斯莱斯自己开啊？”

    苏泽白了王俊豪一眼。

    是那种看白痴的眼神。

    听苏泽这么一说，王俊豪也反应过来，不过也不在意什么。

    只是有些疑惑道：

    “那你身上带了啥钥匙？”

    闻言，苏泽直接道：

    “我刷脸！”

    “你豪横！”

    王俊豪话落，和郭征帆对视一眼，皆感觉无言去反驳苏泽的话。

    几个月前，苏泽只能算是一个普通帅哥，人群中女生能多看一眼的那种，看过后有个好印象。

    如果苏泽不主动和对方说话，一般也不会有女生去特意搭讪。

    至于方圆几米，存在迷妹。

    那就更纯属扯淡了。

    不过人靠衣装马靠鞍，现在的苏泽无论是皮肤还是发型。

    包括成衣感…

    王俊豪承认，他心动了。

    当然，王俊豪心动的是那辆阿斯顿马丁，而不是一些乱七八糟的。

