    “这个，这个什么东西？”

    林琦琦走上前去，然后，便好奇的问道，但是，这个辛杰只是保持神秘的笑了笑，然后，就在此时，这个辛杰在林琦琦的面前重新展示了一番。

    “你应该是一个聪明人，而且，你以前的时候，也做过空姐，虽然说，这个飞机年龄比较久远，距离现在，估计过不了几十年的时间。”

    “如果，按这么说的话，我好像，是在什么书上见到过，这个是不是储存一些多余的机油，还有，一些废料机油什么的？”

    “没错，你还真的挺聪明的，我刚才在外面晃动一下，我感觉到，这里面东西应该还是存在的，所以，留在我们身边，肯定是能够大有用途的。”

    “那如果是这样的话，那虽然再好不过了，那行了，我们抓紧时间准备一下。”

    说着话，他们便再一次将这个东西放在自己的背包里面，很显然，现在背在身上的话，也已经越来越感觉到，真的是非常的沉重。

    “这个，还是我来背吧，你等一下的时候，还要背着琦琦呢，所以，背在身上，这个背包，的确是有些不太方便。”

    说着话，这个周大姐便走了过来，然后便跟他们说到。

    现在，每一个人手里面，好像都是人手一件一样，就唯独是个周大姐，仍然是空空如也，什么都没有拿到。

    “周大姐，你现在，身上都已经背了三个书包了，再加上这个书包，恐怕你都有些坚持不住了，算了吧，我就把它背在胸前的位置，是没有什么太大问题的。”

    “那怎么能行呢？而且，你们背着的都是大活人，我背的，也只不过是简单的背包罢了，再多加一个的话，又能够怎么样呢？行了，不要再耽误时间了，这个东西，我来帮你拿就行了，你就好好的，照顾好这几个女人就行。”

    说着话，这个周大姐便直接走上前去，然后，伸出手一把就将背包，直接就给拿了过来。

    当这个背包，被周大姐拿在手中的时候，这个何明，的确是感觉到，这个身体上面，也轻松了很多，但是如果是这样的话，相信，他们的步伐，也同样会加快一些的。

    仍然是跟刚才的情况是一样的，现在，这所有人的又开始到了这三个男人的后背上，然后，林琦琦只是微微的闭着眼睛，好像，现在正在想着某些东西一样。

    “我们现在。你看应该往什么地方走？”

    刚往前面走了两步之后，突然之间，这个何明便停下脚步，然后便看着众人问道。

    “这个，我们也不清楚，何大哥还是一切都听你的吧，你说我们应该往什么地方走？”

    林奇奇虽然是趴在背上，但是转过头来，正好，是可以看到何明的这个侧脸的，所以，她就直接将这句话给说出来。

    “我也不知道，如果，现在没有办法辨别出正确位置的话，如果现在不确定这个丛林是不是我们之前所经历的丛林的话，我觉得，我们应该只能是尽快的从这里走出去了，周大姐，现在就要靠你来辨别方向了。”

    说着话，何明在一次的把这个问题，放到了周大姐的身上，毕竟，在这里最能够辨别方向的，应该只有周大姐本人了。

    周大姐便急忙走上面去，然后仔细的观察了一下。

    “你看到了吗？这些树木的涨势，好像有些不太一样，而且很明显，这一面的树木，它们长势非常良好，而这另外半边，好像他们长得有些不行，是这个意思吧？”

    “没错，周大姐，你要不这么说的话，我真的，真没有留意到这一点，还真是呀，这面的涨势真的是非常良好，这，这都是怎么回事呀？”

    “那如果是这样的话，我们基本上可以推算出来，这面应该是全部的南面，而且，往这边的话，应该是北面，所以，有时候，只要在阳光照射比较充足的情况之下，那么，他们的涨势肯定是非常良好的，所以，我基本上可以推断出来，这个方向应该就是难免。

    “那如果是这样的话，那我们，顺着这个方向，是不是就能够从里面走出来的？”

    “对，原则上应该是这样的，而且，也跟太阳照射的角度才能够推断出来的，但是，具体是一个什么情况，这个，我没有办法去辨认的。”

    “那行吧，既然你已经说了，这个地方向着南方，我们就往这个方向走，其他的，我们暂时等等再说。”

    说实话千万别用主机开始加快了步伐，而现在他们真的是感觉到身心劳累，开始有些经验出来

    当何明走出了一段距离之后，便开始在这里，深深地吸上几口气，一直将许倩倩背在在自己的肩膀之上，说实话，早就已经开始有些坚持不住了。

    “何明怎么样，如果不行的话，我们，先暂时下去休息一下吧？”

    许倩倩轻轻的伏在何明的肩膀之上，然后，便小心翼翼的在何明的耳朵边说道。

    “不行，绝对不能停歇的，而且，一旦停歇的话，这天，眼看着他就要黑下来了，到时候，我们该如何去面对这一切呢？这个，就真的是麻烦了。”

    “但是，在这地方除了一棵棵的大树之外，其他什么都没有找到，难道我们要一直待在这个地方吗？”

    “不知道，往前走一步看一步吧，而且，唉，不对，你看前面，那个地方是不是出现了一个山洞呢？”

    说到这里之后，他突然之间就往这边指了一下，但是，众人只是抬头看了一眼，这四周都是光秃秃的，而且除了这些树木之外，这样子的他们什么都没有看到。

    “什么呀，你说的什么东西？我们在这里，根本就看不到呀。”

    “是，也许你看不到，但是，刚才的时候，我好像晃了一眼，而且，那个洞口应该就是在地面上的。”

    “什么？在地面之上，难道，这样的话，我们再一次回到那个地下吗？那如果是这样的话，我宁可在树林里面待着，也绝对不会再回到那里的。”

