    鱼来了！当满满当当第一网鱼被拉出井时，全村的村民沸腾了，全场玩家沸腾了，全世界观看现场直播的玩家惊呆了！

    此时的水井有如一个龙门，甚至有些鲤鱼直接从井口里跳了出来！随着渔网一网又一网的轮换出井，广场堆满了上千的各种鲤鱼鲢鱼草鱼，而且还没完！

    全场彻底疯狂了，连王力也惊呆了！

    这场面说是海豚赶来的鱼？谁信？王力自己都不信啊！而且这还只是第一周，以后每周都有这么多？这是人类被困在村镇以后，野外的鱼没有天敌就开始疯长？没错，野外的地瓜都在疯长啊！

    就在这时，长老激动的过来了：“村长，这么多的鱼我们需要处理一下才能保存，我们马上发动全村做鱼干吧！”

    鱼干？也是，这里可没有冰箱冰库。

    王力忙问道：“好，要盐吗？”

    长老笑道：“盐这么宝贵当然用不上，就是用铁管烤干！烫一下就成鱼干了。”

    说话间，工头桶爷就领着村民们扛着十几根城墙灌浆的铁管摆在广场，然后准备往铁管里倒废油。

    这铁管，这油……

    王力急的眉头狂跳：“先把铁管表面洗干净啊！在忙也不能忽略品质，我们村是要把鱼干做成品牌的啊！”

    雷大妈也急道：“桶爷！听见了没有！”

    桶爷都笑傻了：“都高兴昏头了！”

    雷大妈笑的话都说不清楚了：“村长晃心，上次用铁管打井也是我提醒他先洗铁管的……”

    村长激动道：“不愧是村长！品牌好啊！我们发动全村吧！”

    王力无比欣慰：“好！”

    下一刻，村里的任务钟声敲响——村任务《烘烤鱼干》开启！任务奖励：村声望，功勋，铜币，菜谱《烘烤肉干》！

    雷大妈更是高声呼喊：“勇士们，开始做任务啊！鱼肠都不要丢，有鱼籽额外算功勋！”

    ——村任务《收集鱼杂碎》……

    全村的玩家这才回过神来，又是一片惊哗。

    王力更欣慰了，这鱼也是一身是宝啊！不过想不到村里居然还奖励菜谱？还真是村不可貌相啊，很好！可惜我是没时间学的了。

    王力便笑着来到目瞪口呆的龙卷风面前：“村里发任务了，这就拜托大家了！”

    龙卷风纠结了。因为坤哥有令，只给村子刷守城的安全功勋，所有提升村子繁荣发展度的功勋一律不做，这样就方便战队的村子升级成镇后，强行把这个血墙村纳入行政区，相当于间接吞并。

    但现在这王托儿居然会这种大招，恐怕老板想升级成镇就很难了！龙卷风太清楚粮食在这个世界的分量了，解决了粮食问题简直就是神级玩家！

    王力还以为他被惊傻了，便笑着继续提醒：“菜谱才是最牛逼的奖励，练到高级了能永久加属性呢。这么多鱼就当冲技能吧。以后每周都有鱼，练技能的材料多的用不完！”

    龙卷风惊呆了：“每周都有？是现实时间一周，还是游戏时间一周？”

    王力笑道：“大概游戏一周吧？总之，靠你们了！大家一起努力！”

    说完，王力就潇洒的转身回到了村议事厅。因为这场面实在太惊人，王力不想被回过神来的记者问东问西，反正实话也说了，他们不信我有什么办法？现在的王力就需要一个人独处，仔细思考下面最关键的计划。

    比如，先和阿尔法谈谈。等谈妥了，然后在回城搞定香水，然后在去见它。当然，不见它更好。但是如果他不愿意，那就必须见它了，王力的计划里有个它必然心动的东西。

    然后，等鱼捞完了必须和江豚谈谈，刚才只顾着赶鱼了，还没来得及问它见到绿海螺村有什么进展呢，还有最关键的地下基地的事情。

    ……

    此时，相比于全村，全网直播的热闹，霸天战队指挥部确是一片沉寂。

    霸坤被吓到了。霸坤所在的大佬聊天群里的所有大佬都被吓到了。这哪里是托儿？这根本就是开挂啊！

    此时，龙卷风在请示：“坤哥，要不要做任务？”

    霸坤的内心当然是拒绝的，只得问风神：“风哥，你怎么看？”

    风神沉声道：“坤哥，你有没有想过，如果出现最糟糕的情况，我们该怎么办？”

    霸坤切了一声：“大不了到时候鱼死网破，我们联合全国服各大小公会，发动几万玩家堵在村子里强杀NPC，屠村！反正我先前就打算强杀了那只野猪的！更不要说坐实了这个王托儿是托儿，人人得而诛之！反正这个托儿现在的名声就不怎么样，等动手的时候进一步把他名声搞臭。”

    风神感慨道：“好一个鱼死网破！不愧是坤哥，霸气！”

    霸坤笑道：“所以风哥的意思是，现在帮他做任务，搞清楚这个鱼是怎么来的？”

    风神叹道：“只能这么一步步的看吧。而且我看那林天豪明摆着和王托儿更不对眼，所以我们没必要先出头，看看他有没有反应。刚才群里都在笑这王托儿抢了林天豪的风头。”

    霸坤冷冷一笑：“也是，老子一直怀疑就是他在发帖煽动我要杀猪……”

    ……

    不用说，林天豪很生气！刚刚升任组长，刚刚车到站进入贤者状态的好心情一扫而空！

    不得不说，这召唤鱼群真的太恐怖了，这满广场的鱼干简直是所有村长做梦都要笑醒的东西。

    林天豪突然发现全网的流量头条都被这王尼玛抢了，而自己高调策划的飞艇出城却乏人问津。这还只是晚上，等明天天一亮，国服这边更是会铺天盖地的关注，就算自己的枪手水军在多也带不回节奏啊？

    凌心嘿嘿一笑：“豪哥，其实更生气的是霸坤才对啊，村长被抢，气的走人也就算了，现在忍心吞声的回来为他打下手，他肯定有想法的。”

    林天豪没好气道：“他还能抢回村长不成？”

    凌心呵呵笑道：“以霸坤的性格，如果抢不回来呢？”

    林天豪沉声道：“抢不回来了！就凭那龙卷风？”

    凌心呵呵笑道：“所以我们继续发帖嘲讽挑拨，让霸坤不可能和王力合作。然后豪哥也是暗黑兄弟会啊，有机会的话利用暗黑兄弟会的力量把这个村给灭了就是了。”

    林天豪眉头一跳：“有意思！霸坤也很想灭了这个村吧……”