    

    “我这只是一点小手段而已，侥幸才赢了你。”

    “要是凭真正实力，我肯定不是你的对手。”

    谁都不会把自己的底牌轻易告诉别人，所以在拱了拱手之后，赖光明笑着说道。

    见赖光明不肯说，崔云路苦笑着摇了摇头道：“你连打我十拳，我连一拳都躲不过。”

    “有这种手段，我怎么可能是你的对手？”

    “这一局是我输了！”

    说完这话，崔云路走下了比武台。

    赖光明看着崔云路的背影，默默的点了点头，对这个人颇为认可。

    接下来，赖光明没有继续留在比武台上，而是直接走下了比武台。

    其实赖光明和陈三两说的一点都没有错，他们两个只是靠投机取巧赢了对手而已。

    陈三两所修炼的功法，是祖巫帝江的《帝江神术》，帝江祖巫号称是空间祖巫，修炼了《帝江神术》就能掌控空间。

    虽然陈三两仅仅修炼了两天《帝江神术》，但在姜林用混世青莲嫩芽的帮助之下，陈三两的《帝江神术》已经达到了二重天的境界。

    二重天境界的《帝江神术》能够在一定的范围之内，调动一丝非常微弱的空间之力。

    正是凭借着这一丝非常微弱的空间之力，陈三两才能在小范围内进行空间跳跃，让欧阳奋强始终都触碰不到他的衣服。

    不过陈三两的实力境界毕竟太低，他不能长时间催动空间之力。

    所以陈三两和欧阳奋强打赌的时候，才要求在十分钟之内。

    和陈三两的情况一样，赖光明虽然仅仅修炼了两天《天吴神术》，但他的《天吴神术》也在姜林的帮助之下达到了二重天的境界。

    天吴祖巫号称时间祖巫，修炼了《天吴神术》就能掌控时间。

    在《天吴神术》达到二重天境界之后，赖光明就能调动一丝非常微弱的时间之力。

    正是凭借着这一丝时间之力，赖光明才给崔云路造成了时间上的错觉，在崔云路的身上打了十拳。

    如果陈三两和赖光明不投机取巧，没有和欧阳奋强崔云路打赌，那他们两个肯定不是人家的对手。

    那怕陈三两和赖光明凭借着祖巫手段能占一些便宜，但只要时间一长，功力和精力耗尽的他们两个必然会输。

    正因为这个原因，在明知道自己的功力和精力已经消耗殆尽的情况之下，赖光明主动走下了比武台。

    见赖光明主动走下了比武台，何万道就把目光投向了天道门十大天骄之首的青云子。

    青云子是昆仑派掌教的亲传弟子，实力手段相当不凡，现在天道门要想扳回局面，就只能靠青云子了。

    好在姜林选择了车轮战，如果姜林选择了淘汰战的话，这场比斗天道门已经输了。

    心中暗暗的这样想着，何万道表现的无比客气，甚至有点儿恭敬的道：“青云子，这最后一局只能靠你了。”

    “我相信，你肯定可以打败对手的！”

    在何万道说出这话之后，青云子轻轻一掠，从比武台下就跳到了比武台上。

    穿着一身灰色道袍的青云子，带着满脸的傲然之色，看向了比武台下的天机门诸人。

    “这最后一局，谁与我一战？”

    当青云子说出这话之后，陈老爷子的目光在第一时间投向了姜二蛋。

    在陈老爷子看来，和青云子一战的最合适人选，非姜二蛋莫属。

    只要姜二蛋出面，必然能把青云子给虐成狗，让天道门颜面尽失。

    除了姜二蛋之外，天机门年青一代的人物，没有一个是青云子的对手。

    就算姜林，也不是青云子的对手。

    而就在陈老爷子这样想着之时，姜林的目光却投向了夏平安。

    在下一刻，只见姜林对夏平安道：“平安，这最后一局，就由你来上吧。”

    听到姜林这话，陈老爷子急忙阻止起了姜林。

    在陈老爷子看来，如果让夏平安和青云子对决，那天机门一方肯定必败无疑。

    “姜林，青云子可是昆仑派掌教的亲传弟子，平安恐怕不是他的对手！”

    “你就不能换个别人吗？”

    对姜林说着话的同时，陈老爷子的目光始终都盯在姜二蛋的身上。

    但姜林却似乎没有听懂陈老爷子话里的意思，而是固执己见的道：“老爷子，就让平安上吧。”

    “我认为平安不一定会输！”

    在姜林说出这话之后，夏平安走上了比武台，站到了青云子的对面。

    虽然夏平安是地阶八品，实力级别比青云子仅仅低了一级，但夏平安的年龄却比青云子大了足足八岁。

    三十岁的年龄，才达到地阶八品，在青云子看来，这种天赋资质，简直就是废物。

    一脸不屑的看着夏平安，只见青云子道：“天机门虽然有几个非同寻常的人物。”

    “但只要我青云子在天道门，天机门就永远都无法超越天道门！”

    “你虽然是地阶八品，但你和我之间的差距，却如同一道天堑横沟，永远都无法跨越！”

    听到青云子这话，看着青云子一脸狂傲的表情，夏平安忍不住的皱了皱眉头。

    “难道你不觉的，你的废话多了一点吗？”

    表情显的很是冷漠，夏平安淡淡的道。

    而就在夏平安说出这话之后，青云子面色一沉，亮出了两杆乌黑发亮的短枪。

    用枪尖指着夏平安，青云子一字一顿的道：“我这玄铁枪是用千年玄铁炼制而成。”

    “无坚不摧，无物不破，是我师尊亲赐于我。”

    “我现在倒想看看，你能挡住我几枪？”

    青云子很是装逼的说出了这话，打算对夏平安发起攻击。

    然而他话音刚落，两道闪电就自天而降，直接劈中了他手中的两杆玄铁枪。

    玄铁枪能够导电，被闪电劈中之下，闪电之力直接传到了青云子的身上。

    转眼之间，青云子被闪电之力给电的头发竖起，浑身发麻。

    两杆玄铁强也掉落在了地上。

    青云子被这两道从天而降的闪电给彻底电蒙了，他完全搞不懂发生了什么？        

