    第160章 抢先一步

    许大茂挥了挥手，打断了亚洛斯·麦克唐纳德的提醒。

    他微微一笑，说道：“亚洛斯，你尽管去做吧！”

    “我也只是买着玩玩！”

    亚洛斯·麦克唐纳德这次是真的无语了。

    尼玛，有钱人的世界，他还真的不懂了。

    许大茂给他的纸上总共有五个股票，平均每个股票需要买入的资金达到了一百万米元。

    买入最多的一只股票甚至达到了两百万米元的金额。

    五百万米元的股票投资，居然和我说只是玩玩。

    亚洛斯·麦克唐纳德只能无奈的点了点头。

    反正又不是他的钱，亏了也和他没关系。

    三十年以后，亚洛斯·麦克唐纳德每当回忆今天的场景。

    他都会说和家人说，今天是他有生以来最傻的一天。

    ……

    一切安排妥当，许大茂又悠闲了下来。

    他回到了酒店的房间，进入了虚界。

    许大茂调出了自己的属性面板。

    宿主：许大茂

    年龄：22

    智慧：90（持续进化中）

    力量：44（已经超越了普通人的极限）

    敏捷：44（已经超越了普通人的极限）

    精神力：44（已经超越了普通人极限）

    魅力：44（你已经进化成了大香蕉）

    【普通人平均极限值为10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）钓术2级、厨艺神级级、中医神级……

    功法：阴阳双修图、一阳指、梯云纵

    情绪值：5314279

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变、魔能、极致光速。

    这些日子以来，许大茂的面板上的属性除了智慧有所增长之外。

    其余的四个属性，连动都没动。

    他的四维属性已经进入了一个瓶颈。

    许大茂知道，短时间内，他的四维属性恐怕是很难再增长了。

    让他兴奋的是，这几天他的情绪值从一百多万，达到了五百三十万之多。

    而情绪值，依旧处于一个稳步增长的状态。

    这一切归功于许大茂之前所做的三件大事。

    随着时间的推移，那三件大事的影响也逐渐发酵开来。

    尤其这两天，情绪值的增长速度特别的明显。

    “这才是系统正确的打开方式！”许大茂的脸上充满了笑意。

    话虽如此，但这样的事情，许大茂也不打算多做。

    做多了，即便他隐藏的再好，也总会露出马脚。

    这几天许大茂的布局，完全可以亲力亲为，可他为什么还让律师陪同。

    就是为了避免一些不必要的麻烦。

    而有些麻烦更是无法避免的。

    比如，他花了这么来路不明的钱。

    这些钱自然是需要通过一些手段，来合理化。

    好在，许大茂这几天所花的钱，对整个漂亮国来说，并不是太多。

    短期来说，许大茂的做法，完全没有任何问题。

    但长期以往，还是这么做的话，是肯定会出问题的。

    这也是许大茂需要一个专业的团队，来为他处理一些相关事宜的原因。

    漂亮国的规则，更多的还是服务有钱人的。

    有了专业人士的帮助，接下来需要的就是时间了。

    许大茂相信用不了几年，他永恒空间里的那些黑钱，就能洗的白白的。

    现在，他要考虑的是下一步的规划。

    自从拥有虚界以来，真正用到虚界的地方并不多。

    他的虚界更像一个随身空间，让他练功与休息。

    而虚界真正的价值，根本一点都没体现出来。

    永恒空间里除了每日开出来的礼包之外，更多还有虚界内自产的农作物。

    和每日礼包所开出来的相比，虚界自产的农作物才是真正大头。

    里面的农作物，和虚界里的动物，多的连许大茂自己也数不清！

    整个虚界，简单来说，可以分为农场、牧场、渔场和许大茂专属的休息区、储物区以及灵泉这六大区域。

    一直以来，许大茂能用到了，也就他专属的茅草屋、永恒空间，以及灵泉而已。

    而虚界内农场、牧场和渔场，许大茂都交给了玉小刚来打理。

    这三大区域基础的时间流速比外界快了整整十倍。

    在许大茂穿越过来的这几个月中，虚界内的动植物早已数不胜数。

    可以说是，只要斗罗大陆上有的可食用动植物，在虚界内都能看到。

    魂兽自然不在这其中。

    不过，斗罗大陆上可食用的动植物，在许大茂看来也仅仅是许大茂这个位面所有的大路货。

    尤其是水果，斗罗大陆上水果的种类非常的少。

    只有一些基础的苹果，生梨和香蕉之类的水果。

    原先，许大茂并不在意，看现在却不同了。

    随着他计划的开始，许大茂需要更多种类可食用的动植物。

    为什么许大茂会买这么大规模的土地，就是为了掩人耳目。

    今天购买的土地只是最基本的，今后，许大茂还将在其他州，购买更多的土地，建造更多的农场。

    购买这么多土地，建造多个农场。

    许大茂到底想要，掩饰些什么呢？

    就是，掩饰他之后出售的物品的来源。

    是的，许大茂接下来就准备建立连锁大型超市。

    这年头，领先太多，可没好果子吃。

    仅仅领先一步，已经够多了。

    许大茂知道，在明年，就会有一个叫三姆·沃尔顿的人会建立一个名为沃尔玛的连锁商店。

    而谁也不会想到，就这样的小型连锁商店，会在后世成为全球最大的公司。

    就连三姆·沃尔顿本人也绝对不会想到。

    原先的沃尔玛，于一九六二年成立，三姆·沃尔顿开办了第一家沃尔玛评价商店。

    一九七二年，沃尔玛公司在大苹果城上市，其价值到一九九年之时，翻了真正四千九百倍。

    二零一九年，沃尔玛公司已经成为了漂亮国最大的私人雇主和世界上最大的零售企业。

    沃尔玛在全球二十七个国家，开设了超过一万家上场，下设六十九个品牌。

    全球员工总数达到了两百万之巨，每周光顾沃尔玛的顾客更是达到了两亿人次。

    一九九一年，沃尔玛年销售额突破了四百亿米元，成为了全球大型零售企业之一。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

