    “快跑，这里有杀人犯！”

    阿波菲斯留意到人类，于是发出一阵奇异的声音。

    它太清楚自己的触手有多强了，这个人类肯定会像之前的海洋人一样被触手绞死。

    “有杀人犯，在哪？”

    突然，那人类停下来不断张望，然后又看向它所在的位置，开口询问道。

    阿波菲斯愣住了，对方听懂了它的话，而且发现了它？

    它弱弱的开口道：“杀人犯就是我，不对不对，杀人犯是我的触手，不关我的事！”

    “……”

    张平看着远处的阿波菲斯，顿时无语了。

    他拥有分辨其它生物是否说谎的能力，所以刚刚阿波菲斯的话，他是真的信了。

    谁知道，阿波菲斯拐个弯，给出这么一个奇葩答案。

    这个阿波菲斯有问题！

    张平心里默默想道。

    他这次找到的阿波菲斯，身体非常的奇怪。

    除了硕大的脑袋上面还链接着一个海洋人的脑袋之外，它的八条触手都十分的粗大，看上去就像是狰狞恐怖的巨大海蛇。

    而且它那些触手上的吸盘，每一个都长着尖刺。

    一旦吸附住目标，尖刺扎进目标的身体里，估计大多数生物都不可能挣脱。

    当然，这些对张平来说都是毫无威胁的，真正奇怪的是阿波菲斯的状态，它竟然以杀人犯自称，但又似乎在为自己开脱。

    不正常！

    太不正常了。

    张平想了想，问道：“那么触手是不是你身体的一部分？”

    “这个……是！”阿波菲斯迟疑，接着还是老老实实的回答道。

    张平继续问道：“如果一个人右手杀了人，可以推脱说，自己的右手杀人了，砍掉右手就好？”

    “呃……这不行。”阿波菲斯通过海洋人大脑里的知识以及自己的判断给出答案。

    接着它肉眼可见的失落，因为这意味着它杀人了。

    作为一名杀人犯，根据海洋人的共识，它必须一命偿一命！

    也就是说，它要死了。

    张平露出惊奇的表情，他还是第一次见到情绪那么丰富的异化兽。

    目前为止，除了小塞隆这些经常跟人类混在一起的异化兽之外，大多数野外的异化兽其实行为都十分的纯粹，并不会有太过丰富的情绪。

    “既然你犯罪了，你有什么想法？”张平开口问道。

    阿波菲斯悲伤道：“我要死了吗？”

    “也不一定，其实还可以想办法将功赎罪。”张平笑道。

    虽然这个阿波菲斯杀死了一名海洋人，确实罪不可恕，但如果它可以配合救援队，做出大贡献的话，饶它一命也不是不行。

    阿波菲斯非常聪明，它立即意识到张平的目标。

    每一个阿波菲斯都有本能，那就是保护其它的种子，这一刻本能瞬间占据上风。

    所有触手长出白色的外骨骼装甲，接着就像是榴弹炮一样射向张平。

    张平身形一闪，恰好避开阿波菲斯的撞击，惊讶道：“难道我说错了什么？”

    不过阿波菲斯已经无法思考，它的大脑已经被本能所占据，只有一个念头，那就是杀死眼前企图伤害自己的人类。

    当它攻击被张平避开之后，所有触手一阵螺旋扭动，方向直接改变，再次爆发巨大的力量，向着张平的方向撞击过去。

    “停下！”

    张平念力迅速编织出无形的网罩向阿波菲斯。

    但他的念力网在与阿波菲斯撞击的瞬间，阿波菲斯身体就猛的变形，念力几乎无法落在它的身上，它就像是一滴油在钢铁中穿行，直接将钢铁洞穿。

    “免疫念力还是免疫所有能力？”

    张平有些惊讶，接着就用冥雾尝试着抵挡。

    这一次倒是挡住了。

    阿波菲斯撞在冥雾上，身体顿时变成一坨，接着它又扭转身体，想要改变方向，但还没来得及逃离，冥雾就将它重重包裹起来。

    “我觉得我们还可以继续沟通一下！”张平感受着在冥雾球里横冲直撞的阿波菲斯，试着开口道。

    不过阿波菲斯并没有回应他，而是继续无脑的冲撞，企图离开冥雾所形成的囚笼。

    “看来应该是我说错了什么话，激发了它的某种被动能力！”张平仔细回忆刚刚的一切细节，最后得出结论。

    他试探着开口道：“我不是你们的敌人，我并不准备杀其它的种子！”

    “咦，我怎么了？这是什么地方，好黑！”

    阿波菲斯瞬间恢复过来，接着发现自己身处于一个全黑的环境，有些惊慌的说道。

    还真可以？

    张平这一刻傻眼了，阿波菲斯的被动似乎有些好骗。

    “我要杀了所有的阿波菲斯！”

    张平想了想，又对着冥雾球开口道。

    果然阿波菲斯立即发狂的乱撞冥雾球，似乎又恢复到刚刚那个攻击的状态。

    “我不杀阿波菲斯！”

    “咦？好黑！”

    “我要杀阿波菲斯！”

    “砰砰砰！”

    张平本来是想再多试验一下，接着感觉挺好玩，干脆又玩了一会。

    在玩够之后，他才停下来，笑道：“不杀了不杀了，我不杀阿波菲斯才怪！”

    “难道这里就是人类所说的地狱？看来我已经死了。”阿波菲斯这次总算解脱了，它看着漆黑的环境，再联想到自己老是失去意识，心里有些黯然的想道。

    杀人，本来就是要偿命。

    它猜测自己可能是被那个人类杀死了。

    因为那个人类确实不简单，看到它竟然不害怕，还能听懂它在说什么。

    这时，冥雾突然散开。

    张平笑眯眯道：“我现在对你非常好奇，要带你去一个地方，希望你别反抗，否则别怪我没有事先警告你！”

    “我……我还没死？”阿波菲斯看着张平，惊讶的问道。

    张平笑道：“我只能告诉你，你现在是暂时没死，至于接下来死不死，那就不关我的事了。”

    他见过医研组做实验，那画面太恐怖了。

    这几年，其实医研组也不是没有打过他的主意，毕竟他是救援队唯一的无限级觉醒者，那些研究狂怎么可能不好奇他的身体到底掩藏着什么秘密。

    不过张平是救援队的创始人，医研组就算再好奇也拿他没办法，最多只是用钱雇佣其它世界的张平做做试验。

    想到那群研究狂的作风，张平突然有些同情即将沦为试验品的阿波菲斯。

    阿波菲斯看到张平的目光，下意识的打了一个冷战。

    

