
　　“没错，我就是要与你决一死战，你这个懦夫敢不敢？”云殇冷笑着说道。

　　尽管只是最低级的激将法。

　　但在这种情况下，却是非常的管用。

　　在云殇看来，如果罗修敢答应，那么他有十足的把握杀死世尊宗这个所谓的第一天才，毕竟天才不代表强者，没有成长起来的天才，只要死了，就屁都不是。

　　而如果罗修不敢答应，那么对于他的道心来说，必然会留下阴影，而一个道心无法做到无敌无畏的人，是注定不可能成为强者的。

　　所以，云殇的这一句话看似简单的嘲讽，实则用心险恶。

　　“有何不敢？”

　　罗修凛然无惧，神色从容。

　　“哈哈，很好！”

　　云殇仰头大笑，没想到罗修这么容易被激将，这让他的脸上也露出了奸计得逞的笑容，“若我没有看错的话，这些年来你的修为并没有提升，依然是半步证道境中期。”

　　“当初你能击败阴阳道子，是因为你在大道境界上已经达到了证道一重境，掌握了化域初成之境。”

　　“但这却并不足以让你在我的面前拥有狂妄的资本！”

　　说话间，云殇的脸上露出了冷笑，“就让你见识一下，我真正的实力吧！”

　　当云殇的这句话说出来的瞬间，在场所有人的目光，都汇聚到了他的身上。

　　轰！

　　一股强大的道力波动在云殇的身上迸发而出，一股证道级强者的威压，弥漫全场，笼罩了整个决死谷。

　　“什么！”

　　“证道级的修为？”

　　“难道云殇已经扛过证道大劫，踏入了证道境？”

　　“……”

　　当这股强横的道力波动弥漫而出的瞬间，在场的所有世尊宗弟子，全都傻眼了。

　　如果云殇真的已经踏入了证道境，那么他绝对是青域年轻一代第一个踏入这个境界的人，同时也是青域中无可争议的年轻一代第一人。

　　因为证道境与半步证道境，完全是两种概念，没有任何的可比性！

　　“不，不是真正的证道境，而是他体内所凝聚的道力，化作了证道之力。”

　　就在这时，世尊宗主一语道出了真相。

　　“宗主说的没错，云道子凝聚了证道之力，在修为上可以相当于证道一重境，但是他的大道境界并没有领悟化域初成之境。”一旁的天尊者也看出了这里面的蹊跷。

　　不过即便如此，也足以让人色变了。

　　因为在半步证道境这一层次，理论上是不可能凝聚出证道之力的。

　　一般来说，唯有大道境界达到化域初成之境，然后才能凝聚出证道之力。

　　但这个云道子却截然相反，先凝聚出了证道之力，大道境界却没有达到化域初成之境。

　　显然，这就是云道子所得到的机缘与造化，也是他有十足信心可以压制罗修的依仗。

　　凭借一身证道级的道力修为，他完全可以无惧罗修的化域之力。

　　再加上他的修为远超罗修，如果还练成了一门祖尊道法，那么就无疑是在各方各面，都凌驾在罗修之上了。

　　可以说，此刻的云道子，距离真正的证道境，只差临门一脚，无限接近证道境了。

　　“罗修只是半步证道境中期，两人之间的差距，完全已经不是一个层次了。”

　　“看来这次罗修是真的危险了。”

　　“他太冲动了，认为自己是天才，这世间就没有其他的天才了吗？”

　　不少人都惋惜长叹，即便是一些对罗修有信心的世尊宗弟子，此刻也是有种信心崩塌的感觉。

　　因为差距太大了，谁也没想到云道子的道力修为，竟然踏入了证道级。

　　一个半步证道境中期的修士，就算是再逆天，又怎么可能击败一个无限接近证道境的强者？

　　就算是很多人都知道罗修的肉身强横，大道境界也达到了证道级，却依然无法弥补他与云殇之间的差距。

　　而就在这时。

　　云殇抬手一挥，他的头顶上浮现出了一尊威能浩瀚的宫殿，通体绽放璀璨的霞光。

　　五品祖王命器！

　　一个个倒吸冷气的声音响彻而起，回荡在决死谷的周围。

　　“这个云道子竟然修为踏入了证道级？还掌握了一件五品祖王命器？”天尊者的脸色一变，眼中透出了深深的忌惮。

　　因为不出意外的话，以云道子云殇此刻所展现的修为和实力，最多三千年的时间，就必然会踏入证道级。M.23sk.com

　　甚至万年过后，有可能踏入祖王之境，与他相提并论。

　　而他这位天尊者修炼了数十上百万年的岁月，云道子才修炼多久？不过是五万年左右而已。

　　此时此刻，不仅仅是天尊者，包括世尊宗主在内，也是脸色变得难看起来。

　　尽管罗修一直以来都是屡次的创造奇迹，一次次的做到别人都认为不可能的事情。

　　然而被罗修所击败乃是斩杀的那些人，实际上一身修为和实力，都还没有强大到一定的层次和境界。

　　而云殇云道子就不同了，一身修为达到证道级，概念截然不同。

　　“宗主！”

　　天尊者的目光看向世尊宗主，“必须阻止这场战斗，不然的话，罗修一旦陨落，对于我们世尊宗来说，是巨大的损失！”

　　世尊宗主自然也知道事情的轻重，虽然罗修现在的实力不如云殇，但罗修的潜力却无比巨大，只要给他万年时间，罗修的一身实力，必然不会比云道子差，甚至会超过云道子。

　　但现在，罗修毕竟才修炼了万年左右，而那云道子却修炼了五万年。

　　所以世尊宗主当即开口，道：“云道子，这场比斗我看就不用比了，我们世尊宗认输。”

　　世尊宗主此言一出，在场的世尊宗弟子并没有觉得有什么不对。

　　因为只要不是白痴都能看得出来，罗修绝对不可能是云道子的对手。

　　“混蛋！”

　　邱杰听到世尊宗主竟然主动开口，宁可放下身份与颜面，也要保下罗修，这让他的脸色难看到了极点。

　　而世尊宗弟子之中，那些曾经对罗修看不顺眼的人，也都是非常的吃惊。

　　因为谁也没想到，堂堂的宗主大人，竟然为了保护罗修，代表整个世尊宗，向云道子认输。

　　不过更让人意想不到的是。

　　罗修在这个时候突然开口，“宗主，我可是还没有打算认输呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百二十四章 证道之力免费阅读。https://xs.23sk.com 