    暗老很隐蔽的观察着陈枫的神色，当他发现陈枫眼神清澈之极，毫无邪念的时候，轻轻松了口气。

    接着，心中就有些自嘲的苦笑道：“你呀你，活了这么几千年了，却还试探一个少年。”

    “人家根本毫无邪念，你还心生怀疑，真是不应该。以后，千万不能怀疑他了。”

    原来，暗老这么说，故意把这个地狱无心火的珍贵之处说出来，就是为了试探陈枫到底有没有邪念。

    而让他欣慰的是，陈枫根本就没有生出什么抢夺玄火，占为己有的心思来。

    这也更坚定了暗老的念头：陈枫是一位值得托付的人，一定要将自己毕生所学倾囊相授于他。

    暗老解释完之后，便开始炼丹。

    他手轻轻一抖，地狱无心火，便是飞到了青木王鼎下面，贴到了青木王鼎的底端。

    而几乎是在同一瞬间，火力渗透入青木王鼎之中。

    陈枫就看到，青木王鼎里面瞬间出现了一簇火苗。

    颜色，和地狱无心火一摸一样。

    暗老一边动作一边解释说道：“炼丹的第一步，是要将灵药提炼出灵液。”

    说着，他操控着鼎中的地狱无心火，火焰灵巧至极的舔舐着里面的灵药，将灵药中的灵液，一点一点的挤出来。

    没有烧掉一丝半点的药液，也没有浪费一丝药力。

    很快，丢进里面的十株药材，就被挤出来一团团水珠大小的灵液，分布在青木王鼎的鼎壁上。

    空气之中，药香四溢。

    然后，暗老又是不断的将灵草从顶盖上的龙头中扔进去。

    很快，一百余株灵草，全部被投了进去，而里面的灵液，则是变成了一大团。

    不过什么颜色的都有，药力并没有融合成一体。

    暗老解释说道：“此时要做的，就是将灵液淬炼成灵丹。”

    “待会儿你要记住，你的罡气，要透过火焰渗透进去，像一只手一样，轻轻……”

    暗老一边炼制，一边不断地向陈枫传授这。

    陈枫听得非常认真，不知不觉，半个时辰的时间过去了。

    炼丹也已经进入了尾声，铿的一声，顶盖忽然跃起。

    接着，一枚丹药，乌溜溜的，从青木王鼎中飞了出来，落入暗老的手中。

    这枚丹药，非常奇怪。

    半边火红，半边青绿，药香四溢，闻着就让人感觉神清气爽。

    而空气之中，一半充满了火热的炙热气息，另外一半，则是充满了勃勃的生机。

    暗老将丹药扔给陈枫，微笑说道：“这枚丹药，叫做火木真丹。”

    “吞食掉这枚丹药之后，可以暂时改变你体内的属性，让你在一个月的时间之内，拥有火属性和木属性的体质，从而可以炼制丹药。”

    “但是，只有一个月！”

    “一个月之后，这种体制不但会消失，反而会对你身体造成极强的伤害，甚至有可能会让你实力倒退。”

    “要不要吃，你自己做决定。”

    陈枫毫不犹豫，直接一口吞下，决然说道：“哪怕是付出这样的代价，我也一定要吃！”

    “我一定要救白山水，救血风，一定要帮凌啸解开封印！”

    暗老哈哈笑道：“好，陈枫我没有看错你，你果然是一个重情重义之人。”

    “既然这样，今天我就教你炼丹之法，亲自帮助你炼制小还丹。”

    暗老呵呵一笑：“对了，你身边不是有一个很有意思的小家伙吗？她怎么不出来了？难不成看到我害怕？”

    他话音刚落，紫月忽然就从紫月刀中漂浮出来，浮现到了暗老面前。

    她很是傲娇的哼了一声：“我才不怕你这个老家伙呢？”

    “反正你是灵魂体状态，根本拿我无可奈何，咱们两个现在老大不说老二。”

    “哈哈！”暗老呵呵一笑，他似乎对古灵精怪的紫月很是喜欢，说道：

    “你这个小丫头呀，虽说咱俩都是灵魂体，但我老人家年纪比你大，多活了几千年，你总归要对我老人家尊敬一下吧！”

    陈枫看暗老和紫月相处得极为融洽，嘴角露出一抹微笑。

    刚才其实他还有点担心，毕竟暗老和紫月都是以灵魂体的形式存在的，如果他俩互相敌视的话，还真不好办。  ⑧☆⑧☆.＄.

    自己夹在中间可就很尴尬了。

    暗老和紫月拌了一会儿嘴，还别说，他还真的是对紫月非常疼爱容让，一直笑呵呵的。

    陈枫在旁边看着，感觉暗老就好像是一个普通的人类老者，坐在自家屋檐下，跟自家小孙女儿在那儿逗笑一样。

    暗老看向陈枫，沉声说道：“你现在，就把这枚火木真丹吃了吧！”

    陈枫点点头，将丹药放入口中。

    然后他就感觉，一股极其暴热的力量，在自己口腔之中绽放开来，然后向着体内急速涌起。

    而与此同时，还有一股活泼泼，充满了勃勃生机的能量，也是同时出现。

