    白薇薇有些意外，“你是谁？”

    她听着声音有些熟悉，想问清她的身份。

    可是，《念奴娇》不是今天开机了？

    她刚刚还看了直播。

    连蓝影帝都在这部剧中友情客串一个角色，这部戏，绝对会火。

    前一个女主演刚传出为情所伤，住院抢救，后面羽宵传媒的师宜欣就抢到了女主的角色。

    这时候，电话里的人突然冒出来，问她想不想演女主。

    这是故意来逗她的？

    “我是南瑾。”

    南瑾清冷的声音，让白薇薇直接蒙了，“南瑾？”

    “你为什么要问我这个问题？”

    “白薇薇，你就直接回答，你想不想演女主。”

    “我当然想！”白薇薇连犹豫都没犹豫，直接回答，“可是……”

    她就是想演，也没有这个机会啊……

    南瑾：“那就做好准备，你下午请假，我去接你，找周导面试。”

    “啊？”

    白薇薇更蒙了，“为什么？”

    既然她有能力，让她来出演女主，那她自然也有办法，让她自己出演吧。

    可是，那为什么她不自己出演，却来找她？

    “你哪来的那么多为什么，啰嗦，就这样，我到了会给你打电话，挂了。”

    南瑾的语气有些暴躁，吓得白薇薇一句话都没敢再说。

    等她挂了电话，她还有点茫然。

    她说的那些话，是真的吗？

    她真的打算，把她介绍给周导，让她去面试女主的戏份？

    可是，她以前没少帮南瑶去针对她啊！

    她就算不讨厌她，也不应该，帮她吧……

    白薇薇想不明白。

    不过既然她说下午来找她，那就等到下午，就知道了……

    #

    师宜欣的热搜，爆了。

    原本如愿拿到《念奴娇》女主戏份，她正暗暗自喜。

    结果她还没有回到公司，秦文浩的电话就打过来。

    “蠢材，看你做的好事！”

    “秦总？我怎么了？”

    师宜欣一头雾水，随后误以为秦文浩是因为她擅自去挑衅南瑾的事发难，连忙委屈地说：

    “我去找南瑾的麻烦，也是您受益啊，现在我被她欺负了，您不替我讨回公道，怎么还反过来责备我！”

    “蠢蛋，谁跟你说南瑾的事！

    热搜上的事情，你自己去发一个道歉声明，澄清你的事跟公司无关，不照办，你就等着被冷藏吧。”

    说完，秦文浩已经怒气冲冲挂了电话。

    师宜欣看着手机愣了下，赶紧点进微博，去看热搜榜。

    本来第一的蓝倾君，都被她给压了下去，成了新的第一。

    她莫名其妙地点进去，刚打开网页，看清上面的东西，顿时尖叫一声，情绪激动下，手机都被甩出去。

    但打开的视频，声音还在继续播放。

    她赶紧又去把手机拿过来，把上面的视频给关了。

    完了……

    她完了……

    师宜欣满脸恐惧，已经慌张到不知道该怎么办。

    情急下，她赶紧给秦文浩打电话。

    但秦文浩已经将她拉黑。

    她又点开羽宵传媒的官网。

    就在几分钟前，官博发了一条公告。

    大致意思是她的所作所为，完全是她自己不遵守公司安排，想走歪路，和公司无关。

    然后又表明，她是劣迹艺人，不配留在羽宵传媒，从即刻起，羽宵传媒和她的合作终止，解约。

    她被抛弃了……

    师宜欣满脸狰狞。

    明明是秦总为了公司的资源，让她去陪那些老男人。

    可现在，所有的锅她背，好处却全被公司拿走。

    她成了弃子！

    可是，她又能如何？

    娱乐圈就是这样黑暗，爬上去就是风光无限的大明星。

    只要不是大红大紫，在出事之后，只会第一时间被舍弃。

    可是，她不甘心！

    她还有《念奴娇》的女主！

    这部剧有蓝影帝加盟，绝对会大火，她可以借着这部剧翻身！

    师宜欣刚想到这一点，手机又响了。

    她以为是公司还没打算完全放弃她，连忙激动地接听。

    “师宜欣小姐，因为你的形象和剧女主形象不符，又出了这样的丑闻，会影响到剧中的其他人，所以，剧组决定，跟你解约。”

    “我不同意！”

    师宜欣尖叫一声。

    但对方只是来通知她，并没有和她商量的意思。

    话传到了，便结束了通话。

    “混蛋！”

    师宜欣尖叫着，把手机砸出去。

    整个人情绪崩溃的大哭起来。

    #

    《念奴娇》官博宣布，女主演师宜欣因为个人作风问题，不适合这个角色，已经和她取消合作。

    白薇薇看着这条声明，不由想起南瑾的话。

    难道，她真的要推荐她去出演女主？

    时间在她焦急的等待中，终于到了下午。

    期间，她什么心思都没有，每隔三五分钟就要看一眼手机，等着南瑾给她打电话。

    终于，她的手机亮了。

    但不是打电话，而是一条消息。

    【来校门口。】

    白薇薇没有耽搁，一路小跑的跑到校门口。

    南瑾降下车窗，对她招手，“上来。”

    白薇薇迟疑了片刻，拉开车门，直接上去。

    她有点踌躇不安的问：“南瑾，你为什么要帮我？”

    南瑾慵懒的撑着头，明艳的容颜在阳光下镀了一层圣洁的金色。

    她看着紧张到不行的白薇薇，弯着唇打趣道：“你自己数数，从我给你打电话起，到现在，你都问了我多少个为什么。”

    “对不起……”白薇薇低下头，不安的绞着手指头。

    “以前的事，我也欠你一句对不起。”

    “很抱歉……”

    “我并不是帮你，而是帮周导。”

    南瑾淡然的解释道：“周导缺一个女主，我觉得你合适，便向他推荐了你。”

    前世，白薇薇选择了娱乐圈。

    她有家世，有背景，容颜也很出色，加上演戏很有灵气，演技也不差，所以很快在娱乐圈站稳了脚跟。

    但她后来，所有的荣誉，都为南瑶做了嫁衣。

    甚至，她后来被人拍到不雅视频，被曝出各种违法乱纪的事，都是南瑶从中策划，故意陷害的她。

    白薇薇前世彻头彻尾被南瑶蒙在鼓里，让南瑶踏着她得骨和血爬上了顶层后。

    作为踏板，她被踩进了尘埃中。

    或许是有那么丁点的共鸣。

    她们两个前世都是被南瑶残害的人。

    这一世，南瑾对她，一直比其余针对她的人，要温柔许多。

    这次的女主人选，她不仅是想帮她，其实私心也是，不想让周晔再找一个乱七八糟的女主，耽误了这部剧。

    也不想再让周晔锲而不舍的来麻烦她。

    白薇薇眼神一怔，愣了下神，才反应过来，激动的说：“南瑾，谢谢你！”

    “我知道我以前做错了很多事，但我现在已经知道错了。”

    “你能不能，给我一个机会，我想和你做朋友……”

    南瑾随意的扯扯嘴角，“再说吧，我要听安安的意思。”

    她和安安，可是很不对付。

    作为好姐妹，她要考虑安安的情绪。

    而且，她并不需要太多朋友，真心的好朋友，有一两个就足够了。

    宁缺，毋滥。

    #

    周导看到白薇薇，然后让她试了一段戏，有些纠结的看着南瑾。

    “南小姐，你真的不打算自己演女主？”

    南瑾冷冷的睨他，“周导，你烦不烦。”

    “再啰嗦，我要生气了。”

    “好，好，不说了。”

    周晔怕了南瑾。

    这位小祖宗，脾气真的是很不好。

    惹不起，只能顺着来啊！

    “你觉得她怎么样？”

    被提及的白薇薇，神经顿时紧绷，紧张的看着周晔。

    “演技很青涩，但可成长的空间有很大，气质上，勉强可以符合，但她要演女主，肯定会很辛苦。”

    “我不怕辛苦！”白薇薇生怕周晔不要他，连忙说：“周导，我很能吃苦，也很喜欢演戏，你让我试试吧！”

    “这不是试不试的问题。”周晔看着她，认真说道：“我可以给南小姐这个面子，让你来出演女主。”

    “但是，你必须要保证，把所有能利用起来的时间，都拿来磨砺演技，找状态。”

    “其余演员都经过了一个月的训练，对古代的仪态和言行举止有了一定的了解。

    你已经被他们都落下了很多，以后也没有时间给你系统的补课，只能自己利用其余时间了。”

    白薇薇连忙说：“我保证，我绝对能做到！”

    周晔依旧严肃，“我的要求很严格，如果你达不到我的要求，就算开拍后，我还是会换掉你。”

    “我会努力的！”

    “你回去准备一下，进组吧。”

    白薇薇从里面出来，整个人都是飘的。

    她回头看了眼，已经关上的房门，默默的攥紧拳头。

    她一定，要好好努力。

    不能辜负了，南瑾对她的这一番照顾！

    #

    解决了女主演的事，南瑾又去找蓝倾君。

    特意拜托他，照顾好叶安音和简媚，她才离开的影视基地。

    回到凌烟庄园，正好碰到，祁铭谨来接祁老爷子了。

    祁老爷子一脸不高兴，很显然，他不想走。

    在凌烟庄园住的这几天，他每天除了跟顾老夫人吵嘴，就是哄嘟嘟这个小丫头玩。

    下午小霖放学回来，他还能逗逗他。

    玩的简直乐不思蜀。

    祁铭谨给他打了好几个电话要来接他，都被他无情拒绝。

    今天是实在拖不得，祁铭谨必须要把他带回去。

    “南丫头，你回来了！”

    祁老爷子看到南瑾，顿时眉开眼笑。

    一把甩开亲孙子的手，又耍赖，不想走了。

    南瑾瞥了眼满脸无奈的男人，淡声道：“老爷子，你该回去了。”

    祁老爷子眼巴巴的看着她，“能不能再住两天？就两天！”

    自从回到耍赖对南瑾没用，装可怜反而可能会有点用后，祁老爷子新解锁了一个技能。

    老大不小的小老头，在南瑾一个十八岁的小姑娘面前，装可怜装无辜，装的毫无压力。

    顾老夫人每次都对他各种奚落嫌弃，可他玩的不亦乐乎，就跟老顽童似的，压根不在乎。

    祁铭谨走到他跟前，无奈的说：“爷爷，您真的必须要回去了，您忘了，明天是什么日子吗！”

    祁老爷子：“……”

    他怎么可能忘。

    “南丫头，那我先回去两天，再来？”

    “你当我这里是养老的？”

    南瑾语气很不敬，不过祁老爷子也不在意，毕竟这小姑娘再不敬的模样，他也见识过。

    “我不是担心，顾老妹一个人在这里无聊，打算回来陪陪她啊。”

    “谁要你陪！”

    顾老夫人中气十足的大喝一声，然后拄着拐杖出来。

    南瑾过去扶住她的胳膊，表情温和了许多，“奶奶，他又气您了？”

    “顾老夫人。”祁铭谨礼貌的对顾老夫人打声招呼。

    顾老夫人面无表情的应了一声，板着脸对祁老爷子说：“老东西，你赶紧走，这里不欢迎你！”

    祁铭谨：“……”

    他家老爷子，到底做了什么天怒人怨的事，被人家这样嫌弃？

    而且他更好奇，为啥他都被人这样嫌弃了，居然还不肯走，赖在人家这里？

    难道别人家里，就这么好？

    祁老爷子气呼呼的跟南瑾告状，“南丫头，你看看你奶奶！”

    南瑾凉凉的轻笑，“老爷子，碰瓷一次就够了，我还能让你碰瓷第二次？”

    祁老爷子：“……”

    得。

    他走！

    祁老爷子这次也不用祁铭谨说，自己就气呼呼的去了车上。

    祁铭谨连忙道歉，并表示为了感谢他们收留老爷子这么久，会送上一份厚礼。

    送走祁家爷孙，南瑾扶顾老夫人回房间里。

    哄了老夫人一会儿，把她哄开心，她去了书房。

    傍晚，顾凌从公司回来，直接去书房，把南瑾抱到他们的卧室里。

    “瑾瑾，去换衣服。”

    “换哪一件？”

    顾凌从衣橱中，给她拿出一套比较正式的长裙，自己也拿了一身。

    细看，两人手里拿的衣服，是情侣装。

    南瑾觉得，今天晚上，顾凌可能要带她去参加晚会。

    换好衣服，两个人手牵手下来。

    顾老夫人在楼下客厅，正看着嘟嘟和小霖两个玩闹。

    见两人下来，正要说话，顾凌已经抢先开口：“奶奶，今天我和瑾瑾不回来。”

    “哦，去吧。”顾老夫人点了点头，没多问。

    到了车上，顾凌今天没有让司机开，他要自己来。

    南瑾坐在副驾驶上，顾凌帮她扣好安全带。

    随后拿出一条黑色的丝巾，低哑性感的声音，诱哄道：“瑾瑾，把眼睛蒙上。”

    南瑾拿过丝巾，“凌哥哥，你要带我去哪？”

    “等到了，你就知道了。”顾凌温柔缱绻的抚着她的脸颊，“乖，现在要把眼睛蒙起来。”

    南瑾把丝巾递到他手中，娇俏的说：“你帮我。”

    顾凌低哑的笑了笑，大手接过丝巾，手臂向后绕去，稳稳的绑了一个蝴蝶结。

    “瑾瑾，坐好，我们要出发了……”

    【作者有话说】

    瑾瑾要的浪漫~仪式感~凌爷通通都给准备好了。

    接下来，要做什么？

