    虽然由着定点跃迁阵法用于赶路，各星域间的飞梭往返会快上很多。可从出发到跃迁阵法的位置还是有一定的距离，这段距离有长有短，短的不论，长的即便是以最新版飞梭的全速赶路也需要两天时间。

    而在这几天的行程中，一些娱乐活动自然倍受青睐。

    毕竟其他人都不像周吉，除了修炼哄女儿，就是研究功法。当然，对于麻将这种东西周吉还是看的懂的，虽然说其中的部分图案有了轻微的变化，但规则各方面没有太多变动。

    当然，这里只是说基础规则，至于胡牌算番的规则，在蓝星的上辈子跨个省的规则都不同，更别说这已经隔了不知道多少光年了。

    时间就在哗啦啦的麻将声中过去了一天，没有什么具体坐标，飞梭终于在太空中的某个地段缓缓停了下来。

    远远的，周吉透过窗户看到外面有道熟悉的人影飞了过来。

    那个是……白应生？

    等人靠近，周吉也是认了出来。

    虽然太空已经无法对结晶巅峰的白应生造成什么实质性的伤害，但两天的太空生活还是让他整个人看着狼狈了许多。透过内外交互的传送阵将人接进来，白应生身上凝起了一片冰碴子，迅速的被他用灵元蒸干。

    “元庆长老，周吉长老……”

    白应生看着飞梭上熟悉的两人，紧绷的神色终于是放缓了很多。

    “嗯，让小周带你去熟悉一下功法，我们准备出发了。”

    白元庆微微点头，轻轻呷了口茶水。本来摆在大厅的麻将桌不知道被哪位长老收了起来，四位慈眉善目须发斑白的中老年人围坐在沙发旁边，丝毫不见之前打麻将的凶残模样。

    如果不是在周吉带着白应生往另外一边走去时，几个长老转身就开了隔音法术，吹胡子瞪眼的算账，周吉都差点要以为之前看到他们的模样是自己的幻觉。

    “白家主……”

    “周长老，我已经辞去白拾贰星的家主职位了。再说您现在是总部长老，叫我本名就好。”

    白应生虽然狼狈，但看着整个人的气质状态是要比之前压抑着不突破的时候好上很多。

    “您这话说的，太见外了，怎么说我都是白拾贰星出身的。这样吧，您比我年长，我就称呼您为应生兄吧。”

    周吉哈哈一笑，也不等白应生回应，继续开口：“这一次呢主要是解救零捌壹捌号飞梭上被掳掠走的乘客，而我们的身份就是作为一只妖族的星盗团体。所以应生兄当务之急就是先熟悉这门法术并时刻保持运转。”

    白应生看着手中周吉递过来的玉符，又仔细感受了一下周吉和旁边正专心操纵飞船和周围白氏卫队联络的小队成员们，却并没有发现什么法术运转后的效果。

    “这个是……”

    “看不出来的，按照目前还未完全确定的称呼，这个是遮掩我们身上‘人气’的法术。而‘人气’这种东西对于人类来说是互相观测不到的。就像我们可以观测到妖气，而妖族之间无法互相观测到妖气一样。”

    这部法术本来就简单，周吉又大概解释了一下法术的作用，给白应生简单讲解了一下法术的关键后，不到十分钟白应生就熟练的掌握了法术。

    “各位长老，已经和白氏卫队沟通完毕，在我们进入后他们就会封锁跃迁阵法并进行监控，随时可以加入战斗。另外，我们也和家族总部报告，接下来一切行动都由元庆长老指挥了。”

    作为“服务”身份的队长这时候也是靠了过来，向着众人汇报。他们对自己的定位很是明确，跟几位长老过来就是开飞梭的，正儿八经的发生战斗还是要看几位长老，毕竟不管放到哪里，四位凝丹境的长老都是一股不小的力量。

    “那就出发吧。”

    白元庆整理了一下衣服，身上气息快速收敛，其他三位长老也是如此。凝丹的气息还是不要随意爆发，他们此行的目的是以找到人再救回来为主，等救回来后闹事什么的都是后面的事情。

    “是。”

    队长应声，前面操作飞梭的驾驶员赶忙启动推进，往定点跃迁阵法那边飞去。

    片刻后，这艘涂着乱七八糟图形的飞梭在几个闪烁后，从白氏星域消失。等到再次出现时，已经到了另外一片星域。

    “前面的这艘飞梭，立即停下，接受检查！”

    还不等几人有反应，四周已经有两三艘侦查梭围了上来，更远处还有两艘飞梭十个炮口指向这边。

    对此，周吉他们也早有预料，很是果断的放开了控制。根据他们少的可怜的情报，星盗在通过非法跃迁阵法抵达妖域，或者是缓冲地带的妖族管控区域时都会遇到这种审查。

    当然，离开就不用，就像周吉上次一样。

    “各位长老，星图定位已经刷出来了，现在可以确定的是我们就是处于蝎王星外围，那艘飞梭的第一站肯定是在蝎王星。”

    赶在几艘侦查梭靠近，那位队长快速跟几人说了一句，然后就脸带笑容向着亮起的阵法迎了过去。

    进来的只是几个筑基波动的修者，丝毫不遮掩的冲天妖气引得几位长老不自觉的皱眉头。

    定睛一看，马头牛头豹子头，没有一个是人头的。

    这还是白氏众人多年来第一次在妖族控制的缓冲区域面对妖族，一时间众人的精神都紧绷了起来，生怕有谁在此时露出马脚。

    几个妖族修者进入飞梭的瞬间脸色就一怔，因为面前的这十多个家伙居然都是人形！

    “吸溜……”

    其中一个牛头妖族是一行检查人中唯一一个结晶中期，刚刚想开口，口水不由自主的从嘴角流了出来。

    “你们……是来送饭的吗？”

    怎么？被发现了？

    听到这话，周吉眉头一挑，飞梭中的其他人也是呼吸一滞。

    气氛顿时紧绷了起来。

    好在这时候在牛妖身旁的一个矮小身影挤了进来，轻轻捅了捅牛妖。

    “老大，这些家伙不是人。可能是那几个可以完美化形的大族的。咱可不能得罪了啊。”

