    世上竟有如此厚颜无耻之人，看光他还嫌弃他？！

    真是岂有此理！

    算了！他是男人！

    不和女人计较！

    苏小小看着前一秒还杀气腾腾的男人，突然间安静了下来。

    她挑眉。

    噫？躺平了？

    男人不是躺平了，而是冷静下来了。

    眼下最重要的是三个孩子的安危与下落，他自己的境遇实在是不值一提。

    他记得自己是被人从背后偷袭，醒来就是在这里。

    到底发生了什么事？

    苏小小伸出自己的小胖手，在男人面前晃了晃：“你发什么呆？怎么忽然不说话了？不会是被我坐傻了吧？”

    她稍稍挪起自己的小胖屁股：“喏，不压你了。”

    早、压、麻、了！

    男人冷着脸，开始上上下下审视苏小小。

    他看向苏小小的眼神有狐疑、有防备、有警惕，独独没有看一个满身肥肉的胖子时的异样与鄙夷。

    要知道，从小到大，原主收到的异样目光可太多了。

    虽不能说村里每个人都对她抱有恶意，但要说半点儿异样都无的，眼前的男人是头一个。

    男人皱眉问道：“你说是你家人把我救回来的，他们可还说了什么别的？”

    说你是我夫君。

    还说你给我生了三个娃。

    苏小小蹲在地上画圈圈，寻思着该怎么把这个场子圆过去。

    从男人的角度，就看见一个胖墩墩顶着圆乎乎的小脑袋，浑身每根汗毛都散发着愁死老娘的暴躁气息。

    男人嘴角一抽。

    咕噜~

    男人的肚子叫了。

    “嗯？”苏小小一脸茫然地抬起头，“你饿了？”

    男人有些尴尬。

    不待他开口，苏小小麻溜儿地站起身，拍了拍手上的尘土：“我去给你拿吃的。”

    真是的，让这个男人一打岔，都忘记自己还没吃饭了！

    苏小小去灶屋端了两碗红薯汤与一盘韭菜盒子过来，其中一碗是她方才喝了一口的，有些凉掉了。

    “我喂你吃还是你自己吃？”苏小小问。

    “我自己吃，你给我松绑。”男人说着，见苏小小没动，他皱眉补了一句，“我不会伤害你。”

    苏小小把他胳膊腿儿上的绳子解了，又将他扶上床，拿了枕头让他靠着。

    他的伤势主要集中在腹部与腿上，上肢活动不受限，可以自己进食。

    苏小小把自己屋里的小桌搬来放在他床上，又端了一碗热气腾腾的红薯汤与一盘韭菜盒子搁上去。

    平日里她懒得下床，苏老爹与苏二狗就是这么投喂她的。

    男人看着桌上的吃食，并没有什么胃口，只不过，他必须尽快恢复体力。

    他强忍着喝了一口红薯汤，惊讶地发现味道居然很不错。

    红薯的糖分熬进了汤里，甜中带着微微的咸口，再配上一点清新的小葱花，口感不比京城厨子做的差。

    他又尝了韭菜盒子，外酥里嫩，味道也十分惊艳。

    这些都是这个女人做的吗？真是让人难以置信。

    “你叫什么名字？”坐在桌边喝汤的苏小小开口。

    男人犹豫了一下，说道：“卫廷。”

    “苏大丫。”

    苏小小也报了这副身体的名字。

    卫廷没再说话，强忍住身体的疼痛继续进食。

    苏小小不时拿眼神瞟瞟他。

    忽略那张猪头脸，单看他吃饭的动作，慢条斯理，无形中透着一股清贵之气。

    但这人身上的气场又很冷。

    该怎么形容呢？

    就像是死人堆里爬出来的，用尸骨堆积而出的杀伐之气。

    这个男人杀过人，还不止一个！

    苏老爹到底知不知道自己绑了一个怎样的大麻烦啊？

    况且她适才给他检查过了，他身上共有多处划伤与撞伤，两处深可见骨的刀伤，分别位于右上腹与左小腿肚。

    伤口处有简单处理过的痕迹，应当是苏老爹给他上了金疮药。

    饶是如此，他也失血过多，脉象与气息皆十分虚弱，加上从他腹部的伤口与淤痕来看，不排除内脏出血的情况。

    简言之，他的伤势比实际看上去的严重许多。

    若在前世，她有十足的把握治愈他，可如今、、、

    ……

    吃过饭后，卫廷歇下了。

    苏小小也累得够呛，主要是这副身体太胖了，能吃能睡就是不能干活儿。

    苏小小洗完碗筷，回屋一头栽倒自己的床上。

    约莫是想着那个男人的伤，迷迷糊糊间，她竟梦见自己回到了基地的药房。

    这是一间位于科研大楼顶层的医学药房，还在建设阶段，尚未投入使用，有资格进入的人不多。

    苏小小是其中一个。

    她抓起桌上的急救包，在货架上挑选了一些应急的药品装进去。

    选着选着，她就醒了。

    苏小小自己都笑了，她是有多敬业，连做梦都在想着给那个男人治伤。

    下一秒，她笑不出来了。

    她赫然看见自己手里多了一个急救包、、、

    ……

    “大丫！我回来啦！”

    门外传来苏承爽朗愉悦的声音，苏小小唰的将急救包塞回了被窝。

    稳住，不慌。

    苏小小微笑，从容淡定地出了屋子。

    苏承与苏二狗打劫完乡亲们回来了，顺带着去了一趟镇上，买了苏大丫爱吃的点心。

    三个小豆丁被迫营业了一整天，回来的路上累得睡着了，苏二狗一手一个，苏老爹抱了一个。

    苏小小先前晕太快，没看清几个小家伙的容貌，眼下仔细一瞧，忍不住在心里发出一声惊叹。

    圆圆的小脸儿，五官精致、粉雕玉琢，睫毛浓长，是她见过的最好看的孩子，有其睡着后安静乖巧的样子，看得人心头柔软。

    想不到那个男人居然能生出如此玉雪可爱的孩子。

    苏小小戳了戳三个小家伙的脸蛋。

    唔。

    真软。

    三个小家伙依次睁开眼，似乎是被苏小小戳醒了。

    “噫？爹，他们醒了！”苏二狗快哭了，“可算醒了，累死我了！”

    抱着走了几里地，他胳膊快断了！

    苏小小古怪地看了三胞胎一眼。

    是错觉么？

    为何感觉他们不像是刚睡醒的样子？

    不会是一路上装睡，拿苏老爹与苏二狗当了代步工具人叭？

    ——应该是自己想多了。

    两、三岁的宝宝不会那么腹黑的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三个小恶霸：o(*￣︶￣*)o

