    无论如何己方都不能自乱阵脚，否则这个时候内部意见不统一，那会成为绝对致命的破绽。

    　　

    　　    “两位的意思是，我们启动万里阵就算能甩开这五头开山期海兽，也甩不了它们背后的家伙？”传音阵法中响起了大副的倒抽冷气声，众人的目光随之转向林逸和奥田坝，这个问题也是他们最想知道的。

    　　

    　　    “我没见识过万里阵，不做评价。”林逸摇了摇头，分析道：“不过对方既然敢盯上咱们这艘战舰，那就肯定有这个把握，毕竟到了这个层次的海兽不可能是傻子。”

    　　

    　　    “我不知道，直觉判断的话也就三七开吧。”奥田坝有些头痛的捏了捏眉心，补了一句：“我们三，它们七。”

    　　

    　　    众人顿时就不说话了，这个意思是即便动用万里阵，也只有三成的机会能够顺利逃脱，剩下七成一旦被追上，那个结果不言而喻，没有灵气就没有阵法，失去了阵法防护的远古战舰就只是一堆破铜烂铁而已，连随便一头元婴期海兽都别想挡住。

    　　

    　　    “既然如此就不用纠结了，只有三成的几率让各位去赌命，各位还愿意赌吗？就算留下来全力一战，活下来的几率也比这个多吧。”林逸语气淡淡的说道。

    　　

    　　    这句话彻底打消了众人逃跑的念头，既然跑了比不跑还危险，那还跑个屁啊！

    　　

    　　    这些船员都是久经战阵的悍卒，一旦被逼入背水一战的境地，他们身上所爆发出来的士气和能力远非一般人可比，正如眼下，一个个都跟打了鸡血一样，恨不得立马去找外面的海兽死掐，再也没有人提万里阵这个字眼了。

    　　

    　　    “好！既然它们一定要玩，那咱们今天就陪这些丑八怪好好玩玩儿！”奥田坝蓦然大吼一声，随即毫不犹豫的大声下令道：“听我的命令，开启星落阵！”

    　　

    　　    “收到！”所有船员轰然应命，这种突然打鸡血的状态连林逸都吓了一跳，忍不住拉了拉霍雨蝶的袖子，小声问道：“星落阵又是什么东西？”

    　　

    　　    “这个……我也不知道……”霍雨蝶摇了摇头，这和万里阵一样应该都是战舰的核心机密，她又不是内部人员，只是一个临时乘客而已，怎么可能知道这种东西。

    　　

    　　    “这是本舰最强大的攻击阵法，和万里阵一样都是需要耗掉所有灵气储备的最后底牌，只不过万里阵是用来逃跑，星落阵是用来进攻。”奥田坝抽空解释了一句，然后又抬头看了看满天繁星，语气带着庆幸道：“还好今晚天气不错，给我们平添两成胜算！”

    　　

    　　    林逸听得有些不明就里，不过也大概能猜出来，这个星落阵多半跟天气有关，直接根据字面意思理解的话，莫非是要利用这满天繁星？

    　　

    　　    奥田坝没空解释更多，直接对着传音阵法下令道：“所有小队各就各位，我们只有三个时辰的时间，三个时辰之后灵气耗干，我们就什么都做不了了，所以天亮之前我们必须干死所有杂碎，天亮之后，本舰长给你们每一个人敬酒请功！”

    　　

    　　    “是！”一众船员的声音带着一往无前的肃杀血气，就似战士出征一般，要么凯旋荣归，要么战死沙场。

    　　

    　　    说话之间，以远古战舰这个庞然大物为原点，一股前所未有的滔天气浪猛然荡来，毫无征兆的硬生生带起数十丈高的冲天巨浪，那些实力稍差的元婴期海兽，顷刻间直接就被气浪冲飞了出去，一旦动起真格，它们连做炮灰的资格都没有。

    　　

    　　    林逸震惊的看着眼前这一幕，不知是否错觉，他恍惚觉得天上诸星都赫然明亮了许多，之前还只是星星点点，此刻却是亮如明灯，清晰可见。

    　　

    　　    与此同时，更让林逸咋舌的是奥田坝身前的那张桌子，原本上面一无所有，然而现在却突然多了一张如梦如幻的光影星盘，仔细观察就能发现，这张光影星盘和满天繁星的契合度竟达百分之百，没有半分差错。

    　　

    　　    “开始吧，它们不是拿座山鲸当肉盾吗？那咱们就把它这肉盾给打烂掉，权当打个招呼！”奥田坝脸上狰狞一笑，凛然下令道：“锁定座山鲸，星落阵，放！”

    　　

    　　    话音落下，只见他手指在光影星盘上轻轻一动，便见被他触碰到的一个星点蓦然光芒大盛，不等林逸看仔细，就听外头轰然一声震天巨响，一道无与伦比的巨大光柱从天而降，黑暗笼罩的夜晚瞬间恍若白昼，眼前所见俱是刺眼无比的白光。

    　　

    　　    眨眼之后，惊天白光很快消散，林逸看着眼前景象忍不住倒抽一口冷气，那头山一样的座山鲸竟是这一道白光轰击得四分五裂，海域之内肉眼所见全是小山一样的碎肉。

    　　

    　　    林逸忍不住咽了咽口水，一头强大至开山期级别的海上霸主，只这么一下就没了，这就是远古战舰的终极杀招，星落阵！

    　　

    　　    奥田坝和一众船员对这震撼的一幕无动于衷，但是外面这些海兽却彻底被震惊了，不仅那些玄升期海兽在瑟瑟发抖，就连深海狂鲨、幽冥鬼母、勾魂怪鱼、千足霸皇蟹这四头开山期海兽，也都不自觉的后退了数里。

    　　

    　　    如果只有它们自己，见识到这杀鸡儆猴的震撼场面之后，也许就已经知难而退了，座山鲸是它们之中最皮糙肉厚的一个，连座山鲸都是这个下场，它们四个一旦被白光轰中，下场只会更惨。

    　　

    　　    然而它们仅仅小退了数里之后，突然就又不约而同的停了下来，一个个发出凄厉渗人的嘶吼声，死命挣扎了一番之后又冲了回来，每一个都跟失去神智一般眼睛血红，身上散发着骇人的疯狂气息，其他玄升期海兽稍有靠近，立马就被它们撕咬成碎片，看样子都已经不分敌我了。

    　　

    　　    这一幕令众人心中陡然一沉，四头开山期海兽的这番异常表现，已经彻底证实了刚才林逸和奥田坝的推测，它们背后必有更加可怕的存在，它们只不过是被控制住的傀儡和炮灰而已！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

