
    郊外一处幽静的山坡，海枣树郁郁葱葱，绿草延绵无尽。

    土库斯坦帝国是一个干旱少雨的国家，即便是多雨的六七月，这里也极少下雨，所以要培育出这么一大片郁郁葱葱的绿色植被，花费可不少。

    水秀山清，花香鸟语，宛如人间天堂，当然了，天堂再美也只有鬼才愿意去，就像眼前这一片宜居的青翠，即便景色再让人心旷神怡，也只有鬼才愿意来这里定居，因为这里是一片坟地。

    弦月陵，大月一族的陵园。

    翠绿的山坡下，聚集了数千人，一场低调的葬礼正在举行，葬礼虽低调，但死的却是一个举足轻重的大人物，死的是当今世界十大财团之一大月一族的当代家主。

    神官拿着厚厚的经书，正站在灵柩前进行祷告，无心微微抬起头，看了一眼略显阴霾的天空，幽幽叹了一口气，心中的无奈更多于悲伤。

    正值壮年的父亲突发心梗去世，实在是让人猝不及防，由于父亲生前并没有立下正式遗嘱，因此一系列的问题也随之而来了，首当其冲的便是家主之位谁来继承？

    身为家族同辈中的嫡长子，他从小就被当成家族继承人培养，只等家主正式退位之后，家族委员会成员走一个过场投票，他就会顺理成章成为新一代家主了，因为几乎没有人会反对家主提名的下一任家主。

    可是现在却发生了意外变故，现任家主还没有提名下一任家主，也没有立下遗嘱就去世了，根据族规家主手中握有的家族产业股权将全部回归家族委员会，然后重新评估分配，其直系子嗣只能继承一些不动产，如此便产生了变数。

    无心望向天空的眼神变得复杂，父亲生前是大月财团最大的股东，手中握有财团20%的股权，威望地位无可撼动，失去这座靠山之后，他还能顺理成章的继承家主之位吗？

    无心的目光投向不远处一个脑满肠肥的中年男子，他叔公唯一的儿子，也是大月一族的嫡系子弟之一，他的堂叔月默罕。

    月默罕手中握有财团13%的股权，乃是大月财团第二大股东，而他手中只有5%的股权，就算能从父亲那里继承一部分股权，顶多也就达到10%，身为嫡系的月默罕同样能分到部分股权，因此他手中握有的股权很难超过月默罕。

    一个无论是辈份，还是威望都高于他的人，真的愿意屈居一个小辈之下？无心收回目光，再次望向天空……

    天要变了。

    祷告仪式结束，一众黑衣大汉将灵柩抬入墓坑，身为长子的无心跪在地上，抓起第一把土洒向灵柩，紧接着便听到身后传来嚎啕大哭，无心回头看向一母同胞的弟弟月无情，明明是一个大人了，却涕泪交加哭得像个小孩子一样。

    天若有情天亦老，海若有情海也枯，母亲为他们兄弟取名无心无情，就是希望他们能做到无心无情，只有无心无情的人才能在冷酷的权贵世家更好生存，反之只会成为家族权力战争中的牺牲品。

    但事与愿违，无情从小就是一个有情有义的孩子，只是有一些叛逆，喜欢干一些离经叛道的事，甚至还把自己的名字给改了，好像改成了无缺？

    父亲在世的时候，总是要跟父亲对着干，好像不共戴天的仇人一样，等到父亲去世了，却比谁都伤心难过，哭得肝肠寸断，无心看着唯一的弟弟，微微摇了摇头，眼中流露出一丝丝不易让人察觉的宠溺。

    人群中的月默罕看到了无心眼中一闪而逝的温暖，露出了老奸巨猾的笑容，以前只知道弟弟无情不是一个无情的人，今天才知道哥哥无心似乎也不是一个无心的人……

    只要是人都会有弱点，即便是清冷寡情宛如无心的无心。

    “不好意思，不好意思，我来晚了。”

    一个穿着艳丽花哨的年轻人挤到灵柩前，嘴里说着抱歉的话，可是脸上却挂着抑制不住的喜悦，月默罕回头看了一眼，发现穿得花红柳绿，独树一帜的年轻人不是别人，正是自己的儿子，险些吐出一口老血。

    “昨晚跟朋友玩得太开心了，多喝了两杯……”年轻人完全没有意识到有何不妥，“我没有来迟吧？”

    同为嫡系的堂伯父刚去世，居然说玩得太开心了？这个没有脑子的猪头，就算心中开心，表面也绝对不能流露出来，怎么一点脑子都没有？他怎么会生出这么一个蠢货？

    月默罕气得脸都绿了，上前便给了儿子屁股一脚，假惺惺的一边打一边大骂：“你不知道今天是什么日子吗？还不快跪下给你伯父磕头，然后跟你的兄长道歉。”

    无心也假惺惺的拦了一下，淡然的道：“叔父不要生气，弟弟年纪还小，难免有一点不懂事。”

    “无心，不要拦我。”月默罕在装模作样的打着抱头哭饶的儿子，摆出一副要大义灭亲的嘴脸道：“我要打死这个不懂事的逆子。”

    之前还在嚎啕大哭的月无缺不知何时窜到了堂叔面前，幽幽地将一块盖棺用的板砖递了出去……

    “(⊙_⊙)”

    月无缺鼻孔朝天，看着愣神的堂叔，凉凉的道：“接砖呀？你不是说要打死他吗？”

    月默罕顿时骑虎难下，看着月无缺手中的板砖，嘴角生动的抽搐起来，要不要玩这么大？他就一个儿子，虽然蠢了一点，但怎么说也是亲生的，虎毒尚且不食子，“呃……”

    “如果你不忍自己动手。”月无缺丢掉手中的板砖，一脸凶残的道：“我可以帮你掐死他。”

    “-_-!”

    无心强忍着笑，站出来圆场道：“好了，无情，不要调皮了。”

    经过短暂的小闹剧，葬礼很快也结束了，送行的宾客也接二连三离去，到最后墓碑前只剩下为父守灵的兄弟两人，他们的大批护卫则站在远处守候。

    “哥。”

    “嗯？”

    月无缺看着兄长，认真的道：“我把我手中的股权都转给你吧？”

    无心瞬间便明白了弟弟转让股权的用意，微微一笑，摸摸弟弟的头，欣慰的道：“无情，你真的长大了。”

    兄弟俩心照不宣的击了一下掌，家族的内战要开始了，他们必须兄弟同心……

    ，!
