    “是德莉莎学园长么，我想和您做一个交易。”犹豫良久，玛基咬了咬牙，联系了圣芙蕾雅学园。

    他已经别无选择，为了拯救自己的孙女，他将不惜一切！

    ……

    静谧宝石，曾经第二律者西琳持有的四枚宝石之一，拥有让细胞再生和凋亡的能力。

    在第二次崩坏里，第二律者西琳靠这个能力抗住了不少致命伤，即便没有奥托所期望的让死者复生的能力，仅仅是恢复伤势还是绰绰有余的。

    玛基负责掌管这枚宝石，同时也是使用它进行人体实验的负责人，寻找可以承受静谧宝石力量的女武神，制造人工律者，然而在不到一个月的实验里，有五位女武神参与了实验，全部因为无法承受【静谧宝石】的力量导致身体崩溃，甚至没有留下一丝残骸，她们都不到二十岁，处在人生中最美好的年华。

    因为妻子和儿女都因为崩坏而死，无比痛恨崩坏的他已经泯灭了心中所有的犹豫，只要能够战胜崩坏，那么无论是牺牲自己还是牺牲别人都无所谓，只要消灭崩坏……

    在接到奥托主教的命令时，玛基是兴奋的，如果人类能够掌控律者的力量，那么好处是不言而喻的，哪成为了拟似律者，真正的律者都没有关系。

    只要不是以全人类为代价，那么牺牲就是被允许的，是值得的！

    五次实验里的女武神全部是自愿的，天命组织家大业大，从来不缺乏舍生取义之辈，玛基很满意，非常满意。

    即便她们都死了，死在宝石被激活时出现的黑雾下，尸体都没有，这些失败在玛基的意料之内，他向奥托主教申请更多的实验品……

    没错，他把女武神当做实验品……

    只要主教把这件事美化一下，在天命里一宣传，例如“掌控静谧宝石有利于人类战胜崩坏”之类鼓动人心的话，想来就算是失败的代价是死亡，仍然会有女武神愿意参加，义无反顾。

    奥托确实宣传了，不过范围有点小，仅仅是对一位A级女武神谈了谈心，和她特别诉说了一番。

    女武神的名字叫琳，不到二十岁，很有天赋，和其它女武神一样善良勇敢，知道这件事以后便自告奋勇的参加了这场实验……

    拥有战胜崩坏愿望的玛基博士面对这样一个优质的实验品十分抗拒，因为琳是他最后的亲人，是他的孙女……

    玛基博士知道奥托是一个把人命当成数字的冷血动物，原本以为他和自己一样，被崩坏摧毁了家庭，不惜代价的要报复崩坏，可玛基错了，那种人怎么会和他一样！

    奥托从来不是自己的同类，他只是高高在上的俯视一切，把人命和人性当成玩具的恶魔！

    当奥托面带笑意的通知玛基琳是下一次实验的对象，他几乎要发疯！

    奥托想要欣赏一出戏，爷爷将唯一的孙女送上末路的戏码，爷爷是在天命效力了几十年的下属，孙女是天命中坚力量，富有潜力的女武神。

    奥托的心是冷的，岁月的流逝无法带来任何一点温度……

    现在可以救他孙女的，只有圣芙蕾雅学园和逆熵……

    相比于逆熵，他更倾向于圣芙蕾雅学园！

