    罡风冷冽。1357924681o

    浩荡的魔气，在神荒驻地上缱绻，时而如青云，时而如魔兽。

    近四个月过去了，神魔战场气氛绷得更紧了，一个个武神出入六大洞天，血战连连，人族得到遗失阵器的消息，想必已经传入了妖魔界，这也令得妖魔们疯狂。

    可问题是，在这期间，它们试图冲入裂缝，入侵神魔战场，可皆是被打退了回去。

    不止于此。

    就连神荒驻地也遭受了妖魔的攻伐，但有着诸多真神坐镇，在六大洞天被隔绝的情况下，它们也很难对人族一方构成威胁。

    不过，随着时间的流逝，无论是妖魔，还是人类都感觉到决斗的氛围了。

    决战临近！

    在凌风消失的这几个月时间中，神荒驻地没有太多变化，像易风、吕闻也都进入了六大神魔洞天血战，唯有秋书怡不时会来看一眼，而对于凌风的失踪，她虽然很吃惊，但有着易风、吕闻的保证，她倒是也没有太过担心。

    每个人都在忙碌，放佛忽略了他的生死。

    “嗡！”

    突兀的，光芒一闪，那冷峻的身躯就飞了出来，落在石窟之中，他衣衫褴褛，身上的血痕虽然已经痊愈了，但是体内的经脉依旧寸断，给人的感觉就是行将就木。

    “要来临了吧？”

    凌风走出了石窟，遥望着远方，深深的呼吸着浓郁的天地玄气，眼底乍现了一道亮光。

    他一扫之前的阴霾，浴火重生，整个人都闪耀着无与伦比的光芒，尽管众人看到的只是那颓废的一面，只有他自己才知晓四重涅槃依旧在酵。

    “小七，你回来了？”

    这时，一个人走了过来，望着凌风那紧绷着他的脸也不禁流露出笑意。

    神魔战场敬畏的是强者，但对于那些创造了奇迹的天才，他们也会给出足够的礼遇。

    荒门小七一个人独战神岛，谱写了慷慨的战歌，横扫整个天地，将遗失的阵器送了回来，这是天大的功劳，每一个活着的武者都要感激他，这样的天才自然要受人尊敬。

    “无尘前辈！”

    凌风拱手说道，这是一位人门的武神，虽然战斗力在神荒很不显眼，但也是货真价实的武神，而且，他与荒门极其亲近，对他这个新人也格外的照顾，倒是让他心生好感。

    “伤势，还没痊愈么？”

    岳无尘蹙眉问道，满脸的关心，他是站在清漪一方的，自然希望荒门小七可以在清漪之后撑起整个神荒，而不是落在龙鱼天那些人的手中。

    “气韵不足！”凌风摇头。

    “总会有办法的。”岳无尘心中叹息，这么一个绝代天骄，天赋比清漪都要绝艳，他的未来必然是逆天的，很可能会率领着整个神荒踏上神武大6的至高天地。

    遗憾的是，这样的天赋遭天妒，过早的夭折了。

    “恩！”

    凌风儒雅一笑，问道：“无尘前辈，这些时日神荒有什么大事么？”

    “倒是没有。”

    岳无尘拍了拍凌风的肩头说道：“不过，十八天后，清漪、妖月空等真神，将会率领我们，进入六大洞天，封死魔土。”

    “恩？”

    凌风一怔，这与他预料的不同，按理来说，清漪此时应该已经进入六大神魔洞天了，时间拖的越久，对他们越不利。

    “这件事情有多少人知道？”凌风目光一闪问道：“什么时候决定的？”

    “两个月前决定的，现在整个神魔战场都已经传开了。”岳无尘说道：“小七，你也不要太过担心，这一次我们会倾尽全力，即便是真魔来了，也要惨死疆场。”

    说完，他又拍了拍凌风的肩头，才转身离开。

    “整个神魔战场？”

    凌风愣了一下，旋即嘴角便掀起了一抹诡谲的笑意。

    他迈步走向了清漪那一石窟，在进入之际，有人伸手阻拦，而在看清楚凌风之后，又退了回去。

    “小七，你来了。”清漪望着凌风，脸颊有些苍白的说道。

    “恩！”凌风额，云淡风轻的问道：“师姐遇到了什么问题？”

    “你懂？”

    “我懂！”

    凌风眯着眼睛笑道：“伏魔诛神剑阵，是一种剑意。”

    他双目眨动，一抹流光闪耀，丹田中那十道天神剑烙印，徐徐的亮起，直接打进了清漪的魂海，没有实质化的剑气，唯有夺天剑意。

    这是伏魔诛神剑阵的灵感！

    一刹那，清漪的眼眸就亮了起来，不止是亮，而是炙热，这正是她一直看不透的地方，像是有一道门将她隔绝了，她也与凌风相似，看到了九柄天神剑，但始终难以迈出至关重要的一步。

    而这一步，因着那一抹绚烂的灵感一触即溃！

    当然，真正令她惊撼的可不止一点，她看到了光，看到了无与伦比的骇人气势，像是一只蛰伏在天宇上的盖世神兽，正俯视着天地。

    “你……”

    “清漪师姐，我只是来送你三两信心的。”凌风眯了眯眼睛说道：“现在是二两信心了。”

    “那么，还有一两呢？”

    清漪痴笑起来，终究没有将心中的疑惑说出来，这个小七看似废掉了，实则上把所有人都欺骗了，他的战斗力更进了一步，气势远比之前强横太多。

    这货是要坑人啊！

    “黄昏！”凌风说道。

    旋即，他走出了石窟，一步一步的向着神荒驻地外走去，每日间来往众人居多，而凌风又很刻意低调，有意躲开一些神荒众人，以及各大势力“熟人”，倒是也没人会在意他。

    在远离神荒驻地的一座山脉中。

    凌风打开了噬灵珠，一道道澎湃的光芒，飞入了储物戒中。

    霎时，满天魔气飞卷向四面八方，一道道可怕的闪电在乌云的缱绻中飞现，那恐怖的血光，撕天裂地，连神道武者都要骇然。

    “喀擦！”

    “轰隆隆……”

    像是雨水落下，那可怕的势头惊天动地，雷霆降临了。

    而就在这闪电之中，一个人挥动战拳，七道黑洞耀眼到了极点，直接打杀了过去，七柄天神剑烙印，乍现出万道神虹，一举斩尽了雷霆深处……

    一刻钟时间！

    那无尽的闪电凋零了，连那人形闪电也被他一拳头打爆，这是摧枯拉朽的强势。

    他轰杀的不是一重闪电，而是数十枚浮屠极品圣丹引来的天地丹劫，这对他来说已经构不成威胁了。

    “怎么回事？”

    远处的山上，一众武神大惊失色，他们极的追杀过来，担心是妖魔的又一次攻伐。

    可遗憾的是，他们只看到了断壁残垣，一个破碎不堪的神魔地域。

    不过，就在他们要离开之际，隐隐的感觉到了妖魔的气息，而后，他们就扑杀了过去，竟然真的撞上的十几只魔神。

    要说，这些魔神也的确很倒霉，他们也是被这惊世闪电引来的，也想看一看人族一方是不是有什么大动作。

    于是，他们就变成了刀下亡魂。

    黄昏之际。

    凌风才施施然的走了回来，他浑身脏兮兮的，有一些破裂的地方，但是，在得到了神荒众人的认可之后，他倒是也没有受到什么阻碍。

    “清漪师姐，决定何时封死法阵？”

    懒洋洋的倚靠在石壁上，凌风嘴里叼着一根小草，漫不经心的问道。

    “为什么这么问？”

    清漪笑道：“我不是放出消息了么？”

    “消息是给那些想听的人，或者妖魔听。”凌风咧嘴笑道：“可是，我觉得师姐不是一个信守承诺的人。”

    “小师弟，你也不是！”清漪咯咯的笑了起来，她就知道瞒不住这个家伙。

    忽然，她笑声戛然而止，小脸顿时冷酷起来，说道：“之前，我们都被这剑阵给困住，如陷泥沼，可现在不同了，有了这剑意，我顷刻之间便能催动伏魔诛神剑阵。”

    “三天后！”

    她很突兀的说道。

    “我想妖魔一定会恨你的。”凌风嗤笑道。

    “小师弟，妖魔最恨的不是我，而是你！”清漪嘴角微扬，模样很是俏皮可爱。

    如果，有妖魔在妖魔界列出一个最恨之人的榜单，清漪、荒门小七一定位列前茅，而最恨的话，那自然是荒门小七。

    清漪多年厮杀，但那只是两族交锋，倒是不会那么恨，但是凌风不同啊，那遗失的阵器会灭了整个妖魔界的希望，这就是断根一样，任谁都要恨死他。

    “那就希望他们不要恨太久吧。”

    凌风眯眼一笑，没有什么忌惮的地方。

    他双手一抬，一枚储物戒飞了过去，落在了清漪的手中：“数十枚之多，这是不是三两信心？”

    “是！”

    清漪满脸吃惊，这不过是过去了四个月而已，凌风却可以炼制出这么多浮屠极品，简直是个妖孽啊，而有了这么多丹药，对于那一战她也充满了信心。

    耗都耗死一两个真魔啊！

    “那就祝师姐旗开得胜，早日归来！”

    “祝小师弟可以重生，抱得美人归！”

    扑通！

    凌风倒地了，他想到了开头，没有想到结局，摊上这么一个八卦又奇葩的师姐，他只能认命。

    旋即。

    他嘴角抽搐了一下，头也不回的冲出了石窟。

