    “弘治皇帝要学乾隆吗？”

    听到弘治皇帝话，刘晋也是忍不住脑海中想起了历史上七下江南的乾隆了，这货是真的去游山玩水找美女的，硬生生的造完了螨清朝的国库，让沿途各地的官府是苦不堪言，又是建行宫，又是想尽办法的去招待的。

    他爷爷康熙就不一样了, 他下江南算是真正的办大事去的，查水利、看百姓生活，一切从简，也没有给经过的地方造成什么压力和负担，所到之地，看到百姓生活穷苦, 也是不断的减免税收。

    “这出去看看、玩玩倒也没有什么，关键是别学乾坤啊, 学学康熙还是可以的。”

    刘晋的心里面其实是并不反对此事的，皇帝也是人嘛，想要到处走走看看那也是再正常不过的事情了，更何况，现在的大明朝繁荣富强的，这当皇帝的难免有些自豪感，想要到处看看，也是人之常情嘛。

    刘晋自己都规划着干到五十岁就不干了，然后去到处游山玩水，看看风景、品尝下各地的美食之类的。

    人嘛，有时候也是要为自己而活一次的。

    但其他的大臣就不这样想了。

    “陛下，万万不可啊。”

    “大明万万黎民的一切、大明的江山社稷可全系于陛下的身上, 陛下又岂能将它视为儿戏？”

    “陛下乃是天子, 理应位居庙堂之上，坐镇中枢，运筹帷幄，统筹万局, 岂能离开京师？”

    “况且陛下出行，随行众多，沿途又要大兴土木、兴修宫殿，劳民伤财的，非百姓之福啊！”

    佀钟第一个站出来表示了强烈的反对。

    这大明的天子，出了一个朱祁镇逞英雄，结果坑了大明几十万将士就算了，差点让神州大地再次被异族所窃，要不是于谦力挽狂澜，后果是真的不堪设想。

    现在弘治皇帝又要闹这样的一出，这不是要让好不容易才繁荣富强起来的大明又陷入动荡之中吗？

    你要是在外面有个三长两短的，这大明恐怕又要风雨飘摇了。

    再说了，皇帝出行，随随便便也是有几千人同行的话，这行宫什么的一定少不了的吧，到时候还不知道要花多少的银子在上面，还不知道要耗费多少的人力物力呢。

    不行，坚决不行，必须坚决的反对。

    “是啊，陛下，佀公所言有理。”

    “陛下乃是天子, 天子就应该有天子的责任, 岂能如同一般的老百姓一般随意到处游玩，天子身系大明的江山社稷，牵一发而动全身，关系重大，岂可到处游玩。”

    韩文也是跟着表示了反对。

    佀钟和韩文的话也是让弘治皇帝忍不住暗暗神伤了，这当皇帝有时候也是真的有太多的无奈了，这想出去玩一次也不是容易的事情。

    自己当然也不能算是出去玩，这是去考察大明各地的民情，看看大明各地百姓的疾苦。

    没想到大家竟然如此的反对，这让弘治皇帝也是很无奈。

    “陛下如果是想要散散心的话，臣以为可以在北直隶的范围内走一走、看一看，有什么事情的话也是可以随时的回京。”

    朱辅想了想也是提出了一个比较折中的方案，北直隶范围内走走、看看还是可以的，估计着弘治皇帝也是在京城待久了，待的有点闷了。

    毕竟每天都是早朝、会议、奏疏的，也就是现在不算什么累，放在以前的话，弘治皇帝每天批的奏疏都不知道有多少，那才叫真的累。

    “陛下，臣以为这其实是好事。”

    “到处走一走、看一看对于大明来说也是好事。”

    这时刘晋发言了，也是让其他的大臣都傻眼了。

    大家原本觉得的吧，刘晋身为内阁首辅，肯定应该是要劝下弘治皇帝不要出去的，谁知道刘晋竟然还说这是好事。

    也是让大家大跌眼镜。

    这皇帝出去游玩可真不是什么好事，你刘晋又不是不知道，这要是玩着、玩着玩野了性子，以后搞不好经常都要出去游玩。

    像历史上螨清时候的乾隆皇帝，这个文艺青年、盖章狂魔，去江南玩过一次之后，那对江南是念念不完了，皇宫就跟牢笼一样了，无论如何也是待不住了。

    前前后后也是去了一次又一次，都恨不得将京城迁到江南去了。

    弘治皇帝一听，顿时就开心的笑了起来，还是刘晋懂自己，体贴自己。

    “陛下去大明各地游历一番，一方面是可以增长见识，正所谓读万卷书不如行万里路，到处走一走、看一看，也是可以对我大明的万里河山有一個更深入的了解。”

    “另外一个方面也是可以体验百姓疾苦，视察各地的情况，看看各地官府有无欺压百姓的事情出现。”

    “对于佀公所说的修建行宫、耗资过大，劳民伤财的事情，臣以为陛下去大明各地游历的话，完全是可以一切从简，没必要带太多的人，也没必要让各地官府修建行宫之类的，住客栈、酒店，吃饭什么的随便在酒楼解决也是可以的。”

    “至于说坐镇中枢、掌控大明也不是什么难事，现在有了无线电报，陛下纵然不是在京城，也一样可以随时随地的知道大明各地发生的事情，掌控全局。”

    刘晋继续补充道。

    意思也已经很明确了，去各地玩可以，但一切从简，别跟乾隆学，要跟康熙一样，哪怕是住帐篷、吃馒头都可以，不劳民伤财，更别说是修建行宫之类的了。

    吃的话，也是有什么吃什么，就在当地的酒楼、饭馆之类的解决了，反正据说玩可以，别兴师动众的。

    要悄悄地在各地游玩，这样才可以知道百姓的疾苦，也不会给沿途地区造成什么压力和负担。

    “对，对~”

    “刘晋说得好，一切从简、一切从简，住客栈、酒店什么就可以了，实在是不行的话，住帐篷也行的。”

    “吃食就更随意了，吃饱肚子就行，没必要大张旗鼓的，修建行宫之类的就更没必要了，劳民伤财，劳民伤财。”

    弘治皇帝听完也是连连表示赞同，能够出去游玩一次就够了，至于别的什么，那是真的不重要，本身弘治皇帝也不太重视这些。

    以前的时候就很勤俭节约，开支用度之类的都很少，一餐吃饭也是只有十几个菜，一两个汤而已。

    这一点上面和螨清的皇帝是完全不能比的，螨清的皇帝顿顿都是满汉全席，几百个菜，还都只是吃那么一点点，基本上都是浪费。

    大明的皇帝在这一点上面还是很节约的，延续了老祖宗朱元璋的风格，吃饭吃饱就好了，没必要整那么多钱，吃不完又浪费，关键是菜多了，你就未必真的能够吃得好。

    弘治皇帝因为动过手术，饮食方面也是听从了医学院教授的建议，进行了专门的调整，将肉食、油腻、甜食的比例大幅度的下降，同时更多的增加了蔬菜、水果的比例，饮食更加的均衡，营养。

    讲究的就是每一餐的数量不要太多，十几个菜就可以了，荤素要搭配，尽量少吃甜食，少用糖，食材讲究新鲜，不求山珍海味。

    这一点上面，刘晋也是如此，一直以来虽然有钱，也有权，但刘晋家里面的饮食习惯都是按照后世的习惯来制定的。

    菜不多，荤素均衡，讲究新鲜时令，蔬菜水果多吃，山珍海味之类的很少吃，这样的饮食才更加的健康合理，也不会铺张浪费。

    “臣也以为陛下出去走一走、看一看对我大明来说是一件好事。”

    王守仁想了想也是开口表示了支持。

    他不是迂腐之人，自然是知道今时不同往日了，弘治皇帝要出去走一走、看一看，随他去好了，只要一切从简，其实也没有什么。

    大明的制度是非常稳定的制度。

    纵然是弘治皇帝在外面出事什么的，太子留在京城，也是可以马上登基，稳定一切。

    更何况，现在有无线电报通讯，信息往来非常的快速便捷，再加上火车、汽车之类的已经到处都有的公路，需要担心的事情很少。

    弘治皇帝现在身体好，不趁着现在还可以的时候出去走一走，恐怕弘治皇帝以后都没有机会再出去看看大明的大好山河了。

    所以王守仁也是支持的，支持弘治皇帝到处走走、看看，也可以让太子朱厚照留在京城，提前历练下，处理下国家大事什么的，省的朱厚照天天就在实验室里面瞎折腾。

    弘治皇帝见王守仁也是支持自己，那更高兴了，果然自己是没有看错人的，这刘晋和王守仁果然是选对了。

    他们两个就是和一般的大臣不一样，有着不同的看法和意见，也是能够真正的替自己这个皇帝去着想，去想问题。

    谁能够知道自己这皇帝一直被关在这皇宫之中的滋味，普通人尚且能够到处走一走、游玩一番，我这当皇帝想出去游玩一次都不行吗？

    朕又不是真的出去玩，只是去体验百姓疾苦而已。

    佀钟、韩文、杨一清、朱辅几人是无语了，刘晋和王守仁两个人的脑袋也不知道是怎么想的。

