    听了关平的消息，魏延陷入沉思，自从那天他献计围点打援之后，就一直在思考完善这个计划。

    按照王老师教导的，行动方案可以多做几套，以应对不同情况，有备无患。

    “平弟，这样。”魏延一把拉过关平小声说道：“我举得，咱们这计划还可以更完善一些，战果也能更大。”

    “魏大哥快说说。”关平也许是多年不见他爹的缘故，也许是关羽性格过于威严的缘故，相比起来，跟魏延更亲近一些。

    “一会，你带五百人，悄悄绕到这里。”魏延拿地图给关平指了一下，“就一个任务，拦着所有逃回去溃兵，能抓就抓，抓不到就杀，但是尽量不能让任何一个人提前从这里逃走。”

    “好的，这交给我了。”关平点头应下。

    夜，廖聪大营早早睡下了，一天的急行军，让士卒疲惫不堪，晚上吃的那点东西也就是勉强填饱肚子，大家也没体力干别的。

    半圆的月亮高挂天空，不时有片片云飘过，每当这时，天地就更加黑暗了，魏延带着身后三千五百人，悄悄地朝着廖聪大营摸了过去。

    “你，带一百人去东边，听到这边进攻，立刻开始鼓噪起来，伪装有大军进攻。”

    “你，带一百人去北边，同样是听到这边进攻的信号就开始鼓噪。”

    分出去两百人以为疑兵，魏延这才带着人继续朝营地摸了过去，百十个斥候穿着一身黑衣分散开，贴着地面朝着营地靠近，目的就是清除不知道是否存在的暗哨，同时靠近廖聪营地看看，是否有其他情况。

    事实证明，廖聪营地扎的四平八稳一点问题都没有，但是暗哨或者对于夜袭者的防备，就一点没有了。

    距离营地只有两百米的时候，魏延让队伍停下来整队，两百米，夜里对方不可能看到这么远，提前整理队形，对一会夜袭帮助更大。

    一切准备就绪，又前进了百米左右，魏延一马当先，身后三千人直接发起冲锋，百米距离，十几秒罢了，在临近之前，魏延顾不得浪费，整合身后士卒的云气，一刀横着就削了出去。

    红色云气在魏延调动下组合而成的刀刃直接横斩在了营地栅栏之上，本就是轻车简从急行军，这营地栅栏自然简陋到不行，一刀过去，百米左右的一个缺口被直接斩了出来。

    同样附近几个营帐之内的袁绍军士卒，还来不及反应，就被斩杀当场。

    “杀呀！”

    “冲啊！”

    一冲进营地，队伍立刻分成三个千人队，分三个方向杀了出去，沿途快速斩杀那些毫无准备的袁绍军士卒。

    特别是左右两支千人队，杀了出去几百米后立刻掉头，朝着中路斜着杀了过来，驱赶着混乱的袁绍军士卒与中路千人对完成交叉。

    这一下，围杀，当场便斩杀袁绍军士卒不下千人，其他士卒也下破了胆混乱的四次逃散，再也没了任何聚集起来的可能。

    “哪里走！”魏延虽然在不停击杀试图聚集起来的袁绍军，可却依旧分了一半的心神在关注着敌军主帅上。

    此刻，见到眼前一人身边聚集明显是亲卫样子的两百多人，正挥动着大旗试图聚拢乱兵。

    见此，魏延立刻一拨马头，战马猛地加速冲了出去，也不知是不是战场太过胡乱的原因，直到魏延冲了百米外，廖聪才发现端倪。

    百米距离，在全力冲刺而来的战马面前，连五六秒都用不了，仅有身边的七八个亲卫发现冲来的魏延，可仓促之间，已经晚了，战马冲过的一瞬间，魏延大刀左右一分便劈死了几个拦路的亲卫。

    临近廖聪，魏延大喝一声，人微微在战马之上站起，双手握在刀柄后方，整个人仿佛一个拉满的弓箭，身体朝后仰起，手中大刀高举，抡圆了朝着廖聪就斩了过去。

    这种场合，魏延孤身杀来，身边全是廖聪的亲卫，哪里有时间给他跟廖聪一刀一式拼杀，冲出来的魏延，也根本没时间有其他想法，脑子里就一个念头，杀！

    必须斩杀廖聪，只有如此，才能让这次夜袭发挥出最大战果，许是第一次带兵，希望完成的足够漂亮，希望得到关羽乃至刘备等人的认可，希望自己一战成名，名传天下，心中的信念无比炽烈，刀锋划过空气的一瞬间，一股橙红色的罡气猛然从身体内迸射而出，沿着刀柄直接蹿了起来。

    被染成橙红色的长刀，在半空中再次一个加速，即便是夜空之中，也能清晰看到一个白色气浪被斩了开来。

    这一刻，全身心投入的魏延都没发现，自己无意之中就突破到了罡气外放的境界。

    廖聪大孔，若是罡气外放境界的魏延，即便不敌，但勉强接住一两招还不是问题，可现在，惨叫只来得及发出一半，连长枪带人，被一斩而过，半截身子喷血飞在半空，继续叫出了人生最后几个字，“不可能！”

    一刀斩杀廖聪的魏延兴奋的长啸一声，在周围廖聪亲卫发呆的时候，手中长刀再次一旋，汹涌的罡气根本无法完全控制，十几米长的刀芒迸射而出，一刀过后，身边百十人直接被一斩两半。

    直到此刻，魏延才发现了问题，呆呆地看着自己持刀的双手，片刻，挥舞长刀，仰天长笑。

    “廖聪以死，尔等还不投降，更待何时！”

    随着魏延的一声喊，整个营地战场陡然一静，片刻后，又再次喧闹起来，并没有多少人愿意把自己的生死放在对方将领是否足够仁德上，能跑掉才是第一的，毕竟，安全掌握在自己手里更让人放心。

    对这一点，魏延也没什么办法，半夜三更的，跑出去一两百米就看不到人了，他也只能尽力去俘虏这些家伙。

    俘虏，在军事条例中有明确规定，能俘虏就尽量不要杀伤。

    好在廖聪死了，没人有反抗的心思，去了被斩杀的和重伤没了救治价值的，魏延一举俘虏了两千多人，剩下的，就都跑散了。

    两千，勉强够了。

    ……

    好久没吃最爱的烧烤了……

