    看到苏尘入场，众人一下子来了精神。

    “不比武道，却要在炼化太阳真火上，一较高下吗？”

    “果然，天才都是不甘寂寞的！”

    “不过，龙傲天体质逆天，吴签魔功霸道，苏尘虽然精神力出众，但若是没有一些特殊手段的话，恐怕无法与他们争夺啊！”

    “看他的气势不俗，应该不至于让我等失望吧。”

    一时间，所有人的目光都汇聚在了苏尘的身上，期待他的表现。

    就连刚才还很震怒的丹魔子，此刻也平复了心情，看着苏尘的眼神中，充满了期望之色。

    “玛的，居然还能这么装逼，以前我怎么没想到！”

    一向深谙装逼之道的龙傲天，此刻心中十分嫉妒。

    “哼，武道方面你是有些手段，但想要和我抢太阳真火，那就是以卵击石。”

    吴签瞥了一眼苏尘，则露出一丝轻蔑之色：“好，来吧！正好把你的功力，一起吞掉！”

    苏尘淡淡的扫了两人一眼，幽幽的瞳孔，似乎看穿了两人的内心想法似的，嘴角缓缓勾起。

    “想要斗，那就斗吧！”

    苏尘手捏法诀，身上一直很淡然随和的气势，陡然变得凌厉而狂暴。

    下一刻，他手掐法诀连点虚空。

    嗡！嗡！嗡！

    刹那间，三道赤色的符文亮起，在虚空中快速交织成一道神秘的法印。

    法印中蕴藏着一种能够勾连天地虚空，融合万法自然的神秘力量。

    当符文法印映照在太阳真火之上的时候，太阳真火竟然直接剧烈的颤抖了起来。

    轰隆隆！

    一股股炽烈而狂暴的真火之力肆虐，似乎要极力摆脱龙傲天和吴签的控制，投入苏尘的怀抱。

    “这是什么情况？！”

    所有人都一直瞪大着眼睛，却根本看不出什么端倪。

    苏尘既没有展现强大的火道血脉天赋，也没有施展任何强横的特殊功法，竟然只凭着一道印记，就要夺走太阳真火！

    “不可能，这到底是什么手段？”

    吴签的脸上露出了一丝惊慌之色。

    片刻之间，他的魔功已然无法再吸收太阳真火的力量了，而且之间的联系也在迅速减弱，随时都要脱离掌控。

    龙傲天的情况，也和他差不多。

    但已经与太阳真火渐渐相融的他，能够更加清楚的感应到，苏尘的手段的可怕之处。

    他的太阳之体，与太阳真火本就同宗同源，力量相辅相成。

    可说到底，两者的地位是同等的，如此才能融合共存。

    然而苏尘的手段，却完全不同。

    那道法印根本不是想要融合太阳真火，而是直接霸道的想要镇压，掌控！

    “什么力量，比我的太阳之体还要强大？”

    龙傲天感觉匪夷所思。

    “控火之术！”

    突然，丹魔子又挺身站了起来。

    与他一样，孔渊的脸上，此刻也充满了惊骇和羡慕的神情。

    身为炼丹师的他们，对于控火之术，那是再了解不过了。

    但是能够直接压制太阳之体，强行掌控太阳真火的控火之术，那就太过惊世骇俗了。

    “肯定不是普通的王级控火之术，难道是圣级？”

    孔渊想到此处，眼神中一下子燃起贪婪的火焰。

    圣级的控火之术，不仅能够强行炼化天地奇火，大幅度提升炼丹的成功率，更是一门强大的武学手段。

    拥有这等高深之术，将来必成一代丹圣！

    这可是所有炼丹师的终极梦想啊！

    丹魔子作为丹盟区域大长老，为丹盟卖命多年，也只会一些低级的控火之术。

    而孔渊，更是只接触到了皮毛。

    一般的炼丹师除非撞大运偶然得到一些古老传承，否则连接触控火之术的门路都没有。

    圣级控火之术，对于炼丹师，就相当于圣级血脉对于武者。

    谁见了，都会为之疯狂的。

    “难怪这家伙如此自信，原来是藏有这般强大的手段！”

    “可是圣级控火之术何其罕见，除了丹盟记载有少数几种之外，武道圣地中有没有都是两说，他苏尘何德何能拥有如此高级的传承？”

    “他们苏家并非丹道世家，看来他是另有奇遇，才得到了丹道大能的传承！”

    “我说他血脉剥离，修为被废，都能破而后立，原来是走了大运！”

    联想到关于苏尘以前的传闻，再看看他现在的逆天表现，所有人都露出了极为羡慕的神情。

    有了这种机缘，将来必成丹圣。

    而以丹圣的手段和资源，就算本身的武道天赋再差，是个没有任何血脉天赋的普通武者，经过长年累月的修行，也能成为武圣！

    难怪苏尘敢只身回到大罗王朝，还扬言要复仇。

    有这样的底气，什么苏家苏晴雪，甚至玄阴宗和合欢宗，自然全都可以不放在眼里。

    整个天下都可以横着走！

    “难怪西楚分部的人，极力举荐苏尘……”

    丹魔子按耐住激动的心情，脸色一下子也变得红润了起来。

    毫无疑问，这次炼成九转还魂丹，修复损伤的灵魂道伤，完全没有问题了。

    此刻，太阳真火已经渐渐脱离龙傲天和吴签的掌控，渐渐飞向了苏尘。

    “难怪他一直都很淡定，原来是能后发制人！”

    众人唏嘘道。

    虽然龙傲天和吴签，都还在拼命提升力量，想要夺回太阳真火的控制权。

    但明眼人都看得出来，一直气定神闲的苏尘，也还没有完全发力。

    随着场面僵持了片刻，龙傲天和吴签都已经力不从心了，苏尘依旧稳如泰山。

    “看来，太阳真火最后属于苏尘了！”

    这个结果，绝对出乎所有人的预料。

    但看了苏尘的种种表现之后，所有人又都觉得在情理之中了。

    砰！

    一股强大的反噬之力袭来，吴签直接被震退开来，完全失去了争夺太阳真火的资格。

    “邪门外道手段，终究无法持久啊。”

    苏尘淡淡的看了对方一眼，冷笑道。

    自从楚雄差点用合欢大法害了叶倾城之后，苏尘就对这种邪门歪道，乃至整个合欢宗都极为痛恨和鄙夷。

    吴签勃然大怒。

    他雄心勃勃的跨域而来，一开始压根儿就没把弱小的黄龙域放在眼里。

    没想到，来此之后却屡次吃瘪。

    师弟被人当街暴打致死，他去寻仇，却被城主府强硬的怼了回来。

    带来的两位宗师，本是他争夺太阳真火的有力助手，结果又被人随手重创，最后落得灰飞烟灭的下场。

    现在，连争夺太阳真火的资格都失去了。

    这可真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    不仅是他，连带着他们合欢宗，乃至整个东临域都蒙受了奇耻大辱。

    这个仇恨，岂能忍得了？

    “苏尘！”

    吴签突然爆喝了一声。

    “坏我好事，你就得以死赎罪！”

    愤怒的吴签，双眼变得血红而狰狞起来，身上升腾起森然的魔气，整个人仿佛化身成了一尊绝世魔王，要降下无边杀劫。

    “不好！苏尘正和龙傲天争夺太阳真火，根本无法分心应付吴签啊！”

    “结局要逆转了吗？”

    所有人的心脏都跟着剧烈跳动起来，没想到还有反转。

    无论龙傲天还是吴签，都是当代人杰，武道高手。

    就算苏尘的表现也很逆天，也无法再炼化太阳真火的时候，分心与之大战啊。

    一旦遭受反噬，走火入魔都是轻的。

    一个不慎，更可能直接被发狂的太阳真火焚成飞灰。

    “天地合欢炼神法，给我杀！”

    吴签的身上，无数魔纹爆闪，汇聚了磅礴的魔力和天地之力，在他的双手之中凝成了一座巨大的磨盘。

    磨盘转动之间，有浩大的风雷之音，震耳欲聋。

    吴签瞅准了时机，爆发最强手段，务求一击必杀。

    呼哧哧！

    此刻，他推动磨盘而来，给人的感觉就像是一方魔界碾压而来，要磨灭一切。

    “狗急跳墙了吗？好久没出手，还真把我当成炼丹师了？”

    苏尘极为冷静的看着这一切，脸上没有一丝惊慌之色。

    等到那巨大的磨盘碾压下来，他只是缓缓抬起右手，凌空一掌打出，顿时便有万千符文亮起。

    轰隆！

    虚空裂开，一幅神秘的阴阳图卷缓缓展现，蕴藏着五行流转，阴阳交错的变化，仿佛是世界诞生之初的异象。

    最终阴阳图化作了一个巨大的吞噬漩涡，直接和碾压天地的磨盘硬碰在了一起。

    咔嚓嚓！

    刹那间，两股霸道的扭曲之力疯狂交织，将虚空都撕成了碎片。

    一股股魔力崩溃飘散，连天地之力都完全沸腾了起来，直接掀翻了天师殿的屋顶，引起风云突变，天昏地暗。

    “嘶！这又是什么手段？”

    “居然单手就压制住了吴签的绝招，苏尘不是只有天武境修为吗？”

    人们都看得清楚，苏尘既没有动用肉身之力，也没有施展精神攻击法门，却依旧占据了上风。

    苏尘使用的，正是吞天秘术！

    随着长时间的参悟，和吞噬了两位天刑宗强者之后，苏尘对于吞天秘术的掌握，更加炉火纯青了起来。

    甚至连吞天道种，都进一步壮大，朝着第二重境界前进。

    此刻施展出来，吞噬之力暴增了十倍不止，就连宗师也难以抵挡。

    咔嚓……呼哧哧！

    眼看着自己凝聚的磨盘快速龟裂，并且在快速缩小，吴签的瞳孔皱缩，心中升起一种莫名的恐惧感。

    因为他看到，自己无论多么疯狂的提升力量，最终都会被那吞噬漩涡夺走！

