    第416章 汇合   

    神宗发生的事，秦风并不知晓。

    

    此刻，他还盘坐在楚王府传送阵外，梳理完瞳族世界内的消息后，便沉寂修行。

    

    他的血意恢复巅峰，自行炼化汲取血神珠的精纯能量，专注于战神体的修行。

    

    星辉璀璨，金芒大盛，无双战体不知不觉间，竟以炼成，纯以肉身强度来说，便是顶尖三品星海，恐怕都难撼动秦风。

    

    而这并非结束，秦风疯狂淬炼，想要炼就战将体。

    

    但随着时间流逝，战将体始终不得入门。

    

    “难道我的肉身强度还不够，根本无法淬炼出战将体？”

    秦风不由得凝眉低语。

    

    战神体本就难以淬炼，地界战域穷极数万年，历经无数代人的努力，也仅仅修炼出战将体，即便如此，也能称霸一域，足见战将体的非凡。

    

    秦风此刻，只是二品星海圣体，想要淬炼出战将体，的确有些困难。

    

    他暂缓淬炼战将体，以无双战体淬炼肉身，想先提升星海圣体的强度。

    

    “噼啪。”

    

    他的身上瞬间传出爆响，战体的能量冲击他的肉身，就像是外力对他轰击，周身星辉絮乱，似要溃散。

    

    秦风竭力稳住肉身，咬牙承受着那股剧痛。

    

    好在他曾炼体十万次，经历了无数次肉身几近撕毁的痛楚，否则此刻怕是要崩溃。

    

    饶是如此，秦风也是满头虚汗，青筋暴起，脸色越发狰狞。

    

    “噼啪。”

    

    爆响越发剧烈，秦风骇然发现，不仅肉身在撕毁，甚至就连横贯体内的那道璀璨星宿，都开始皲裂。

    

    其间星光絮乱，星辉逐渐黯淡，似要破碎般。

    

    “这是体修品阶跌落的征兆吗？”

    秦风骇然低语。

    

    星海武者修行，实乃仙丹修行，即便是以星品仙丹破境星海，一样有跌落品阶的风险，一旦品阶跌落，穷极一生都再难证道天神。

    

    除非有神宗陨神殿那种逆天的地方。

    

    而体修一样有跌落品阶的危险。

    

    秦风不知道武者品阶跌落的场景是什么，但此刻星宿皲裂，绝对是不好的征兆，他当即汇集心神，死死守住星宿。

    

    但任凭秦风如何坚守，都难以阻挡星宿的皲裂，甚至越来越强，似已达到不可逆的地步。

    

    这让秦风有些慌乱。

    

    一旦品阶跌落，天神体无望，还如何登顶荒古之巅，解救湮重楼等人，还如何去寻找答案。

    

    秦风快速收敛无双战体的力量，想要暂缓淬炼。

    

    但让他骇然的是，无双战体的力量仿佛已经超脱掌控，疯狂的淬炼他的身躯，只一霎，圣体肉身鲜血淋漓，如同落地的镜面，满是裂痕，似随时都在蹦碎。

    

    体内星宿亦是裂痕遍及，隐约间已经能够看到支离破碎的场景。

    

    这让秦风有些绝望。

    

    难道，他的潜力只是如此，星海圣体，便是他的极限？

    

    他不甘，但整个人已经像是浪中扁舟，根本无力扭转。

    

    “嗡。”

    

    就在秦风整个人都要绝望时，那几近破碎的肉身中，血骨显现，流溢出极其精纯的道义光辉，将那几乎不可逆的破碎之势渐渐压制下去。

    

    就像是燃烧的火焰忽然被磅礴大雨灌溉，渐渐熄灭。

    

    “这股道义？”

    

    秦风神颤，他当然熟悉这股气息，瞳族世界中，还凝聚出师尊幻影，这是师尊留下的意念吗？

    

    但此刻不是多想的时候，皲裂之势得到控制，秦风明显感觉到自己的肉身开始蜕变，他急忙收敛心绪，竭力控制无双战体的能量。

    

    这一次，再无意外，伴随着肉身不断愈合，一股更加浩瀚的星海光辉自他身上闪耀而出。

    

    那皲裂的星宿也渐渐恢复，甚至其间蕴藏的星光更加浩瀚，仿佛有宇宙星河罗列其中。

    

    星辉闪耀，肉身璀璨，秦风的气势豁然暴涨，终是成功蜕变。

    

    他稳固肉身，平复气息，还不待他有所欣喜，便有一道声音从外面传来。

    

    “听说你在楚王城救了一位美女，怎么样，她有没有以身相许？”

    伴随着那道声音传来，一道身影不知何时出现在传送阵外，正依靠在百丈外的一面石墙上，饶有意味的打量着秦风。

    

    他身披佛纱，宝相庄严，只是那动作，那神态，还有那语气，都难掩本质。

    

    不是李逍遥那假和尚是谁。

    

    秦风笑了，终于有人前来汇合。

    

    “可有其他人消息？”

    秦风停下修行，开口问道。

    

    李逍遥双眼提溜直转，贼眉鼠眼的样子像是在看秦风有没有偷藏美女，扫视一圈后，才鄙夷般看了眼秦风。

    

    “还以为你英雄救美，能有艳福，小僧我也能喝点汤，结果，白瞎我匆忙前来找你。”

    李逍遥一副失望的模样。

    

    虽然没有正面回应，但秦风也能听出，只李逍遥一人寻来。

    

    不过也无妨。

    

    既然李逍遥能够寻来，想来他的消息已经传开，相信其他人听闻，定会前来汇合。

    

    他询问了李逍遥瞳族世界最后发生了什么，但李逍遥知道的，不比他多多少，只是最后有道光辉从秦风体内爆出，将所有人卷起，穿透崩塌世界而去。

    

    然后，他也昏迷过去，再醒来，身处一片荒漠，好不容易才得以走出，听闻楚王城的消息，猜想秦风在此，这才前来。

    

    “如此说来，在离开瞳族世界前，瞳祖还在我眉心。”

    秦风凝眉低语。

    

    苏醒之后，他并未觉察到瞳祖的气息，无法确定瞳祖是否还在他体内，现在看来，极有可能还在。

    

    除非，在离开瞳族世界后的昏迷其间离去。

    

    但瞳子曾言，瞳祖早已没了意识，只剩最纯粹的能量，又如何自主离去？

    

    更何况，若有意识存在，他昏迷时绝对是最虚弱时，瞳祖为何不反噬，掌控这具躯体，而要离去？

    

    然而，若无意识，瞳祖还在体内的话，他为何一点气息都感觉不到？

    

    轻轻摇头，秦风不去想这些没有答案的问题，只希望师尊不要害他，否则保不准何时，他就会成为瞳祖了。

    

    李逍遥安顿下来，同样盘坐在传送阵外修行等待。

    

    数日后，又有人悄然前来，在看到秦风和李逍遥后，这才现身，赫然正是药仙，不久后，龙大人也到来。

    

    又是数日后，林倾宇、雷震子也相继到来，成功汇合。

    

    但夜神、南无依他们却迟迟没有到来。

    

    又是十日过去，秦风他们没有等到夜神他们前来汇合，反倒等来一封请帖。

    

    

    

