    ——尻！

    听着邓布利多的话。

    麦格芬感觉自己又被敲了一闷棍。

    斯内普，霍拉斯两人没人意外，显然都知道内情。

    而麦格芬和布莱克瞪大了双眼，嘴巴张得简直要把下巴戳进脖子里去了。

    而且这个老狐狸在临离开房间的时候，还转身又说，“还有那些事情……我需要你帮忙的。有关……【笔记本】和【冠冕】的事情……你应该明白的……麦格芬！”

    明白个尼玛啊！！

    我成这样了，还要进行剥削吗？

    麦格芬立马明白这个老家伙还要自己帮助处理伏地魔【魂器】。

    老狐狸看出什么了吗？

    为什么非要自己……

    还是说，这家伙已经习惯996剥削自己的剩余价值了。

    在几人走后，麦格芬咬着指甲思考着邓布利多的意思，

    他根本弄不明白邓布利多是怎么想的。

    而且……还有他所说的那个十强争霸赛！！！

    十强个蛋！！！！

    原剧情中四个学校就搞得一地鸡血，十个魔法学校的学生聚集在一起……

    这是要展开魔法世界大战吗？

    麦格芬想起邓布利多所提到的这个消息，心里就直打鼓，而那些脑袋上不断翻滚着小麦格芬更是惹得他十分心烦，让他脑袋简直快要爆炸了。

    特么的这些发展是越来越离谱了。

    这是非要玩死他呀。

    ……

    【陋居】，开学前一天。

    哈利他们正在罗恩的房间中收拾着上学所用的行李。

    房间中一片混乱，床铺地面上铺满了各种袜子衣物，以及霍格沃兹的魔法书本，哈利的那根新型魔杖摆在床脚不断颤动，不知道出了什么毛病。

    罗恩的那个火红色假发正在房间中飞来飞去，如果仔细聆听还能从里面听见咯咯古怪啼叫声音。

    “搞什么啊！小猪，把那个白痴假发给我放下来……别顶着玩了！尽给我添乱……”

    罗恩心烦意乱的拦住那个四处乱飞，犹如水草一样在空中飘逸乱舞的假发套，一把将其扯开（小猪叽叽喳喳地从那里面漏了出来）他将假发扔到了窗户边挂着的鸟笼上。

    这回那个叫做小猪的猫头鹰吱吱叫着，立马又欢快的追了过去，它好像十分喜欢这个假发的。

    “终于安静来了下来！”罗恩重重的叹口气后，看向了门边的半身镜子。

    里面有一个带着雀斑的高个男孩，头皮上刚刚长出来一层红色毛绒的发茬。

    罗恩探出手，摸了摸又重重的叹了口气。

    一旁的哈利一边将新买下来的《标准咒语；四级》的魔法课本与其他课本整齐摞好，一并安慰着他道，“别急！……罗恩，还差两三天呢！邓布利多教授不是说【生发剂】这东西的起效需要一个星期吗？更何况你的情况比起赫敏来说要好多了……”

    “可赫敏还有假发呢？而且她的那个假发比起以前她那个模样来说……要好看多了……”

    “你别让赫敏听到这句话……不然你会有很大麻烦的。直到今天早上，她不是还来信告诉我们……她是不会原谅麦格芬的吗？”哈利憋着笑说。

    正说着，门咯吱一下被推开了。

    韦斯莱夫人一手抱着一个竹篮子，里面都是哈利和罗恩他们去霍格沃兹上学所要穿的衣服。

    “这什么玩意？妈妈？”

    罗恩厌恶地嚷嚷了起来。

    他从那个篮子里翻出一个个怪模怪样的紫酱色的天鹅绒长裙，领口处贴着仿佛发了霉似的荷叶边，袖口处也有那种层层堆叠的蕾丝花边。

    这看起来就像是那种麻瓜电视剧中的古代贵族礼服一样，还是女装的。

    “这是你的礼服长袍！”韦斯莱夫人说。

    “什么！”

    罗恩一下将手里提着的那件古怪长袍摔在了地面上。

    “你干什么呀！罗恩·韦斯莱！”

    “我费了很大力气才将这东西收拾的干干干净，并且修改到合乎你的身材！”韦斯莱夫人有些生气的说着，她将手中刚刚洗净的霍格沃兹长袍放在哈利的床铺上，然后弯腰将那件长袍捡起来，用魔杖拍了拍。

    一道青光闪过，长袍重新干净了起来，韦斯莱夫人又把那身长袍塞回到了罗恩的怀中。

    “我……我要这东西干嘛？不如给了金妮吧！”罗恩迫不及待地推辞道。

    “这是你的礼服长袍！”韦斯莱夫人又强调了一遍，“你们学校开出来的单子上写着，今年必须准备礼服……这是正式场合要穿的袍子……”

    “你在开玩笑吧！”罗恩不敢自信地说，“我不信！”

    说着他转身弯腰回到自己的床铺上，一阵乱翻，终于找见了那张清单。

    只见上面写着的事情和韦斯莱夫人所说的一模一样。

    说是所有四年级及以上的学生都要准备自己的晚礼服，在正式场合要穿。

    “诺，这是你的礼服，哈利！试试合不合身……”

    韦斯莱夫人又哈利的那个篮子下面抽出了一个新的包裹。

    哈利有些惶恐地打开了。

    好在没有那么糟糕，哈利的那件礼服上面没有一条花边，看上去很正常，就像是霍格沃兹的学校长袍一样。只不过并不是黑的，而是一种深绿色。

    “这太不公平了，为什么我不能有这样一件长袍！”罗恩大声嚷嚷着。

    韦斯莱夫人的脸色有些发红，“因为……因为我不得不给你买二手货，这就没有多少选择余地了……”

    哈利移开了目光，这个话题让他不知道说些什么好。如果可以的话，哈利甚至可以将自己金库中的所有金加隆都给韦斯莱一家，可这种做法反而会令他们一家十分难堪，难以接受的。

    韦斯莱夫人的话，让罗恩的脸上雀斑更加显眼了，他那层短短的红头发更是如同燃烧一样。

    但罗恩他十分坚决地拒绝，“不，我宁肯一丝不挂也不穿这……”

    “哦，那好……你就光着身子吧！我倒要看看，哈利！你带上亚瑟的相机，到时候别忘了将那一幕给拍下来，我会大笑一场的！”

    “妈妈！我看上见哈利的礼服和学校的长袍没有什么两样的……我为什么不能拿学校的长袍变幻一下颜色穿上……”看到韦斯莱夫人一脸严厉和坚定，罗恩只好口气软了几分肯求道。

    “更何况……乔治和弗雷德也是穿的这？”

    罗恩突然想起了自己的哥哥们也同样面临这个问题，于是急忙转移火力问道。

    “别，我可不想丢人！既然学校要求了礼服……那就一定要给你买个礼服……你可别让我浪费钱！”韦斯莱夫人的耳后根都红了，“而且……乔治，弗雷德他们有自己的零花钱，他们说是要自己买……”

    “我不知道他们哪来那么多钱的，并且肯花费在那上面的……两个人一共十几金加隆的。不过反正两人自己买下来……”

    “什么？那两个家伙……他们一点消息都没有和我说……”

    “我还有多少钱！？”

    罗恩立马回到床铺上，然后自己的行李箱，以及枕头，桌子当中到处翻找……他找见了不多的银西可，铜纳特，以及两三个金加隆。

    这看上去远远不够。

    “啊！！”

    罗恩抱着自己脑袋，拼命揉搓着自己的那层红色短发，“早知道我就不买克鲁姆的魔法雕像模型……以及爱尔兰队的徽章了！！”

    罗恩他一阵后悔，看向了桌子上，在那里有一个背着手，皱着眉头，阴沉着脸走来走去的克鲁姆小雕塑，

    不过，他的这番表现，让韦斯莱夫人很是生气，“你哪来这么多钱的？罗恩·韦斯莱！！”

    罗恩这才意识到这些钱币都是他上个学期帮助自己的两个双胞胎哥哥们……在霍格沃兹进行魔法糖果的地下交易，所挣出来的。

    不过，他当然不敢直接对自己的妈妈……韦斯莱夫人这样解释。

    在罗恩支支吾吾的时候，在外面【陋居】的楼道中爆发了一阵响亮的大笑……以及暴怒的吼叫。

    听起来像是双胞胎和珀西的声音。

    “怎么了！”韦斯莱夫人急忙走出房间，去看看发生什么了。

    这让罗恩松了口气。

    不过，他随即又很沉重地叹了口气，然后接着发愁的拿起那些堆在自己床铺上的钱币，来回数了三四次确认，仿佛这样能够让其增加数量一样。

    哈利张了张口，还是没敢说自己掏钱给罗恩买上一件的想法。

    咯咯咯。

    他们身后传来一种很奇怪的声音。

    小猪又驮着那个假发到处乱晃。

    罗恩看见更生气了，他一把冲上去直接将那个火红色的假发从小猪身上夺了下来，一把举起……想要摔到地面上。

    “等等！罗恩别动！”哈利叫住了他，急忙说道，“我有办法了！”

    “什么！”罗恩保持着举起假发的姿势，他十分生气和不解。

    哈利走过去，将假发拿到手中，“你还记得为了这些东西麦格芬掏了多少金加隆吗？”

    “一百多啊！该死的有钱人……”罗恩酸酸的嘀咕着，说着说着，他也意识到了什么，急忙小心翼翼的将假发摊开到自己的床铺上。

    “对啊！我记得我手里现在这个假发，还是其中最贵的一种……把这东西卖了应该就能够凑齐了！……真是太谢谢你了，哈利！”罗恩十分兴奋地大叫着。

    这时，门口伸出一张脸，同样带着雀斑，一头火红色的长发。

    “你好，金妮！”哈利说。

    “哈利，你好！”金妮急切的看了哈利一样，又盯着罗恩的头，以及床铺上的那团火红色的假发。

    金妮是罗恩最小的妹妹，从小就一直崇拜迷恋着哈利。

    咚！

    上面传来了一声很沉闷的巨响，随后韦斯莱夫人的咆哮声又响了起来，听情况是在训斥双胞胎他们的。

    “怎么回事？上面发生了什么……乔治和弗雷德又干什么好事了！”罗恩现在的心情好多了，他语调轻松的问着金妮。

    “啊！”金妮正偷偷看着哈利，她愣了愣才回答罗恩的问题，“乔治他们非要看看珀西的光头……就用一个费力拔烟火将珀西他的金色假发直接烧着了……他刚刚正在发脾气呢？妈妈也跑上去训斥弗雷德他们了！”

    就在这时，楼道上又传来一阵很急切的脚步声，金妮回头看了看，又转过来接着说，“这不，他来了！”

    刚说完，金妮就被推了进来。

    随后珀西满脸怒火地大步走了进来。

    正如金妮所说的一样，原先珀西那头金色假发已经消失得无影无踪了。

    却而代之的是和罗恩现在一模一样的，红色短茬头发，就像是一个西藏僧侣一样。

    珀西满脸急切将金妮推倒一边，然后在罗恩的卧室中来回扫视，很快发现了自己的目标。

    他的目光死死盯着罗恩床铺上的那个假发，然后直接走了过来。

    用一种压抑着怒火的语气，缓缓说道，“罗恩……这东西你应该不用吧！你不是一直嫌弃吗？刚好现在你头发也长出一层来了，应该用不着了吧？”

    罗恩见状，立马将其紧紧抱到怀中，“你想干什么？这东西我有用的！更何况你的头发不是也长出一层来了，也同样不是用不着这些假发了吗？”

    噔噔噔！！

    韦斯莱夫人也个揪着双胞胎的耳朵给走了进来。

    罗恩小卧室立刻变得拥挤了很多，再加上这里原本塞进了哈利睡的那个行军床……以及他们两个正收拾行李，而导致东西胡乱摆了一地……更是使得刚进来的几人无处下脚，只能紧紧挨在一起。

    双胞胎在韦斯莱夫人强迫下嬉皮笑脸的给珀西道歉，两人说是会陪给珀西一顶新假发的。

    “真没想到……珀西你居然有这种爱好……看样子去圣芒戈魔法医院的意外事故，使你觉醒了奇怪的癖好。”

    “理解，理解……可以理解，我们可以接受的……没事的，珀西……”

    乔治和弗雷德嘴里胡说八道，语气十分搞怪。

    他们又将韦斯莱夫人气了个呛。

    “你们……你们两个……”

    不过，两人的话，也同样勾起了韦斯莱夫人的疑心，她偷偷摸摸地注视着珀西，与罗恩床上的假发……目光来回扫视。

    “想什么呢？妈妈……我不是那种人！”珀西恼火地说，“现在魔法部长福吉也同样带着假发的情况下，我必须和他保持一致……我怎么敢自己一个光头上班，要是让人联想到福吉部长当前的状况……得罪了我上司的上司……恐怕金瑞克巫师那个守门的活，就轮到你儿子身上了！而且之后一辈子都没法摆脱……”

    “好了，罗恩，你可以给我吗？我还要赶去上班呢？这两天部里的气氛十分压抑……我必须小心行事，赶紧早点去。”

    “不行，我还要拿这个卖钱，买我的新礼服呢！”罗恩他紧紧抱着这东西，急忙说道。

    “罗恩！”韦斯莱夫人惊呼道。

    韦斯莱夫人让罗恩赶紧将那东西给珀西。

    “不！”罗恩十分坚决的拒绝。

    珀西越发烦躁了，“好，多少钱！我买了……”

    他掏出钱袋。

    “不用了！让乔治和弗雷德他们赔……要不然干脆将其他们的礼服赔你了。罗恩！”韦斯莱夫人终于意识到了解决问题的最佳方案，“对，将你们的礼服交换一下！”

    “什么！！”

    双胞胎也瞅见了罗恩的那件‘几百年前’的晚礼服了。

    “哦，——不！”

    两人痛苦地喊道。

