        “赵掌柜有话不妨直言。”

    楚天策语气干脆，他没有时间与赵掌柜斗心眼、猜心思。

    而且凝碧楼的诸般秘法手段，虽然精妙细腻，但却称不上志在必得。

    一方面诸般手段，在烈苍星域并非难以寻觅。

    只要付出足够的代价，在天心域药王谷、必然会有所收获。

    另一方面，凝碧楼身处霞远域，其手段大概专注于鬼道灵药，楚天策不过以他山之石而攻玉。

    所求不过是举一反三、触类旁通而已。

    借鉴、参悟、学习有之，以之为宗、亦步亦趋，却不至于。

    “那我便直言了，我看道友精魂完满、真火内蕴，加之对灵药一道颇为精熟，应该是炼丹师吧？若是道友有睱，可否在我凝碧楼做一位炼丹客卿，凝碧楼有灵药、而缺高阶灵丹师，待遇自然不俗。”

    赵掌柜深深打量了楚天策片刻，眼中却是泛起一抹不加掩饰的期待。

    虚空中依旧弥散着清晰的烧焦味道，鼎炉中废丹并未来得及打扫。

    这个邀请，配合着这特别的情景，似乎显得更加真诚。

    “赵掌柜抬举了，在下对炼丹一道、不过初窥门径而已，如何能够当此大任。若非如此，也不需要厚颜向掌柜求购诸般贮藏药材的秘法了。而且内子刚刚晋升不死境，尚需一段时间游历、巩固境界、磨砺战法，并不计划长留炼心城中。”

    楚天策语气恭谨，态度却是很干脆。

    赵掌柜这个要求，他早有察觉，只不过眼下最关键便是一走了之，哪里可能在这里炼丹？

    “原来如此，既如此，这十几枚玉符，索性便送于道友吧，还望将来有缘再见。”

    赵掌柜深深望了一眼鬼舞秋，眼中泛起一抹惊讶，旋即直接将玉符推到楚天策面前。

    “多谢，赵掌柜后会有期。”

    楚天策一愣，旋即直接将七千极品鬼灵石放于一枚空间戒指中，交给赵掌柜。

    待其清点完毕，同时自己将药材重新封印完善，不再迟疑，一拱手、便即直接与鬼舞秋离开凉亭。

    等到楚天策和鬼舞秋身影彻底消失在长廊尽头，一道虚幻的影子、缓缓浮现、渐渐凝实。

    赫然是一尊幻形境初期！

    “赵掌柜，这两个小家伙是哪里来的败家子？你何必主动将我凝碧楼的手段，悉数相赠？”

    一身黑袍，身上交织着深深的黑暗与青木气息，勾勒出一抹奇异的灵韵。

    相比赵掌柜，这黑袍幻形更是枯瘦，双眉下垂、脸上沟壑纵横，气息几近枯败。

    “七千灵石的生意，不是那么好赚的，而且这两个小家伙手段迥非凡俗，这些培育、采集、贮藏灵药的手段，只是小道罢了，从其他地方亦可得到、只是多费些麻烦整理融合而已，倒不如赚个人情。”

    赵掌柜微微摇头，目光骤然变得深邃，幻形境中期的威压、亦是缓缓恢复。

    “一个不死境后期，一个刚刚晋升不死境而已。”

    黑袍老者冷哼一声，似乎不甚认同赵掌柜的态度。

    “这两人的手段，远非表面所见，单单一点、他在第一时间便即看穿了我的境界、同时觉察到了你的存在，便足以证明其手段。最近山河沧桑、风云变幻，恐怕传闻中的天地巨变、已经渐渐降临，就连域主府都如临大敌，我们凝碧楼、还是尽量多结善缘、莫要乱惹麻烦。”

    赵掌柜目光扫过黑袍老者，语气神色、皆渐渐凝重。

    黑袍老者听闻楚天策早已察觉，面色陡然一变、满脸惊讶之色。

    然而听到赵掌柜后面的言辞，这惊讶却是迅速变为深深的凝重和忌惮、隐隐混杂着一丝兴奋。

    “我暂时不能轻易离开凝碧楼，许多事情都要辛苦你，你知道该怎么做。”

    赵掌柜神色愈发复杂，目光环视这清简雅致、却弥散着废丹味道的凉亭，微微叹息一声。

    黑袍老者却是躬身一礼，身形缓缓消散，似乎从未出现过一般。

    …………

    “看起来这七千，应该还有讨价还价的余地。”

    鬼舞秋嘴角轻扬，语气全无丝毫吃亏的郁闷和遗憾。

    这样的价格，比之烈苍星上、两三成价格尚且不足，更不必提这等鬼道灵药，在烈苍星极难寻觅。

    想要一口气买齐如需数量的灵药，简直是痴心妄想，纵然花费数百年时光、都难言必胜。

    “莫说是七千，纵然七万，单单是购买这十几枚玉符，便是大赚特赚了。”

    楚天策微微摇头，眼底的惊喜和庆幸，几乎无法掩饰。

    玉符中的内容和他的预期全然不同。

    他本以为，大概是凝碧楼无穷岁月以来、积累的经验手法，具体而微。

    虽然烈苍星上鬼道灵药不多，但举一反三、以他山之石而攻玉，足可以得到不小的启发和指导。

    然而让他大大惊喜、以至震撼的是，玉符中条分缕析、分门别类，却是一整套灵药处理传承。

    单单是培育灵药，自筛选药种、选择药田、寻觅合适的灵土、灵泉，进而到生根、发芽、开花、结果，桩桩件件，事无巨细，既有细致繁复的例证，亦有高屋建瓴的理论，绝非只限于鬼道灵药。

    至于采集、贮藏、以及配伍、协调，甚至炼制成丹之后的保存、服用，都有讲解。

    可以说，除去炼丹之术，炼丹师其他所有需要掌握的手段技能，都在这十几枚玉符中。

    “这赵掌柜所图何事？他刻意隐藏境界、加上那个隐藏在暗处的幻形境，再送你如此重宝……”

    鬼舞秋听着楚天策快速讲解了一番，神色却是愈发凝重，透过血魂契约、直接发问。

    楚天策却是摇摇头，良久才传音道：“这十几枚玉符，我反复检查过，似乎并无问题……只要我们能够尽快离开此地，万事皆空，赵掌柜的心思盘算到底如何，和我们也就没关系了。”

    沉默片刻，两人脚步突然一停。

    眼前赫然是一座高峻巍峨的高塔。

    一共七层，直贯云霄，一块半掩在云雾中的匾额、悬在四五层之间。

    上面铁画银钩、飞扬欲仙，赫然是三个大字，“登天楼”！

    诸般任务，虽然大多是域主府发布，奖励亦大多是域主府提供，但这接取任务之地，却并不在域主府，而是在这登天楼。