        闪身出现在海盗床上，在一众海盗惊愕之中，王轩手中青龙偃月刀一个横扫，刀锋带起一溜残影，在迎面而来的八个海盗身上掠过。

    收刀而立，八个海盗齐齐举起手中钢刀便要朝王轩砍来，可就这么一个抬手的动作，上半身却忽然掉了下来，鲜血像火山爆发一样从断裂的腰间喷涌而出，连带着像岩浆一般的内脏掉落在甲板之上，贵武贱的思想对他影响没那么大，再者，身处边疆之地，天光皇帝远的，治安也不可能像是中原大地与富庶江南那么好，所以相对的，对于武力还是比较重视的。

    舰队再次一份为三，俘虏被缴械之后捆绑到一条船上带走，剩下的船只分成两队，一队是齐雪峰率领的2000水军士卒去剿灭那三家海商的人，另外一队是董家的几艘商船，直奔倭寇驻在漳州府的驻地而去。

    按照现在的航程来算，大约还有六七天，王轩一行人便能到达目的地附近。

    ……

    泉州府，泉州城，林家大宅，后院。

    傍晚时分，后院大门连续开启六次，六辆看起来十分普通的马车谁也没惊动的情况下，悄无声息地进入林家大宅。

    书房外十几米内一个人都没有，林家家主吩咐了家丁在外围看守，任何人不得踏入十米范围之内。

    此刻，偌大书房内灯火通明，七个年纪大约四五十岁的中年人围坐在一起。

    上首位置坐着的便是林家主，若是有见识广博的便会发现，其他六人也是整个福建省首屈一指的大家族之主。

    这七大家族均来自于兴化，漳州，泉州三地，掌控着三地的矿山、盐、铁等生意。

    不单如此，各家在当地控制的田亩数也不下十万亩，若是算上一些联姻家族和依附于他们家族的话，每家手中能影响的耕地面积不下余三十万亩。

    明朝时期，全国可更耕地面积在8.5亿亩左右，而福建由于地质原因，有九分山水一分田的说法，可耕地面具只有800多万亩，而这800万亩耕地有大部分集中在福建四大平原之上。

    这四大平原便是福州平原，兴化平原，漳州平原，泉州平原。

    而这七家，便是盘踞在三大平原之上最大的七家人，七家直接控制的土地接近百万亩，达到整个福建的八分之一，若是算上能影响的土地，可达到整个福建的四分之一。

    这还不算上掌控在他们手中的矿山之类的产业。

    可以说，在明朝这个以农业为主体的封建社会中，这七大家族便是盘踞在整个福建最顶峰的那一小撮人了，能有效地影响整个福建的经济和社会稳定。

    当然，这说的是在王轩崛起之前，现在吗，整个福建最富有，影响力最大的便有且只有王轩王大老爷了。

    王轩已经超出了正常的范畴，站在所有人的顶端，其下才是曾经的那些大家族。

    毕竟，土地可产生的效益根本无法与工业相比较。

    别的不说，单单那两处铁矿山和钢铁厂，每年产生的利润就差不多可以比拟七大家族百万亩土地产生的利润了。

    更何况，王轩还控制着福建最大的港口城市。

    当然，王轩也从来未小看过这些大家族，毕竟控制的耕地面积太大了，每年产粮要养活全身八分之一的人口，即便是他也不愿意去轻易招惹这些七大家族的。

    所以，当初在成立‘海洋事业协会’的时候，王轩才特意绕过他们，选择了比他们稍差那么一两筹的几个家族。

    不然，以他们本身的底蕴，一旦让这七家加入到盐业和海贸中来，其必然迅速爆发，王轩可不想培养出来几个庞然大物给自己捣乱。

    可以说，王轩一直也是在提防着几大家族的，当然，几大家族自己也能感觉出来往的敌对感，毕竟，王轩的所有生意里面几乎都没带他们玩，这还不够明显吗？

    而且，王轩扶持的一些家族，这两年来，已经有赶超他们的意思了，毕竟，有钱！

    “咳咳。”林家主轻咳一声吸引了大家的注意力，这才缓缓说道：“今天把大家召集过来，想必大家也知道原因，最近，咱们福建闹倭寇了。”

    “哼！”汪家主冷哼一声，脸上的肥肉都颤抖了几下，“闹倭寇不是应有之意吗？真以为咱们不知道海贸有多大利润，可江南那些家族是好相与的，朝廷都拿他们没办法，这帮家伙被王轩一鼓动就冲了出去，若是不闹倭寇那就怪了！”

    “你们说，这次谁胜谁败？”

    “肯定是宁波那些大海商，毕竟这些家族底蕴深厚，不是这些新入行的人能抵挡的，再说，最近传回来的消息不也说了，这帮家伙扛不住损失惨重。”

    “我倒不这么看，据我说知，这些家伙一起去找那个王轩了，准备请王轩出手对付那些浙江人。”

    这话说完，屋子里立刻陷入寂静，一帮人皱眉不再说话，虽然他们不知道王轩具体有多少实力，但是若说王轩硬实力不如那些海商他们也是不信的。

    单单是两处矿山和钢铁厂，雇佣的青状就好几万人，这年头，青状一定程度就等于战力，毕竟拉出来训练一下便可以轻易成军。

    这还不算被王轩控制的福州卫所，虽然不知道战力如何，但是他们却知道兵力处于满员状态，五千六百人！

    当然，相对于王轩的产业，这不算多，毕竟看顾矿山和钢铁厂维护治安都需要大批人手，更何况还要管理那个港口城市。

    而王轩的产品也需要这些海商帮忙消化，所以王轩会出手几乎是一定的！

    “唉，若是他出手的话，这事还真不好说。”

    “妈的，鬼知道怎么就忽然冒出来这么一个妖孽，简直是胆大包天，连堂堂的唐王都敢陷害。”

    “这事，朝堂上面就没有什么声音？”一位家主有些不忿地说道。

    “有个屁的声音，生米都做成熟饭了，再说，谁敢给唐王翻案，这可是藩王谋逆案，大家躲避都来不及，又没有利益相关，谁吃饱了撑的原意伸手摸一把，万一被对头给针对诬陷一下子那可就吃不了兜着走了。”

    “是啊，这就是一滩狗屎，谁也不愿意去踩一脚，再说替朝廷一下收回了那么多土地，嘿嘿，皇上私下里还不定多高兴那！”

    “当当当。”

    林家主黑着一张脸敲了敲桌子，让大家来是讨论这次闹倭寇大家有没有必要参合一下的，可这聊着聊着，楼就歪了……

    “唐王的事情都过去了，大家还是不要讨论了，咱们还是说说这倭寇的事。”

    “倭寇闹他们的呗，跟咱们七家什么关系，好不好坏不坏都影响不到咱们。”

    “那可未必！”林家主手指轻叩桌面，“大家就不想想，若是这次王轩败了那？更有甚者，若是王轩死了那，那会有个什么后果，大家想过吗？”

    林家主一句话立刻让大家脸上现出惊愕之色，随后，一个个皱眉沉思，脸色变换不定。

    