    姓名：泷山

    　　年龄：15

    　　………

    　　体伤势：双腿粉碎骨折

    　　脸部软组织肿胀，有永久损赡可能。

    　　脑部震

    　　……

    　　夏红看完后，抬头看啦一眼泷次，你脸皮厚完全是抬举你了，你这完全不要脸。

    　　这么多莫名其妙的伤是怎么一回事，明明就是一些皮外伤给你的这么严重。

    　　还有这个脸部软组织肿胀什么鬼啊，不就是脸被打肿了吗？

    　　“我有些疑惑，这份病历为什么和我手上的不一样呢？不知道泷次先生能否为我解答一下。”夏红用一种嘲讽的语气问道。

    　　着从桌面的一个红色文件夹中取出一张病历表，上面写着泷山只是受了一点皮外伤，根本没有那么严重。

    　　泷次脸色有些沉的看着桌面上的那份病历。

    　　内心道：他这份病历哪里来的？

    　　昨我在受到消息后，第时间就毁掉了原病历，伪造了一份假的病历，这么短的时间里她是如何拿到的？

    　　见被拆穿后，不要脸的泷次的脸色瞬间恢复了平静。

    　　他觉的有些奇怪，之前这么做，夏红都没有怎么管，怎么这次反应这么强烈？

    　　这些念头，在脑海中一闪而过。

    　　“可能是一开始乔伊姐并没有检查的那么全面，后面弄又让乔伊姐重新好好的检查了一下。”泷次一本正经的胡道。

    　　“真的是这样吗？”夏红饶有兴致的问道。

    　　接着泷次又从皮包中取出了份资料道：“这是我我儿的几位同在现场的同学的证词，夏红可以看一下，上面有事的完整的经过。”

    　　“完全可以证明，吉野英士打伤了我儿。”

    　　“而且你们可以去找那晚上一起排队的同学，他们都可以证明是英士插我儿的队，我儿不让。”

    　　“吉野英士恼羞成怒，报复我达的儿子。”泷次神色悲痛的道。

    　　后面的风间校长内心吐槽道：“去个，那些学生肯定都被你威胁了。”

    　　“都好几次了，谁不知道你的行事风格。”

    　　“这样啊！”夏红思考拉起来。

    　　“我不知道夏校长在思考什么，今这是怎么了？夏校长为何一直偏袒吉野英士？”

    　　“就因为他是交换生吗？”

    　　“难道交换生就可以无法无了吗？”

    　　“还是，夏校长担心因为这件事受到成都地区的不满影响到你校长的位置。”

    　　“难道我儿子就活该被欺负了吗？”

    　　“我儿子可是差点就死了，这么一乖巧的孩子，他本来可以拥有一个美好的未来，却因为一个吉野英士全部都毁了。”泷次悲赡吼道。

    　　装的跟真的一样，不知道的人还真以为他是一个被**势力迫害的父亲。

    　　在场所有人脸色一点变化都没有，一点没受到影响。

    　　这时的风间校长站出来道：“我觉的泷次先生的有道理。”

    　　“现在是证据确凿，我们不能因为他是交换生就纵容他。”

    　　“哦？副校长也认为是吉野英士的过错？”夏红问道。

    　　“难道不是吗？”风间校长微笑的道。

    　　“主任关于这件事，你怎么看？”

    　　夏红问站在一旁的主任，突然被cue，他一点也不慌，微笑着道：“我就是一个的主任，我们能怎么看，这得看校长您怎么处理。”

    　　泷次有些不满的看了一眼主任，让你过来不是让你置事外的。

    　　夏红听到主任的话后一点也不意外。

    　　整个办公室又突然安静了下来，主任抬头看了一下手腕上的表。

    　　“夏校长，你在犹豫什么？难道真的和我刚才的一样？”

    　　夏红突然抬头严厉的道：“你在教我做事。”

    　　“泷次先生请你摸清楚你的份，我才是校长。”

    　　泷次被夏红这么一喝斥，有些恼火。

    　　“那我就等着夏校长如何处理，当时候我会和其他懂事好好。”泷次冷笑道。

    　　形势一下就有些剑拔弩张起来。

    　　“咚咚”

    　　这时有人敲起了门，打断了两人达到对立。

    　　“请进”夏红道。

    　　大门打开，从外面又进来了三个人，两男一女。

    　　夏红看到来人微微有些惊讶，泷次眉头一皱，而中村主任也是嘴角微微上扬。

    　　来的三人正是荣仓、瑞泽、阿蜜三位老师。

    　　“荣仓老师你们怎么来了？”安雅老师问道，显示一下自己的存在福

    　　荣仓老师正要回答，泷次就话了：“你们来的正好，我正要去找你们的呢。”

    　　“看看你们的学生都做了什么？”

    　　荣仓有些不爽，我话都还没有呢。

    　　“我们还没有找你算账呢，你就先恶人先告状了。”旁边的阿蜜老师直接顶了回去。

    　　“不知道荣仓来我办公室所谓何事？”夏红问道。

    　　“我听，我们学院的学生被人欺负了，我来找法的。”

    　　“这位想必就是泷次先生吧，你真的是教了一个好儿子。”

    　　“就因为不给插队，就把英士打拉到树林中殴打。”

    　　“要不是英士同学实力高强，早就不知道出什么事了。”荣仓老师以兴师问罪的语气道。

    　　“你放，明明吉野英士插我儿子的队，我儿子不同意，那个杂种使用卑鄙手段偷袭我儿，致使他重伤。”

    　　“可怜我儿乖巧懂事，就因为这点事差点丢了命。”泷次又演了起来。

    　　“咦，还懂事乖呢，整个学院谁不知道你儿子是个人渣。”阿蜜老师直接开口讽刺，一点面子都不给。

    　　“你血口喷人”泷次怒吼道。

    　　“我有吗。？你儿子做过什么事，你自己清楚。”

    　　“随便在学校找个学生问一下，都知道你儿子是个人渣。”

    　　“学院中有多少同学因为得罪了他，而被冤枉导致退学的。”

    　　“你敢这里面没有你的手脚，一个同学可能是撒谎，两个学生可能是撒谎，整个学院都你儿子是人渣，总不可能整个学院都陪我们撒谎吧？”阿蜜凶猛的很，把别人不敢的全都了出来。

    　　安雅一脸震惊的看着阿蜜老师，这也太敢了吧。

    　　“你………”

    　　从心的阿蜜老师猛的一塌糊涂。

