    

    在浅草村中央位置有座大宅子，这是乡下财主村上治的房子。不过现在，这里是病叶的暂居处了。

    此时的房间里，除了病叶以外，还摆着一具瘦小的尸体和一个跪着的男人。它拿起手臂啃了一口，便嫌弃的吐了出来：“这老东西的肉，真难吃啊！”

    跪在地上的男人浑身颤抖，恐惧的解释道：“大、大人，村子里的年轻人已经被您吃完了......”

    “不是还有你吗？”病叶看向跪着的男人，咧嘴笑着说道。

    “我我我...我不好吃...请您放过我...”那男人结结巴巴的求饶道。此人正是村上治的儿子，名叫村上拾。至于村上治，就是刚刚病叶啃了一口的那具尸体了。

    “切！”病叶踹开尸体，看着外面黑夜逐渐到来，很是不爽的问道：“村子里活着的人，还有多少？”

    村上拾低着头，小心翼翼的说道：“已经没有了...”

    “你当我傻吗？！”病叶扭头，呲牙说道：“你以为我不知道，你把二十四个小孩藏起来了？你以为我不知道，村口那个本野家的五口人还活着？说起来，本野家的女主人，就是你姐姐吧？真是姐弟情深啊！我都感动了。”

    村上拾深深的低着头，哀求道：“大人，村子里的老人、青年、女子都已经贡献给您了，请您给我们浅草村留一点想念吧！我们一定会永远感谢您的。”

    “感谢？”病叶走了过来，一脚踩在村上拾身上，冷笑着说道：“我活了这么多年，学到了一个道理，叫做斩~草~除~根！”

    村上拾一惊，却发现自己被病叶踩在脚下，无论怎么用力都无法起来，这就是人与鬼的差距。不习呼吸法，也许可以战胜普通的鬼。但面对十二鬼月，只有送死的份。

    “我决定了，让你亲眼看着你的姐姐、姐夫、外甥和外甥女，被我吃掉。”病叶说着，从自己的衣服上撕下两块布条，将村上拾的双手双脚绑了起来。

    然后，它笑眯眯的说道：“如果，你能在我吃掉他们之前，挣脱这些绳子的话，我就放了还没吃掉的人。”

    村上拾自然知道病叶没这么好心，但哪怕还有一点希望，他也不想放弃！

    病叶提着村上拾，朝着村口的本野家跑去。

    将村上拾放在门口，病叶笑着说了句：“我等你挣脱绳子哦！”就推开门进去了。

    可下一秒，冷冽的刀锋袭来。病叶一惊，一手护着脖子，一手往前一扫。脚底猛地发力，身体急速往后退去，险之又险的躲开了。随后“咔嚓！”一声撞开窗户，落在了外面的街道上。

    “是谁？！”病叶站定身躯，愤怒的地吼道。虽然它躲开了致命一击，但脸上还是被刀刃割开了。不过鬼的恢复速度很快，几个呼吸就止血了。

    “好快的反应。”蝴蝶忍握着日轮刀从房子里走了出来，神色凝重的看着病叶，刚刚的偷袭之人正是她。因为蝴蝶忍身材矮小，可以藏在门口摆放农具的柜子里，等病叶靠近的一瞬间发动了偷袭。

    香奈惠也走了出来，看着病叶的眼睛后一愣，惊讶的问道：“下弦之陆？不是已经被安博先生和宇髓天元前辈杀了吗？”

    “你说的那个是上任下弦之陆的鼓之鬼，我是它死后的接任者。说起来还要感谢你们，不然我也不会这么快晋升为十二鬼月了。”病叶看着香奈惠和蝴蝶忍的制服，有些不爽的说道：“不过，你们这些猎鬼者，真是讨厌啊！”

    “这么快就补上了吗？”香奈惠微微皱眉说道。

    “说那么多干什么？直接杀了它！”蝴蝶忍十分厌恶鬼，冲动的她拖着刀就冲了上去。

    病叶冷笑一声说道：“小丫头，偷袭一次就以为是我的对手了吗？！别太得意了！”话音一落，它身影一闪，直接出现在蝴蝶忍面前，握紧拳头轰向蝴蝶忍的腹部。

    蝴蝶忍猛地跳起躲开病叶的拳头，却不想对方突然转身侧踢。蝴蝶忍将日轮刀竖在身旁，却没有等来那必中的一脚。

    原来关键时刻，香奈惠出手了，花之呼吸·壹之型·落樱！

    在樱花的飘落下，看似缓慢的一刀，却在眨眼间砍到了病叶身上。

    病叶微微皱眉，侧踢变成了高抬腿，用鞋底挡住了香奈惠这自上而下的斩击。蝴蝶忍心有灵犀，落地后瞬间蹲下身子，一刀扫堂斩向病叶的另一条腿。

    病叶直接握拳砸向下了蝴蝶忍的脑袋，若是砸中，它只是断腿，片刻之后就会恢复，让他蝴蝶忍就是死亡了。

    花之呼吸·贰之型·御梅影！

    香奈惠咬着牙，果断发动了还不熟练的花之呼吸法贰之型，抽回刀瞬息斩出五道弧形斩击，轨迹犹如绽开的梅花一般，分别对应着病叶的四肢和脖子。

    病叶一惊，顾不上蝴蝶忍了。它双臂交叉挡在挡住胸口和脖子，两道斩击直接斩空了。另外三道落在病叶身上，却没有斩断它的腿和手臂，而是将病叶击飞了出去。

    “忍，没事吧？”香奈惠盯着病叶，开口询问道。

    “没事！”蝴蝶忍站了起来，恨恨的盯着病叶说道：“这家伙，反应好快！”

    “而且擅长体术近战。”香奈惠严肃的说道。

    “还有血鬼术没用，有点棘手。”蝴蝶忍点了点头，虽然她好胜逞强，但不代表她蠢。所以，蝴蝶忍给香奈惠打了个‘撤退’的手势。

    香奈惠却摇了摇头说道：“它的血鬼术一直在用，看看你的手背。”

    蝴蝶忍低头一看，这才发现自己的手背上已经长出一片红疹了，一阵灼热刺痛随即传来，害得蝴蝶忍差点松开了日轮刀。

    “这、这是？”蝴蝶忍有点惊慌，却强行冷静了下来。

    “村子里的人会突发不知名传染病也是因为你吧！”香奈惠看着病叶，语气十分肯定的说道：“明明只是风寒，却如此致命，是你的血鬼术吧！”

    “自我介绍一下，我叫病叶，新任下弦之陆·疫之鬼。”病叶咧嘴笑着，它的血鬼术不像前辈们那么明显并且能瞬杀。其实，病叶也不是没想过搞一种传染性强、致死率高的瘟疫来，它在十年前就尝试过了，结果差点把自己给玩死了。

    这也让病叶知道，它的血鬼术虽然无上限，但太容易失控了。它变成鬼，就是为了活久一点，可不想自己玩死自己。

    因此，病叶小心翼翼的使用着血鬼术，同时又修炼了体术，就是为了弥补血鬼术瞬杀的不足。

    “之前偷袭的时候，你的手碰到了忍的手，把病毒传给了她。”香奈惠看着病叶得意的样子，神色平静的说道：“我与你战斗几招，你没有碰到我，因此我没有中毒。也就是说，你的血鬼术，必须触碰到人才能发挥作用，对吧！”

    “你很聪明。”病叶微微皱眉，还是承认了这一点。

    “原来如此，难怪你会知道我藏了人，一开始你就查明了村子里有多少人了，是吧！你这个怪物。”村上拾听了香奈惠的分析，立刻想起了病叶知道他藏了人的事情。之前他怎么都想不明白，病叶为什么会知道那些孩子的存在。

    现在，全部都明白了。

    这个怪物，很早之前就盯上了村子啊！        

