    这份鱼香茄子，满足了埃菲对于鱼香茄子的一切想象。

    不！

    应该说是远远超出了她的想象，那已经是另一个层次的存在。

    就连文字，都远远无法形容的那种感觉。

    舌头经历了一番疯狂，却依旧没有得到满足挨。

    埃菲睁开眼睛，脸蛋微红，瞄了一眼麦格，竟是有种莫名的情愫。

    她低头扒拉了一口米饭，嚼着香甜的米饭，又夹了一块茄子喂到嘴里。

    如果说她之前对于麦格是对酿酒水平的崇拜，对他救命之恩的感激，那现在却因为两顿饭，升起了一些不一样的感觉。

    就说这两顿饭吧。

    想嫁是真的。

    谁不想每天早上醒来能够吃到美味的灌汤包和皮蛋瘦肉粥啊，谁不想每天吃鱼香茄子啊，谁不想每天晚上搂着那美好的肉体睡觉……

    哦，她真的不是馋他的身体。

    就是……

    感觉很有安全感，懂吗？

    “这个鱼香茄子太好吃了吧！我又要哭辽……”

    玛拉眼含热泪，因为她爱得深沉。

    作为一个厨师，麦格很享受来自客人的赞誉。

    这段时间酒馆开久了，他甚至都有些快要忘记这种感觉了，果然，他骨子里还是喜欢当一个厨师的。

    这一顿饭，吃的埃菲大汗淋漓，十分畅快……

    嗝……

    埃菲捂着嘴，有点不好意思的笑了笑。

    以及非常非常的饱。

    她今天中午几乎吃下了往常一天的食物。

    可此时负罪感竟然抵不过心中的满足感。

    这是非常危险的讯号。

    一般这种时候……就是变胖的时候了。

    “哈迪斯先生，我觉得开酒馆可能有些浪费了你的才华。”埃菲看着麦格，由衷的说道：“您的厨艺比起酿酒技艺，丝毫不弱下风，令人惊叹，令人折服。”

    “没办法，人的精力是有限的，有时候必须要作出取舍。”

    麦格叹了口气。

    只能一段时间开酒馆，一段时间开餐馆这个样子了。

    “那实在是太可惜了。”埃菲也是叹了口气，为其他人无法品尝到麦格的厨艺而感到可惜。

    “衙门那边应该没有为难你吧？”麦格放下碗，问道。

    “嗯，各项手续都非常顺利，因为凶手已经当场伏诛，而且据说幕后黑手就在隔一条街外服毒自杀了。”埃菲点点头，有些心有余悸道：“是里斯酒馆的老板鲍里斯，没想到竟然是他。”

    那可是洛都城酒馆界的真正大佬，有着举足轻重地位的存在，没想到竟然会对她下手。

    不过关于他服毒自杀这件事，以及后来传来鲍里斯家宅被窃事件，都让她忍不住想到哈迪斯先生一家。

    但她没有证据。

    当然，她也绝对不会对任何人说半个和这有关的字。

    哈迪斯先生一家冒着巨大的危险，救了她和玛拉，她只要记住这些就足够了。

    而这样的恩情，就算她用一辈子来偿还也是不够的。

    “那我们就先告辞了，工人们还在维修被破坏的场地，我得去看看。”

    埃菲和玛拉帮忙收拾了餐桌，然后告辞离去。

    “为什么收她的钱？”

    麦格关了门，有点好奇的看着伊琳娜。

    “有钱不赚是傻子。”伊琳娜笑道。

    麦格不信，依旧看着她。

    “你还是不懂女人，这一百万是买命钱，也当做是还了我们一个人情。你要是不收这钱，她以后在我们面前终究不会自在，这就是女人。”伊琳娜笑着说道。

    “这样啊……”

    麦格若有所思的点点头。

    他的确不太懂女人，只是一直长在了女人的喜好圈里。

    上辈子是因为有钱。

    这辈子是有钱又有才华，而且还贼他妈强大。

    没钱，才华又不够，才要懂女人。

    而且再懂女人，也可能只是一个备胎。

    事情解决，钱也到手了，麦格关上店门，上楼睡了个午觉，然后去取了埋在街尾槐树下的竹筒。

    迈克尔传来了一个好消息，在旧日支配者的压力下，以及麦格的一番威胁，无尽海域上的恶魔们终于达成了一致，决定加入和平联盟，并且同意签订新的和平条约。

    洛斯帝国低头，恶魔妥协，兽人族已经不成气候，骑在墙头上的巨魔族立刻表明立场，加入和平联盟。

    这就是巨魔族的生存之道，明明也不算弱族，却总喜欢当墙头草。

    各族已经约定，三日之后在混乱之城派出代表，在混乱之城签订新的和平条约，并且为了抵抗亡灵军团结成联盟。

    具体事项，将在现场进行商讨，其中包括派出联军北上，阻击亡灵军团南下，以及消灭旧日支配者克苏鲁。

    “我们似乎做了一件足以记入史册的事情。”

    麦格将信递给伊琳娜，笑着说道。

    伊琳娜看着信，脸上也是露出了笑容，看着麦格道：“如果诺兰大陆能够撑过这一次劫难，或许会变得不同。”

    麦格笑着点点头，他很难不赞同伊琳娜的这个说法。

    联盟一旦成立，为了这场战争，各族不可避免的需要进行更加深入的合作。

    譬如各族联军进入洛斯帝国境内，矮人族需要为联军提供武器，地精族可能会肩负起后勤保障的任务，巨龙族负责空中打击……

    这种多种族联合作战的场面，只是想想，麦格便觉得热血沸腾。

    “精灵族那边，现在情况如何？”

    麦格突然想起自己好久没有关心精灵族和暗夜精灵的状况了，而且这封信上也没有表明精灵族的态度。

    “我昨天把艾略特的老巢给抄了，把所有农奴和奴隶都放了，把他们带回了混乱之城。”伊琳娜说道。

    “你杀了他？”麦格问道。

    “没有，他的命属于雪莉尔，我不会杀他。”伊琳娜摇摇头。

    麦格点头，艾略特是莎莉的父亲，但他杀了雪莉尔的父亲，这个仇恨是无法化解的。

    “现在精灵族一片混乱，我有些不明白海伦娜究竟在想什么，以她的性格，不可能任由情况这样恶化下去，不受控制。”伊琳娜眉头微蹙，有些不解的说道。

    “或许她在策划什么阴谋，又或许她觉得大势已去，不想再挣扎了？”麦格摸着下巴，也是无法理解风之森林现在的状况。

