    场边，徐文光嘲讽完夏小军，看着制片人一脸呆滞的表情，呵呵一笑，道：“开个玩笑。”

    “杨子容是个英雄，又不是偶像，要什么颜值。”

    制片人：“……”

    我信你个龟龟！

    你这糟老头子坏滴很！

    徐文光不理会制片人鄙夷的目光，只淡定地看着不远处对戏的场景，悠然道：“年轻人好啊，就跟一块璞玉似的，任你雕琢。”

    “不像有些上了岁数的演员，自己的想法太多，表演风格又已经定了型，跳不出那个舒适圈来，演谁都是自己。”

    说着，他从容地抿了一口茶水，道：“我想要的‘杨子容’，不是那个站在神坛上、顶天立地的英雄，而是一个跟老百姓站在一起，有血有肉、会哭会笑的年轻人。”

    “许臻很好，我当初之所以选他，图的就是他这份可塑性。”

    徐文光转头看向一旁的制片人，笑道：“看看这段戏吧，不会让你失望的。”

    “现在的许臻，早就不是你以前电视上看到的样子了。”

    制片人听到这番话，沉默了半晌，下意识地避开了徐导的目光。

    要不是当初许臻试戏的时候我就在现场……差点就信了你的邪！

    明明那时候你说，选许臻是因为他身上有股难得的机灵劲儿，打戏又漂亮，符合杨子容“智勇双全”的特质，怎么现在……

    算了，您说什么都对，我改我脑子还不行吗？

    ……

    与此同时，在片场边的另一个方向，剧组的其他演员们也多半都在注视着许臻和夏小军的对戏情况。

    这些人辗转听说，夏小军之所以会出现在这里，是因为他曾经跟徐文光说过想演“杨子容”。

    最后又因为别的事情没来成，夏小军感觉愧对徐导，所以才借着这几天的假期，跑来免费客串一个龙套作为补偿。

    演员们得知这个消息后，反应各不一致。

    但总体来说，都感觉夏影帝没能参演这部电影很可惜，尤其是那些不知道梁武哲存在的人。

    一部电影里有没有业已成名的影帝，这成色可差多了。

    林晓波这时候正坐在炉子旁边烤火，跟剧组里饰演“小栓子”的小演员一起吃烤白薯。

    他这几天跟许臻演对手戏，被从头到脚虐了个稀碎，本来正窝着火。

    这会儿听见周围人都在说，“好可惜夏小军没来”，“夏影帝怎么就没来演”，莫名地感觉腰杆又挺了起来。

    嘿，许臻你小子在大家心目中的地位也不过如此嘛！

    跟我比起来也没什么本质区别！

    林晓波眯眼看着不远处的许臻，啧啧叹道：“可惜啊可惜，杨子容要是夏小军演的可多好！”

    在他身边，12岁的小栓子手里捧着烤白薯，跟着唏嘘地道：“是啊，就是说啊。”

    “要是夏小军演杨子容，说不定臻哥就演少剑波了。”

    林晓波：……？

    他一脸木然地扭过头来，有些恼火地瞪着小栓子，道：“不是，你什么意思啊？”

    “我演得不好呗？”

    小栓子耸耸肩，道：“我意思说得不是很明白吗。”

    这一刀插的，林晓波当场眼眉就立起来了，撸胳膊卷袖子地叫道：“好你个吃里扒外的小栓子！白薯白给你烤了，这两天作业白给你写了！”

    小栓子理直气壮地吃着白薯，哼哼道：“快别提你写的作业了，啥玩意儿！”

    “老些都不对，我都找真哥给我批改了！”

    林晓波：“……”

    好小子，你行！你牛！

    看我以后再给你烤白薯，我跟你姓！

    ……

    场边这些不着调的对话自然是没有落进演员们的耳朵里。

    徐导跟制片人唠完之后，便放下杯子，施施然走进了片场中，开始指导起了演员们的表演来。

    一旦进入工作状态，徐文光便不再是那个张口就来的老头子了，而是变作了雷厉风行的指挥官，极其专注地与演员们沟通起了各项细节。

    许臻听得相当认真，领会导演的意图，对自己的表演做出适当调整。

    他用余光瞥着周围的环境，心跳微微加速。

    瞧瞧自己身边站着的都是谁？

    合作的演员是“座山雕”梁武哲、“刘大麻子”夏小军，导戏的则是徐文光导演……

    两位影帝，外加一位金牌导演，这可真是现实版的“谈笑有鸿儒、往来无白丁”了！

    许臻因兴奋而微微战栗，只得用剧情来努力压制自己激动的心情。

    接下来的这段戏，许臻要直面夏小军前辈的压力，但他非但没有紧张，反倒期待莫名。

    夏小军也是中戏毕业的，许臻在上影视鉴赏课的时候，曾经多次看到这位学长的表演片段出现在教学视频当中。

    活生生的教科书站在自己面前，多么难得的机会！

    许臻涉足电影界的时间不长，与影帝合作的机会十分有限。

    除了在《十月围城》中匆匆有过几面之缘的影帝们，深入接触过的，便只有梁武哲老师，《绣春刀》中的大哥王锦鹏，以及刚刚凭《失孤》拿到影帝桂冠的豪哥。

    关于什么样的人能拿影帝，许臻这几年也曾经思考过。

    如果说，好演员的标准是能够用表演打动人心，那么，在许臻看来，影帝的标准，就在于一个“真”字。

    ——把角色演得像真人一样，这便算是真正优秀的表演了。

    同为影帝，夏小军和梁武哲的表演风格却迥然不同。

    梁老师可以在镜头前完全屏蔽自己的性格特征，活成另一个人；而夏小军则会把角色的特征揉进自己的性格里，不管是什么电影、什么角色，都给人一种本色出演的错觉。

    这两种表演风格不能说好坏，只能说，梁老师不需要角色跟自己有任何共性，他的戏路相对来说更宽一些。

    但不管是宽是窄，夏小军前辈都无疑是一位名副其实的“影帝”，是值得年轻演员们仰望的一座高峰。

    ……

    片刻后，场边的磨合已经基本完成。

    “小军刚刚这个状态就很好，保持住。”

    这时候，徐文光握着台本，道：“一会儿的两场戏，我打算一口气拍完，让情绪连贯起来，”

    说着，他转头看向许臻，道：“现在可以了吗？”

    许臻正色道：“没问题！”

    “好！”徐文光满意地点点头，旋即拍了拍手，转头朗声道，“注意了！”

    “一会儿第112场和113场连拍，中间不停！”

    “演员进场，各组最后检查一下设备的运行状态，没有问题的话，3分钟后开拍！”

    一声令下，现场全体工作人员立即进入紧张的拍摄状态，两场戏涉及到的演员也来到了各自的位置，准备开始拍摄。

    许臻也调整好了自己，整个人的状态肉眼可见地松弛了下来。

    三分钟后，随着一声清脆的打板声响起，当天第一场戏的拍摄正式开始。

    这场戏位于影片中间偏后的位置，“座山雕”的六十大寿在即，由于八大金刚里的老大刘大麻子在忙别的，杨子容这个“老九”便担起了筹备寿宴的差事。

    第一个镜头，便是威虎山上的几大金刚正聚在一起喝酒，许臻饰演的杨子容也在其中。

    “铛！”

    就在这时，一声粗鲁的踹门声响起，木屋门被人从外侧踹开，寒风卷着雪粒呼呼灌进了屋内。

    屋里的几个土匪循声望去，只见，夏小军饰演的老大“刘大麻子”从屋外闯入，手里拎着刺刀，脸上挂着彩，头上、肩上满是雪。

    他这一亮相，场边，不少人便觉眼前一亮。

    夏小军的脸上没有什么过度的表情，但阴狠的眼神、凸显的青筋、脸上的横肉，以及粗鲁野蛮的站姿，一身细节配合下来，莫名便让人感觉来者不善。

    所谓的“头发丝上都是演技”，真不是说说而已。

    “呦，老大，怎么了这是？”

    其中一个土匪连忙迎了上来，上下打量着他略显狼狈的模样，讶然道：“昨儿一宿没瞧见你，这是打哪儿回来？”

    夏小军饰演的“刘大麻子”冷笑了两声，眼中带着掩饰不住的得意，撮着牙花子道：“甭提了，老子昨儿半夜，嗨，可遇到茬子了！”

    他说着，把手中的刺刀往旁边一扔，抖着身上的积雪，走到桌边，熟稔地拎起酒坛子来，给自己倒了一碗酒，先“咕咚咕咚”喝了几大口，这才抹了抹嘴，道：“哥昨儿在二道河子桥搬了个大轮子（火车）！”

    “老子带着兄弟们在铁轨上埋了好几十斤雷，轮子搁那儿一过，当时就给炸沟里去了。”

    “哈哈哈哈……”

    周围几个土匪听着他的讲述，随之笑了起来，道：“好家伙，瞧给你厉害的！”

    “搁大轮子（火车）上找着啥好东西了？”

    刘大麻子两眼一瞪，骂骂咧咧地叫道：“好东西？”

    “我槽他凉，车门一开，下来一帮共军！”

    “一人手里一把碎嘴子（机关枪），突突突一顿喷，哥几个差点儿没交代在那儿！”

    他这话一出，屋内众人不由得吃了一惊。

    许臻饰演的杨子容原本只是乐呵呵地喝酒听故事，而这时候，听到“共军”二字，他瞳孔猛地一缩，正在灌酒的手瞬间便停住了。

    摄影机的镜头在这时给了他一幕特写，然而，他这个僵硬只出现了一瞬间，很快，他便用惊讶掩饰住了原本的慌张，叫道：“我滴个妈，老大那你咋跑回来的？”

    “跑？”刘大麻子不屑地冷哼了一声，道，“看看这儿是谁的地盘？你老大我能跑吗？”

    说话间，他一脚踩在了长凳上，两眼一瞪，得意地叫道：“我带着小崽子们直接把这几个共军给围上了！”

    刘大麻子探着脑袋，眼中带着些许后怕，啧啧感叹道：“哎呦我跟你说，那几个穷棒子，老特么狠了，一个个真敢往上冲！”

    “后来没子弹了，干脆直接拼青子（刀子），那能拼得过老子吗？”

    他手上比比划划，将战斗的过程讲得绘声绘色。

    桌边的几个土匪各个探过头来，听得津津有味。

    许臻饰演的杨子容这会儿也跟着众人一道探过了头，脸上带着恰到好处的惊讶和钦佩。

    然而与此同时，他的手却死死地抠着桌子。

    手背上青筋凸显，几乎将指甲抠进了木头里。

    “……有个二十来岁的愣头青，带个小眼镜，瘦得跟麻竿儿似的。”

    这时候，刘大麻子的讲述仍在继续。

    他伸手在脸上比划了一下眼镜，叫道：“冷不丁冲我来了，‘嚓’一刀给我刮个大口子。”

    “我槽他凉，”刘大麻子一拍桌，叫道，“老子一枪打他大腿上，当场就给我跪了。”

    而桌边的杨子容听到这里，眼中的神情再次一变，脸上肌肉抽动，险些控制不住表情。

    二十来岁，戴眼镜，瘦得跟麻杆一样……

    这描述得清清楚楚，便是少剑波的警卫员：高波。

    “……就这还往上冲呢！”

    此时此刻，刘大麻子的讲述没停，其余土匪也正听得起劲，没人留意到杨子容这个稍纵即逝的异常。

    “我一刀子捅他肚子上，刀把一转，直接给他钻了个血窟窿。”

    说话间，刘大麻子眼中的凶狠之色越来越浓，道：“愣小子‘哇哇’吐血，还举着枪托想砸我！”

    “我抬脚就给他踹地上了。”

    “小样儿跟我不服？”

    他说着，抓起桌上的一把切肉的小刀，照着盘子里的鸡肉一顿猛捅，狞笑道：“我照着他后背‘哐哐哐’连捅十多刀！”

    “你不猛吗？你再给爷猛一个啊！”

    “这小眼镜被我给捅的呀，肠子流了一地，再捅都该包饺子馅了！”

    “哈哈哈哈……”众土匪听着他的讲述，开怀大笑，乐得前仰后合。

    镜头这时候对准了人群中的杨子容。

    只见，他跟着众人一道，笑得畅快而得意。

    然而在这笑声中，杨子容的眼中却渐渐泛起了鲜红的血丝，浑身微微战栗，神情中带着前所未有的冷厉凶光。

    这时候，他身边的老八看出了杨子容的颤抖，哈哈大笑道：“哎呦老大，憋讲了，快憋讲了！”

    “瞅瞅给老九吓的，都打哆嗦了！”

    杨子容扭头看了他一眼，没有做任何争辩，只莞尔一笑，方才紧绷的神情忽然放松了下来。

    “老大……”

    他仰头望向刘大麻子，眼神中带着几分戏谑，声音舒缓地道：“那内‘饺子馅儿’，你咋不带回来包呢？”

    “哈哈哈！”刘大麻子竖起了大拇指，大笑道，“论狠还是老九狠！”

    说话间，他下意识地扭头望向了杨子容，刚想夸两句，然而就在两人四目相对的一瞬间，他望着眼前这双带着笑意的眼睛，却愣了一下，不由自主地打了个哆嗦。

    镜头给了这双眼睛一个特写。

    只见，泛红的脸颊上，这双眼睛眼窝深邃，眼眶微红，眼球上带着血丝，瞳孔在对上刘大麻子的那一刻忽然一缩，仿佛是狙击手锁定了他的猎物。

    满屋子的土匪，却及不上他的半分凶狠。

    刘大麻子呆了一呆，下意识地吞咽了一下口水，刚想开口，却听“啪”地一声，杨子容已狠狠地摔掉了手上的酒碗。

    “槽特凉！”杨子容咬着牙，恨恨叫道，“哥几个天天带着兄弟在山下干仗，就老子一天天在山上宰鸡！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这话一出，刚刚一瞬间的诡异气氛顿时烟消云散。

    众人七嘴八舌地笑道：“要不咋说叫‘百鸡宴’呢！”

    “哎呦，瞧给老九委屈的！”

    “来来来，掫一个，掫一个！”

    “哎呀老九你憋掫了，你看你脸红的！”

    “……”

    杨子容垂着头，忽然拎起了一旁的酒坛子，仰头“咕咚咕咚”便灌了几大口。

    坛子里的酒溅了出来，溅的脸上、身上四处都是。

    片刻后，他撂下酒坛子，喘着粗气，叫道：“特么干仗没我的份儿，酒还不让我喝过瘾了？”

    说话间，杨子容的手依旧在微微战栗，不知是酒液还是其他液体，顺着他的脸颊，“嘀嗒、嘀嗒”不断地往下流。

