    第468章 汇合

    “谁？”

    熊烈愤怒的吼道，眼看就能诛灭背嵬军和霸王铁骑，却被一支箭矢破坏。

    顺着箭矢射来的方向，熊烈扭头看去，顿时，血色瞳孔猛缩，露出一丝惊惧，脸色变得异常难看。

    秦军的援军，来了！

    “情况不妙啊！”

    郑贵琼飞到熊烈身边，沉声说道。

    秦军战斗力之强大，乃是闻名整个东境，非常不好对付。

    就拿背嵬军和大秦铁骑举例，他们调动十亿大军，出动八尊永生阁强者，五尊普通帝境武者，付出巨大伤亡，才看到胜利的希望。

    但好巧不巧，刚刚看到一丝胜利的希望，秦军的援军就来了！

    这还怎么打？

    “只希望他们的实力不要太强大！”

    熊烈握紧拳头，暗自祈祷道。

    但，那冠绝天宇的一箭，那不费吹灰之力洞穿他攻击的一箭，却始终回荡他的脑海中，让他深感不安。

    他有预感，此战又败了，还要付出惨重的代价！

    在两人谈话时，南边的秦军发动攻击，超过千万大军冲锋，携惊世之血芒，凝聚出四道可怖的军魂，散发森然的杀机，在天地间起伏。

    仅仅是冲锋产生的气势，就让琼花圣地和千妖圣庭的士卒感到心头沉重，如背负大山。

    “好......好强！”

    不少士卒惊恐的说道，语气都在颤抖。

    “兄弟们，援军已至，杀！”

    “被围攻了两天，给老子杀回去，报仇雪恨！”

    背嵬军副将和霸王铁骑副将吼道，身体的疲惫一扫而空，挥舞着战兵，调转马头，反杀回去。

    两军士卒咆哮，神情狰狞，宛如破封的恶魔，将四周的敌人，统统斩杀。

    他们疯狂着发泄，好似要将这两天的憋屈，全部倾泻而出！

    “杀！”

    片刻后，关羽率领‘樊囚军’冲入战场，双臂用力，青龙偃月刀斩下，飞出一条青色巨龙，绽放着青色光辉，照耀半边寰宇。

    轰！

    一声爆响。

    神陨道域的大地上，出现了一片滔天血雨。

    “血战黄沙！”

    马超提着虎头湛金枪，蛮横冲入战场中，朝千妖圣庭的冰皇熊族军团冲去，一枪刺出，形成一道虎形枪气。

    “吼！”

    猛虎咆哮之声，响彻云霄，将数万冰皇熊族军团士卒击飞。

    “杀！”

    血战军团士卒冲锋，一片兵锋所过，将剩余的冰皇熊族士卒悉数斩杀，血雾连天。

    “爽快！”

    张飞大叫，浑身黑气滚滚，丈八蛇矛凝聚蛇形，驾驭着一阵黑风，在战场上肆掠，所过之处，就是一片片腥风血雨。

    长板军士卒跟随，左右冲锋，杀敌无数。

    不一会儿，所有人的身躯，全部被鲜血染红。

    各大军团中，最为轻松的无疑是定扬军，他们加入战场后，双手持弓，射出一支支锋利的箭矢，击穿了天宇。

    一名名琼花圣地和千妖圣庭士卒被箭矢击中，巨大的冲击力，将他们钉在大地上。

    而被箭矢击中的地方，缠绕着毁灭之力，露出碗口大的血洞。

    四支大军，犹如秋风扫落叶般，快速清理整座战场！

    所有的秦卒，脸色冰冷，犹如狠毒的刽子手，无情的挥舞屠刀。

    杀秦卒者，当诛！

    吞食秦民者，当杀！

    动摇大秦社稷者，当赶尽杀绝！

    ......

    天穹之上，无数道空间裂缝遍布，犹如蜘蛛网状，将整个神陨道域编织起来，到处都是残存的毁灭能量。

    十道被灵气包裹，战天斗地的身影，爆发出一道道恐怖的攻击，好似要将头顶的天穹掀翻。

    “该死！”

    激战之余，魂丹低头，俯瞰地面的战斗，看到秦军援军到来，脸色变得无比阴沉。

    对大秦军队的恐怖威名，他也有所耳闻，加持军阵后，都能做到越级而战。

    四支秦军，意味着有四尊千古大帝武者！

    他清楚，这场交战败了！

    “终于来了！”

    岳飞也发现援军到来，略微发白的脸色，忍不住露出一丝微笑。

    随即，他看向身前的敌人，露出森寒的杀气，参杂着夺目的战意，犹如两团烈火，在熊熊燃烧。

    没有后顾之忧，他终于可以肆无忌惮的大战一场了！

    “恢复山河！”

    岳飞神色严肃，手中战枪一抖。

    方圆万里内，虚空开始轻微颤抖，无数缕枪气浮现，形成一片枪气汪洋，发出刺目的光辉，震慑苍穹。

    天地一静！

    世界万物，都恍若在这一瞬间都静止下来！

    但在这份安静下，却隐藏着死亡危机，让与之交战的四尊永生阁强者，深感不安。

    岳飞冷冷一笑，快速抖动战枪，虚空流淌的无数枪气，突然变得狂暴起来，发出刺耳的铿锵声，打破了宁静！

    由安静到喧嚣，就犹如生到死的变化！

    轰！

    枪气突然爆炸，无尽锋锐之气，席卷天地，以至于方圆万里的虚空，尽数塌陷。

    “小心！”

    一尊永生阁强者大喝，无量黑气笼罩全身，形成无数层防护罩。

    不需要提升，另外三尊永生阁强者，都自觉施展防御手段。

    随即，他们被血色涟漪吞没，融入黑暗之中。

    紧接着，崩塌的虚空出现两团血雾，两尊古之大帝境的永生阁强者，仅坚持片刻时间，就走向死亡。

    “可惜了！”

    岳飞持枪而立，脸色煞白，惋惜的说道。

    刚才的一击，乃他最强招式，需要耗尽全身九层以上的灵气，称得上是保命的底牌，只有在最危急的情况下才会施展。

    一阵清风吹拂，枪意徐徐消散，破碎的虚空，也恢复正常。

    “呼呼......”

    两尊千古大帝境永生阁强者悬空，喘着粗气，浑身衣袍破烂，到处都是细微的枪伤。

    他们看着岳飞，满眼的惊恐。

    另一边，项羽也放下了顾虑，准备全力而战。

    他抬头看向魂丹，一双眼眸之中，出现两个瞳孔，其中一个是黑色瞳孔，另外一个是金色瞳孔，透露着玄奥的纹路。

    上一世，他天生重瞳之目，被誉为王侯之相，成就西楚霸业。

    这一世，他生活在武者的世界，重瞳转换为神眸，拥有操控时间的威力，非常的逆天。

    但正是由于重瞳太强大了，致使项羽拥有帝境修为，也无法轻易施展。

    “重瞳，时间定格！”

    项羽轻微说道，一层金色的玄光扩散，将周围的虚空覆盖。

    顿时，时间停止流动。

    “这......”

    魂丹咽了咽口水，他感觉四周寂静，思绪被放慢了数百倍，好似和主世界脱离了联系，处在陌生的时空世界。

    另外三尊永生阁强者，亦是如此！

    一股发自灵魂深处的恐惧感，笼罩在四人身上！

    (本章完)

