    半天时间。

    很快就过去了。

    轰——

    衙门里面，一股惊天的阴邪气息，直接爆发了出来。

    那股气息可怕程度，使得风云都为之变色。

    那一刻。

    狂风骤起。

    阴邪气息尖啸厉嚎。

    “那头妖邪突破成功了！”

    百里外。

    镇魔司的人色变。

    他们早就得到了消息，落阳城内妖邪要突破，只是得知沈长青要来，所以才没有出手而已。

    本来以为。

    沈长青到了落阳城，会直接灭了那头妖邪。

    结果。

    现在却是让那头妖邪直接突破成功了。

    这样的话。

    那头妖邪，就已经是妖魔级别的存在。

    非宗师巅峰，以及镇守使不能镇压。

    顿时。

    就有地阶除魔使面色凝重：“落阳城的妖邪成功进阶妖魔，沈长老现在究竟在什么地方，不行的话，我们就得组织力量，准备拦截那头妖魔了。”

    妖魔事情不容忽视。

    如果让对方出了落阳城，问题可就严重了。

    闻言。

    杜尔沉声说道：“天察卫给到的消息看，早在半天以前，沈长老就已经进入落阳城范围了，现在他没有出手，只怕是故意等待妖魔突破的。”

    “你的意思是说——”

    “宗师武者，斩杀妖邪能掠夺精神力量，煞级顶峰诡怪给到的精神力量，又哪能跟一头妖魔媲美，沈长老半天前进入落阳城范围，却一点动静都没有。

    依我看，他是打算等到妖魔突破成功，然后再行出手。”

    杜尔说道。

    他前面还不清楚什么情况，那么现在等到妖邪突破成功，就是顺便想通了内里关节。

    当然了。

    如此说法，也没有太多的依据。

    可思来想去。

    也只有这个可能性最大。

    那位地阶除魔使听到这里，心中的担忧顿时减轻了许多。

    杜尔接着说道：“现在镇魔司正在纠集力量跟万佛宗开战，我们虽然已经把消息上报，可镇魔司也不一定能及时腾出手，眼下也只能寄托希望于沈长老了。”

    “通知其他人，也都做好准备吧，把希望全部压在一个人身上，太过冒险了。”

    地阶除魔使深吸了口气，然后说了一句。

    把希望全部放在一个人身上，是最不稳妥的。

    若是有什么意外发生，那么就全盘皆输。

    尽管。

    他对于沈长青，也有很大的信心。

    但该做的准备，还是要做的。

    杜尔没有开口反对，对方的做法，他也是比较认同。

    此时。

    妖邪突破的动静。

    引得各方警惕。

    只是在没有得到命令以前，没有谁有做出什么举动。

    落阳城内。

    丈许身高的妖邪，在蜕变成功以后，身躯反而是化为了常人大小。

    但是其身上那股无时无刻散发出来的气息，已经是比前面的时候，可怕了数倍不止。

    站在对方面前。

    黑袍人也感觉到了极大的压力。

    “恭喜大人突破成功！”

    他拱手一礼，言语上也比刚才客气了许多。

    妖魔。

    在妖邪一族中算是上层的存在。

    该有的尊敬，还是要有的，特别对方实力比自己要强大上许多。

    “我名谷苍！”

    妖邪平静说道。

    任何一头妖魔，都拥有属于自己的名字。

    他曾经就幻想过，自己要是有朝一日突破，究竟该叫个什么名号才好。

    如今终于实现了。

    自身也算是拥有了真正的名字。

    “几百年了！”

    “我终于是成功了！”

    谷苍张开双手，青色的面孔有张狂肆意的笑容，笑声也是从一开始的低沉，再到后面的响彻整个落阳城。

    “哈哈哈！”

    声音震动，笑声中蕴含了几百年来的憋屈，以及现在的扬眉吐气。

    蜕变！

    他蜕变成功了！

    自这一刻起，自身就不再是低等的诡怪，而是处于上层的妖魔。

    黑袍人也是适时道贺：“大人突破成功，在下代表永生盟，送上真诚的恭贺！”

    闻言。

    谷苍笑的更是放肆。

    他大有把多年来的憋屈，一举都给发泄出来的意思。

    在这个时候。

    城外。

    大日骄阳般的气息升起，瞬间就把众多阴邪气息，都给强行驱散了开来。

    剩余的那些阴邪气息，也好像觉察到了什么威胁，开始剧烈的翻涌。

    笑声戛然而止。

    谷苍转头看向城外的方向，蜕变以后的赤红眼眸中，有浓郁的杀意。

    “看来是有镇魔司的强者到了，这股气血如大日，想必是臻至宗师巅峰了吧！”

    说完。

    他伸出猩红的舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    在没有蜕变成功以前，有宗师巅峰的强者，那么谷苍会第一时间就逃走。

    但是——

    现在自身已经蜕变成功了。

    就算是一位宗师巅峰的强者，他也有信心与之一战，然后将其吞噬掉。

    “正好我刚刚突破，要能吞掉一位宗师巅峰武者的话，想必能够稳固，且大幅度增长实力吧！”

    相比于谷苍的跃跃欲试。

    黑袍人却是凝重了许多。

    “大人还是小心一些的好！”

    他提醒了一句。

    天下间，可以到大日烘炉境界的宗师不多，而在南幽府中，那更是屈指可数。

    不知为何。

    在看到那股大日骄阳气息的时候。

    黑袍人却是联想到了一个名字。

    “如果是他的话，那么麻烦可就大了——”

    黑袍掩盖下的神情凝然，深深的吸了一口气。

    闻言。

    谷苍侧头看向对方：“你好像清楚一些东西？”

    “我也不敢肯定，但只告诉大人，如果来人真是那个人的话，我建议先行退走最好，不然很容易栽了跟头。”

    “你说的那人，到底是谁？”

    “沈长青！”

    黑袍人一字一句的说道。

    沈长青？

    听到这个名字，谷苍眼中就有疑惑的神色。

    他不记得。

    人族中什么时候，有一个叫做沈长青的强者。

    看到这里。

    黑袍人耐心解释：“大人留在落阳城，自然没有听闻过沈长青的名号，他的实力很强，根据永生盟的推测，阴休大人就有可能是死在沈长青的手中。

    另外前段时间，庐阳城有一头天生地养的强大妖魔陨落，也跟他有一定关系。

    除此外，前些时日天境开启，此人更是力敌两位镇守使，以及一位宗师巅峰的强者。

    论及实力，盟主推测此人很有可能是到了宗师绝巅的程度！”

    闻言。

    谷苍面上的狂傲，顿时收敛了许多。

    宗师绝巅！

    那就有些强悍了。

    换做妖邪一族的实力水准，那在低阶妖魔中，亦是顶尖的存在。

    唯有中阶妖魔。

    才能镇压宗师绝巅的武者。

    不过。

    他心中仍然保留有一分战意。

    自身刚刚蜕变，那股强大的力量让谷苍有种自己能匹敌天下的错觉。

    “哼，那就看看再说！”

    在两人交谈的时候。

    沈长青缓步向着洛阳城内走去，在他身后，天魁紧紧跟随。

    城内阴邪气息很浓郁。

    可在触及到大日烘炉的气息时，都是纷纷消融不见。

    落阳城中。

    阴邪充斥，但阴邪气息最为浓郁的地方，由始至终都只有一个。

    所以。

    沈长青前行的脚步，也是非常的坚定。

    没多久。

    他脚步停顿了下来。

    一座府邸出现在了视线当中，上方匾额兀自悬挂在那里：衙门！

    至于镇守衙门左右的石狮子，已经是有一头倒下。

    浓郁到了极致的阴邪气息，正从衙门里面浩荡。

    “以衙门为据点，的确狂妄的很！”

    沈长青面色淡漠，看着面前被阴邪气息笼罩的府邸，他突然间一掌直接轰击了出去。

    真元爆发。

    气血震动。

    所有的力量凝聚而成的一掌，直接覆盖了整个衙门。

    府邸内。

    谷苍跟黑袍人心中升起强烈的预警。

    他们抬头看去，正好见到火红色的掌罡镇压落下。

    “不好！”

    谷苍面色一变，全部力量爆发出来，化为惊天的一拳轰击出去，跟掌罡碰撞在了一起。

    轰！！！

    墙壁坍塌。

    府邸瓦解。

    偌大一个衙门，被掌罡给强行抹去，现出了内里谷苍以及黑袍人的身形。

    收回手掌。

    无形的气息散发出来，把所有的尘埃都给驱散。

    沈长青的目光，就落在了两人的身上。

    一个身穿残破黑袍，模样有些浪费的老者，一个则是散发出可怖气息的妖魔。

    在视线掠过老者的时候，他的嘴角泛起一抹冷笑。

    等落在妖魔身上时，笑容消失不见，面色重新恢复了淡漠。

    “永生盟的人，真的是无处不在，落阳城的妖邪能蜕变成功，里面是有永生盟的功劳吧！”

    平静的声音传出。

    黑袍人老脸上，却是有惊恐的神色：“沈长青，他是沈长青，我们快走！”

    说完。

    他竟然直接撇下谷苍，就先一步向着远处遁逃。

    见此。

    沈长青面色一怔。

    他有心想要把黑袍人留下，但是面前却有一头妖魔等着自己。

    思考了下。

    还是决定以妖魔为主。

    “你就是沈长青！”

    谷苍赤红的瞳孔，有冰冷的杀意泛起。

    从刚刚那一掌中，他感受到了对手的强大。

    但那样的强大，还不至于让自己不敢一战，就直接落荒而逃。

    “听闻你的实力很强，但我却是不太相信。”

    谷苍舔了舔猩红舌头，眼中杀意依旧。

    “等下你就相信了！”

    沈长青淡淡开口。

    话音落下的瞬间。

    他跟谷苍都是直接消失在了原地。

    ——

    落阳城中。

    有惊天的波动爆发出来。

    两个身躯狠狠碰撞在了一起，毁灭的劲风扩散出去，周围的断壁残垣，顷刻间就是化为了飞灰。

    轰！！

    大日骄阳气息冲霄而起。

    所有被触及到的阴邪气息，都是纷纷溃散开来。

    昏暗的落阳城。

    犹如是经历了夜幕消退，旬日东升一般，徒然间变得明亮温暖了许多。

    谷苍只觉得自己肉身剧烈颤动，强大的冲击力量涌入，使得身体中的血液翻涌不休。

    退！

    退！！

    他没有再跟沈长青交手的打算。

    只是一下碰撞。

    便要直接转身遁逃。

    什么刚刚突破的自信。

    什么骄傲。

    在刚刚那一击中，已经是全都荡然无存了。

    谷苍很清楚。

    黑袍人说的不错，沈长青的实力的确是强的厉害，久战下去，自己绝对不会是对手。

    与其鏖战等死。

    倒不如一开始拥有全盛实力的时候，就直接退走。

    这样一来。

    成功脱身的概率不小。

    “想走？”

    沈长青面色一怔。

    像是刚一照面，就直接逃走的妖魔，说实话，他还是第一次见到。

    原本以为。

    双方会拼杀一番，等到胜负即将明了的时候，这头妖魔才会逃离呢。

    不过仔细一想。

    妖魔也不是傻子，明知不可为之，除非是有别样的目的，不然如同现在这般直接逃离，也是正常的很。

    只是。

    自己等了那么久，就为了等到这头妖魔突破成功。

    此时要是让对方给逃了，那就血亏。

    所以——

    在谷苍转身逃离的时候，沈长青就已经立即追赶上去。

    所有力量尽数爆发。

    一掌轰击出去，掌罡瞬间就是破空而出，欺近了妖魔身后。

    察觉到致命的威胁。

    谷苍不得不停下身形，回身也是一掌打了出去。

    砰！！

    身躯倒退。

    触及到大日真元的鳞甲，都是被一股强悍的力量，给震的四分五裂。

    血液。

    顺着伤口滑落。

    但只维持了几息的功夫，伤口就自动痊愈了。

    另一边。

    在谷苍身形停下来的时候，沈长青已经再度追了上去，赤阳神掌打出的时候，幻化出重重掌影，每一道掌影都带有炽热至极的温度。

    掌影铺天盖地。

    组合在一起的时候，宛如是有一头幻化成了一头金乌。

    “不好！”

    谷苍青色的脸孔猛然一变。

    他想要躲避。

    可是掌影封锁了自身所有的退路，如今的自己，就等同于是在那头金乌的腹中一样。

    退！

    已经是不可能了。

    所以。

    谷苍只能是倾尽全力来抵挡。

    阴邪气息爆发。

    如同浪潮般汹涌澎湃。

    至阴至邪的力量，以他为中心，向着四面八方扩散出去，地面乃至于空气，都是凝结出了一层冰霜。

    最终。

    两股力量轰击在了一起。

    嗡——

    无形的波动，撼动整个落阳城。

    城外。

    黑袍人心有余悸的回头，看向城中那股惊天波动。

    可以得见。

    谷苍已经是跟沈长青彻底交上手了。

    他从来没有想过。

    沈长青竟然会在这个时候，来到落阳城。

    毕竟南幽府那么大。

    相比起来。

    落阳城也只是众多城池中的一座而已，对方哪里不来，偏偏就来了落阳城。

    “这次是亏大了！”

    看着城中的波动，黑袍人重重的叹了口气。

    为了炼制血魂丹，永生盟不惜牺牲了大荒府许多人，最终才把丹药给炼制了出来。

    本来永生盟是打算用血魂丹，来拉拢谷苍的。

    这样的话。

    永生盟的实力，就能增强许多。

    结果没想到的是。

    谷苍刚刚突破，就被镇魔司的人给找上门来了。

    对于沈长青。

    永生盟很多人，都不会感到陌生。

    自从对方成名以来，就给永生盟找了不少的麻烦。

    而且。

    自从天境一战中以后。

    消息流传出去。

    永生盟对于沈长青就更加重视了。

    因此。

    黑袍人在看到沈长青的瞬间，就是想都不想，直接逃离落阳城。

    他由始至终，都没想过跟谷苍联手，去对付沈长青。

    理由很简单。

    刚刚突破的妖魔，加上自己一个宗师后期不到的武者，想要对付一位宗师绝巅的存在，简直就是一个笑话。

    死道友不死贫道。

    谷苍死了就死了。

    黑袍人可没有想给对方陪葬的打算。

    “这件事还得回禀上去，等待盟主做决定才行，谷苍算是没有活命的可能了——”

    深深看了一眼落阳城，他转身离去。

    谷苍是死定了。

    黑袍人对此丝毫不怀疑。

    现在他要做的，就是活着离开落阳城的范围，然后再把消息给回禀上去。

    至于别的。

    就跟自己没有太大关系。

    ——

    砰！！

    身躯横飞出去，重重的砸落在了街边房屋墙壁上，使得整座房屋都是承受不住力量，轰然间坍塌了下来。

    尘埃中。

    有染血身躯撞破青砖乱石，向着远处遁逃。

    “必须要逃！”

    谷苍现在不顾一切的逃离，内心惶恐不已，早就没有了一开始的意气风发，以及满腹自信。

    从一开始交手到现在。

    他都是处于下风当中。

    如今战斗持续两刻钟不到，自身就已经受创严重了。

    再战下去。

    必死无疑！

    自己好不容易蜕变成为妖魔，谷苍不希望这么快就死在落阳城中。

    虽然说。

    在黑袍人没有到来以前，他已经做好了死在落阳城的准备。

    但是。

    后面有了生的希望，谷苍却不愿意就此放弃。

    鳞甲破碎。

    肉身上可见焦黑的颜色。

    血液顺着伤口流淌，把身躯浸染了大半。

    对此。

    他浑不在意，任由肉身上的伤势自我修复，然后拼命向着落阳城外逃离。

    身后。

    沈长青脚下生风，稳稳跟上不说，而且还在不断的拉近距离。

    不多时。

    城墙遥遥在望。

    谷苍脸上刚刚现出一抹喜色的时候，身后就有可怖的气息迫近。

    不等他反应过来。

    气息轰击而来。

    狂暴的力量爆发，把其身躯冲撞的横飞了出去。

    轰隆！！

    城墙震动不止，有青砖从上面掉落下来。

    谷苍的身体，已然是牢牢镶嵌在了城墙里面。

    下一瞬。

    阴邪气息大涨。

    原本镶嵌在城墙中的身躯，直接就是撞破了城墙，正式脱离了落阳城的束缚。

    然而。

    不等谷苍逃出太远的距离。

    就感受到一股力量，从上方碾压下来。

    抬头看去时。

    正好见到一掌从天而降。

    轰——

    大地震动，好似地龙翻身一样。

    无数的裂纹。

    以中心为起点，向着四面八方蔓延扩散。

    等到尘埃落定以后。

    一个数丈大小的掌印，就已经牢牢的烙印在了地面上，仿佛是天然就存在的一样。

    而在掌印中间的位置。

    犹如一滩烂泥般的妖魔，正无力的躺在那里。

    鳞甲崩碎。

    内里的血肉正在一点点的蠕动修复，还没有完全陨落。

    落在大坑边上。

    沈长青眼神淡漠的看着这头妖魔，抬起手，就要给予最后的一击。

    “等……等！”

    微弱嘶哑的声音，从大坑中传了出来。

    面容溃烂大半，内里血肉尚且在蠕动的谷苍，勉力的睁开仅剩的一只眼睛，那里有对于生的渴望。

    闻言。

    沈长青动作一顿，面色不变：“你还有什么话要说？”

    “饶……饶我一命，我……我可以臣服——”

    谷苍断断续续的说道。

    他不想死。

    自己还没有享受到妖魔该有的待遇，就这么死了，实在是不甘心。

    “臣服！”

    沈长青笑了，只是笑容看起来有些冷然。

    妖魔竟然也会怕死到这样的程度，他是没有想到的。

    谷苍的话。

    让其更加的明白。

    所谓的妖魔，也比人族高贵不到哪里去。

    一样会受伤，一样会死，也一样会苟且偷生。

    没由来的。

    沈长青又是想到了封魔塔内，所关押的那些妖魔。

    那么多妖魔被关押，未必就没有甘愿投降的，但是他却从来没有听说过，镇魔司有招揽投降的妖魔为己用。

    只有两种解释。

    一是镇魔司把消息隐藏，暗自动用妖魔的力量。

    第二就是。

    妖魔并不可信，所以镇魔司才不会接收妖魔。

    两者中。

    沈长青更加倾向于后者。

    非我族类，其心必异。

    妖魔不可信，所谓的臣服也就只是暂时的而已。

    不过。

    他却也没有立刻灭杀谷苍，而是做出一副犹豫迟疑的样子。

    见此。

    谷苍说话的语气，又是急切了几分：“阁……阁下，我……我是真心臣服，饶……饶过我吧！”

    “口中说的臣服是没有用的，回答我几个问题，若是没有虚假，那么我可以接受你的投降。”

    沈长青说道。

    闻言。

    谷苍仅于的那只眼睛，似乎闪烁了一下。

    “阁下有什么想问的，我若是能回答，必然不会隐瞒。”

    前面谈话的时间，使得他也恢复了一些，说话重新变得顺畅起来，只是如同烂泥的身躯，仍然是躺在那里，暂时不能动弹多少。

    “我问你，妖邪一族究竟是来自于哪里？”

    沈长青问出了第一个问题。

    闻言。

    谷苍面色微变，勉力摇了下头。

    “这个问题我不能回答你——”

    等看到沈长青脸色变冷，大有马上出手的时候，他慌忙接了下一句。

    “不是我不想说，而是我不能说，一旦我说了，我马上就会死。”

