
　　“看来，杀你的计划要搁置了啊。”

　　杨文宇只能无奈的长叹一声，然后回过头看向丛元明。

　　“我们走吧。”

　　“但是杨大人！”

　　丛元明很显然不想放弃这次机会，即便邢边宁已经展现出了自己巅峰时期的水平，但是丛元明还是想搏一搏的。

　　“没有机会了，你我二人都不会是他的对手，相比较如何杀他，你应该更加考虑一下要如何恢复自己的伤势，让你重回巅峰。”

　　杨文宁说着，看向肖罗……

　　“肖罗弟弟，今天看来，你也不是那么讨人厌嘛，过段时间姐姐会上你的空云谷拜访拜访的。”

　　肖罗听到这话，一拱手……

　　“那我们空云谷的大门随时为姐姐打开。”

　　杨文宁满意的点了点头，然后带着十分不服气的丛元明，离开了天河。

　　此时，天河的上空，下起了淅淅沥沥的雨，周围一片安静。

　　这一次正魔两道的强强对话，结束了，最终的结果，是魔道的邢边宁，胜利了。

　　邢边宁收起了自己的灵气，然后面对肖罗，一拱手……

　　“肖谷主，这个恩情，我自会偿还。”

　　肖罗对邢边宁的帮助，可不仅仅只是拖延时间。

　　“邢教主不必如此，我也只是为了让你继续对抗皇族而已，没有其他别的什么意思，还希望邢教主不要让我失望。”

　　肖罗摆了摆手，在刚才肖罗让开自己的身为的时候，直接在暗中给了邢边宁一个痊愈卡，让邢边宁的灵气和伤势瞬间恢复了，就连早年间留下了一些老伤，也是奇迹的恢复了，这让邢边宁很是意外。

　　“这肖谷主的手段还真的是多啊，我要是和你对决，那胜负可不一定啊。”

　　邢边宁继续说道。

　　肖罗依旧是摆手，“我可不会轻易和邢教主对决的，但愿不会发生那样的一天。”

　　“我也这样希望。”

　　二人说完，相视一笑。

　　“肖谷主！”

　　这个时候，白眉走上前来，“肖谷主，好久未见了。”

　　自从上一次荒林城一行之后，白眉在半路上就跟肖罗等人分道扬镳，回到了天魔教，此次见面，已经时隔一段时间了。

　　“白眉，现在精神头不错啊。”

　　肖罗也是打趣道，这个白眉，给肖罗的印象那还是相当不错的。

　　“行啦，叙旧什么的等有时间再说。”

　　邢边宁此时一挥手……

　　“肖谷主，那我们就不奉陪了，等哪日我们亲自拜访。白眉，撤吧。”

　　邢边宁说着，带着白眉就是上了天车，然后天魔教的天车，就缓缓的驶离了天边。

　　邢边宁这一离开，不少的人也是选择了离开。

　　今日在场的这些人都明白，从今天开始，正魔两道，怕是要变天了。

　　魔道邢边宁大胜正道丛元明，无数的围观者都可以证明此事。

　　这净道门，怕是要进入一段低谷期了。

　　而此时太后的天车上，太后正微迷眼睛，看着不远处的肖罗……

　　“这肖罗，还真的是鸡贼啊，而且手段还不少。”

　　皇后和李纤月听到这话，都是齐刷刷地看向太后。

　　“太后娘娘，此话何意？”

　　李纤月和皇后都是不理解其实的意思。

　　“这肖罗现在走的可是左右逢源的路子啊。”

　　太后开口说道。

　　“你看他和杨文宇的交流，把杨文宇开心成什么样子？然后还和邢边宁交谈甚欢，他现在的立场，可是真的捉摸不透啊。”

　　太后之前认为肖罗极有可能站在皇族的对立面，但是如今看来，好像并不如此。

　　他并没有真正站在邢边宁的立场，但是也没有真正站在皇族的立场。

　　这对太后来讲就是一个非常的好的信号。

　　既然肖罗选择了一个中立的位置，那么她就相信自己有实力将肖罗拉拢过来。

　　至于为什么邢边宁突然就有了和原本一样的灵气，那很有可能跟肖罗有关。

　　太后可不相信邢边宁自己还藏有后手。

　　“纤月啊……”

　　太后突然叫起了李纤月的名字。

　　“奶奶，何事？”

　　李纤月被突然叫到，还有些发懵，看向太后。

　　“你，喜欢这个小子吧。”

　　太后笑着问道。

　　太后的问话让李纤月脸一红……

　　“奶奶，这……”

　　就看太后一抬手……

　　“奶奶虽然老了，但是奶奶不傻，你的眼神和你的举动都表明了你喜欢肖罗这个孩子，不是吗？”

　　李纤月低下了头，她不会否认这些话，但是这些话被旁人，就算是自己的奶奶说出来，还是有些羞耻的。

　　“玉儿，你觉得这个肖罗，如何？”

　　皇后也是一愣，她没想到太后也会问自己。

　　“回禀太后娘娘，这个肖罗，如果站在皇族的立场上，那纤月似乎真的可以考虑考虑。”

　　对于肖罗这个人，皇后的了解也不多，但是他的传说，皇后可是听到过不少。

　　这样的强者，对于李纤月，对于皇族来说，都是相当有用处的，如果肖罗真的放下了对皇族的仇恨，那么将李纤月嫁给他，是个非常不错的选择。

　　“妈妈！”

　　李纤月的脸已经红的不能再红了。

　　“月儿，这样的人，如果你真的能拉拢过来，奶奶和妈妈都会支持你的，你的年纪也不小了，这种事情该上心了。”

　　皇后也是明白了太后额度想法，在一旁说道。

　　但是李纤月却站了起来……

　　“我不想做皇族的政治工具！”

　　李纤月虽然年纪不算很大，但是这些事情她还是很了解的。

　　太后和皇后的意思非常清楚，将肖罗拉拢过来，然后自己就可以嫁给肖罗，这对李纤月来讲，就是将自己变成政治工具，这是李纤月十分抗拒的。

　　“而且，肖罗似乎根本不喜欢我，相比之下，他可能更喜欢他在边疆救下来的，他的女弟子，江灵儿。”

　　听到这话，太后和皇后的眉头都是一皱。

　　“你堂堂公主的魅力还比不上一个小小的弟子？”M.23sk.com

　　“事实就是这样。”

　　李纤月有些委屈，眼睛变红了……

　　“如果让我当政治工具，我宁可不嫁给他，这是我最后的底线。”

　　太后和皇后像是一眼，没有说话

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第212章：告一段落免费阅读。https://xs.23sk.com 