    原来佟子的粉丝纷纷跑来相馆看他找他，后来发现他不仅嗓音迷人，竟连外表也那么俊朗逼人，一个个芳心砰然，对他愈发殷勤了。

    “佟子他毕竟年轻，没什么处世的经验。”王青解释：“他看到人家对他好，他也就来者不拒了，今天跟这个好，明天跟那个好。慢慢地，那些常来相馆的年轻女孩争先恐后，甚至吵了起来。”

    薛凌蹙眉问：“那今天是咋回事啊？”

    “打起来了。”王青道：“那些女孩争跟佟子交往，让他非在她们之间挑一个，他拒绝了。那些女孩们争着要他，又吵又闹，最后还大打出手。听说相馆一楼现在一团糟……”

    薛凌又好笑又好气，忍不住惊叹。

    “这男人啊……长得太好也不是那么好啊！”

    “就是啊！”王青道：“他长得太好了，人又那么有才华，还能说会道，这样的男人对年轻女孩来讲，简直就是毒药！”

    “这也怪不得他。”薛凌好笑道：“怪只怪他没把控好分寸，也不懂得拒绝。这世上长得好，有才华的男人应该不少吧，也不见得就通通会发生这样的意外。”

    王青叹气：“你也知道，我现在除了周末外，已经很少去相馆。那边现在很稳定，又不是过年节假日的高峰期，有我公公刘大福帮忙着，加上刘星和佟子，根本不需要我去。我也是最近才听刘星说起，说很多女孩子总去相馆找佟子。”

    此时已经近黄昏，天色暗沉，街上下班的人多，一个个来去匆匆。

    薛凌不好开快，绕着方向盘，沉稳徐徐开着。

    “不怕，女人吵架打架应该严重不到哪里去。再说，佟子也在当场，不会让事情闹得太难看的。”

    王青差点儿哭了，解释：“一两个女人打架不算什么，可问题是十几个女人打打闹闹啊！店里的好些东西都被砸坏了！咱们还是赶紧去帮忙吧！”

    薛凌：“……”

    荣城的城区不算大，吉普车开了十来分钟后，终于到了好朋友相馆门口。

    远远地，便看到店里常亮的灯少了一颗，门前有东西稀疏散落，瞄一眼便直觉里头狼狈不已。

    果不其然，她们将车停下后，发现店里的装潢都乱糟糟的，大多数都被扯坏弄坏，就连门口也掉了好些假花和皱巴巴的相片纸。

    王青要蹲下去捡——被薛凌一下子拦住了。

    “别！先进去看看！收拾东西不着急。”

    王青担心刘星，连忙点点头，跟着薛凌推门进去。

    虽然一路过来已经有一点儿心里准备，但真真切切看到的那一刻，薛凌还是愣了一小会儿，王青则是被吓得不轻，整个人目瞪口呆！

    只见店里的装潢尽数被破坏了，就连头顶上的贴花也不能幸免。

    柜台沙发乱糟糟弄了一地，玻璃渣啊，花瓶渣……满地都是狼藉！

    刘大福蹲在角落里，猫着矮胖的身板，似乎在捣鼓清理什么。

    王青呆了片刻后，惊呼：“爸爸！”

    刘大福腾地转过头，看到王青和薛凌，恍然回神。

    “那个……阿青，小薛，你们都站着不动！别乱动！到处都是玻璃渣！可危险了！”

    王青绕过地上的玻璃渣，踉踉跄跄凑上前。

    “爸！刘星呢？他没事吧？他没受伤吧？”

    “没。”刘大福解释：“那些人不打刘星，他没受伤。”

    王青松了一口气，张望一片狼藉的室内。

    “那他呢？他在哪儿？”

    刘大福答：“他陪佟子上医院去了。佟子胳膊和脖子都受了伤，他带他上医院止血弄伤口了。”

    王青吓了一大跳，捂住嘴巴。

    “天啊！那么严重？！”

    刘大福皱眉点头：“可不吗？胳膊流血，那个流啊，我都吓死了！刘星载他去中心医院了，那边离得还算近，就挑最近的去了。”

    王青一向是娇柔单纯的女孩子，乍一看到这么乱的情形，又听说佟子受了伤，一下子被吓得一愣一愣的。

    薛凌却已经冷静下来，问：“大叔，肯定不止是女人吵架打架吧？这是要砸我们的店不做生意吧？”

    如果只是女人争男人，即便是打，也不可能将整家店都砸了啊！

    刘大福皱眉叹气摇头，“我……我也不知道究竟怎么一回事。那些女孩子三天两头来找佟子，起初吵了起来，我以为只是小事，就劝了几声，让佟子自己劝着，我去后面厨房烧水。”

    “谁知——谁知水还没烧开，这边就哗啦哗啦砰砰作响！我听着不对劲儿，见好几个人在打架，佟子还受了伤流了血，我吓坏了！连忙跑出去找了街口的公共电话打给刘星！”

    前几个月相馆的收入都很稳定，刘星将薛凌那六成尽数算还给她，其余的给店里装了电话，也学薛凌在家里装一个小分机。

    刘星便是收到电话后，匆匆赶了过来的。

    刘大福解释：“我看到佟子被两三个男人围殴，好些女的上前拉着，嚎嚎大哭。那些男的砸东西，拼命砸，我气了，上前跟他们说冷静，有话好好说，我们还要做生意的。可他们不听，狠狠砸东西！我还威胁说我要去报警……有一个男的气狠狠说……如果报警的话，明天接着来砸！”

    王青听得云里雾里，忍不住问：“怎么……怎么还有男的？不说都是佟子的相好女孩吗？”

    “我也不知道。”刘大福解释：“起初也就几个女孩吵吵架，后来不知怎么就打起来。那些男的也不知道是从哪里冒出来的。拼命砸咱们店里的东西，佟子被打，我又劝不了，所以……所以就弄成这个样子。”

    王青纠结不已，茫然问：“那……那现在该怎么办？”

    薛凌冷静拍了拍她的肩膀，安抚：“不要慌，不要乱。大叔，您先别着急收拾，咱们先去那边的警察局报警。这些都是呈堂证据，留着还大有用途。”

    “啥？那些人……说不能报警……不然还来！”刘大福哭丧着脸道。

    薛凌分析道：“他们极可能不是冲着佟子来的，只是趁乱作祟砸咱们的店。我猜……他们极可能是同行竞争，竞争不过我们，所以找机会砸我们的店。”

    “是吗？！”王青惊呼：“那是谁？！咱们报警就行吗？要不要问一问佟子和刘星？”

    薛凌眸光微动，道：“大叔，您先不要收拾。我和王青去医院找佟子他们，问清楚后就带着佟子去报警。我们的店被砸，算起来是一笔不小的损失，不管是感情纠纷，还是同行眼红来砸场，咱们都是可以追回来这笔损失的。”

    “哦哦！”刘大福拍了拍手上的灰尘，道：“那……那我就不收拾了。我陪你们去医院找他们吧！”

