    俞慎运转神识，片刻之后便将大团金色液体拉成了一枚印玺的模样，不过这枚印玺可比普通印玺大的多。

    通过神识雕琢，让印玺基本成型之后，俞慎看了眼旁边巨人由黄金制成的床铺、餐桌、座椅等等，便一道摄取过去，融化入金色印玺之中。

    加入了大量黄金之后，俞慎便以神识往印玺中打入各种术法、符箓，包括了【五雷法】、【五行之雷】、【龙纹铜镜】上的驱魔符咒等等。

    打入术法、符咒之后，俞慎由让【五行生灭遁甲阵】聚集了大量的五行之气，自己也往印玺中输入两仪之气，在其中形成了阵法，让这件法宝可大可小，变化自如。

    花费了许多时间，俞慎方才将阵法之类部属完成，然后便打下自己的烙印，并将印玺的温度降了下来。

    待得俞慎最后施法之后，这枚印玺便算是成了，在俞慎的操控下，这枚印玺也化作了玄阴之气般的黑色，看起来颇为低调，就是太大了。

    印玺炼制完毕，俞慎施法之下，印玺片刻后便化作一般私人印章般大小，被俞慎握在手中。

    这枚印玺混入了巨人的身躯以及大量黄金，重量比【天尸聚阴棺】还要重，且因为巨人尸体的缘故，这枚印玺并没有一般黄金那般柔软，反倒是非常坚韧。

    略微运转真元，印玺之上便有电光转动，其中来自巨人之魂的雷霆之力让印玺可以大大加强俞慎雷法的威力，亦可直接凭借其施展雷法，也可祭起来砸人。

    俞慎施展【五雷法】，顿时间一股巨大的雷霆之力自印玺中加入到俞慎的术法里，俞慎信手一指，雷霆落在了那巨大的拱门之上，爆发出一片电流。

    见着雷霆威力比之前大许多，俞慎再借印玺施展【五行之雷】，顿时间【五行之雷】如同雨点般落在金色拱门之上，爆发出无数的爆炸声。

    见着自己这雷法威力大涨，虽然没有击碎那扇拱门，但是俞慎可以清楚的发现，那扇拱门已然出现大片焦黑，俞慎全力施展之下，应该是可以摧毁拱门。

    见识到法宝的威力，俞慎看着手中的印玺，道:

    你便唤作【五雷印】就是，简单好记。”

    说罢，俞慎一挥手之间，【五雷印】印面之上便出现【五雷印】三个大字，然后俞慎便将此宝收好。

    完成【五雷印】之后，俞慎也发现了【云中城堡的食人巨人】这个任务已然完成，获得了能量点数×2400，现在俞慎一共有10000点整能量点数。

    除此之外，俞慎还获得了一门【巨灵开山术】，这是一门颇为奇特的4阶术法。

    虽然叫做开山术，其实是专门用来对付坚硬固态物体的，可以摧毁坚硬固态物体的内部结构，造成巨大的破坏，但是对血肉之躯则没有作用。

    这术法用来开山破路倒是一把好手，也可以用于摧毁敌人的武器之类的东西。

    至于最后那个未知世界坐标，竟然是一个中千世界的坐标，不过只是获得世界坐标，并不知道这个世界的情况，还需要系统根据世界坐标链接到世界，建立起连接后进行分析，俞慎才能获知一些信息。

    世界坐标就交给系统处理了，俞慎取来那一枚水晶球，直接通过神识渗透水晶球。

    片刻后俞慎发现，这枚水晶球竟然是操控周围云朵，包括之前两个巨人城堡那边云朵，以及三大片云朵间传送门的枢纽。

    俞慎以神识尝试着驱动水晶球，或许是因为雷霆巨人已经死亡，所以根本没有任何抵抗，俞慎用神识直接操控水晶球。

    俞慎透过水晶球发现，这三大片云朵竟然都有真实的云朵作用，包括下雨、打雷等等，都可以通过这枚水晶球来操控。

    除此之外，这枚水晶球也可以操作三大片云朵满世界移动，算是三片非常棒的空中堡垒，俞慎顺手也将最早那一片云朵移开，并断掉了那一条连接地面和云朵的天地元气藤蔓。

    此时，俞慎才要好好玩透这枚水晶球，忽然耳边便传来一阵巨大的声音，似乎是无数人一起向着某个人祈祷，并赞美某个人的声音。

    听到这样的声音，俞慎转头看向拱门，声音就是这扇巨大的拱门发出，这扇拱门也在这样的声音中，缓缓打开，其中爆发出无比耀眼的白光。

    俞慎下意识收了水晶球，神识直接展开，却发现那白光屏蔽了神识的探查，且接触到白光之时，俞慎便感觉到无数的声音顺着神识传回自己体内，让他极为不舒服。

    俞慎用手搭在眉毛上，眯缝着眼睛看向白光，道：

    “这似乎与香火愿力有些类似，或是这个世界对香火愿力的处理方法，虽然看着漂亮，但是其中众生杂念可不少。”

    说完，俞慎便见着自那白光中走来一人，那人一身白色的铠甲，胯下一匹白马，骑在马上之人手中拿着弓，头戴冠冕。

    随着马蹄的哒哒声，那人自白光之中驾马而来，俞慎也逐渐的看清了此人的面目。

    此人黑发黑须处理的整整齐齐，棕色的瞳孔中透出丝丝白光，面容、打扮看上去像是个尊贵的贵族骑士，不过手中并没有携带其他武器，只是抓着一张华丽的弓。

    那人驾着白马而来，居高临下的看着俞慎，没有丝毫的表情，如同一座冰山一样，眼神也是同样的冰冷。

    他看着俞慎，片刻后用虽然非常大声，如同炸雷一般，但是其中毫无情绪波动的声音，道：

    “你杀了我的看门人，还攻击我的世界基石之门，我赐予你死亡。”

    说完，这个人瞳孔中的白光大盛，同时直接拉开手中的弓，弓弦之上划出一道锋锐无比的箭矢，朝着俞慎射来。

    见着这哥们二话不说直接动手，俞慎便略微闪身避开箭矢的路径，然后抬手斩出玄阴刀，与那箭矢碰撞在一起。

    玄阴刀一接触到箭矢，那箭矢之上便爆发出了一阵白光，与玄阴刀碰撞后发生爆炸，然后一道消失。

    见着这箭矢的威力颇大，俞慎看着骑白马这位，抓住【五雷印】，直接朝着他施展【五行之雷】，铺天盖地的【五行之雷】顿时将其周身覆盖。

