    “不必！”萧钰容淡淡开口，拒绝了白轩皓的话。

    他说完后，抬手揉了揉额头，脸色很是难看。

    “小黑，小白，准备吧，顾霆快来了。”他觉得这些时间差不多够顾霆做完他想要做的事情了。

    接下来，就是顾霆过来找他们了。

    医院。

    看着手术室的门一直紧闭着，夏璟桓觉得自己随时随地都要崩溃疯掉！

    如果夏锦和孩子出事了，他绝对会疯掉的！

    艾莉森也担心的不行，抓着夏璟桓的手，一直在掉眼泪，冲着夏璟桓哽咽道：“璟桓哥哥，你别担心，小锦姐姐一定会没事的。”

    “嗯。”夏璟桓快要失去的理智被艾莉森唤回了一些。

    他眼睛红肿着，脸色几乎难看到了极点。

    死死的盯着急救室的大门。

    沈夫人和穆夫人也都坐在一旁抹着眼泪。

    尤其是沈夫人格外的自责。

    如果不是她提出去酒店吃饭，夏锦也不会遭受这些事情了。

    “对不起，对不起，都是我的错，我就不该让夏锦离开医院的。”沈夫人捂着脸哭着开口。

    沈堂平看着妻子自责的模样，心疼的不行，冲上去抱着妻子，轻轻的拍着她的后背安慰着。

    “不怪你，真的不是你的错，你不要这样自责了。”

    夏璟桓也听到了沈夫人的话，看了沈夫人一眼，淡淡开口：“妈，您别哭了，不是你的错。”

    不管怎么样，他是不可能会怪沈夫人的。

    于是低声冲着沈夫人开口。

    沈夫人听着夏璟桓的话，冲着夏璟桓哽咽着开口：“对不起，对不起啊璟桓，我真的没有想到会发生这种事情，小锦要是出了什么事情，我，我也活不下去了！”

    她哭着开口。

    “妈，您别这么说，小锦的事情真的不能怪你，你不要自责了，你这样我们心里也很难受的。”夏璟桓心疼道。

    听着夏璟桓的话，沈夫人的心里更加的难受了。

    冲着夏璟桓道歉，“璟桓啊，对不起，真的对不起。”

    “真的没事，妈，您别这么说。”夏璟桓哪里承受得起沈夫人的道歉啊，于是冲着沈夫人无奈开口。

    说完后，全都紧张的盯着手术室的方向，等着医生和护士出来。

    等待的时间总是漫长的，沈夫人心里急的不行，抓着沈堂平的手哽咽着开口：“堂平啊，你不是有同学是在妇产科的吗，你能不能给打电话找人过来看看。”

    她总觉得不放心，拉着沈堂平的手，冲着沈堂平哭着道。

    沈堂平知道妻子是着急了，于是轻拍着她的后背安抚着她的情绪，“别怕别怕，我那些同学未必有这些医生厉害，叫来也没有用，你放心，小锦吉人自有天相，不会有事的。”

    他安慰着妻子，尽量的让妻子不要再胡思乱想了。

    只是沈夫人的想法根本不由心，哭着冲着沈堂平开口：“堂平啊，我真的担心小锦会出事。”

    她怎么都静不下心来，想到当时看到夏锦身上的鲜血，她几乎都快要呼吸不过来了。

    “没事的没事的啊。”

    沈堂平心疼的拍着沈夫人的后背，冲着沈夫人安慰着。

    手术室门口等的人很多，顾宝和顾念还有顾雨廷几个小孩子也在，顾念看到妈咪的惨状后小脸煞白，哭着扑进了顾雨廷的怀中，紧紧的抱着顾雨廷不肯松手。

    顾雨廷知道小丫头是真的怕了，于是轻拍着她的后背安抚着她的情绪。

    “不怕不怕，哥哥在。”顾雨廷心疼的冲着他开口。

    听着顾雨廷的话，顾念这才止住了眼泪，眼眶红肿着，这一哭鼻尖也红了起来，委屈巴巴的盯着手术室的门，等着夏锦出来。

    她现在虽然小，但是也知道妈咪出现了危险，生怕失去妈咪，这一想，眼泪又没忍住啪嗒啪嗒的落了下来。

    她是真的太难过了。

    特别的担心妈咪会出事。

    “不会出事的，不要害怕了，一定不会有事的。”顾雨廷抱着顾念，心疼的安慰着。

    手术室的门没有开。

    但是顾霆的人先到了。

    一群穿着黑色西装戴着墨镜的人出现，直接将所有的人带到了隔壁的房间里。

    看着这些人，沈夫人她们都有些慌，纷纷抓着夏璟桓和顾琛询问。

    “顾琛啊，这到底怎么回事，发生什么事情了？”

    顾琛看着这些人，也是一脸的茫然和吃惊，他也不知道到底发生了什么事情，但是这些人是的确是大哥的人。

    于是，顾琛冲着这些人认真开口：“你们要干什么！”

    “顾总让我们把你们带来这里，为的，是要告诉你们……”

    他们接下来的话，夏璟桓沈夫人所有人都惊住了，半晌都没有反应过来。

    不过他们也都是人精，知道顾霆的性子，他们既然在这么做那就是有他们的目的的。

    于是全都调整好了状态，这才往外面走出去，又陆续的到了手术室前等着夏锦从手术室里出来。

    相反的，这次他们的等待就没有那么着急担心了。

    “妈，您和穆阿姨先回去吃点东西吧，等这边有消息了我就打电话告诉你们。”夏璟桓安慰着沈夫人。

    沈夫人这会没有刚才那么内疚自责了，看了看夏璟桓，想着她们在这里也帮不上什么忙，于是擦了擦眼泪，点头离开了医院。

    看着顾念几个小孩子，夏璟桓又让顾琛带着孔辛欣一起把几个小孩子给送回了家。

    这么晚了，他们还要回去休息的。

    在这里守着也没有什么用。

    于是手术室这边的人慢慢都离开了。

    而这个时候，夏锦遇刺重伤昏迷的消息也在京都传开了。

    这消息一传出，京都可以说像是地震了。

    不知情的人纷纷打探着消息，可是谁都没有问出什么来，但与此同时顾家和夏璟桓联合起来在京都将手里的势力整合了一番，直接和刚来京都的AJ集团血拼起来。

    顾霆也正式和萧家，萧钰容宣战了。

    消息很快被传回了萧家大本营。

    萧家老宅内。

    白发苍苍的老人一脸的凝重，攥着手里的拐杖，脸色有些难看。

    站在他身边的中年男人则是面带喜色，“爸，您怎么不高兴啊，这种情况，不正是我们想要看到的吗！”

