    场中静悄悄的。

    不少人看向郭财神的目光，充满了羡慕。

    获得生命营养液的销售许可，就意味着可以垄断市场，赚取丰厚利润。

    而玄天集团又是唐大师创立的。

    郭家既能赚钱，又能结交唐大师。

    可谓是一箭双雕！“诸位，生命营养液只是第一批商品，后续，玄天集团也会推出其他药液。”

    唐明淡笑道：“即刻起，营养液便开始售卖了。”

    “因为产能原因，所以每家只能限购五支。”

    “玄天集团总部、郭家和杨家设立的经销商据点，都可以购买到正版营养液。”

    台下众人目光炯炯。

    很显然，他们都对这生命营养液极其感兴趣。

    不少人已经收拾好东西，准备先一步，前往玄天集团购买药剂了……而这时。

    唰！唰！会场外面飞驰而来几人。

    杨雄、福伯、雷豹、姚正良、楚文渊。

    还有军部将主李振，以及其他几名军部强者。

    “幸不辱命，南岭犯乱者，已经就地伏诛。”

    将主李振，朝着唐明敬礼：“多谢唐大师出手相助。”

    伏诛？

    白长东等人，被斩杀了？

    周围的人闻言，不由得眉心狂跳。

    “无妨，要说感谢也应该是我说，毕竟南岭的目标是我。”

    唐明淡笑着开口。

    “唐大师说笑了，将门的职责便是镇守金陵城，南岭的人作乱，自然是军部职责。”

    李振刚毅的脸色，露出笑容。

    接着。

    他嘴唇微动，神魂传音：“唐大师，李老将军想要请你一叙。”

    “嗯，我今晚会过去拜访。”

    唐明微微点头。

    “好，那我等还要回去述职，就先行告退了。”

    李振等人行礼，然后大步离去。

    ……与此同时。

    金陵城外。

    “范中天，你敢使诈！”

    白岚眼眸中闪过一道暴戾，周身灵力疯狂涌动。

    其他几名元婴境后期强者，也浑身紧绷。

    轰隆隆！方圆百里，风云变幻。

    范中天丝毫不惧，耸耸肩道：“我怎么使诈了，交战的人都是一对一，在规则之内，没有围攻你南岭的人。”

    白岚等人暴跳如雷。

    的确无人围攻。

    但却是在车轮战下，硬生生被磨死！那名驼背老妪，眼眸中满是恶毒：“那阵法你作何解释？

    如果没有阵法，我们的人完全可以逃脱。”

    “说好一对一，结果布下阵法围困，这难道还不算破坏规则？”

    阵法。

    白长东等人就算打不过，也完全可以逃脱。

    可谁也没知道，唐玄天除了是炼丹师外，还是一名阵法师！而且，他布置的阵法竟能困住元婴境！几人对视一眼，都从各自的目光中看到了惊骇，还有忌惮。

    “范中天，把唐玄天交出来。”

    白岚微眯着眼睛，森然道：“只要把他交出来，我等立即离去，保证今后不踏入金陵城半步。”

    “再说了，唐玄天也不是你金陵人，他来自江北。”

    “如何？”

    白岚眼眸闪烁。

    他们今日过来就是为了唐玄天，为了掳走这位高阶炼丹师，精心策划了很久。

    谁知道行动失败不说，还赔了夫人又折兵，损失了好几名强者。

    更重要的是。

    他们发现唐玄天不仅是炼丹大师，还是一位精通阵法的阵法大师！这样的人，若是能够控制，对于南岭各大家族来说至关重要。

    “让我交出唐玄天？”

    范中天嘴角微翘，勾勒出一抹讥讽。

    “你在想屁吃。”

    “来闹事的人是你们，闹事失败还想提要求，你们怎么不说让我把紫金山让给你们算了。”

    范中天撇撇嘴：“人，我是不会交，你们是走还是留下来打，奉陪到底。”

    话落地。

    天地寂静。

    一股微风徐徐吹拂，夹杂中精纯剑意。

    同时，周围虚空中也是迸出一股股铁血杀意。

    那名身穿戎装的将门强者，踏出一步，恐怖杀机缭绕全身。

    “嗡嗡——”桃木飞剑颤鸣不止，似乎是在为接下来的酣战而兴奋。

    “做好决定了吗？”

    范中天幽幽开口：“十二年了，金陵城已经很久没有元婴巅峰强者陨落了，或许今日，会陨落一两个。”

    白岚面色阴沉。

    身后几人则是冷眸微缩，显然是被范中天的话语所震慑。

    就在这时。

    郊外的一处山坡上，突然拱起一块土块。

    嗯？

    众人看去。

    “噗嗤……”一道狼狈的人影，破土而出。

    正是之前在金陵城的卓海鸣，作为卓家的强者，他先前也是追随白长东潜伏金陵城，想要掳走唐玄天。

    “咳咳咳……”卓海鸣面色虚白，不断咳出鲜血。

    “卓海鸣？”

    卓家那名侏儒强者，瞪着眼睛大叫：“你没事，竟然还跑出来了？”

    “长老，我卓家擅长土遁之术，发现不对劲后，立马就遁入土中，堪堪躲开了阵法的困扰。”

    卓海鸣苦笑道。

    白岚急切询问：“那白长东等人呢？”

    “白兄他们，都被困在阵法之中，陨落了。”

    卓海鸣满脸悲愤：“那个唐玄天实在是太过恐怖了，布置的阵法，丝毫不比我们南岭的护山大阵弱。”

    “长老，我实力不济未能完成任务，还请责罚。”

    他低头，故作一副愧疚的表情。

    “这不怪你，只能说是……我们低估了唐玄天的能力。”

    卓家强者转动眼珠，突然道：“白岚，反正行动失败，我等也没意义在此浪费时间。”

    “卓海鸣深受重创，我先带他回去疗伤了。”

    说着，他一手抓向卓海鸣，灵力爆涌。

    唰！两名卓家强者，几乎同时遁入泥土之中，消失得无影无踪。

    “该死！”

    “卓启平这个老匹夫！”

    “成事不足败事有余！”

    “鼠辈……”留在此地的几名南岭强者，内心怒骂。

    本来南岭四家加上药王谷，五位强者联手，可以给予范中天一定压力。

    谁知道，因为卓海鸣没死，卓启平竟然带人先行跑路了。

    瞬间。

    五位强者少了一位，更加无法对范中天造成威胁。

    “还要打吗？”

    范中天冷笑不已：“李易，让将门强者都做好准备，待会我拖住三人，你们围攻白岚，先行击杀此人。”

    “好。”

    戎装老者面无表情的点头。

    

