    徐荣现在也算看开了，能预感到，如果自己选择无视苏妩，想要直接去房间换好面具再出来的话，绝对会再半路被他拦下来。

    也知道苏妩整那些恶作剧，是希望自己能坦然去面对这个世界。

    就如能力越大责任越大这句名言一样，担任起自己应有的责任。

    而不是老想着摘下面具做回普通人，直接躺平在地上，等天塌下来了让那些矮子们去顶。

    其实徐荣也不是事不关己高高挂起的那种人，不然也不会出面去解决古里城镇的变异巨蜥。

    更不会费尽周折，帮马行超创建起第一公会。

    他虽然有成大事的能力，却无成大事的心境，无法忍受高处不胜寒的孤独。

    呼出一口气来，徐荣迈开步子径直向苏妩走去。

    却在半路，突然被人伸手烂了下来。

    “兄弟，看你样子挺面生的，是第一次来乌托邦吧？”一冒险者向徐荣问出如此之问题。

    徐荣淡然回道；“差不多。”

    这冒险者接着便说出令徐荣感到些许笑意的话语来；

    “那我可得警告你一句，别想着去跟那个美女搭讪，不然下场会很惨的。”

    “特别是还有一个看着非常危险的黑剑骑士，跟在那美女身边当保镖。”

    徐荣顿时只感觉哭笑不得。因为他就是那所谓黑剑骑士本人。

    但徐荣还是控制着面部表情，算是客气的回了一句；“谢谢老哥提醒了。”

    说完，徐荣绕开他，继续向苏妩走去。

    对此，周围冒险者们皆是一副等着看戏的表情。等着看徐荣被苏妩给一脚踹出月光旅馆去。

    同时也在疑惑，为何今天一天都没有看到黑剑骑士的踪影。

    结果没想到，待徐荣走上前去后，苏妩直接就撒娇道；“老公~你怎么现在才来？”

    听得那媚到骨子里的声音，众人直想打寒颤的同时，不由得更加的疑惑且震惊。

    怎么女神突然就开始跟黑剑骑士以外的男人说话了？

    还一开口就是叫老公！

    难不成这看着压根就没啥特点的家伙，就是黑剑骑士本人？

    可这也太不像了吧。

    徐荣则是一脸早有预料的表情，“别闹了行不行，有什么事回房间里去说。”

    好不容易逮到一次，徐荣主动没有戴面具出门，苏妩怎么可能放过这次机会？

    只见她一副小鸟依人的态度，上去就挽住了徐荣的胳膊；

    “诶呀，反正知道你的人，也就三那个人，就算他们看见你了也不说啥的。”

    “不如就这样陪我出去逛街嘛，跟你在一块这么久了，还没有带我出去买过衣服呢。”

    徐荣听得出来，苏妩口中的那三个人，指的是马行超、杨木青和牧师小妹。

    因为他们三个曾跟着自己组队，一起去开启转职任务。

    以苏妩的智商自然能理解，目前知道徐荣特殊能力，也就他们三个了。

    至于亚伯拉罕他们，只目睹了徐荣与胖子大战的一瞬间，就被甘兴霸打晕过去。

    那个时候，徐荣正被胖子追得四处逃窜，没有挥剑出击，自然没有将图灵天赋暴露给他们。

    他们只知道有一个戴着面具的隐藏大佬，已经强到可以单刷区域BOSS了而已。

    徐荣深吸了一口气，正准备拒绝之时，苏妩却抢先一步，接着开口言道；

    “就当做是你今天瞒着我们，自己偷偷跑出去玩的补偿还不行么？”

    再之后，苏妩做出一无比亲昵的动作，让周围的男同胞们见了，真想直接化身FFF团，举起火把将徐荣给活活烧死。

    只见苏妩把脸凑到徐荣的耳边，看着就马上要亲上去的样子。

    然后轻启红唇，吐出香气扑在耳边。

    那怕是徐荣，顿时也感觉心里无比的痒痒，不过还是强装出面无表情的样子。

    “我知道，你现在只想摘下面具当个普通人。只不过因为我，成为你摘下面具最大的阻碍。”

    “所以我就只问你一句话，还想不想回到现实世界里去被我这个小富婆包养？”

    “想的话，就这样陪我出去逛一次街，行不行？”

    结果没想到，面对这等诱惑与威胁，徐荣却显得相当的冷静，语气更加的平淡；

    “你只让我感到不安。不安于害怕会失去你。”

    苏妩则甜甜的一笑，“既然害怕失去我，就该好好珍惜我哦。”

    “反正我觉得，就我们俩个一起带着小雨田去冒险的生活，已经令我很满足了。”

    “就是不知道你是怎么想的了。总之，这些事情等有空再细聊，先等我带小雨田去换个衣服。”

    说完，苏妩也不管徐荣到底有没有同意，就拉着小雨田向房间走去。

    徐荣则习惯性的无视掉，周围那些羡慕极度恨的目光，一脸严肃的表情坐了下来。

    他之所以没有选择，继续凭借图灵天赋让自己成为万众瞩目的主角，主要是因为他能时刻的意识到，一但回到现实世界，他就会失去现在所拥有的一切。

    更是因为，他清楚的知道，自己并非心境超凡的圣人。

    倘若真的让他一览山巅的风景再被打回圆形。

    他可以预感到，自己绝对会向往山巅的风光，不受控制的想要往上爬。

    最后只能因为能力不足，而沦为高不成低不就，心心念念着天鹅的癞蛤蟆。

    这也是为何，徐荣想着要摘下面具的原因。

    便是想着，赶在自己彻底迷失在虚拟世界之前，做回最为真实的自己。

    那些所谓有关于主线任务的大任，就交给马行超他们这些，真正的主角去处理。

    作为已经死过一次的人，作为被前女友及兄弟背叛过一次的人，这就是徐荣此刻的心态。

    不想再因为收获身外之物而开心，不想再因为失去身外之物而悲伤。

    只不过，苏妩的出现，完全打乱了他的计划，让他再次变得患得患失。

    害怕失去，就只想戴着面具来伪装自己。

    可越伪装自己，就越害怕失去。

    尤其是一想到，待会要以真面目陪苏妩出去逛街，更加的不知道要怎么与她相处。

    以至于叫徐荣现在不得不去纠结，要不要主动终止这段所谓的男女朋友关系。

    赶在自己彻底沦陷其中之前，用主动失去的方式，来避免自己受到伤害。

    正当徐荣一脸严肃到可怕的表情，沉浸在自己的思维殿堂之中时；

    一个相当可爱，看着且相当眼熟的小女孩，突然跑了过来，一把扑进徐荣的怀里；

    “大哥哥~”随着一声耳熟的呼唤，小女孩抬起头来往向徐荣。

    那一双水汪汪的大眼睛，无比的清澈。

    作为心灵的窗户，足以瞬间击穿所有男人的心脏。

    激起他们出于父性保护欲，想要把眼前的这个小可爱给捧在手心。

    更被说这小女孩还绑着双马尾，穿着粉白色相间的洛丽塔裙子，外加一双白丝作为绝杀。

    令在场的男同胞们，用无任何杂念的目光看着这小女孩，只感觉心都快要融化掉。

    也别说他们了，就连徐荣也跟着心头一颤。

    “你……你那位？”徐荣强忍下要把她给抱在怀里的冲动，用最后的理智发出疑问。

    小女孩则挠了挠头发，一脸莫名其妙的表情；“大哥哥，我是小雨田呀。”

    这一下，徐荣瞬间就清醒了过来，同时也满脸的问号。

    敢情苏妩说去换衣服的意思，原来是要给小雨田穿女装？

    “你这身衣服，是苏姐姐给你换上的？”

    小雨田继续露出杀伤力十足的笑容，“对呀，好看么？”

    徐荣‘嘶’的倒吸了一口凉气，一脸复杂的表情，接着言道；

    “小雨田，你明明是男孩子，以后是要成为男子汉的，怎么可以穿女孩子的衣服啊？”

    “啊？”小雨田脸上的笑容随之消失，低着头，好似做错了什么事情的样子。

    “可是，苏姐姐说，她很喜欢我穿这样的衣服。还说大哥哥你见了，也一定会喜欢的。”

    不等徐荣开口说话，又有一道熟悉的声音传入耳中；

    “小雨田，不用管他。反正你这样穿，在我心目是最漂亮，也是最帅的！”

    沿着身影传来的方向看去，便看见苏妩换上颇具异世界风味的短裙加黑丝，又是一波绝杀。

    没有了厚实的武神套装作为束缚，得以将她那曼妙的身材完全展示出来。

    尤其是那一双被黑丝包裹住，有着完美弧线的大长腿，更是绝杀中的角色。

    叫在场的男同胞们，直接忍不住，像吴孟达一样打起了寒颤。

    至于小雨田，一脸负责的表情，不知道是该听徐荣的还是听苏妩的。

    苏妩则踩着用徐荣的钱所专门定制的高跟鞋，走了过来。

    “听姐姐的话，准没错。只要你未满十八岁成年，随时都可以这样穿。”

    说着，苏妩一把将小雨田抱在怀里。

    各自穿着黑丝与白丝的一大一小，同时出现在画面里。

    毫不夸张的说，这娘俩，就是全天下男人的终极梦想了。

    然而，在徐荣眼里，苏妩越是优秀，就越是令他感到不安。

    深吸一口气后，徐荣的面部表情重新归于平静。

    要不然，今天就中止这段关系如何？

