    “有你这一番话，我心甚安。”刘备眼睛一亮，欣然而又喜色。

    听到刘备所说之话，苏毅笑而不语。

    这已经是第三次前往卧龙岗，诸葛亮当然在家。

    “来人，速速把云长与翼德叫来。”刘备朝身边的军士吩咐道。

    没过多久，关羽和张飞迈着大步前来。

    “大哥，何事之有？”关羽率先问道。

    “即刻备马，带上礼物，随我一同前去拜访卧龙。”刘备快速说道。

    关羽微微皱眉，面带不悦，“我等两次访卧龙而不得，万一这次他又不在家，岂不是再次白白耽误许多工夫。”

    “他必在，快快备马，启程出发。”刘备的语气很是坚定。

    “两次亲往卧龙岗拜谒，其礼是否太过？如果那诸葛亮是个通情达理之人，他一定会来新野回拜大哥，但他至今仍未露面，说明此人徒有虚名，并无真实才学，这才故意躲着不敢来见，大哥又何必对他这么执着。”

    关羽轻抚长髯，说着说着，随即微微叹了口气。

    刘备露出一副若有所思的神情，而后摇了摇头，道：“二弟，昔日齐桓公拜见东郭先生，足足五次往返方得见一面，诸葛亮乃是世之大贤，其才远胜东郭先生，而我求贤之心，难道还比不上齐桓公吗？”

    听到这，关羽沉默下来，不再说话。

    “大哥这句话却是说错了，诸葛亮乃一村夫，怎么能说是大贤？”张飞走上刘备身前，粗声说道。

    “三弟！”刘备提高声音，道：“岂不闻周文王访姜子牙之事，文王尚且如此敬贤，三弟却为何这般无礼！”

    “无礼的是诸葛亮那厮，大哥你虽有诚心，可诸葛亮却无真意。”张飞大手一挥，自顾说道：“今日两位哥哥都不用去了，张飞自去将他请来。”

    苏毅在一旁听着不禁心头暗自发笑，张飞一定是又想出了什么惊天动地的主意。

    “你如何请得？”刘备看向张飞，疑惑地问道。

    “诸葛亮如若在家，不肯来新野，我直接拿根麻绳把他捆来就是。”说着，张飞迈开大步，就要去侧厅取绳索。

    苏毅瞪大眼睛，叹道，不愧是燕人张翼德，行事作风确实霸道。

    “三弟休得胡闹。”刘备拉住张飞，喝道。

    张飞顿住脚步，看向刘备，气冲冲地说道：“我不是胡闹，我是去替大哥请卧龙来。”

    “翼德，莫非你想坏兄长的大事不成？”刘备仰头望天，沉默片刻，接着说道：“曹操因身边有众多谋士，方能击败袁绍；孙权统领江东六郡之地，尚在招纳贤士，而我先前一败再败，被迫投奔刘表，据守这新野弹丸之地，此皆因缺少出谋划策之大贤。我只是没有想到，三弟你竟全然不懂我的心意。”

    苏毅抬头看向刘备，发现他的眼眶似乎有些湿润。

    “大哥！大哥！”

    张飞连忙抓住刘备的衣袖，面有悔意。

    “三弟，你不必去了，我自与怀恒、云长前去即可。”刘备摇着头，缓缓说道。

    “既然两位哥哥都要去，小弟怎能落后，我跟着就是了。”张飞显得有些着急，眼睛紧紧注视着刘备。

    “罢了罢了，你要是想一块走，见到卧龙之后万万不可失礼。”刘备轻叹一声，叮嘱道。

    对于他的三弟，刘备只是表面上生气，心中的爱惜半分也没有少。

    “那是自然，俺张翼德可是最讲道理的人。”听到刘备答应，张飞这才如获大赦地松了一口气。

    “翼德，你的道理，是不是都在你那杆丈八蛇矛上呢？”苏毅扭头看向张飞，笑着说道。

    “哈哈哈哈！怀恒果然懂我。”张飞仰头大笑。

    接着，苏毅随刘备、关羽、张飞再次朝卧龙冈而去。

    没过多久，卧龙冈下。

    “快看，前面那人是卧龙的弟弟——诸葛均。”苏毅骑在马上，指着道路前方走来的诸葛均，开口说道。

    刘备连忙翻身下马，快走几步迎上前去，见礼道：“诸葛先生，请问尊兄可曾归家？”

    “家兄昨日晚上刚刚返回，今日便可与将军相会。”诸葛均回礼道。

    “太好了！不虚此行，终于能够见到卧龙先生了，”刘备的眼里充满期待，欣喜道。

    “在下有事下山，先行告辞。”言罢，诸葛均飘然而去。

    苏毅遥望着卧龙冈上的草芦，心中叹道，终于就要见到诸葛亮了。

    顷刻，卧龙庄前。

    “砰砰砰！”

    刘备轻轻扣响柴门。

    “刘将军，我家先生回来了。”小童推开门，率先开口。

    “有劳仙童转报，就说刘备专程前来拜访。”刘备行了一礼，温和地说道。

    “先生昨天半夜才回来，现在正在草堂上酣睡未醒。”小童答道。

    听到这，张飞立马上前一步，开口道：“小子，赶快进去把你们家主子叫醒出来迎客。”

    “三弟休得无礼！”

    刘备瞪了一眼张飞，随后同小童说道：“既然如此暂且不要通报，我就在外面等候。”

    “那可不成，将军还是进来吧，否则先生会怪我失礼的。”小童说道。

    “二弟、三弟，你二人在此等候，我与怀恒一同进去拜会孔明先生。”刘备扭头看向关羽、张飞，吩咐道。

    关羽和张飞相视一看，脸上露出一副无奈的表情。

    “怀恒，我们走。”刘备朝苏毅说道。

    苏毅点点头，与刘备徐步而入。

    片刻，二人来到草堂门口。

    草堂内。

    一个身披鹤氅的青年仰卧于草席之上，正在酣然大睡。

    此人身长八尺，面如冠玉，容貌甚伟，器宇轩昂，飘飘然有神仙之概。

    苏毅停下脚步，注视着正在睡梦中的诸葛亮，心中不禁有所感慨。

    诸葛武侯，智圣之道也。

    在后世，有很多人敬仰他、崇拜他，也有很多人质疑他、诋毁他。

    为什么诸葛亮一生鞠躬尽瘁，却还是难免谣诼不断？

    大抵是这样的，自古以来，但凡是伟大的人物，都是“谤满天下，誉满天下”。

    只有平庸的人，才会既没有赞誉，也没有诋毁。

    此外，还有关键的一点。

    后世商业社会发展的同时，也带来稍许不良风气。

    譬如权力至上、权谋算计。

    人与人之间为了一点蝇头小利互相坑害，这些外界环境对人的影响是十分巨大的。

    恶劣的生存环境、职场环境，会催生出一个人阴暗的内心。

    当一个人身边都是一些尔虞我诈之徒、伪君子、势利小人，那么这个人往往很难相信，世上还会存在高尚的人。

    阴谋史观也就自然而然被这些人所信服。

    又譬如网络上，阴谋论横行。

    出现种种诋毁先贤，颠倒黑白的言论。

    一些不明真相的人盲目跟风，为了凸显自己的与众不同，将仁义说成虚伪，把残暴当做圣贤。

    对先贤的批判，看似只是仅仅针对一个历史人物。

    可是，中华文明一脉相承，代代相传，对先贤的诋毁，无疑是对中华文明数千年来所积累沉淀的道德文化的诋毁！

    至少对苏毅来说，他更愿意相信美好，也更愿意选择美好。

