“弟弟，那一切就拜托你了，一定要把那个男人，我们的父亲，带回来，平安无事的带回来！！！”林倾城在亲身感受了林浩身上那股强横至极的气势之后，心里顿时就放下了心来。林衍既然有着一定的把握跟林氏支脉决战，那就有着一定的胜算。而现在再加上林浩的话，那这场决战的胜算就更大了些……

林浩吸了口气，重重的点了点头，无比肯定的说道：“嗯，姐，放心吧，我一定会把他带回来的，他骗了我们这么多年，可别想就这么一走了之！”

林浩说完后，深深的看了眼大厅内的众人，随后目光定格在了墨老跟夜一身上，林浩皱着眉头道：“墨爷爷，夜一，家里就交给你们了。千万千万不要出事，不要再像我上次去燕京那样，还请你们帮我保护好惜颜……”林浩说完对着墨老深深一拜，他可以去外边生死相搏，但他最放心不下的就是沈惜颜。他可不想这次还像上次那样，等回来之后，沈惜颜又遭受了一系列的委屈……

墨老脸色无比严肃的点了点头，看着林浩道：“浩儿，放心吧，我给你保证，除非我这把老骨头死了，否则谁也别想伤害惜颜！你放心去西欧，心里不要再有任何的牵挂！”

夜一也对着林浩重重的点头保证道：“大哥，放心吧，我也会誓死保护嫂子的。请你放心，绝对不会出事的……”

林倾城也深深的吸了口气，用力的握住沈惜颜的手，对林浩说道：“弟弟，你放心，你不在的这些天，我今天就住在这里，陪着惜颜。有我在你放心，姐一定会把惜颜给你保护好的，你走时惜颜是什么样的，你回来后，惜颜绝对还是什么样的！”

林浩听着三人的保证，心里这才多少放心了一些。他什么都不怕，就怕沈惜颜受委屈。此刻沈惜颜也感觉到大厅内的气氛有些不对劲儿，直觉告诉她，这一次林浩出去，还是很危险的。而之前林浩每一次出去，都是带着伤回来。沈惜颜心里无比的担心，眼泪都快要掉下来了。但她还是强行忍住，对林浩说道：“老公，一定要注意安全，一定要！我在家里等着你回来，等你……回来……”

沈惜颜无比深情的看了林浩一眼。这就是她的男人，一个盖世英雄，沈惜颜很懂事。知道林浩身上背负着巨大的责任，而且林浩这次是去救他的亲生父亲。沈惜颜阻拦是不能阻拦的，只能去支持，而且她也不想成为林浩的拖累……

林浩深深的看了沈惜颜一眼，对着沈惜颜笑了下点了点头说道：“嗯，放心吧，我会平安回来的，这次绝对不会出事的……”

林浩说完顿了顿，又看了林倾城，夜一，墨老几人说道：“好了，事不宜迟，那我现在就出发……”林浩说完就往外走，夜一跟墨老跟在林浩身后。但就在林浩走到门口要上车的时候，沈惜颜开口叫住了他。

“林浩，别忘了，救了爸以后，把雨桐姐也带回来，一定要把她带回来，不要让她嫁给别人……”沈惜颜对着林浩的背影大声喊道。

林浩身子一顿，心里升起了一丝复杂。是的，沈雨桐也正巧就在西欧呢。林浩本来不打算去想沈雨桐的事情了，但此刻他临走临走的时候，沈惜颜还这么嘱咐了他一句，于是林浩就点了点头：“嗯，好，等处理完了事情之后，我会去找她一趟的……”

林浩说完，就上了车，夜一跟墨老也跟着林浩一起上了车。林倾城跟沈惜颜则站在别墅门口，目送着三人远去，而此刻别墅周围忽明忽暗的有着上百号最精锐的顶级战士保护着。除非是先天宗师亲自来袭，否则，绝对没有任何人能够在林浩不再的时候，伤害到沈惜颜……

“倾城姐，你放心，爸绝对不会有事的，我还没给他敬茶呢，林浩一定会把他安全的带回来的……”沈惜颜目送着林浩离开后，就开口对着林倾城安慰道。

林倾城握着拳头，深吸口气，重重的点了点头：“嗯，一定会没事的。他们两个都是我生命中最重要的男人，都是盖世英雄，一定会没事的……”

……

林浩走了，沈惜颜那边有着林倾城亲自时刻陪伴，他心里也放心了下来。别人不知道林倾城，但他自己是很清楚的。自己这个老姐自己的实力都不比夜一弱，不光是长得倾国倾城的漂亮，而且伸手也是顶级的，除了身手以外，林倾城各个方面也都是顶级的，有着她陪在沈惜颜身边，林浩放心……

在去机场的路上，林浩突然想到了王淑芬，王淑芬现在还住在汤成一品的房子里。这一次林浩不知道要走多久，走之前他想去跟王淑芬道个别，时间也还来的急，不差那么一会儿，按照墨老的情报，林衍想要发动决战，怎么也得一天的时间去准备……

“夜一，掉头去我妈那里，待会儿我走后，你把我妈接到惜颜那里去……”坐在后排的林浩对着夜一说道。

夜一点头，然后车子就调转了方向，夜一开的很快，也就是十几分钟的样子，林浩就到了王淑芬的家门口。只是林浩几人下车后，林浩看着王淑芬家门口的那一幕，就皱起了眉头来，身上的戾气瞬间就释放了出来……

因为此刻，在王淑芬的家门口，天海市王家的王书文，王书涛，还有他们的父亲王硕，正在跟王淑芬对峙着，王家父子三人脸色都很不善，王淑芬也是被他们三个气的脸色铁青。

“王淑芬，你别太过分了，怎么说你也是我们王家的人。呵……你现在发达了，不想管我们了是吧？你开着豪车，住着豪宅的，我们呢？我们已经破产了，现在连个住的地方都没有。你这么有钱，你给我们几百万怎么了啊？难道你非要看着我死才行？”王书涛对着王淑芬破口大骂道，赤裸裸的道德绑架。

王淑芬气的浑身上下都开始哆嗦了起来，指着王书涛说道：“呵呵，你们现在还求我了？啊？当初我上门时，淋着大雨，浑身湿透的去找你们，给你们下跪，求你们帮忙，你们呢？你们在干嘛呢？你们在吃肉喝酒！！！你们当初不是说，不让我再进那个家门了吗？那你们现在还来找我们干嘛？啊？”王淑芬浑身哆嗦着，咬着牙，心里对自己这几个亲人，厌恶到了极致，好吃懒做，攀权附贵，见风使舵……

此刻王书文也开口对着王淑芬说道：“淑芬啊，你看哈，事情都过去了，以前是我们错了，我们给你道歉，但血浓于水啊，我们还是一家人啊。我们俩倒是无所谓，可是爸呢？他已经七十多了啊，你就忍心看着他要饭去吗？啊？”

王淑芬听着她大哥王书文这么说，心里也是极度的无语。这么多年了，她这个父亲什么时候正眼看过她？早早的就把她给忘了！而且恨不得她死在外边。现在他们王家破产了，倒是想到来找自己了。王淑芬气的脸都黑了，嘴巴哆嗦着说不出话来……

下一刻，就在王淑芬要说话的时候，她突然看到林浩一行人走了过来。王淑芬知道刚刚那一幕已经被林浩都看到了，王淑芬此刻就感觉无比的丢人。真是丢人到了极致，自己居然有这样的亲戚，王淑芬复杂的对着林浩叫了一声：“浩儿……”

随着王淑芬开口，王书文，王书涛还有王硕，也都赶紧回头。然后他们就看到一脸阴沉的林浩走了过来，顿时三人就被吓得浑身发抖了。要知道眼前的林浩，现在可是天海市权势最大的人物啊，一夜之间覆灭了宫家，而前两天冷家也被灭了。全族都迁出了天海市。这样的恐怖存在，他们怎么敢惹？尤其是王书文跟王书涛在南江市的时候，还开口骂过林浩……

所以这会儿，当两人再次见到林浩的时候，都吓得脸色发白，腿都直哆嗦。林浩一脸阴沉的走到了他们身边，对着三人说道：“你们胆子真的很大啊，居然还敢在天海呆着？而且还找上门来了？”

说实在的，林浩是真的把这几个跳梁小丑给忘了，现在他的事情很多。像王书涛这种小人物，他根本就没放在心上，而且这几个垃圾，也不值得他上心。但王家这三人就特么跟癞蛤蟆似的，它不咬人，但它恶心人啊。林浩现在时间有限，也懒得在他们三人身上浪费时间，心里直接就起了杀意……

而此刻感受着林浩身上的杀意后，王书涛王书文砰的一声就跪在了林浩面前。王书涛恐惧无比的说道：“林林林……林浩，对不起，对不起，我们这就走，我们这就走……”

王书涛说完，就赶紧站起来，连滚带爬的拉着王书文跟王硕就往外跑。林浩转头盯着三人的背影，阴沉无比的说道：“让……你们走了吗？”

王书涛三人身子狠狠一颤，王兄弟吓得浑身上下都被开始冒冷汗。王家那个老爷子王硕，此刻转过身，无比复杂无比感慨的看了眼林浩，然后又看了看王淑芬，他深深的叹了口气，心中后悔到了极致，只是此刻他看着王淑芬那无动于衷的样子，心里也明白了，明白王淑芬从今以后真的不会帮他们了……

“大哥，时间有限，这几个人我会处理掉的，你放心吧……”夜一见林浩身上的杀意不断涌动，赶紧开口对着林浩说道。现在时间紧迫，林浩不能再被这三个垃圾当误时间。

而王书文王书涛听到夜一这话后，胆子都快被吓破了。他们俩人也知道这会儿求林浩没用，于是就赶紧对着王淑芬下跪，不断的抽着自己的脸，哀求着王淑芬放他们两个一马……

王硕也对着王淑芬开口求情……

王淑芬深深的叹了口气，还是开口对林浩说道：“浩儿，算了吧，让他们滚吧，我不想再看到他们了……”

林浩点点头，对着夜一说道：“他们俩打断一条腿，然后让他们滚出天海……”

“是，大哥……”夜一赶紧点头，随后夜一招了下手。后面的车上就下来了两名作战序列，把不断哀嚎求饶的王书文王书涛，还有满心后悔的王硕带上了车。车子发动，很快就消失在了小区之内……

等到处理了王家三人之后，王淑芬才对林浩问道：“浩儿，怎么了啊？我看你脸色不太好啊？出……出什么事了吗？”王淑芬赶紧林浩很着急的样子，于是也不让林浩进门了，就赶紧开口问道。

林浩点点头：“妈，我有事要去趟欧洲，这次去我也不知道什么时候能回来。但最少也得几天的样子，我怕我走后，再出点什么事，你待会就跟着夜一，去惜颜那里住，就不要再一个人住在这儿了……”

王淑芬点点头，她无比担忧的看着林浩说道：“浩儿，我也不懂，那我就不问了，但是你一定要注意安全啊，我跟惜颜在家等你回来。一定要注意安全啊……”王淑芬眼中有着无尽的担忧……

林浩点点头：“嗯，妈，我会的，放心吧，没事的……”

随后夜一又分出了一辆车，让王淑芬上了车，在林浩的示意下，带着王淑芬去了沈惜颜那里。

“浩儿，现在可以去机场了吧？”墨老见王淑芬走后，对着林浩开口问道。

林浩沉默了下看向了天海市第一医院的方向道：“不，临走之前，我还得再去见一个人……”