    有弗雷格拉帮忙操办饭盒的事，叶陵自己就不去管容器的问题了。

    他开始专心地为盒饭确定菜单。

    首先被定下来的是烤香肠与炸鸡排，因为这是叶陵小时候最喜欢的盒饭食物。年幼时，几乎每一次在打开饭盒的时候，叶陵都会在心里默默祈祷，希望今天爸爸妈妈心情好，能够在他的米饭上塞一根烤肠，又或是放一块炸鸡排。

    叶陵还记得，曾经有一次，就那么罕有的一次，他同时获得了烤肠和炸鸡排，是因为前一天他考到了一个全班第一。

    不能说是刻意去传递童年时的快乐，但现在看见饭盒的时候，叶陵还依然能清晰记得自己打开盖子时那种期待的心情。

    除了这种香脆的配菜以外，他还需要再给这个盒饭搭配一份能淋在米饭上食用的菜肴。简单来说，就是要做一份上下分层封装的盖浇饭。

    “感觉好像比较好吃的食物都需要使用酱油来进行制作烹饪，对了……我的酱油不知道现在成色怎么样了？”

    叶陵此时才突然想起他的酱油来。

    在他离开神都食堂以前，曾经制作过一罐酱油，就放在神都食堂的院子里晒着。当时叶陵没有用烹饪技能去催化酱油的发酵过程，那酱的味道可当真是可怕。于是，一缸大酱放在院子的角落里，想来也没有人愿意去多看它一眼。

    后来叶陵回来以后，身上还带着个限时任务，他光忙着去安排任务的事情，倒还真就忘了自己还有一缸酱油。此时烧菜时需要，这才终于给想了起来。

    如果算上他这来回的时间，亨格村那边播种的黄豆应该也马上就能收获第一茬了。

    这样想着，叶陵巴巴地跑到了院子的角落里，去看了看自己的酱缸。结果在阳光下，明显能看到酱缸中漂浮着几个大大的气泡。

    只要酱缸中还有这样的气泡，就说明酱油本身还没有酿制完成。

    当然了，叶陵还有一个更偷懒的判断方式——他可以直接对着酱缸甩出一个鉴定技能。

    【酱油（发酵中）：距离发酵成酱油还有32天。】

    叶陵：……行吧，既然系统都这么说，那就得再等一个月。

    暂时还没有酱油可以用，叶陵顿时就觉得有些意兴阑珊。就算是做盖饭，也只能做一些似是而非的菜式了。

    叶陵选了半天，最终还是选择了肉末茄子——他原本想做最经典的鱼香肉丝的，但没有酱油，鱼香肉丝就好像没有了灵魂，所以只能退而求其次了。

    首先要做的就是制作香肠和腌制鸡排。

    叶陵这次要做炸鸡排的时候，特地选取了鸡的大腿肉。将腿骨剔走以后，整片大腿肉从中间划一刀，摊开却不切断，铺平在案板上，然后用刀背轻轻将这些肉块拍松。鸡腿可以说是整只鸡身上肉质最细嫩的部位了，叶陵制作炸鸡的时候，都尽可能地会选用鸡小胸和鸡腿，创造出最多汁的口感。

    除了将鸡肉略略拍松以外，叶陵还用洋葱、小茴香一类的香料混合，再加入一点料酒，将处理过的鸡排完全浸泡在其中。

    这样的鸡肉大概要腌制小半天。因此叶陵特地将艾丽西娅唤了过来，让小丫头帮忙，把这些鸡排放入天然的“冰箱”之中。

    艾丽西娅有差不多一个月没看见叶陵了。叶陵回来以后，也没有时间与她多做交流。此时艾丽西娅见叶陵又喊她帮忙烧菜，顿时就高兴了起来，小跑着来到了炉灶旁，小心翼翼地捧起一大盆鸡腿肉，对着那些鸡腿肉散发出阵阵凉气。

    在肩负着小冰箱指责的同时，艾丽西娅也十分好奇地看着叶陵，显然是在关注着叶陵正在制作的东西。

    叶陵抬手摸了摸艾丽西娅的脑袋，被冻得指尖发凉：“怎么了，你也想要学着做菜吗？”

    艾丽西娅顿了顿，有些犹豫地点了点头。

    她好像绝对这是叶陵专属的工作，并不太敢表达自己的想法。

    现在偷看被逮住，她这头点得，就好像准备要壮烈牺牲一样。

    看到她这可爱的样子，叶陵顿时就笑了起来：“想学就学吧，大大方方的看。不过你可能不太适合做一些太热辣的食物，如果是甜品的话，我相信你一定能做得很好。你也吃过冰淇淋吧，你可以从那开始做起。如果你能享受烹饪的话，那就大胆去做吧。”

    叶陵其实并不反对自己手下的员工学习烹饪。

    或者说，这其实是一个必然得趋势。

    即便他的宠物和雇员不学习烹饪技能，最后应该也会学习一些别的生活技能。而且，到游戏2.0版本的时候，别说是神都食堂里的NPC了，就是玩家，肯定也有不少学会烹饪技能。到时候，叶陵的优势可就只剩技能等级比较高这一点了。

    叶陵摇摇头，也不去多想以后。眼下，他还需要灌个香肠呢。

    以前叶陵一直没时间灌香肠，现在突然想要用的时候，便觉得格外的麻烦。

    “……早知道，以前就提前灌一些香肠了。现在临时要用，还真是麻烦。”

    叶陵这样嘀嘀咕咕已经不是第一次了，他有无数“早知道先准备一下”的食材和调料。每当到了这时候，叶陵就无比怀念商品经济——只要到市场上去就能买到半成品的世界，实在是太美好了。

    “唉，什么时候能把NPC们都发展成工具人就好了。不会烹饪，还不会灌香肠嘛。”叶陵拎着一根不知名魔兽的肠子，忍不住开始畅想未来。

    等亨格村的发展格局定下来以后，那些富余的劳动力就可以用来加工半成品了。

    也许，等湖水部落发展起来之后，也能向他们发布一些订单。

    “唉，一个人干果然还是不太行，必须要培养一些下属单位和业务员，否则可真要累死了。还有葛林那个百万订单，总不可能自己一个人做吧……唉，好烦。”叶陵打开自己的任务面板看了一眼，很是惆怅，赶紧又关了起来。

    别想，别想，先烧菜。

