    

    有埋伏！

    西法瞬间就肯定这一点，那两个人一声不吭，显然是有备而来，就不知道是冲着自己来的，还是两个准备打劫路人的小毛贼。

    瞬息之间，西法做出决定。

    他脚步不停，甚至哼起了轻快的旋律，就在他要走过拐角的时候，那边突然冲出来两道黑影。

    他们一个捂住西法的嘴巴，另一个在西法的脖子上，架了把寒光四射的匕首。

    西法同时观察这两个人，意外发现，他们模样精悍，眼窝较为凹陷，很典型的高原人脸孔。

    西法立刻想到了一个帮派组织。

    兹曼格党！

    “不要出声，乖乖合作，否则的话，你就不是丢点钱这么简单了。”那个用匕首架在西法脖子上的男人如此说道。

    如果是平时，这两人根本近不了西法的身，就会被他放倒。

    但此刻，他扮演着香料商人格林，想来格林先生应该不懂打架，更别说揍翻两个敢打敢杀的高原人。

    “请不要伤害我，钱放在我外套的口袋里，你们都拿去，都拿去。”

    西法这样说的时候，同时展开联想。

    兹曼格党是贝克朗暗中培植的黑帮，他们什么时候干起打劫的勾当？显然他们不是来打劫的，难道说，贝克朗在暗中摸清那些受邀嘉宾的底细。

    真是个又狡猾，又谨慎的家伙啊。

    嗯，想来应该只是对像格林先生这样次一级的商人进行试探，毕竟其它的大人物，贝克朗应该很熟悉，同时也难以冒充顶替。

    一只手正在西法身上摸索着，哪怕西法已经告诉对方自己钱财放在何处，但眼前这个目露凶光的高原人，依旧把西法里里外外搜了个遍。

    最后，他搜出了一个怀表，晃了晃道：“你不够老实啊。”

    说着就朝西法肚子砸了一圈。

    这一拳对西法来说不痛不痒，但他还是十分配合地弓起身体，并做出干呕的表情和声音。

    紧接着背后被人踹了一脚，西法连忙摔到地上，然后任由他们在背上踩了几脚，并拿走放在其中一个口袋里的几十镑。

    那两个人迅速地离开希望路，弯弯绕绕，来到一栋房屋里。屋子里黑乎乎的，但在窗边，可以看见有人坐在一张椅子上。

    “怎么样？”那个人问。

    “是个孬种。”

    “而且相当怕死。”

    “商人都这样。”最好那两人齐口同声地说。

    坐在椅子上的人拿出一本记事本，翻开。

    在窗外投入的路灯灯光里，可以看见，上面写着一个个名字。

    那些名字旁边都打着勾。

    那人拿出了一根吸水钢笔，在本子上‘格林.佐治’这个名字旁边，同样也打上了勾。

    ......

    金玫瑰。

    今天同样也化着浓妆的洛佩兹，刚应付了一位先生，便看到大门外走进来一位客人。洛佩兹记得他，昨天，他在艾丽身上花了近30镑，他的豪爽，让洛佩兹印象深刻。

    通过艾丽，洛佩兹得知，他叫格林.佐治。

    今天晚上，格林先生那精神的大背头发型变得凌乱，衣服也弄脏了，额头上和手都有擦伤的痕迹。

    洛佩兹连忙上前，轻呼道：“格林先生，你这是怎么了？”

    只见这位先生苦笑道：“我在来的路上，被人打劫了，丢失了一只怀表和几十镑现金。”

    “天啊，竟然会发生这种事，我真无法相信。”洛佩兹道，“那你报警了吗？需要我替你叫警察吗？”

    “不不不。”格林先生有些畏惧地说，“我不是本地人，我怕报警后会遭到报复。算了，几十镑我还丢得去，但我需要艾丽的安慰，她在吗？”

    洛佩兹笑了起来，指向大厅的一角：“艾丽从夜幕降临，就一直在等你呢。你过去吧，我让厨房给你准备晚餐，你应该还没用餐吧？”

    “是的，女士，那就麻烦你了。”

    目送这位先生离去，洛佩兹摇摇头，叫来一个侍者，让他去通知厨房，给格林先生准备食物和酒。

    转眼周四了。

    上午时分，西法以一张普普通通的脸孔出现在‘雷克斯马车出租服务公司’的大门前，他推开门，就见到前两天曾经接待过自己的年轻雇员。

    “你好，我是来租车的，前两天，我的叔叔已经交过订金。”

    今天，笑容依旧灿烂的年轻雇员上前来：“我能看一下你的票据存根吗？”

    西法从怀中掏出那张票据：“当然可以。”

    核对过后，负责接待的年轻人点头道：“没有问题，交了押金，我会让人把马车驶过来，请问你们还需要一位马夫吗？”

    “不需要，谢谢。”西法拿出准备好的两百镑，放到了这位年轻人的手上。

    片刻之后，一辆由两匹马拉动的四轮马车，就停在了门口。双方一同检查了遍，确认了马车以及马匹的状态正常后，西法便驾着这辆马车离去。

    他前往东区，在那些已经荒废的工厂和房屋停留，做些布置。

    于是一天很快过去。

    到了晚上，街道上一盏盏煤气灯亮了起来，驱散着阴沉和昏暗。但四处飘荡的雾气，却让灯光的作用有所降低，可视度仍然不够理想。

    贝克兰德的西区，飘荡着淡黄色雾气的大街上，一辆辆马车破开雾气，往因蒂斯大使馆的方向而去。

    西法顶着一张毫无辩识度的脸孔，充当着马夫，马儿拉着这辆空荡荡没有一位乘客的四轮马车，以不快也不慢的速度经过大街。

    来到大使馆附近时，由于大使馆前面的马车太多，像‘格林.佐治’这种社会地位较低的宾客，只能将马车停到对面的广场上。

    这正符合西法的心意，哪怕大使馆没有这种安排，他也打定主意这么做。

    因为广场东侧的角落，有一个下水道入口。

    停好马车后，西法打开马车，做出搀扶主人下车的姿态。然后观察四周，趁没人留意钻了上去，他关好车门，迅速换上准备好的正装，再下车时，已经化成梳着大背头的香料商人。

    拿着邀请函和身份证明，在接受了一系列检查后，西法终于进入大使馆。

    大厅里，灯火通明，空气中飘荡着各种香水，还有酒液所散发的味道。在悠扬的旋律里，西法悠然而行，从经过的侍者盘中随意地端起一杯‘奥尔米尔’葡萄酒，浅抿着，并观察大厅里的宾客。

    就在这时，他看到了一位中年男士，他穿得花哨浮夸，他有一头棕色的头发，蓝色的眼眸，他的脸庞瘦削带有胡渣，非常耐看。

    西法嘴角微微扬起。

    他已经看到自己的猎物。

    因蒂斯共和国大使，贝克朗.让.马丹！        

