    对于该如何守住这个地理位置至关重要的无名小村落问题，率部在临晨时分就已经赶到此地后开始准备防御手段的马拉申科其实是认真思考过很长一段时间的。

    如果按照传统防御战手段来打这场仗，那么在村子外围连夜构筑环形工事防御网和步兵交通壕及各种临时防御工事无疑是眼下的最优选择。

    但在综合考虑自己手中那点仅存的可怜防御兵力和这个无险可守的小村子周围那一望无际的平坦草原后，意识到自己的处境不容乐观的马拉申科在反复论证考量后最终做出了一个看上去颇为大胆的决定——唱空城计。

    “迪亚科夫中尉，我们现在要守住的这个小村子可不光是字面意思看上去那么容易。相比扮演进攻方的德国人来说，我们手中可以用来进行防守的兵力较少，打阵地防御战的各式轻重武器也不足。”

    “一味坚持阵地固守的话恰好正中德国人下怀，我们手中这点兵力估计只要一个小时就会被德国人用优势部队全部吃干净。因此，我决定放弃传统的战壕阵地防御战，不再构筑明显的外围防御工事。我们来一次守株待兔，用点技巧来阴死这些德国佬。”

    对于马拉申科口中的说法，这位同样是在大清洗后从军校毕业火速迁升至中尉军衔的迪亚科夫代理营长，却并不能完全理解马拉申科想要表达的含义。

    “上尉同志，我有一点不太明白。您刚才说不构筑外围防御阵地，要是这样的话我们步兵该如何打这场仗？”

    “很简单，迪亚科夫中尉。”

    轻轻一个响指中头顶着天上那皎洁的月光再度开口，只是马拉申科眼下的语气在迪亚科夫中尉听来却是充斥着无比的自信。

    “战斗开始以后，我会使用我自己的T34坦克先手偷袭那些德国人的前锋部队，在消灭他们几辆坦克以后尽量引诱他们上钩，并同时倒车返回村子深处。”

    “届时，我估计一路打得顺风顺水的德国人对于我这单车突袭的T34坦克肯定会趁势一路猛追上来企图消灭我。等到了那时候，埋伏在村子里各个民房和掩体后的步兵就可以从四面八方向德国人发起伏击了！”

    “只要干掉了那些德国人的步兵，他们的坦克在村子里这种复杂环境下根本不足为据！你们步兵就算是把燃烧瓶丢到他们坦克的发动机舱上面，都能把这些坦克里的德国佬送去见他们的腓特烈大帝。这些德国人的坦克清一色用的汽油发动机，燃烧瓶内的烧灼液体只要把明火带进发动机舱内，剩下的事情就是等着看烟花表演了。”

    听完马拉申科口中的一番战斗部署安排，越想越觉着这是一个绝佳办法的迪亚科夫中尉却同时也想到了一些至关重要的额外问题。

    “可...上尉同志，如果那些德国人出动的坦克太多的话，我们步兵可就应付不过来了。毕竟我们这次带来的就只有两门76毫米反坦克炮，是招架不住德国人太多的坦克的。”

    对于迪亚科夫心中的担忧，早已做好了此方面相关准备和打算的马拉申科随即开口。

    “这点你不用担心，迪亚科夫中尉。”

    “除了我自己的指挥车以外，剩余的三辆我军T34坦克都会被布置在村中合适的民房内伺机执行反坦克任务。你和你的步兵只需要帮助这几个车组把足够大的民房掏空并布置好隐蔽措施，等德国人的坦克上来以后就可以交给他们来包办了。”

    在做完了如此这般详尽周密的战术布置和防御安排之后，正当嘴里叼着跟半截香烟将自己的177号指挥车隐蔽在一处破马棚里的马拉申科，于自己的车长位置上静静等待着开战时刻的到来时，那道迎着天边初升朝阳而裹挟着巨大轰鸣声低空飞来的德军单引擎小飞机很快便引起了他的注意。

    “天上有德国佬的飞机，车长同志，他们不会是来轰炸我们的吧？”

    对于驾驶员谢廖沙口中发出的那稍显惊恐的问题，将嘴里的烟头蹭灭在一旁坦克舱壁上的马拉申科在深吸一口气后随即开口说道。

    “你什么时候见过那些德国佬开着一架单引擎老爷飞机来轰炸过我们了？那是德国人的炮兵观察机，正在给待会儿的德国炮兵大规模炮击准备来侦查我军阵地情况并记录方位。”

    听到马拉申科口中给出的答案，转眼一想后的谢廖沙反倒显得更加担忧。

    “那要是这样的话不就更糟糕了吗？车长同志。德国佬的观察机从我们头顶飞过，这是不是说明等会儿我们这里就会被德国人的炮火覆盖？”

    “你小子，知识不多一天问题还不少。不过既然你都问了那我就反过来考考你，如果你要是天上那架观察机飞行员的话，你会在意一处甚至连像样的外围防御工事都没有做又已经逃得渺无人烟的破败小村庄吗？”

    对于马拉申科口中提出的反问，从没思考过这种问题答案的驾驶员谢廖沙竟不由一时语噻。

    不待稍作思考中的谢廖沙报以回复，自知自己这是在豪赌一把的马拉申科便紧接着开口。

    “同理，那些德国佬的炮兵也不会把有限的炮火覆盖浪费到一个根本无人存在的小村子里。比起我们红军的大炮主义至上，那些节俭的德国佬炮兵可要会过日子地多。”

    正如马拉申科心中所猜测的那样如出一辙。

    在不到半个小时之后那裹挟着炮弹呼啸声紧随而至的德军进攻前炮击准备当中，绝大多数的炮兵弹幕都覆盖到了村子左右两翼的第20坦克师主防御阵地和第131摩步师的防御阵地上，反倒是自己这个出于两师交界地带的无名小村子只落下了前后相加区区十几发的炮弹给意思了一下，并没有给村中早做准备又守株待兔中的马拉申科一行带来太多的伤亡。

    炮击结束后没过多久便于自己的车长潜望周视镜中看到了那支由步兵、坦克、半履带车和突击炮混编的德军机械化战斗群，将座车精心隐蔽在了马棚中的马拉申科当即便向着自己同样蓄势待发中的车组们开口下令。

    “好了，同志们，都准备战斗。基里尔填装穿甲弹，谢廖沙等待我的命令准备随时倒车撤退，尼可莱检查机枪准备对付德国佬的步兵，先砸烂一辆二号坦克给迪亚科夫他们减少点压力！”