    

    “噗呲。”

    忽然间，一道浅笑声传出，只见三公主展颜一笑，顿时紧张的气氛也为之已一松，她的笑容，像是有着一股魔力般。

    第一魔将的目光收回，朝着三公主望去。

    “两位都是我黑石魔宗顶尖魔将，自然都是极强的。”三公主笑了笑道：“诸位都暂且去吧，我和秦魔将单独聊几句。”

    第一魔将目光再度一闪，锋芒闪耀，但见三公主美眸望向他，顿时他点了点头，站起身来朝着外面走去，其余诸强者见第一魔将都起身，也陆续告辞离开，临走前，都深深的看了秦问天一眼。

    即便是魔王近侍，都走了，这里，只留下了三公主和秦问天两个人。

    秦问天静静的品茶，没有去看三公主，他也懒得去想对方想要做什么，既来之则安之。

    “你胆子真大，神通之眸窥视我，眼里可是一点的尊敬都没有。”三公主没有了之前那种和煦之意，而是忽然间变得高贵冷艳，刹那间气质变化。

    “美女是用来欣赏的，不是用来尊敬的，三公主乃是难得的美人，秦某俗人一个，自然只能欣赏，还望公主勿怪。”秦问天放下茶杯看着三公主的目光，一点不避讳和她对视。

    这女人虽然对自己没什么恶意，然而她却显然刻意让自己和第一魔将等人生出间隙，借第一魔将他们的手给自己压力甚至试探自己的强弱，魔宗的公主，又岂会那么简单。

    “你真的是欣赏吗，为何本公主看不出来？”三公主嘴角勾勒起一抹高傲的弧度，秦问天的眼神分明像是在看穿她。

    只见秦问天伸出手，将手掌放在三公主的手背上，使得三公主眉宇间遽然间闪过一道极为锋利的神色。

    “公主认为，这才叫欣赏么？”秦问天淡淡的说道。

    “你胆子真够大的，可知道这里是什么地方。”三公主盯着秦问天的眼睛。

    “公主之前的表现加上刻意将我留下，不正是为了让其它魔将误会吗，既然秦某都已经背了这黑锅，那么怎么也要减少点损失吧。”秦问天说着竟毫不客气的握着三公主柔软的手掌，深邃的眸子中闪过一道冷笑。

    不过就在这时，却见冷漠的三公主忽然间再度展颜一笑，问道：“你觉得我美？”

    “公主难道不觉得？”秦问天看着她，这魔女的神色倒是变得真够快的，比陆雪佳厉害多了。

    “我还未曾婚配。”三公主笑着道：“这偌大的魔宫，能够配得上我的人不多，你从仙域而来，来万魔岛想必是有要事吧，可愿为我待在黑石魔宗当中？”

    “公主言之尚早。”秦问天将手收回，莫不清楚这魔女心中想什么。

    “怎么，不敢了，怕我强留你？”第三公主身体竟朝着秦问天靠拢过去，柔软的娇躯微微靠着他，道：“你不是胆子很大吗，也会怕？”

    “公主未免太高估秦某对美女的抵抗力了。”秦问天笑着说道，竟一把将三公主的娇躯搂入怀中，让她躺在自己的双腿之上，看着那张美颜高贵的面孔，秦问天笑道：“公主的娇躯真是柔软。”

    说着，秦问天竟低头想要朝着三公主吻过去，三公主身形一颤，顿时从秦问天身上离开，速度快若闪电，她站起身来，果然如同秦问天所预料的那样，修长的身材，柔美的身姿，有着一双优雅的长腿，风度翩翩。

    “你胆子确实很大，我会记住你的秦问天，你可以回去了。”三公主淡淡的说道。

    秦问天浅笑着喝了口茶，随即站起身来，道：“公主，秦某告辞。”

    说吧，他便直接转身离开。

    秦问天离去之后，三公主却依旧望着他的背影，身上生出一股异样的感觉。

    “哈哈，我的女儿也有人敢调戏，要不要本王去杀了他。”只见一道爽朗的声音传来，随即在三公主的身旁多出了一位身披黑袍的霸道身影。

    三公主的父亲，自然是黑石魔王。

    “父亲，你……”三公主见黑石魔王出现，脸色顿时一红。

    “为父绝对不是故意的，哈哈。”黑石魔王笑道：“怎么，那小子就是杀了宗焱的第三魔将，看上他了？在我印象中，我的女人从未被男人如此靠近过，更别说这般放肆的轻薄了。”

    “怎么可能。”三公主冷道：“此子狡诈，不过确实非凡，仙域来的武修，跨越两大境界一击灭杀宗焱，据魔将府的眼线所说，那一击的威力大得惊人，即便宗焱再强大也得灭杀，我今日刻意让他和其他魔将生出间隙，试探下他的虚实，另想要套他的话，没想到他这般狡猾。”

    “只占便宜不让套话吗。”黑石魔王大笑道：“既然你不喜欢，那我去杀了他。”

    “父亲。”三公主白了黑石魔王一眼。

    “那好，不杀不杀。”黑石魔王在魔宗内威严无比，然而在女儿面前却是如此的随和，恐怕是外人想不到的。

    “你觉得他和玄霆相比如何？”黑石魔王问道。

    玄霆，乃是第一魔将的名字。

    黑石魔王也知道，玄霆一直对他爱女有想法。

    “应当比玄霆更出众，即便现在，玄霆都不一定能稳胜他，想必很快就会见分晓了。”第三公主淡淡的说了。

    “看来是你算计了他，他才轻薄于你，不过这小子胆子确实太大了些，找个机会好好教训他一顿。”黑石魔王冷漠道。

    “父亲你不就是喜欢胆子大的吗，说不定正合你意呢。”三公主瞪着黑石魔王道。

    “哈哈，知父莫若女啊。”黑石魔王大笑着道：“虽然玄霆也不错，但那小子修行了这么多岁月都没能真正迈入仙王境，终究天赋还是差了些，而此人的根骨你刚才在他身上想必感觉到了，多大的年龄？”

    “修行绝不过两百年。”三公主说道，原来之前三公主让秦问天触碰，竟是为了摸清秦问天的修行年龄。

    “那么，倒是比玄霆更适合你。”黑石魔王说道。

    “父亲，他来自仙域，这样的年龄这样的境界，而且已经悟到了那一步，再加上眼线描述他的神通之术，你认为他在仙域的身份会简单？恐怕不比我这公主身份差，你没看见他看我的眼神多么肆无忌惮，哪里有半点的敬畏。”

    三公主有些郁闷的道，身为黑石魔王的爱女，还从来没有在男人面前这么吃亏过。

    “恩，还是我女儿想的深远。”黑石魔王点头：“不过他若喜欢你娶了你敢离开，看我不杀了他，管他是仙域什么人，再不济，你要是真喜欢就随他去仙域好了。”

    “老不正经。”三公主彻底对这父亲没辙，转身离开。

    “不正经么？”黑石魔王笑了笑，这丫头，看来有那么点意思呢，否则以她的性格早就不耐烦了，哪里会和自己聊一个男人这么多，第一魔将玄霆，她都从没怎么提过。

    而秦问天，她才第一次见面吧，那击杀宗焱的家伙，倒是真有几分本事呢。

    秦问天走出魔宗，发现鞠羽竟在外面等着他，见秦问天出来，鞠羽上前问道：“没事吧？”

    “我们回去。”秦问天说着身形腾空，鞠羽跟随在身侧方向，道：“之前第一魔将他们也从里面走出，看到我的时候眼神非常冷，似有杀意，你和他们爆发冲突了？”

    “第一魔将对三公主有意。”秦问天说道。

    “这样啊？”鞠羽目光一闪：“那三公主找你是何事？”

    “她觉得我太过优秀，因此主动诱惑，想要我娶了她。”秦问天玩笑的说道，使得鞠羽翻了翻白眼，低声骂了句：“无耻。”

    “原来你也会开玩笑呢。”秦问天笑了笑道：“我虽是玩笑话，但也不过是夸张了点，三公主确实有意制造假象，让第一魔将生出间隙，想要利用第一魔将试探我，接下来，怕是我们要面临一个大敌了。”

    “这是否恰恰说明，三公主对你很好奇。”鞠羽分析说道，无论是公主还是魔将，都是极为聪明。

    “你就不担心第一魔将？”秦问天看着鞠羽道。

    “你如此淡然的姿态，又哪里像是如临大敌的模样，想必是胸有成竹，看来连第一魔将，都没有被你当做是劲敌，你究竟有多强？”鞠羽好奇的看着秦问天，这家伙的实力，真的看不透。

    “仙台七重，相当于你们魔台七重，能有多强，回去还得好好修行。”秦问天耸了耸肩，加快速度。

    随后，魔宗内传出消息，第一魔将，似乎对第三魔将秦问天有些不满。

    据说，不满的原因是因为第三魔将为人极为放肆，在接受公主的宴请时，对第一魔将都没有任何的尊重，甚至，言语挑衅。

    这引起了不少魔宗强者的猜测，莫非，这诛杀宗焱的第三魔将，他真的有抗衡第一魔将的实力？

    第一魔将坐在那个位置已经太多年了，不知有多强大，可绝非宗焱可比的。

    PS：今天第四更，为何还不见兄弟们月票，求支持！！        

