    就这样，他们这几个最奇怪的组合，匆匆地赶往医院。然后看着医生给小旭检查，询问病情，但是一时之间，也查不出个所以然来，小旭的体征各项指标都正常，除了发烧意外，但是低烧也不足以让他昏睡这么久。所以只能先把小旭送入病房，给他打上点滴，先把他的烧降下来再继续其他的检查和治疗。

    卓越一直坐在床前陪护着小旭。温倩怡说了，小旭之前一直叫着爸爸，要找爸爸，虽然此刻再听到这样的话，他的心情已经复杂到无以复加，可是也不愿意眼看着小旭这样子受着病痛折磨，尤其是想到最初的时光里头，小旭也是真的把他当做亲生的父亲来看，其实说起来，这个孩子也太可怜了，真正的亲生父亲，确实无情遗弃他们母子、只想着从倩怡身上诈取钱财的卑鄙小人，而自己却只是出于好意的欺骗，其实小旭内心极度渴望感情，而又很少真正得到过，偏偏他又是个非常固执的小孩，所以才会如此的敏感又脆弱。这样的孩子，注定要活的比其他很多人痛苦得多。

    “小旭。”卓越抛开了一切的思绪，专注地盯着他沉睡的小脸，“你是想要找爸爸吗？爸爸现在就在这里，在你身边陪着你。还记得爸爸之前怎么跟你说的吗？你是男子汉，男子汉就要坚强，要不断地变强大起来，去挺身而出，保护妈妈，保护所有那些需要你的人，所以你怎么可以这么脆弱呢？快点好起来，玩具碎了，爸爸再给你买新的，买更大更多的，所有你喜欢的。但是如果你一直这个样子，就算醒了，爸爸也不会再理你了。”

    温倩怡还有些担心，毕竟小旭的情况，她是从来不敢讲一句种花的。但是她也见识过，知道卓越跟小旭的相处模式就是这样，也许真的他能够有办法唤醒小旭也说不定。

    卓越就这么陪着小旭聊着天，其实都是他在自说自话，小旭一直睡着，怎么可能回答他呢。他问着小旭，在澳洲的生活，交到了哪些朋友，学会了哪些游戏等等，就这样一点点用声音，让小旭感受着他的存在和陪伴。

    而苏慕婉只能是心酸地远远地站在一边，远远地看着，她多希望此刻的自己能够消失，也许那样的话，所有人才能够得到幸福。

    大约是在一瓶点滴快要输完的时候，小旭张开了眼睛，呆呆地看着眼前的一切。“小旭！”卓越和倩怡两个同时激动地呼唤出声，都忍不住扑上去，想要查看他的情况。然后两个人的手恰好在半空中交汇，愣了一秒钟以后，倩怡迅速地缩回手去。而卓越也顿时反应过来，苏慕婉毕竟也在病房里呢。他只能当做什么也没有发生，转过头问着小旭：“小旭……好点了吗？”

    “爸爸。”愣了片刻之后，小旭终于开口，叫出了让卓越、也让温倩怡都忍不住落泪的两个字。卓越感慨是因为，太久的隔膜，真的是很久都没有听到小旭这样叫他、扑在他怀里赖着他让他抱了，而如今小旭终于还是能够记得起曾经的这个爸爸。而倩怡则是因为终于能够听到小旭主动开口，而且是还算正常的情况下，另一方面也是更多的愁绪：小旭这样依赖卓越，到底要怎么办才好。

    谁也没有看见，苏慕婉才是真正失控落泪的哪一个。听到那两个字的时候，她的世界已经轰然坍塌了，无可挽回。小旭只是个孩子，可是孩子的本真是最单纯的，他们只会遵循内心最真实的想法，所以小旭就是这么迫切地需要卓越，需要一个完整的家庭。

    而自己，也许就是他们实现幸福的最后一步阻碍。苏慕婉悄悄抬起手，去擦眼泪，却怎么也擦不干。最后只能悄悄地走出病房。

    卓越跟温倩怡的全付心思都在小旭身上，所以也没有注意到，苏慕婉走到走廊里，坐着发呆，一直想了很久很久，也想了很多。等到眼泪终于停下来的时候，她也已经逐渐冷静下来。

    “爸爸在这呢。”卓越对小旭说着，看着小旭干裂的嘴唇，又是一阵心酸，连忙拿棉签蘸水，帮他润唇。

    “爸爸，我做了个很长很长的噩梦。梦里头很黑，我很怕，而且有很多的坏人，他们都会欺负我。”小旭慢慢地，一口气说了很多，从他生病以后，倩怡几乎从来没有听他说过这么多的话，“后来是你，带着特别英勇的机器人勇士，帮我一起打败了那些坏人，才把我解救了出来。”

    小旭说着，忽然间锁起了眉头，陷入痛苦和迷茫中：“可是那个机器人勇士，却被坏人消灭掉了。”他楞了好一会，忽然间哭了起来：“爸爸，那个机器人，碎掉了……”他哭得非常非常得伤心：“是我，我把你的机器人摔碎了。后来我又找到一个，可是它还是碎了……”

    那一刻卓越的心也是真真切切地碎了。温倩怡也失声痛哭起来。如果不是极度缺乏、极度渴望感情，又怎么会把一个机器人玩具当做是感情的寄托？去看的这样重？可惜的是，不管倩怡怎么样努力，缺失掉的那一块，都无法补回来。卓越失控地紧紧搂住小旭，他太心疼这个可怜的孩子了。不管最后的时间里，小旭曾经是多么地恨他，但是那也是因为太渴望真正的、一生一世的父爱，终究那些感情都是真的，小旭也还是那么地依赖他。

    “没关系的小旭，玩具碎掉了还可以再买新的，丢掉的也都可以重新找回来，有坏人也不用怕，爸爸会陪着你一起长大，去打败所有的坏人。”卓越抱着小旭，眼泪都忍不住流了下来。

    温倩怡也在旁边哽咽着说：“小旭，不怕的。已经找到爸爸了，爸爸会教你，让你一点点长大一点点变坚强变勇敢，没有坏人可以打败你的。”她已经很久没有见到这样的小旭了，此刻小旭的转变实在是她已经期待太久，几乎难以置信了，这时候小旭不管提任何的要求，她都会毫不犹豫地答应的。

    好在卓越先冷静过来：“先让医生再帮小旭做一下检查，看一下身体方面有没有其他的情况，不要留下身体方面的病根。”倩怡这才醒悟过来，赶紧又去叫医生。

    医生和护士忙碌地进出着，去给小旭做检查，这样的情况倩怡已经经历很多次了，她痴痴地隔着病房的门看着医生护士的检查，满心里悲喜交集难以形容。喜的是小旭终于好转过来——虽然可能只是个开始，只是说了几句话，还不知道会怎么样，但是起码让她看到了希望；悲的是以后要如何继续下去，小旭对卓越依赖到这个地步，他们要如何继续下去。

    “没事的。”卓越站在她旁边，看着她疲惫落泪的样子，也是忍不住一阵心酸，下意识地抬起手拍拍她的肩膀，去安慰她。做出这样的举动之后，才恍然醒悟到，两个人的关系早已经不是从前。

    这一个不自觉的动作，却让两个人都陷入尴尬和难堪之中。卓越这才猛地想起来：还有一个苏慕婉。他刚才只顾着忙着照顾小旭，却没有注意到苏慕婉去了哪里。这时候赶紧转身去找，却发现苏慕婉并不在病房里。

    其实医生护士匆匆忙忙进来的时候，苏慕婉也觉得担心，跟进来想看见小旭的情况。可是一片忙碌里头，她帮不上任何的忙，只能无所适从地站在一边的角落里，不知道该怎么办好，然后，卓越轻轻拍着温倩怡肩膀的那一幕，也都落在她的眼底。苏慕婉咬紧了嘴唇，悄悄地又出去了。

    走廊里风有点冷，苏慕婉呆呆地站了好一会，进进出出几次，可是她却不知道，自己能站在哪个位置，甚至于是为什么出现在这里。这一刻她比任何时候都更加强烈地感觉到，自己的存在是多余的。

    “慕婉！”卓越追出来，发现她站在角落里发着呆，这也让他更加的忐忑了。

    苏慕婉这才回过头来，看着他，低声说道：“我没事的，卓越。小旭好了就行。”

    “慕婉，我不知道你是怎么想的，但是真的是这时候，为了小旭的情况……”卓越看着她酸楚的神情，自己的心里何尝不是一样的痛，甚至于此刻他觉得自己可能的一颗心是被撕扯成两半，一半是温倩怡和小旭那里，那是他放不下的过去；另一半则在苏慕婉这边，是他已经决定选择、决定一直走下去走到未来的现在。“我知道这样对你很不公平，慕婉，给我一点时间，我帮助小旭好起来好不好……”卓越无奈地问着苏慕婉，他何尝不知道，这样等于是亲手在苏慕婉的心上捅上一刀，但是眼看着小旭的情况，他真的放心不下。

    苏慕婉深吸一口气，重重地点头：“我懂，卓越，小旭的病情要紧，别说那么多了。进去看看吧，小旭他需要你陪在身边。”

    卓越感激地看着苏慕婉：“慕婉，谢谢你，我知道这对你不公平，但是我一定会好好补偿你。”他上前一步想要拥抱苏慕婉，苏慕婉却轻轻地避过：“倩怡和小旭在里面呢，你先进去吧。”

    等到卓越再度进去，她才怔怔地看着夜空，流下了止不住的泪水。

    一通检查忙完以后，结果也还是照旧，除了低烧、营养不良还有些轻微的脱水，小旭并没有太大的问题，其实一直以来，他的病都在心里而不是身体。但是听完温倩怡介绍的情况以后，医生还是建议先留院观察，而且温倩怡这边在北京的房产也都已经处理掉，除了找薛东林，也就是住宾馆，想想都差不多，当然也就同意了。

    而这时候，从下午折腾到现在，时间也已经是很晚了，小旭虽然是昏睡了一天，可是毕竟身体很差，这时候又开始疲倦。

