    事实上，外面的情形并非他们想象中的温馨。

    一切都是因为，白幼薇情绪失控，拿拐杖扔沈墨，要赶他走，结果扔没扔到，自己反而失去平衡险些摔倒，被沈墨手疾眼快抱住——

    谈笑看到的就是这一幕。

    ……

    沈墨把白幼薇抱到沙发上，见她脸红红，眼也红红，他心里积着火气，却也觉得好笑。

    “你哭什么？”他问道，“你骂我一顿，我一句话没说，你有什么可哭的？”

    白幼薇扭开脸：“哼！”

    沈墨从茶几上抽了几张纸巾，给她擦眼泪。

    白幼薇反手就是一爪子！

    “别碰我！”

    沈墨挨了一下，没见血，但胳膊上多了一道红痕。

    他略微皱眉，再次看向白幼薇，声音里多了几分严厉：“你再敢动一下，信不信我全给你剪了？”

    白幼薇：“……”

    她咬了咬唇。

    然后，举起手，既果断又犹豫的……

    挠了沈墨一下。

    沈墨：“……”

    不爱惯她这毛病。

    一分钟后，白幼薇被强制性缴械了。

    她的两只手被绑得结结实实，沈墨拿了指甲刀，顺着她的手指挨个剪。

    屋里的三人听外面没了动静，小心翼翼出来，见到这幅情景，都特别困惑。

    谈笑尤其纳闷：“这是哪个流派的情|趣？”

    不过瞧着两人脸色，似乎算是临时休战了。

    承老师关切的问沈墨：“刚才好像听到你说，要去21号游戏，是真的吗？”

    沈墨捧着白幼薇的小爪子，一边剪指甲，一边解释：“……21号游戏不仅危及基地的安全，也危及我的家人。我想在离开前，解决这个后顾之忧。”

    白幼薇瞪着他，语速急快：“解决不了21号就换地方住啊！基地应该也有迁移的计划吧？根本没必要在这里跟一个游戏死磕！死了这么多人，明摆着游戏太难过不去，为什么还要去送死？！”

    她越说越气，眼眶渐渐又红了，“反正不许去！我之前说过，没有拿到新拼图之前不进游戏！我不要面子的吗？！”

    “游戏未必真那么难。”沈墨始终很冷静，“这次会全军覆灭，可能是有人捣鬼，跟游戏本身的难度不一定有关系。”

    承老师斟酌了会儿，忧心忡忡，“小沈，薇薇说的很对，我们能理解你担心家人，可是如果你在游戏里出了事，你的家人只会更加痛苦，你……你要不要再考虑看看？”

    沈墨缓缓摇头：“上海因为存在过迷宫，才会形成这样一片‘真空’的安全地带，附近游戏位置全部确定，移动规律也全在掌握中，不会有比这里更安稳的地方。即便有，也一定隔着千山万水。”

    他抬眸看了眼白幼薇，补充道：“我会跟楚怀锦商量，再招募一支队伍。”

    白幼薇恶声恶气：“死了这么多人，连精英队都全灭！谁会傻兮兮跟你进游戏？！你肯定招不到人！”

    沈墨看着她：“如果召集不到人手，我会放弃攻略21号游戏，随基地一起迁移到新据点，再和你们北上。”

    白幼薇郁结的咬住唇。

    他这样说，显得她好像很不近人情，可是……以他们现在的情况，根本就不适合进游戏！

    