
　　叶清妩轻挑眉头，掩盖在面纱下的红唇多了一丝笑意。

　　没想到，这蒹葭如此彪悍。

　　面对这么多人的质问，宇文昊脸色难堪，也有一点心虚。

　　“对不起，都是因为我的错，若不是因为我，昊哥哥也不会擅自决定不跟锦姐姐一起闯关。”宇文昊身旁的美人说话了，声音柔和动听，她面上带着浓浓的愧疚之色。

　　“求宫主和各位姐姐不要怪责于昊哥哥，我会尽力劝诫昊哥哥，让他不要因为我而做错事。”

　　她眼眶蓄满了泪水，温婉弱小可怜。

　　这激起了宇文昊对她的保护欲与愧疚。

　　“都怪我，与她无关。”宇文昊心疼地看了她一眼，然后望向叶清妩说道，“婚约不会取消，只是希望能够取消这一次共同闯关的约定，锦锦，你要什么赔偿，我都可以答应你。”

　　他身旁的美人听到不会取消婚约时，眼里飞快地闪过一丝怨毒之色。

　　叶清妩闻言，只觉得可笑。

　　原本以为这荼门少主是个人中龙凤，可是，如今看来，有点……蠢。

　　“少主，你可知道，如果我没有伙伴结行，那就相当于失去了机会去闯关，更失去了为清容宫争取利益的机会。”叶清妩缓缓道来。

　　宇文昊脸色微僵。

　　“你现在可是要置我于不忠不义之地，你对得起我吗？”叶清妩言语掷地有声。

　　宇文昊的脸色一白，他的嘴巴嚅动了几下，发不出一言。

　　他的确对不起她，无法反驳。

　　叶清妩目光灼灼地盯着他，“在大事面前，没想到少主竟如此选择，就没有想过后果吗？”

　　“还有你，口口声声要劝诫他，可你做到了吗？”

　　那美人触及她冷淡的眼神，不自觉地往后退了半步，只见她张了张口，“我劝了，可是……”23sk.Com

　　她欲言又止，留给别人无限遐想。

　　这就是她聪明的点。

　　叶清妩闻言，盯着宇文昊，面纱下的红唇微勾，“她劝你了，为什么你不答应她？她既然不愿意，那你又为何跟她反着来？”

　　这么一说，众人觉得好有道理！

　　叶清妩反将她一军！

　　宇文昊瞥了身侧的美人一眼，只见她眼眶蓄满泪水，楚楚可怜地望着自己。

　　他心下一动，紧抿着唇。

　　美人察觉到他眼中的异色，想伸手揪住他的衣袖说些什么的时候，他却移开了视线，看向了叶清妩。

　　她心中慌乱至极，不安从心头涌现了出来。

　　只听他说道：“对不起，锦锦，是我考虑不周，我不会擅自再改变主意，可以与我一起闯关吗？”

　　叶清妩听到这话，面不改色，似乎早就预料到了他的回答。

　　“自然，只是希望少主往后能够多方面考量事情。”叶清妩对他微微颔首。

　　宇文昊闻言，眼眸中闪过一抹不明意味之色，他对她点头，“好。”

　　“各位，容在下先行告退，来日再见。”

　　宇文昊说完这一句话，便拉过身侧美人的手腕离开了，去往旁边那一艘巨大的船上而去了。

　　叶清妩望了一眼，便收回了视线。

　　下一瞬，周围的白衣女子们纷纷簇拥了上来，将叶清妩团团围住。

　　“楚师姐，以前我怎么没发现你这么能言善辩？”

　　“师姐师姐，你好厉害，三言两语，便使那荼门少主改变了主意，他身旁女子听到那话时，脸都黑了。”

　　“哼，就该让荼门的人知道，我们并不好惹！”

　　“若不是师姐你用言语将他反击回去，估计我们都要围攻他了！”

　　“带一个来历不明的女子来我们清容宫的船只上，这不明摆着是示威吗？”

　　叶清妩听着她们的话语，忍不住勾了勾唇，这清容宫还是挺团结一致的。

　　突然，一道声音响起：“你们别说那么多荼门少主的坏话了，以后姐姐可是要嫁给荼门少主的，这会让姐姐的心里很不好受。”

　　众人闻言，瞬间噤声了。

　　寻声看去，原来是这来历不明的女子，听说是楚师姐在外救回来的一个小姑娘。

　　南宫素素见那么多人望着她，她害怕似地往叶清妩的身后一躲，心里暗道，她就是觉得姐姐跟那荼门少主很是般配而已，这些人大可不必这么诋毁荼门少主。

　　叶清妩察觉到身后那人揪着她的衣袍，她神色不明。

　　很快，她语气温和：“各位师妹劳累了，先回去休息一会吧，很快便要下船了。”

　　尴尬又奇怪的气氛瞬间被打破，众人笑着道别，回去自己的小房间内。

　　待众人离去，叶清妩回首对南宫素素说道：“想必宫主已经为你在船上安排了住所，你先去休息吧，我要去宫主商谈一番。”

　　南宫素素闻言，愣了愣，随即点了一下头。

　　“好的姐姐。”

　　叶清妩望着她离去的背影，缓缓收回了视线，她走向苏筱梦与苏长老。

　　两人诚惶诚恐，正要跟她行礼。

　　叶清妩道：“诸多目光盯着，你们还是不要对我这么恭敬，反倒引起他人的怀疑。”

　　“好的，前辈。”两人应道。

　　“现在唤我锦锦便好。”

　　聊着几句无关痛痒的话，叶清妩跟随着苏筱梦与苏长老到了她们的房间。

　　苏筱梦仔细端倪着画中的紫衣女人，皱紧了眉头，若有所思，“这人，我倒是有点印象。”

　　“真的？”叶清妩眼里闪过一丝欣喜之色。

　　苏筱梦见叶清妩如此重视，也不敢怠慢，如实道来，“我现在还不敢妄言是否为真，但是画中女子与我三十多年前见过的人有些八成相似。”

　　“你可知道她现在在何处？”叶清妩问道。

　　“如果真是她的话，应当会在八阳八阴谷出现，因为她现在是堕魔域齐州千篁殿势力的人！”苏筱梦解释道。

　　千篁殿，也就是堕魔域齐州势力，拥有一尊两君三将。

　　血殿，则是堕魔域中州势力，神秘不容窥视之。

　　苏筱梦继续道：“她似乎是齐州千篁殿的三大魔将之一，紫苏魔将！拥有一手出神入化的医术……”

　　叶清妩心中基本确定这是紫兰姨，只是为何身为魔将的她，在最近一段时间，生命灯会时而黯淡时而光亮？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百一十八章 愚蠢免费阅读。https://xs.23sk.com 