 秦浩轰杀尸帝残魂，并没有抹除对方道意，拿捏得极准。

此一行，时东不仅觉醒先天血脉，还收获一种帝道规则，如今道意力量与他完美融合，算成功接纳了传承，只需以后慢慢掌控这股力量。

空间归于平静，秦浩抹除尸帝残魂后，那无头尸皇失去力量来源，整个化为飞灰，帝穴弥漫的腐臭味，连同死气一瞬消失，空气前所未有的清新。

此刻，众人目光皆望向时东，不明白发生了何事。

施展移魂转体术的门主姒别秋，也愣愣地看着两人，前一刻时东鬼哭狼嚎似被夺舍灵魂，转眼间，为何如此平静。

他这是，炼化了传承？

还有，李初三怎么没死？

“各位，我徒儿大气运在身，受祖荫蒙护，成功接纳帝境传承，真是可喜可贺，如今此地再没什么值得留恋的东西，不如相安无事，各回各家吧。”

秦浩大大咧咧开口，倒给姒别秋吃了颗定心丸。

果然，时东融合了传承。

“师父，你没事？”

直到这时，时东才察觉不对劲，紧随着，乏力感蔓延全身，似被突然掏空身体，体表闪烁的星芒尽皆消散，直挺挺的瘫软下去。

“你都没事，当师父的怎么可能先出事。”

秦浩扶住时东，一朝血脉觉醒便与人肆无忌惮大战，魂力挥霍过度，正常反应，修养阵子就没事了。

“初三，这到底是怎么个情况？”

姒情吐出门主姒别秋的声音。

秦浩未来得及解释，一阵仓促的脚步声由远而近，很快便看见，留守外面的三宗之人齐齐赶到。

时贞华跑得最快，脱离整个大队，身似箭矢般快速冲来，但立刻，被帝穴内的场景震惊原地。

为争夺传承，之前进来的三宗弟子发生激战，互相都损失不少人手，躺得尸体比比皆是。

最引人瞩目的，便是击空派陆光的尸身。

一颗颗巨大星石层层累压，宛若矗立的铁塔镇着陆光，尸体几乎碾到变形，惨不忍睹，但陆光的头保存得很完好，此人太出众，想不被认出来都难。

此外，兑天长也倒在了地上，并非受伤，而是损力过度，又被时东逼得发疯，着实吓破了胆。

击空派林强，太岁山田彪，许多耳闻能熟的出众人物身亡，道门自然也有，时朗昏厥，伯明化为拦截田彪受了重创，武阁之中，修为仅次于伯明化的一名弟子也不幸身亡。

其余弟子伤势都不轻，大体上，道门没有吃亏，毕竟占着人多的优势，而且各道场精英代表人物，无一人陨落。

哪怕如此，时贞华心脏也狠狠地揪了起来，倒不是心痛弟子，而是眼前情势告诉他，道门与两宗交恶了。

“李初三你好大的胆子，谁给你的权利让弟子和两宗打起来，你承担的起吗？”

时贞华一眼看到秦浩，大步走上去，口吐呵斥之声。

在他经过姒情身旁时，却被对方一个巴掌抽翻在地，毫不留情。

“这里没你的事，闭上嘴。”

姒情发出中年男人的嗓音。

“门主？”

时贞华捂着脸，抬头看着姒情，自然认出门主的气息，此乃移魂转体术。

“呵呵，好，道门干得漂亮啊，我两宗精英尽出，倒为道门锦上添花，无形变成了你们的守护者，传承被道门所夺，我两宗长老和弟子死伤无数，尤其是……”午长老目光落在陆光尸体上，喉咙哽咽，无论如何也念不出他这爱徒的名字，这一刻，他手中圣剑猛然抬起，指向姒别秋：“姒皇，是否该给我击空派一个合理的交代？”

“没错，还有我们太岁山，死了两个长老，太岁皇他老人家也为此承受了伤害，结果好处全让你们拿了。”

宋长老义愤填膺吼道，扶着兑天长起来，没有无头尸皇威胁，他才敢过来保护少主的。

“交代？”

姒别秋看向两宗之人：“什么交代？”

“自然是传承，把道门那名弟子交出来。”

午长老重重踏前一步，手中圣剑喷出炽盛皇芒，指着时东，宛如击空道皇下达的意志。

“让我交人？”

姒别秋目光陡然一冷，占据姒情的身躯爆发强盛皇威，凌空一掌镇压而去：“那要看击空道皇的本事。”

只是一缕皇气附在剑刃上，击空道皇的手法，比起道门祖上流传的功夫差远了，姒别秋何惧一柄剑？

纵然无法发挥真实的人皇之力，姒别秋也非手拿一柄圣剑的午长老能够抗衡，他掌光压落，将姒情身躯能够承受的极限发挥最大，泛着人皇光辉的八卦掌芒整个将午长老吞没进去。

午长老口吐怒吼之声，双手持剑，举向头顶，剑刃爆发璀璨至极的人皇威压，一飞冲天，勉强刺穿压落的八卦掌劲。

但也仅仅如此，连番与无头尸皇恶战，圣剑之中储存的击空道皇之力所剩无几，几乎刚冲破姒别秋的皇威镇压，圣剑便失了光泽，午长老身躯受到冲击，喷出一口鲜血重重抛砸出去。

秦浩见状，单手袖子一卷，一股圣力卷起地上那柄没有主人的偃月厚刀，噗嗤一声，趁着午长老坠落瞬间，刀刃贯穿胸膛，钉在了石壁之上。

“道门……会付出代价的……”午长老双手痛苦抓着刀柄，欲要拔出来，发出恶毒的诅咒。

姒别秋见状，直接一道人皇掌气将之轰死，连同神魂荡灭其中。

代价？

那便来吧，道门被两宗其他至今，他也受够了。

这一瞬，道门众弟子四散开来，将帝穴九条甬道出口完全封锁，一个个眼神杀意腾腾的注视两宗弟子。

“门主。”

秦浩背齐昏迷的时东来到姒别秋身旁。

此刻，姒情身上的人皇光泽渐渐溃散，显然支撑到了极限：“初三，带弟子们回宗，备战。”

说完之后，姒别秋的气息彻底消失，姒情也累得虚脱倒地，被伯思茅搀扶起来。

秦浩的目光望了一眼场内，最后定格宋长老身上，发出近似威胁的警告：“希望太岁山不要冲动，一步踏错卷进纷争，这南江城一带，再无三宗。”

 