    再好的制度，也会有蛀虫钻漏洞。这简东林的父亲，明显就是这样的一只蛀虫。既然对方使手段想要害自己，冯烨也绝对不会与对方讲规矩。

    冯烨直接祭出光芒银珠，直接调用妖丹当中的绝大部分的法力，在冯烨晋升妖神以后，对这些古宝的掌控要精确了许多。

    光芒银珠直接绽放出强大的光芒，不过其他方向的光芒，就仅仅只是光芒。但是照向简东林方向的光芒，却带有强大的杀伤力。

    妖神武装，使用的法力越强大，释放出来的威力就越强大。冯烨的全部法力，这威力足以焚山煮海。一击之后，冯烨连结果都不看，直接发动天赋神通，传送离开。

    为了防止对方通过空间轨迹追踪他，冯烨还特地发动星空之门，在好几个世界转了一圈。冯烨还就不信了，那些人还能通过空间轨迹，追查到水浒传，修行界等世界去。

    要是他们真的能够找过去，那冯烨也服他们。认罪又何妨？

    不管对方死没死，反正冯烨这口气算是出了，他决定大度的原谅简东林一家了。冤冤相报何时了，到此结束也挺好。冯烨美滋滋的回去与李乐回合了。

    “烨哥，你可担心死我了，去了这么半天，怎么样？侦查到什么情况了吗？”李乐见到冯烨回来，关心的上前问道。

    “什么情况也没侦察到，今天咱们就到这吧。侦查也不是这一天两天的事情。”冯烨无所谓的说道，心态平和的很。

    反正也没有任何军规规定，侦察兵必须要发现对方的重要情报，就算错漏了什么情报，那也应该是侦查部队的长官背锅，管他下面的小兵屁事？

    这么一想，冯烨发现这侦查任务，其实是个好差事啊！而且行动还很自由。

    李乐还是有些不忿，在他的心目当中，联邦一直都是一个光明美好的国度。没想到在这么美好的国度当中，也有简家这样的蛀虫。

    冯烨还在一旁乐呵呵的劝，反正他现在是不生气了。

    二人回到驻地的时候，经历了三次检查，整个战区都戒严了。

    “航哥？这什么情况？战区到底发生什么事情了？”李乐好奇的向杨航问道。杨航与沐迟二人一直都在战区当中，并没有外出。

    “乐哥，我跟你说，那个简东林，今天被人干掉了。连带过来保护他的人，也都一起死了。简直是大快人心。”沐迟小声的说道，语气当中压抑不住的兴奋。

    “真的吗？这还真是人贱自有天收啊！也不知道是谁干的。”李乐听了十分的高兴。不过却隐蔽的看了冯烨一眼，大家都是从小一起长大的好朋友，谁是个什么性子，都一清二楚。

    冯烨虽说从小就实力不行，但是这货却是睚眦必报。小时候跟人打架，打不过别人，也要趁着别人上厕所的时候偷袭报复。

    今天侦查的时候，冯烨说自己去，然后简东林就被人袭击了。让李乐想要不怀疑都不行。但是这个事情，他却压根都没说，也什么都没问。

    李乐那隐晦看过来的眼神，冯烨看到了，从小一起长大的朋友，就是这一点不好，什么事情都别想瞒过去。

    “听说是恶魔做的，只有恶魔才能做到瞬间移动，突入咱们的战区，然后再瞬间移动逃跑。也是那简东林倒霉，或许是恶魔看他实力弱。听说死的老惨了，连点渣都没剩下。”沐迟说着从外面听来的小道消息。

    “你们啊！怎么就这么幸灾乐祸？他简东林说到底，那也是咱们的战友，咱们之间的矛盾，那是内部矛盾。现在他被人冲进战区干掉，这个时候，咱们一定要讲大局。”冯烨一本正经的说道。

    “烨哥你这大局观，当真是这个，咱们跟你比，那觉悟可差老远了。”杨航对冯烨一伸大拇指。语气当中充满了调侃。

    谁还不知道冯烨是什么性格？睚眦必报的货，现在突然之间这么大度，明显的不正常，杨航和沐迟二人相互看了一眼。心照不宣的岔开了话题，不在讨论这件事情了。

    每次冯烨这货，报复完了以后，就会变的很大度。看看他现在的态度，那都不用猜，就是这货干的。

    几人正在聊天的时候，战区执法队的人就找上门来了。对方刚刚与冯烨等人发生冲突，人就被杀了，有脑子的人，都会第一时间怀疑冯烨。

    “冯烨，我们现在要问你几个问题，你要如实的回答。”执法队队长严肃的问道。

    “你问，事无不可对人言，我这人坦坦荡荡，一定知无不言。”冯烨笑呵呵的答到。

    “今天上午你去了哪里？”执法队长正色道。

    “上午我与李乐去执行侦查任务，到恶魔的地盘去转了一圈。”冯烨老实的答道。

    “你和李乐？谁不知道你和李乐是好朋友？还有谁能证明？”一名执法队员怒气冲冲的问道。

    “上级就安排我们两个去侦查？我到哪里去找其他人证明？难道让恶魔过来证明才行？”冯烨高声的反问道。

    “哦，我明白了，他们这是想要陷害咱们，先是将咱们两个调去侦查，只要咱们离开了战区，就再也没有人能够证明咱们的清白了。

    然后那简东林在毁灭了自己的房子，假装被袭击而死，反正尸体也没有发现。再直接以没有证人为名，冤枉我们两个。

    等到我们两个被处决以后，简东林就可以出现了，到时候就是一场误会，而我们这些小人物已经死了，就算有人伸冤，也可以随便给点赔偿就打发了。

    有些人还真阴险啊！自以为有些权利，就敢肆意的践踏联邦的律法。而你们这些人，就是那些军阀的走狗！”李乐一副了解了真相的样子，高声的控诉道。

    李乐这一番话，说的冯烨这知道真相的人都目瞪口呆。这脑补能力实在是太强大了，不服不行。执法队当中更是有几个年轻人，用怀疑的目光看向自己的队长与那名怒喝李乐的人。

