    

    看着一脸认真的拒绝自己的王小明，杜江棠也是一时语塞。

    但是随即想到了他为什么要商量，直接掳走不就行了，他不是。

    浪费这么一大堆口水，结果还一点成效都没有，这小孩也太恶心人了。

    所以他还是直接点，到了军营里，那时候，还不是他说了算了，跑都别想跑。

    所以杜江棠干脆也不说了，直接一个鹰爪手势朝着王小明迅速抓过去。

    元素系能力者？怕近战？我现在就近战，看你能奈我如何！

    乖乖认命吧！你现在就是去也得去，不去也得去！

    看着突然朝自己袭击过来的手，王小明的小心脏也是一跳。

    说不过就直接动武？军方的人都是这么简单暴力直接的吗？

    不过这似乎是小瞧他了，就算对方阶位比他高，但就这种程度的攻击，王小明还是能应付得了。

    王小明一个侧身，打算用最少的体力避开对方的攻击。

    但对方仿佛像是预判到了一样，在王小明侧身的同时，手也跟着随之抓过去了。

    “天真！“

    有意思，但是他还是嫌弃的再次尝试躲开。

    不过这似乎并不大可能了，因为人家的手要伸过来了。

    所以这时候王小明决定使用能力，瞬间便开启了能力。

    瞬间增强的身体能力，王小明猛的一个倒退，也算是顺利避开了杜江棠的手。

    松了一口气的王小明，也有些庆幸，因为这个瞬间开启能力是多亏了老校长的训练他才能做到的，不然估计刚才会因为来不及开启能力被抓住。

    那时候状况就会显得有些被动了，关于这点他还挺感谢老校长那货的。

    当然了，感谢归感谢，但是之前的账他是不会一笔勾销的，一码归一码！

    倒是杜江棠有些意外，不是说好的元素系能力者吗？

    怎么爆发力这么强？

    虽然他刚才也没有尽全力，但是也不应该被对方如此轻松的就躲过去了啊！

    举着抓空的右手，杜江棠有些错愕的看着王小明。

    只见对方毫无诚意的说到:

    “对于捣乱比赛这件事我感到很抱歉，但是想因此就让我去参军，门都没有！“

    “还有，不知道你说的是哪里的山区地方，什么天才都双修，抱歉我就是！“

    “神演，黑帝！“

    瞬间王小明的皮肤犹如在太阳底下暴晒了几年，变得有些发黑。

    然后他双腿一用力，便使出风随天下迅速朝着主战馆方向跑。

    而且边跑他还边使用能量构式构筑出了弹力鞋，这还没完，他还给自己套上了一时间加速的能力。

    速度一而再再而三的提升，瞬间就超过了音速，人影随即消失在了还呆在原地的眼中。

    这是元素系的能力者？

    现在杜江棠都忍不住给自己一巴掌！

    这哪里是是元素系应该有的肉体，这分明不是练武人就是强化系的。

    我滴乖乖，杜江棠有种突然捡到宝贝了的感觉。

    这是自己时来运转了？这苗子好啊！

    要是带回军队，不用一年，又是一名出色的将领了。

    当然前提是他今天能在对方在到达主战馆前给打晕抓回去。

    若是给对方回到主战馆，到时候这么多人就不好下手了。

    所以，杜江棠也没呆多久，就马上也追了上去。

    至于能不能追的到，那还用说吗？

    他一个身经百炼的七阶练武人兼顾八阶的腿部强化系能力者，还追不上一个六阶的小毛孩?

    这不是闹吗？

    所以即便晚上那么点出发，杜江棠也很快追上王小明的背影了。

    这不当场就把不经意回头的王小明给吓了一大跳。

    我*，这么快的吗！

    这*人是开挂了吧！王小明忍不住一顿就是爆粗，这实在不是他粗鄙，而是此时此刻他真的想不到能用什么来形容他的震撼了。

    要知道他现在爆发出来的速度就是七阶，在迟了这么些时间出发，都别想追上他，当然实际他并没有见过太多的七阶，不好作为标准。

    但是这无疑是对自己速度很自信才敢这么想的他，瞬间就被追上了。

    这人有点难缠啊！

    这不，就这么会，王小明发现对方竟然已经在他背后了，朝着他的衣服又是一鹰爪抓过来。

    王小明瞳孔微缩，休想！

    他急中生智，瞬间他就解除了能量构式时间能力还有技。

    同时喝到:

    “山势！“

    碰！

    杜江棠整个神身体突然就撞向了王小明的身体，因为他对于王小明这突如其来的失速也是有些反应不过来。

    毕竟他的速度可是王小明的好几倍！

    虽然是杜江棠撞向了王小明，但是由于王小明是有准备的，没看见他瞬间使用了山势么，再加上他的黑帝本身就是耐操型的状态。

    结果就造成了杜江棠自己撞过来，反而被撞退了十来米，伸出来抓王小明的手臂更是被撞的发麻。

    这还是他体魄强大的结果，要是稍微低上一些阶位，跟王小明同阶位的，这么一撞，估计没有个重伤都不好交代。

    王小明没有犹豫，趁着对方还没有缓过来，瞬间又使用了风随天下，再次进入到高速逃跑状态。

    斯~饶肉体强大的可以手撕钢铁的杜江棠也有些牙疼的感觉。

    看来他的手段还是太温柔了，没想到对方战斗意识这么高，要知道一般这么快到达这么高的阶位的人，虽然很厉害，但肯定没什么战斗经验才是常识。

    而眼前的这个，貌似有些不一样啊，好吧，今天他的常识已经被这个小朋友刷新了好多次了。

    这下杜江棠也来狠得了。

    既然完好状态带不动，那他不介意让对方受点皮肉之苦再扛回去，那也是一样的。

    要知道，他可是一个八阶的能力者啊！怎么能被个低阶的小屁孩呼呼转呢！

    所以杜江棠再次一个跨步又追了上去，眨眼睛就又来到了王小明的背后了。

    不过这次他不会再这么天真想要把对方扯住了。

    这次就来点肉体的美学！

    “堕空腿！凌空！“

    本来处于高速状态的杜江棠再次来了一个暴力的加速，原本他呆的地方瞬间变成真空挂起一阵阵强烈的空间风。

    同时他已经出现在王小明背后，正以不可思议的速度朝着他的背后踢过去。        

