    赵元璟看她一动不动，不由笑道：“看来，皇后也不如自己说的那般大义凛然啊。说什么士为知己者死。如今要你放弃皇后之尊，你舍不得了？”

    “我有什么舍不得？这皇后的位置，又不是我要的！”

    “不是你要的？”赵元璟啪的扔了手中朱笔，冷冷说道，“当初是谁深夜与秦王私会，喝醉了酒，与他说自己想做皇后？”

    “那不过是一句戏言！”

    “戏言？可笑。”赵元璟面露讥讽之色，“如果不是你私会秦王，让他动心，又说出这番话。他怎会发疯，动用手中兵权逼迫朕和百官？”

    “我从来没有否认是我的错！”云黛也来了怒气，猛地站起身，大声说道，“赵元璟，你眼里只有皇权，你自私阴狠！靳瑶是你笼络靳家的工具，郭宁是你表现自己服从先帝做一个乖儿子的工具！而我，也不过是你与众藩王博弈的工具！之前你故作疑云，迟迟不肯表态立后之事，难道真的只是为了想让我做皇后？不要拿什么责任做借口！太皇太后口口声声喜欢我，还不是因为我能给你生孩子？只因为我毫不知情的错，她就给我喂药！到今天，我才明白，秦王为何要远离皇宫，因为你们全都虚伪，狠毒，无情！”

    赵元璟脸色铁青。

    他握紧了拳头，松开，又握紧。

    “原来在你眼里，朕就是这种人。”

    “难道你不是吗？”云黛嘲讽道，“当初的林月娘，是你对先太后的妥协。至于号称有情分的陈雪燕，也不过是因为你以为自己与她有过露水之情。她死在冷宫，你看过一眼吗？郭宁，是你父皇塞给你的。靳瑶，是宗室为你选的，你知道她有病，也接受了。你这个人，只要是对你有益的事情，即便你不喜欢，你何曾主动拒绝过？便是拒绝了，谁能拿你如何？无非是做不了皇帝！这一点，你就比秦王差远了！”

    “说完了吗？”赵元璟声音森冷，“既然你这么瞧不上朕，认为朕自私狠毒，为何还要赖着皇后之位不肯放？朕不是说了吗，放你做。你，可以滚了。”

    “我还真不稀罕这个皇后之位。”云黛随手拔下头上一根凤头簪，啪得扔到地上，“这个还给你！反正我本来就不是你们这里的人！”

    玉钗断成两截。

    赵元璟看向玉簪。

    云黛又道：“我走可以，但我有个条件。我要把三个孩子都带走。”

    “做梦。”赵元璟冷冷道，“晏儿是皇嫡长子，浅儿和幼儿是有封地的嫡公主。他们生来便是这世上最尊贵的孩子。你想让他们跟着你吃苦？”

    “可笑，我若是不做这个皇后，他们还算是嫡长子和嫡公主吗？”

    “即便朕现在废了你，他们也照样还是嫡长子和嫡公主。”赵元璟淡道，“他们是皇子和公主，你不必担心他们得不到最好的照顾。你可以安心离开了。”

    “我不走。”云黛说道，“我可以不做这个皇后，但我不会抛下自己的孩子。既然秦王是为了皇后之位而获罪，那我就不做皇后，用皇后之位把他换回来。”

