    爱德华带着莉莉安回到了地球。

    但是此时，各国无论是民间，还是官方，都对送走一颗黑洞的爱德华表现出了极大的兴趣。

    网络上也流传着一张，神秘人拯救地球，送走地球上的黑洞照片。

    但此时，他们心中也产生一个疑问。

    那就是，这个英雄是谁？

    为什么之前一直没有他的消息？

    是祖国人吗？

    祖国人虽然可以飞行，但并没有证据可以证明他可以飞入太空。

    而且，祖国人一出场，就会有一身红蓝色的紧身衣，而他没有。

    这显然不是祖国人的风格！

    那既然他不是祖国人，那么他又会是谁？

    他可以在太空飞行，是不是意味着，人类研究他，或许可以迈入太空时代？

    这种新闻即使是想隐瞒，也不可能瞒得住的。

    因为有太多的眼睛看到了。

    所以网络上顿时激起了全民讨论。

    这个人究竟是谁？

    纽约电台，采访节目。

    “我见过他，他救过我们，就在前几天，他将那架本应该坠毁的直升机，平稳的放在了地上，而且，他还有一只狗，那只狗也可以飞行，我亲眼所见，那只狗救了我，它是我的英雄！”

    “可是，你确定要和一只狗结婚？”

    “不，这只是一张照片，我找不到它，但是我希望你们能祝福我们。”

    …

    “你认为这个神秘英雄是一个怎样的人！”

    “我喜欢他，他悄无声息地拯救了地球。”

    “可是照片可能是p的。”

    “不，我看到了他，我有证据，这是我花了二十五刀在天文馆拍到的一张照。”

    …

    “神秘人是沃特公司的新产品吗？”

    “我觉得应该是，如果不是，我希望他能加入沃特公司，这样，我就能看到他，说不定还能拿到他的亲笔签名。”

    “你认为神秘人会挑战祖国人的地位吗？”

    “啊？你在开什么玩笑，你再提祖国人，我家神秘人会不开心的，你知道昨天我就说了一句祖国人nb，我哄了他多久吗。”

    埃德加放下手中的文件，沉着脸看着显示屏里的爱德华，那模糊的照片虽然看不太清楚脸，但是他知道，这个家伙是谁，他……没死。

    莉莉安这手底牌打出去，完全没有效果，甚至为他增加了知名度。

    他已经调查了爱德华的身份，市警局警探长，三年时间从一个默默无闻的小警员升到人尽皆知的警探长，还做过代理局长，是一个遵守秩序的人。

    而沃特公司，不需要秩序，因为只有一直是熵增的社会，才能让沃特公司赚到钱。

    所以，他不可能为沃特公司服务。

    埃德加看着手底下的一份文件。

    （五号化合物遗失份额统计）

    祖国人让火车头将五号化合物散发到全球各地，他是知道的，如果不是他的默许，丢失那么多五号化合物，他的总裁职位早就被背后的董事会撤销了。

    现在他的手下无人可用，只能将其他人暂时提上来。

    刚离开的安妮，抬头看着天空，短短几分钟的时间，沃特集团的研究所就被国防部派来的部队占据。

    他们出来的快，没有人拦住他们，但是里面的那些人就有些不幸了，为了防止某种病毒传播，里面的人将被禁止离开。

    十几辆坦克，加武装直升机，将此地包围的严严实实，上百名士兵快速布置完防线。

    某位上校看着塌陷的现场，以及半具还在挣扎的尸体，尸体的下方像是长了一个瘤子似的周围的管子插在他的身上，不由得倒一口凉气，“上帝，这是什么怪物！”

    她看着网上的新闻，在新闻上，看到了爱德华那张逃离背后黑洞的那张照片。

    神秘人逃离黑洞牵引，返回地球。

    这个神秘人她再熟悉不过了！

    是爱德华探长！

    他回来了！

    他没事。

    市警局。

    所有人在忙着工作，但是显示器里一直播报着新闻。

    “神秘英雄举起一颗黑洞，拯救了地球！可是我们至今仍然不知道他是谁！”

    有人伸了伸懒腰，打着哈欠看到显示屏里拍到的那张照片，看着很熟悉，“喂，这个人，你们看，像不像爱德华探长！”

    “爱……德华探长？”

    “不会吧，爱德华探长刚刚拯救了一次地球？”

    其他人相视一眼。

    “这有什么不可能的？想一想戈德金是怎么抓到的？”

    “爱德华探长隐藏的好深啊！”

    “这么说来，爱德华探长是不是白天打击罪犯，晚上拯救世界？”

    “沃特集团不是开启过好几次大事件吗？说不定就有爱德华探长的参与，只是，探长本人低调，不愿意说。”

    想到这里，警局的一群人像是打了鸡血似的。

    跟着这么强的探长混，就算是和政府硬刚，似乎也有一分胜算。

    诶，我为什么要有和政府硬刚的想法？

    黑袍队的休伊，**、法兰奇。

    此时正在和医院里的人合力抓捕这只巨大化的鳄鱼，这只鳄鱼的皮肤很厚，即使是子弹也无法穿透。

    没有超人类帮忙，他们只能靠自己。

    “天哪！这玩意到底要怎么对付？”

    看着已经长成五米长的鳄鱼，休伊头皮一阵发麻。

    而且这个鳄鱼还在不断长大，谁知道让他不断地吃下去，会变成什么样子。

    也许会变成哥斯拉也说不定。

    “这玩意咬到我了，快救救我。”一名病人惨叫着。

    那名病人被鳄鱼咬住了后腰，被不灭巨鳄向后拖去。

    拖行了两米后，周围空间略微大了些，那只鳄鱼开始了他死亡翻滚。

    只是，这只鳄鱼不在水里，翻滚的速度有些慢。

    旁边的病人看着不断翻滚的鳄鱼，连忙给被咬住的人出主意。

    “快，快跟着它一起翻！”

    “对，只要你翻的比他快，就能把他的头给拧下来！”

    “你得顺着他翻，哎呀……你这笨的，我看不下去了！”

    法兰奇嘴角抽搐看着那两个也不跑，抱着肩膀说风凉话的病人。

    特么出的什么破主意。

    另一个还拍着那个人的肩膀，“你过去给他示范一下！”

    “行，你看着哈，咬我，快咬我，啧啧，我翻给他看！”

    那个被鳄鱼咬住的人下半身已经完全被撕碎了，内脏全都流了出来。

    “把他引到房间里面，外面的病人太多了！”**在后面抱住鳄鱼的尾巴，但是这是鳄鱼的力气巨大，体重更是像一辆坦克一样，这完全违反了物理定律。

    他们可是亲眼看到这是一个人变得，就算他吃下了几个人，也不可能变地这么重。

    “既然没办法，只能用酒精，把他烧了！”休伊拿镊子夹起酒精棉！

