    一道猛烈的光芒出现在林凡的心神，他看着眼前的场景，整个人的身体却陡然停在原地。

    “一切都是虚妄而已，何必这么在意。”

    听到这道声音之后，林凡直接睁开了双眼，脸上浮现了满意的笑容。

    刚才种种场景，已经无法触动林凡的神经了。

    一切都像是镜花水月一样，不复存在。

    都只不过是幻想，何必那么在乎呢。

    林凡也知道都是想法在作祟，只要心平气和，就不会发生那么多的意外情况。

    坚守住自己的本心才是最为重要的。

    修心修的就是一个平静，如果连最简单的静都做不到，又何谈修炼呢？

    看来还是得心平气和的修炼才行，林凡对自己说道。

    “看来你已经找到答案了。”

    声音缓缓消失，林凡看着身前猛烈的仙力，心中却不断的后怕。

    如果刚才自己气火攻心往前走一步的话，或许此时完全身死道消了。

    外界的人看得非常的奇怪。

    明明刚才青衣剑客的气息波动的非常严重，好像马上就要冲进气劲当中一样，此时却又平复了下来。

    “青衣剑客身上发生了什么？

    他怎么瞬间就恢复了平静？”

    “不愧是仙界的第一天才，这么快就找回了自己的状态，当真是让我等自愧不如。”

    外界的群众们一个个感叹说道，而那群仙王们也是在不断的讨论。

    “这小子表现的不错，刚才我还以为他会失败呢，没想到还是通过了。”

    “他的气息有着不小的变化，看样子心情又提升了不少，的确是个好苗子。”

    帝家老祖也投去了赞赏的目光，仙界能够出现这样的大才，是整个人族的幸运。

    一旦林凡表现的越发耀眼，人族统一仙界也会越发的轻松。

    他们与妖魔二族已经有着很久的渊源了，如果能够在这一代解决的话，那是最好不过的。

    “过了这么多年，终于有一个优秀的后辈，能够进入到后九层了。”

    “是啊，不知道他能不能扛起这一代的大旗，带人族走到一个新的地步。”

    众多前辈对于林凡的评价颇高，在他们的眼中来看，能够有着如此优秀的天赋，自然会有着不错的未来。

    破开了眼前的心魔之劫之后，林凡大步流星的往前面走去。

    心有多大，舞台就有多么的大。

    现在他感觉自己的心胸开阔了不少，再往前方走的时候，感受到的压力也是少了许多。

    “他竟然有这么强吗？

    我们和他的差距怎么会这么大？”

    同代中人的天才，忍不住感叹说道。

    他们也是整个家族的希望，也是众人眼中的天之骄子。

    但是在青衣剑客面前，却被对方的天赋给打击的体无完肤。

    对于他们如此骄傲的人来说，这是非常致命的。

    天才最大的悲哀，就是同时代出现了一个妖孽的存在。

    “能够进入到这个位置，他已经能够在历史天才上留下自己的名字了，能够和这样的人出现在同一时代，其实是我们的幸运。”

    某个天才发自内心的感叹说道。

    如果没有林凡的话，才是这个时代最大的悲哀。

    仙界需要天才，人族也同样需要美好的未来。

    大家都在为人族出现如此天才而喝彩的时候，帝一的心却是在滴血。

    他本来应该出现在那个位置的，但就是这个出身卑贱的小子，夺走了本该属于他的光芒。

    “凭什么？

    凭什么他能够来到我去不了的位置，凭什么他的天赋比我强！”

    帝一把头埋得非常的低，内心愤恨的喊道。

    帝家老祖此时看不到自己后面的情况，要不然的话，他觉得能够感受到对方身上的不对劲。

    林凡继续往前走着。

    外界的压力对于他来说，只是磨练肉身的手段罢了。

    他也在都和过去一样，保持一个恒定的速度前行，破开眼前的阻拦。

    大家呼声越来越高，有不少人都在讨论着。

    “他能够来到最后一层，接受最终的考验吗？”

    “我觉得青衣剑客能够做到这一点，他展现出来的天赋实在是太强了。”

    看到自己弟子如此的表现，人皇心中也是非常满意的，同样他也在设计最后一关的考题。

    实际上，最后一关的题目是会变化的，这一切都是由当代人皇来进行安排。

    只是这么多的岁月过来，完全没有一个人能够闯到最后一关。

    上一个来到最后一关的，是人皇自己。

    那时候的老人皇也给他下了考题，幸运的是，他九死一生的渡过了那一次的劫难，然后一飞冲天成为了现在的人皇。

    出于林凡[笔趣阁 www.biqugex.me]天剑传人的身份，人皇想到眼前能走的场景，现在已经在布置相关的考题了。

    散修与世家之间越来越麻烦，林凡也提出过科举制度的实施，不如让他来当这个实验者吧。

    反正内部的场景随时可以变化，他需要的就是合理的操作而已。

    就看这小子能不能闯到最后了……    林凡还在往前走，他的心越来越平静，脸上也浮现了圆满的笑容。

    其实能够来到这个位置，已经完全不需要证明自己的天赋了。

    其他的天才没有一个能够来到中九层的，而他已经来到后九层了。

    他与那些人之间的天赋有着天壤之别，因此不必证明自己。

    也不知道走了多久，他感觉像是一切来到了尽头一样，身体上有一些酸痛的感觉，最终，他看到了一种金黄色的大门。

    “来了，他终于来到尽头了！”

    “不知道他能不能渡过最终的考验，成功通过青铜阶梯呢？”

    仙王们也是非常的好奇。

    这一次林凡所面临的考验，他们也是无法看到的，只能看到外界对方身体的场景。

    “也不知道人皇会给他设置怎样的难关，看看能不能通过了。”

    大家都清楚，最后一道关卡是人皇布置的。

    林凡义无反顾的走了进去，虽然他也不知道会面临什么，但他现在拥有十足的信心。

    能不能成功，就看这一次的了。

    万众瞩目之下，林凡走入了金黄色的大门，消失在了众人的眼界之中。

    

