    

    这端，宋元一脸懵圈，完全不知该如何是好，另外一端，陈玄一已经返回包厢里，向SJ汇报最新的情况。

    他恭敬低头，眼神里还带着一丝残余的震惊：“少爷。”

    “King呢？”

    陈玄一是按照他的吩咐，前去请King到包厢里一聚的，可现在，陈玄一自己回来，连King的影子都没有，SJ脸色略显阴沉。

    陈玄一浑身一颤，压下心底的慌张，战战兢兢地道：“King……被，被傅总抱走了，而且，傅总当时穿着浴袍，两人的关系应该匪浅！”

    King和傅凉渊有交集这件事情，陈玄一是真的没有调查到，而这个突发情况，也恰恰证明了他这边办事不力，而且以SJ少爷和傅凉渊的关系，他怕是要凉！

    SJ脸色一下如同暴风雨来临，阴鸷中透着一丝怒意：“怎么哪儿都有他傅凉渊！还真是阴魂不散！看样子，他是铁定了主意，要和我作对！”

    陈玄一如鹌鹑一样，默不作声！

    好一会儿，SJ的神色才稍微舒缓一些，冷笑一声：“既然这样，那就派人去盯着King！King的行踪太神秘莫测了，要不是这次有确定消息传出，我们根本就见不到她。”

    话语一顿，SJ脸上染上了一抹玩味，唇角微微上扬：“盯着她，合作的事情咱们之后再谈，只要能够见到King，那一切都好说。”

    “看来，King还真的是个香饽饽呢！连傅凉渊那样的男人，都为她着迷，甚至不惜用上男色，啧！我倒要看看，究竟谁更胜一筹！”

    陈玄一双眸一瞠，脑海里出现一个荒谬的念头！

    ……

    另外一边。

    傅凉渊正带着唐眠在道路上行驶着。

    唐眠的手提包忽然发出一阵振动，一会儿后，她拿出手机，看着上面的来电显示。

    是张亚丽。

    她眸光平静，点下红色按钮，翻到微信页面，直接给张亚丽发出了一条语音信息：“你先休息，不用等我，我这边临时出了一点状况，晚点回去。”

    傅凉渊开着车，对唐眠这边的所作所为，却一清二楚！

    看到唐眠一溜烟的流畅动作，以及话语中带着的“报备”，峻峭的脸色微微下沉！

    撒谎成性！

    到这种地步，居然还不忘找理由安抚别的男人！

    傅凉渊心下似是堵了一块大石，压制下去的火苗再一次燃烧而起！

    他再次提速！

    自始至终，坐在副驾驶上的唐眠，丝毫不在意他的任何变动，不管他开得多快，脸色始终平常如一！仿佛这并不能对她造成任何的影响！

    傅凉渊如同一拳头打在棉花上！

    非但没能出气，心里反而更憋闷了！

    商务车一路向西！

    驶过闹市，穿过寂静的区道，最终停在了一幢三层别墅前！

    傅凉渊下车，绕过车头走到副驾驶，打开车门，解开唐眠的安全带，伸出双手，稳稳地将唐眠抱在怀里！

    唐眠没有任何的动作，任由着他抱着她。

    别墅内的装潢大气又奢华！

    傅凉渊所经之处，感应灯提前亮起！

    直到，他踹开房门，一把把唐眠抛到床上！

    先前一直没有动作的唐眠，以极快的速度翻滚过来，平稳地坐在床边，剪水双眸盯着朝她步步逼近的傅凉渊，眼神冰冷：“傅总这是玩不起吗？”        

