    308、接连陨落

    地面上，超过百万的军队厮杀着，这样的场景比拼的不是谁的杀伤力大，而是谁的防御够强，又或者谁的保命能力够强；

    四面八方都可能是敌人，根本不知道致命的伤害来自哪里；

    这种时候，哪怕你是九阶修士，也不敢随意开启大招，因为很可能在你踹息空隙，就被围攻致死；

    高阶修士，在这样的战场上，往往会带着一队亲信在身后形成一个小团体，轮流充当箭头冲杀，以最简练的方式击杀敌人，一直到碰到同样级别的对手团队；

    战场上的高阶，往往都是在这种情况下战败，连带着整个小团队被清杀一空，几乎没有幸免的可能性，也因此，在知道自己即将战败的时候，这些高阶修士才会开启大招，在生命的最后以最灿烂的方式结束，而且，这种时候突然来这么一下，往往能将敌人一同带入地狱；

    这就是战场的惨烈，只要上了战场，谁也不敢保证自己能够活下来；

    目光移到最后方，刘浩看到了蓝染，这个家伙正站在大王子身后，静静的观看着整个战场，这家伙现在的得意可想而知，整个罗罗公国这场战事，源头就是他，已经超过百万人为之丧命，接下来还会更多；

    刘浩对蓝染很满意，也为自己将对方带入雷恩大陆感到由衷的高兴，换出其他人，绝难达到这样的效果；

    一个身影狠狠被砸落下来，这是和金甲圣阶与血红猩猩魔兽战斗的剑圣；

    还没等他落地，一根金色长枪紧随而下，直射那个被砸落的剑圣；

    “轰……”

    刘浩看到金甲圣阶身影飞速跳入砸起的灰尘之中，又是几个轰隆声传递出来才消散；

    还没等刘浩查看到具体情况，又是一个身影被砸落? 这一次? 轮到大王子一方，那个和暗黑圣魔法师战斗的火系魔法师被砸下? 同样被追加了黝黑的箭矢补刀；

    突如其来的变化并没有打乱地面上的厮杀? 到了这个程度，谁也不会关系其他人? 唯有集中全部心神才能斩杀敌人，才存活下去；

    刘浩看到金甲圣阶重新跳起? 他根本没有去救助火系圣阶魔法师? 反而直接冲向了二王子一方厮杀的剑圣，他的圣阶魔兽同样心有相同，几乎瞬间就形成了三打一的局面；

    这种状况并没有持续几秒钟，暗黑圣阶魔法师解决完敌人? 扬起的魔法杖飞起十来根暗黑之箭? 冲入厮杀的双方，没有看到再次砸下的身影，也算及时；

    金甲圣阶或许是看到了机会不多，脱离了战场，冲向暗黑圣魔法师? 场上，空间再度出现模糊? 刘浩郁闷的心思再次提了起来；

    阶位差距到连观看战斗的能力都没有，有什么能比这更打击人的？

    时间匆匆走过? 一直持续到中午十分，一个巨大的血红色砸落身影下来? 不用说这是圣阶魔兽? 砸落的身影很快飞起? 只是，一只胳膊已经失去；

    刘浩朝着地面看去，那只胳膊躺在地面上，一大半被腐蚀成白骨，很显然，这是血红猩猩自行撕扯下来的；

    这让他感觉有些不妙，这个暗黑系的圣魔法师一挑二还能占据上风，不是一般的强，还没等他心情平复，血红猩猩的身影再次砸下，这一次，半天都没能跳起，哀嚎声传遍了整个战场；

    抬眼望去，血红猩猩身上一个巨大的窟窿在腰间下方，一直大腿已经脱落，它抬起仅剩的手撕扯下被腐蚀的组织，丧失了一手一脚的丧失了大半失去了战斗力；

    战场二王子一方，射出十多个身影，笔直朝着血红猩猩奔去，他们身上散发着幽暗的气息，在战场上冲出一条直线，很快就到了血红猩猩的身边，扬起各种攻击朝着它发动起来；

    “吼……”

    血红猩猩大吼一声，将这些攻击引得一滞，紧接着它扬起仅剩的右手呼啦划了一圈，这十几个身影好不容易冲动跟前，就丧失了性命；

    刘浩感觉事情不会这么简单，这十几个身影不可能不知道危险，可依旧冲击，是为了拖延血红猩猩？显然又不大可能，血红猩猩本身已经没了多大作用；

    战场上，刘浩的猜测很快就得到了验证，血红猩猩仅剩的大手狠狠的拍打着胸部，憋足一口大气，朝着空中咆哮之时，一股极强的气流从他口中射出；

    随着气流消失在模糊的空间，又一个身影落下；

    到了圣阶，魔兽的智商已经完全不下于天资聪颖的人类，血红猩猩这一攻击并没有朝着暗黑圣阶魔导师，反而朝着二王子一方的剑圣，一击建功，大王子一方的剑圣抓住机会，一个劈砍，将这个倒霉的家伙一刀两段，落入地下；

    剑圣得胜，马上又消失在模糊空间之中，地面上的血红猩猩身上的毛发明显变得暗淡许多；

    这时候，二王子身后的黑袍身影悉数跃起，开始重复着此前那十多个身影的动作；

    这些人冲到血红猩猩跟前，大半人员连攻击都没能发动，就被血红猩猩拍死，可他们也给仅剩得几个同伴制造了机会，刀锋魔法撞上了伤势颇重的血红猩猩身上；

    “吼……”

    随着血红猩猩再一次大吼，仅剩的几个黑袍也失去了性命，周边上千米被他清空，待到烟尘散去，血红猩猩躺在地面上，红色的毛发已经看不大清，大半已经被黑色掩盖，就好像染发被新生产的头发替代了一般；

    血红猩猩阶位跌落了下来，最后那一击，燃烧了他头颅之中大半的魔核，这个时候的血红猩猩，说是圣阶，却也不是，或者半步圣阶更合适一些；

    天空之中一个炸响，黝黑的气流散开，这下，空间不仅模糊了，还被黑云覆盖了；

