    林争想了半天，也没想出个所以然来。

    难道杀人魔只会针对女性做出这样的行为？

    他不确定，而且，纠结这个也毫无意义。

    他打算立刻将这里发生的一切，告知同行的客人们。

    客人们没有像俱乐部的玩家那样建群，只能靠通知的方式将这个消息传递给所有人。

    不过，现在有个很现实的问题摆在林争面前。

    真的......要告诉客人们，昨晚七号别墅死人的事情吗？

    如果把这个消息告诉大家，这些占据客人相当一部分的普通人，是否会转身就走，远离这个是非之地呢？

    要知道，玩家们是无法离开游戏地点的，但对于普通人，则没有这样的要求。

    如果得知这里出了人命，还是这么恐怖凄惨的死法，林争相信，只要是个正常人，就不会有留下来的想法，而是第一时间选择报警，然后麻溜地下山。

    这样一来......还继续留在留在轰趴屋的，就只剩下真正的玩家了。

    届时，整片区域就只有六名玩家，甚至更少。

    最极端的情况下，现在还活着的真正玩家，可能只剩三人了。

    因为林争也不确定，昨晚死去的两人，是否可能同时为玩家的一员？这种可能性不是没有。

    再考虑到恶灵以玩家身份现身的可能性，他不得不做出最悲观的预计。

    想要对付马脸恶灵那样恐怖的鬼物，凭目前的他，还难以独自面对，必须和其他玩家一起群策群力，才有生存下来的机会。

    当然，这次玩家的平均等级足足达到了十级，是他参加游戏以来的最高水准，说不定在这之中，就隐藏着某个高级别大佬，随时准备给鬼物来上一记闷棍。

    但这种寄希望于他人的想法，林争最多也只是想想。

    他低头看了眼胸前的项链。

    必须要做点什么了。

    “啊！!”

    这时，屋外忽然响起一声尖叫。

    由于七号别墅大门洞开，林争很快就辨明了声音来源的方向。

    那是......一号别墅。

    “不是吧？”林争脸色微变，朝一号别墅跑去。

    刚到一号别墅，就看到昨天那个红衣女人，正穿着红色睡袍往外跑。

    “发生什么事了？”林争连忙拦住她。

    红衣女人面色惨白，声音满是颤抖：“我男朋友死了。”

    “什么？！”

    林争内心的不安化为了现实。

    而这时，几个听到声音的客人也赶来了。

    胡轩、背心青年、风衣男子、墨镜男士和小齐都聚了过来，看着地上痛哭流涕的红衣女人，面面相觑。

    “快进去看看！”风衣男子显得很是积极，直接跑进了卧室。

    林争也紧随其后，一群人也跟着来到了红衣女人和花裤衩男子的房间。

    房间门锁完好，房门大开。

    只见凌乱的房间里，裸着上身的花裤衩男子嘴唇青紫，面色发黑地仰躺在床榻之上，嘴巴微张，表情似乎很是痛苦。

    床榻边的窗户完整，没有见到任何被暴力破坏的迹象。

    风衣男子上前一步，捏住花裤男的手腕感应片刻，随后朝众人摇了摇头。

    “死了！”

    所有人皆骇然地连连后退，神情剧变。

    就连林争，也不得不做出一副很震惊的样子，虽然他内心已经做好了心理准备，但当真正宣布这一刻时，他还是感到难以接受。

    身处在安全屋内的花裤衩男子，竟然死了。

    “那，那我们该怎么办？快报警啊！”背心青年连忙哆嗦着拿起手机，按下了妖妖灵。

    “对啊对啊！”大家嘴上附和着。

    然而林争心里却很清楚，这么做毫无用处。

    果然，在一阵拨号音后，扬声器里传出了一道有些熟悉的女声。

    “您拨打的用户是空号，请不要再拨......请不要再拨！”

    “我的也是这样。”小齐拿起手机看向众人，神情凝重，“报警电话，根本打不通！”

    “你们......为什么要打妖妖灵？”林争很奇怪地道，也打开了手机，“难道这时候不该是拨打妖二零吗？”

    “你，你说的对！”背心青年摸了摸头。

    然而，不管是妖妖灵，还是妖二零，都无法被接通，甚至连妖妖九都被打过，传来的永远是您拨打的用户不存在。

    但凡是个正常人都知道，这三个电话乃是政府机构开设的热线，是使用最多的救援电话，怎么可能会不存在？这不是把人的智商按在地上摩擦吗？可吊诡的是，这样的事情真的发生了。

    眼前的一幕，实在是太匪夷所思，不少人已经开始朝外面喊人了。

    “你叫樊佳......对吧？他到底是怎么死的，你有什么线索吗？他平时有什么慢性疾病吗？”风衣男子向哭的梨花带雨的红衣女人问道。

    红衣女人樊佳抹了抹眼泪，摇头道：“我不知道！我什么都不知道！昨晚他人还好好的，一觉醒来就变成了这个样子，我，我真的好害怕......”

    “他平时没有任何重大疾病！我本身就是护士，对他的身体状况非常了解，怎么可能是因为突发疾病死的？不可能！”

    风衣男子瞥了她一眼，脸上带着些许笑意，轻轻说了一句：

    “你，为什么要害怕呢？”

    闻言，樊佳愣住了。

    就连一旁正在假装摆弄手机，还有聚集过来的众人，此时也将目光看向两人。

    “不管怎么看，他的症状都像是因病意外死亡，你就睡在他身边，具体什么情况，连你自己都说不清楚。”

    “而且......正常人看到自己的爱人意外死在了身边，不是应该感到难过吗？”

    “所以，你，为什么要害怕呢？”

    “你在害怕什么？”

    “还是说，你知道些什么东西？故意隐瞒没有对大家说？”

    风衣男人紧紧注视着樊佳还带着泪痕、略显愕然的脸，发出了灵魂般的质问。

    林争闻言也是心中一跳。

    是啊，她为什么要害怕呢？

    作为死者的枕边人，连她都没意识到有人进入过房间，以及门锁窗户都没有被破坏这一点来看，绝不可能是人为的凶手，甚至，站在林争的角度看，连那个马脸恶灵都不可能做到。

    那么剩下的可能，就只有因病暴亡和凶手是樊佳自己了。

    所以，她有什么可害怕的？

    除非是......

    作为玩家，他当然知道，能令在场之人感到害怕的，只有鬼物。

    但普通人是不知道鬼物存在的，能谈及鬼物色变，并产生不好联想的，只有是玩家。

    也只有玩家，在不知道马脸恶灵攻击手段的情况下，才会感到害怕。

    答案已经呼之欲出了。

    红衣女人樊佳......她是个玩家！

