    ……

    四个小时后。

    派出所。

    “刚接到120那边的通知，人已经抢救不过来了。”

    沈岛深深的看了眼秦牧，神情十分严肃。

    这次事件……

    他手下的民警在接到有人报警后，便急匆匆的赶到了现场。

    各个部门分工负责。

    有条不紊。

    交警进行责任认定，拍照、取证之后，便疏通了道路、解散了凑热闹的人群。

    120也在第一时间将人抬上了救护车，送到了医院抢救。

    但……

    时间还是太晚了。

    而经过了对秦牧、梁成斌、白雪兰，以及肇事司机华立四人的调查和询问，他也大概得知了事件的始末。

    事情源于白雪兰，也就是中年妇女。

    她在路上正常行走，黑色T恤男子见财起意，直接将她脖子上的金项链给扯断了。

    然后夺路而逃。

    随后秦牧和中年汉子梁成斌见义勇为，帮忙追击。

    在追逐过程中……

    对方试图横穿马路。

    事发突然，导致肇事司机华强立来不及反应，酿成了惨祸。

    除了四人的笔录外，还有各个路口的监控录像可以佐证这一事实。

    “死了？”

    一旁的梁成斌闻言，身躯微不可察的一颤。

    “警官，我……我不是故意追他的，他一直跑，我我……我只是想帮别人追回东西……”

    他连忙抓着沈岛，紧张的说道。

    人命！

    他这辈子，还是第一次摊上！

    惊吓之后，他现在也无比后悔。

    早知道……

    自己就不去追这个人了。

    他当时其实也没想那么多，听到有人抓小偷，热血上涌就冲出来了。

    “警……警官，那我……我是不是犯了杀人罪？”

    肇事司机华立也吓得不轻，面色惨白。

    连忙询问起来。

    “那那……警官，他抢了我的东西，我要不要坐牢？”

    被抢金项链的中年妇女白雪兰也追问道。

    这起案子……

    和他们都有所牵扯。

    可谓是缺一不可。

    突然知道对方死亡的消息，他们都吓得有些六神无主。

    相较之下。

    秦牧在最初的慌乱之后，逐渐冷静了下来。

    这起事件，实在是太复杂了。

    牵扯了原受害方，也就是白雪兰。

    牵扯了追逐方，也就是他和梁成斌。

    还牵扯了肇事方，华立。

    算上抢救失败的黑色T恤男子，是一起四方责任事故。

    按照常理来说，华立驱车撞死了人，最直接的罪名就是交通肇事罪。

    刑法明确规定：交通肇事罪，是指违反交通管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的行为。

    一般来说。

    发生交通事故后，若无重大人员伤亡，是不会构成犯罪的。

    只需要进行简单的民事赔偿。

    即便是构成犯罪……

    按照量刑准则，致使一人死亡或两人以上重伤，且在责任判定上负主要责任或全部责任，才算情节恶劣。

    情节恶劣的，量刑区间三年以下有期徒刑。

    情节特别恶劣的，就是导致导致两人以上死亡或多人重伤的，处以三到七年有期徒刑。

    和故意杀人罪、过失杀人罪的惩罚比起来，交通肇事罪其实并不重。

    这也导致……

    前些年，有很多人开车撞伤人之后，反手加害碾死的情况频频出现。

    人死了，只需要一笔赔偿。

    人没死，可能要承担一生的赔偿。

    而在罪责上，却相差不大。

    但这种观念，其实是错误的。

    过失撞死人，可以定为交通肇事罪。

    但故意撞死人，则直接构成了故意杀人罪。

    过失和故意之间，有着严格的界定。

    这起案件同样如此。

    如果经查华立和黑色T恤男子有恩怨，故意撞死，那这就不是交通肇事了。

    刑期将上升几个档次！

    此外。

    认定为交通肇事罪，还需要交警部门的责任认定书。

    秦牧全程经历了这次事件，可以确定华立是按照规则驾驶，对方横穿马路才引发了此次交通事故。

    不管负多少责任，华立肯定不是主要责任。

    交通肇事罪……

    也就不存在。

    但民事赔偿，却是在所难免的。

    而白雪兰这个原受害者……

    在法律上，其实更加没什么责任了。

    在前一个案子里，她还是受害者。

    虽然参与了追逐的行为，但一直没追上，且跟在最后面。

    而且。

    她的金项链丢了，追逐黑色T恤男子，完全是人之常情。

    没有任何违法犯罪之处。

    “根据你们几个的笔录，你明明是被抢劫了，为什么喊抓小偷呢？”

    沈岛看着白雪兰，沉声问出了他的疑惑之处。

    白雪兰咽了咽口水。

    苦笑道：“我……我担心别人听到抢劫都不敢帮忙，就喊抓小偷……”

    在这里，她耍了一点小心思。

    但谁能想得到……

    追逐了三公里。

    有数百上千个路人看到。

    却只有秦牧和梁成斌两个人站出来了。

    沈岛听后，点了点头：“现在记录已经做完了，你和华立可以先回去等消息了。”

    顿了顿。

    他又补充了一句：“这些天警方随时会联系你，你们两个需要保持联系。”

    白雪兰，没有任何违法犯罪的行为。

    而交警部门已经初步认定了责任事故，黑色T恤男子横穿马路负事故的主要责任。

    肇事司机华立承担次要责任。

    具体责任划分，还需要进一步判定。

    而在没有主要责任的情况下……

    肇事司机华立，也不涉嫌交通肇事罪。

    不涉嫌犯罪的，他们就无权进行拘留扣押。

    “我们……可以走了？”

    白雪兰和华立听完，有些不敢置信。

    沈岛点了点头，叮嘱了一句：“记得保持通话畅通。”

    在两人离开后。

    他转过身，看向了秦牧和梁成斌。

    神情有些复杂。

    这个案子里，这两人的判定才是最复杂的。

    按照逻辑，秦牧他们两个不追的话……

    黑色T恤男子的确不会横穿马路，也不会酿成惨剧。

    若按照法条的死规定，这就涉嫌了过失致人死亡罪了。

    但这在道德上，又说不过去。

    见义勇为，本就是值得嘉奖的行为。

    而在《民法典》里，也对见义勇为的行为，增添了三条补充条款。

    第一、保护他人而使自己受到损害，侵权人应当承担民事责任，得到帮助的受益人可适当补偿。

    这里面的应当，是必须的意思。

    而可，则是自愿选择赔偿，并非强迫。

    第二、如果侵权人不存在、逃逸或无力承担责任，若勇为者要求补偿，受益人应当补偿。

    同样的，这里的应当为必须要补偿。

    增添这一条，是为了保障见义勇为者的权益，使得见义勇为者没有后顾之忧。

    第三、因实施紧急救助行为造成受助人损害，勇为者不承担责任。

    这一条就明确规定了，不承担责任。

    即不用承担任何责任。

    民法典的三条补充条款，其实就是为了嘉奖见义勇为行为。

    改善这些年日益败坏的社会风气。

    几十年前的社会……

    见到小偷、抢劫犯，经常是当场打死的那种。

    而现在，全程追逐三公里，只有秦牧和梁成斌站了出来。

    事不关己，高高挂起。

    白雪兰的小心思，也说明了现在见义勇为的人越来越少。

    抢劫犯听起来很恶劣，很凶残。

    但小偷相弱小一些，依旧没几个人站出来。

    “你们两个的情况比较复杂，民法和刑法的原则出现了冲突，需要再多待一阵子。”

    沈岛看着秦牧两人，缓缓开口。

    秦牧点了点头，表示理解。

    他刚才思索了半天，也明白这个案子的复杂性。

    不过他并未太过担心。

    除了刑法之外，民法和道德上，都是站在他们这边的。

    但一旁的梁成斌听完，神情反而更加紧张。

    忐忑的问道：“警官，我……我不会真的要坐牢吧？”

    看到白雪兰和华立都走了。

    他现在更加坐立不安了。

    沈岛耐心的安慰道：“你先别急，现在正在调查阶段，确认事件原委，应该很快就能出结果了。”

    按照相关规定。

    涉嫌了刑事的拘留，最长不超过三天。

    三天后，需要确定确凿的证据，然后转为逮捕。

    不然的话必须放人。

    当然，有特殊情况的可以延期拘押，最高延迟到37天。

    “那……那我能给老婆打个电话吗？”

    梁成斌咽了咽口水，又问道。

    “当然可以。”

    沈岛点了点头。

    目前只是配合调查阶段，连拘留都算不上。

    得到了许可的梁成斌连忙拿出手机。

    手机很破旧，屏幕都已经四分五裂了，布满了网状裂纹。

    他紧咬着牙。

    犹豫过后，还是拨通了那个熟的不能再熟的电话。

    当着秦牧和沈岛的面。

    直接聊了起来。

    “老婆，我今天……可能要晚点回来。”

    “不是，我在超市里买完肉，就看到有人喊抓小偷……谁能想得到……”

    他轻叹了一口气。

    将事实经过告诉了对话的另一头。

    而电话的另一边。

    突然一言不发，沉默了好几分钟。

    手机听筒里，陆续传来了啜泣哽咽声。

    “老梁啊老梁，我跟你说过多少次了，你这爱管闲事的毛病就不能改改吗？”

    “人家那么多人都没有帮忙，你为什么非要站出来？”

    “我让你去出去是卖猪肉，晚上好回来包饺子的，你要是进去了我一个人怎么办……”

    “以前你在乡下杀猪的时候，也是这样，哪家有事都去帮忙，现在来城里当泥工，还是改不了。”

    “现在好了，把人给追死了，你要是坐牢了……”

    说着说着。

    电话那边的已经是泣不成声了。

    梁成斌听着听着，也不由神情黯然。

    极为难受。

    几分钟后。

    他紧握着的拳头，突然放开，对手机说道：“如果我真的要坐牢的话，你别等我了，另外找一个好人家吧。”

    说完这话。

    似乎用光了他的全身力气。

    老实本分的他，不怎么懂法律。

    现在只能茫然等待着后续的裁决了。

    “不，我要等你！”

    电话那边。

    哭完之后，一个柔弱又带着几分坚定的声音传了回来。

    ……

    与此同时。

    晋城。

    各大小群聊里，都在讨论这起追逃致死的案子。

    当时围观的路人拍摄的视频，在不断被转发。

    新闻媒体也在第一时间，对此事进行报道，呼吁大家不要造谣传谣。

    “你们听说了没？下午两点多，有个小偷被路人追，然后被撞死了！”

    “死了吗？听说是送医院了。”

    “我医院的朋友说的，说送过去的时候，抢救了几分钟就没了。”

    “那几个追小偷的，不知道要不要坐牢啊……”

    “这坐个屁的牢，他偷东西我还不能追了？”

    “……”

    信息时代的高速传播下。

    整个晋城都加入了吃瓜行列。

    到处搜索相关情况。

    大部分知道真相的人，都站在了秦牧梁成斌这边。

    其中还有很多当时在现场的路人。

    虽然他们没有站出来见义勇为，但基本的道德还是有的。

    这要是给见义勇为的人判了刑……

    以后遇到了危险，恐怕不会再有人站出来了。

    早年的扶不扶，现在的帮不帮……

    已经寒了很多见义勇为者的心。

    “说起来，我还是真的挺佩服这个哥们的，我听说他们追的人不是小偷，而是抢劫犯！”

    “就是不知道当时抢劫犯手上有没有凶器……”

    “我当时就在现场，这两个人当时根本没怎么思考，直接就追上去了！”

    “唉，当时要是多几个人拦着就好了，也不至于闹成这样……”

    “……”

    在晋城新闻媒体发布的评论里。

    越来越多的人支持秦牧和梁成斌，都觉得应该判处无罪。

    ……

    当晚八点。

    晋城派出所。

    为了处理这起事件，短短几个小时，沈岛仿佛苍老了好几岁。

    “好了，事情调查结果明朗了，你们可以先回去了。”

    得到了上级部门的指示后。

    他立即找到了秦牧和梁成斌。

    这起案子……

    经过了多个部门的联合认定，查明了事件的原本始末。

    街头的各个摄像头，都拍摄到了全程的经过。

    秦牧、梁成斌在追逐过程中，一直呵斥对方停下，并未有任何过激的恐吓、威胁的举动。

    检察院介入之后，做出了初步分析。

    认为事实认定明确，情节显著轻微，不宜起诉。

    “能……能回去了？”

    梁成斌愣了一下，一时间没反应过来。

    秦牧拍了拍他的手臂，笑着说道：“没事了，你老婆不用另外找一个了。”

    对于这个大自己十几岁的中年汉子，他有着极大的好感。

    仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    从梁成斌和其妻子的电话里，他大概能知道对方家庭条件并不好。

    但即便如此……

    一腔热血依旧未冷。

    在听到抓小偷后，他还是第一时间站了出来。

    和他一起追击黑色T恤男子。

    这种平凡的人，才值得他敬佩。

    “嘿嘿。”

    梁成斌被秦牧这么一调侃，顿时老脸一红。

    颇有点不好意思。

    “后续案件可能还需要你们调查的，记得保持通讯，随叫随到。”

    沈岛也露出了温和的笑容，将两人送到了派出所门口。

    派出所外。

    “兄弟，我先回去见老婆了。”

    而梁成斌见自己没事了，整个人明显轻松了很多。

    因为和秦牧一起“蹲过局子”，他对秦牧也是一口一个兄弟称呼。

    十分亲切。

    “等等。”

    临走前。

    秦牧却拦住了他，交换了一下联系方式。

    “后面要是遇到了问题，随时记得联系我。”

    梁成斌不怎么懂法，觉得没什么问题了。

    但这起案件……

    却远没有这么简单。

    后续极可能还有赔偿问题。

    他们没有被拘留，说明检察院做出了不予起诉决定。

    但是……

    行政处罚和民事赔偿，却是难免的。

    原受害者白雪兰，她当街被抢劫金项链，本该起诉，要求对方负刑事责任，并且赔偿。

    但黑色T恤男子已经死亡，本身的刑事责任能力便终止了。

    白雪兰就算起诉，法院也不会准予立案。

    但她却可以要求对方进行民事赔偿，哪怕黑色T恤男子已经死了，也需要其继承人进行赔偿。

    这属于简单的债务继承关系。

    其继承人继承了相应财产，就必须要承担相应赔偿以及债务。

    而肇事司机华立，虽然没有犯交通肇事罪……

    但根据责任划定，也将对死者进行相应赔偿。

    这个具体就要看责任划定了。

    同理。

    他和梁成斌追逐黑色T恤男子致死，极有可能也需要承担民事责任。

    ……

    养老院。

    出了派出所后。

    秦牧第一时间返回了养老院，给老张等人报了个平安。

    和他预料的一样。

    老张等人一直在焦急的等着消息。

    看到这一幕。

    秦牧心头一暖，多少有点感动。

    然而……

    张清源等人的后面几句话，顿时把他的感动冲的一干二净。

    “终于回来了，我们还以为你这次要进去了。”

    “里面发生了什么事没有？你就这么空手回来了？”

    “我们刚刚还商量着去给你送床被子，牙刷之类的，没想到你回来的这么快。”

    “……”

    听着众人的“关心”。

    秦牧嘴角抽了抽，忍不住提醒道：“里面什么东西都有，这些不用自己带，也带不进去的。”

    不知怎么回事。

    他总感觉老张他们看他回来这么早，还带有一丝失望。

    “不用带东西？”

    宋天成眨了眨眼睛，一副活久见的模样。

    这个打包衣物被子牙刷牙膏的建议……

    还是他提出来的。

    正在此时。

    张清源老年机的手机铃声再次响了起来。

    “叮铃铃——”

    张清源连忙接通，打来电话的是他儿子。

    “喂？爸，听说我叔进去了？”

    一接通。

    张涛清晰的声音传了出来，在免提的加成下格外清亮。

    “没呢，刚放出来。”

    张清源看了眼秦牧，直接回道。

    “出来的这么早？咳咳，我的意思是没事就好。”

    张涛简单寒暄了几句，就挂断了电话。

    带着几分说不清道不明的失望。

    秦牧听完。

    满脸黑线。

    他总感觉自己这么早出来，让很多人都失望了。

    ……

    当晚。

    晋城的各个圈子，都暗潮涌动。

    某大型钓鱼群里。

    随着事故现场视频的不断传播，逐渐有人认出了秦牧的身份。

    “大家看看，这是不是之前告郑亮抢劫，反手把他送进去的那个人？”

    在两个月前。

    钓鱼圈里，发生了一个大事。

    在晋城郊外的水域里，有人钓出了阴沉木。

    却被郑亮等六人借口帮忙，强行带走了。

    然后郑亮等人就被抓了……

    抢劫罪证据确凿，还是聚众抢劫，罪加一等。

    判了好几年。

    “应该就是他，我当时还在他们旁边劝架来着，差点被送进去！”

    “这次见义勇为是好事啊，我这次还是站这个人这边！”

    “虽然死者为大，但我还是有句话忍不住说，这个黑色体恤男子就算没出事，下场也好不到哪里去……”

    “大家说话谨慎点，这事涉及了那个人，大家也不想都进去吧？”

    “……”

    钓鱼圈的各个群聊里。

    看到秦牧的一刻，吃瓜的人群突然变得冷静下来。

    就算是发表相关网络言论，也是极为克制。

    转发视频传播的时候……

    还会叮嘱别人理性吃瓜，不要散播谣言。

    ……

    中介圈。

    晋城的大小房屋中介群里。

    同样掀起了不小的地震。

    认出了秦牧身份的中介，忍不住哆嗦了一下。

    前段时间。

    某中介公司高层集体入狱的事件，还历历在目。

    秦牧的身影，再次跃然他们眼前。

    不少公司高层，直接在中介群艾特全体成员，发布了一个又一个紧急公告。

    “@所有人，工作群里禁止谈论与工作无关的事！”

    “理性吃瓜，那个男人我们不一定惹得起！”

    “千万别胡乱散播谣言，珍爱生命，珍爱公司！”

    “大家发言的时候，记得别用公司账号！”

    “……”

    一时间。

    晋城的中介圈，也因为这次吃瓜事件整的有点风声鹤唳。

    ……

    晋城彩票圈。

    各个彩票群聊里。

    同样在传播着这次追逃致死事件。

    许多彩票店老板好奇心十足的追着吃瓜，查看网上传播的各种照片、视频。

    吃瓜吃的不亦乐乎。

    可当在视频里看到秦牧的身影后……

    都不由自主的哆嗦了一下。

    对于秦牧……

    他们的印象最为深刻。

    不久前，他们的同行刚被判十四年。

    “咳咳，大家网上看看就行了，别乱说话。”

    “这段时间都低调点，我觉得这个人最近心情可能不太好，万一他又来我们店买彩票就麻烦了。”

    “我要是不卖的话，他会不会用别的办法给我送进去？”

    “要不大家关几天店，出去避避风头？”

    “……”

    在看到秦牧之后。

    他们吃瓜的热情和好奇心，瞬间消散了大半。

    吃瓜虽然快乐。

    但别一不小心得罪了某人，再次被送进去了。

    ……

    次日。

    秦牧照常上班，生活仿佛又恢复了平静。

    昨天那起追逃致死的事件……

    在晋城里都传疯了。

    让他比较惊讶的是，晋城人的素质的确有点高。

    本地的各个新闻网、论坛等地方，都是理性吃瓜的身影。

    还有不少人在呼吁其他人理性吃瓜，不要发表公然侮辱他人的言论。

    总的来说。

    这次事件引起的风波，似乎并不大。

    然而……

    在上午的时候。

    沈岛又给他打来了一个电话：“现在各部门都在针对此次案件进行商讨，联合划分合理的民事赔偿责任，可能过两天就会出结果。”

    “另外，死者的名字叫夏圆，他的家人……不愿接受调解，刚刚还来闹了一场，你记得小心一点，防止冲突。”

    简单交代提醒了几句，沈岛就挂断了电话。

    秦牧听完。

    忍不住皱了皱眉头。

    这起案子，相关部门已经认定了不予追究刑事责任。

    但家属这一关……

    始终存在。

    对方的亲人死了，一时间肯定无法接受。

    他这也能理解，就看接下来协商的民事赔偿情况了。

    ……

    与此同时。

    晋城，某小区里。

    “不行！”

    “绝对不能就这么算了！”

    “我儿子被他们害死了，警察一个人都没抓，我不服！”

    一个中年妇女哭着红肿的眼睛，气得浑身发颤。

    “我儿子今年才二十七岁啊！”

    “他们要是不追，我儿子怎么会这么死了？”

    “协商赔偿，赔偿有什么用？还跟我说我儿子负主要责任，赔偿只有一点点？”

    “青青，你读过大学，有没有办法帮你哥伸张一下正义？你哥不能白死啊……”

    中年妇女一边哭，一边看向了身边的女儿夏青青。

    她的名字叫原翠莲。

    晋城本地户口。

    在听到警方的通报后，哭了一晚上。

    可第二天……

    警方却说人都已经放了。

    追她儿子的三个人，肇事司机，一个都没抓！

    还劝说她冷静。

    遇到这种事，她怎么冷静的下来？

    夏青青同样显得很气愤，“我刚刚在网上看了一圈，全是赞扬对方见义勇为的，没几个人同情我哥的。”

    对此。

    她十分不理解。

    她在好几个媒体的新闻下面，尝试为她哥说话，全部被网友们喷了。

    说她三观不正。

    “我觉得这些网友们可能不明真相，我们录制个喊冤的视频，发到全网去，各个平台都发，一定能引起重视！”

    夏青青仔细想了想，向原翠莲建议道：“另外，那些追我哥的人，我们可以去法院告他们！”

    “我们可以追究他们的刑事责任，让他们做出正当赔偿！”

    原翠莲哽咽了几声。

    面带悲痛的问道：“这样……能行吗？”

    夏青青点头道：“应该可以，现在是网络时代，我们有必要让更多的人看到真相，我哥不能就这么白死了！”

    她到现在还认为……

    晋城本地的人不帮他们说话，是因为不知道真相。

    完全没有反思过自己的问题。

    随后。

    她拿起了手机，开始录制视频。

    视频一开始。

    原翠莲就一直低着头在哭。

    红肿的眼睛。

    憔悴的脸庞。

    一看就让人心生同情。

    以母亲的口吻，她悲痛的讲述了这次事件。

    讲述一个母亲失去儿子后的悲痛欲绝。

    剪辑的时候，还加入了夏圆小时候的照片，各种阳光的照片。

    “我不知道我儿子为什么要去抢劫，但我相信我儿子一定不会无缘无故去抢劫！”

    “我现在只想要让这些害死我儿子的人，付出代价！”

    “他们现在还逍遥法外，一点事都没有……”

    视频录制完成后。

    夏青青连忙将视频传到了各个平台的网络上。

    并且喊自己认识的朋友帮忙转发、扩散。

    做完了这些。

    他们再去找律师，想要起诉三个追夏圆的人，还有肇事的司机。

    ……

    养老院。

    在接到了沈岛的电话后，秦牧都在防备再次被人找上门。

    上次杨明惠几个……

    就是这样直接闯入了养老院，就差指着老李的鼻子一顿骂了。

    好在这次对方没有这么不理智。

    并没有找到养老院来。

    只是……

    在傍晚的时候，他突然收到了青岚发来的消息。

    “up，小破站有人把你见义勇为的事做成视频了，对方控诉说要起诉你！”

    在消息后面。

    还附带了一条视频链接。

    秦牧皱了皱眉头。

    直接点开了链接，打开了这条视频。

    视频发布在某站，播放量已经有好几十万了。

    涨幅速度还不错。

    而视频的标题，却是十分吸引眼球。

    《四人害死我儿子，至今还逍遥法外，求还一个公道！》

    播放之后。

    一个自称是受害者母亲的人，出现在了视频中心。

    红肿着眼睛，十分憔悴，一直在哭。

    随后。

    她将这次事件讲述了一遍，控诉的时候声泪俱下。

    视频内容，并没有隐瞒事实。

    但她言辞里，却是根本不相信自己儿子会去抢劫。

    一直叫嚷着要追究四个人的责任。

    就连被抢劫者白雪兰也没有放过。

    “我不知道我儿子为什么要去抢劫，但我相信我儿子一定不会无缘无故去抢劫！”

    “我现在只想要还我儿子一个公道……”

    按照她的理论，她如果不大喊大叫，她儿子也不会跑，路人也不会去追。

    更不会在那个时间点里，被肇事司机撞上。

    在视频里。

    还夹杂了当时网友录制的视频、夏圆小时候的照片，引人同情。

    看到这里。

    秦牧的脸色，不由沉了下来。

