    随着李洛洛轻快的一声，这树丛后边顿时像蚂蚁窝被桶了一般，一群人立马从那地方钻出来。

    “谁！”

    几人紧张的指着树上的李洛洛更有的已经用弓箭对准她。

    “大叔们，你们不是来合作的？”

    李洛洛压根不怕，她在树上荡了一圈，找到了位置后，就鼓着腮帮子蹲在树枝上看他们。

    “这小孩有古怪！”

    不知道是谁说了一句，一支箭矢便射出，直奔李洛洛。

    李洛洛赶紧闪身躲避，底下骚动更甚，简直是想引发冲突般的纷纷射杀她。

    好在，吴昊一个健步冲过来，伸手就勾住她的小腰，将其带离箭雨。

    使用过初级身体强化剂之后，吴昊的爆发力无比强悍。

    “刚刚射箭的人是他！”李洛洛可不会放过任何一个欺负她的人，直接指着躲在人群中鬼鬼祟祟的人。

    吴昊冷笑一声，带着人扑过去。

    这强悍的身体素质让一帮人傻眼：“这么快！”

    而眨眼间，吴昊已经抵达此人的面前。

    那鬼鬼祟祟的人刚想逃，已经被吴昊一脚踹飞，踩着后背压在地上，动弹不得了。

    众人再次惊呼，而后是忌惮。

    这还是人吗！

    李洛洛从吴昊身上跳下去，她戳了吴昊脚下的人的脑袋。

    那人立马嚷嚷着：“杀人啦！杀人啦！你们不是说要合作的吗，居然骗我们来这里是想杀了我们吧！”

    “这嘴真臭！还想反咬我们一口。”李洛洛被气着了，一脚丫子就踩这位兄弟脸上去，“刚刚还不是你先那箭射我的？”

    四周本来都有点信了地上这兄弟的话，但听到这句话后，就觉得有猫腻。

    “说，你是不是温龙那帮人派来的？”李洛洛危险的问。

    早就知道温龙的人回来捣乱，几人都长了心眼。

    “不是，你们不要冤枉人！”

    张子赫和付文星走过来看到这一幕，都摊了摊手。

    “温龙这手下不行，急功近利，要不差点就能成功坏事了。”

    四周的人听得嘴角直抽抽。

    但第一次接触想要投靠的人，他们都免不得打量。

    张子赫几人浑身干干净净，穿着特制的风衣，气色还贼好，压根不像是饱受末世饥饿摧残的模样。

    “难道你就是刘子民大佬，我们是来……”

    这些人中一个看起来像头头的立马放低了态度。

    然而话还没说完付文星就赶紧说：“咱们老大没来。”

    众人：“……”

    尼玛，到底是怎样的人才能管得住这帮人？

    在石屋之中已经研制出两支初级身体强化的刘子民打了一个哈欠。

    心说谁念叨他了？

    将贵重的玩意放入自己的背包终，无所事事的他不仅有点想去看看付文星等人这“面试”进展到什么地步了。

    却就在此时，一只威风凛凛的老虎一下从林子之中跳出来。

    不知道是不是蓝水星的特点，在这一周前，大白还仅仅只有一米大，经过一周精心喂养，它这身躯隐隐有成年的健硕感。

    此刻，它的嘴里正叼着一只死去的鹿。

    “加餐了！”

    屋子被建造成两层，站在窗口的刘子民直接从二楼跳下来。

    哪成想，看到他到来，大白居然躲了过去。

    这是不乐意分享食物了？

    “不厚道了啊，大白。”刘子民一边说着，就跟它斗上了。

    他敏捷伸手探过去，就要虎口夺食。

    大白却是一个虎跳，跳过他脑门，直接闪到刘子民的身后去了。

    它目光幽怨的放下了鹿儿。

    “这么快就放弃了？”刘子民好笑的，哪知道他一个不防备，大白居然突袭。

    要不是刘子民闪得快，他的老腰铁定闪着了。

    还没等他说什么，他就看到大白就往林子里去，还嚎叫一声，似乎是引导。

    刘子民立马意会，一人一虎狂奔于树丛之中。

    很快，他就差觉到哪里不对劲。

    这林子之中竟然一股子的血腥味？

    深入林中，刘子民越发觉得这地方有点熟悉。

    这……不就是之前到过的那个野人副本？

    上一次被野人追着跑的事情在看到这个山洞后，开始历历在目。

    刘子民撸了一把大白的虎头，说：“你个虎崽子，居然比我还要记仇。”

    正说着，他就看到那山洞口一道沉重的脚步声。

    浑身浓密毛发，足足有两米高的野人从另外一边树丛钻出来，而手上还拎着两只死鹿。

    刘子民放轻了呼吸，压着大白让他别乱动。

    他这下明白大白嘴里的那一只鹿恐怕是哪里来的了，只不过……这虎崽子是真看中这野人的鹿了？

    想要全抢完？

    正琢磨着，他就发觉大白不安分的动了动脑袋，而后，居然不听指挥，直接从从藏身处跳出去。

    靠！

    刘子民骂了一句。

    那野人立马察觉到危险，只见它反应迅速，直接将手中的鹿扔下，立马进入好赤手空拳的备战状态。

    大白一个虎扑，竟然被他躲过，而后拽住虎腿就丢出！

    高下只在一招只中就见分晓。

    大白不甘心的低吼一声。

    刘子民没办法，只能从树丛之中跳出来。

    这野人的实力，可比猿兽还要强。

    它虽然壮实，但刚刚抓大白后腿的动作却是快如闪电。

    刘子民没敢轻敌。

    手中火一把精制匕首出鞘，他冲过去，野人两个拳头直接砸出。

    刘子民一脚踏在他拳头上，感受其中带着摧毁性的力道后，身子便是一个凌空翻，闪到它后背。

    “嗷——”

    野人嚎叫。

    只因刘子民两腿死死夹住它的脖子，差点将它脑袋给拧下来。

    但这野人的身体素质竟然可以与使用了中级身体强化剂的刘子民抗衡。

    它的身躯被刘子民扔出去砸在洞口的墙上，上面的石头碎屑都哗啦啦的往下掉了，脑袋居然还稳稳当当的长在脖子上。

    “棘手。”

    刘子民落地，眼里也有被战斗的快意染上的兴奋。

    野人却怕了，不敢恋战，它转身就像往洞口里去。

    却不想大白早已经在那等候时机，见状扑咬过去撕住它一根臂膀。

    刘子民见状，也不打算讲武德了，他手中的匕首切换成成精致斧头，直接甩过去。

    一斧子带着狠劲切入野人胸膛，野人只挣扎几秒，便彻底没了动静。

