    “你们可能血赚，但我永远不亏。”

    麦格站在单向落地窗前，听着门外客人们的议论，嘴角带笑。

    能够让客人保持对新品的热情和期待，这是一名厨师最大的满足。

    “父亲大人，为什么你早上不给我们大家做新品呢？”艾米抱着丑小鸭站在麦格的身后，有些疑惑的问道。

    众人也是纷纷看向了麦格，平时麦格要推出新品，都会提前给大家先做一份试吃品尝，可这一次却没有。

    “这个……”麦格沉吟，好不容易从厨神试炼场里出来的麦格，实在没有办法一大早就吃和章鱼有关的任何食物。

    当然，他丝毫不怀疑从自己手中做出来的爆炒章鱼须和章鱼小丸子，会呈现出令人惊叹的美味。

    “因为这两道菜都不适合当做早餐，所以我把他们分类到炒菜和小吃中，等中午再坐在小米吃吧。”麦格微笑着说道。

    “好哒！我要吃小丸子！！！”艾米点着小脑袋，刚刚看着菜谱上可爱的小丸子，可馋了。

    “好。”麦格宠溺的笑道，想来章鱼小丸子又会成为继冰激凌后，最受小朋友喜欢的小吃。

    时间转到七点半，麦格准时打开餐厅大门。

    客人们涌入餐厅，熟络的和麦格打着招呼，就像一位位老友，气氛轻松而愉悦。

    “或许，这才活色生香的生活吧。”麦格眉梢微挑，如果他现在以亚历克斯的身份站在这里，那他便将失去这群为了美食聚集而来的客人和朋友们。

    “麦老板，新品早上不推出吗？”哈里森放下手里的菜谱，有点沮丧的看着麦格问道。

    “是的，新品不属于早餐，今天中午正式推出。”麦格微笑道。

    “太惨了，我本来想吃个可爱的小丸子抚慰一下被鸽了两天的胃。”哈里森叹了口气。

    原本满心期待的客人们也是纷纷有些幽怨的看向了麦格，白高兴一场了。

    麦格权当做没有看到。

    “麦格先生，我们需要两百个肉夹馍。”萨格拉斯走进门来，看着麦格有些恭敬道。

    “燃烧军团又扩充了吗？”麦格有些意外的看着萨格拉斯。

    “嘿嘿，是的，又来了一批族人。”萨格拉斯憨笑道。

    “好的，稍等一下。”麦格笑着点头，转身向着厨房走去。

    芭芭拉的离开，让餐厅的人手变得有些紧张，好在简和安吉拉已经渐渐熟悉了餐厅的工作，很快补上了空缺。

    客人们吃饱喝足，一脸满足的走出餐厅，元气满满的开启新的一天。

    “请慢走。”亚北米娅微笑着送走最后一名客人，关上了餐厅大门，长长的出了一口气。

    “大家辛苦了。”麦格从厨房里走出来，解了围裙放在一旁，微笑着说道。

    伊丽莎白清扫了餐厅，众女便结伴去了亚北米娅的冰激凌店，艾米和安妮也跟着去了。

    “老板，这是我父皇让我转交给您的。”姬娜没有和大家一起走，等到众人都走了之后，从一颗水晶球中取出了一个精致的玉盒，轻轻放在桌上。

    “这是？”麦格看着那大约半米长，十厘米宽的长条玉盒，有些疑惑的看着姬娜。

    “请您轻启。”姬娜退后一步，脸蛋微红。

    “又是谢礼吗？”麦格眼睛微微发亮，一大早就收到两份大礼，而且都是一族之主送的，不由多了几分期待。

    兰蒂斯特虽然被封印在海底数千年，但传承未断，文明随着遗迹一同沉入海底，好东西应当不少。

    怀着期待的心情，麦格揭开了玉盒的盖子。

    没有出现预想中光芒四射的场景，在那精致的白玉盒中，静静躺着一根古老的黑色权杖。

    犹如黑玉雕刻而成的黑色权杖，顶端镶嵌着一颗湛蓝的水晶球，光滑细腻的权杖上镌刻着诸多神秘而古老的符文。

    虽然没有璀璨的光芒，但麦格却从这根权杖上感受到了远古的气息。

    “这是？”麦格抬头看着姬娜，不解兰蒂斯特为何会送给他这样一根看起来颇为重要的权杖。

    “这是深海权杖，兰蒂斯特最高权利的象征，也是兰蒂斯特唯一的圣物。”姬娜一脸郑重的解释道。

    “这般珍贵的权杖，为何要送给我？我也不是一位法师啊。”麦格愈发不解。

    “兰蒂斯特请求麦格先生成为兰蒂斯特的守护神，执掌权杖，护佑兰蒂斯特，享受兰蒂斯特的供奉。”姬娜突然双手捧着权杖举过头顶，向着麦格单膝跪地，恭声说道。

    “这……”麦格被姬娜突如其来的黄袍加身，整的有点懵了。

    “姬娜，愿意终生追随先生左右，为奴为婢，服侍您左右。”姬娜脸蛋通红的说出了后边的话。

    黄袍加身，美人相许，仿佛已经走上了人生巅峰。

    不过麦格昨天才刚刚表白成功，正室已经正式宣告回归，可一点都容不得他乱来。

    “姬娜，你先起来。”麦格连忙把姬娜从地上扶起，他的双重身份没有瞒着兰蒂斯特，可以推断这个决定是昨天看到他引雷劈那章鱼怪后才做出的。

    能够将兰蒂斯特的控制权完全交出，让一族公主追随于他，连他都不禁有些佩服兰蒂斯特国王的魄力。

    不过，伊琳娜好不容易摆脱了精灵族公主的身份限制，他自然不想承担起守护一族的担子。

    守护神，这可不是随便说着玩的。

    兰蒂斯特已经开始正式踏足这个世界，保不齐哪天会和各种族起冲突，那作为深海权杖的所有者，他必不可能在旁边干看着，这要是答应了，等于平白给自己舔了许多因果。

    姬娜脸蛋红扑扑的，不敢直视麦格，却又忍不住偷偷看向他，目光中有些羞涩，又有些期待，紧张的一时间连手都不知道该放哪里好。

    “姬娜，这权杖我不能收，你回去告诉国王，谢谢他的好意，不过我能力有限，无法担任起守护神的重任，也无力掌管兰蒂斯特。倘若兰蒂斯特有难，我能帮得上忙，必然不会置之不理。”麦格微笑着看着姬娜，“至于你，你是餐厅的员工，也是我的朋友，你若不弃，那便在餐厅待着，直到你呆腻了为止。”

