    林玉竹去边关，无疑让皇后也跟着担心起来。

    本来皇后就很担心南宫云齐，结果现在又多了一个担心的人。

    皇上叹息道：“人已经离开了安阳城，信是飞鸽传书加急送来的，算一算玉竹已经走了很远了，四个孩子你也不用担心，羽彤说今年过年她会亲自带四个孩子来皇城。”

    他很欣慰南宫羽彤和林玉竹的关系，彼此间是真的很好。

    在安阳城相互照顾也挺让人放心。

    皇后心事重重道：“可沐儿和月儿年纪还小，会不会想玉竹啊！千寻和千与我倒不担心，两个孩子都懂事听话。”

    她其实有些不喜欢天元国祖上定下的规矩。

    皇子们住在皇城多好啊！

    她还能随时见到皇子皇孙，现在这样一年才能见一面。

    要不怎么还说夫妻间的默契呢！

    皇后脑海中才闪过这样的想法，皇上就像明白了一样道：“祖上定下的规矩自然有道理，我也想孩子们在身边，但老祖宗规矩不能改，你也别太担忧，玉竹去过一次边关，有经验，而且路上也安排了很多护卫保护，不会有问题。”

    安阳城。

    林玉竹离开之后，南宫羽彤并没有声张，林家也没有露出破绽了。

    就连陈元和都不知道林玉竹离开的消息。

    南宫羽彤现在身体很笨重，没有织锦和织秀的搀扶，走路都有些困难，她都不知道为什么怀这个孩子比之前还辛苦。

    织锦扶着南宫羽彤的右臂道：“公主，八皇妃一直在赶路，就连休息都很少。”

    林玉竹的确在拼命地赶路，一路上换马车，换人赶车，但绝对不会停下在驿站休息，一般赶路三天才会休整一晚。

    她只想早点赶到边关。

    陈元和最近一直都有不好的预感。

    这种感觉他有些说不上来，就是一想到一些事情脑海中就有不好的感觉。

    心烦意乱的陈元和叫来了护卫，想让林玉竹来见一面。

    为什么要见林玉竹，也是因为他知道南宫羽彤有身孕，不可能来见他。

    护卫去了八皇子府，却被告知林玉竹去了府城没有回来。

    这当然是对外的说辞。

    护卫回到府上给陈元和一说。

    陈元和突然皱紧眉头担心道：“她去了边关。”

    这个预感很强烈，就连陈元和自己都没有想到为什么会有这种感觉。

    突然陈元和哈哈笑了起来。

    想到上一次林玉竹去边关的景象，天元国的士气大增。

    这一次林玉竹去，可能和上一次一样，天元国的士气会大增。

    他皇兄……

    陈元和眼中露出一抹怨恨。

    他一直都没有谋权的想法，只是想他大皇兄帮忙报仇而已，在他心中陈九雪死得太惨。

    内斗最可怕。

    特别他一直都没有谋划过，等到临门一脚开始谋划已经晚了。

    他大皇兄赶尽杀绝，根本就不顾念兄弟之间的感情，要不是他早一步离开，并且找了一条小路连夜逃出了郦国，现在的他已经成了一堆白骨。

    陈元和猜到林玉竹去了边关后，反倒是淡定下来。

    他知道在天元国是安全的，至少现在的他无忧无虑的生活。

    这样似乎也挺好。

    天元国本来就比郦国强大，上次还输掉了三座城池，更加比不上天元国。

    皓澜国边关。

    李大人和皓澜国的将士已经碰撞了好几次。

    每一次李大人都能胜利，几次下来皓澜国的人已经开始慌了。

    皓澜国大皇子这一次亲自带兵，而一直跟在大皇子身后唯命是从的是海公公的儿子楚少城。

    楚擎苍黑着脸坐在椅子上，听着将士们的议论。

    楚少城却畏畏缩缩的站在楚擎苍身后，什么话都不敢说。

    从小就受到各种欺负的他，在这样的场合更是一句话都说不上。

    更何况他爹……

    想到爹，楚少城眼中就充满了思念。

    虽然他从小到大受到了不少欺负，别人也一直用他爹的事情来说事。

    但他知道，他爹是迫不得已才会去天元国当细作，还成了太监。

    这些年他对爹的思念没有变少，特别跟在楚擎苍身边，经常要被楚擎苍骂，但这些他都能忍受。

    只要一想到事成之后爹能回家，他就开心。

    楚擎苍心情烦躁，突然站起来道：“你们出去。”

    楚少城立刻有不好的感觉，他看出了楚擎苍的烦闷。

    赶紧低着头也不敢抬头。

    但楚少城还是没有逃掉挨打，楚擎苍一巴掌直接扇在了楚少城的脸上，瞬间，楚少城的半边脸红了。

    帐篷中另外的人大气都不敢出。

    一个个惧怕的看着楚擎苍。

    楚少城更是不敢说一句话，只能咬唇承受着。

    楚擎苍冷笑一声道：“废物！跟你爹一样都是废物，皓澜国有你们就是耻辱。”

    楚少城心中满是怨恨，他很想说他爹不是废物，他也不是。

    但他不敢。

    现在他完全没有了靠山，若是敢反抗下场可想而知。

    楚擎苍打了这一巴掌心里舒服了很多，嫌弃地看了一眼楚少城后，坐下道：“废物滚吧！”

    楚少城赶紧离开。

    走出帐篷的时候就看到了候在外面的将士，他客气地对大家点了点头，回到了自己的帐篷。

    一回到帐篷，楚少城就躺在床上闭上了眼。

    脑海中想的却是要怎么离开皓澜国。

    李将军收到了皇上的信件，上面说了海公公的事情。

    看到楚少城的名字，李将军立刻想到了那个一直跟在楚擎苍身后唯唯诺诺的年轻公子。

    当时还诧异这个书生气很重的公子哥，怎么会来边关，本以为是楚擎苍的谋士，却不想居然是海公公的儿子，还是皓澜国的世子。

    叹息一声，把信烧了。

    海公公是细作这件事就连他都有些接受不了。

    平日里多温和的人，对谁都客客气气的，谁知道还有这一面。

    赵将军看出了李将军的为难道：“将军怎么打算的？”

    信他也看了，知道皇上想他们帮着照顾一点楚少城后，心中也有些不理解。

    李将军叹息道：“皇上是刀子嘴豆腐心，这些年海公公也不是真的十恶不赦，你想海公公知道天元国多少秘密，他若真的想害天元国，该成的也成了。”

