    药理知识学习得差不多了，接下来就需要采集药材样本然后再让大家照着样本进行收集药材来晒干保存，毕竟马上就要进入秋季了，到时候想要找寻药材就很难了。

    在震炎的陪伴下杜紫悦照着大祭司说的去采药，他们不敢走太远，收集了一部分药材很快就回来了。

    一回来就看见蚩墨坐在石凳上似乎在等着他们回来，小家伙们围着他嬉戏打闹，夜墨子这个家伙也不知道哪去了。

    看了一下外面的太阳，杜紫悦估计这个家伙是来吃饭的，杜紫悦看见他就来气，瞪了他一眼就拿着药材去了卧室，而震炎则去做饭了。

    杜紫悦把今天采来的药材进行分类，到时候处理一下就可以让大家照着去收集了，刚开始没多久蚩墨就进来了，杜紫悦看都没看他一眼，继续干着活。

    “手伸过来！”

    蚩墨从空间里拿出自己屯的药就要给杜紫悦的手上药，但杜紫悦却不为所动，专心致志地工作着。

    “杜紫悦，本座发现你现在胆子是越来越大了，根本不把本座放在眼里！”

    “知道还问！我现在自己有药不需要你在这里假惺惺，麻烦你不要在这里打搅我工作！”

    听见杜紫悦的话，蚩墨瞬间脾气就上来了，他担心她给她上药到了她那里就成了假惺惺，呵，怪他自作多情了！

    杜紫悦本以为蚩墨会生气离开，结果他居然抓起手里的药一把扔在地上，然后强行吻了她，杜紫悦拼命挣扎，受伤的手不小心被碰到，杜紫悦瞬间感觉痛不欲生，奈何蚩墨吻得太忘情，根本没有注意到她的难受。

    想到这段时间一直被蚩墨欺负，她还不容易采的药还被他无情地扔在地上，杜紫悦一直压抑的情绪瞬间爆发，眼眶里不停地有泪滑落。

    嘴巴里的异样才让蚩墨察觉到杜紫悦的不适，放开她后才看见她眼神里对自己的厌恶，才发现她还未恢复的手此时裂了一道口，此时正有鲜血流出来，也才感受到她是多么地憎恨自己。

    看见这样的杜紫悦，蚩墨觉得自己这一次是不是做的有些过分了，看见这样的杜紫悦他瞬间慌了。

    赶紧抓起她受伤的手就要给她上药，却被杜紫悦一把甩开了，鲜血溅在蚩墨的脸上，随之而来的是杜紫悦甩来的一个耳光。

    “滚！我不想再看见你！”

    耳光的声音很响，伴随着杜紫悦吼叫着，震炎听见动静赶紧过来查看，蚩墨感受到脸上有一点疼，但他没有责怪杜紫悦的意思，反而很是担心她鲜血直流的手。

    震炎不知道他们怎么了，但看见杜紫悦不停流血的手背赶紧就要过去给她止血，但杜紫悦却躲开了。

    “别碰我！”

    这是杜紫悦第一次对他说这么凶狠的话，震炎瞬间有些难过，不知道杜紫悦为什么会这样对他。

    “紫悦，你的手流血了，快让我给你止血啊！”

    “滚开，你们一个个的就只会欺负我，每次我被欺负的时候你为什么不勇敢一些，我可是你的妻子啊，为什么要把我随便推给别人，我不想看见你们，滚开！”

    见两人站着不动，杜紫悦更加生气了，气蚩墨总是动不动地强迫自己，气自己根本没有反抗的余地，也气震炎每次看见她被欺负了只会躲避……

    她多想自己从来没有见过蚩墨，她明明已经有了家室，却总是被强迫，而震炎虽然不会责怪她，可她真的很厌恶这样的自己，怪她的思想过于保守，她只想要清清白白的爱情，可这些他们又怎会懂！

    听完杜紫悦的话，震炎变得非常失落，他只是不想让自己变得自私，想让杜紫悦再找一个伴侣，这样他们才能更好地守护这样优秀的她，原来是他错了。

    杜紫悦嘶吼完就哭着冲了出去，还差点撞到刚方便完回来的夜磨子，震炎反应过来赶紧出去追，可出来的时候杜紫悦已经跑没影了，瞬间变得着急起来。

    蚩墨还在消化着杜紫悦刚才说的那些话，心里也很失落，他只是想接近这个有趣的雌性，原来她是那么讨厌自己啊……

    杜紫悦只想静静，不想被找到，就跑到了以前初到浩渺大森林时待过的那个山洞，故地重游让杜紫悦心里更加难受，就变成兽形钻进窄窄的山洞里蜷缩成一团嚎啕大哭起来。

    另一边震炎到处都没有找到杜紫悦，最后只能多派一些人跟着自己找，蚩墨心怀愧疚也跟着他们一起去找，现在外面暗影魔狼出没平繁万一让杜紫悦遇到了可就不好了。

    杜紫悦蜷缩在山洞里哭了很久，直到哭的累了就慢慢停了下来，觉得自己出来很久了震炎应该又要派人来找她了，为了不让他们麻烦，杜紫悦还是决定了要回去。

    正当她慢慢平复了心情打算回去时，忽然听见不远处传来说话的声音。

    “头儿，就是前面，那个虎族部落我们盯了很久，他们那里总是传来好吃的味道，而且经常看见有兽人扛着猎物回去，物资应该很丰富，雌性也比较多！要不今晚就行动？”

    “行，王最近来我们这里视察，要多准备一些好东西招待他，这样我们才能拥有更多的好处！前面带路，我们先去埋伏！”

    两个很沙哑的声音从不远处传来，然后杜紫悦就看见一只只有着绿色眼睛的灰蓝色狼慢慢朝这边走来，足足有三十多只，为首的那只右眼好像看不见。

    看见他们，杜紫悦想起了夜磨子说的暗影魔狼，顿时警铃大作，赶紧慢慢退回山洞捂住嘴巴大气不敢出一口！

    当看见一只只锋利的爪子从自己面前经过时，杜紫悦的心跳得更快了。

    “等等，我怎么闻到了一股雌性的香味啊！”

    带头的狼突然停下，手下也停了下来。

    杜紫悦听见这话更加紧张了，大气也不敢出，眼睛盯着外面一刻也不敢眨。

    “头儿你是不是搞错了啊，这荒郊野岭的雌性不好好待在洞里出来干什么，你不会是因为太久没有发泄了，出现幻觉了吧！”

    被叫“头儿”的狼听着手下的话觉得也有道理，随着一只野兔跳出草丛，一只狼眼疾手快地逮住它，翻过来一看确实是一只雌兔子。

    “头儿，你闻到的不会是这只母兔子吧，哈哈哈！”

    此话一出手下都哄堂大笑，为首的狼人直接把兔子拿过来生吞了！

    接着他们就继续前进……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求求大家了，给个月票吧，好难过啊(???)

