    

    狂傲、霸道。

    诸人以为出手的会是药皇，没有人想到药皇身边的老人却站了出来，而且是如此的不可一世。

    “你再重复一句，试试。”

    冰冷的话语，凌冽的杀意，卷动风云，无孔不入，他这句话不是对寻常人所说，而是面对一位皇极圣宗的长老人物，在整个皇极圣域，都属于高高在上的人物，最顶层的人物。

    但那老者吐出这道话音之时，竟没有人敢怀疑他，因为那股无比可怕的杀意，已经强大到让人惊骇，仿佛只要对方再重复一句，他就真的会将皇极圣宗长老人物当场格杀。

    那位皇极圣宗的长老脸色难看到了极点，他何等身份，今日来此一观，却没有想到接连受到羞辱，先是被后辈人物拒绝成为弟子，随即那晚辈当着他的面杀死了商瞳，再然后，当他说出秦问天的命他要定了的时候，却有人站了出来，对他说，‘你再重复一句，试试’。

    若是寻常人敢对他说出这句话，他早就下了杀手，但眼前的人，似乎是药皇的朋友，而且身上弥漫的气息，隐隐能够压制着他，意味着对方的实力可能在他身上，但他何等身份，岂能被吓到，而且，是当着无数人的面。

    仙武界之行，皇极圣域盛世，此地发生的一些大事，很快就会传遍皇极圣域。

    “你是在威胁本座？”那位皇极圣域的长老冷冰冰的回应，身上的气息同样怒吼，化作恐怖阴云咆哮冲向对方。

    “咚。”老者听闻他的话再度迈出了一步，这一步落下，仿佛有杀伐流光闪耀而现，刹那间，那片空间化作了一方星辰空间，璀璨无边的杀伐流线在虚空划过，能将虚空都斩断来。

    “威胁？你还不配。”老者淡淡的说道，随即吐出一道寒音：“全部，给我滚。”

    这道话音落下，那些杀伐流光不断的在虚空拂过，大商皇朝的诸多强者身体不断往后闪退，很快便退到了极远的地方，转瞬间人群愕然的发现，就只剩下了那位皇极圣宗的长老一人还在原地，独自面对着药皇身旁的那位老者。

    不是其他人不和他并肩作战，只是他们不敢，明显的差距摆在那里，他们不退的话，那些杀伐流线都能将他们的身体斩断来，没有人想死，他们只能远离，即便是那长老的两名年轻弟子都远远的退开，脸上露出惊骇的神色，显然没有料到会有这么强的存在为秦问天出头。

    “他是谁？”诸人神色惊骇，凝视着那老者。

    药皇谷的药皇，向来神龙见首不见尾，非常的神秘，他在皇极圣域大概算是最为古老的一位前辈人物，活了不知道多少年的岁月，甚至到了大限，可想而知他的寿命有多久，连药皇都不怎么了解，自然不会知道药皇身边的朋友是什么人了。

    但这老人能够和药皇并肩而立，又有这般恐怖的实力，至少，也是和药皇同级别的人物吧。

    “你放肆。”皇极圣宗的长老彻底怒了，脸上的线条都不在那么柔和，透着几分狰狞的戾气。

    皇极圣宗，皇极圣域的霸主级势力，统御无尽疆域，无论走到何方，都高高在上，傲视一方，地位何等尊贵，而他，乃是皇极圣宗的长老，平日里大教教主、古国人皇见到他都无不客气三分。

    但是现在，对方不仅威胁他，还让他滚。

    当着无尽人的面，他竟然被威胁，被骂滚，以他的高傲，怎么能忍，即便对方的实力可能在他之上又如何？

    “嗡！”星光闪耀，只见整片天地虚空都仿佛变了，星辰天象出现，黑色的火焰星光横亘于天穹，悬浮于他的身后，即便相隔了极为遥远的距离，这一刹那都能够清晰的感受到那股超强的毁灭力。

    “退……”无数人的身体在往后退，秦问天他们也在退，唯独药皇、老者以及炎山剑主这样的存在才能依旧平静的站在原地，凝视着那股让天地为之色变的黑色火焰星空，在那里，仿佛有一尊尊可怕的火焰怪兽张开锋利的獠牙，随时可能扑杀而出。

    “你知道你在对谁说话吗？”这位皇极圣宗的长老盯着对方，声音冰寒彻骨，只见他的体内一道神兵出现，这神兵乃是神锏，上面刻着可怕的图案，神锏出现的刹那，那片带着黑光的星辰火焰咆哮得更加的可怕，凶猛无比的恶兽发出恐怖的咆哮之音，仿佛随时可能冲出。

    “你既然不想滚，那么，命留下吧。”老者眼睛依旧眯着，平静的吐出一道声音，他的话音依旧没有任何的波澜，仿佛只是说着一件极为寻常的事情，让一位皇极圣宗的长老，将命留下来，这是何等大胆的事情，只是想想，就足以让人感到这有多么的疯狂。

    论地位、皇极圣宗的长老，绝对不低于古国人皇、大教教主，论实力，或许会不如某些人，但也差不了多少，要杀这样一个人物，已经不是大胆两个字能够形容了。

    而且，他有实力击杀这等存在吗？

    虽然他们无法感知到这位长老的具体实力，但绝对是天象境上三重境界，再加上那件神锏之威，实力有多可怕？

    “杀。”那位皇极圣宗的长老彻底怒了，一声爆喝，神锏往前指出，刹那间天穹落下无尽火光，朝着对方杀伐而出，化作了一头头凶猛无比的黑色烈焰猛兽，朝着对方吞噬而去。

    “咚！”对方恍若不知，漫步而出，这一步落下，他周身笼罩无尽流线，将那杀伐而来的攻击直接斩断来，他的身上爆发出一阵刺痛人眼睛的流光，如烈日般炽热、耀眼。

    他在对方的星辰天象笼罩下一步步走出，每一步踏出，光芒便更加的炽盛，直到他的身体化作了一道光，杀伐之光。

    接着，人群感觉眼睛都要被刺瞎来，仿佛什么都看不见了，有不少强者强忍着刺痛睁开着眼眸，他们只见一道道如太阳般炽热的流光不断在虚空中闪耀而过，像是真的在切割虚空般。

    当光芒消散之后，毁灭的力量依旧横亘于天地之间，两人仿佛都没有动般，依然那么站在原地，仿佛他们之间没有发生任何的事情。

    “这一战，结束了吗？”不少人露出疑惑之色，很多人甚至没有看清楚刚才那一战的结局。

    两人就那么站着，仿佛时光都停止了流动，显得有些诡异。

    然而就在这一刹那，许多人的心脏狠狠的颤抖着、抽动着，呼吸似乎都要停止，心脏狂跳，他们眼睛睁得极大，露出惊骇的神色，就像是看到了什么不敢相信的事情般。

    星辰天象还未消散，那位皇极圣宗的长老站在那，他的身体上，竟然出现了一缕缕光线，纵横交错的光线，这些光线越来越多，仿佛无穷无尽，接着，那位皇极圣宗的长老人物，在人群面前解体，就那么消失了，烟消云散，彻底的没有了，像是化作了光。

    随后，星象也消散，似乎一切，都平静了下来。

    空间已经安静得有些可怕，一片死寂，但人群的心，却平静不下来，这一幕，他们有些人恐怕终其一生都无法忘记了。

    那些光线、横亘在对方身上的光线，是伤痕，那短暂的刹那，无数道伤痕，让对方彻底的分解成了虚无，这让许多人感觉到了一阵来自灵魂的惊惧，太可怕了。

    那位眯着眼睛的老者眼神恢复如初，没有再眯起，那种可怕的危机感从他身上消失，但留给人心中的震撼却无法消除。

    他们断然没有想到仙武界之争结束之后，还能看到这样一场震惊皇极圣域的战斗，虽然这场战斗很短暂，但将会随着仙武界古碑排行一起传遍天下。

    一位皇极圣宗的长老人物，绝代霸主势力皇极圣宗的长老，在刹那间被人解体诛杀，这样的影响力，恐怕不比仙武界排名弱吧，更何况两者之间还有共同点，那便是仙武界古碑排名第一的人物，秦问天！

    “诛杀，这次诛杀的不是大商皇朝的皇子商瞳，而是皇极圣宗的长老人物。”人群一阵木然，大商皇朝的诸人更是身体都颤抖了起来，到此刻还不敢相信，因为商瞳，牵连了一位长老的陨落。

    至于那皇极圣宗长老的两名弟子，吞了吞口水，盯着那老者，想说话，却发现不敢发出任何的声音，对方真的毫无任何的顾忌啊，真的杀死了他们的师尊。

    “啊……”他们的心头发出嘶吼之声，无比的痛苦，眼中布满了血丝，盯着那平静的老者，皇极圣宗，一定不会善罢甘休，在这片地域，竟然有人敢杀皇极圣宗的长老，即便他是药皇的朋友，也不可饶恕，绝对不可饶恕。

    且不说他人，就连秦问天自己，都是一阵呆滞，诧异的看着那不认识的老者。

    太疯狂了，这老人为何会做出这么疯狂的事情？一位皇极圣宗长老，因他而死！        

