
　　“你这个该死的小胖子，我终于找到你了！你竟然敢对我的皇孙下手，我青皇定然饶不了你！”

　　一道阴冷的声音落下。

　　只看到一头有近百长的超级大螃蟹在空中浮现出来。

　　它的一双小眼睛，闪烁着杀戮的光芒！

　　阴阳境的修为显露无疑！

　　在这大螃蟹的背后，还有无穷无尽的小螃蟹，这些小螃蟹，所谓的小，也只是相对于这位青皇而言！

　　这些螃蟹，哪怕是最瘦小的，横向来看，也有十丈的长度，有两头跟随在青黄身侧的螃蟹，更是有八十余丈的身长，两根巨大的螃蟹钳子竖起来，估摸着连山峰都能够夹断

　　方岳终于明白，这司马笑的求救并非是无聊。而是真的遇到了危险。

　　可是特码的，咱俩实力差不多，你觉得危险，我有不危险了吗？

　　“跑啊！”

　　方岳还不讲义气的撒脚丫子就跑。

　　司马笑看到损友这姿态，气简直就是不打一处来。

　　我让你过来是帮忙杀敌的，怎么你特喵的跑得比我还快！真不知道你这样的家伙是怎么混到现在这种境界的！

　　司马笑收起身边的机器人，也是抬腿就跑！

　　那些寻常的虾兵蟹将，根本就拦不住他的脚步！

　　两者的速度根本就不是一个档次的！

　　司马笑在逃跑方面绝对也是堪称专家！

　　这两个家伙都很是无良，跑到一个比一个快！

　　那青皇则是在他们两人的后面气急败坏。不是都说人族讲究英雄主义吗？怎么这俩人连一点点的规矩都是不讲啊！

　　“大军开拔，给我追杀！这个司马笑敢杀我的孙子，我今天活活剐了他！”

　　青黄已经锁定了司马笑身上的气息，就算是他逃到天涯海角也会被追上！

　　他带着大军追杀，乌泱泱的数万螃蟹横空而过，掠过一片又一片的疆域！

　　“小胖子，司马笑，你已经跑不了了！明天的今天必定是你的祭日，你还是老老实实的伏诛，投降吧！”

　　那青黄在隔空喊话！

　　结果，司马笑连一个字都懒得回应他。他跑得很欢实。

　　大步迈开，转眼便是甩开了这些螃蟹大军八条街的距离。

　　在青黄的旁边，一头八丈身长的大螃蟹，忽然皱眉，似乎是意识到了一点不对劲！

　　“青皇达人，刚才那救司马笑的那个人族小子怎么消失了！他刚才还杀死了我螃蟹一族的一位高贵的刺客，他的性命也必不能留！”

　　那大螃蟹建议青皇。

　　青皇的嘴角则是挑起了一抹不屑的笑容。

　　“估摸着是他胆怯，看到我螃蟹大军如此威武，已经闻风丧胆，自己离开了吧！”

　　青皇对于自己的大军信心满满，虽然自己在海洋世界之中仅仅是一方小族的族长，但是在这玄黄世界之中，他觉得自己可以大展威风！

　　就在青黄自恋的时候。

　　一道巨大的阴影忽然落下！

　　不知道什么时空。他们的头顶空间裂开！

　　一枚直径数十米的银白色的炮弹轰然坠落！

　　猝不及防！

　　数以百万计的螃蟹大军根本就没有反应过来的时间。

　　那炮弹落下，一朵巨大无朋的蘑菇云缓缓升空！

　　一片茫茫的白光，淹没了整个世界。

　　连前面拼命逃生的司马笑都是停住了自己的脚步！

　　“卧槽！这是个什么情况！方岳这是从哪里偷来了一颗原子弹啊！”

　　司马笑的嘴巴长得老大。

　　在深蓝星球之中，原子弹绝对是战略性的武器之一！

　　无论是瞬间爆炸时候的威力，还是在爆炸之后产生的核辐射，都是有着致命的威力，令人心惊胆战！

　　原子弹爆炸之后，三秒钟后。

　　这天地间终于恢复了一片清明。

　　数万的螃蟹被直接命中，躺在地上直接翻盖。

　　哪怕它们本身是天地境的强者，可是在原子弹的猛烈爆炸之后，照样也是有死无生！

　　数万螃蟹大军翻盖，让青皇直接眼红！

　　这次随他出征的螃蟹族的勇士可全部都是他们族群中的精英人物。

　　天地境的螃蟹，已经是他们族中的中流砥柱，一下子损失掉了数万。纵然是他都有些承受不了！

　　但是这还远远没有结束。周围的数十万螃蟹大军也是受到了严重的波及，它们尽皆受到了轻重不一的伤害！

　　有些是少掉胳膊断条腿，有些则干脆在核辐射的作用下产生了巨大的变异。

　　“这是什么手段！究竟是是在暗中针对我螃蟹一族！”

　　那青皇的双眼猩红，对天怒吼。

　　这手段很诡异！明明没有太强烈的元气波动，但却能够辐射八方，造成他们螃蟹一族巨大的损伤！这并非术法，也非武功！诡异的一击，造成的伤害，却不亚于轮转境巅峰强者的全力一击！

　　青皇的心头立刻升腾起了一丝警惕的感觉。

　　虽然轮转境的强者实力还不如它，但如果藏身暗处，不顾颜面，对它的手下黑手偷袭的话，那么他们螃蟹一族，照样会遭受莫大的损失！

　　就在青皇惊疑不定的时候。

　　司马笑已经被跑出了老远！方岳临时建立了一个传送阵，将他拽了进去，一步踏入其中，然后两人的身影双双消失。

　　“嗯？跑了？你以为自己跑的掉吗？”

　　青皇冷哼一声。然后便是追寻着司马笑身上残存的印记追踪而去。

　　只要司马笑身上的印记不被抹去，那么他就可以时时刻刻掌握司马笑的行踪！

　　下一刻，青皇出现在了司马笑最后出现的位置！

　　一座传送阵赫然显现在他的面前。

　　传送阵还在不停运转。显然司马笑乘坐传送阵刚刚离开！

　　“小的们冲啊！杀了那个胖子，为我的皇孙报仇！”

　　青皇一个闪身便是消失在传送阵中。

　　其他人则是以此的鱼贯而入！

　　“方岳，赶紧毁掉传送阵，那死螃蟹会追杀上门的！”

　　方岳和司马笑终于来到了传送的终点。

　　司马笑看着传送阵还在运转，于是开始紧急的催促方岳。

　　“不着急，不着急！司马笑你看看这是哪里？”

　　“哪里？”司马笑微微一愣，旋即抬头。

　　雾蒙蒙的天空中，一条条秩序的锁链纵横交错。

　　无论是他还是方岳，修为境界尽皆被压落到了先天境的第六个小台阶上。

　　司马笑倒吸了一口凉气。

　　“方岳你真的是太坏了！”

　　这个时候，传送阵的中央，光芒闪烁。

　　青皇的身影出现在了方岳和司马笑的面前。

　　“你们两个卑鄙无耻的小子，速速跪下来受死！”

　　青皇还在对方岳和司马笑耀武扬威，然而这个时候，司马笑的脸上已经是堆满了古怪的笑容。

　　“杀我？你来杀我们啊！”

　　司马笑扭着屁股，贱兮兮的对青皇说道。

　　这个时候，青皇也感觉到了一丝不对！

　　这片天地间，一道道秩序的锁链垂落下来，将他的修为层层压制。

　　阴阳境第一层。

　　轮转境第八层。

　　轮转境第六层。

　　轮转境第二层。

　　天地境第五层。

　　先天境第六层！

　　直到它的修为境界被贬低到先天境的第六层，他的实力才没有被继续压制，趋于稳定！

　　而这个时候，青皇终于意识到，究竟是哪里出现问题了！

　　“你们两个坑我！”

　　青皇怒吼，转身欲走。

　　可是方岳设立的传送阵却是单程传送阵！可以进来，无法离开！

　　而且还有源源不断的螃蟹涌入其中，乌泱泱，占据了大量的空间！

　　转眼间，数百万的螃蟹大军已经降临。

　　青皇很快便是转怒为喜：“你们两人的修为境界，也是被压制在了先天境第六层的小台阶上！而我们数百万大军压迫而下，任由你们两人有天大的神通，都会全部陨落于此！”

　　方岳则是看向苍穹，那道神秘，威严的身影依旧屹立，望穿千古，洞察春秋。

　　他的眸子之中蕴含深邃，仿佛倒影着一片无垠的星空。

　　上一次来的时候，方岳还没有踏足到先天境界，如今，他已经站到了先天绝颠，单纯战力而已，连一些初入轮转境的强者都是不惧。

　　然而再次面对这道苍凉，亘古，永恒的身影，他依旧感觉无比卑微，像是一头渺小的蝼蚁，在仰望着一座不可逾越的山峰。

　　“清妃大人，请出来吧！当年我答应你的事情已经完成了！”

　　方岳对着虚空呐喊一声。

　　一道美艳，不可方物的少妇身影，迈着款款莲步，婀娜而出！

　　“嘻嘻，我的小男人还真是靠谱！这才几年的光阴，你已经成长到了这般地步！这么多的祭品还真是让姐姐感觉十分惊喜啊！”

　　清妃的声音朦胧在一层朦胧的混沌雾霭之中，让人无论如何都是看不清楚她的面容。

　　清妃出场。

　　那青皇已经跋扈。

　　“这片天地，大道垂落，充满着规则压制！没有人能够施展出先天境第六层以上的实力！”

　　青皇信心满满，在同一境界，哪怕是用人海战术，他都能堆死所有人，数百万的螃蟹大军。悍不畏死！联手攻杀，连一方天穹都能生生轰碎！

　　清妃柔媚笑：“是么？真是一个雄壮的男子！只可惜，生了一副螃蟹的身材，让姐姐送你投胎，永堕轮回之海！”

　　清妃的声音徐徐飘散。

　　她的手掌拂动，那青皇一身的精血，竟然被硬生生抽走了一半！

　　清妃与这片天地同生，她的来历神秘不测，实力深不见底！

　　她要出手，没有人会是她的对手。

　　连这片天地都压制不了她强大的修为！

　　“不！”青皇的面色骤变，他感受到了自己身体中迅速传出的虚弱感觉！这疯女人并没有被压制。她可以随意的掌控这世界中所有人的生死！23sk.Com

　　方岳和司马笑退后，尽皆露出了敬畏的目光。

　　两人不是没有见过圣人。但即便是圣人和清妃比起来，都算不得强大！

　　“这么多的螃蟹，我真的是好喜欢啊！”

　　清妃再次开口。

　　一层白蒙蒙的烟雾降临下来。数百万的螃蟹大军被尽皆笼罩。然后一声声的惨叫此起彼伏，接连不断！许久之后，惨叫的声音逐渐平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百九十七章 司马笑的求援免费阅读。https://xs.23sk.com 