    第776章他家月宝很关心他

    姜月心里清楚薛琰的变化，但却没针对这个说什么。

    但说实话，她就不喜欢被动。

    主动才好。

    要收拾谁就收拾谁。

    只见姜月道：“是该又写一封信了，卫子瞻被找到提前了那么多，你父皇昏迷、纪斜晖死等事，可能也会提前，也就是纪家发现他们的谋划的事也可能提前。”

    顿了顿，又道：“不过，你之前已经给她写过一封信了，现在她应该还在查你，县里那个姓秦的富商，给人捎信现在都要登记造册了，明显是她的手笔，想再通过那姓秦的富商的船，将信再捎到她手里，肯定是行的，很大可能还会很快，只是这样的话，就会让她更觉得写信的人在辛垣县。可去别的地方让人捎信，我们也离开不了那么长时间，不然家里会担心。”

    这些薛琰自然也知道，只见薛琰道：“就还是在辛垣县寄吧，这个事也不宜拖很久，免得出别的事，她是会更觉得写信的人在辛垣县，但只要我们周密一点，她还是找不到我头上的。就算找到，也没法肯定是我。”

    姜月点头，认同。

    随即才道：“寄信的事交给我吧。”

    她会偷偷让他写的信躺人家那个装信的大木箱里。

    何况，秦富商肯定被太后的人交代过了，只要有写给天灵寺云孜施主的信，立刻上交。

    那只要信封上写了这些字样，被秦富商的人看到，肯定会立刻就送到太后的人手里，太后的人又立刻会送到太后手里。

    到时候她将信放在装去帝京的信件的大木箱最上面就是了，秦富商家的伙计肯定能注意的到。

    薛琰一听他家月宝说交给她，就知道他家月宝这是有办法将信送出去，而不暴露他们两个，便点点头，同意了。

    尽管知道他家月宝不可能会有事，但还是忍不住说了句：“到时你小心点。”

    “放心吧。”她不会出什么事的。“对了，你父皇那个样子，你心里……”

    薛琰笑道：“可能是从来没听说过他为我做什么，又因为我怎么样，以前也不认识，也没期待过，我倒是没什么感觉，只觉得他就是一个帝王而已。”

    “这就好。”姜月点点头，放心了。

    薛琰倒是心里发着暖。他家月宝很关心他。

    趁着吃早饭还有一会，薛琰便回房间写了信，又是用镇国大将军的笔迹，又是用荆钺一带的纸墨。

    等将信封好，便将信给姜月。

    姜月接了，将信揣怀里。等晚上她便去县里，将这封信给送人家秦富商的铺子里去。

    正好，今晚她会在镇上住，镇上离县里也近。

    吃过早饭，姜月和薛琰就坐上了他们二哥赶的马车，要去镇上了。

    他们二哥一边赶着马车，一边跟他们说：“小手炉里要是没炭了，记得加，铺子里有炭，不过不是很好，会有烟，你们到时候让你们四哥给买些好炭用，一定要天天抱着小手炉知道吗，现在天气冷，但今天这太阳还挺好的啊，我赶着马车都不觉得冷，要是这样的天，你们要是不抱手炉也行，反正别生病了。”

    (本章完)

