    第44章   

    楚溪并没有高高在上地将她当做穷人施舍银两，也没有像金三顺那样强迫她接收他的好意，更加没有拿自己的身份来要挟过她。

    

    也许他接近自己真的是因为好奇外加无聊，但到目前为止他没有做过任何伤害她以及她自尊的事情。

    

    “……虽然你家开银楼的，但你的水缎我还是不要。”

    李晓香闷着声说。

    

    “楚某知道，今日楚某就是特地来将水缎取回的。”

    

    “煎饼我已经吃进肚子里了，而且我也请你吃了馄饨。”

    

    “嗯。”

    楚溪笑了，眼睛弯了起来。

    

    李晓香觉得自己又要被闪瞎眼了，赶紧撇过头。

    

    “木簪和檀香木碎屑我挺喜欢的，谢啦。”

    

    “你喜欢就好。

    礼物不在贵重，在乎心意。

    楚某是真心希望李姑娘有朝一日白手起家，能在都城中开出属于自己的香脂铺子。”

    

    李晓香没有想到楚溪对自己竟然有这样的期待。

    

    这里的男人不都有些沙文吗？

    觉得女人就该待在家里，要么貌美如花要么勤俭持家。

    

    “白手起家”什么的不是男人做的事情吗？

    

    随即，李晓香明白了。

    楚溪是楚家的嫡子，他已经注定与“白手起家”无缘。

    他拥有大夏最令人羡慕的金钱帝国，却永远也享受不到创业的乐趣。

    

    虽然楚溪此刻的目光有些落寞，但李晓香不会同情他。

    

    有句话说得好，人都是先有了面包才会向往水仙。

    普通百姓一生所做的就是养家糊口，只有像楚溪这种吃穿不愁的才会想要更多。

    

    她转过身去，取了新茶，洗茶之后为楚溪倒上一杯热普洱。

    

    楚溪低下头，勾起唇角，抿了一口茶水。

    

    “等等……那么金表叔呢？

    你明知道我不想嫁给他儿子，你为什么还要帮他和陆家牵线！这下他又赚发了！他知道你与我相识，打定了主意要在他儿子和我的喜宴上请你来吃酒呢！”

    

    一想到这里，李晓香就要气炸了。

    

    楚溪低着头，不紧不慢地以茶盖滑过茶杯，“那也要他娶得起啊。”

    

    李晓香狐疑地看着楚溪，不明白这家伙在想些什么。

    

    “李姑娘，你师兄正忙着呢。

    你不去帮手吗？”

    楚溪抬起脸，又是欠扁的笑容。

    

    李晓香盯着他，丝毫没有离去的意思。

    

    楚溪垂下眼帘，闷声笑出声来，抬手在李晓香的额头上一弹，“好了——有我在，你不会嫁入金家的。”

    

    李晓香按住自己的额头，心中涌起一抹说不上来的感觉。

    

    很久很久以前，也曾有人这么对她。

    

    心脏再度酸了起来。

    

    但是楚溪绝不可能是他。

    

    李晓香哼了一声，去帮柳熙之了。

    随着抓药的人越来越多，李晓香也忙得晕头转向。

    于是，楚溪到底什么时候离去的，她也不知道。

    

    但是楚溪倒是守信，将那匹水缎和绣缎都带走了，留下一个纸包。

    

    李晓香打开纸包一看，竟然是绿豆饼。

    一口咬下去，口齿留香。

    

    看不出这个楚溪还挺接地气的。

    与其送她上好的缎子，还不如一包绿豆饼实在呢！   

    这一日离开十方药坊之前，柳熙之拍了拍李晓香的肩膀，递给她一只小瓷瓶。

    

    “诶？

    这是什么？”

    

    李晓香打开瓶子，瞬时闻到一股淡淡的药香。

    

    “这是以黄芩、甜百里香以及广藿香熬制出的药汤。

    我以纱布滤去了药渣，剩下药液。

    你且拿回去试试。”

    

    李晓香一把抱住了柳熙之，“师兄！你可真给力啊！”

    

    要知道柳熙之白日要忙着抓药，只有夜里才有时间给她熬制药汤。

    

    李晓香兴高采烈地回到家，开始回忆起前世看过的柔肤水配方。

    

    夏日已至，柔肤水自然以清凉补水为主。

    

    李晓香以青瓜榨出汁水，在杯口铺上纱布，滤出半杯青瓜汁。

    

    接着在青瓜汁中滴入一滴青果精华油和一滴夏菊精油，搅拌之后分成三瓶。

    一瓶兑入煮过的凉水，另外两瓶则兑入柳熙之熬煮的药汤。

    

    李晓香将一瓶兑了药汤的和一瓶没有兑药汤的敞着瓶口放在桌上，另一瓶兑入药汤的塞上瓶口，只是每日傍晚清晨需得使用时才打开。

    

    三日之后，没有兑药汤的柔肤水长了霉点，而兑入药汤的柔肤水依旧如故。

    

    李晓香期待了起来，想要知道剩下这两瓶要多久才变质。

    

    又是八、九日之后，一直敞着瓶口的柔肤水也长了霉点。

    

    虽然保质期没有李晓香期待的那么久，但毕竟这几日天气太热了。

    而且柳熙之的药汤毕竟是熬煮得来的，如果以甜百里香蒸至精华露呢？

    

    说不定防腐效果会更好！而且一般柔肤水中会调配少许酒精，起到收敛毛孔的作用，也能使柔肤水保留更长时间。

    

    但酒精毕竟对皮肤有刺激作用，香露毕竟不是用在脸上的，但柔肤水却是。

    

    又是三日之后，李晓香塞着瓶盖的柔肤水也长霉点了。

    

    正好半个月，李晓香呼出一口气来。

    看来下回真的得蒸甜百里香试一试了。

    她记得前一世读过的书中提起过，甜百里香的精油具有防腐及保存的特性，是埃及人用来制作木乃伊的原料。

    

    在一次世界大战中，甜百里香也被用来消毒士兵的伤口。

    所以李晓香推测，与黄芩以及广藿香相比，甜百里香的防腐保质能力也许是最强的。

    

    李宿宸背着手，看着李晓香捣弄她的瓶瓶罐罐。

    直到李晓香回过身来与李宿宸的目光相撞时，心脏差点从嗓子眼里跳出来。

    

    “李宿宸——你是鬼混啊！站在人身后连气儿都不出一声！”

    

    李晓香拍了拍胸口，这才想起李宿宸今日也是沐休在家。

    

    李宿宸挑了挑眉梢道：“有求于我时，就称呼我‘哥’。

    其他时候就直呼其名。

    要是被爹知道你对兄长如此不敬，定请你吃一顿藤条。”

    

    一听见“藤条”，李晓香的脸就绿了。

    

    自从将她送去十方药坊，李明义已经许久未曾对她吹胡子瞪眼了。

    

    “这不……哥，你吓着我了呗……”   

    李宿宸也不再与她计较，扬了扬下巴，“这是什么呢？”

    

    “柔肤水。”

    李晓香觉得柔肤水这个名字到不需要改了。

    

    “有何效用？”

    

    “敷在脸上能使脸色水润。”

    

    李宿宸点了点头，从袖口中取出一只小酒瓶，打开了瓶口，在李晓香的面前晃了晃。

    

    那股清新悠远的酒香沁入李晓香的心脾，天地仿佛瞬间辽阔。

    

    “这是……这是……弥迦酒！”

    

    李晓香怎么可能忘记这种酒的香气！   

    “哥——你给我买了弥迦酒？”

    

    李晓香差点没扑上去，李宿宸却伸出手按住了李晓香的肩膀，将她推远。

    

    “你想要这酒吗？”

    

    “想要！想要！”

    李晓香用力地点头。

    

    “好，那你老老实实回答我几个问题。

    只要你不撒谎，我就给你。”

    

    李宿宸将酒瓶放在桌上，手掌按在酒瓶上。

    

    此刻，他的目光中有一种重量，直落落压在李晓香的身上。

    

    李宿宸不过十六岁的少年，可此时的气势却极有压迫感。

    

    李晓香傻傻点了点头。

    

    “为兄替你送到十方药坊的水缎，你还给那位楚公子了吗？”

    

    “……还了。

    他亲自来取走的。”

    李晓香咽下口水。

    

    自从上次李宿宸替她送水缎去十方药坊的路上，李晓香就隐隐觉得李宿宸对自己与楚溪的交集十分在意。

    

    “他亲自来取走……”李宿宸重复着那句话，眉头微微皱着。

    

    李晓香真心觉得今日的李宿宸和往日里相差太多了。

    李晓香一直都挺羡慕这位兄长的智商和情商。

    读书记得快，做事情也不像他爹那么认死理儿，出口成章不说，隐隐还有那么几分人精的味道。

    

    最重要的是，无论多大的事儿，李宿宸都能悠哉悠哉地看透、解决。

    

    可今日，李宿宸较真了。

    这真和他平时的作风不相符。

    

    李宿宸的沉默让李晓香有些无措。

    

    天啊，明明这十三岁的壳子里住着的是十八岁的魂！   

    她怎么硬是被李宿宸给压去了一头？

    

    终于，李宿宸开口了。

    

    “晓香，你确认那位楚公子的身份了吗？”

    

    当李宿宸问出这个问题的时候，李晓香却渐渐平静了下来。

    

    “我亲自问了楚公子，他向我承认了，他确实就是楚氏银楼的少主。”

    

    “他与你结交，你可知道原因为何？”

    

    李晓香顿时明白李宿宸到底在担心什么了。

    无论他平时看起来多么淡定，终究还是将她这个妹妹放在心上的。

    

    “哥，我问你，如果你是楚溪，你会对我这样的小丫头感兴趣吗？

    没有深厚的学识，没有出众的气质，没有沉鱼落雁闭月羞花的相貌，也没有柳如烟或是沈松仪那样令人倾倒的绝技。”

    

    “你从没想过仰望任何人，你也不想要依靠任何人，你不懂得低眉顺目，你总是活在自己的想法里。

    你就算摔倒头破血流撞了南墙也未必肯回头。

    像你这样的女子，是不讨普通男人欣赏的。”

    

    李晓香扯了扯唇角，好歹我是你亲妹子，你用得着非把我往女汉子的方向上描述吗？

    

    可楚溪他不是普通的男人。

    他什么都有了。

    寻常百姓的日子是柴米油盐，但他楚溪却不是。

    他会被你吸引。

    可这样的兴趣又能持续多久？

    

    李晓香忽然感激起李宿宸了。

    他对他的评价实在太高了，虽然这是建立在她是他亲妹的基础上。

    

    “哥，那么你觉得楚溪是那种为了满足自己一时兴趣而对我做什么的人吗？”

    

    她李晓香还没发育完全呢！楚溪要真有那意思也得下得了手啊！   

    不……古代成亲都早……不是说女儿家十五岁就能出嫁了吗？

    

    等等，跑远了，回正题。

    

    “就算他真有心对我做什么，以楚家的权势，我们又能如何？”

    

    这一句反问，让李宿宸再度沉默了。

    

    “至少他现下没有强迫过我做任何事，甚至于也不似金表叔那般非要我接受他的馈赠。

    他曾实言相告，欣赏我所制出的香露。

    他甚至还问我可曾想过‘白手起家’。

    哥，楚溪也许只是想看着我做到他做不到的事情呢？

    如若他日，楚公子真的对我有了其他念想，我便随意找个农户嫁了。

    楚氏深宅，妹妹我从未肖想过。”

    

    李宿宸本以为李晓香年纪太小，容易被楚溪的身世以及俊朗的外表所迷惑。

    

    但他万万没有想到，李晓香早就看透了这一切。

    

    “为兄是舍不得你草草嫁给什么农户的。”

    李宿宸的手掌按在李晓香的脑袋上，轻轻揉了揉，“为兄他日若能高中，定将你许个好人家。”

    

    “如果你那妹婿欺负我呢？”

    李晓香扬起脸问。

    

    “你不欺负他就是老天爷的造化了。

    只怕到时候，是我那可怜的妹婿终日来向我哭诉。”

    

    李晓香呵呵乐了起来。

    

    她知道李宿宸与她这番倾谈是因为对她的疼爱。

    上一世，她是独生女。

    童年很寂寞。

    

    这一世，有了李宿宸。

    她知道就算自己决定过怎样的生活或者嫁给怎样的人，李宿宸都会一直看顾着她，尽其所能不让她受苦受伤。

    

    得了弥迦酒，李晓香想着如果以弥迦酒来酿檀木香一定会更易融和其他香料的香味。

    

    提起檀木香，李晓香想起自己与陶窑里那位学徒的半月之约。

    

    用过午饭，李晓香未及午睡，便赶去了陶窑。

    如果她拜托那位学徒烧制的陶器成功了，她在精油收集方面将迈出革命性的一大步啊！   

    但是李晓香心底也很清楚，失望的几率比成功要大得多。

    

    陶窑中的工匠们正在忙碌着，他们中许多人都赤膊着上身，特别是陶窑边的工匠，肩膀上搭着湿布巾，脸上汗如雨下。

    

    不远处的木棚中也有工匠正在制作泥胚，还有的正专心致志为陶器上色。

    

    李晓香找了半天，也没有见到那日的学徒。

    她不禁有些担心起来。

    

    她拽住一个正将泥胚送上推车的工匠，“请问，孟家宝今日可在窑场？”

    

    “家宝啊！在那边儿忙着呢！我们陶窑来了贵客，唤了他去招呼！”

    

    李晓香眨了眨眼睛。

    陶窑来了贵客？

    可孟家宝只是区区学徒啊。

    如果有下大单子的客人，理应是经验丰富的老师傅上去说谈。

    

    有些好奇，李晓香朝着那个方向走去。

    

    那看起来是一个专门用来给泥胚塑型的房子。

    工匠们围成一圈，似乎在商量着什么。

    

    李晓香踮着脚，看见了孟家宝。

    不过人家正忙着呢，她也不好喊他。

    

    “这是什么东西？

    为什么两个陶罐之间得这么连着？”

    

    “对啊，这要一个不小心，就把原本的胚子给杵坏了！”

    

    “怎么连着的部分还得杵小洞出来？”

    

    李晓香眯着眼睛听了一会儿，越发觉得他们好似是在琢磨自己之前给给的“设计图”？

    

    “其实诸位只要将这一大一小的陶罐泥胚先制出来，中间这段如同竹筒的部分可以做一个支架将其托住。

    我等只需计算好支架的高度以及竹筒倾斜的分寸，便能将两个陶罐相连了。”

    

    李晓香背脊一僵，这声音怎么听起来好像是……   

    不可能！决计不可能！他怎么会来陶窑？

    就算是来陶窑也是都城里那些专门为权贵烧制精品的陶窑啊！孟家窑在都城怎么算都只是个“二线”陶窑！   

    “楚公子言之有理。

    我等就照着楚公子所说先制出泥胚来吧！”

    

    “还是楚公子见多识广，看得懂这上面画的东西。

    我等做了大半辈子的陶器，还是第一次烧制这样新奇古怪的东西。”

    

    李晓香瞪大了眼睛，看着楚溪从人堆里缓缓站起。

    他的袖口撸到了胳膊肘，手上还沾着粘湿的深棕色陶土，胸前挂着制陶工匠的围布。

    

    因为天气已经很热了，楚溪额头上时不时有汗水滴落。

    他下意识用手背一擦，陶土就被蹭到了额角的发丝上。

    

    “公子啊！别用手啊！用这个！”

    

    逢顺狗腿地端着一只木盆跨了进去，木盆边上还搭着布巾。

    

    楚溪望向逢顺的那一刻，看见了李晓香。

    

    “你……”楚溪张了张嘴，一时之间说不出话来。

    

    李晓香在心里也酝酿了许多问题。

    

    比如，像你这样的富家公子怎么会来这样的陶窑？

    再比如你和这些陶工聚在一起讨论什么？

    

    可话到嘴边，李晓香一个字也没说出来。

    

    倒是孟家宝看见李晓香迎了上来。

    

    “李姑娘！你来了！”

    

    围在一起的陶工们下意识散开，只留下楚溪。

    

    李晓香这才看见楚溪面前一个已经初成形状的泥胚。

    而这个泥胚已然有了自己想象中用来提炼精油的设备外形。

    

    很明显，楚溪方才就是和陶工们一起讨论她想要的蒸馏设备。

    

    李晓香眯着眼睛，盯着楚溪。

    

    楚溪低下头，笑了笑道：“李姑娘来了。

    看看我与师傅们做的这个泥胚合不合你的心意？”

    

    李晓香没说话，来到泥胚前蹲下，仔细地看着它的外观。

    

    从外型上来看，这个泥胚已经有了蒸馏器、导管连接装置以及最后的精油收集瓶部分。

    每个部分的连结处都可以拆开，同时大小又刚刚好能组装起来。

    李晓香简直不敢相信没有自己的解说，工匠们真的能将它制作出来。

    

    孟家宝来到李晓香的身边，指着各个部分解释道：“起初所有师傅们看过姑娘的图样，都不知道姑娘到底是要怎样的东西。

    倒是楚公子却看懂了。

    楚公子猜想这大个的陶罐，姑娘应当是想仿佛药材蒸煮。

    蒸煮之后的水汽从陶罐侧面的小孔冒出，进入这个类似竹筒的部分。

    竹筒上留着两个小孔，上面的小孔多余的水汽会冒出，小面的小孔姑娘将会套上洗净之后的羊肠或者鸡肠挤入冷水，而药液中的精华将会从竹筒的另一端流下来，滴入这只陶罐。”

    

    李晓香完全傻了，这就是蒸馏的冷凝过程。

    她尚且不知如何对这些陶工解释明白，楚溪却如此清楚。

    

    楚溪缓缓来到李晓香的身旁，与她并肩蹲下，“第一眼看到姑娘画的图纸，还真不明白姑娘要的是什么。

    后来想起姑娘喜爱制香，而陆毓曾经跟随陆家的商队取道龙溪国。

    在龙溪，便有类似的器具，通过烧沸铁锅，收集花草中的精华。

    想到这里，才隐隐猜出姑娘要的是什么。”

    

    自从知道楚溪的身世之后，李晓香也找了路嫂恶补了一番关于都城中名门望族的百科常识，其中也包括陆氏家族。

    

    陆家的现任当家，简直可以媲美郑和还有哥伦布。

    他带着陆家的船队出海，去到了许多国家，见识了不同的风土人情。

    所以当楚溪说陆家曾经在其他国家见识过精油提取的时候，李晓香有些怀疑，又不自觉相信。

    

    因为这是个合理的解释。

    

    大夏不知道如何提取精油，不代表大夏之外的国家不懂啊。

    李晓香从不觉得蒸馏法提取植物精油就当是她个人首创。

    

    楚溪与陆毓在一起的多了，见识自然与这些成日出入陶窑的工匠不同。

    

    可这也解释不了，他一个名门公子，怎么会看到她李晓香送到孟家窑的图纸呢？

    

    “喂，你该不会找了人跟着我？”

    李晓香扬起了下巴，满眼对楚溪的不信任。

    

    楚溪侧过头去，摸了摸鼻子。

    

    这个动作意味着什么，李晓香当然看明白了。

    

    “你……你……”李晓香指着楚溪，一时之间竟然不知道骂对方什么才好。

    

    死变态！跟踪狂！神经病！   

    

    

