    有的人吼得歇斯底里，其实声音里一点份量都没有。

    有的人说话看似轻淡，闻者却五雷轰顶。

    何顾算是看出来了，这女人绝对不好惹！

    如今解除婚约暂时无望，再待下去难保要合八字、定日子，他渐渐萌生了溜意。

    “眼睛往哪看！”沈江蓠柳眉微皱，这未婚夫从刚才起就一直盯着自己的下身，这会儿更是在发神。

    从何顾清澈的眼中她看不到一丝邪光，但毕竟是女子，多少有些不自在。

    回神过来的何顾自知无理，只好把头偏过去，看向狼藉一地的桌桌椅椅。

    他这番举动更令沈江蓠不爽了，又不想多言便冷哼一声。

    何顾大感无语。

    他也知道看人要看脸，可沈江蓠那眸光都能杀死人了，不看养眼的腿看什么？给自己找不痛快？

    况且他本意就是来搞黄婚事的。

    “那个，咱俩见也见了，没什么事的话下次聊？”何顾视线飘忽试着告辞。

    “明日，我会上何家正式拜访。”沈江蓠突然道。

    何顾笑呵呵，瞄了一眼她冷酷的脸，发现她竟有几分肃色，忙道：“好说好说……”

    心里又补充了两字“才怪”。

    听他这话，沈江蓠脸色才柔和了一点。

    “那就先这样了。”何顾说完立马闪人，唯恐被留下，也不看后面沈江蓠的反应。

    沈江蓠气得贝齿紧咬，她何曾被人这般嫌弃过。

    望着何顾匆匆远去恨不得多长两条腿的背影，红眸充满了意气。

    从小到大她一直在证明自己不输男人。

    只因枪法攻击凶狠，于是她放弃好看的剑法，选择了修枪道。

    这一切都为了追求实力最大化。

    所以哪怕以后嫁了人，她定也要居于人上，掌控关系的主动权。

    无它，这是她的道！

    ……

    从会客殿出来，何顾往来时的路回去，在经过一处演武场时遇到了围观的何青海三人。

    三人见他那么快完事，皆是打趣。

    何青海笑得最开心，他非常欣赏沈江蓠这个未来儿媳。

    何顾心中发苦：“您儿子说不定以后会因此没了性命，您还搁着乐呢。”

    天机石来历不明，但肯定不是凡物，谨慎为上，这事他也不敢跟其他人提起。

    今天也不算没有收获，这一趟起码更加证明了他之前的猜想。

    天机石每日所报的宜忌事项不代表一定会成事或者坏事，也许是指其中的过程会有曲折波澜。

    而那种捉摸不定才会触发出现的祸福事项至今没错过，应该不存在变数。

    这个结果目前来看悲大于喜。

    有师妹这把大刀悬在他头上，他真高兴不起来。

    回到何家，何顾等不及夜色收拾东西跑路了。

    推不了婚事，他躲还不行吗！

    为了避免变数，沈江蓠明日要上门的消息他没有告诉何青海，连走时都没打招呼，只在房里留下一封报平安的书信。

    什么父子亲情、家族情谊，此刻通通靠边。

    他打算回宗门。

    因为他师尊冷清竹的缘故，何青海等人并不知晓他加入的宗门，只知他跟着神秘仙子在某处避世之地修炼。

    从九岁记事起，他就常年待在宗门内，一年顶多回家族住几天。

    冷清竹不准他离开宗门过久，至于原因没说，他也不敢多问。

    偷偷绕出城外，何顾唤出飞剑，化为一道流光消失在天际。

    九日后，他到了一处仙雾云绕的峰林上空。

    峰有七座，其中边缘有一座长满了青翠灵竹，正是他此行的目的地，无垢峰。

    峰上半山腰处有几间淡黄雅致的竹阁，何顾落下身，收回飞剑。

    半个多月没见师妹，想她。

    他迫不及待朝竹阁喊道：“师妹，我回来了！”

    原以为心中的小可爱会像往日一样出来迎接，却不料这次等了半响都没动静。

    难道不在？

    他马上又否定了，师妹不是师尊，基本不离开无垢峰半步。

    如果师妹在但又不出来，那只有一种可能了。

    何顾苦笑，他想起来这次回家前把何青海传过来的灵信落在房间床上了，而他师妹每日都会帮他整理房间。

    他赶紧从储物袋取出一只编好的草蜻蜓，背在身后。

    来到其中一间竹阁门口，他敲了敲竹门。

    可以听到里面有了一点动静，很快又沉寂了。

    “师妹可是病了？”

    房间里还是毫无回应。

    何顾伤脑筋，又没得办法，只能想法子先混进去再说。

    “师妹不回话，一定是老病根发了，那师兄这就推门进去。”他说得煞有其事。

    “颦儿无碍，何师兄请回吧。”少女娇弱的声音淡淡传出。

    平日里都喊他一句师兄，这会儿多加了个姓氏，可见事不小。

    何顾知道真依言离开了事情只会更严重，便胡搅蛮缠起来：“师妹不给我亲眼瞧瞧，师兄是不会放心的……”

    顿了一会儿，里面还是安安静静，他接着故意咳嗽几声，装作气喘不上来的模样道：“师妹不开心，师兄也无心情治疗伤势了。”

    话落，急步传来，随后竹门被朝里拉开。

    妙龄少女只穿着素色内衬，连外衣都来不及披上，本就病白的容颜更显柔弱了。

    此时她眸子慌张，甚是着急。

    “哪伤着了？给我看看。”

    何顾捂着心脏处的胸口，一脸痛色。

    心急则乱，林颦儿伸出纤细玉手想要掀开何顾上身衣襟。

    到了近处她才发觉不妥，纤手顿住又没有收回，神色煎熬。

    何顾自然而然抓过她那柔若无骨的纤手，包住在手心中。他脸色立即恢复了许多，微笑道：“不痛了，见到师妹就好些了。”

    林颦儿向来心思敏捷，要不是关心则乱也不会着了道，这会儿明白了过来，冷笑一声：“半月不见，师兄也学会装病骗人了。”

    何顾笑笑不说话，手指忍不住轻轻捏了捏。

    林颦儿才发现，忙抽出玉手。

    她脸蛋白皙间略微羞红，但偏又要提起几分说教的严色，如此两种结合在一起，倒成了色厉内荏的模样：“要死啦，动手动脚的，一天大似一天了，还这么不懂事。”

    “师妹总是最懂事的，有你在，师兄要懂事作甚呢。”何顾咧嘴一笑，摸索了几下手指，回味方才的触感。

    注意到他的小动作，林颦儿小声“呸”了一句，模样俏灵可爱。

    何顾眼都看直了，异样快感拂过心间，魂欲飘也。

    林颦儿正了正色，随即想起正事，就要关门。

    何顾岂能放弃这番来之不易的战果，抢先她一步钻进房内。

    林颦儿回头赌气刮了他一眼，轻哼一声，转身掀开珠帘进了里屋。

    何顾浑不在意，轻车熟路跟了进去。

