
　　第1256章

　　荒古虚空，经过数百万年的发展变化已经面目全非。

　　造化虚空海已经不存在，因为造化虚空海的海水变成了水雾。

　　水变成水雾，自然就能扩散更大范围。

　　无灵虚空因此被造化海水所化水雾笼罩，同时荒古意志也对无灵虚空展开表层维修。

　　无灵虚空吞噬能量，本质上就跟一个筛子差不多。

　　能量进入这里，都被无灵虚空破碎的荒古虚空世界晶壁吞噬掉自我修复。

　　荒古意志不惜代价修复了无灵虚空破碎的世界晶壁，世界晶壁不再吞噬能量，造化海水的水雾也笼罩无灵虚空，里层虚空世界本源向外扩散的能量潮汐也能顺利蔓延到无灵虚空。

　　多方面下来，无灵虚空已经能够诞生生命。

　　但是因为无灵虚空太大因为能量太少，无灵虚空无法诞生出荒古神圣。

　　甚至永恒神圣和不朽神圣，起源虚空之外都无法诞生。

　　荒古意志只能在起源虚空制造大量不朽和不朽神圣，然后以少量永恒神圣为主，分部在起源虚空之外的荒古虚空造化万物，开辟大小世界在其中创造出种种生命和文明。

　　这些生命和文明，先天诞生只是神话级别。

　　这跟曾经的人魔大世界如出一辙，整个荒古虚空的力量拉低了一个层次。

　　然而荒古意志却更强大了，他不担心生命弱小，他只担心荒古虚空破损，只担心生命数量太少，生命弱小有弱小的好处，生的快不说死的也快。

　　生命只要不是正常死亡，就会产生很多负面情绪。

　　这些都会成为虚空天魔神的养料，从荒古虚空一个个世界汇聚到起源虚空。

　　在荒古意志看来只有起源虚空才是根本，起源虚空之外的世界和众生都是圈养的羔羊。

　　荒古虚空各个世界、种族和文明虽然有不同，但是都存在一个共同点。

　　人为了吃到肥美的鹅肝，会给鹅不断的喂食再喂食。

　　荒古意志也是一样，他不希望众生好死，他希望众生恐惧、怨恨、绝望，所以荒古虚空的世界、种族和文明都存在一个共同的敌人那就是虚空天魔。

　　众生和世界，都在跟虚空天魔不断对抗。

　　除非毁灭，否则永无止境。

　　……

　　荒古虚空边缘，赵牧钻出始源圣界。

　　他虽然数百万年重生，但是始源圣界也不是对外界一无所知。

　　早在始源圣界躲藏附近出现一个永恒神圣创造世界，始源圣界就趁机进入这个永恒神圣创造的世界，赵牧离开始源圣界的瞬间就感受到耳边传来的疯狂低语。

　　这是虚空天魔的伎俩，他所在的这个世界正处于水深火热之中。

　　赵牧真灵意念无声无息笼罩整个世界，他目前所在是一个名为天书世界的世界。

　　这个世界的主体生命是人族，曾经现实宇宙蓝星的人族，最原始的人族，在这个世界存在一种名为天书的东西，人类得到天书以后能够通过天书进行各种契约。

　　能够契约各种超凡生物拥有宠物，同样也能够契约各种超凡宝物拥有装备。

　　无论契约的是宠物还是装备，都会具备表面看起来没有上限的进化潜力。

　　拥有天书的人类，在这个世界被称为天书使者。

　　赵牧正准备深入探查这个世界，心中突然示警。

　　他的完美人体，遭遇过总数六千七百八十二万一千七百零六种推演占卜一类手段，针对这一类手段他的完美人体全部进化出相应的免疫机制，更对这一类的手段有超强的感应能力。

　　等闲的这一类手段，纵然是全新的他没遇到过的，黑暗进化也能在瞬间完成相应进化。

　　产生示警而不是直接进化免疫这种推演占卜手段，说明施展这种手段的存在实力丝毫不比他弱小，这说明荒古意志就在这个世界，而且正在不断的用类似推演占卜的手段寻找他。

　　荒古意志如果确定他在这个世界，直接摧毁这个世界逼他出来就好了。

　　荒古意志没这么做，说明不知道他的具体位置。

　　这就只有一种可能，荒古意志分身无术。

　　荒古虚空目前所有世界的世界意志，很有可能都是荒古意志的分身。

　　单纯分身，不至于让他产生威胁感。

　　所以最大的可能是，荒古意志将所有世界的世界意志全部炼化为分身，然后让这些分身组成一个共享网络，任何一个分身都能调动荒古意志的全部力量，任何一个分身都能瞬间变成本尊。

　　他但凡有一点大意，荒古意志的分身就会锁定他，然后本尊出现给他雷霆一击。

　　数百万年，他在进步荒古意志也没有停下。

　　赵牧还不打算跟荒古意志硬碰，依靠黑暗进化，他会针对荒古意志的所有力量，通过黑暗进化一点点产生免疫进化出克制能力，最后等待荒古意志和起源碰撞的机会背后捅刀子。

　　所以暂时来说，他恐怕要在这个世界生活一阵子。

　　不止这个世界，他或许应该分身无术。

　　荒古意志有多少个分身化为多少个世界的世界意志，他就要有多少个分身进入这些世界，荒古意志的分身作为世界意志肯定会影响这些世界的发展，他完全能通过这些分身不断进化最终克死荒古意志。

　　下定决心，赵牧变化成一个普通的人类出现在天书世界一座城内。

　　天书使者，二十岁才能进行觉醒。

　　在此之前，需要通过天书学院学习各种宠物的进化和装备的进化公式，需要学会自行创造公式的手段，需要培养各种常识和战斗素养，全部达标才有资格在二十岁进行觉醒仪式。

　　黑铁龙城官方天书学院，九年级毕业班。

　　赵牧坐在窗口，他现在是赵杰，至于真正的赵杰已经不复存在了。

　　他当然能瞬间模拟复制天书使者的力量，但是如果将天书使者比喻成一种游戏账号，他的模拟复制就是黑客篡改数据，这存在被荒古意志察觉到账号异常的可能性。

　　所以不如正常建立游戏账号，然后通过游戏账号建立游戏角色从内部了解游戏。

　　最后彻底掌控游戏，反过来侵蚀掌控荒古意志的分身。

　　严格说起来，这还是他几世下来第一次上学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1256章 天书世界免费阅读。https://xs.23sk.com 