    舒小白飞过千里。

    隐约的感觉到熟悉的气息。

    应该是鹿白玉留下的记号。

    舒小白顺着那气息的方向飞去。

    飞了一个时辰的时间，终于来到了鹿白玉留下印记的地方。

    舒小白前后左右看了眼。

    这里是绵延不知道多少里地的荒原。

    哪里有什么山谷之类的。

    舒小白开始四下寻找。

    可是找来找去，也没找到山谷。

    别说是山谷了，方圆三千里内就没有一个超过十米高的地形。

    整个白荒枯地几乎就是一个平原。

    平的就像是刀切出来的一样。

    舒小白又回到鹿白玉留下标记的位置。

    找寻无果，舒小白心中有些郁闷。

    鹿白玉的印记就在这里。

    可是人影都没有。

    就算死了，总该有个尸骨吧。

    舒小白原本心想，不会是被什么野兽给吃掉了吧。

    可是舒小白发现，这里的野生动物少的可怜。

    在途中倒是有一些大型野生动物的尸骸。

    不过都死了有一段时间了。

    舒小白突然开始怀疑，不会是在地下吧？

    舒小白的神念开始渗透地表。

    没有……渗透进地下十米，没有。

    百米，也没有。

    千米，这是舒小白所能渗透的极限了。

    舒小白如果是无碍的神念扩散，能够覆盖十公里直径。

    可是地下最多千米就是极限。

    就在这时候，舒小白发现有人闯入他的神念感知范围。

    有一支十几人的队伍出现在附近。

    ……

    “烟岚师妹，找到了吗？”

    “没有……不过我敢肯定，那个贱人一定就在这附近。”

    十几个人男女都有，他们穿着一致。

    全身黑白相间，胸前有个红色的印花。

    为首的是一对男女。

    女的一身黑衣，男的则是一身白衣。

    全都风姿绰约，天人之姿。

    突然，烟岚顿住脚步，看向前方的一处不起眼的小土包。

    “贱人！还藏！”

    众人都惊疑的看着烟岚。

    唯有烟岚目光坚定，冷冷的看着前方的小土包。

    下一刻，烟岚手中掐印：“灵光，破！”

    只见烟岚手指射出一道白光。

    白光落在小土包上，炸起一阵烟尘。

    而在烟尘之中，一个身影迅速的飞奔逃遁。

    “追！”烟岚大声喝道。

    前方逃遁的同样是个容貌出众的女子。

    那女子身形矫健，每踏出一步，都能掠过数丈距离。

    感觉到后方的众人追来。

    回头看去，就见烟岚一马当先的穷追不舍。

    立刻掐印施术。

    周围地面的石头骤然飞起，朝着烟岚砸去。

    烟岚脸色一沉，手指飞速在空中划出晦涩纹路。

    一道道晦涩图纹打出，落在那射来的石头上，石头瞬间粉碎纷飞。

    “烟霞师妹，还是停下吧，跟我等回去，这其中想必是有什么误会。”大师兄在后方叫道。

    “元谋，这贱人证据确凿，偷取本门至宝已经是事实。”烟岚冷冷的说道。

    大师兄迟疑了一下，也不再出声。

    烟岚眼中充满了杀意。

    盯着烟霞的背影。

    就在这时候，前方出现一个亮光。

    烟霞微微顿住脚步，看到是一个人坐在夜幕下的火堆前。

    烟霞眼珠子一转，手中突然抛出一物：“东西已经给你了。”

    那东西落到火堆前，紧接着加快速度的遁入黑暗之中。

    火堆前的舒小白有些木讷，拿起地上丢的东西。

    可是这东西却在瞬间消散不见。

    舒小白一脸黑线。

    感觉自己是掉进了某个坑里。

    果然，烟岚等人纷纷停下脚步，将舒小白团团包围。

    “将东西交出来。”烟岚大声呵斥道：“我就觉得那贱人为何会背叛本门，原来是与外人勾结。”

    舒小白挠了挠头：“我想，这里面可能有什么误会。”

    “不管你想如何辩解，先将东西交出来。”

    “东西？什么东西？”

    “本门至宝，就是那贱人丢给你的东西。”

    “没有。”舒小白耸了耸肩：“你我都上当了，她不过是用了障眼法。”

    “少拿这种话糊弄我，会一个人出现在这种地方，你说你和那贱人无关，你觉得我能信吗？”

    “确实是没什么说服力。”舒小白点了点头。

    舒小白心里对这群人有些好奇。

    在荒原之上，他刚才找了许久，也没发现有什么人迹。

    可是看他们的样子，似乎就是在这里扎根的。

    鹿白玉的消失是否与他们有关？

    “烟岚，先将他带回去再说。”大师兄说道：“刚才烟霞虽然将东西抛给他，可是那行为太明显了，而且你我也没看到他身上有什么能藏东西的地方。”

    “此人明显不是普通人，既然他知道障眼法，谁知道他是不是用障眼法将东XZ在这附近。”

    大师兄迟疑的看着舒小白：“阁下何人？来此做什么？”

    “我来找人的。”舒小白说道。

    “找人？”

    “你们知道最近这里有没有什么人来此？”

    “此处常年都有人来此寻找黑血谷。”大师兄说道。

    “这黑血谷很有名吗？”

    “你对黑血谷了解多少？”

    “昨天才听说这黑血谷的事情，知道的基本上也就是刚刚听说的。”

    “来找黑血谷的，大部分都是无功而返。”

    “那少部分呢？”

    “少部分……不知所踪。”

    “大师兄，与他废话那么多做什么，抓住他，严刑拷问，我就不信问不出他和那贱人的关系。”

    “烟岚，他多半与烟霞并无关系。”

    “他说的这些话可能是在混淆视听。”烟岚说道。

    大师兄看向舒小白：“阁下抱歉，我与师妹追捕本门叛徒，牵连到阁下，阁下能否配合一二？”

    舒小白考虑了一下，他现在要找鹿白玉，全无半点线索。

    而这群人对于此地似乎很是了解。

    或许能够从他们的口中知晓此地的更多信息。

    “你们宗门在这附近吗？”

    “就在这附近，阁下若是愿意配合，去我门中作客，只要查明阁下与叛徒并无瓜葛，我必定赔礼道歉，并且以礼相待，绝对不会为难阁下。”

    “可以。”舒小白点点头：“若是查明我与你们那个叛徒无关，我希望能够查阅你们门中关于记载黑血谷的典籍。”

    大师兄看向烟岚，烟岚点头道：“可以，不过如果查明你和那贱人有关，那就别怪我手下无情了！”

