    有人在国库空虚的时候，主动承担起给海军翻新战船的任务，这个人如果是别人，势必会被他们大卸八块，可是如果是皇帝或者太子，那就没事儿了。天下都是他们家的，给自己家的兵花钱，没人说出不是来。再说，在这些内陆人的眼中，海军还真的没多大用处。

    想了一下，张亮发现这件事还真的有点可行性。

    至于南海建造海港....

    张亮试探的问道：“殿下建造海港，可是要发展海贸？”

    李承乾点了点头，事关海上事宜，或许可以隐瞒别的勋贵，但是肯定瞒不了张亮。与其撒谎隐瞒，不如现在就说出来。

    “孤建造海港，发展海贸有三个目的，第一就是赚钱。钱是个好东西，没人会嫌多。这些年来，西方那些敢下海的海商，不知道在咱们大唐卷走了多少钱财，跟他们的利益比起来，那些海边的家族还在沾沾自喜，简直愚蠢。

    第二就是经略岭南，岭南虽然归属，但是跟中原没有太多的联系，而岭南的那些土家族顽固至极，想要渗透岭南，只能以利益为饵。

    第三，就是加深南北交流了。咱们大唐南方北方一直存在隔阂，而加深交流，商贸是一个很好的办法。只要有了运货的商队往来，南北总能慢慢融合起来，真正成为一个大集体的。”

    张亮也是农民出身，斗大字不认识一箩筐，虽说这些年在官场里转悠的懂了一些东西，可是听到太子讲这些，还是有点迷茫。

    只要看张亮一脸懵逼的样子，就知道他没有听明白。于是，李承乾只能改口说：“您只要知道孤这么做对很多人都有好处就行了，而且，父皇也支持孤这么做。”

    对张亮而言，只要有最后几句，甚至是只有最后一句就行了。只要皇帝同意，莫说是给太子的事情提供帮助? 就是直接卖命也不是问题。否则的话? 他还真就未必敢跟太子掺和太多。

    毕竟，他出身低微? 能让皇帝满意甚至挂念的? 只有“忠贞”而已。

    拱拱手，张亮笑道：“既然这样? 殿下但有吩咐，可直接送信给微臣? 微臣必定办到！”

    听到张亮言语里的坚定? 李承乾点了点头，同时也察觉到张亮态度的转变是什么原因了。

    还是皇帝的同意啊！

    皇帝老爹能够征战四方，治国安民，甚至于夺取皇位? 靠的就是自己网罗的各种肉人才? 和张亮这样大字不认识一个，却忠贞无比的人啊！

    任何人的成功，都不是侥幸。

    看完了船模，众人重新回到座位吃东西。酒宴结束，李承乾也不多留? 带着邱海清离开。

    坐在回去的马车上，李承乾拍了拍邱海清的肩膀说：“看到了？这就是空想和经验的差别? 关于海船的建造，你现在有头绪了吧！”

    邱海清点点头? 抱着自己的笔记一脸的贪婪，这些都是极其重要的知识? 需要他短时间里吃透。闭门造车只能造出四不像来? 如今有了张亮这个海上将领的建议? 他顿时重新有了干劲儿。

    见邱海清重新找到了自己要做的事情，李承乾也替他高兴。

    先把他送到家里后，太子的车驾才返回了东宫。

    后宫-两仪殿

    “承乾这小子，今天去拜访张亮了。”

    放下密报，皇帝就微笑着对皇后说。

    长孙正在刺绣，听到皇帝的声音就放下绷子说：“这不是您早就预料到的事情吗？承乾想要组建船队，就需要有经验的人帮他，要不然，你让他怎么办？连船都没上过一次的孩子做这些，岂不是为难他？您啊，妾身估计您就是等着看承乾的笑场呢！”

    李世民哈哈大笑：“朕就是想看看承乾这孩子究竟有多厉害，现在看来他也有需要向别人求援的时候啊。也罢，岭南的事情可不是他一个人能承担得了的，命内务府选拔一些人才，送到东宫去，朕再给张亮和工部下令，支持他一些水上将领和工匠吧，要不然，也不知道他得多艰难。”

    对于太子的积极行动，李世民终究还是忍不住关爱一下。

    当然，出于皇帝的控制欲，往南方海港派遣一些官员和百骑司的探子还是有必要的。虽然嘴上说将这些事情都交给了东宫，可是总得有视线安插着才行。

    很快，东宫就收到了消息。

    当看到皇帝老爹准备安插人手的时候，李承乾才长舒一口气。

    现在好了，皇帝的人手安插进来了，他才能放心的开始操作。以前皇帝只是撒手不管，真的不闻不问，让他安排事情都畏手畏脚的，如今皇帝的人手安插进来了，他才能大干特干而不用担心会引起不好的影响。没办法，现在的大唐，是皇帝的大唐，不是太子的，就算以后会继承。

    安排完岭南的事情，已经是傍晚了。吃完晚饭、再处理几封奏折以后，李承乾就进了被窝。

    上午的一段睡眠，很容易打乱他的生物钟，不想变成日夜颠倒，只能强迫自己睡着。

    于是，上元节之前，东宫侧门进进出出的马车络绎不绝，进来的都是空车，出去的时候都装满了铜钱银子。驾车的人没有一点遮掩的意思，就将这些财产暴露在外，任人观看。

    这还是东宫的财富第一次彻底的暴露在人前，以前只知道太子有钱，但是这一次才发现竟然有钱到了这个地步，连碎银子都用马车装了，至于绢布一类的东西，根本就见不到！御史言官很想揪住这件事情弹劾一下，可是提笔写奏折的时候，才发现不知道怎么写。

    这些钱也不是偷抢过来的，而是东宫凭自己的本事赚来的。只要有人弹劾，立刻就会成为众人嘲笑的对象，因为这是典型的仇富或者是眼馋。

    无可奈何之下，好多写了开头的奏折，又焚毁了。

    东宫的动静引起了很多人的注意，所以都忍不住打探太子到底要干什么，为什么要用到这么多钱。

    南方的事情到现在还在保密，自然是刺探不出来，不过当得知太子是要把这些钱都花出去后，就算皇帝都倒吸一口冷气。

    一次性花掉这么多钱，就算是他都会心疼啊！

    不过李承乾没有心思理会市面上的各种言论，他正在为毕业典礼准备。

    朝廷的大考废除了，当有一个比考试更高效的评分制度出现以后，被替代是无可奈何的事情。

    李承乾也没想到皇帝老爹会这么坚决果断，所以只能无可奈何的加上了“答辩”制度，为的就是避免一些勋贵子弟找人润笔，甚至是抄袭。

    在贞观学院学习了这么久，最期盼的无非就是镀金而已。所以，毕业证书出现了。手持贞观学院毕业证书，毫无疑问会证明这个人是受过最顶级的教育。

    本来李承乾觉得这样的证书上面，有学院刻出来的公印，就很不错了，可是出人意料的是，皇帝得知这件事以后，也掺和了进来。

    于是，学院弟子的毕业证书上，又多了皇帝的印鉴....

    文人墨客对此颔首不已，认为这是皇帝关心文林的表现，朝臣们虽然觉得皇帝小题大做，可是也说不出不是来。

    元月刚过，毕业仪式如期的举行，不过不是学院方面自己的庆祝，而是朝廷联合学院一起举行。毕业仪式完成以后，朝廷各部就要直接在学院招收自己中意的学生。

    一份论文，足矣让他们看出一个学子的潜力。虽不甘自己麾下的位置被自家人以外的人占据，可是若是能笼络到位，效果还是一样的。

    正月的冷风无法吹凉那些燥热的心，既然没有选择流入医学院地等方，说明这些学子都是有做官的目的。原本加入学院只是祈求上天能给予自身一份希望而已，但是谁成想，如今毕业了，竟然跟梦想只差咫尺。

    坐在主席台上，杨度捋着胡须对皇帝笑道：“您看看，都是好学生啊！您下手的时候可得轻着点儿，老臣还想多留点人，好开办学院下辖学堂呢。”

    对于杨度的凑趣，李世民自然笑了：“朕也希望如此，太子总说第一期的毕业生其实是学院最差的一批学生，越往后才会出现精英。可是就朕看来，这些学子已经很不错了，哪怕被你们评分为中平的一些论文，也有让朕觉得惊艳的。”

    杨度笑着拱手，能得到皇帝这样的评价，已经很不错了。

    大堂里的人虽然多，但是没有一点杂乱的感觉。前排的都是朝廷中的各位大佬，他们今天过来，除了参加自家孩子的毕业典礼外，还有网罗人才的心思。一部主官都出现在这里了，就算再傻的学子，也知道自己应该选择什么。

    后排的，则是这一次毕业的学子们，除了勋贵家的学子知道自己未来的路早就被父辈甚至皇帝规划好以外，平民家的学子已经激动的快要抽过去了。

    几年前，谁敢相信一个流着鼻涕放牛的，或者在地里跟草根较劲的穷娃子，能有跟文武大臣，甚至是皇帝陛下同出一室的机会？

    跟皇帝和给位老先生不一样，李承乾没有位置可坐，因为他又是今天的主持人。

    话说学院的家长会和各种会议，他也开了不是一次两次，再加上监国的经历，现在站在台上已经不算什么了。

    见所有人都到位了，李承乾伸手虚按，本就安静的大堂顿时安静了下来。

    清清嗓子，李承乾才用自己正在变音的鸭嗓子说：“今日是学院第一期毕业生的毕业典礼，首先啊，孤有些话，要对毕业的学子们说。”

    李承乾话音才落，后方坐着的长孙冲就站了起来，拱手弯腰，后方的所有学子，立刻就跟着他做一样的动作。

    “小子们，不要以为现在自己毕业了，就能懈怠。毕业以后，你们中的一些人会被朝堂选走，高官得做，骏马得骑，也有一些人不会被选中，只能做学堂的堂长，不过这没什么，官位什么的从来不是衡量一个人价值的东西。处朝堂则忧政，入学堂则思教。不管在哪里，只要你们做的事情，是对大唐有益的，孤都会伸出大拇指，称赞你们一声好样的！”

    “弟子明白！”

    听到整齐划一的回答，李承乾才点点头，说：“孤要说的就这么多，接下来，还是让咱们的祭酒，杨度先生来讲讲吧。”

    说完，李承乾就看向了杨老先生。对，主持人的任命他对抗不了，但是可以把想要偷闲的老混蛋坑上来啊！

    不过，杨度并没有一点窘迫的意思，而是整理袍服，大跨步的上了台。

    有人接班了，李承乾就占据了老先生的位置，准备看看老先生要说什么。

    没有清嗓子，杨度站直身体后，首先对着台下拱了拱手。

    这下完了，以杨度的声望，就算是朝堂中的大佬们也不敢随便受礼，只能匆匆的站起来还礼。至于后面的学子们，都把腰弯得上半身趴到了桌子上。

    放下手，杨度道：“老夫要感谢诸位朝堂要员，对学院弟子的看重，辛苦诸位直接来学院招人了。老夫也要感谢诸位学子，是你们让老夫等人能够踏上实现自己梦想的道路。学院的建立，是艰难的，尔等首先要感谢的就是皇家的支持，要知道学院的建设，可都是皇家出资，你们才能不愁束脩、不愁三餐、不愁蔽身之处的专心学习。”

    当即，学子们在长孙冲的带领下，对着皇帝和太子的方向拱手施礼。

    皇帝微笑着看着学子们行礼的场景，当初他答应学院的建立，就是为了这个。恩出于上嘛，当朝堂好多官员都受过皇家的恩惠，他这个皇帝才能更好的驾驭属下。

    至于李承乾，第一次感受到自己老师的心情，这种被学生由衷感谢的感情，真特喵的爽啊！

    “那么，老夫对你们的告诫只有一句，那就是切记以后要行得正坐的直，仰无愧于天，俯无愧于地。你们虽然毕业了，可是学院的大门永远为你们敞开，想回来看看，就回来！”

    杨度此话一出，台下的学子们顿时哭得稀里哗啦。到底是生活了好久的地方，如今毕业离开，他们发现这里便变成了他们第二个家，一样的令人牵挂。

    “好了好了，擦干泪水，大男子汗哭成这个样子多丢人，老夫宣布，你们毕业了！”

    匆匆的说完一句，杨度就掩着脸快步离开了，主席台都没回去。毕竟，堂堂学院祭酒哭得像月子里的娃，实在见不得人。

    老杨度跑路了，李承乾只能硬着头皮上台，继续主持。

    “那么，接下来请房相先上台。”

    身穿官服的房玄龄慢慢的上了台，今日是招生的时候，穿着官服才更具象征。

    “中书省如今又主事四人的空闲，从八品下....”

    看着房玄龄在台上接受着学子们的踊跃报名，李世民就对重新回来的李承乾说：“人才济济啊，看到这些学子都愿意为朝廷所用，朕就开心。天下英雄，尽入吾彀中矣。”

    这本来是他在见到新科进士的时候说的话，可是，针对学院的考试废除了，而科举考试选出来的人才，看起来是寒门出身，可是百骑司细查以后就能发现，这些新科进士，好多还是跟世家有藕断丝连的关系。最令皇帝烦躁的是，这些新科进士文章写得绝妙，晓古通今，夸夸其谈，可是在用具体事情考验他们的时候，就露馅儿了，都是花架子。

    李承乾点点头说：“父皇开心就好，不过啊，父皇，您看着，等过些年，学院彻底成为高端学府的时候，培养出来的才是真正的人才。这些人，不过只是合格而已。等学院将教识字的任务交给下辖的学堂，那么以后进入学院学习的弟子，就将一门心思的发展自己的特长。您可不要小看了工学院、农学院这些，其实儿臣最看重的是这些地方。如今工学院的简易龙门吊已经研制成功，有它在，不管是建城还是别的什么，不知道要省多少人工，给进程加快多少速度。

    而且，青雀已经着手开始研究钢铁的改进了，咱们大唐现在的冶铁还是很落后，水力风力巨锤也只是给了很多得助力，如果不能从源头上解决问题，咱们大唐士兵的铠甲还不知道什么时候才能更新换代。这些，可比给朝堂培养几个文辞斐然的人，强多了。”

    李世民闻言想了好久才点点头：“你说的没错，确实很重要，既如此，那朕就交给你了，你现在只需要处理一些关于商业的奏折，闲来无事，帮朕分忧是应该的。不过，说说南边的事情，你这般孤注一掷，把东宫大半的家底都砸进去，亏了怎么办？”

    “总要有人去做的，国库支撑不了，那就儿臣来吧。咱们大唐不能总是将目光放在陆地上，海洋，一样很重要。您也有两成的份子，是不是跟内务府说说，也该快点拿钱了？”

