    第8611章终于逮到了

    欧阳一家三口团聚，江筱知道了甄真的做法之后对甄家这两姐妹的印象掉到最低。

    现在她就是有些担心孟昔年。

    不过，那边有了房宁玦的人帮忙，孟昔年还将计就计，引了登爷出来，确定了他在那边，这才正式跟崔盟督打了申请。

    联盟增派了人手过去，态度强硬地跟那边交涉，逼着当地跟他们合作，历时半个月，终于将登爷给逮住了！

    江筱知道这件事情的时候高兴得差点儿从椅子上蹦了起来。

    终于抓到了登爷！

    欧阳夫人的病也治得差不多了，之前江筱已经把虫子引了出来处理掉，然后就是敷眼睛和服药，这些交代给他们自己就可以了。

    欧阳一家三口对她非常感激，再三邀请他们以后带着孩子一起来港城玩，江筱应了，收拾了东西回到了京城。

    她要等着孟昔年押着登爷回来。

    据崔盟督说，应该是大后天就要回来了。

    江筱觉得一切的事情也差不多要尘埃落定，所以这几天她的心情好得不得了。还带着几个孩子去郊游了，还去了一趟D州，又带着他们去了思宁山庄，让房宁玦跟着几个孩子玩了一天，自己也好好地陪了陪孩子。

    而就在孩子们继续上学，她自己也缓了缓休息了一下然后终于有时间去把一些药材给种到四合院里的那个小药园里去的时候，有客人上门了。

    关铁柱去开了门。

    看到外面来了四五个人，他怔了一下，全是生面孔。但是走在前面的那一个年轻女人实在是漂亮得耀眼，他也不由得多看了一眼。

    “你们找谁？”

    甄如在来到这个地方的时候就已经很是酸溜溜了，再一看到这占地奇大的四合院，心里的羡慕嫉妒更是快要满溢了出来。

    在这个位置就已经极为难得，现在小小的一座四合院都已经是几千万的数，而这一座，更是大得离奇，这得几个数千万？

    住在这里，已经是身份的象征。

    要是她能够住在这里，只要宣传出去，一定可以震一震娱乐圈，这一个红利可是可以源源不断地吃的，到时候大家都会知道她是背后有人的，知道她是住在这一个圈的，知道她有这么一座四合院，所以，想要对她使绊子的人都得好好地想想，而她自己想要争资源的话，那也是有很有利的。

    正是因为知道这些对自己会有很大的好处，她才会更嫉妒。

    江筱自己就已经有了那么好的背景了，还要占着这个大好处吗？想要什么都被她一个人占了，她上辈子是烧了什么高香吗？

    好生气啊。

    关铁柱看着这个女人，感觉到了她情绪的不对，她往里看的眼神也带着几分凌厉和嫉妒。

    啧。这么漂亮的女人，可惜了。

    关铁柱的确是觉得有些可惜，不过就算人家多漂亮，那也跟他没有关系，他也已经是有家室的人了，而且也有孩子了。

    他家媳妇儿到时候也要准备到天印集团去上班的。

    “这里是孟昔年的家吧？”

    来的人正是甄如，她已经来了京城半个月了，戏也拍了一小半，今天还真的是有事来的。

    (本章完)

