
    这样的话，心里好有个数，也许没准她也可以出趟国，将这个东西弄回来呢。

    不过这个想法目前来将一点都不现实，想要出国可不是那么容易的，尤其她还是军属，顾乔乔想了想就有点泄气，再想别的办法吧，当务之急是不能让大伯父和二叔将这个罪名背上。

    不过现在根据张秃子的话来说，大伯父和二叔，肯定是不知情的，就不知道他们被人问话的时候怎么说了。

    顾清风看了一眼沉思的顾乔乔，沉声的说道，“没事的，你大伯父和二叔，不会有事儿。”

    顾乔乔转头看向顾清风，老爷子不愧是当家人，遇到这么大的事情，不慌不乱，非常沉稳，脸色也很平静，和平常没什么区别。

    顾乔乔点点头，“太爷爷，根据那个老人家所说，这些人都是被骗的，不过我却可以断定，什么古董文物，都是个幌子，归根到底就是想要毁了金陵城的御宝轩。”

    “你怎么会这么说？”

    “太爷爷你想啊，这里的关键人物，就是那个叫张小明的和那个外国人，怎么会那么巧呢？刚收回来就是有人指名道姓的要买这个，而恰巧收回的那批古董里就有这个青花三鼎炉。”

    顾清风点点头，眼睛里闪过一抹阴鸷的光芒，“这个人下手挺狠的，不但想毁了御宝轩，还想让你大伯父和二叔坐牢呢。“

    ”到底会是谁呢？“顾乔乔喃喃自语道。

    是不是顾志兴以前得罪的人呢？

    顾清风默不作声，他此刻也不确定，但是他却知道，不会是那方老头做的。

    可是目前为止，顾清风也不发清楚哪些往事。

    唯一印象深的就是方家了。

    可如果不是方家，还会是谁呢？

    这些都不得而知。

    只能等着顾志兴出来，或者他看到顾志兴的时候再问了。

    晚上十点多的时候终于到了顾家的院子，这个时候，二婶眼睛红肿的等在那里，早没有了平常那个斤斤计较的劲儿，此时只剩下惶恐和不安。

    看到顾清风甚至连嘴唇都是哆嗦的，顾清风只是淡淡的扫了她一眼，轻声的说道，“我已经问过了，你弟弟就是个传话的。”

    顾二婶连忙点头，“是的是的，他就是传话的。”

    “你弟弟回来了吗？”

    “他回来了，就在隔壁院子呢。”

    “你将他叫过来，我问他点事儿。”

    顾磊这个时候也早就回来了，一直在等着老当家的，外面寒风刺骨，他的脸色也不好，低着头站在老当家的面前很是惭愧。

    顾清风微微一笑，“顾磊，这段时间你也辛苦了，这件事情不怪你，快坐下好好休息。”

    “老当家的……”

    顾伯在一旁拍了拍自己儿子的肩膀说道，“老当家的不会怪你的，可这也是个教训，老当家的将这么重的担子交给你，你应该事无巨细的都掌控好，都说扶上马送一程，你如果再仔细一些，这个事情就不会发生了。”

    顾磊连连点头，随后坐在另一侧的沙发上，他的脸色也不好，也是刚刚回来，在里面也是被问了很多问题。

    顾清风问了一下，无外乎就是一些他收了什么东西，多少钱收的，都来自哪里，现在都放在哪里……

    不过，他经手的都是来路很正的，倒也没有什么问题。

    可是顾志兴收的这些东西，他还没来得及看就出事儿了，这前前后后的太快了，可以说这设计的人算计的也是很准确，毕竟是夜长梦多吗？如果耽搁时间长了肯定被顾磊看出破绽，那这事儿就不成了。

    这个时候隔壁顾二婶的弟弟来了，小伙子年龄不大，据说刚刚高中毕业，看到老当家的紧张的说不出话来，老当家的也不可能去责怪他，不过就问了一些关于张小明的事。

    二婶的弟弟知道的也不多，两个人只不过见过几次面，张小明就让他帮传个话行就行，不行就拉倒，所以他才从三里屯坐着马车出去到了三姐的家，找三姐夫说这件事儿了。

    哪成想到最后居然出了这么大的事儿。

    张小明的长相，张秃子描绘了，二婶的弟弟也描绘了，但是这和看到照片或者本人，还是不一样，根本没有什么立体的形象。

    顾乔乔不知道该如何得到关于他的资料呢，只要有他的照片，她就会画出寻踪符，假如找到张小明，那么，一切问题都解决了。

    而且还有一件事情很重要，这其中最珍贵的青花三鼎炉是从哪个墓里挖出来的，也或者说是从谁的手里得到的，然后选择这种方式流出国外，是不是一举两得呢？

    既打压了顾家又将好东西带出去。

    忽然之间顾乔乔脑子里就显出一个人的名字，何老贼，还有一个何珊。

    会不会是他们干的呢？

    这个念头一旦涌上来，就再也去不掉了，不过顾乔乔却一点证据都没有，只能将这个想法压下去，这个时候夜色已经很深了，顾清风虽然身体硬朗，但是却也露出疲惫的神色。

    顾伯将这些人打发走之后，就服侍着老当家的去休息了，顾乔乔也回了自己的房间，一路奔波，确实很累，顾乔乔的脑袋一沾枕头，就睡着了。

    翌日的清晨，天空有些阴霾，不大一会儿，竟然洋洋洒洒的飘起了雪花，一眨眼马上就是1989年了。

    浮生若梦，一眨眼的功夫，两年的时间就过去了。

    早晨的时候，楚队长给顾乔乔打了电话，他并不负责这个案子，不过他却告诉乔乔这件事情很棘手。

    青花三鼎炉太珍贵了，如今，在我们国家是首次发现，但是还没等怎么样呢，竟然就流出国门了，据说上边是很震怒的，下了死命令，一定要将这件事情查个一清二楚，然后将丢失的国宝追回来。

    所以，尽管知道这是一个圈套，尽管知道御宝轩的顾志兴和顾志海都是被骗的。

    但是毕竟是他们将那个东西卖给了那个外国人，所以，他们暂时就被拘留了，而御宝轩也派了几个文物鉴定专家和考古学者去御宝轩查看有没有非法得来的东西。
