    第1401章 百分之一的狗系统   

    “叮，能量之道传输完毕，开始传输技能！”

    

    “叮，至尊之变传输中……”   

    “叮，影传输中……”   

    “叮……”   

    每一次系统的声音响起，姜独就感觉到无数的感悟在他的脑海之中回荡。

    

    虽然，这些感悟，在之前他就有，但是现在就好像是复习了一遍。

    

    画面在那石褐色的心脏落入蔚蓝色的星球之后便随之消失。

    

    没有前因没有后果。

    

    但是姜独却清晰的看到，在他的体内，他的心脏渐渐的化为了石褐色，只不过那石褐色的心脏之上，现在有一小部分，已经变成了红彤彤的血肉模样。

    

    很快，一切声音消失。

    

    “噗通……”   

    “噗通……”   

    “噗通……”   

    只有心脏的跳动声不断的起伏回荡着。

    

    姜独看着自己的属性面板，一时间嘴角微微抽搐。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：混元至尊776/10000（一星灵）   

    系统完整度：1/100   

    没了！   

    是的，只有这么多了？

    

    姜独之前那些乱七八糟的事情，全部都消失不见。

    

    系统就仿佛回归到最初的时候，也是那么的简洁。

    

    “这个……你不是升级到最高级了吗？”

    姜独弱弱的问道。

    

    “叮，是的！”

    

    狗系统的声音响起。

    

    “所以，现在这属性页面是怎么回事？”

    姜独有些无语的说道。

    

    咋还出现了系统完整性？

    

    你不是完整的吗？

    

    “叮，宿主已经将系统升级至最高级，但是因为本系统消耗了无数的能量，目前没有得到能量的补充，自然是处于虚弱状态！”

    

    “叮，因为宿主的实力已经达到了一星灵的界限，所以系统对宿主的实力进行了重新的规划。”

    

    “叮，宿主之前系统界面太过复杂，使用起来有过多消耗本系统力量的嫌疑，所以进行了精简！”

    

    “叮，本系统已经和宿主彻底融为一体！”

    

    “叮，宿主那些不好的心思可以收回了！”

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    所以自己想要把系统转换成自己儿子的梦想就这样破灭了？

    

    “你的记忆恢复了？”

    姜独问道。

    

    系统的起源，他还是很想知道的。

    

    这也是目前为止，姜独最后的一个目标。

    

    “叮，恢复了一部分，随着能量的补充，系统的记忆将陆续恢复！”

    

    姜独瞬间就来了兴趣。

    

    “来来来，你给我说说，你回忆起来了什么？”

    姜独身体坐好，拿出来了瓜子花生，脸上露出了明显的好奇。

    

    “叮，本系统是来自天上，因为不知名原因，坠落在青天之中，寻找合适之人，进行了融合。”

    

    姜独嗑着瓜子点了点头。

    

    这个画面，看到了啊！   

    看到你把青天砸出来了一个好大的坑。

    

    系统随即沉默了下来。

    

    “然后呢？”

    姜独诧异的问道。

    

    “叮，没有然后！”

    

    姜独……   

    “合着你就想起来这么多？”

    姜独一脸的不可思议。

    

    你怕是在逗我玩，耗费了老子五百万宙点，你就想起来这么一点画面？

    

    “叮，其他的就需要宿主继续努力了。”

    

    姜独拳头握紧。

    

    “你现在成为了我的心脏对吧？”

    姜独最后确定了一遍。

    

    “叮，是的！”

    

    系统的话音刚落，姜独一把将手掌探入自己的胸口，血肉破碎，骨骼断裂，一把将这颗心脏抓了出来。

    

    “你特么的把我的宙点藏哪去了？”

    姜独握着这颗石褐色的心脏，忍不住恶狠狠的问道。

    

    太废了！   

    太废了！   

    给了这狗贼这么多能量，他就想起来这么一点事情。

    

    “叮，全部用来完善系统了，系统完善度，百分之一。”

    系统的声音之中已经带着一抹无语。

    

    虽然已经跟着姜独这狗贼这么长时间了，这里出的虎逼程度还是超乎了系统的想象，他竟然把自己的心脏直接抓了出来，就好像审问犯人一般。

    

    是个狠人！   

    “五千万的宙点，百分之一？”

    姜独的声音无限拔高。

    

    “叮，系统的功能增强，宿主挨打转化率增加百分之一！”

    

    系统感觉姜独这狗贼真的有种想要锤一顿自己的可能，急忙把这次升级的最大收获说了出来。

    

    “嗯？”

    

    “什么意思？”

    姜独有些迷惑。

    

    “叮，之前系统的挨打转化率，只有最为基础的百分之十，此时系统升级至最高级，完善程度提高，每提高一点转化率，宿主的挨打效率就会更高，实力提升更快！”

    

    “随着系统的完善度提高，宿主的挨打转化率还会同步提高。”

    

    姜独沉吟了一下。

    

    “也就是说，现在我再让强者打我，我的实力可以增加的更快？”

    

    “叮，正确！”

    

    姜独眼睛微微明亮了一些。

    

    原来百分之十，效果其实对于姜独来说，确实有些慢了。

    

    毕竟刚开始的时候，姜独随便被打几顿，实力那都是一个突飞猛进。

    

    但是现在，那个王显圣锤了自己好多顿，他的实力才增加了那么一点。

    

    即便是前不久的圣师，那也是帮助姜独提升的有限。

    

    而且速度有点慢。

    

    若是转化率提高，那也就意味着，自己再挨打，实力提升的就会更快。

    

    系统越是完整，自己挨打的提升就会越快。

    

    “我若是把你修复到完整，岂不是比我强大的人，捶我一顿，我就和这个捶我的人一样厉害了？”

    姜独问道。

    

    “叮，可能要捶两顿！”

    

    姜独手掌猛然用力。

    

    “我现在握着你，你有没有感觉？”

    姜独问道。

    

    “叮，有的！”

    

    姜独的眼睛瞬间变得特别明亮，简直比听说挨打效率会更高的时候还要明亮。

    

    他的手中，直接出现了一根钢针，对着自己的心脏就要扎了过去，脸上露出了丧心病狂的笑容。

    

    “来来来，扎一下，让你也感受一下。”

    

    钢针刺入石褐色的心脏之中。

    

    “叮叮叮……”   

    连续三声系统的声音响起。

    

    姜独也是微微痛苦了一下。

    

    但是兴奋的情绪完全的将这点痛苦覆盖。

    

    “来来来，接着再来，哈哈哈……”   

    姜独发狂的笑声在房间之中响了起来。

    

    老子挨了这么多打，现在也让你狗系统感受一下。

    

    系统……   

    这个宿主，是真的狗！   

    折腾了一番自己的心脏，反正姜独也不知道系统啥感觉，就是他又疼又痒，不过他解气了。

    

    把自己的心脏又安了进去。

    

    “我现在的实力，是属于一星灵？”

    姜独问道。

    

    “叮，是的！”

    

    “那种登天路的强者是属于几星灵？”

    

    “叮，二星灵！”

    

    系统恢复的记忆，明显不是他说的那么一点。

    

    一星灵其实就对应着五阶至尊，也就是混元至尊，未曾登天路的那种。

    

    而这里有强有弱，从姜独的经验值就可以看出来，他是属于那种五阶至尊中最弱的。

    

    不过战斗力两说。

    

    

    Ps：今天头疼了一天，脑门突突的，只有一章了，难受！   

    

    

