    其实说实话，青木现在真正能够拿出去正面战斗的精灵，就只有黑暗鸦、呆呆兽、鬼斯通和狃拉，是他培养出来的。

    　　钳尾蝎虽然也是，但是现在实力还是差了点，在试炼岛上并不能发挥出太大的作用。

    　　而大罐作为辅助精灵，也不常战斗，现在的等级已经有些被拉开了。

    　　还有就是那只刚刚收服的阿柏怪还算不错，如果资质恢复的话，也算是一只不错的精灵了，而且作为及时战力也算不错。

    　　但是这样就可以看出，青木其实缺乏一只能够一锤定音的精灵。

    　　呆呆兽实力最强，但是没有进化的他，还是差了那么一点。

    　　突然的，青木又想到了那个收服鬼斯的地方，那个全是鬼斯的洞，他上的那枚中等品质的暗之石，就是在那里得到的。

    　　那里还有一根黑色的石柱，让影都不敢轻易的去触碰。

    　　能不能在那里找到一枚品质更高的暗之石？

    　　如果黑暗鸦完成进化，洋平又何惧之有！

    　　就当青木在思考可行的时候，暴鲤龙从水面中钻了出来。

    　　他刚一出现，呆呆兽就用心电感应沟通了他，将他得知的况，原原本本的告诉了青木。

    　　“你是说，这片河地下简直就是大舌贝的领地，密密麻麻们的全是大舌贝？而且大舌贝中还有三只实力比较强大的刺甲贝？”青木确认道。

    　　暴鲤龙立刻点了点头。

    　　他刚刚进入大舌贝领地的时候吓了一跳，还好他跑的快，不然就要被留住了。

    　　不过也就是因为他是暴鲤龙，别的精灵水系精灵对于他还是有一些惧怕的，所以看到他逃跑的时候，没有过分的追击。

    　　看到暴鲤龙再次肯定，青木喃喃道，“起码上百只的大舌贝，希望能够出现一只资质不错的吧，先收服一只作为备用，实在不行等出了试炼岛之后再花大价钱收购一个。”

    　　其实大舌贝如果资质好，训练家又足够有耐心的话，将其培养成为刺甲贝，那也是相当不错的。

    　　被戏称为“屠龙贝”的刺甲贝，也不是乱叫的。

    　　冰系属对于龙系的克制，如果能够在进化成为刺甲贝之前学会破壳这一招，那么进化成为刺甲贝之后，就具备一些屠龙的条件了。

    　　破壳这个技能就是让大舌贝或者刺甲贝直接摆脱自己的外壳，丢弃防御能力，降低防御和特防，但是收获也是巨大的，能够大幅度的提升他的攻击，特攻和速度，可以说是一个全方位的强化技能，只要不看防御的话。

    　　青木可记得，那位无法在关东地区成为冠军的龙系天王渡，就是因为被科拿的那只屠龙贝的破壳技能，虐的不要不要的。

    　　也正是因为这是刺甲贝，一举然科拿稳坐了冰系天王的宝座。

    　　但是如何让大舌贝学会破壳，是困扰很多人的问题。

    　　都知道大舌贝进化成为刺甲贝是需要水之石的，但是却不知道大舌贝只有等级在达到五十六级之后，才有可能能够学会破壳这个技能，只是有可能，不是必定学会。

    　　那么，有多少人会将一只种族值只有305点，而且有100点加在物防上面的精灵，培养到五十六级呢？

    　　只能说，科拿真的具备大毅力和大智慧。

    　　...

    　　既然大舌贝都在水底，那么现在要做的就是将他们从水里bī)出来了。

    　　大舌贝作为水系精灵，只有被草系和电系的精灵两倍克制，就算进化成为刺甲贝之后，也只是增加了两个的属，格斗系和岩石系。

    　　但是这些属的精灵。

    　　说实话，青木现在一只都没有。

    　　所以没有属上的优势，那就只能...

    　　硬钢了！

    　　拿出四枚精灵球，直接将狃拉、钳尾蝎和大罐都召唤了出来，然后将阿柏怪也召唤了出来。

    　　作为一条蛇，虽然不擅长在水中战斗，但是游水还是没有丝毫问题的。

    　　想了想，青木再将圈圈熊也召唤了出来。

    　　既然是上百只的大舌贝，那就需要战力战斗了。

    　　青木带着精灵们慢慢的往后退，直接退到了森林边缘。

    　　等会战斗的时候，估计这段河面会出现比较大的水流波动，先提前退一点，免得被水浪冲走了。

    　　“熊一，给我在这里地上多挖几个大坑，钳尾蝎，你也擅长这个，你也去。”青木说道。

    　　得到命令的圈圈熊和钳尾蝎毫不犹豫，直接在岸边刨起了坑。

    　　既然等会要与大舌贝战斗，那么最好还是让他们到岸上来，这样青木精灵的优势才大一点，否则能够下水的就只有两三只精灵，被围住了怎么办。

    　　“呆呆兽，进入冥想吧，黑暗鸦，顺风加速，狃拉，磨爪和高速移动，阿柏怪，进行蓄力。”青木给几只即将参加战斗精灵一个个的下达增幅命令。

    　　现在不是与训练家对战，有足够的时间给精灵们提升状态和使用增益技能，为等会的战斗做好准备。

    　　闻言的精灵们纷纷进去增幅状态。

    　　“黑暗鸦，顺风结束之后，直接对阿柏怪和狃拉使用抢夺。”青木继续命令道。

    　　黑暗鸦没有什么现在可以使用的增幅技能，但是拥有抢夺技能的黑暗鸦，可以直接夺取同伴精灵的增幅技能，给自己增加状态。

    　　对此精灵们倒是习以为常，任由他施为。

    　　等到圈圈熊和钳尾蝎合力挖出了一个大坑之后，黑暗鸦他们增益的也差不多了。

    　　“好了，差不多了，开始行动吧。

    　　暴鲤龙，你下水去把他们引出来，呆呆兽，给这个坑里注满水，让他们觉得这里也是他们的战场！”

    　　接到命令的呆呆兽倒是直接行动了起来，但是暴露龙却是苦着一张脸，这么多的大舌贝和刺甲贝，他真的怕一下去就回不来了啊。

    　　但是看到青木锐利的眼神后，顿时一个哆嗦，跑的飞快。

    　　往下潜入后的暴鲤龙，还没靠近就受到了大舌贝们疯狂的“欢迎”！

    　　原本让你跑了就很给你面子了，居然还敢再回来挑衅！

    　　真的以为你是暴鲤龙，我们就都怕你了吗？

    　　如果你是一群也就算了，但问题时你只有一只！

    　　作死！

    　　然后就看到这一幕，一条暴鲤龙飞快的冲出水面，没有丝毫停留，凭借着他作为飞行系精灵的尊严，冲出水面之后就直接悬浮在了岸边。

    　　而跟随他出来的那些大舌贝，就纷纷落入了岸边的水潭中。

    　　“来了，狃拉，冰柱坠击封堵住他们返回的路，咱们关门！打狗！”青木笑着说道。

    　　第三更！求月票！

