    不少人都激灵灵的打了个哆嗦，想到若是自己面对鱼飞英的威胁的话，只怕连别说说话了，连站在这里的胆量都没有。

    因为，他在说话的同时，一股气势铺天盖地的涌向了花冷霜。

    花冷霜脸色则是没有丝毫的变化，只是微微一笑，昂然说道：“没错，弟子正是有内情要说。”

    听见他这句话，鱼飞英缓缓点头，咬着牙说道：“好，说吧，那你就说吧！”

    “我倒要看看，你能说出什么来！”

    花冷霜面对众人，朗声说道：“各位，今日陈枫确实是没有来。”

    “但是他没有来，是有内情的，因为他现在应该不在内宗！”

    “就在大约二十天之前，桑子晋前往陈枫所居住的镜谷前去挑衅，陈枫重伤之下不敌离开，到现在还没有回来。”

    “所以，他今日没来是有内情的。”

    “放屁！”

    她话还没说完，便是直接被鱼飞英给非常不屑的打断了。

    鱼飞英看着她说道：“你就不要在这里混淆视听了，桑子晋是什么人我不知道？桑子晋实力强横，在三品弟子里面绝对算得上是最强的，甚至堪比四品弟子！”

    “陈枫怎么可能是他的对手？连跟他比，都没有资格！”

    “他如果真要杀陈枫的话，陈枫会轻易的被他斩杀，又怎么可能会逃走？”

    “没错！”众人纷纷发出鼓噪之声：“你就不要在这里替陈枫遮掩了，陈枫就是一个没胆量的废物，他今天就是不敢来！“

    甚至连不少长老脸上也是露出不以为然之色，他们也根本不认为陈枫能够在桑子晋手中逃生。

    鱼飞英面向众人，眼中闪过一抹浓浓的得意之色。

    而后，高声喊道：“今日，我便作出决定，将陈枫逐出内宗！”

    “从此之后，他再也不是我轩辕家族内宗之人，之后所有内宗弟子，内宗长老，见陈枫，人人得而杀之！”

    声音宏大，震荡整个轩辕家族内宗。

    所有内宗弟子全部都是满脸骇然之色。

    而梅无瑕已经是脸色惨白，嘴唇颤抖，喃喃说道：“怎么会这样？怎么会这样？”

    花冷霜咬着嘴唇站在那里，脸上满满的都是愤怒。

    看到花冷霜的表情，鱼飞英更加得意，哈哈狂笑道：“陈枫的命运，今日，就由我来主宰！”

    而就在这个时候，忽然，远处一道朗声长笑传来：

    “你算是什么东西？也配主宰我陈枫的命运？”

    这个声音传来之后，顿时所有内宗弟子全部都是震惊了。

    所有人都是豁然起身，将目光投向声音传来的那个方向。

    下一刻，所有人则是掀起一阵巨大的声浪：“陈枫竟然来了？”

    “他竟然在这个时候赶到了？老天爷，这陈枫好大的胆子，竟然直接骂一位内宗长老！”

    “这陈枫太狂了，太霸气了！”

    所有人都是发出惊呼大喊，为陈枫而感到震惊。

    他们脸上的神色，或是不屑，或是鄙夷，但是所有人都是为之动容。

    而花冷霜则是一下子转过来，看着陈枫声音传来的方向，满脸激动。

    她嘴唇颤抖，双手攥紧，呢喃道：“太好了，太好了，陈枫师兄，你回来了，太好了！”

    梅无瑕则是差点发出一声尖叫，暴露自己的身份，幸亏她忍住了。

    她只是捂着嘴唇，一瞬间眼睛都有些泛红，激动得难以自已！

    接着，一个高大的身影便是从远处急速而来，如同一道流光一般，然后轻飘飘落在了那武魂台之上。

    接着，众人便是看到一名高大青年缓缓站在那武魂台之上，回过身来。

    看到陈枫的这一瞬间，众人都是发出一声惊呼。

    这里的许多人都是听说过陈枫的名字，但是却从来没有见过他。

    此时第一次见到，都是不由得微微有些震惊。

    “原来陈枫如此高大轩昂，而且你看他气足神完，给人的感觉便是镇定之极，如同一代宗师。”

    “可见，他应该是不可小觑！”

    旁边则是有不少人很是嫉妒，酸溜溜的说道：“不过是有一副好皮囊罢了，有个屁用？待会儿还不是会颜面丢尽，更是会被逐出内宗吗？”

    这些人多半都是对陈枫颇为的嫉妒。

    边星宇看着陈枫，眼中露出一抹极度凶狠乖戾之色，阴冷无比的说道：“陈枫，你竟然还敢来？”

    陈枫面对所有人的目光非常从容，边星宇的话，他就像是根本没有听见一样，甚至看都没有看，直接将其忽视。

    他看向花冷霜，微笑说道：“花师妹，多谢你了，若是没有你的话，二十天之前我只怕也无法脱身，现在我终于能够回来了。”

    花冷霜掩唇一笑：“我只是能将你送到那里去，却是没有办法将你带回来，你能够在这么短的时间内从南荒回到这里，当真是厉害。”

    陈枫微笑点头，没有再说。

    他略略扫过奚白梅一眼，顿时挑了挑眉头。

    而后，陈枫才将目光投向边星宇。

    此时，边星宇已经是脸色铁青，额头青筋暴跳。

    他盯着陈枫，死死地咬着牙，脸上的肌肉一突一突的。

    陈枫刚才直接将他无视，已经是让他怒到了极点。

    他盯着陈枫，一声怒吼：“小子，我刚才问你话呢，你没有听见吗？你竟然敢无视我？”

    陈枫微笑说道：“我是第一次无视你吗？你算是什么东西，我怎么就不能无视你？”

    边星宇听见这话，直接就快气炸了。

    但是他张口结舌，竟是无话可说，因为陈枫这真的不是第一次无视他了。

    陈枫看着他，微笑说道：“今日，我当然要来，我还要狠狠的打你的脸呢！”

    “边星宇，你已经被我打过三次脸了。”

    “第一次，是在如意洲之上。”

    “第二次，是在镜谷之中。”

    “第三次，是在任务崖之下。”

    “而这一次，你还非要当着内宗所有弟子的面把脸送上来，既然你非要这样，那么我也就不客气了！”

    众人尽皆惊呼：“这陈枫好大的口气！”

    “他竟然说要打脸边星宇？要知道，边星宇的武魂至少也是万年以上的，难道说他的武魂比边星宇的更强吗？”

