    与此同时，陈记烧烤。

    “tmd一群lsp，吃东西就吃东西，还挑地方。”

    “该死的朱家，就特么开个破烧烤摊，还找人镇场子。”

    “操，老子明天找个更漂亮的。”

    ……

    陈记老板打贺静一出现骂骂咧咧就没停过，他跟朱家已经不对付好多年了，那个小林排挡好歹讲点规矩，老老实实赚钱，朱家那可是什么手段都用过。

    抢订单这种稀疏平常的事就不说了，早些年因为眼红陈记的生意，还偷偷往陈记烧烤里下过泻药。

    现在又整个女的过来坐台，真他妈下作。

    陈记老板一边骂，一边盯着客人接二连三往朱家小吃摊走，恨不得扔下生意不管直接去对面找茬。

    ……

    小林排挡当然也面临同样尴尬的处境，眼看着客人往自己这边走，还以为来了生意，结果人一步不停直奔朱家小吃摊去了。

    要是现在有个用自己十年寿命换朱家小吃摊倒闭的按钮，他肯定毫不犹豫的按下。

    正值恼火之际，坐在小圆桌上的贺静突然动了，她穿过重重人潮，朝他这边走来。

    小林：“？”

    贺静观察了快一整晚，最终决定选择小林排挡，一是因为小林排挡跟朱家离得近，香味攻击的影响力更大；二是她从偷懒的贺随口中得知，陈记跟朱家有仇，她暂时还不想把事情做得太绝，让贺家跟朱家的关系势同水火。

    现在钱丽珍正忙，没空管她，正是实施计划的好时候。

    小林见到贺静，无疑流露出跟小学门口大妈一样戒备的神色。

    贺静精致的眉目冷清，张口却是：“想不想搞垮朱家？”

    小林：“？？？”

    贺静：“我有办法。”

    她是从朱家那边来的人，他信她个鬼。

    怕不是故意来搞他的吧？

    小林更加警惕，不客气的赶人道：“我不会相信你的，你快点走吧。”

    贺静很淡定，指了指对面的陈记烧烤，说：“如果你不答应，我也可以去那边，那边老板肯定会答应，机会只有一次，你想好了。”

    小林也知道陈记老板跟朱家的恩怨，一瞬间有些犹豫，照目前的情况下去，朱家不垮，小林排挡就得垮。

    这里的租金贵，生意一泻千里，好好的赚钱路子就要亏本了。

    他还是不敢相信，问了句：“为什么？”

    贺静又指了指打苦工的贺宁他们：“我的哥哥们动不动被朱家吆五喝六，我想让他们解放出来。”

    “？”

    就为这个？

    贺静一字一句道：“他们对我来说很重要。”

    小林总算勉强相信了，他点了点头，试图探究贺静的手段，贺静却道：“明天还是这个点，我来找你。”

    小林“哎”地一声还没来得及应答，贺静已经匆匆回去了。

    贺静回到小圆桌时，贺宁刚好朝她看来，两人眼神交接，他的眼底分明多了些什么。

    贺静毫不怀疑自己的行动已经被贺宁收入眼底，错开眼有些不安，贺宁却薄唇一抿，将目光挪开了。

    ……

    朱家今天的生意也很好，仍然赚了个满盆钵。

    钱丽珍数了数钱，发现流水比上周差了一点，没往心里去，就差几十块钱，正常得很么。

    她照旧抽了两张100出来，笑眯眯的走向贺静：“静静，一会儿到舅妈家睡，明天再帮舅妈一天，啊。”

    贺静说：“好啊。”

    跟着钱丽珍往朱家去了。

    贺洲冷眼盯着两人的背影，无比恼火地骂道：“美丽的蠢货。”

