

　　    王尹觉得也是，现在事情既然已经无法挽回了，还不如把结尾做得漂亮一点，就说：“好的金市长，我去安排了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    王尹就离开了，穆广看金达并没有要追究事件责任的表态，心中就有些诧异，这有点不符合金达以往的作风的，他看了看金达，说：“金市长，这个项目的谈判失败，是应该有些人出来承担责任的，你看后续要怎么去处理啊？”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“算了吧，不要去追究什么责任了，同志们都已经尽力了，失败了大家都不愿意，不要去追究什么责任了。”
　　
　　    穆广心中更加诧异了，金达竟然想让这件事情不作任何处理的过去，这他打的是什么算盘啊？这不但不符合金达因为的个性，也让穆广心中打起了鼓，金达为什么突然变成了这个样子了呢？
　　
　　    穆广紧张了起来，原本金达在他眼中是一个一目了然的人，很多时候他基本都可以猜测到金达心中的想法，这不但让他可以完全掌控如何应对金达，也让他从心底里瞧不起金达，总认为金达是因为运气好收到了书记的赏识才能爬到自己头上去的，真是的金达其实是一个只会讲些大理论，一点真实本事都没有的草包。可是现在突然看不懂金达了，他无法知道金达下一步想要干什么啦，这才知道金达身上也有他不了解的一面，原本可以被他操控的人现在无法操控了，这怎么能不让他紧张呢？是这个人对自己有了提防，还是根本上这个人就是深不可测的呢？
　　
　　    穆广看了看金达，他想试探一下金达究竟在想什么，就说：“不过城区分局的警察是不是应该处分一下，不是他们贸然的去海川大酒店查什么嫖娼，事情也不会这个样子的。”
　　
　　    金达笑着摇了摇头，说：“不要了，我敢说他们也不知道他们在这件事情当中究竟扮演了什么角色，他们应该真是接到报警电话了吧，按照规定他们是必须出警的，他们本身没什么错误，我们处理他们，会不合适的。”
　　
　　    金达心里清楚这些警察只是被人利用的工具，而且就算展开调查，最后的结果可能也是不了了之，如果展开调查肯定马上就会招来各方面的议论，在说如果警察到酒店查嫖娼受到处分，传出去也不好听，也会给市民们留下市政府包庇某些不法行为的恶劣印象，还是不要闹得满城风雨好了。
　　
　　    金达竟然连警察也不想处分，穆广在心中松了一口气，这件事情就是他在背后搞的鬼，认真追究起来很难说不会追到他身上，最起码城区分局的人是会受到牵连的。金达不查，穆广也不能不说是暂时放下这块心事了。
　　
　　    不过穆广心里清楚，金达不查，不代表他就是一个颟顸无能的领导，虽然自己猜不透他心中在想些什么，但是可以确定的一点就是他一定是有所顾忌才这么做的，穆广心中不由得开始重新审视金达了，原来这个人并不像表面看上去那么简单啊，他心中提高了对金达的警惕。
　　
　　    穆广笑了笑说：“既然是这样，那就暂且放过他们吧。金市长，您这边如果再没别的事情，我就先回去了，我那边还压着一堆事情没处理呢。”
　　
　　    金达笑了笑说：“那你就赶紧去吧。”
　　
　　    穆广就离开了金达的办公室，金达等他关上了门，马上就抓起了电话，打给了傅华。傅华那边还坐在房间里生闷气呢，虽然他很想早点离开海川，可是飞机起飞还要等一段时间，他也不得不暂时留在房间里。
　　
　　    这时手机响了，看看竟然是金达的号码，傅华心中就有些烦躁，金达在这个时间打电话来，肯定又是受了穆广的挑唆，要自己承担这一次项目引进失败的责任的。他原本还以为这一次能够跟金达和好的，现在事情闹到这个样子，再来谈和好估计也是无望了。
　　
　　    傅华接通了电话，他心中气金达不能分辨好坏，一味的被人挑唆，误会自己，就没好气的说：“金市长，你是不是又想来怪我把这一次的项目搞黄了？”
　　
　　    金达笑了，说：“傅华，我在你心目中不是这么不分是非的吧？”
　　
　　    金达的语气很友好，倒是很出乎傅华的意料之外，他愣了一下之后，说：“那金市长找我干什么，现在项目引进失败，我马上就要回北京了。”
　　
　　    金达说：“你急着回去干什么，我们不是说好了要见面谈一谈吗？”
　　
　　    傅华没好气的说：“我们还谈什么，我女朋友已经被吓得逃回北京了，我如果还继续留在这里，人家还不知道要如何来对付我呢？”
　　
　　    20、金达大致上也能理解傅华现在的心情，他笑了笑说：“傅华，你不会以为这些事情是我搞出来的吧？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“金市长您当然不会搞这种事情，可是你不搞不代表别人不搞。”
　　
　　    金达说：“那你想过没有，为什么他们会把矛头直接冲着你和你女朋友啊？他们的真正的目的是想干什么？”
　　
　　    傅华倒还真是没认真想过穆广这一次这么搞真实目的是什么，他说：“反正是有人看我不顺眼。”
　　
　　    金达说：“看你不顺眼是一方面，另一方面我觉得也是有人想阻止我和你见面，你想想是不是这个样子？”
　　
　　    傅华想了一下，倒也真是这个样子，事情一闹出来，自己因为担心郑莉，马上就将她送回了北京，甚至因此还有迁怒金达的意思，自然也不会再去考虑跟金达的见面，穆广这家伙计算的还真是到位。
　　
　　    傅华说：“倒是有这个可能。”
　　
　　    金达说：“你如果现在就这个样子走了，岂不是就让背后搞鬼的人得逞了。傅华，这段时间我们之间确实有不少的误会，需要好好谈谈了。你今天不要走了，晚上我们一起吃饭，到时候我们敞开了谈一下。”
　　
　　    傅华也不想穆广卑鄙的算计得逞，本来也是想找机会和金达和解的，现在金达主动提出来，他心里自然是接受的，便说：“好吧。”
　　
　　    金达说：“那晚上你等我电话吧。”
　　
　　    金达就挂了电话，傅华就打电话把机票给改签了，改签完机票，他的手机响了起来，看看是郑莉的电话，便接通了。
　　
　　    郑莉笑着说：“傅华，我爸爸骂你你没生气吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“叔叔骂我也是应该的，我是没照顾好你，我不会生气的。”
　　
　　    郑莉说：“你在海川怎么样，还好吧？”
　　
　　    傅华说：“安德森公司这边失败了，原本我想今天也飞回去的，可是金达市长打了电话来了，他还是坚持要跟我谈谈，我想等谈完了再回去，刚刚把机票改签了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你们这个市长还不算是糊涂，我在飞回去这一路上想了事情的整个经过，我猜测可能就是有人不想让你和金市长好好谈谈，所以才搞出这么多事情来的，他既然主动找到你，说明他也看出了其中的问题了。你好好跟他谈谈吧，毕竟你们曾经是好朋友，之间也没有什么化解不开的问题。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我知道了。诶，小莉，你还好吧？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我没事了，我在海川的那个时候确实是很害怕，到北京心神就安定了下来。”
　　
　　    傅华还是有些不放心的问：“真的没事吗？我怎么觉得叔叔似乎很担心你的样子？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你别听我爸瞎咋呼，我让他来机场接我，他奇怪我怎么会一个人飞回来，我就告诉他了整个的情形，他是生气我在海川被人欺负，所以就骂了你。他这个人就是这个样子的，你应该知道的。”
　　
　　    傅华放心了，说：“你没事就好。”
　　
　　    郑莉说：“安德森公司那边你也不要太担心了，爸爸挂你电话之后，还是打了电话给tom，tom说那个tony是保守的共和党人，本来对中国就是很有成见的，他开始就对这一次公司把生产基地要放到北京去是持反对意见的，tom原本是打算让tony亲身去感受一下中国现在的巨大变化，从而接受把生产基地放到中国去的方案，所以才派了他带队的，没想到发生了这种意外的事件，反而让tony坐实了心中固有的印象，所以tony才会反应那么强烈。”
　　
　　    傅华说：“原来是这个样子啊。tom也是的，怎么派了这么一个人过来呢？”
　　
　　    郑莉说：“这个tony在安德森公司董事会的影响很大，tom对他有所顾忌，tom也没想到事情会朝这个方向发展的。不过tom也说了，他们公司把生产基地放到中国来这个方针是不会改变的，tony这边tom会做做工作，希望能够改变他的想法，如果不能，他会再改派别的副总裁过来谈判的。”
　　
　　    傅华说：“这么说这个项目还是有的？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

