

　　    钱总说：“确实是这样子的，你不知道我这些年的生意很多方面都需要依仗着他才能发展起来，你让我离开他的时候，我跟他已经完全无法切割了，我只能跟他一条道走到黑了。”
　　
　　    镜得和尚说：“你啊，就是太贪婪了，按说这些年你赚的钱已经很多了，怎么还要去搞这么多事情出来啊？”
　　
　　    钱总苦笑了一下，说：“人不就是这个样子的吗？谁不是有钱了还想更有钱呢？这个是无法控制的。”
　　
　　    镜得和尚摇了摇头，说：“既然是这个样子，那你还来见我干什么？”
　　
　　    钱总说：“是这样子，那个人现在躲藏了起来，我向来问一下，他能藏多久？”
　　
　　    镜得和尚笑了笑说：“你问这个有用吗？终归是要被人发现的，藏多久也是无法改变他的命运的。”
　　
　　    钱总神色黯淡了下来，说：“就没个什么办法能够改变一下吗？”
　　
　　    镜得和尚看了钱总一眼，说：“能不能改变你心里应该很清楚，他做的事情是能够回头是岸的吗？”
　　
　　    钱总摇了摇头，说：“肯定是不能了。”
　　
　　    镜得和尚说：“那不就结了吗？天网恢恢疏而不漏，一个人总是要为他的行为负责的。你也是一样，我这里也劝你一句，不要老是认为自己比别人聪明，能够玩弄别人在股掌之上。有些时候淹死的都是会游泳的，倒霉的也都是那些自以为聪明的人。总有一天你也是要为自己的行为负责的。你好自为之吧。”
　　
　　    镜得和尚闭上了眼睛，再也不说话了。钱总就有些无趣，灰溜溜的离开了。
　　
　　    从镜得和尚那里离开之后，钱总也没回海川，直接就赶到了省城齐州，他现在有些急迫的想要跟万菊建立起更密切的联系。虽然钱总受了镜得和尚的警告，可是有些事情既然已经发生了，后悔是没有用的，现在钱总可不能坐在家里等着麻烦上门，他也只能往前走一步看一步了，为自己多争取一些生存的空间了。
　　
　　    穆广出事，钱总等于是在海川失去了一个奥援，没有穆广在市里面罩着他，他的所谓的旅游度假区项目是很不安全的，他必须赶紧通过万菊跟金达建立起一种稳定的关系，这样子在发生什么事情的时候，金达这个市长也就可以出面帮他做一些维护的工作。而万菊这一边因为穆广的事情已经撂下了有一段时间了，钱总感觉必须马上就重新收拾起来，人和人之间的交情是需要多多往来才能保持一定的温度的，钱总可不想搁置而把他好不容易建立起来的跟万菊的联系就这么冷淡下去了。
　　
　　    到了齐州，钱总就打电话给了田燕，他约田燕在一家咖啡厅见面，他想了解一下田燕这些日子在万菊家里做得怎么样。
　　
　　    田燕应约而来，坐下来之后，钱总给她点了一杯咖啡，笑着问道：“怎么样，小田啊，你的保姆做的是否适应啊？”
　　
　　    田燕笑了笑说：“挺好的，万阿姨这人挺好相处的，他们一家人都很喜欢我。”
　　
　　    钱总说：“你见过金达市长了吗？”
　　
　　    田燕说：“见过几次，不过他很忙，每次回来往往就待一晚第二天一早就走了。”
　　
　　    钱总笑笑说：“他是一个管几百万人的市长，忙是很正常的。他对你感觉怎么样，有没有露出不喜欢你在他家里做保姆的意思啊？”
　　
　　    田燕笑了，说：“怎么会，我做的那么好，他怎么能不喜欢我呢？我看他对万阿姨请保姆这件事情是很支持的，可能是觉得他不常在家，没办法照顾家庭，心里有些愧疚。”
　　
　　    钱总笑了，说：“他不讨厌你就好。好好在那里干，我不会亏待你的。”
　　
　　    田燕笑笑说：“我现在就干得很好啊，万阿姨现在都担心我找到工作会离开她那里呢。他不知道你早就跟我说让我在他家长期干下去的。”
　　
　　    钱总笑了起来，说：“我就需要她依赖上你，不错啊。你先回去吧，晚上我会登门去看看万菊的。”
　　
　　    田燕就先行离开了，钱总结了帐，然后去了齐州最有名的银座商厦，他准备晚上登门拜访万菊，此刻需要先在银座商厦买一点可以带给万菊的礼物。
　　
　　    在商场里，钱总转了半天也没拿定主意买什么礼物给万菊比较好。这礼物要送的万菊喜欢，还不能一看上去就很贵重，否则的话万菊肯定马上就会起了戒心，拒绝接受的。送给男人的话可以选一些烟酒之类的，送给女人的礼物确实也不太好选，钱总最后只好问了一个女服务员，女服务员说：“送女人当然是选化妆品首饰之类的。”
　　
　　    钱总心里想了一下，首饰之类的肯定不合适，因为首饰之类的一看基本上就知道是多少价值的，倒是化妆品之类的比较合适，就选了一套名贵的化妆品买了下来。
　　
　　    晚上，钱总算计着万菊已经下班回家了，就去了万菊和金达的家，敲门之后，是田燕来开的门，钱总笑笑说：“小田啊，万副处长回来了吗？”
　　
　　    万菊听到了，笑着迎了出来，说：“是钱总啊，什么时候到省城的？”
　　
　　    钱总笑笑说：“我来省里办点事，想顺便来看看小田在你这做得怎么样，她没给你添麻烦吧？”
　　
　　    万菊笑着说：“怎么会呢，小田这女孩子是很棒的，她在我们家做保姆这段时间，我儿子胖了好几斤呢。钱总啊，这可是要谢谢你啊，帮我找到了这么好的一个人。”
　　
　　    钱总笑笑说：“谢我干什么，没给你添麻烦就好。其实是我们应该谢谢你才对啊，万副处长，是你给了小田一个落脚点啊。”
　　
　　    万菊笑笑说：“我们就不要在这门口谢来谢去了，里面请吧，钱总。”
　　
　　    钱总就跟着万菊进了屋，在沙发那坐下之后，将手中的化妆品套装礼盒递了过去，说：“万副处长，我第一次登门拜访，也不知道买点什么好，就随便买了一套化妆品，希望不要嫌弃。”
　　
　　    万菊犹豫了一下，看着钱总笑笑说：“这个就不必要了吧？钱总你来就好，不需要带礼物的。”
　　
　　    钱总笑了笑说：“万副处长，你是不是对我老钱有什么看法啊？”
　　
　　    万菊摇了摇头，说：“怎么会呢？”
　　
　　    钱总说：“那你为什么就不肯接受我带来的这么点小小的礼物呢？我没别的意思，就是觉得来看一个朋友不好空手罢了。”
　　
　　    万菊笑笑说：“不是的，钱总，你这套化妆品是日本一家名牌的产品，价值肯定不菲，我不好受你这么贵重的礼物的。”
　　
　　    钱总摇了摇头，说：“其实呢，我不怕跟你说实话，这份化妆品确实值一点点钱，但还是不到价值不菲的地步。我之所以买了它来，主要是感觉朋友之间是应该礼尚往来的，你看你帮过我没那么多忙，去过我们的工程项目做指导，还收留了小田，我如果再一点感谢的意思都没有，我会觉得自己都有些不知道该怎么做人了。”
　　
　　    田燕在一旁也帮着钱总说道：“阿姨，你就收下吧，这也是钱总的一点心意。”
　　
　　    万菊还在犹豫，说：“这不好，钱总，你还是拿回去吧。”
　　
　　    钱总面色沉了下去，说：“看来万副处长是不拿我当朋友了，我知道：“”你是市长夫人，我这点东西你看不上眼的。”
　　
　　    万菊就有些尴尬了，说：“钱总，我可不是这个意思。”
　　
　　    钱总说：“那是什么意思啊？就许你再三的帮我的忙，不许我多少表达一下我的心意吗？这又不是什么贵重的东西，你怎么就不能收呢？这样子的话我怎么还好意思再来见你啊？小田的事情也不好再麻烦你了，回头我就把她带走好了。”
　　
　　    万菊愣了一下，别的事情她倒是不太在意的，钱总要带走田燕她就有些着急了，田燕这段时间在她家是帮了她很大的忙的，有田燕在，她是感觉生活轻松自在了很多，这一下子小田要离开，她就像失去了依靠似的，心里一下子空落落的。
　　
　　    万菊笑了笑，说：“钱总啊，小田在这干的好好的，你怎么一下子要带走她呢？”
　　
　　    钱总说：“万副处长，不是我不想让小田留在这，只是当初你收留小田完全是为了帮我们的忙，现在你一点谢意都不肯让我表示，我也没脸再把小田留下来给你添麻烦啊。”
　　
　　    万菊看了钱总一眼，说：“好了，钱总，这份化妆品我就留下了，不过下次可不准再这个样子的了。”
　　
　　    钱总笑笑说：“这就对了嘛。”
　　
　　    万菊就把化妆品接了过去，笑着说：“这下子你满意了吗？”
　　
　　    钱总笑笑说：“我也是聊表寸心罢了。”
　　
　　    万菊说：“其实真的没必要的，小田留在我这里真是帮了我很大的忙，我还担心她什么时间找到工作会不在我这里干了呢？说到这里，小田啊，我一直也没问你，你也来一段时间了，可找到什么了吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

