    王宁安和宁桃枝在桥边的河堤上。

    小方和小黑崇拜的目光直看向王宁安。

    宁桃枝在旁边实在忍不了了，冲着两人吼道：

    “别墨迹了，快带老娘去吃饭！”

    小方和小黑这才回过神来，老板发话了，得赶紧带路找吃的了。

    九月九天气已经有些凉了，前些天也下过点小雨，地上不平的地方会有些积水。

    他们四人站的位置旁边就有一大滩积水，但是谁都没有太过注意。

    小方和小黑正说完恭维的话，准备带路去找吃食。

    忽然。

    一阵摩托轰鸣声渐渐由远到近。

    只见一个女骑手骑着一辆哈雷从身边呼啸而过，正好压过路边的积水。

    瞬间溅起了一大摊水向四人袭来。

    王宁安眼疾手快，赶忙一个转身挡在了宁桃枝身前。

    他也不知道为啥会有这样下意识的动作，可能是不想看见一直精致典雅的宁桃枝身上被溅起的泥水弄脏吧。

    哗啦。

    淤泥加上积水溅起后落在了地上和众人的身上。

    哈雷女骑手丝毫没有减速，应该是没有注意到，直接轰鸣着就走了，只给众人留下了一个背影。

    看不到脸，但是头盔下是长长的头发，上身皮夹克，下身也是皮裤，给当场三位男性同胞留下的印象是婀娜多姿的身段，紧身皮裤勾勒出的好身材。

    看的三位男性连追上去谩骂都忘了。

    “咳咳。”

    宁桃枝咳嗽了两声，拉回了三位男性的视线。

    虽然有些恼火王宁安一直盯着看，不过刚才他的第一反应是要保护自己，还是让宁桃枝心里跟吃了蜜一样，甜甜的暖暖的。

    王宁安收回了目光，回过头来看了看，检查了一下宁桃枝身上有没有被溅到脏东西。

    不过还好，由三个大男人的身躯挡着，宁桃枝身上一点泥水都没有。

    王宁安也还好，就是裤子有些淤泥和水迹，无伤大雅。

    小方和小黑两个黑衣男身上成了重灾区，他们本来就站在靠路边的一侧，作为保镖本质工作就是保护好老板和他们崇拜的王先生。

    所以两人也第一时间挡在了王宁安和宁桃枝身前，泥水大部分都落在了他们的身上。

    不过还好，两人都穿的是黑衣服，看起来不是很明显。

    现在去追女骑手也追不上了，无奈只好作罢。

    目前老板的肚子最重要。

    小方和小黑拍了拍身上的污渍继续往前带路了。

    宁桃枝翻了一个白眼，低声骂了一句。

    “真没素质！”

    另外三名男性同胞赶忙点头。

    ......

    华灯初上。

    街上人来人往，热闹非凡。

    宁桃枝和王宁安等四人打着饱嗝从一家韩式烤肉店走了出来。

    “没想到这地方还有这么好吃的烤肉。”宁桃枝伸了个懒腰说道。

    “嘿嘿，也是老板您的口服好！”小黑拍着马屁说道。

    一顿饭局，这是小方和小黑两人第一次和老板坐在一张桌子上吃饭。

    小方非常紧张，沉默寡言，相对安静一点。

    小黑的话，王宁安甚至觉得他多多少少有点社交那啥症，简称社牛症。

    一顿饭，嘴里不是吃着东西，就是说着马屁精的话。

    宁桃枝以前都没觉得黑衣男的话有这么多。

    “味道不错，等回去后，你两一人涨两千工资。”

    “还有，岛国之行你们俩愿意去的话，回来后直接升职加薪。”

    宁桃枝这顿烤肉也吃的高兴，慵懒的对着小方和小黑说道。

    小方和小黑本来对王宁安就一脸崇拜。

    这下有了跟偶像出差的机会，还能升职加薪，两人头点的更拨浪鼓一样，答应了下来。

    王宁安也没有异议，这次岛国之行，有两个苦力陪着也不错，至少多了两个干活的人。

    宁桃枝也满意的点了点头，这次岛国之行有这俩陪着王宁安一起，她也会放心一点。

    王宁安出了烤肉店以后，目光一直在看着前方路边的位置。

    那里停了一辆哈雷摩托车。

    看起来还非常眼熟。

    小方和小黑也顺着偶像的视线看了过去。

    三个男性同胞直直的盯着那辆哈雷摩托发愣。

    回想着之前溅了他们一身泥水的女骑手，想着那曼妙的身姿，要是能一睹芳容就好了。

    宁桃枝也被三人的目光吸引的看了过去。

    “咦？这不是之前那辆哈雷吗？”宁桃枝惊诧道。

    “对啊，好像就是那辆。”小黑也说道。

    “嘶......”

    “这......”

    正在四人都有些诧异的时候，一个飒气的身姿慢慢走向了摩托车。

    一个长发及腰，身材高挑的女人，右手还抱着一个酷炫的机车头盔，她下身穿着黑色紧身皮裤，双腿勾勒得笔直修长，上身穿着黑的皮夹克，皮夹克有些高腰藏不住她曼妙的身材，盈盈一手可握的纤细腰肢，胸前傲人的维度，脸上还戴着一个护目镜，脸颊两边各有一个小梨涡，看起来很是甜美。

    长相甜美，一身打扮酷炫，走起路来英姿飒爽。

    整个人是又甜又酷又飒。

    活脱脱一个男性目光收割机，比起宁桃枝也不逞多让。

    宁桃枝看着旁边三位男性直勾勾的目光，不由的伸出恶魔般的小手，掐向了王宁安的腰间。

    “唉哟！”

    王宁安痛的叫了出来。

    “桃枝姐，别掐了，疼疼疼啊啊啊啊！”

    “好看吗？”宁桃枝眯着眼，笑眯眯的凑近王宁安。

    王宁安还是有点情商的男人，不完全是直男。

    “不好看，不好看！不不，没你好看！没你好看！”

    “嗯哼！”宁桃枝傲娇的哼了一声，送开了掐在王宁安腰间的手。

    甜酷风女孩也习惯了平时别人注视她的目光，本来不以为意。

    但是听到了宁桃枝这边的动静，还是转过头疑惑的看了过来。

    第一时间就看到了姿色跟她不相上下，但是穿衣打扮风格完全不同的宁桃枝。

    都说美女是会互相吸引的，也会相互比较的，这句话完全应验了。

    宁桃枝和甜酷风机车女两人的目光从一接触就一直互相打量着。

    小方和小黑作为尽责尽职的保镖，两人第一时间就有了动作。

    小方高大的身子直接横在两人之间。

    小黑更直接了，径直的朝甜酷风机车女走去。

    走到了甜酷风女孩面前，擦了一下嘴巴流出来的哈喇子，开口说道：

    “咳咳，美女你好，请问你电话号码是多少？”

    【作者题外话】：元宵节快乐~

