
    第372章斗魂

    看着那少年无比阴沉的脸孔，小五魁越发得意：

    “怎么？想动手了？”李一天鬼厉一笑：“本学长好心提醒你一句：这里是丹经阁，有防护阵法的。”

    周华紧跟着开口：“土包子，知道防护阵法能干嘛吗？不知道吧？小爷我告诉你。”

    “一旦让阵法感应到你释放了玄气，它会在第一时间发出警报。然后，你就等着被三个丹经阁守护者踹出去吧！”

    钱虎挤出个很是夸张的表情，捏着鼻子道：“到那时，你辛辛苦苦攒的贡献值也将瞬间清零！哎呀呀，怎么办才好呢？本学长真替你揪心呀，哈哈哈哈……”

    “嗯？”

    令人想不到的是，他们的言语，并没有让辰申怒的失去理智，反倒给了这少年一丝灵感——

    “防护阵法能感应到玄气并发出警告。可如果换成魂力呢？”

    辰申微微皱着眉头，陷入了沉思：“这里是丹经阁，来此寻觅丹方的，自然都是些玄丹师了。”

    “一般人在研习某一种丹法之时，肯定会苦思冥想、甚至暗运魂能演练一番也是常有的事。”

    “就此看来，防护阵法只针对玄力，并不会排斥魂力……”

    一念至此，辰申顿时想到了惩罚这五个混蛋的手段。

    他伸出食指，遥遥点过对面五人的鼻尖，一字一顿道：“看在我们是同学的份上，本少给你们五人最后一次忏悔的机会。”

    “跪着爬过来，把丹方递到我手中，本少就不跟你们计较了。”

    “如若不然……后果自负！”

    闻言，五个人皆是一愣。

    随即哈哈大笑：“辰大天才真是好大的威风啊，吓死小爷了！”

    “你少他妈装逼！想要丹方，就老老实实按我们说的做：要么给钱，要么磕头！”

    “嗯……本学长大发慈悲的再告诉你一个好法子：你可以与我们耗下去，耗到我们五个都没积分、不得不离开此地之后，你就能看了。”

    “孙亦沐，你真够阴坏的！就凭这刚入校的菜鸟，与我们耗积分？就老子一人也能虐他一百个了好吧？哈哈哈……”

    这时候，一直缄默不语的少年再度开口：“喂，你们这么大声的吵吵，就不怕外面的三个守护者听见？”

    丹经阁的三名守护者，都是五星玄师。

    倘若他们有心探出魂识的话，要想听到几人的猖獗话语自是不难。

    “傻逼玩意，说你傻你还不信。”

    周华犯了个大大的白眼：“丹经阁的阵法，可以阻隔阁楼内外的声音与魂识。所以，你就别指望那三个老家伙会冲进来伸张正义了，哈哈哈……”

    “这样啊……”

    辰申的嘴角猛然一勾，一边缓步朝那五人走去，一边缓声说道：“那也就是说，不管我在这闹出多大的动静，只要不让阵法感应到玄气的存在，外面的三名教习就对此处发生的一切都一无所知了？”

    “呵呵呵，有意思……”

    少年突如其来的话语，让小五魁顿然一怔：他这话是啥意思？

    还没等他们回过味儿来，辰申突然动了——

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    少年健步如飞，短短两三秒钟，就跑到五人近前！

    “我草，这小子周身上下没有丝毫的玄能波动。难道说，他只凭肉体力量就能跑这么快？这怎么可能！”

    辰申的速度，让小五魁大吃一惊。

    不过，他们并未退却，双足依旧稳稳的扎在原地。

    在五人想来，辰申肉体力量再强，也不敢公然轰伤自己。

    只要他敢打伤其中一人，其他人便可释放玄气，把外面的三名守护者引进来。

    到那时，凭借身上的伤，辰申百口莫辩，只有罚款入狱的下场……

    “嘿嘿嘿，动手啊？小爷我把脸摆在这，有种的你就揍！”

    钱虎一边说着话，一边轻轻拍打了几下自己的脸颊，挑衅意味十足。

    其他四人也有样学样，呼啦一声全围了上来。

    他们吃准了辰申不敢动手。又或者，对方终于忍不住动了手，那也无妨——

    光凭肉体力量，肯定是打不死人的，顶多轻伤，事后一枚疗伤丹就能痊愈了，还能借机大捞一笔罚金，五个小青年皆乐得于此！

    看着这些人一幅幅贼贱贼贱的嘴脸，辰申双目骤然一凝：“这可是你们自找的！”

    言罢，他猛一昂头，眉心处瞬间激涌出一股魂识之力，顷刻间一分为五，分头袭向小五魁的所在。

    “魂能外放？难道你这小畜生……”

    骂骂咧咧的话刚开了个头，便立时中断。

    因为，五个小青年皆感到眉心一烧。

    辰申的魂识之力，已经不由分说的抢入了他们的神魂识海。

    神魂识海被制，他们就算想释放玄气、引来外面的守护者也无法做到了。

    辰申的意图很明显：玄气不能用，肉体力量也不敢打伤你们，那就干脆改用魂能教你们做人！

    对于他此刻的所作所为，有一个专业的名词，谓之：“斗魂”。

    斗丹，斗战，斗魂。

    这是大夏国最主流的三大比斗方式。

    前两者自不必多说。

    倒是这斗魂，被人们称为“不见血的杀戮”。

    短短六个字，便道出了斗魂无可比拟的凶险程度！

    若是有人在斗战途中开皮裂肉、伤筋动骨，那问题并不大。一枚疗伤丹、复机丹，就能好转。再乖乖的修养十天半月，伤势自可痊愈。

    可是，若是有人在斗魂之时、使神魂识海受到损伤，那可就真的惨了！绝不是几枚玄丹所能救治的了得。

    一天前，在锁灵殿探魂变异元素之灵的时候，邵温凯伙同林木于二人，以魂光龙对付辰申的举动，就是一次斗魂的过程。

    结果，邵温凯和林木于斗输了，玄魂之力大大滑落，硬是从玄阶五星玄丹师、掉到了凡阶九星的程度……

    这还算那两个老家伙运气好，刚巧赶上辰申被系统之灵催促，无心继续追杀。

    若非如此，等待邵温凯和林木于的，就绝非玄魂境界暴跌这么简单了。

    甚至有可能伤及神识本源，让他们变成两具失了魂魄、没有思维的行尸走肉！

    眼下，辰申突然祭出玄魂之力，并将其一分为五、入侵小五魁的玄魂识海，便是再度斗魂的前兆……
