    [技能：【药剂学】]

    [等级：Lv6-独到]

    [技能：【草药知识】]

    [等级：Lv7-专家]

    [技能：【异血药剂技术】]

    [等级：Lv4-精通]

    “这样的药剂学水平应当没问题了。”

    制药台前，周靖看着面板三号使徒的属性，暗暗吐出一口气。

    几个月一直在工坊刷指标，用帝国供应的资源练手，药剂师相关的技能在重复练习中迅速升至新的水平。

    其中异血药剂的技术，单独作为一个新技能，没有包含在“药剂学”之中。周靖用完成指标积攒的功绩，换取工坊内开放的异血药剂知识，自学到了Lv4的水平，不过至今还没有实际制作一瓶异血药剂。

    数月的重复性劳动，周靖就算有心理准备，但也有点受不了了，进厂果然不是普通人能干的工作。

    还好有放置模式，比他正常降临状态还要沉迷工作，放置中的使徒基本没有娱乐需求，每天除了吃喝拉撒就是履行周靖制订好的方案，这才是把工坊同僚卷吐的真凶。

    在【异血药剂技术】升到“精通”水准后，周靖才展开行动，在众多同事看神仙的异样目光中，接了一个改良异血药剂配方的指标。

    此时的制药台上，放着一张配方清单，还有两瓶样品。

    “剑尾鹰药剂，共有五种合成配方，上次改良是在十一年前……”

    周靖仔细看着清单上的物种配方，小声嘀咕。

    剑尾鹰是被养殖的低危异兽，虽然低级，但好处是有足够的材料练手，换一个非养殖异兽，可就没有太多材料了，周靖是特地选了这种药剂来改良。

    异血药剂的主要材料，分为主要素材与附加素材，前者自然是异兽的不同身体器官，后者则是药草、矿石粉末等杂七杂八的东西，因此同一类异兽的异血药剂存在不同的配方，影响最后成品的质量，改良配方是为了提升药剂效果和使用成功率。

    采集异兽的哪个部位、用什么配料、用什么手法处理……异血药剂环节比制作正常药剂复杂太多，改良难度很高。

    技术层面只是一方面，最难的其实是检测。

    即使是掌握“核心技术”的帝国工坊，对异血药剂成品的检测手段也相当简陋，只能粗略判断药剂质量，准确率并不算高。

    异血药剂具体参数更是难以分析……因为每年使用异血药剂的人就那么多，样本相当稀少，不像其他药水一样随便喝。

    即便改良了一个异血药剂配方，也要用漫长时间来观察、验证，没有足够的样本，很难确定新配方是更好还是更坏——这也是绝大多数人不乐意改良异血药剂的原因。

    如今的各类异血药剂，采取的都是经过时间验证的最优配方，许多是部族时代的遗产，已经很久没有改良了，研究举步维艰。

    “不过……”

    周靖眼珠一转，拿起一瓶剑尾鹰药剂，物品分析功能顿时弹出详细信息。

    这瓶药剂的用料配比顿时浮现，不仅如此，这瓶异血药剂的成品质量也同样显示。

    比如使用成功率和服用后继承各个特性的浮动概率，都展现出来。

    “不用喝下去，不需要样本，我就能徒手测出一瓶药剂的最终效果，直观看到改良进度，知道每次试验是成功还是失败，不用像其他药剂师，闷头苍蝇一样。”

    周靖把玩着药剂，眼神闪烁。

    这样的能力，完全就是人形质检机！

    杰森下一次强化，正好用这个能力，为他筛选出最好的药剂，而不用碰运气。

    在缺乏检测异血药剂手段的帝国工坊，绝对是紧缺的特级人才，重要性能压倒所有工匠。

    “我这一手，可以稍微透露出去，别人不知道我的辅助功能，只会将其当作我的天赋才能……”

    “以我现在的水平，已经足以支撑这种惊人的表现，这是得到帝国器重的捷径，跳级成为工坊重要成员，靠近更机密的知识，更快接触权力核心。”

    周靖早就有这样的念头，仔细琢磨，觉得可行性颇高。

    他对三号使徒比尔的规划，一开始就是不断攀升地位，接触帝国权力核心，用自己掌握的情报谋取利益，知道这个世界的更多情况。

    顺便搞技术，学会异兽世界最具价值的异血药剂，以后自产自销，做出更好的药剂，给杰森以及未来可能走异血路线的使徒用。

    说不定还能引出潜藏的异位面生命体。

    比尔在异兽世界生存半年左右，行动颇为高调，虽然没有表露主世界的言行与知识，但当一个出尽风头的技术类人才，周靖觉得多少会引起异位面生命体的关注。

    这件事一直横在他心里。

    周靖始终想了解异位面生命体的情报，但没有门路，所以只能引人主动上门接触，自己借着星界使徒的伪装，假扮土著身份与异位面生命体交流，打听情报。

    就算弄不到情报……至少还能当鱼饵，找到这群人的踪迹，让杰森找到可砍的对象。

    “话说都半年了，怎么一个疑似异位面生命体的人都没有看到，王都这么重要的地方，总不会没人吧？不是说那个罗曼和这群人有联系吗……”

    周靖有些不解，他平时注意王都居民，却没发现任何端倪。

    这群人也太能藏了吧，都是属鼹鼠的吗？

    看来想要弄到有关情报，只能想方法接近那个知情的罗曼。

    ……

    研究了五天左右，周靖总算弄出了一版新的剑尾鹰药剂配方，稳定做出了几瓶成品。

    通过物品分析功能进行质检，新配方的药剂，强化成功率比原有配方高了5%，强化效果提了一成。

    看起来不多，对异血药剂来说，已是跨越式的提升。

    配方还可以继续优化，但没必要。

    周靖拿着新配方，就打算去提交了。

    但刚走出制药房，便有人喊住了他。

    “比尔！”

    周靖扭头看去，发现是之前邀请自己的苏拉。

    “找我有事吗？”

    苏拉笑着走近，道：“有个好消息告诉你，工坊高层决定将你认证为专家级药剂师，再给你升一级职务，可以组建自己的工匠团队了。”

    哟，这是评上职称，还得到提拔，升成小主管了。

    据他所知，许多工匠干了十来年，都没当上专家级药剂师，自己几个月就办到了……这下肯定更招人恨了。

    周靖点头，操着一口已经掌握得流利自如的王都口音，笑道：“那替我谢谢他们。”

    “这都是你的本事，我也没想到你这么厉害。”

    苏拉态度友善。

    他本就是专家级药剂师，早就取得终身制的编制，不会被人卷飞。

    而且周靖目前属于他的团队，这人越卷，他就越有面子，做领导的都喜欢有个卖力干活的得力干员。

    “你现在有空吗，和我去见一见坊主？”苏拉问道。

    “等会吧，我把新研制的配方先交了。”周靖扬了扬手里的纸条。

    苏拉好奇：“这次是什么猎人药水？”

    “不是猎人药水，是剑尾鹰药剂。”周靖如实相告。

    苏拉一愣，忽然瞪大眼睛：

    “等一会，我记得你五天前才接了这个任务吧？！”

    “你很关注我嘛。”周靖眨了眨眼。

    废话，现在全工坊谁不关注你……

    苏拉面露惊容，失声道：“你改良了异血药剂？”

    他的嗓音颇大，顿时引起了附近工匠的关注，纷纷投来愕然的目光。

    “这有什么奇怪的，又不是没人改良成功过。”周靖挑眉。

    “不……你这……”

    苏拉语无伦次，难以置信。

    历史上是有不少人改良过异血药剂……可你这才五天啊！

    虽然你已经证明了改良猎人药水的效率，但异血药剂是另一种技术……话说你几个月前才开始学异血药剂知识的吧？！

    “你等等，我去通知坊主！”

    苏拉说完，便匆匆离开。

    周靖自无不可。

    他等了一会，就看到一群工坊高层火急火燎跑了过来。

    “比尔，你真改良了异血药剂？配方呢？给我看看！”

    一名副坊主急切开口。

    周靖也不介意，将配方递过去，这几个工坊高层立马将脑袋凑到一起，将配方看了一遍。

    “这配方……能用吗？”

    坊主是宫廷大臣，半个外行，完全搞不懂，只好询问身边几个懂技术的高层。

    “不知道，还没有试验过。”副坊主如实相告，忍不住又道：“但是看上去很像一回事，各种配料的组合是新的思路，或许能起到效果……可这么复杂，五天时间够用吗？”

    话音落下，几人忍不住狐疑看向周靖。

    五天就能改出这么一份复杂的配方，你怕不是乱改的吧？

    莫非是觉得异血药剂效果难以测量，所以才随便弄了一份新配方出来，打算应付任务？

    察觉到几人的不信任，周靖拿出几份成品，塞到众人手里。

    “我已经测过了，效果绝对比原配方更好，你们不放心，可以找人去试试。”

    “我们当然会去测……但你是怎么测的，为什么这么笃定？”副坊主看周靖如此自信，忍不住询问。

    “喝一口不就知道了。”周靖耸耸肩。

    “什么？！”

    几人顿时懵逼了。

    有哪个异血药剂师会亲口尝自己的作品啊，这不是嫌命长吗？

    你也太硬核了吧！

    “你成功强化了？”

    几人看周靖还活蹦乱跳着，纷纷惊了，下意识生出这样的猜测。

    “你们想什么呢，我怎么可能会喝下去。”

    周靖翻了个白眼，接着拿起一瓶成品，往嘴里灌了一口，好像品酒一样漱口，接着往旁边吐掉。

    “喏，这样尝一下就够了。”

    “……你这也算测过了？”

    几人一脸懵。

    真是活久见，这样也有用？

    “我没有说吗，我的舌头只要品尝草药或药剂，就能估出大致情况，比如成分、材料比例什么的。”周靖故意露出诧异之色，假装摊牌。

    几人第一反应就是不信。

    你搁这儿讲神话呢？

    可一想到周靖数个月来的工作成果，几人又不禁有所动摇。

    或许，正是拥有这样特殊的天赋，所以比尔才能违背常理，用可怕的效率改良各种配方，不然很难解释这人年纪轻轻，表现却能如此惊人。

    这是破案了？

    这种闻所未闻的天赋……几名工坊高层对视，从彼此的眼底看到惊喜之色。

    咱们竟然发掘出了这等天赋异禀之人，天佑帝国！

    几名工坊高层迫不及待，拉着周靖去测试，品尝一大堆药剂，接着用希冀期待的目光看着他。

    在他准确说出各种药剂的成分和材料比例之后，工坊高层这才真正相信周靖具备这样的天赋，高兴坏了。

    看着几人兴奋的表情，周靖暗自一笑。

    自己撒了饵，不知能不能钓上鱼。

    ……

    王都宫廷某一处。

    一个戴着王冠的中年男人耐心听取着帝国猎人工坊的汇报，汇报内容正是比尔。

    贝基·塔恩，泰拉帝国现任国王，帝国的第二任王者，继位已有十余年。

    国字脸，眉毛浓厚，长相坚毅，身材魁梧，浑身带着一股不怒自威的气质，让在他面前汇报的工坊高层下意识压低声音。

    听完比尔的情况，贝基手指点着椅子扶手，缓缓道：

    “准备一下，我要亲自见这人。”

    闻言，工坊坊主一愣，忍不住道：

    “这会不会有点不合适……我的意思是，比尔虽然天赋异禀，可只是一个加入工坊不久的外地人，还一直在出售春……咳，精力药剂，如果见了他，国王的名声也许……”

    这时，贝基打断了他的话，不容置疑道：

    “能见到这样的人才，是帝国的幸事，没有什么不合适。”

    若只是一个出众的药剂师，会受到重视，但不会具备这样的殊荣。

    可周靖刻意透露的“天赋”，却补足了异血药剂研究极其重要的一环，整个帝国都找不到可以替代的人，甚至历史上都没有这种天赋异禀之人。

    如果所言不虚，那这个人的存在，将为帝国整体的异血药剂研究，带来无法估量的便利！

    这样的好处，连国王都被惊动，对比尔产生强烈的好奇。

    ……

    “竟然有这种人才？”

    与此同时，王都宫廷某处，罗曼从手下报告中听到了比尔的情况，顿时记住了这个名字，目露异彩。

    这人才能出众，未来的成就或许不可限量，塔恩王族肯定也知道了消息。

    也许自己该趁着这人还年轻，早点与他结识，至少要刷个脸熟。

    如果可以的话，最好拉拢这个叫比尔的家伙……貌似他是做春药发家的，也许很喜欢钱？

    罗曼眼神闪烁。

