
　　吕玲绮「后，陆彦独自留在了郡守府中。

　　上次系统对玉玺有单独的提示，让陆彦以为把玉玺还给献帝可能就会得到奖励。

　　然而最终的事实证明，是陆彦他自个儿想的太多了…

　　正当陆彦思索着如何才能再搞点什么于国于民有利的东西出来，充实充实功德值的时候，太常杨彪突然「了进来。

　　陆彦见杨彪来了，连忙起身从主位上下来，并躬身行了一个弟子礼道：“呀，今天是什么风把您老人家吹来了？”

　　面对杨彪，陆彦还是显得非常恭敬的。

　　这位老人家如今不仅是当世大儒德高望重，而且还是太学院院长，乃是天下士人之首，他的名望如今可是非同小可，轻易得罪不得。

　　“陆长生！”老大人一进来就怒目而视，让陆彦心中不由得咯噔一声，“终究还是得罪了吗…”

　　陆彦陪着笑，问道：“额…您老有何指教？”

　　“你为何把我弟子和儿子征调了都不通知我一声？”杨彪瞪着陆彦的双眼，问道。

　　面对老人家的威风，陆彦小心翼翼解释道：“这个…事急从权嘛，主要这次北伐对他们来说是一個千载难逢的历练机会，错过这一次，以后恐怕很难遇到。”

　　“哼！”杨彪显然不太买陆彦的账，说道：“我儿杨修，我关门弟子诸葛亮，你一下把我最看重的两人调入军中，要是出个什么事儿.…”

　　陆彦连忙打断道：“呸呸呸，太不吉利！您老别乱想，我会把他们留在曹公身边，怎么会出事儿呢？”

　　却不想，杨彪更是痛心疾首道：“老夫最担心的就是那曹孟德！你应该知道，那曹孟德最好弄险，曾几次三番独自领军劫人后方。

　　你看看当年他几千骑兵就敢去追杀董卓，近年来也有突袭乌巢，和仓亭诱敌…

　　这哪次不是九死一生的勾当？

　　把我儿子和弟子放他身边？老夫怎能放心！！”

　　“也是哈！”陆彦闻言顿时恍然，那老曹自己就不是个让人省心的主，放他身边怕比平时更加危险…

　　想到这儿，陆彦立马亡羊补牢道：“罢了，到时候与曹公汇合之时，我就找个接口把他们要回来，以后只带他们去商议军事，不带上战场，

　　您以为如何？”

　　杨彪闻言，那张臭脸这才慢慢化开，道：“这还差不多…不是我护短，是他们不应该在才华报复还未显露前便早早折损在战场上。”

　　“是是是，您老说的在理！”

　　陆彦刚刚松了一口气，杨彪忽然又问道：“对了，你认为司马懿这个人，怎么样？”

　　司马懿怎么样？陆彦闻言一愣，心道：“那可是个狼灭啊！”M.23sk.com

　　他不仅耗死了诸葛亮断了蜀国北伐最大的希望，还暗中谋夺了曹魏的江山，最终让自己的儿子整了个三分归晋，成为一国之君。

　　三国最后赢家的奠基人，您说他怎么样？

　　陆彦很想把这句话说出口，但他怕杨彪会动手打人，所以最终还是按捺住了这个略带恶劣的想法，毕竟这事儿太过离奇和惊悚。

　　“司马懿天纵之才，是孔明一生之敌。”陆彦想了一会儿，说了一句模棱两可的话。

　　杨彪闻言，沉默半晌后，才开口说道：“司马懿此人城府极深，有鹰视狼顾之相，恐非善类啊！”

　　这时候的人对面相之类的极为看重，特别典型的就是庞统身具安天下的大才，竟然因为颜值问题而被曹操、孙权连翻相拒。甚至就连号称最有识人之明的刘备，也因为刚开始露出了一点点嫌弃的眼神，让庞统伤了那颗敏感的心。

　　相传，有鹰视狼顾面相的人往往城府极深，为人狠戾，且贪得无厌是被所有古人所厌弃的面相之一。

　　杨彪是偶然之间看见过司马懿回头时露出的鹰视狼顾一面，也因此，他平日里对司马懿颇为关注和忌惮。

　　此刻听到陆彦说司马懿乃是诸葛亮一生最大的竞争对手，杨彪顿时心中的担忧，变得更深了起来。

　　但陆彦心中却始终认为，司马懿夺取曹魏政权，其实更是一种大势所趋。

　　曹魏的继承人是一代不如一代的，加上后来的九品中正制彻底让世家垄断了朝堂，更是让曹氏无法再控制和驾驭世家。

　　这是来自世家的反噬，而不仅仅只是司马懿的贪婪和权谋，

　　以曹魏中后期被表现出来的形式，就算不出现司马懿，或许也会出现其他世家豪门所代理的权臣。

　　而现在却大大不同了，世家被曹操和陆彦死死的压制着，只要后面再完善科举制度，那么世家想再形成垄断就难如登天了。

　　没背后世家的庞大资源和人脉，他司马懿一个人又能掀起怎样的风浪呢？

　　而且曹操下一代的继承人是曹昂，

　　曹昂在陆彦身边时深受陆彦“世家有害论”的熏陶，也绝对不会放松对世家的压制。

　　太学院的开设，以及各地的管办学堂，都会明里暗里灌输这种知识，所有人都会对世家保持警惕。有了来自各个阶层的监督，世家再想获得强权将会比登天还难了。

　　所以，对于司马懿，虽然有些地方还是得预防，但也不用矫枉过正了。

　　“司馬懿现在也不過是个毛头小子罢了…您也知道，咱们开设军政两科的目的可不仅仅只是教导知识，还有着竖立人生观，价值觀伟大目标。”陆彦说到这儿，不由得想起了后世那些无所不能的政委…顿时莞尔一笑，道：“还是说，您老对您教书育人的水平有所怀疑？”

　　杨彪好不容易松开的老脸，顿时又是一板，道：“胡说，老夫一向对自己教书育人的本事深信不疑！司马懿不过是有些能力的小年轻，老夫怎会拿他不住？”

　　“那不就得了！”陆彦双手一摊，道：“我相信司马懿在您的言传身教之下，一定会成为诸葛亮那种忠君爱国，为国为家鞠躬尽瘁，死而后已的楷模人物！”

　　“鞠躬尽瘁，死而后已…”杨彪咀嚼着陆彦无意中说出的这句话，顿时“喷喷”两声道：“你小子平日里看着不学无术，偷懒摸鱼的，想不到总是能说出一些让人回味无穷的言语。”

　　越是回味，杨彪越觉得这句话与文人的风骨相契合，于是感慨道：“真是不错的格言警句，老夫回去就把它写下来然后挂在太学院里，为学子们竖立又一个伟大的人生观，价值观”

　　“我擦！”陆彦心中一惊，顿时汗颜道：“又白嫖了诸葛亮一次，惭愧…”

　　建安五年，五月。

　　曹操親点十五万大军，

　　以戏志才、荀攸等人为鹰犬；

　　以陆彦，赵云，夏侯渊等人为爪牙，屯兵白马剑指黎阳、冀州，一时间天下皆惊！河北袁氏更是人心惶惶，内部震动不已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百七十四章 杨彪要发飙了！免费阅读。https://xs.23sk.com 