    上午，温府大门口。

    沐君白微微仰头看着着温府大门，华元旉、萧天雄、符为恭、夏信三、蒲勇甲、成敬崖、燕乙业等人分列左右。

    温府大门临街，门外无影壁，也没有阀阅。

    门前三级台阶，大门有三间房，三扇门，一大两小，只有中间的门能打开！

    门楣崭新，看起来完全不像荒废了十四年的样子。

    “我们进去看看吧！”沐君白招呼众人进府。

    “是！”

    众人应声跟着沐君白上了台阶，成敬崖与燕乙业快步上前打开正门。

    众人进门后，萧天雄吩咐道：

    “信三、敬崖、小乙！你们仨守在门口！”

    “是！”

    沐君白等人进入温府，前院干净非常，宛如新宅，阳光普照在院内，分外明媚。

    沐君白有些讶异，他原以为温府内会鬼气森森。

    “竟如此干净？你们派人打扫过？”沐君白问道。

    “没有！”

    萧天雄摇摇头回答道：

    “应是鬼物所为！”

    众人走过前堂，穿过二进、三进…一直走到后罩房，直至后门，一路上毫无异常，连个鬼影子都看着，当然也没有活物。

    沐君白疑惑的问道：

    “你们有什么发现吗？”

    众人面面相觑，纷纷摇头。

    “没有！”

    “去花园看看吧！”沐君白转身向侧面的花园走去。

    花园内百花盛开，亭台楼阁、池塘一应俱全，一行人转了一大圈，一无所得，又回到了温府前院。

    “怪哉！”

    沐君白站在前院，左顾右盼，十分疑惑，转头问道：

    “你们一点异常都没感觉到吗？”

    华元旉若有所思。

    符为恭与沐君白的一样满脸疑惑，正在左右观望。

    萧天雄与蒲勇甲有点不明所以。

    “大龙头！臣早前探查过温府，毫无发现，温府的样子与当时情况相同！”萧天雄回答道。

    “对对对！”蒲勇甲附和。

    “元旉叔？你觉得呢？”

    华元旉看着东侧的花园方向，回答道：

    “某只是奇怪，如今已经入冬，这温府里却百花盛开，一派春意盎然的样子！

    某刚才查验过了，确实是鲜花，并非幻术！”

    华元旉说着，伸出手掌向沐君白展示自己摘下的一片花瓣。

    “或许…是因为白华京常年气候温和，春夏秋冬并不分明的原因吧？”

    符为恭看着花瓣，说出自己的猜想，只是语气稍显犹疑，也不能确定。

    “不是此因！”

    萧天雄摇摇头，否定了符为恭的猜想。

    “白华京虽然气候温和，但是花期还是正常的，白华京其它地方的鲜花早已凋零了！

    唯独温府内鲜花盛开，而且是百花同时开放，这应该也是鬼物所致！”

    沐君白听完两人对话，又拿起华元旉手中的花瓣，轻捻了两下，花瓣破碎，汁液沾染到手指上。

    “院落如此干净，百花违期开放，温府里有鬼，是可以确定的！

    只是…”

    沐君白说着，眉头微皱，感叹道：

    “这鬼物不一般啊！八品鬼物方可鬼炁外放、干预外物、能使房间一尘不染！

    要想让如此大的府邸保持洁净，最少得是七品，否则鬼炁不足以支撑。

    要想改变花期…嘶！”

    沐君白说着说着突然停了，倒吸了一口凉气，惊骇不已。

    一旁的蒲勇甲和沐君白想到一块去了，惊呼道：

    “分化阴阳、调理四季！

    是二品【神通境】！这里有鬼仙！”

    啪～

    “你在胡说些什么？”

    萧天雄一巴掌呼到蒲勇甲后脑勺上，呵斥道：

    “四十五年前‘运末人劫’，当时三品以上的修士全部都‘天人五衰’，受劫而亡了！

    现在天下三品【天人境】的修士，全是这四十五年间才突破的，拢共也没几个，更别说二品【神通境】了！

    鬼仙？我看你是在说鬼话！”

    蒲勇甲揉揉后脑勺，有些委屈，嘴里嘟囔道：

    “我又没说错，改变花期，不得调整四季吗？”

    萧天雄见他还不服，再次斥问道：

    “非得调整四季才能改变花期吗？非得【神通境】才能影响季节吗？”

    蒲勇甲被萧天雄言语镇压，低着头不敢回嘴，但眼神瞟向一侧，脸上做着鬼脸，明显不服。

    萧天雄一眼看穿蒲勇甲的小心思，再次道：

    “你还不服？”

    蒲勇甲连忙拱手回答道：

    “首座英明神武，属下服了！”

    “夯货！住口！”萧天雄气急。

    好个泼才！当着大龙头的面夸我‘英明神武’！你这是赤裸裸的给我上眼药啊！

    “呵呵！”

    两人这一幕把符为恭逗乐了，轻笑一声说道：

    “蒲座主！靈器也可以影响小范围内的温度、气候，甚至某些法宝都可以！

    你师父管堂主的那件靈器【安乐宫】！

    最基本的效果就是恒久低温，难道你没感受过？

    据我所知，凡是想要拜到管堂主门下的，必须经过试炼‘向死而生、七日回魂’！

    得从头到尾体验一遍亡者从出殡到下葬的全过程，历时七天，直到头七回魂才算试炼成功！

    你既然已经是管堂主的记名弟子了，应该在【安乐宫】里面躺过，体验过七天低温的滋味吧？”

    听到符为恭的话，蒲勇甲回想起了当年拜师的时候，想到那七天宛如噩梦一般的经历，蒲勇甲顿时一个激灵，连连甩头。

    一旁的沐君白开口说道：

    “好了！你们俩别难为他了，”

    沐君白开口给蒲勇甲解围，他刚才也有些尴尬，因为蒲勇甲跟自己想到一块去了，只是自己没说出来，蒲勇甲快人快语的说了出来。

    沐君白再次环顾一番温府前院，然后吩咐道：

    “行了！我在白华京期间，就住这里了！你们安排一下！”

    “少君！”华元旉与符为恭同时出声劝阻。

    “大龙头！三思！”萧天雄也开口劝谏。

    “就这么定了！是人是鬼，会一会就知道了！”

    自从知道温府有鬼，沐君白就已经决定住在温府了。

    “少君！安全有虞啊！”

    虽然沐君白态度坚定，但华元旉还是继续劝阻。

    沐君白看着华元旉问道：

    “元旉叔！你觉得这温府里的鬼物有上三品吗？”

    华元旉的摇摇头回答道：

    “自然没有！”

    沐君白继续问道：

    “那有你和为恭师兄扈卫，再加上白虎堂的策应，三品以下的鬼物，能奈我何？”

    “某定当拼死扈卫少君，只是…”

    华元旉不善言辞，不知道该怎么劝谏了。

    “少君！”

    符为恭见华元旉词穷，连忙开口说道：

    “古谚有云：‘千金之子，坐不垂堂；万乘之主，行不履危！’

    少君还是不要轻易涉险的好！”

    “符为恭说的对！”

    萧天雄在一旁附议道：

    “少君不可涉险！我这让人再寻一处安全无虞的府邸，供少君驻跸！”

    沐君白闻言轻叹道：

    “唉！你们也太谨慎小心了！

    我所行本就是天下最险之事，区区一座鬼府，就要让我退避吗？

    那我还出门干什么？待在契家庄，有七脉拱卫，那不是更安全吗？

    再说，我要是退居西观、守在老师座下，乾京那帮人就是知道我的存在了，能奈我何？

    可是那又有什么意义呢？不过守户之犬罢了，与冢中枯骨何异？”

    沐君白一顿反问，华元旉三人相顾无言。

    沐君白见三人不再说话，摆摆手继续说道：

    “好了！就这么定了！

    萧大哥！一会儿派些堂内入室弟子过来，充当仆役！

    记着！是要有修为在身的弟子！”

    “是！”

    萧天雄拱手应命。

    “还有，把沈家爷孙也接过来！”

    “少君…”萧天雄迟疑道。

    “又怎么了？”沐君白疑问。

    萧天雄回答道：

    “臣昨日就想问了，那沈家爷孙到底是什么人？”

    “是载我来白华京的船家！

    我在镇江码头得罪了一个世家子，又在镇江钞关惩治了一些污吏！

    他们爷孙二人恐怕会受我连累、被人迁怒，我自然不能撇下他们爷孙二人不管！”

    “那…能不能等夏信三那里调查清楚他们的底细以后，臣再将人送过来！”萧天雄迟疑道。

    “不用查！”

    沐君白摆手阻止。

    “他们爷孙的事，我自有计较！”

    “可是…”

    萧天雄还要再说，被符为恭拉走打断。

    符为恭拉着萧天雄向门口走去，边走边小声说道：

    “老萧！你怎么这么不懂事呢？少君的意思还不明显吗？”

    “少君什么意思？”萧天雄疑惑不解。

    “那个少君今年多大？”

    “十七岁啊！怎么了？”

    “啧！你这榆木脑袋！

    嘿！你还瞪我？

    仁圣有云‘人少则慕父母，知好色则慕少艾！’

    少君今年十七，筋骨已成，血气将定，已然是‘食色’的年纪了，老萧你怎么就不懂呢？”

    符为恭低声向萧天雄解释着沐君白的行为，偏偏在场的人修为都不俗，低声跟大声没什么区别。

    华元旉捋须的手都停了，惊疑的看向沐君白，用眼神表达了疑问：

    “真的？你现在已经知好色，慕少艾了？”

    蒲勇甲也两眼放光看向沐君白，甚至温府门外的三人都好奇的看了过来。

    沐君白羞恼至极，怒吼道：

    “符为恭！”

    “啊！”符为恭惊恐回头，连忙说道：

    “臣还要去料理府邸手续，臣先走了！”

    符为恭说完，扭头就跑，三步并作两步，飞快的从温府门前消失。

