    其实以乔诗蔓的能力，想调查三年前是谁夺走了她的第一次，完全易如反掌。

    可她一直没有去查。

    因为这是她人生中唯一的一个耻辱！

    天才如她，居然被秦暮宇和乔诗雅这两个脑残联手算计了。

    奇耻大辱！

    乔诗蔓这辈子，就没有这么失败过。

    她是天之骄女，一出生就站在别人穷尽一生也无法抵达的高度，她的人生里，本没有失败二字，可那一次，她却输得体无完肤。

    不仅丢了乔氏企业，还失了身，甚至差点儿在生产的那一天，被秦暮宇和乔诗雅气到母子双亡。

    太惨了，这一仗真的输得太惨了。

    所以乔诗蔓这几年，一直在回避这件事，她不愿意去想，也不愿意去查，只想把三年前的一切全部都忘掉，就像用橡皮擦掉白纸上的污迹一样，她也想把自己人生中这唯一一块儿大污点全部擦掉，一点痕迹都不留！

    可天不遂人愿，逃避了这么久，她终究还是得面对。

    原来，当初和秦暮宇还有乔诗雅联合起来算计她，夺走她第一次的男人，是秦煜城！

    怪不得一向智障的乔诗雅和秦暮宇，突然变得那么有头脑，设计的圈套一环扣一环，把她都骗得团团转，原来是因为幕后有“高人”指点啊！

    这一刻，乔诗蔓的怒气值达到了巅峰，如果不是两个孩子还在一旁看着，她一定会把秦煜城打到生活不能自理！

    提及三年前的事，秦煜城确实理亏。

    虽然事出有因，但他的确很不负责任的抛下了乔诗蔓。

    怀孕后的她一定很辛苦，他本该留在她身边照顾她的，陪她一起做产检，在她孕吐时给她泡柠檬水缓解恶心，她半夜因为宝宝闹腾睡不着时，哄她和肚子里的两个宝宝一起睡……

    他本该在她身边陪她经历这一切的，可他没有。

    “蔓儿，三年前的事我很抱歉。”秦煜城上前，想拥抱乔诗蔓：“让我补偿你好不好？和我在一起，我会好好对你的，我会把我这三年对你的亏欠，十倍百倍千倍的补偿回来！”

    他想告诉乔诗蔓，他们其实不用争夺抚养权，他们可以在一切，给小泽和栖宝宝一个完整又幸福的家。

    从今以后她就是香山府的女主人，也是未来秦家的女主人，他会把她宠到天上去，再也不让她受任何委屈！

    可这些深情的话，还没说出口，就被乔诗蔓无情的打断了：“不必了！三年前我不需要你，三年后，我更不需要你！”

    两个大人，吵得不可开交。

    这可愁坏了旁边的贝宝宝。

    秦熙泽小眉头皱成一团，总是面无表情的小脸儿上，此刻写满了愁苦。

    他本来还期盼着，今天过后，能一家团聚。

    可现在看来，这愿望，恐怕实现不了了……

    “栖宝宝，怎么办呀？”秦熙泽忧心忡忡道：“爸爸妈妈吵得好厉害，这样下去，别说一家团聚了，恐怕明天妈咪就带着你抛下我和爸爸走了。”

    “不会的！”乔栖宝斩钉截铁道，他把小嫩手放到秦熙泽的肩膀上，十分靠谱的表示：“妈咪只会抛弃大魔王，不会抛弃我们两个的！”

    秦熙泽：“……”

    乔栖宝看热闹不嫌事儿大，还在旁边给乔诗蔓加油助威：“妈咪加油，暴打大魔王，宝宝支持你哟！”

    秦熙泽扶额：“栖宝宝，别闹了，我不会抛下父亲的，如果妈咪始终不肯接受父亲的话，那我只好和你还有妈咪说再见了。”

    “啊？”乔栖宝这才终于慌了：“为什么要说再见呀？你不喜欢妈咪吗？”

    秦熙泽垂下浓密的长睫毛，却遮不住满脸的难过：“喜欢，特别喜欢，最最最最最喜欢妈咪了。”

    他一连说了五个最，可即便如此，都没办法形容他有多喜欢妈咪。

    “那你为什么不肯跟我们走？”乔栖宝搞不懂了。

    不是喜欢么？那直接跟他们走不就完了吗？

    秦煜城扭头，看了正在跟乔诗蔓据理力争的秦煜城一眼，然后喃喃道：“因为还有爸爸呀……”

    虽然他最喜欢的是妈咪，可养大他的是父亲。

    如果他跟着妈咪还有弟弟一起离开，父亲一定会很寂寞的。

    虽然父亲从来没有说过，可他知道，父亲其实和他一样，害怕寂寞。

    所以他不能丢下父亲，妈咪已经有弟弟了，父亲却什么也没有，他必须留下来，承担一个儿子应该承担的责任。

    “嗐，我就知道你舍不得大魔王。”乔栖宝撇了撇嘴巴：“既然如此，那就让我，伟大的鸭鸭勇士栖宝宝，来终止妈咪和爸比的争吵吧！”

    秦熙泽一愣，然后扭头，以充满怀疑的目光看向乔栖宝：“你有办法让爸爸妈妈不再吵架？”

    “当然有。”乔栖宝拍拍小胸膛，信心十足道。

    秦熙泽急忙问道：“什么办法？”

    乔栖宝却神秘一笑，他摆了个非常帅的Pose,自信满满道：“看我的！”

    言罢，小家伙儿转身，正气凛然的向乔诗蔓和秦煜城走去。

    也许是乔栖宝的语气实在是太自信了，秦熙泽心底不由的升起了几分期待：也许乔栖宝真能阻止爸爸妈妈的争吵？

    这家伙，虽然脑子里装满了稀奇古怪的东西，但关键时刻，还是蛮靠谱的嘛。

    背影都高大起来了呢。

    秦熙泽正望着乔栖宝正气凛然的背影称赞着，然后就看到乔栖宝“啪叽”一声摔到了地上。

    秦熙泽：“……”

    平地都能摔倒。

    他就不该对这个笨蛋抱有任何期待！

    秦熙泽长长的叹了一口气，正准备过去扶乔栖宝，只见乔栖宝在哪里摔倒，就在那里趴着不动，不仅不动，还“哇——”的一声哭了出来。

    “呜呜呜呜呜呜，妈咪，我摔倒了。”乔栖宝趴在地上，哭得凄凄惨惨戚戚：“呜呜呜呜呜呜呜，好痛啊，妈咪救命……”

    听到孩子的哭声，乔诗蔓立刻停止了跟秦煜城的争吵，一个箭步冲了过来。

    “栖宝宝，摔到哪里了？”乔诗蔓一把抱起小家伙儿，心疼的问道：“哪里疼？快给妈咪看看。”

    乔栖宝伸出完好无损的小嫩手，挂着泪珠道：“手手疼。”

    乔诗蔓连忙捧起儿子的手，以世界第一名医的严谨，专心致志的观察了起来。

    Emmmm，除了蹭了点儿土，好像什么事儿也没有。

    秦煜城也赶了过来，很是担心的看向乔栖宝：“没事吧？”

    乔栖宝可能也觉得手上的土不是很有说服力，于是又把自己的小脚脚伸了出去：“脚脚也疼。”

    闻言，秦煜城立刻半蹲下来，伸手把乔栖宝的小皮鞋，小袜子脱了下来，仔细观察着小家伙儿脚上的伤势。

    好家伙，这小脚丫白嫩嫩的，连土都没沾。

    秦煜城瞬间反应过来了：小家伙儿是故意的！

    他不想看他和乔诗蔓争吵，所以故意假摔，好吸引他们两个的注意力。

    秦煜城满意的勾唇：不愧是他儿子，总算是显出些聪明劲儿了。

    乔栖宝也回头，得意的看向秦熙泽，那神气的样子，明显在说：弟弟，看我厉害吧？

    秦熙泽睁大了眼睛，只觉得自己三观都被重建了。

    这样也行？！

    乔栖宝的方法虽然简单粗暴，但确实有效的阻止了乔诗蔓和秦煜城的争吵，现在乔诗蔓的所有注意力全都放在乔栖宝身上，完全没有闲心再去吵架了。

    “脚会不会崴到了？”乔诗蔓捧起栖宝宝白嫩嫩的小脚丫，仔细查看着：“栖宝宝，妈咪按这里疼吗？”

    这乔栖宝可不敢胡说了，连忙摇头说不疼。

    之前他就胡说过一次，结果妈咪真以为他崴脚了，当场猛的一掰，差点儿没把他疼死！

    乔诗蔓又按了按别的地方，确认小家伙儿没有崴脚后，这才终于放了心。

    “没什么大事，应该只是可疼了，宝宝乖，妈咪亲亲就不疼了。”

    乔诗蔓低头，在乔栖宝脸上啄了一下，温柔的哄着他。

    乔栖宝想起了自己要帮妈咪和爸比和好的光荣使命，于是把萌哒哒的小脸儿递到了秦煜城跟前，甜甜的开口：“爸比也亲一下。”

