    周卓环视一圈，其实到现在为止，这里的六个人，好像都有点不对劲的样子。

    首先周卓自己本身就是一个最不对劲的，五十五级，却拥有着极其庞大的灵元和媲美八十级超凡顶尖体修的强大体魄。

    独孤冲这个人，天才是一方面，但是从刚才通道一路走过来，讲的“古庙风雪”风雪的故事来看，这家伙身上是有着一定的秘密的……

    古浣娘就不用说了，这貌似是一个隐藏大世家的公主一类的人物，是有传承在身的。

    嗯……这也是独孤冲一路上闲着讲的。

    公羊羽自不必说，而骆衡，也是四个城主之一，本就在计划中也说不定。

    黄群？

    看看他现在那一副面无表情的鬼样子，就知道这家伙绝对不对劲了。

    所以呢？

    大致归类了一下，周卓虽然心中有了一点规整，但还是想不明白，这个古墓，将自己这些人吸引到这里来做什么？

    有毛病吗？

    难不成等着自己这些人给他开棺？

    不过，现在也顾不上想这些了，因为周卓看到，黄群的脸色越来越难看了。

    “既然骆衡城主到了，那么我们之前说过的计划，也可以开始施行了。”

    骆衡奇怪的看着周卓：“什么计划？”

    周卓瞥了眼黄群，淡淡道：“云山剑宗的掌门人，黄群先生，提议我们去天坑下面一探究竟，没准能发现出去的路，或者古墓的秘密也说不定。”

    “就算一无所获，可下面有无数的宝贝，也是可以收获的盆满钵满的，是吗？黄掌门。”

    黄群感觉这话有点不对劲，不过还是点了点头。

    却不曾想，骆衡却狐疑的看向了黄群，一根手指指着他，看向周卓，道：“周门主，你让这个人做主？什么云山剑宗，为何我从未听说过？”

    “他什么修为？”

    骆衡瞥了一眼，盯着黄群打量了一下，道：“哦，七十三级的修为，他也能做计划了？是我跟不上时代了吗？我老了？应该还没到这个时候吧？”

    “再说了，周门主你在这里，为何要听这个什么掌门的？”

    “……”

    “……”

    黄群沉默了，古浣娘沉默了，独孤冲也沉默了。

    话糙理不糙，其实骆衡说的没毛病的，的确，一个天玄门门主，一个名不见经传的“云山剑宗”掌门人，这地位高低修为强弱就摆在这里。

    为何要让一个奇奇怪怪的黄群来做主？

    之前，周卓表现的实在是太过于平易近人，而公羊羽作为一个分身，也懒得说什么。

    不过，周卓是有大恩于周卓的，一瓶炎龙精血，足以让自己的妻子再延寿数百年，青春数百年，这是破天大恩，说到底，骆衡一开始来参加封山城这个计划，为的不就是自己的妻子吗？

    所以，骆衡能容忍周卓压在自己的头上，但是不代表他就真实一个软柿子。

    黄群？

    什么玩意？

    云山剑宗？

    恕他直言，还真没听说过，哪个犄角旮旯里冒出来的三流宗门？

    就敢在这古墓中，生死存亡的时候，站出来主事？谁给你的勇气和胆量？

    就算你脑子聪明又如何？

    这里的哪个是一个傻子？还去天坑下面，说的好啊，的确应该派一个人下去，那么……

    骆衡心中想着，也就将心里话说了出来：“你这个计划，倒也是不错的。”

    说着，骆衡低头看了眼悬崖之下的场景，仍旧是被震惊的无以复加，不过被独孤冲拍了拍肩膀，醒了过来，惊魂不定的道：“是……是一个好计划。我觉得，这第一个下去的人，就定为是黄掌门吧？如何？”

    “毕竟，提出计划的是黄掌门，你有如此的信誓旦旦，好像不下去这里的人都活不了似的。”

    周卓嘴角微扬，默默的看着时态的发展，倒是不着急插嘴，按照他之前的设想，如果莫城和钟楚河，也同样都是“计划”中的一部分，那么他们大概也快来了。

    到时候，事情可能会变得很有趣。

    公羊羽仍旧是事不关己高高挂起的姿态，双手抱胸，冷冷的注视着眼前的一切。

    独孤冲挠了挠头，不知道该说什么好。

    古浣娘就有点尴尬了。

    她之前只是想着，应该支持丈夫，但是还真没想过，谁会是第一个下去探底的。

    此时，也有点讪讪的笑了，随即看向自己的丈夫。

    却发现黄群的脸色很是难看，盯着骆衡，好像要吃了他似的，这就很不对劲了。

    就算是古浣娘，都察觉到了不对劲。

    她愣了一下，试探着道：“夫君，你……你怎么了？”

    黄群却不说话，只是死死的盯着骆衡，跟一个傻子似的，眼中的恨意居然丝毫不加以掩饰，全部都明明白白的爆发在了众人的眼中……

    有一说一，这就很蠢了。

    周卓看着这一幕，也是摸不着头脑，这家伙是傻的吗？

    如果真的是被古墓中不干净的东西附身了，可是也不应该如此之蠢吧？

    之前不是还能保持常态，稍微伪装一下的吗？

    这就不装了？

    摊牌了？

    可是你摊牌了，你的计划不要了？

    骆衡也是嗤笑一声，毫无惧意的对上了黄群的眼神，二人就这么大眼瞪小眼。

    “可以。”

    却不曾想，就在骆衡都差点忍不住要提枪一枪将其刺死的时候，黄群却开口了。

    咬字清晰，斩钉截铁：“我可以第一个下去，但是，我该如何保证我的安全？”

    “我的……妻子，修为可不如你们。我如果下去了，我的妻子和弟子的安全，不能保证，又如何？”

    周卓挑了挑眉。

    好嘛，这是生生的将情绪压制下来了？

    这么看来，这个玩意也不是傻子吗，不过之前表现的那么明显，现在做出补救，除了能让你的妻子和弟子产生共鸣以外，还有什么作用吗？

    骆衡也是愣了一下，差点被憋死，他差点都忍不住动手了，结果你给我来这个？

    我裤子都脱了，你跟我说这个？

    不过，骆衡还是扭头看向了周卓，毕竟在骆衡的设想中，这里能做主的，也就只有周卓一个人了。

    之前如果对周卓是惧的话，那么在周卓谈笑间召唤陨石之后，就是敬畏了，他现在对周卓，是百分之百的信任了，原因？因为周卓可能真的是天玄门门主！

    这就够了。

