    加西亚上将的话音刚落，房间里的气氛便陡然一变，帕卡中将愣了愣神，准备好的介绍语卡在了喉咙里。

    自家上将的坐姿、神态、语气，以及所说出来的话，明确的传达着他此刻的情绪，他偷瞄了一眼站在身边的那个新晋执行长，嗯，脸上的表情似乎没有太大的起伏。

    可就在他刚松一口气准备说几句话缓和一下这紧张的气氛时，却看到那个名叫亨里克的年轻人，扭头看了马雷克一眼，面带疑惑的问道：

    “不对吧？”西格蒙装模作样的摇摇头，“不是说海军上将的位置上坐着一条狗吗？”他四处张望了几眼。

    “狗呢？”一边说着他一边将目光落在了加西亚上将的身上，最后发出意味深长的一声叹息。

    “哦……”

    那表情好像在说，原来在这里。

    “完了。”

    帕卡终将的一颗心彻底沉到谷底，他现在已经不担心房间里的气氛了，唯一需要考虑的就是双方一会儿会不会打起来？

    真打起来，他到底是该劝架还是应该帮忙？

    加西亚上将脸上的讥讽消失，黝黑的面庞变得一片血红，他深吸一口气，慢慢的坐直身体，“你信不信，就凭你刚才说的那番话，如果我把你打残了，送回到公爵府，德雷塞尔公爵也不会说些什么。”

    这是两人之间的第一次见面，按理来说，之前出言不逊的是马雷克，就算想要出气打击，也应该是针对马雷克而不是西格蒙。

    但不久前，来自阿贝图斯的那封信中，加西亚还是了解到了一点托马斯和西格蒙之间的矛盾，在那件事情上，托马斯的手段的确有些不太光彩，他们在电话公司发生了冲突，幸好冲突并没有继续扩张。

    事后，德雷塞尔公爵亲自给自己的哥哥写了一封信，让他看好托马斯，至此这件事也算彻底解决。

    可几天前，见到从阿贝图斯赶到的托马斯之后，加西亚就立刻察觉到了一些异常，他一开始只是怀疑，但刚才，托马斯替西格蒙敲门进来时脸上的惶恐紧张是瞒不过加西亚的双眼的。

    这让加西亚明白，那天晚上离开电话公司之后，一定发生了一些他们不知道的事情。

    新仇旧恨融合在一起，加西亚对西格蒙自然没有任何好印象，所以在见面的一开始便出言讥讽。

    但他没想到的是，面对自己言语上的压制，这个新晋的执行长没有选择隐忍，而是直接开口，用马雷克不久前的讥讽怼了回来。

    从级别上来看，海军上将要比调查局的执行长高上半级，再加上加西亚成名已久，在海军内部经营了很多年。

    而他眼中的西格蒙呢，只是一个新晋的，没有做出任何成绩的后起之秀，正常人在这种情况下都会选择退让半步，开个玩笑，缓和一下气氛。

    所以说西格蒙的强硬是完全出乎于加西亚的意料之外的，你来我往，只是两句话，加西亚就被逼的只能继续强硬下去。

    所以在他说完那句话之后，帕卡中将才会觉得气氛已经紧张到快要动手的程度了。

    可这时，西格蒙却突然笑了笑。

    不是那种讨好的笑容，也没有缓和尴尬的意思，那感觉就好像是单纯的听到了一件好笑的事。

    “加西亚上将。”西格蒙看着眼前这个男人。

    他身材高大，坐在那里如同一座小山一般，身上的军装被肌肉撑满，常年在海边的生活，让他皮肤变得黝黑，浓密的胡子经过整齐的打理更增添了一些威严。

    “我可以提醒你一句，就算你在这里打死我，公爵也不会说什么的。”西格蒙一边说着，一边走到加西亚上将对面的沙发前，缓缓的坐了下来。

    整个过程他步伐稳定，呼吸均匀，没有任何受到压制后的紧迫感，可看在周围的其他人眼里，却忍不住感到心惊肉跳。

    “知道为什么吗？”他反问道。

    加西亚上将紧绷着脸，拳头微微收紧，没有说话。

    “因为他知道，你做不到。”西格蒙向后靠去，将身体陷入到柔软的沙发里。

    “咯嘣！”加西亚的双拳猛的握紧。

    就在场中的局势一触即发的时候，一声怪笑突然响起，帕卡中将出现在两人之间的茶几周围。

    “哈哈哈，亨里克阁下，您这次来到海军总部，除了带走马雷克他们之外，还有其他别的任务吗？”中将努力的转移话题。

    “有的。”西格蒙点点头，“调查西部海域的航道异常问题。”他又补充了一句，“来往阿卡德的商船受到骚扰太多，埃兰境内的一些材料已经出现了短缺，公爵大人让我顺便调查一下。”

    “这件事我们已经在解决了。”帕卡中将的脸上堆着笑，“在加西亚上将的带领下，我们已经恢复了很多航道，可以基本保证正常的贸易，为此我们做了很多努力。”

    “哦。”西格蒙只是点点头没说些什么，这让准备回答问题的帕卡中将一脸尴尬。

    “叫我们来是有什么事吗？没事的话我们要开始调查工作了。”西格蒙看了加西亚上将一眼。

    “我要提醒你们一句，为了维持西部海域的平静，为了避免和阿卡德之间的冲突，海军总部做了很多牺牲和努力。”加西亚开口道。

    “我之所以拘禁马雷克，是因为他打算伪装成海盗进入阿卡德的海域，这是绝不允许的，就算他可以伪装自己的身份，船只船员也不是凭空冒出来的。”

    “一旦被阿卡德查清，到时候我们将会变得十分被动，甚至有可能引发两国之间的海域战争，这个结果任何人都承担不起！”

    “所以我必须警告你们，无论你们打算调查什么，都不要触碰这条底线！你们对这里不了解，最好可以让我派个人跟随你们进行调查，免得你们触碰了什么禁忌。”

    “不需要。”西格蒙挥了挥手。

    “先别着急，拒绝执行长阁下。”帕卡中将开口道，“在海上执行任务，船只、船员、补给都是……”

    “不需要。”西格蒙再次拒绝道，“这是调查局的任务，我们自己可以解决。”

    “这……”帕卡中将看了加西亚上将一眼。

    “好，我可以不派人跟着，但你必须保证……”西亚上将一脸强硬。

    “保证什么？”西格蒙不耐烦的打断了他的话，“我说过这是调查局的任务，还轮不到你来指手画脚！”

    “不答应我，你就别想离开这里了！”西格蒙的态度将加西亚上将的怒火点燃，他坐直身子，右手猛的抡向西格蒙的脸颊！

    “就让我替公爵大人好好的教育你，什么是规矩！”

