    第74章审问

    听着江言的声音，沈念手忙脚乱的关掉星云放好。

    她平复呼吸后，打开了门。

    江言进屋后，并没多想，只整理了下衣袖说。

    “抱你走？”

    沈念对上他的眼神，下意识的躲闪，如今的江言,在她眼中。

    实在是太可怕了。

    沈念摇头。

    “不要，我休息好了。”

    两人回去后，沈念简单洗漱一下便去睡觉。

    她说自己累，江言也不疑有他。

    沈念缩在被子里，只祈祷漫长的黑夜快点儿过去。

    第二天，沈念醒来后，江言照例早就走了。

    昨晚她就想好了,她要离开。

    先回到T国再说。

    ……

    江言回到办公室后,像往常一样工作,可视线一转，他突然发觉哪里不对劲儿。

    看着明显被动过的保险箱，和肆意敞开的门，他的心顿时沉下去了。

    走近后，能清晰的看到，里面的机密资料早就不翼而飞，只剩下一部没什么用的星云。

    江言冷峻的脸上浮满阴戾，仔细查看着箱门锁，上面没有一点被撬动的痕迹。

    显而易见，小偷是直接用密码开的门。

    思及此，江言脸上的表情逐渐变了，充满震惊，且不可置信。

    T国军队拿到联邦的机密资料，准备另起炉灶。

    而这件事自然瞒不过联邦高层。

    江言的办公室里从来没来过这么多人，军情处的各部门轮番来“问候”他。

    有的人甚至直接提出了，是否有可能是他来自T国的妻子偷窃的资料。

    江言坐在沙发上,面前没有丝毫窘迫，但眼神却无光。

    他只是否认，说沈念一直跟他在一起，却说不出究竟谁会知道只有他一个人知道的密码。

    军情处也拿他没办法，在临走前只问了一个问题。

    “你确定沈念不知道密码？”

    江言还是那个回答，他垂着眸，不知道是想到了什么，过了一会儿才说。

    “她不知道。”

    ……

    漫长的审问结束，江言还需要被压到联邦军事法庭，才能最终定罪。

    人们或多或少的都听到了这个消息，一脸唏嘘的看向这位江指挥官。

    江言倒是一脸坦然，也不在意旁人的目光，没什么表情的往自己的住处走。

    沈菲躲在暗处，在没人的地方追上江言。

    “江指挥官。”

    江言回头看了一眼，见是沈菲，没搭理她继续往前走。

    被无视的沈菲倒是也不生气，她跟在江言身后不远不近处。

    “沈念也要跟你回联邦吗？”

    说到沈念，江言终于有了点儿反应。

    他头也不回的说。

    “跟你有关系？”

    江言的语气已经相当的不善了，但沈菲就像没听见似的。

    她摆弄了下自己的耳朵，语气漫不经心。

    “出了这么大的事,江指挥官还急着回去陪沈念，你们感情可真好啊。”

    江言一直不搭话，不过事到如今，沈菲丝毫没有掩藏自己的绿茶属性了。

    她意味深长的说。

    “也是，沈念正值发情期，想来黏人黏的紧吧。”

    听到这里，江言蓦地停下脚步，回头看她，脸色阴戾。

    “你说什么？”

    沈菲看他的表情就知道自己猜的没错，她耸了耸肩。

    “分化人都有发情期啊，闻味道就能闻出来，江指挥官不知道吗？”

    ?  ?那个啥，72章的课后作业已经在写了，老规矩

    ?  

    ????  

    (本章完)

