    【说是只为胜利而生的怪兽，攻击力却只有2600点，这就是弥赛亚的王牌吗？】看着冰冷无情的“暗黑俯冲轰炸机”，城之内皱了皱眉，他的心中开始暗暗猜测起了这只怪兽的效果，【能够被称之为“只为胜利而生的怪兽”……】

    不知道为什么，城之内第一时间看向了自己的“流星龙·流星黑龙”。

    “只为胜利而生”的怪兽这个评价，自己也在另一个人的口中听过，他记得当时是……袁丽华，对的，是袁丽华。

    而她说出这句话的时候，是在一次IFD的讨论会上，当时找不到今年该禁止哪张卡的IFD评议会想要评选出一张最强的卡禁掉——要不然今年不好交差。

    在当时，为了解答这个问题，袁丽华亲自写了一套算法，想要使用火网集团的超级计算机，从无数的卡池当中选出最强的一张来。

    后来她真的找到了！一张被她誉为“最强”的卡。

    【我记得那张卡是“魔导科学家”，丽华说那是一张完全为了胜利而生的、不可思议的怪兽卡……这个评价，和今天的弥赛亚差不多！】城之内咬了咬牙，在对方不肯告诉自己“暗黑俯冲轰炸机”的效果的情况下，城之内只能依靠这个记忆去赌一把：【所以现在，我不能让“暗黑俯冲轰炸机”开动起来，一旦它行动起来，我可能会没有机会！】

    “陷阱卡发动！发动‘沙漠之光’！”

    生与死，转瞬之间！在做好了觉悟之后，城之内便立即发动了后场的陷阱卡——他野兽一般的第六感告诉他，再不发动这张卡他在“暗黑俯冲轰炸机”面前可能会连反抗的机会都没有：“这张卡的效果是将我场上的全部怪兽都变为表侧守备表示！我将‘流星龙·流星黑龙’和覆盖的怪兽卡转为表侧守备表示！”

    沙漠之中的光芒照射了下来，将城之内的场上照耀的如同撒哈拉的中央一般！而在沙漠之中，从沙丘里缓缓升起来的，是一个破旧的壶？！

    “我发动反转怪兽‘骰子壶’的效果！”城之内胜券在握地握紧右手高高举起：“在反转的场合能够发动，我们双方都掷一个骰子，点数低的一方受到点数高的一方点数乘以五百的效果伤害！如果是六的场合，这个伤害翻倍！”

    “哦？这么快就要赌一把了吗？”

    城之内的不要命很显然让弥赛亚有些惊讶：“你也知道我们现在的情况吧？对于现在都只有500点基本分的我们而言，这张卡就像是俄罗斯轮盘一般……”

    “这我当然知道。”城之内闭上眼睛，如同站在秋风之中的最后的武士一般：“但是我必须在这里使用这张卡的效果，因为我感觉到了，这将是我唯一一个使用它的机会！”

    “嗯，你说的没错——可以看得出来，你不像是外界传闻的那样，只会靠着运气决斗的决斗者，你的基础还是挺不错的。”弥赛亚很干脆地点了点头：“如果说让我先发动‘暗黑俯冲轰炸机’的效果你再发动‘沙漠之光’的效果的话，身为必发且诱发效果的‘骰子壶’就会因为被卡掉时点而不能发动……你的算盘打得很精明。”

    城之内：“……”

    【那个，要不要告诉他我根本不知道什么“时点”不“时点”的？但是这样说会不会太尴尬了点啊……】

    不知道为什么，城之内此时觉得这气氛……好像突然尴尬了起来。

    【不能想那么多！现在最重要的，是干掉这家伙！】城之内看着此时场上开始旋转的“骰子壶”，闭上双眼，向着不知道何处的神明祈祷了起来——听人说专注的祈祷会让自己的心意上达至神灵。

    【赌上我的一切，拼了！】

    简短而忘我的祈祷之后，城之内睁开双眼，此时的弥赛亚已经拿出了骰子。

    “那么我先丢骰子了……”看城之内睁开眼睛了，弥赛亚就先丢出了骰子，骰子在空中不停地变动着，城之内的心也提到了嗓子眼……

    “我的点数是……”弥赛亚看起来却一点都不紧张，仿佛他有把握在赌运上面正面手撕城之内一般：“五！”

    弥赛亚的骰子停在了一个堪称绝望的数字上！

    “我……”城之内握紧拳头，也丢出了骰子：“这算什么，区区运气，我还是很有自信的！”

    骰子飞舞，如同向天冲刺的海燕！

    ”给我……转到六啊！！！”

    仿佛神灵也听到了城之内的祈愿，在划过了一个完美的曲线之后，骰子停在了的地上，上面的六个点毫无疑问地证明了，谁才是这场决斗中最后的赢家！

    “六点，也就是说你将受到六千点效果伤害！这下子别说我们现在都已经如同风中残烛的生命值了，就算你的LP一点未损，也会在这里倒下！”

    胜利已经近在眼前了，大获全胜的城之内打了个响指，场上的“骰子壶”停止了转动，黑黝黝的炮口对准了弥赛亚！

    预备，点火，发射！

    炽热的火光似乎能够将这位以“救世主”之名行走的神棍撕碎！

    【弥赛亚·艾玛诺克：LP500→500】

    “什么？！”

    然而，在烟雾散尽之后，出现在城之内眼前的，是毫发无损的弥赛亚！

    “你……为什么？”城之内不知道这是什么情况：“你作弊了？！”

    “别随便扣那么大帽子好吗？我的基本分之所以没有变化，是因为连锁你的‘骰子壶’发动了这张卡。”弥赛亚将自己的墓地打开，取出了其中的一张卡：“‘羽翼棉花球’，发动效果是从手牌舍弃后，能够在这回合免疫所有效果伤害~”

    “这……什么时候……”

    “就在你闭上眼睛祈祷的时候。”弥撒亚将“羽翼棉花球”又放了回去：“我还问了你要不要连锁呢，结果你没有理会我。”

    城之内此时，大脑一片空白……

    “既然效果处理结束了，那么，就轮到我了。”弥赛亚耸了耸肩，指着“暗黑俯冲轰炸机”说道：“发动效果，解放‘暗黑俯冲轰炸机’自身，给予你等级X200的效果伤害，也就是1400点——嘛，虽然现在我还能用用一回合不受次数限制的版本，但是对现在的你而言好像一次就够用了~”

    儿戏一般的话语，伴随着的是无情的轰炸！“暗黑俯冲轰炸机”将自身化作了一枚巨大的炸弹，炸在了城之内的身上！

    “轰！！！”

    【城之内克也：LP500→0】

    胜负……已分。

    “依照约定，你要和我进行一场交易——强行的。”

    看着已经被打倒在地的城之内，弥赛亚步步紧逼，他的手最终按在了城之内的脑袋上：“武藤游戏的位置，我拿到了！”

    “唔啊啊啊啊！！！”

    痛苦！无尽的痛苦伴随着强行的记忆抽取袭来！城之内只感觉自己的脑子似乎被人丢入了玻璃碎屑，然后疯狂搅动！

    最后，弥赛亚拿到了他想要的记忆碎片，折磨才终于结束。

    弥赛亚满意地离去了——临走时，他还将一道淡蓝色的光芒丢给了正躺在床上的孔雀舞。

    “嘀……嘀……嘀……”

    心电图开始恢复了正常人的水平了，孔雀舞……似乎动了一下？！

    “呼……呼……”

    城之内还喘着粗气不能说话，弥赛亚则趁此幽幽地解释道：“我说过，武藤游戏的位置换你女朋友的命，现在交易结束了，抱抱你的女朋友吧~”

    说完，他转身离去了，此时，这间病房似乎也终于回到了正常的空间，能听到外面的人说话的声音了。

    “城……之……内……”

    虚弱的声音从耳畔传来，城之内回头一看，孔雀舞……已经能够艰难地开口说话了，那个弥赛亚的水平……还真高。

    “我听见你了……但是……发生了……什么？我感觉……你……好像很痛苦？”

    城之内艰难地握住了爱人如同枯槁的手——此时他头部的剧痛尚未离去，他只能闭上眼睛，挤出了一句话：

    “这里，什么都没有发生。”