    孙晓丽没有再吭声，扭头便离开了。

    钱勇耸了耸肩，跟着孙晓丽的后面离开。

    等他们走远之后，姜鹏辉才低声说道：“二虎，刚才我真不是故意的，我……”

    我本来真的有点生姜鹏辉的气，不过孙晓丽刚才的那句话倒时提醒了我，作为项目的总经理，姜鹏辉有权旗帜鲜明地对于下属进行批评和指正，他刚刚对我已经够客气，所以才惹得孙晓丽发脾气。

    想到这里，又看到他再次向我道歉，我还真的有点不好意思，赶紧说道：“没事，你批评的对，刚才我也是一时没转过弯来。以后我做错了什么，或者有什么不当的地方，你直截了当的批评就行，别这么客气，毕竟你是总经理。”

    姜鹏辉笑道：“你能理解就好。另外我提醒你一句，虽然这只是个围墙，但工程也算是蛮大的，你应该先把图纸，哪怕是简易的草图发给董事长看看，等她同意之后再行定夺。”

    其实我本来是准备先把图纸传给孙晓丽看的，可看到她出国了，所以才被耽误。

    “姜总，你的提醒我记住了，以后有类似的情况，我一定先把图纸转给你看，至于孙总，她已经明确表态，这个项目的事她不过问。”

    “话虽这么说，可她毕竟投了这么多钱，让她彻底放手根本就不可能。不过你刚刚说的也对，以后不管有什么事，至少得先告诉我一声，不管是董事长或者珍妮女士问起来，我也好有所准备。就好比今天这个事，你要是提前打了招呼，哪能闹出这么个误会来？”

    “没事，就当我交了一次学费吧，毕竟我太年轻，什么都不懂，边做边学，你以后可得多教教我。”

    “哪里哪里，以后有什么事互相提个醒。没有别的事的话，那我先走了。”姜鹏辉朝光头点了一下头，然后才转身离开。

    姜鹏辉离开之后，光头走了过来，没等他开口，范建明摆手道：“光头哥，你什么也别说，这事就这么定了。”

    光头笑了笑：“谢谢你，说实话，看到你们的董事长和总经理对你都这么客气，真是出乎我的预料，如果你坚持这么做的话，他们也不会把你怎么样。”

    光头也看出来了，孙晓丽和姜鹏辉都很给我面子，这无疑满足了我的虚荣心。

    我最怕的就是这件事办砸了，光头有意无意地跟曹丽芳一说，那我在同学们那里哪里还有一点点面子？

    我有些小得意地说道：“不管怎么说，我也是公司的总经理助理，这点权力没有那还玩什么？”

    “话虽如此，但我还是想提醒你一下，针对于今天这个事情，不怪他们说你，确实是你做的不对。”

    我愣了一下。

    光头接着说道：“这可不像我们社会上玩的人，三五个凑在一起，想干什么一拍脑袋就可以，这可是十多个亿的大项目，如果整个运作团队各打各的锣，各敲各的鼓，不用考虑市场的因素和竞争对手，自己就把自己给打败了。”

    汗！

    没想到他一个混混，能说出这样貌似心灵鸡汤的话，真有点让我大跌眼镜。

    “光头哥，可以呀，没想到你还懂这些？”

    “所谓不当家，不知柴米油盐贵，这次搞拆迁，让我学会了不少的东西。开始我觉得很简单，市里面决定拆迁的还有什么问题？标准是一样的，又是民生工程，老老实实猜就算了，谁敢搞事情，老子就派兄弟们往死里整，杀一儆百。可后来才知道，根本就不是那么回事。”

    我笑道：“现在法律越来越健全，干什么事都要讲个遵纪守法，恐怕拆迁也是一样。”

    “是的，真要是些社会混混无理取闹，我们绝对不客气，可绝大多数的拆迁户，确实有各种各样的情况存在，逼得我们这些人不得不像公务员一样，天天上门做思想工作。我就是通过这次拆迁，才知道各级部门平时的工作有多难？”

    光头接着说道，这一带过去是国营企业，亏得一塌糊涂，绝大部分职工都生活在贫困线以下，说白了，大家手里都没钱。

    如果他们是选择原地还房，就必须要到外面去过渡，由于过去的房子太破太烂，按规定支付给他们的各种拆迁补偿款，根本满足不了他们在外面找房过渡，以及进新房的时候必须交纳的面积增幅的费用。

    如果选择的是异地还房，同样面临面积增幅部分的费用，如果是选择货币置换的话，那现在拿到的钱，除了购买农民公寓之外，在市里面根本就买不了商品房，而农民公寓又是小产权房，没有独立的房产证的。

    再有就是一些家庭内部的纠纷，有的要房，有的要钱，有的啃老，有的兄弟姐妹反目成仇……

    说句不好听的，其中各种复杂的矛盾，只有我想不到的，没有不会发生的。

    光头就是在面对诸多问题和困难的时候，不仅学会了怎么做人，而且也学会了如何运作一个团队，正因为如此，他们在这块的拆迁工作，最后才评为了先进。

    光头最后说道：“二虎兄弟，说实话，包工包料和包工不包料之间，确实有很大的利润空间。正常情况下，一般的开发商都会包工不包料，除非是做甩手老板。开始我以为你们公司做出了决定，毕竟这个项目太大，不在乎这点围墙，所以才包工包料，哪晓得你根本就没有跟大家汇报和商量，擅自做出了这样的决定。说句不该说的话，这要是我手下的兄弟做出来的事，我早扇他两个耳光了。”

    光头的一席话，说得我哑口无言，而且扪心自问，他讲的确实有道理。

    “这样吧，”光头说道：“我建议你等会儿跟他们沟通一下，围墙这一块还是包工不包料，我就负责把工程的时间和质量帮你抓起来，所有的材料，你们公司自己进。”

    “那怎么行？”

    光头笑道：“你能把这个工程给我，我就已经很感谢你了，别觉得改变了承包方式，好像你就没面子似的。毕竟我也是刚刚起步，包工包料的话，投入的成本更多，我还担心自己那点钱玩不转。”

