    人仙境的天兵劫。

    这是每一个半步人仙境都需要经历的一场天劫。

    成功渡过，便是人仙境，肉身蜕变成仙体，寿元暴涨。

    若是渡不过，便是身死道消，一切都化为乌有。

    人仙境的天兵劫，自然是奈何不了雷震子跟苏妲己。

    不过他们还是快速的退到了十里之外，远离天劫覆盖的范围。

    天劫因人而异，若是他们处在天劫的下方，那无疑是在挑衅天劫，到时候释放出来的，可就不是天兵劫了，何诗晴作为渡劫之人，虽然不可能因为雷震子他们的‘参与’而招来超越天兵劫的天劫，但天劫的威力势必会提升档次。

    若是本来可以渡过的天劫，结果因为他们的参与，导致何诗晴身死道消，那他们可没法跟周恒交代。

    本源之海无法踏空，但渡过了本源之海后，却并没有这个限制，何诗晴直接腾空而起，迎战天劫。

    一道雷霆汇聚而成的天兵直接朝着何诗晴杀来。

    不同于周恒那种变态般的天兵劫，一般的修士渡劫，这些没有任何自主意识的雷霆天兵，还是遵守规矩的。

    雷霆天兵的数量不断的在增加。

    短短不到一刻钟的时间，天兵数量已经达到了三万。

    当初赵云渡劫的时候，引动的天兵数量也不过在一万左右。

    何诗晴直接就翻了两倍。

    而渡劫之时，引动的天兵数量越多，难度越大，但是渡过之后，实力自然也就越强。

    这也是为什么成为人仙境之后，大家明明都处于同一起跑线，可为什么还是有强弱之分的原因之一。

    击溃的天兵越多，当天劫散去后，雷霆淬体的效果自然也就越好。

    同样都是初入人仙境。

    引来一万雷霆天兵的修士，肯定打不过引来两万雷霆天兵的修士。

    当然，这里指的是外物一切对等的情况下。

    否则后者拿地级灵宝，前者拿天级灵宝，孰若孰强，那还真不好说。

    毕竟宝物，也是决定胜负的因素之一。

    “三万雷霆天兵！”

    何诗晴暗暗握紧了手中的长剑，关于天兵劫，她自然听月神宫的高层说起过。

    渡天兵劫的时候，引来的天兵数量越多，难度越大，渡过之后，实力越强。

    何诗晴本来以为，凭借着她十星天赋，可以引来两万天兵就很不错了。

    没想到还是超出了她的预期。

    三万雷霆天兵，即便是她，都没有十足的把握渡过啊。

    不过天劫既已形成，那就只能硬着头皮上了。

    何诗晴可不是弱女子，同样是十分要强的！

    “噗！”

    一位雷霆天兵杀出。

    不同于周恒面临的那个变态天兵劫，一般的修士遇到的天兵劫，天兵刚开始都是以试探的形式动手的。

    何诗晴面若寒霜，直接一剑斩之。

    紧接着便是十位雷霆天兵走出，迎战何诗晴。

    何诗晴无惧，强势击杀。

    紧接着是百位。

    千位！

    三千位。

    五千位。

    一路上，何诗晴势如破竹，短短不到半个时辰的时间，她便已经强势击杀一万雷霆天兵。

    不过一番激战，何诗晴的消耗也是不小，精致的面容上也是苍白了许多。

    “三万雷霆天兵，对于皇妃来说，还是有些勉强了啊！”

    十里之外，雷震子和苏妲己皆是在观望。

    以他们的实力，哪怕何诗晴身处天劫之中，依旧可以清楚的判断出何诗晴的情况。

    “这是属于皇妃的天劫，是否能够渡过，只能靠她自己，外人无法干预！”

    雷震子摇了摇头，他自然是听出了苏妲己的弦外之音。

    只不过天劫乃是天道对于修士的考验。

    要想拥有超越常人的实力，享有常人梦寐以求的寿元，就得经受得住考验。

    别看仙武大陆强者迭出，人仙境似乎遍地都是。

    但这只不过是接触的圈子不同。

    较之数之不尽的凡境修士，乃至是凡人，你就会发现，踏入仙境的修士，绝对是百万里挑一。

    若天劫可以干预，恐怕就不会有无数的炼虚境修士，败在这一关上面了。

    这些炼虚境，可不全都是毫无背景的。

    “以她的实力，两万五千天兵，应该就是极限了，剩下的五千雷霆天兵——”苏妲己那魅惑众生的眼眸里，闪烁着一抹担忧，这可是大周皇朝的皇妃，若是就这么死了，他们主公恐怕会很不开心吧？

    “天劫固然可怕，但若是她可以打破自己的极限，想要渡过，还是有那么一些可能的，你也应该知道，天劫固然毁天灭地，但是天道渺渺，还是会留下一丝生机的，就得看渡劫之人，能否把握住了！”雷震子淡淡的道。

    “一线生机，谈何容易！”苏妲己微微摇头，前世的时候，她也曾渡过天劫，自然知道天劫的可怕。

    ……

    轰隆隆！

    天劫之中，何诗晴已然继续跟雷霆天兵交手。

    轰鸣之声响彻不断，一尊尊天兵不断地被何诗晴绞杀。

    一万一。

    一万二。

    一万三。

    虽然身上染血，但何诗晴依旧强势。

    一万五、一万七、两万、两万五！

    从天劫开始至今，足足过去了一个半时辰。

    何诗晴强势击杀雷霆天兵两万五。

    若是传出去，肯定会引起一阵轰动。

    但是付出的代价，便是她已然达到了极限。

    可是雷霆天兵，还剩下最后的五千。

    何诗晴取出一株仙药服下，精纯的药效化解开来，恢复着她的伤势跟灵力。

    这是月神宫给她准备好的，目的就是为了渡天劫的时候，补充灵力，恢复伤势的。

    “噼里啪啦！”

    五千天兵齐出，声势浩荡的杀向何诗晴。

    这是最后的考验。

    何诗晴来不及等仙药的药效彻底化解，便是持剑杀了上去。

    面对天劫，一旦退缩，便注定身死道消。

    何诗晴固然心中存有几分畏惧，但是到了关键时刻，她也只能强势杀过去。

    “噗！”

    凌厉的剑诀施展开来，瞬间抹杀一百名雷霆天兵，但因为消耗过大，何诗晴并没有躲过来自于其他雷霆天兵的攻杀，其中一名雷霆天兵，其雷霆长枪，无情的贯穿了何诗晴的肩膀，鲜血喷溅而出。

    恐怖的雷霆之力肆意的摧毁着她的身体，但何诗晴不吭一声，转身就一剑抹杀掉了那个雷霆天兵。

    “月神诀，刹那芳华！”

    何诗晴低喝一声，璀璨的光华从她手中的长剑绽放而出，化作一道月牙横斩而出，五千雷霆天兵，悉数湮灭。

    乌云散去，天劫结束。

    “噗嗤！”

    一口殷红的鲜血喷出，何诗晴的身影从半空之中落下。

    PS：接着去写！感谢大家的打赏，有兴趣的可以加群，简介里就有QQ群号！

