
　　【靳墨这个人攻略难度确实是很高，上次我明明给了他高级解毒丹救了他，他却直到现在也没有任何反应，搞得我一点把握都没有。】

　　其实经过了上次的事情之后，白箐瑶有点怕靳墨这个人了。

　　也有些后悔，选择那个时候去见他，差点连命都给搭上。

　　白箐瑶：【那我还是先把段陌离和叶瑾瑜这两个收了再说吧，毕竟为了攻略他们，我已经花了不少心思了。】

　　【等我跟他们双修之后，他们就能彻底成为我的玩物，成为我后宫的一员了，同时也能成为我的炉鼎，增进我的修为，到时我也更有底气去拿下靳墨。】

　　【对了，699，你确定等他们的攻略值全都达到一百之后，就算知道了他们彼此都跟我发生过关系，也不会产生什么矛盾吗？】

　　【吃点小醋可以，但我可不想天天看他们吵来吵去、打来打去的，我也不想被他们逼着选择其中一样，那样很烦。】

　　699：【放心，只要他们喜欢你的程度，达到100%，彻底地爱上你，我就能操控他们的思想，让他们打心底心甘情愿地成为你的添狗，甚至不惜共同拥有你一个。】

　　【那就好！】M.23sk.com

　　白箐瑶满意地勾起了唇，眼里满是得意和自豪。

　　仿佛站在云端的神一般，正目空一切地睥睨着地上的蝼蚁。

　　【再把封亦和靳墨从小到大的经历仔细整理一下，我得根据他们悲惨的经历，成长史，还有他们的性格制订一个严格的攻略计划，务必不走任何歪路，尽快拿下他们。】

　　699刚要翻找资料，却突然发现了一件惊人的事，吓得它差点尖叫。

　　【不好，宿主，出事了，段陌离和叶瑾瑜，还有时景三个人的爱慕值都突然降了。】

　　白箐瑶坐在玉石桌边，不紧不慢地喝着灵茶，“降了几分？”

　　699都快要急疯了，【还几分？是几十分！！!】

　　【段陌离由85%降到了百分之10，叶瑾瑜从百分之80了10%，时景更是从60%一下子降到了0。】

　　【槽，这到底是怎么回事啊？你赶紧下山去弄清楚，不然的话，咱们就有大麻烦了，这样下去，别说积分了，你现在身上的这些都保不住。】

　　“什么？怎么会这样？”

　　白箐瑶惊得连茶杯都掉了，‘蹭’地一下站了起来。

　　699气得大吼：【我怎么知道？你赶紧去查啊！】

　　【让你跟着他们一起下山，你偏要留在山上，享受这些所谓的归元宗弟子的倾慕，这些有什么屁用？】

　　“好了，别叫了，我现在就下山去看看。”

　　白箐瑶的脸色比699更加难看。

　　为了攻略段陌离和叶瑾瑜，她可是花了很多的心思的。

　　前前后后，足足花了二十多年时间。

　　一点一点，潜移默化地取代了云渺这个青梅竹马在他们心中的地位。

　　然后再一步一步地蚕食，让他们喜欢上她，最终爱上她。

　　如今突然一朝回到解放前，她才是最难受、最不能接受的。

　　另一边，靳墨却正拿着录影石，在跟云渺炫耀。

　　“你是没看到那几个男人看过后的脸色，就跟吃了腐烂的肉一般，真的好笑极了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1286章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（83）免费阅读。https://xs.23sk.com 