    第28章这个霸总太危险（28）

    红狸将季锋寒给拉了起来，季锋寒此时，内心只有一个想法，那就是，他以后，绝对绝对，再也不会来鬼屋了。

    季锋寒此时此刻，真是一点儿都不想在鬼屋里继续待着，于是，他便说道，“我们出去吧。”

    说完，季锋寒便走在了前面。

    而红狸跟季悦，则是也跟在了他们的后边。

    他一开始，还以为，进来鬼屋里这种地方，红狸会觉得害怕呢，现在看来，根本就不会。

    反而是他……

    他居然害怕鬼，这件事，现在被红狸给知道了，红狸她，会怎么想自己？

    越想，季锋寒这这里便越是难受。

    以至于，他都没有去注意路。

    还是红狸眼看着，季锋寒就快要撞上一棵大树了，她这才忍不住的，将季锋寒给一把拉了过来。

    “季锋寒，你怎么了呀？怎么感觉你心不在焉的？”红狸问。

    季锋寒摇摇头，说道，“没事，出来这么久时间了，饿了吧，我先带你跟悦悦去吃饭吧。”

    饿的话，其实红狸倒是感觉不明显，不过她也没推辞，就算是她不吃，季锋寒跟季悦也还要吃呢嘛。

    他们在游乐园，该玩的一些项目，差不多也都已经玩好了，所以，他们便离开了游乐园，就近找了一家看起来还不错的餐厅。

    他们就三个人，其中一个又是小孩，点太多了担心吃不完，所以，便只要了一个鸭翅鸭脚麻辣香锅，要的是微辣的那种。

    再就是要了三碗白米饭。

    等着上菜的时候，红狸在打游戏，她最近喜欢上了一种游戏，挺好玩的，而且也简单易上手。

    在红狸玩游戏的时候，季悦则是靠在红狸一旁，看着红狸打游戏。

    “悦悦，你想不想试试？”红狸见季悦看的神采奕奕的，便问道。

    季悦连连点头，她是想要试试的。

    于是，红狸便将手机递给了季悦，让季悦玩。

    游戏是那种很简单的，特别的容易上手，再加上，刚才季悦也看红狸打了一局了，她就是看，差不多也看会了才对。

    季悦拿着红狸的手机坐在一旁玩，一时间，红狸倒是闲的有些无所事事了起来。

    于是，季锋寒便将自己的手机递给了红狸，说道，“你用我的手机玩吧。”

    红狸摆手，说道，“不用。”

    她对于游戏什么的，其实也是兴致缺缺，算不得特别的喜欢玩，也就偶尔拿出来玩一下而已。

    季锋寒将手机放下，突然间，红狸感到一股似乎是不属于这个世界的能量，她便准备去看个究竟，她站起身，见季锋寒跟季悦都看向了自己，便说道，“我去一下洗手间。”

    红狸从包间出去后，她仔细的感受了一下，但这会儿，她却是感受不到刚才那种能量了。

    奇怪了，她感觉肯定不会出错的才对。

    这到底是怎么一回事呢？

    红狸顺着楼道走着找了找，也没能找到，或许，是对方刻意的将自己的气息给隐藏起来了吧。

    实在没有对方的踪迹，所以，红狸也就只能先放弃了，看以后再有没有机会遇到对方吧。

    (本章完)

