，(首字母+org点co)！

湛长风开始相信，噬天族所遗留的影响，就是她的劫数之一，她来人世三十余年，数得上的大事里，大半逃不过“吃”。

她踱到另一间洞室，室门紧闭，但她可以“看”到里面有高阶邪灵正欲剥离一名昏迷修士的灵魂。

这地方，还是毁了吧。

重剑破门，那高阶邪灵浑身一震，头也没回，先丢出一道幻瘴，身形化雾气，贴着墙角就要溜出去，谁知湛长风花一息勘破了幻瘴，赶上他送上门来。

重剑携地狱神力而至，这邪灵在惊恐的尖叫中化无，湛长风迅速将昏迷的修士扔进玉佩空间里，抬手降下森罗地狱，恐怖之息覆盖方圆百里，业火勾动邪心，地宫中的邪灵无不身受业报折磨，动辄灰飞烟灭。

邪灵争相朝地面奔去，骸骨上未成形的邪灵尖叫着化成一缕青烟消散，与邪煞同生共死的骸骨也发出狰狞的鸣声。

被关在牢笼里的修士最先察觉这攻击没有针对他们，随后又惊喜地发现囚禁他们的骸骨牢笼变得脆弱了，急忙打破笼子逃出去。

“抓住他们！”心底有些发憷的邪灵们看到逃跑的食物，仿佛找到了正大光明的逃离理由，紧追不舍。

有个修士划开了关押妖兽的笼子，被下了药的妖兽们惊醒了，摆脱昏昏欲睡，纷纷闯了出来，拥挤的甬道中你追我赶，地面颤颤。

专心熬制着妖兽汤的邪灵乍闻尖叫，腿刚踏出门就黑了脸，那天敌似的气息让他恐惧又兴奋，杀了她，一定能熬出最好的原汤！

“敢擅入我族重地，受死！”

这高阶邪灵功力高强，竟能暂时抵住焚身的业火，不撤，反而冲着湛长风杀去，只见他掌中握着一根长柄汤勺，迎风涨八尺，漆黑的勺子倒扣下来，如大碗扣天，压制着底下的力量。

湛长风抬头看向要将她扣进去的勺子，举了举剑，神力刚出就被勺中莫名的能量消弭了，她目光微变，化道类宝具？

这种罕见的禁忌宝具能够化去种种力量，锻造方式未知.出处未知，仅有的出名的几件，也早就沉在历史长河中，她也只听闻过，不曾想第一次见，会在一个邪灵手中见到。

勺中仿佛有一片幽黑的天地，她心生忌惮，不敢真让自己被罩进去，脚下一滑，重剑打在勺柄上，奇大的力道带得邪灵一踉跄。

化道类宝具中至尊者，可化去上尊准圣的“道”，消弭蕴含道理法则的攻击，极为稀奇。

但这白面尖脸的邪灵手里哪有那么强大的东西，不过是一件真宝级别的仿品。

便是仿品，对付神通真君也够了。

他视湛长风为盘中餐，怎容食物反抗，当即稳住身形，双手舞着勺子进攻，铺天盖地的勺影蕴着化之道，此方天地元力被卷入里中，竟也消无。

湛长风使出的招式打了折扣，力一外放，大半力量就会消散，干脆收了力，以剑招相抗，邪灵见状，得寸进尺，攻击愈盛。

两人打着打着，劈开了地面，又见天日。

此时地面上聚了大批逃出来的邪灵，有三位高阶邪灵看清了情形，大松口气，“还以为是什么异变，闹半天是有人入侵了，瞧实力也不如何，被绮山压着打！”

绮山威胁性地朝他们瞥去几眼，怕他们来抢夺食物，叫道，“都滚开点，别被误伤了！”

那几个邪灵心神再次大松，还有力气护食，说明没什么问题了，接着俱都生出几分嫉妒，“呸，小心眼儿，让他捡了便宜。”

好歹是名人族神通，大补之物啊。

强强弱弱的数千邪灵看见头领们的态度，也安了心，躲在外圈兴奋地观看着打斗。

邪灵手中就这化道宝器厉害，湛长风打出了几分手感，又见满地邪灵没有外逃，很是满意，挑了空隙，刺步上前，一剑斩断邪灵持勺的手，这邪灵眼中得色未褪，身前毫无征兆地落下一道阴影，雷霆突降。

勺子落地那瞬，天空雷云密布，气机封锁百里地，九霄神雷荡诸恶，降妖除魔天地间，紫金雷电悍然劈下，如诸天游龙降世，吓得原在看好戏的邪灵们绷不住人形。

一众邪灵前边刚遭了地狱业火，虽因湛长风被缠住而打断，但总归是被勾起了业报，这会儿诛邪之雷再降，雷声甫出，业报就被彻底激发了，一些邪灵没等到雷霆降下来就让业火吞噬了。

别说低阶邪灵，就是那些高阶邪灵，刚仓皇欲逃就被劈得连灰也不剩。

十几个呼吸不到，天空一片洗净，连气味都干净不少。

雷霆也劈坏了瘴气中的阵法，几个逃进瘴气意外被困的修士懵然仰头，得救了？

打算应援的硕狱：......

瘴气消散，露出荒凉的大地，没有邪煞之气和邪灵，满目幽净。

湛长风放出玉佩空间里昏迷的修士，让硕狱将躲在附近的逃亡修士都聚过来，问明情况。

“回禀真君，那日遇袭后，我们就被捉来了，已经死了三人，另外，抓我们的邪灵好像不是一伙的，我们这些人被抓到了这里，还有一部分人不知去了何处。”

卢允身上狼狈，神情却不慌乱，当屠邪者，就做好了把命豁出去的准备，然她今日捡回一命，亦十分感激前来营救的这位真君。

“你等十二人都上他那里去报备一下名字，再记下牺牲者的姓名，过后安心疗伤，等待回营地。”湛长风吩咐了一声，目光投向虚无，见到了花间辞.涧肃那边的情景，她们扑了一空，只找到一个有邪灵待过的临时洞穴，再看米柒柒.江迟暮，已经找到了一个俘虏关押点，正跟邪灵打斗。

她边看着，边顺口问卢允，“遇袭当天有什么异样吗？”

卢允极力回想了会儿，说道，“并无异样，我们照常探索着邪灵的踪迹...”

说到这里，她就有点羞愧，他们寻找着邪灵的踪迹，结果被邪灵侵入了驻地，成了口粮。

“你们可有发现什么？”卢允象征性地问了问瘫软在地上的同伴们，他们在牢笼时就将前因后果都梳理了好几遍，只得出运气不好.实力不济.防范不够的自省。

“没有。”

“没有。”

一片挫败的否认声。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    