    两个小时后

    左乐无奈的看着面前的监控器，一脸生无可恋。

    他错了，田颜没有谦虚，她的演技水平突破了他的承受范围之内。

    左乐欲哭无泪，转头看向旁边有些尴尬的方为民。

    “主任，下次往找客串明星，能不能优先考虑一下有过演戏经验的，这得亏是个小角色，要是女主角，不出三天，我能出去跳楼你信不信。”

    “咳咳……你小子嘴别那么毒，小田演技虽然一般，但也没你说的那么夸张，年轻人吗，得多磨练，你刚才没听她说是第一次演戏吗。”

    方为民看着监视器那个僵硬呆板的美丽面孔，轻咳了一声，昧着良心帮田颜说话。

    “是，可以磨练，但不能拿我剧组练手啊，本来《地下交通站》进度就慢，她这样的水平，我真伺候不起。”

    左乐双手一摊，他是真没想到，堂堂东山台小花，演技会烂到如此地步。

    台词念得矫揉造作，毫无面部表情波动，展示情绪变化就靠干瞪眼，动作大开大合，不知道的以为演儿童话剧呢………

    左乐入行两年多，在剧组也混了一年有余，大大小小的剧组见过几十个，这位田颜老师的“水平”，可排进左乐所见演技最差的演员中的前十。

    几可媲美前段时间在娱乐圈大火的抠图天后安天宝。

    此等良材美玉让自己碰上，左乐只有一句三个字想说——

    我想死！！！

    …………

    方为民看出了左乐的痛苦，安慰的拍了拍他的肩膀，劝道。

    “忍忍吧，你不是挺会调教演员吗，好好和她说说戏，好歹让她把这两场戏演看的能看下去。”

    “不能直接换人吗？我有点没信心。”左乐有些挣扎道。

    “不能。”

    方为民直截了当的拒绝：“再怎么说，人家田颜也是咱们台里力捧的主持人，未来如无意外就是东山一姐，把人家说换给换了，我可没那么大本事。”

    领导无能，只能下属背锅。

    左乐咬了咬牙，瞪了一眼闪人的方为民，脸上挤出几丝笑容，伸手招呼了一下在旁边休息区的田颜。

    “田老师，过来一下。”

    小姐姐不明就里，手里拿着一瓶矿泉水，哒哒跑了过来，笑容灿烂：“导演，怎么了？”

    人家姑娘漂亮又礼貌，左乐也不好直说她演技烂，咧了咧嘴，伸手指向监视器屏幕。

    “田老师，你看看你刚才演的这段，觉得怎么样。”

    田颜闻言，半蹲在监视器前认真的看了一遍自己刚才的表演，然后转过头看向左乐，大眼睛眨巴眨巴的充满了疑惑。

    “有……什么不对吗？我觉得挺好的啊。”

    “………”

    左乐懵了。

    双方认知毫不一致，这特么怎么交流！

    “呼……呼……”

    左乐吐了两口气，缓了缓神，努力维持住脸上的笑容，心里斟酌着用什么样的言辞才能委婉且不伤人家自尊的提醒小姐姐，让她知道自己的戏演得有多烂。

    “呃………田老师，你认识安天宝吗？”

    吭哧了半天，左乐灵光一动，搬出了那位抠图天后。

    “认识到认识，不过不太熟，我们一起做过两期节目，导演，你提她做什么？”田颜懵懵懂懂。

    “咳，你觉得安天宝演技怎么样，这没外人，你实话实说。”左乐循循善诱的继续问道。

    田颜水汪汪的大眼睛中闪过些许不好意思，但还是老老实实回道。

    “应该……应该不太好，前段时间那部《静待满香园》被全网群嘲，天宝被骂惨了，网友们说她抠图瞪眼面瘫，没有一点演技………

    ………导演，你和我说这个是什么意思！”

    小姐姐说着说着，突然回过味来了，站直了身子，滚圆的大眼睛气呼呼的瞪着左乐。

    “我什么意思？”

    左乐揉了揉鼻子，尴尬一笑：“你品，你细品。”

    “品你个大头鬼。”

    田颜俏脸都气红了，骂了一声左乐，转头连妆没换，拉着自己的助理就往摄影棚外走，左乐犹豫了一下，没有出手阻拦。

    走了也好，省得自己费事。

    反正是她自己走的，他一句重话也没说，老方怪也怪不到他头上。

    左乐心里安慰了一下自己，然后迅速给陈胖子发了条飞信。

    让他联系一个二三十岁，样貌姣好的女演员，来顶田颜离开的角色空缺。

    …………

    然而让左乐万万没想到的是，中午被他气跑了的田颜，临到傍晚时竟然又回来了。

    虽然仍没给左乐什么好脸色看，但小姐姐还是表示要履行完之前答应的友情客串，她不会食言而肥。

    实话实说，对于田颜的信守承诺，左乐哭笑不得的同时，心里还是有一些感动的。

    将心比心，自己如果自己是田颜，好心好意来剧组友情客串，结果被导演撅成这个程度，撂挑子走人都是轻的，摄影机都给你砸了。

    良心发现的左乐是真不好意思了，他郑重其事的给小姐姐道了个歉。

    也许是左乐道歉时非常诚恳，又可能是田颜不想和他闹得那么难堪，亦或者是小姐姐本身就是个心软的姑娘。

    总之，田颜接受了左乐的道歉，虽然脸上还是冷冰冰的，但之后并没有去抗拒和抵触左乐的话和指令。

    而心有愧疚的左乐，也没有再去嫌弃田颜的演技水平，而是不厌其烦的和小姐姐讲戏，必要时还亲自上阵演示，手把手的教田颜如何表演剧中的这个角色。

    令人意外的是，左乐那套让剧组演员头痛不已的唠叨讲戏法，田颜却一点没有觉得啰嗦无趣，一口气听上几十分钟还津津有味，时不时还认真的向左乐提问或者就某一问题和左乐探讨。

    旁边围观的几个剧组主演都看傻了，这个世界上还能有人忍受得住左乐的絮叨？

    都有人看向田颜的目光都写满了“惊为天人”。

    此女恐怖如斯，断……呸，未来不可限量！

    …………

    不提其他人的惊讶，左乐自己也感觉自己和田颜讲戏的情景，好似上山虎碰见了下山虎，云中龙遇上了雾中龙。

    棋逢对手，将遇良才。

    半斤八两，五五开啊！！！

    不过，很快左乐就从遇到“知己”的兴奋中清醒过来。

    讲戏不等于开窍。

    左乐连说带比划了大半个小时，然而田颜的演技水平还是那样，略有一点提升，聊胜于无罢了。

    左乐死心了！

    也不指着田颜自己领悟了，他叫来鲍小勇和陈卫东，一个演一个解说，然后让田颜跟着模仿，也不求模仿多像，将将过得去就行。

    事实证明，小姐姐还不至于到无可救药的地步。

    在左乐发明这种傻瓜式表演技巧的帮助下，田颜用了两天半时间，终于结束了自己的戏份。

    田颜杀青那天，左导看着乌蒙蒙下着小雨的天气，竟能产生一种拨开云雾，阳光灿烂的感觉。

    然而小姐姐却十分不解风情的跑过来，把左乐拉回现实。

    …………

    田颜身穿一件长袖白衬衫，下面搭配着黑色的绑带半裙，脚上白色高跟，顾盼生姿，看起来女神范十足。

    “左导演，这两天多谢你的指点，我自觉演技进步了好多，之前闹了点误会，现在我觉得你人还不错，希望下次有机会我们可以再次合作。”

    “再次合作……”

    左乐嘴角一抽，敷衍的笑了笑：“哈哈哈，非常期待。”

    小姐姐浑然不觉左乐的异样，还主动提出和左乐互加飞信，然后才乐呵呵告辞离去。

    田颜离开后，左乐长松了一口气。

    坦白的说，小姐姐人很不错，人漂亮，身材好，性格大方活泼，为人礼貌真诚，似乎还有点没心没肺，是个非常好相处的姑娘。

    唯独有一点，就是她演技太差，偏偏又毫无自觉，对演戏这件事上有着非常浓厚的兴趣，跃跃欲试想在影视行当里打拼一番。

    这种人用八个字形容最为恰当——人菜瘾大，梦得挺美！

    所以，虽然对田颜小姐姐观感不错，但左乐真不想和她有太深的联系。

    唯恐人家把自己当了朋友，下次又来“好心好意”的过来客串帮忙，左乐真得未必能撑住…………

    