    

    “陈皮，你我不再是师徒！”

    逐出师门在这个年代不是件小事，更何况还是被二月红逐出师门，按道理陈皮这辈子基本上是完了。

    陈皮跪在地上低着头。

    “师傅，我跟在您身边鞍前马后，没有功劳也有苦劳吧？难道您因为区区一个小贩就要赶走我？”

    此刻陈皮的声音听起来有些沙哑，平日里他杀人惯了，二月红对此也是睁一只眼闭一只眼，为何偏偏今天大动干戈还要将他逐出师门？

    不由得，陈皮将目光转向了宁辰，难道这一切都是宁辰授意，可是自己与他往日无怨近日无仇，不至于吧？

    “你不用看宁爷，此事由我做主，陈皮你杀性太重，如果不加克制早晚有一天会自食其果！”

    二月红说完将陈皮手上的阳春面，接了过来，然后转身离开了，以前他确实不管太多的事，以至于造成陈皮嗜杀的性格，现在他也该做点什么了。

    陈皮一动不动的跪在地上，只是，二月红并没有给他悔过的机会，宁辰见事已至此，便提出告辞。

    二月红连忙拉住宁辰道：“宁爷，救命之恩，无以为报，日后但凡您有所吩咐，我都在所不辞，这枚顶针，是我的信物，红家人见此顶针如见我，宁爷一定要收好它。”

    “这东西，有些贵了吧？”

    宁辰没有接过二月红的这枚顶针，红家家主的顶针在老九门里意味着什么他在清楚不过了，如果二月红不是完全信任宁辰，他是决计不会送出顶针的。

    “不贵，宁爷收好吧！”

    二月红直接将顶针塞进宁辰手里，宁辰拱了拱手感谢，二月红是老九门里难得的好男人。

    他强大、专一、痴情！

    与张启山相比是截然不同的人物，二者各有千秋，就是不知道当宁辰想要登上九门之首的位置时，二月红会有什么反应，后悔？失望？

    但宁辰不是很在意这些。

    “对了，还有一些话我没跟你说，夫人的病虽然治好了，但她的身体还有一些问题。”宁辰又说道。

    听到与丫头的有关二月红忙道：“宁兄请说！”

    宁辰顿了顿才说道：“我在给你夫人检查身体的时候，除了发现她身上有死气，还有其它异常，是不是有什么人最近给她下过重药？”

    有些话宁辰实在不能说的太明白，总不能告诉二月红自己用黄金瞳的透视能力仔细检查过她夫人的身体吧？

    要知道，在透视能力面前，衣服，并没有太多的用处，目光所致尽皆消散荡然无存。

    二月红想了想说道：“确实有过，而且我印象很深刻，那是一个外国人给丫头打了一针她就好多了。”

    “打了一针？”宁辰面色怪异。

    二月红郑重其事的说道：“确实，而且一针下去，丫头的精神状态明显有所好转。

    他每过两天就会来给丫头打一针，就是最近他不知道去了那里，所以我才在长沙城里广邀名医。”

    宁辰眉毛一挑道：“这人有问题，如果我猜得没错，他给夫人打的针就是鸦片一类的东西。

    而这几天，他之所以不敢再来了，十有八九是因为你夫人救不活了，可惜他不知道这种病我能治。”

    二月红紧握拳头，如果真是这样，这个人必须死，就是不知道他这么干是不是还图某些什么。

    “难道是其他几门派的人？”

    二月红摇了摇头不能再想下去了，他回去就得派人把这个人揪出来，哪怕翻遍长沙城。

    “对了，这个外国人叫什么？”

    宁辰随口问道，二月红想了想道：“好像是叫裘德考，外国人嘛，名字都有点拗口。”

    “裘德考？”

    宁辰心中顿时一惊，原来是他啊，那就怪不得了，估计裘德考就是故意害丫头的。

    然后再想办法将这件事与张启山，联系在一起，最终分化老九门，从而达到他不可告人的目的。

    不过，宁辰没有跟二月红说太多，反正裘德考的计划基本上被自己从根源上断绝了，没必要再多说什么。

    “如此，我便告辞了。”

    与二月红告辞宁辰转身没入黑暗，陈皮一直在地上跪到天亮，直到早上人影错错，围着他指指点点，陈皮这才活动了一下僵硬的身体，艰难的站起身来踉踉跄跄的离开了。

    从此他与二月红之间的师徒缘分，彻底断绝，他所有的盘口都已经被二月红收回，他又成了无家可归的人。

    也不知道走了多久，直到陈皮撞上了一个人，他头也不抬地冷冷的说了一句：“滚开！”

    他面前的是一个略消瘦的外国人，这外国人并没有让开，反而开口就说起了颇为流利的汉语：“你还好吗？”

    听到了熟悉的声音，陈皮抬起头：“原来是你？裘德考！”说着，陈皮猛的抓住裘德考的衣领！

    陈皮虽然瘦弱，但是他力气很大，裘德考近一米九的个头，差点被陈皮拉的失去平衡。

    “别着急，我是来帮你的。”

    裘德考跟冷静但陈皮却更加愤怒：“你个混蛋跑哪里去了，你知不知道我师娘差点就死了！”

    “我已经说过了，那针不能多打，可是你们非不听，我要是不走，你师娘可能早就死了！”

    裘德考照实说道，实际他很无奈，也不知道那个姓宁的神医是从哪里冒出来的，打乱了他的计划不说，还导致陈皮被二月红逐出了师门。

    要知道陈皮一直是他争取的对象，老九门虽然不是铁板一块，但在某些方面却出奇的统一，那就在面对他这样的外国人的时候。

    裘德考本名CoxHendry（考克斯·亨德利），早年他在长沙的教会学校工作，他是随着东进潮来中国的美国人。

    裘德考这个人自小就六根不清净，但他却对中国文化感兴趣，在美国人的经济观念里，文物也只是商品之一能自由买卖，自然也可以出口。

    所以在裘德考到了中国的第三年，他就偶尔做一些暗地里的文物走私活动那一年他才19岁。

    “算了，反正我师娘也被治好了，往后你走你的阳关道，我过我的独木桥咱们再无瓜葛。”

    陈皮瞪了裘德考一眼，正要离开，但却被裘德考挡住了：“陈先生，我说了是来帮你的。”

    “帮我，我为什么要你帮？”

    裘德考说道：“你被二月红赶了出来，无家可归，所有盘口也都被二月红收回了，所以，用你们中国人的话来说那就是，你为什么不自立山头呢？”

    陈皮差点被他气笑了：“自立山头？你还真是能做梦，老九门势力强横且盘根错节，你可知道这么多年来有多少人有和你一样的想法？他们的下场又是什么？长沙城在的乱坟岗，那就是他们的最终归宿！”

    裘德考有些激动，“不试试怎么知道，你就不想取代其中一门吗，到时候再跟我合作，你很快就有资本跟二月红平起平坐了。”

    “合作？你不是日本人的顾问吗？”一直以来裘德考都是以日本顾问的身份接触的陈皮，陈皮不知道裘德考还有自己的小心思。

    “那只是我用来掩饰的一个身份，区区日本人又怎么可能让我去给他们做事？我的生意很你们老九门有很大的关系，都是一买一卖。”

    陈皮想了想还是摇头，“那又如何，我孤家寡人，老九门哪里是我能随意取代的？”

    “这就是你看自己了，你我合作，我自然有办法帮你！”裘德考真不愧是传教士，这嘴皮子，放在后世那必须是传销组织的骨干成员。

    陈皮心动了，“你让我先缓一缓，后天中午聚贤楼，我想听一听你到底有什么计划。”

    裘德考灿烂一笑：“后天见！”

    跟裘德考谈论一番后，陈皮仿佛，也有了力气，快步离开了这里，他得回去将自己的两个得力伙计戴上。

    别人无所谓，哑巴张必须带着。

    这个哑巴张，神奇无比，陈皮也时不时地对自己能捞到这么得力的伙计而感到庆幸。

    最开始的时候，陈皮发现哑巴张，哑巴张还是被越南人用来钓尸的，后来就成了自己的伙计，道上人称哑巴张且身价奇高。

    陈皮快步离开了，只是他不知道，有一个鬼魅般的人一直隐匿在暗中，将他和裘德考的话听了个遍。

    不过这回那人没有继续跟着陈皮，他反而出现在了裘德考面前，裘德考也对突然出现在自己面前，且非常帅气年轻人有些好奇。

    “请问你有什么事吗？”

    “汉语说的不错，怪不得能走私，这么多年来，你走私到美国的文物应该有不少了吧？”

    宁辰一开口就吓傻了裘德考。

    这种感觉就好比心里最深的秘密，突然被人堂而皇之的说来说去，让他实在有些措手不及。

    “你到底是谁？”裘德考问道。

    宁辰耸了耸肩膀：“你不是想知道，是谁救了二月红的夫人吗？喏，我这不是站在你面前了吗？对了，你给丫头打了不少吗啡吧？为了就她，我可是废了不少心思！”

    “你…怎么知道…”

    裘德考似乎很慌张，然而宁辰却，突然上前一步，猛的抓住了裘德考的手用力一捏。

    一把左轮手枪掉在地上。

    “拜托，这种老套路你还好意思用？丢不丢人啊，怎么，我们是在这里谈还是换一个地方？”

    宁辰笑呵呵地说道。

    裘德考手腕吃痛，便连忙说道：“换一个地方，您还是先把我的手放开吧，我的手快断了！”

    “走吧，聚贤楼！”宁辰说道。

    裘德考又是一惊，这人咋回事啊，聚贤楼是他和陈皮约定的地方，他这是在暗示自己？

    聚贤楼是这附近最大的酒楼之一，因出入其中的多是有头有脸的人，所以就贴了个贤字，生意愈发红火。

    宁辰带着裘德考在二楼要了包间，现在的裘德考还很年轻，事业远远没有达到巅峰。

    他这一辈子最辉煌的事估计就是，从无邪的爷爷吴老狗手里弄走了一份战国帛书了吧。

    可能就是在不久之后，战乱到来，他和他的同党开始大肆收购明器，用中国人信赖老关系的心理，用极其廉价的定金卷走了大量的文物。

    其中就有吴老狗的战国帛书。

    不仅如此，裘德考做事滴水不漏，为了解决后患，他还将吴老狗等十几个土夫子的形迹全部漏给了当时的长沙解放军临时驻军。

    造成了十分著名的“战国帛书案”，这不仅仅是文物走私案，里面牵扯很多最后几乎惊动中央。

    然而这一切都和裘德考没有关系，裘德考满载而归，而为他积累财富的那批老土子却枪毙的枪毙，坐牢的坐牢。

    裘德考回到美国之后拍卖了文物，发了大财，战国帛书被高价卖给了纽约大都会博物馆，成了当时拍卖价格最高的文物。

    裘德考也从此一跃成了百万富翁、上流社会的新贵，他在中国的故事写成了传记，广为流传。

    现在他老老实实地坐在宁辰面前，宁辰都很难想象，这个看起来跟老实的外国人，竟然能好处这么缺德的事。

    瞒天过海，釜底抽薪，借刀杀人，这厮连三十六计都用的熟练，愣是把老九门坑的半死。

    裘德考看着宁辰那种怪异的目光，他突然慌了，这个男人不会是对自己有什么想法吧？

    宁辰就是不知道裘德考在想什么，否则非得让他见识见识这个社会的险恶谁他娘的对他有想法？

    “我听说你在日本人那里当顾问？”宁辰终于开口了，裘德考也莫名的松了一口气。

    “哦，原来你是有事想找日本人，你放心，这件事包在我身上了，我一定给你……”

    宁辰没想到裘德考还是一个话痨：“停，你就别瞎猜了，我对日本人没有一点好感，我需要你用日本顾问的身份帮我做一些事。”

    “那个，如果危险的话我得收费，这方面，我的收费标准是……”

    裘德考话还没说完就被宁辰打断：“少废话，你要不按我说的做，我保证，你在长沙所有的生意都全都会做不下去！”

    宁辰说着拿出二月红的顶针。

    裘德考也算经常跟老九门打交道，看到二月红的信物顿时就明白了，宁辰说的不假，他有这个实力。

    于是裘德考换上一副笑容：“放心，只要您不让我去送死，有什么事我都给您办好，就当交朋友了嘛。”

    宁辰：“……”

    这人也太没有骨气了吧？

    ps：四千字，求推荐，求月票~        

