
　　“宁慕青？怎么站在这里？那位呢？”

　　就在宁慕青站在原地微微发愣的时候，一个声音忽然从她身边响起，一个身穿秘察署制服的中年人走了过来，这是这片秘密机构之中负责接待他们的秘察署工作人员。

　　这个中年人看了看宁慕青，又看了看她身边空空如也的车辆，有些奇怪的问道。

　　“那位······自己进去了······”

　　宁慕青轻声说道。

　　“这样啊？也是，这等高手，高来高去，恐怕不愿意与我们在这里浪费时间。”

　　中年人摇了摇头感叹的说道，似乎对此习以为常。

　　“走吧，别在这站着了，既然那位自己去了，我们就在这门岗茶室稍后一阵吧。”

　　中年人笑着对宁慕青说道。

　　“不是，你们这里毕竟是保密单位，我不是指那位本身的安危，而是这里应该有很多保密区域，你们就不怕出一些意外？”

　　宁慕青有些疑惑的说道，对中年人这种满不在乎的态度有些奇怪。

　　这里可是保密单位禁区，对方对于陌生人闯入居然一点也不感到着急？

　　“放心，如果不是总署长默许，没有人能够潜入这片区域，那位既然自己走了，想必是总署长亲自联系了他。”

　　那位中年人说道。

　　“亲自联系？”

　　宁慕青的眼中更加疑惑了起来，自己一路上就跟在周元觉身边，就连见面地点都是她帮忙打听来的，周元觉怎么可能会和那位总署长有联系？

　　“圣觉之境界，非我等所能揣测，总而言之，剩下的不用我们操心，以后你跟在圣觉之人身边，慢慢就会明白的，先过来坐吧。”

　　中年人哈哈大笑，转身走进了门岗之中。

　　宁慕青眼中的迷惑更深了，同时对于那个境界更加充满了向往。

　　······

　　······

　　周元觉的身影如同鬼魅，快速的在实验基地建筑的阴影之中掠过，很快来到了山脚。

　　他起身一跃，握住了一根树枝，身形荡漾，迅速在山林之间行进。

　　一路上，他居然没有在山上遇见任何暗哨，这座身为秘密机构一部分的大山，似乎完全不设防。

　　但他仔细感知，却感受到了一些不同寻常的东西。

　　周围的自然磁场并非散乱的，而是具有一定的规律性，这座山的土地之下似乎埋藏着什么奇特的东西，以那种疑似国运的磁场为根基，将整座山的磁场通过特殊方式一定程度上进行了重组，形成了一张巨大的网络。M.23sk.com

　　他知道，这必然是那位总署长的手段，在他踏入这片保密区域的那一刻，那清晰的声音就像是在他耳边响起。

　　这种恐怖的能力，和紫霄山上的异常必定有所联系，从另外一个角度上来说，这座山表面上看平平无奇，似乎没有任何森严的防守，但实际上，这却是世界上最难以潜入的地方，因为这里的所有一切，实际上都在那位总署长的注视之下，没有任何存在能够无声无息的进入，也没有任何危机能够无声无息的逃离。

　　如果没有这样的手段，秘察署的秘密实验室恐怕也不会建在这里，东华高层恐怕也不会放心这座实验室离东华之国都如此之近了。

　　这种手段，简直就像是传说中的“山神”，不过似乎比山神更胜一筹，因为当初自己身在秘察署总部，居然也能受到对方的影响。

　　他的速度极快，紫霄山并不算高，很快他就已经越过了丛林，来到了山顶。

　　在山顶，有一座颇具上京风格的别院，别院门前，有一对身穿便装，看上去只有十五六岁大的男女，手中持着扫帚，正在扫着庭院中的落叶。

　　秋季已到，树叶昏黄，枯萎凋零，这是万物之定律。

　　这两人中的男孩，虽然面容稍显稚嫩，但骨架极大，臂展过膝，太阳穴高高隆起，双目之中炯炯有神，一呼一吸之间，气流就像是两道长龙，沉稳、蜿蜒且强大。

　　另一边的女孩，容貌清纯，不施粉黛，但皮肤却比任何一个女明星都要白皙透嫩，她身材亭亭玉立，居然让人觉得脑后有着一道七彩光晕，最引人注目的，是她的眉心，在泥丸宫的位置，有一个红点，并非刻意点缀，而是一个生来就有的胎记，将她点缀得如同仙神菩萨，如果在古代，这样的人会被认为是神仙之转世身。

　　两人手中拿着的不是木扫帚，而是铁扫帚，扫帚握把至少有普通成年男子一条大臂这么粗，其上设置了凹陷部位以便抓取，长约两米二，看起来十分怪异，离着老远就能够感受到沉重的重量，普通人想要将它抬起来恐怕都不是一件容易的事情，更别说用来扫地。

　　而这两人，神色专注，面色如常，一举一动十分缓慢，但每一个动作都会牵动周身肌肉，腰、臂、胯、腿，无一不在被锻炼，显示出了极其强大的体能。

　　以他们的年龄来说，有这等身体素质，恐怕已经拳法大成，放在外界，恐怕也是了不得的人物，一遇风云便化龙，但在这里，却是两名扫地的门童。

　　呼哧！呼哧！

　　扫帚挥动之间，产生了轻微的气流震荡，将周围的落叶自然而然的震荡到了一起，井井有条，极具美感。

　　随着周元觉的走近，那两个少年男女似乎也从专注的扫地状态中回过了神来，抬起头看向周元觉。

　　周元觉样貌的年轻让这对少年男女微微有些诧异，他们从自己师父那里知道今天会有一位圣觉登门拜访，但没想到会这么年轻，看面相似乎比他们也大不了几岁。

　　“师父已在屋内等候您多时了。”

　　两人之中的女子开口说道，她声音如同清泉流响，珠玉落盘，似乎有一种让人亲和的魔力，这是一种与生俱来的强大天赋。

　　两人放下扫帚，一同对着院内的一座屋子做了一个请的姿势，随后就拿起了手中的扫帚，继续开始专心致志的扫地，不为外物所动摇。

　　一言一行，一举一动，皆是修行，怀着一颗至诚之心，这日常生活的一切，都能够成为悟道之助力。

　　周元觉知道，这两人如果能够成长起来，一直坚持这种状态，成就不可限量。

　　可惜世事纷乱，红尘乱欲，到了一定岁数，仍能保持少年之志气者，能有几人？

　　他不再看向这两人，目光穿过庭院，看向了庭院之中的主屋子，他能够感受到，一股庞大的气息如同潜伏的卧龙，正在那栋屋子之中汇聚。

　　他走上了前去，来到了房间门口，伸出手，轻轻推开了房间大门。

　　房间之中一片空旷，只有一个看上去有些枯槁的身影盘膝坐在房间中央。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百七十八章 山神免费阅读。https://xs.23sk.com 