    

    林子聪没有得到冯华的允许去探望孙佳丽，有些失望。不过这也在他的预料之中，失望归失望，谁也看不出他到底在想什么，林子聪的面色平静，双眼深不见底，似乎心中有自己的谋划，林子聪身边的人就只能等待。

    李修贤避过了他，但是其实也说明了另一个问题，至少他现在不会在这件事上面发作孙佳丽，给林子聪一个下不了台的结果，不见，也就是说不想暂时让这事情现在就拿出来摊牌，这等于用行动告诉林子聪一句话：“先等等，这件事现在还不是解决的时候”。也就是说，孙佳丽握在李修贤的手中，目前还没有什么危险，只不过是一张不知道要在某个时刻打出来的底牌。

    但是，这件事在这个时候发生，必然是有原因的，幕后黑手是谁，暂时还不好说，但是律法部是一定知道是谁推动这件事情的，李修贤不想说，避开林子聪不见，也说明他不想这时候让林子聪知道这后面的东西。既然他是这种态度，林子聪自然也不好去查，如果去查，那么等于是推动了这件事必须有律法部尽快解决。而律法部尽快解决必然是要对当事人进行处理的……

    这个结果，林子聪没办法接受。

    在这件事上，林子聪进不得，退不得。

    唯一能做的，林子聪只有将目光转回到争取军部补助的事情上来。至少目前李修贤心思所在的最大表现，即在于这个事情上。以这件事来作为铺垫，看来是唯一能够做的事情。

    静静的坐在孙佳丽的房间中，看着满墙一幅幅的人体解刨挂图，林子聪觉得自己的思绪这时候才慢慢在散开。当然，他不知道菲洛娜在孙佳丽面前挑逗他的那一句话，但是此刻他倒是觉得看着这些图，自己所有的防备、所有的戒心、所有的压力、所有的谋划，都在一层层抽丝剥茧般的散开。

    回到原点，他回忆起来初见孙佳丽的那个夜晚，也是在一间挂满人体解剖图的临时帐篷里面，孙佳丽当着一群护士、医生的面，慢慢将他的腹部刨开，指着那两个枪眼道：“……战地情况下，没有仪器，就必须进行腹部探查，外面有时候看起来不严重的伤口，内部器官有可能已经造成了损伤，这些损伤不查出来，肠子从里面感染了病人的命就完蛋了！”

    那时候林子聪下半身已经没什么感觉了，但气息微弱地道：“没错！这医生说的对……”

    孙佳丽面色一惊，抬头就对着负责麻醉的医生吼道：“你的麻醉怎么做的！这么大的开腹手术，必须全麻！”

    孙佳丽房间中的林子聪有些恍惚，似乎冥冥中身边那个医生此刻还在他身边，急忙忙地又抽出一根药瓶，从脖子上推了进去。

    彼时，孙佳丽将他层层剥开，而此时，躺在她的房间里，熟悉的感觉再次慢慢涌上来，他觉得恍恍惚惚中，似乎自己的一切都被身边那个虚影慢慢地层层剥开了，而自己，则像是虚空中的一颗沙子，慢慢变得晶莹剔透，变得清明，变得轻松，仿佛宇宙尽头的那元初的宁静。

    突然，林子聪的手指一阵刺痛，烟头烧到了尽头。刺痛将他从恍恍惚惚的状态拉了回来，眼前的幻象顿时不见了。

    林子聪重新点了根烟，将脑中还没消失一些茧丝重新又拾了起来。林子聪微微苦笑，于他来说，这种被强行拉回现实的感觉十分不怎么美好，但是却无可奈何。这就像是跟那些并不太美丽但是却关键的女人上床，是必经的手续，但是没办法，只能接受，是某一个过程中的一个环节，否则自己想做的事情就一个也实现不了。

    理想与现实之间的差距，有时候就像是麻花，交缠而至，如果你要接收理想，就必须同时接受现实。

    无可奈何。

    既然回到了现实，而脑子又恢复了清明，林子聪便开始梳理那些在脑子里面缠绕着的茧丝。

    第一根茧丝是李鑫岩。

    林子聪没有对李鑫岩寄予希望，但其实本身却是抱有的最大的希望。也就是说，在这件事上，他是违心的，他用所有资源支持李鑫岩组建新的行动组，其实就是这心思的直接表现，这话他自己都说不出来，但是却做了出来。且不说别的人能不能看出来，如果李鑫岩当时并不领情，也走不出对他的猜疑甚至是憎恨，他大约会去撞墙，因为所有行动组的报告里面，只有李鑫岩这一路的战绩能跟得上他最初战略的构想。其他行动组的成绩在他看来，都只是麻痹他人的烟花，看起来漂亮，却根本没有什么实际的价值！从这一点上来说，并不是他成就了李鑫岩，而是李鑫岩成就了他！

    军部的任务单里面，对于李鑫岩的资料并不明确，但是“机械城送到地面的婴儿”这几个字眼，明确道出了李鑫岩的重要性。什么叫“机械城送到地面的婴儿”？机械城上面早已经没有了人类，那么，这一个婴儿会是什么来头？值得机械城“送到地面”？

    机械城内乱，要杀了他，那么这就是个很好的机会继续三十多年前老金博士对于人类身体转换成机械生命体的研究，同时也是通过那具身体研究机械城的弱点的一个极好的机会，林子聪自然不会放过这么好的一个机会来寻找新的迎战机械城的路径，否则林子聪根本就不会接受这个任务。

    但是将李鑫岩的身体转换为机械生命体之后发生的一切，却令人迷茫。他的身体里面怎么会什么都没有？

    林子聪那时很是失望。如果任务是假的，那么他等于变相杀了一个人，一个无辜的人。当然，这账实际上应该算到机械城头上去，毕竟攻击766基地的机械兽并不是他派出去的，但是这事情还是跟他也有关系。虽然林子聪杀过不少人，但是当时他就是很失望，所以才能选择在廖依玲的床上寻回一丝兴致。

    但是之后的事情却峰回路转，出于无意插柳的行为，他将李鑫岩派到了第12行动组，却没想到这一路却在跨越人类与机械城主战线的战斗中获得了令人瞩目的战绩！尤其是李鑫岩无意中报复机械城的那一炮，虽没有重创机械城，但是却是人类世界的一针兴奋剂，让整个人类世界瞬间都活跃了起来！

    回到后来的安排上，李子聪其实在与上天打一个赌，赌注，就是他手里所有的资源和力量，而赌博的目标，则是然李鑫岩带领新的行动组，进入到新的抵抗机械城的战争阶段！如果赌赢了，那么人类的世界或许还有一救，如果赌输了……林子聪笑了，他觉得自己有些老了，什么事都想的有点多了。

