    “等一下，请将钥匙交给我们的人。”曹宁喊住了她。

    韩雪一笑，将钥匙交给了李黑。

    曹宁对李黑说：“你去开门。”

    李黑带着一个人，去到门边，直接打开了门。

    门一开，曹宁就看到了屋内的情况。这里的摆设，与楼上有些相似。看来韩雪吃透了曹宁给的图纸。

    之所以这样摆，就是换货的时候，能够归位。

    “科长。”

    曹宁走过去，在里面转了一圈，拍了拍那些竹箱。

    这些家俱的外面，是用竹子做了一个外包装。

    “里面是什么？”曹宁问。

    “木家俱。”

    “家俱需要用上竹木外包装吗？”

    曹宁的这话，说的很在理，谁会在不值钱的木家俱外，用上较贵的外包装。

    韩雪喊来一个带来的人，拆了外包装，里面真的是木家俱。

    “我这些家俱，是南洋客商订购的。此去南洋，海风大，所以客人要求用竹木做外包装。”韩雪解释道。

    曹宁的心中在说：说的象真的一样，之所以要用竹木外包装，是因为克林特的货在进四平仓库时，用的是竹木外包装。

    李黑上前看了看，每一个零部件都检查了一遍。然后对曹宁摇摇头，表示没有问题。

    曹宁拿出一支烟，在烟盒上颠了颠，将烟的一头，颠成空的。然后，掏了打火机点上。

    “长官。”韩雪喊了声。

    曹宁吞出一口烟：“一个看不出问题，我要全部检查。你有两种选择，一是由我的人来拆开查看。二是由你自己拆开等我们检查。”

    韩雪无奈地说：“我自己来。”

    “你们过来帮忙，今天的工钱加三成。”

    那些工人一听，当即笑哈哈地过来拆箱。

    本来外包装是他们包装的，拆起来，轻车熟路，一会儿，便将所有的家俱都拆了出来。

    曹宁带着李黑全部检查了一遍，没有发现问题。

    “我们走。”曹宁转身。

    “长官，我们的货？麻烦你同仓库的说一说。”

    曹宁看着仓库的几个人说：“这间仓库的货我们已经检查过了，没有问题。准许进出货。”

    说完，曹宁带着人离开了四平仓库。

    离开前，曹宁看到韩雪向李黑的手上塞了一叠钱。

    回到了侦查科，曹宁躺在沙发上，休息起来。

    李黑轻轻地敲了敲门。

    “进来。”

    李黑进来后，掏出一叠钱：“科长，那个女货主，送了三百块钱。这钱？”

    曹宁摆摆手：“这钱你们分了。记住，钱可以让你们收，但是不要瞒我。”

    李黑连连说：“我保证，什么事都向科长汇报。”

    这时，张国立站在了门外。

    “老张，找我？”曹宁问。

    “科长，说好了今天上午审那个女犯人。”

    曹宁拍了拍脑袋：“我忘记了。”

    李黑忙解释：“科长带着我们去了四平仓库查货。”

    曹宁看了看表说：“让饭堂将饭菜送到审讯室，我就在那里吃饭。”

    李黑去通知饭堂了。

    曹宁带着张国立下到了地下室。

    进入审讯室，曹宁看了看张萍，问审讯科的人：“招了没有？”

    “没有。她说她是无辜的。”

    “无辜的？”曹宁坐在椅子上：“你以为我们没有证据，就随便抓人？”

    张萍没有回答，死死地盯着曹宁。

    曹宁也不再开口：“去看看，饭菜来了没？”

    正说着，门外有人答道：“曹科长，饭菜来了。”

    特工处的食堂主管，带着一个厨师，提着菜盒子小跑入来。

    曹宁在进特工处的第一天，便让王德显去坐牢。这一手，让特工处的所有的人都认识到：“宁惹阎王，莫惹曹宁。”

    食堂的人也一样，要是得罪了他，说食堂给他下毒什么的，那么，就得去步王德显的后尘了。

    张国立已经吃过了，但是，看到丰盛的饭菜，喉咙吞了几下，口水都快流出来了。

    看到张国立的样子，曹宁问：“你没吃午饭？”

    “吃了！但是又饿了。”

    “那就再吃点？”

    张国立马上坐了下来：“刘主管，这么好的菜，怎么没酒？知道不，女人与酒，曹科长只选择酒。”

    食堂的刘主管马上出门，拿进了一个小酒坛：“只有黄酒。”

    “黄酒就黄酒。”

    曹宁先喝了一口酒，再夹起一块五花肉，很陶醉的样子吃着。

    透过眼角，曹宁看到了张萍在吞口水。

    这是生理反应，与主义无关。就是老蒋坐在这，处于这环境，他也会吞口水。

    曹宁不知道，此刻吞口水的不止张萍。就在这审讯室的后面，一块大玻璃的后面，坐有三个人。

    那块大玻璃是能看到审讯室的情况，但是审讯室的曹宁不知道他们的存在。

    昨天，曹宁成功策反张国立，这让特工处的上上下下都惊了，要知道，张国立可是死猪不怕开水烫。审他的人换了十几个，就是黄得彪都卷袖子上阵，最后都没能让其屈服。

    这样的一个人，竟然让曹宁给拿下了。

    所以，他们听说曹宁要审人，饭都顾不上吃，来到了这里偷师。

    看到曹宁吃喝的舒服，他们的口水流了出来。

    这时，门被推开，三个人一看，都站了起来。

    原来是井上五郎来了。

    给井上端来一把太师椅，三个人坐在井上的身后看了起来。

    “这曹宁，怎么能在审讯室吃饭。皇军有规定，不能上班时喝酒，而他就不当一回事。”黄得彪指着玻璃外面正在喝酒的曹宁说。

    那意思就是乘机给曹宁上眼药。

    井上看了黄得彪一眼，摇摇头：“你除了直入、快速，还会什么花招？”

    黄得彪一听，楞住了。太君怎么知道我就会直来直去，时间也不长？看来以后做那事时，也不能放开，太君会听墙根的。

    看到黄得彪还没明白，井上五郎指着审讯室里说：“看到那个女人的表情没？”

    “表情……好象她也在吞口水。”旁边的副处长说。

    黄得彪这才知道，曹宁在审讯室吃饭的意图。

    这个曹宁，心狠手辣，而且脑瓜子聪明，是个不好对付的人。

    