    林晨出现在了员工大厅时，还在领班鬼所规定的半小时之内，但是这里的人类玩家，除了他以外，其他人都已经早早地到场了。

    林晨是最后一个进来的。

    见他进来后，许倩的美眸中闪过无奈，都说了惊悚游戏十分危险，这个没加过培训的人竟然还敢落单。

    不过幸好这人运气还算不错，能毫发无损地来到了员工大厅。

    跟林晨一样是服务员的几人同样注意到了林晨，全都只是瞥了一眼林晨，便都默默转过了头，三三两两的低声交流着什么。

    不知道什么时候，这些人便已经抱起了团，而且因为林晨没有参加过新人培训，并且许倩的态度对其也十分冷淡，所以这些人下意识中便将林晨当作外人排斥了起来。

    林晨自然不会在意这些，随便找了个座位坐了下来。

    不多时，便看到满身红衣的领班鬼从门外走了进来。

    他四下扫视了一眼人数，然后没有任何废话，直接安排起了工作，每个人都有份，林晨同样接到了工作。

    不知道是不是错觉，林晨总觉得领班鬼在扫视众人的时候，多看了他几眼。

    对此林晨也不明所以，他刚才抓石油鬼的时候，周围绝对没有任何人和鬼物，否则或多或少都会被他察觉到。

    体质176，已经将他的五感提升到了一个惊人的地步。 

    最终林晨也没再多想，他接到了今天的工作任务。

    负责服务所有去四号桌用餐的客人。

    众人默默走出员工大厅，准备各司其职。

    而这时，许倩竟然追了上来，她在林晨身边语言简洁的道：

    “你没有参加过培训，现在跟你说已经来不及了，总之你也看到了，这里都是鬼，要想活下去，就将手里的工作做好，并且小心那些鬼的故意找茬，总之你能把事情做得天衣无缝，让鬼顾客无法挑剔，对方就无法对你下手，努力地活下去吧。”

    林晨没想到许倩竟然会主动找他进行讲解，不由眉头微挑：

    “看来你还不算太坏啊。”

    ？？

    许倩当场就懵了，随即气得浑身都打哆嗦。

    什么意思？合着之前我在你眼里还是坏人了？！

    不对，不算太坏的意思，那还是坏啊！

    你怎么想的！我是代表着政府来帮助你们的，怎么就成了反面角色了？

    许倩怒哼一声，强忍着打人的冲动，转身就离开了。

    而林晨则是在一边静静等待起了客人的到来。

    不多时，一名浑身缠着绷带的鬼物，从门前走了进来。

    这只鬼浑身上下缠满了绷带，跟刚从金字塔里蹦出来的木乃伊一样。

    浑身上下散发的鬼力波动来看，这是一只青衣级恶鬼。

    见鬼物上门，许倩眉头紧皱，急忙在玩家频道中发信息。

    引护者许倩：“大家打起小心，鬼物是十分不好接触的，记住培训时所讲的一切，不要去和鬼讨价还价，更不要想着套近乎，鬼是不会买你的账的，这只会加速你们的死亡！”

    钢镚：“懂的，许队。”

    可爱兔：“这只跟木乃伊一样的鬼好可怕，他会坐在哪一桌呢？会不会坐到我负责的地方，人家还没做好心理准备。”

    引护者许倩：“保持镇定，他进来了。”

    “先生，您好，欢迎光临。”

    门前的人类玩家迎宾员喊道。

    他叫王格，看起来二十四五岁，是一名长相十分阳光的年轻男子，面容十分俊朗，这也是被选中做迎宾员的原因。

    “先生，里面请！”

    王格鼓足勇气，强笑着走了出来，进行引导。

    绷带鬼没有说话，跟在年轻男子身后向店内走去。

    王格走在前面，表面镇定，后背早已经被冷汗浸湿了，任谁被一只鬼跟在身后，估计心里都承受不了。

    其他玩家同样眼神中带着恐惧的注视着绷带鬼。

    许倩内心同样紧张，作为引护者，在人类一方，同样带有任务而来的，那就是自己队伍的存活率。

    如果她所负责的15名人类玩家存活下来很多的话，回归后，政府给她的奖励，也会更高。

    在场众人，只有林晨看到绷带鬼时，脸色不变，同时眼底一股贪恋之色一闪而过。

    这就是个行走的300神诡币啊！

    众人心思各异，然而却不知道，此时的绷带鬼也是万分紧张的。

    想起石油鬼这种红衣级鬼物的死亡，而死杀石油鬼的存在就隐藏在这些“稚嫩”的新手当中，作为鬼的绷带鬼，竟然产生了一种名为恐惧的情绪。

    尤其是这种未知感，让她浮想联翩，越发谨慎多疑。

    连带着走路都有些顺拐。

    艰难地与王格走到了餐位上，坐了下来。

    王格转过身，脸上挂满了冷汗，强笑道：“先生您好，您稍微做一下，我去给您安排服务员。”

    王格虽然害怕，但内心还是比较庆幸的，他所得到的迎宾员工作，是与鬼物接触最简单的一个工作，这也让不少同样做服务员的人羡慕不已。

    眼下，看完成了自己的任务，他便打算抽身而退。

    而绷带鬼则没有说话，呆呆地看着呆呆地内心想着，那个杀死石油鬼的高手，不会是他吧！

    表现得很怂，但谁知道是不是装出来的。

    有些人就是实力越强，心里越变态的，就像一些强大且残忍的鬼一样！

    绷带鬼纠结良久，突然说道：“其实……我是女的。”

    女的？女的跟我有什么关系吗？难道需要特殊服务？

    王格先是一愣，随后身子一晃，差点当场晕倒！

    他想起来了，在刚才，自己对绷带鬼的称呼是“先生”！

    没想到自己竟然犯了这么大的一个错误！

    完了！

    转头求救似的看向许倩，却见许倩的整张俏脸都已发青，见他望来，许倩只是转过了头，不再看他。

    引护者是尽力的去引导新人玩家，让他们尽可能的生存下来，而不是直接上来就跟鬼物硬刚的保镖，不然别说只来了他们三个一星玩家，哪怕再来三十个一星玩家，也刚不过这么多鬼啊！

    王格见此，也明白了过来，不由惨笑一声。

    所有人都认为王格死定了，却在这时，只听绷带鬼又开口了道：“下次注意哈，这次就算了。”

    ？？

    王格直接傻了，他怀疑起了自己的耳朵。

    不是说鬼都是很不好相处的吗？难道引护者是吓我的？

    其他原本已经在为王格默哀的玩家们，也直接把嘴张成了恨不得能当场吞下个鸭蛋的大小。

    许倩美眸瞪大，随即满脸狐疑，她只有一个想法。

    这鬼是不是有阴谋啊！

    王格死里逃生，反应极快的道：“谢谢，谢谢您，那我这边给您安排服务员，祝您用餐愉快。”

    这真是一只好鬼啊……

    王格感动得泪流满面，不断庆幸。

    绷带鬼内心也是微微一松。

    我这幅态度，就算那个高手在场，看在眼中，应该不会太过于为难我吧。

    王格迅速地来到林晨面前，语言简短的道：“客人做到了四号桌，你快去点餐吧，你运气很好，这个鬼性格不错，估计不会有什么危险了。”

    王格看起来一副自来熟的样子，并且嘴里说着为林晨庆幸的话，实际上将第一只鬼引导在四号桌上的事，是他与其他几名玩家一起商议的。

    第一次面对鬼物，无论是谁心里都没有底，所以最终决定先把客人引导到林晨这个看起来好欺负一些，没参加过培训的“小白”负责的桌上。

    让林晨过去试水，他们从后面看着，也能学些经验。

    林晨笑了笑，王格这种人他见得多了，一眼就看明白了这些事，他也懒得点透拆穿，既然已经到了他所负责的桌上，眼下他也不会拒绝。

    他不动声色，淡定地走到了绷带鬼面前，微笑道：“美女，想吃点什么？”

    听到这句“美女”，包裹许倩在内所有人类玩家的脑瓜子都嗡的一声。

    我去！

    没听错吧！这家伙竟然叫鬼美女？

    这么勇的吗？

    人家脾气好，但不代表你能直接放飞自我啊！

    绷带鬼抬头看向林晨，顿时忍不住身体一颤，也不知道是不是心理作用，绷带鬼看到林晨的第一眼，就觉得解决掉石油鬼的高手，就是眼前这人！

    因为在林晨的眼神中，她仿佛看到了一抹难以隐藏的侵略性。

    这种眼神，就像是一个杀人放火不择手段的罪犯一般！

    绷带鬼咽了口口水，越发的紧张了，只见她弱弱道：

    “都行。”

    ？？

    其他一直看着这一边的玩家，顿时瞪大了眼睛。

