    第662章 婚礼送鱼竿当礼物，这合适吗？

    第六百六十二章婚礼送鱼竿当礼物，这合适吗？

    “啊！”

    “啊！”

    好在3601此刻，只有他们俩人，加上隔音效果也比较好……

    否则的话。

    不知道的还以为是出了什么家暴事件呢！

    “怎么样，有没有好一点？”

    几次击掌之后，吕子乔都是报以惨叫，陈美嘉也是只能停下了动作，询问吕子乔感觉如何。

    “没有……”

    吕子乔也是摇头，一副心有余悸之色，似乎表示自己非常抗拒这种拍手游戏。

    只不过……

    陈美嘉显然是不会轻易就这样放过他。

    而是挑了挑眉，露出了一抹若有所思之色。

    “你看起来情况有点严重啊……”

    “看来我们需要多做几轮才行！”

    “嗯……婚礼快开始了，我们要加快速度！”

    话音落下，陈美嘉也是一边哼着童谣，一边继续拍打着吕子乔的手掌。

    “你拍三，我拍三！”

    “你拍四，我拍四！”

    “你拍五，我拍五！”

    随着陈美嘉那双白嫩的小手，不断地在吕子乔面前晃来晃去，后者也是害怕的不行，唯恐那如来神掌就要如期而至。

    “好了好了……”

    惊恐之下，吕子乔也是连忙开口道。

    “我不玩了，我好多了！”

    “我不玩了，我真的好多了……”

    说着，也是试图抬起双手，做出举白旗投降的姿势，希望陈美嘉能够放弃和他继续玩拍手游戏。

    没办法……

    吕子乔感觉，这样拍下去。

    他还没被陈美嘉的如来神掌打死之前，恐怕就要活生生地被吓死了。

    不过陈美嘉却不这么觉得，她还感觉这样和吕子乔互动，似乎还挺好玩的样子，也是自顾自的玩着。

    “你拍八，我拍八！”

    “你拍九，我拍九！”

    “你拍十，我拍十！”

    “……”

    伴随着吕子乔的惨叫，以及陈美嘉哼着歌谣的声音，也是顺着阳台走廊传了出去。

    …………

    与此同时。

    咖喱酱和赵海棠，也是拎着刚刚改造好的鱼竿，系着一根透明的鱼线，尾端还挂着一个钩子，也是蹑手蹑脚的从3602的客厅里走了出来。

    “小心点，别让美嘉姐给发现了！”

    听着隔壁传来微弱的童谣声，以及吕子乔的惨叫声，咖喱酱也是嘱咐着赵海棠注意点。

    后者手持一根改造过的鱼竿，也是点了点头。

    “你放心吧！”

    话音落下，也是一不小心，就用手中的鱼竿尾端，和阳台窗户的边缘来了一个亲密接触。

    “嘘！”

    听到这声音，咖喱酱也是赶紧把右手食指放到了唇边，示意赵海棠小心点。

    “知道了！”

    赵海棠也是连忙保证，然后小心翼翼地将鱼竿伸到了阳台外面，那颗歪脖树上。

    “你小心点，别把捧花给戳坏了！”

    似乎想到了什么，咖喱酱也是忍不住叮嘱了一句。

    毕竟这捧花对于陈美嘉来说也是非常重要的，要是被他们俩弄坏，下场估计不会比此刻的吕子乔要好多少。

    而赵海棠，此刻也是没有心思回答咖喱酱的话。

    他现在正全神贯注的调整着鱼竿的方向，试着用鱼竿顶端的那个钩子，勾住歪脖子树树冠上面挂着的粉色捧花。

    一下。

    两下。

    三下……

    赵海棠也是尝试了一次又一次，可惜钩子始终只是能碰到捧花的花瓣，但却怎么也勾不中捧花。

    这下子，咖喱酱也是忍不住了，也是提醒了一句。

    “小心，别把花球掉在地上了……”

    而赵海棠呢，依旧是专心致志的勾着捧花。

    终于……

    废了九牛二虎之力，也是终于让鱼线上的钩子，勾住了捧花。

    “咖喱酱，我勾到了！”

    听到这话，咖喱酱也是露出一抹激动之色，下意识地压低了声音，催促道。

    “快快快，把捧花勾过来！”

    “嗯！”

    赵海棠也是点头，双手微微用力，也是抬起了鱼竿，就要把鱼竿往回收。

    不过没有想到的是。

    鱼钩勾住的，并非是捧花，而是捧花下面的树叶。

    这下子……

    原本就是以一种很微妙的状态，挂在歪脖子树的树冠上面的捧花，也是一下子掉了下去。

    “花……掉了！”

    这下子。

    咖喱酱傻眼了，赵海棠也是傻了。

    “嘘！”

    示意咖喱酱不要声张，以免引起公寓其他人的注意力，赵海棠也是颤声道。

    “掉哪里去了？”

    闻言咖喱酱也是探出头来，看向歪脖子树下方，试图寻找捧花的踪迹。

    “树叶太密了，我看不清啊……”

    寻找了一阵之后，咖喱酱也是不得不放弃，哭丧着脸说道。

    “我……”

    赵海棠也是如此。

    他也同样很难从那密密麻麻的树叶枝干之中，找到那一把小小的捧花。

    “你们在干嘛呢？”

    与此同时，一道声音也是忽然在二人身后响起，吓得二人连忙转头。

    “嗯？”

    注意到二人这副，就仿佛是差点被人抓了现行的模样，诸葛大力也是挑了挑眉。

    而她身旁，苏晨也是露出了若有所思之色。

    正常情况下，刚才诸葛大力那句话也不过是正常的询问，二人不应该有这么大的反应。

    显然……

    他们有问题。

    而且很有可能是不小心捅了什么篓子，又不想被人知道。

    看着赵海棠手中的鱼竿，还有咖喱酱之前的动作，苏晨心中也是有了计较……

    “我们……”

    “我们在讨论……”

    似乎是苏晨的目光太过于明显，亦或是二人本来就有些做贼心虚，连说话都有些吞吞吐吐，欲盖弥彰的味道。

    好在相比于咖喱酱，赵海棠无疑是要冷静了许多，也是连忙接口道。

    “我和咖喱酱在讨论，应该送两对新人什么礼物！”

    “你们打算送鱼竿给胡老师，曾老师，美嘉姐和老布他们？”

    看着赵海棠手中的鱼竿，诸葛大力也是面色古怪的问道。

    要知道。

    这可是婚礼啊！

    哪有人在大喜的日子送鱼竿的？

    不对劲！

    一看就很不对劲！

    “嗯……”

    咖喱酱也是点头，眼珠一转，当即胡诌道。

    “鱼竿寓意多好……节节高嘛！”

    “那不是竹竿吗？”

    听到咖喱酱的话，诸葛大力也是一脸懵逼，一副我读书少你别骗我的表情。

    “……”

    这一番话出口，咖喱酱脸上的笑容也是瞬间凝固了。

    这题她实在不知道怎么解答啊！

    下意识地。

    咖喱酱也是看向了一旁的赵海棠，希望对方能够把诸葛大力忽悠过去。

    “嗨！”

    被诸葛大力和苏晨注视着，旁边还有咖喱酱那求助的眼神，赵海棠这一刻，也是脑筋转得飞快，连忙开口道。

    “送竹竿太普通了，送鱼竿多好啊，还可以循环利用，低碳环保！”

    说着，也是举起了手中的鱼竿，轻轻抚摸了几下。

    “这礼物……”

    看着赵海棠手中的鱼竿，诸葛大力也是沉吟了片刻，才是开口道。

    “挺有意思的！”

    “呼！”

    听见诸葛大力这话，赵海棠和咖喱酱两人齐齐呼了口气，心中悬着的大石头终于落地了，也是露出了笑容。

    他们还真怕诸葛大力继续刨根问底呢……

    这样的话。

    估计捧花的事情，也是保不住要被捅出来。

    “哎？”

    眼见赵海棠和咖喱酱这副心虚的样子，苏晨也是笑了笑。

    其实刚才不止是他，诸葛大力也是看出赵海棠和咖喱酱有问题，但却故意没有追究下去。

    见二人还是一副惶惶不安的样子，苏晨挑眉道。

    “张伟呢？他背婚礼致辞背得怎么了？”

    “对啊，张伟呢？”

    被苏晨这样一提醒，诸葛大力也是想到了张伟的事情。

    她已经将婚礼的其他事情都安排的差不多了，现在就剩下张伟这个不确定因素……

    为了确保婚礼的每一个环节不出问题。

    诸葛大力也是要保证，张伟能够及时将婚礼致辞背完，这样婚礼才不会出现纰漏。

    “张伟他……应该在自己的律所里！”

    听到苏晨问起张伟的下落，咖喱酱和赵海棠也是连忙说出了张伟的下落。

    他们俩巴不得，苏晨和诸葛大力赶紧离开。

    不然再这样下去，就算捧花丢了的事情没有败露，二人也没有时间去补救。

    “呼！”

    目送着二人离去的身影，赵海棠和咖喱酱也是松了口气。

    “还好我够机灵……”

    赵海棠也是朝着咖喱酱邀功道。

    “走，咱们现在赶紧下去找捧花……”

    说着，便要拉着咖喱酱一起下去。

    “现在下去找有什么用！”

    咖喱酱闻言，也是一把拉住了赵海棠，没好气道：“这里可是六楼……”

    “从这么高的地方掉下去，花球也变成花饼了好嘛！”

    “那怎么办啊……”

    赵海棠一听，也傻眼了。

    捧花没了，他人大概也要没了！

    “赶紧想想办法啊，你不是超能力者吗？”

    咖喱酱也是有些无语的看了一眼赵海棠，催促道。

    超能力者？

    这一句话听得赵海棠一脸懵逼，转头看向咖喱酱。

    “我什么时候有超能力了？”

    “……”

    咖喱酱闻言，也是白了赵海棠一眼，没好气道。

    “是钞票的钞！”

    “钞能力！”

    “你赶紧动用你的钞能力，再去买一个啊！”

    毕竟现在捧花掉下去，大概率已经变成鲜花饼了，与其费劲千辛万苦的去寻找，还不如重买一束捧花。

    “再买一个？”

    听见咖喱酱这轻飘飘的话语，赵海棠整张脸都绿了，瞥了一眼隔壁3601，压低着声音，语速飞快的解释道。

    “咖喱酱，这个越粉越爱你的捧花，是美嘉姐千挑万选，从海外预定回来的捧花！”

    “现在肯定买不到现成的啊！”

    如果能直接动用钞能力，去买一束现成的“越粉越爱你”捧花的话，那赵海棠也不会这么纠结了！

    “那……”

    见买自己的提议失败，咖喱酱也是沉吟了片刻，幽幽道。

    “那要不我们跟美嘉姐说，捧花是自杀的！”

    “……”

    听到这话，赵海棠也是一手握着鱼竿，缓缓地转过头来，一字一顿道。

    “如果你这样跟美嘉姐说的话，那她一定会让你跟捧花陪葬的！”

    “并且对外说，你是自愿为捧花陪葬的！”

    “……”

    这下子咖喱酱也是傻眼了。

    “那你说现在要怎么办啊？”

    苦思冥想没有想到解决的办法，咖喱酱也是彻底没辙了，双手一摊，无奈道。

    “怎么办？”

    “走，下楼去找！”

    就在赵海棠带着咖喱酱，下楼寻找捧花下落的时候，苏晨也是和诸葛大力，来到了张伟的律所。

    这个时候……

    张伟还在一个人努力的背着婚礼致辞。

    “各位长辈，各位亲朋……”

    “哎！”

    “今天……我们欢聚一堂……”

    背诵的磕磕巴巴的张伟，也是叹了口气，偷偷拿出了藏在西装袖子下面的提词卡，也是瞥了一眼提词卡，一边背诵着。

    看了半天之后，才是将提词卡放下。

    “齐聚一堂……见证……见证……两……”

    在门口围观了张伟半天的苏晨和诸葛大力，也是一脸无语之色，面面相觑。

    背了这么久，结果还没背完婚礼致辞……

    张伟这个效率，不行啊！

    见到这一幕，诸葛大力也是叹了口气，然后走到张伟身边，也是一针见血的说道。

    “张伟，你还是带上提词卡吧！”

    身为胡一菲、曾小贤，吕子乔和陈美嘉这两对新人婚礼的现场指挥，诸葛大力也是不希望张伟出现什么岔子。

    所以……

    她还是希望张伟还是带着提词卡上台，比较稳妥一点。

    这样……

    至少张伟忘词的时候，能偷偷看一眼提词卡，不至于半路卡壳。

    “不行！”

    听见诸葛大力这话，张伟想也不想就摇头拒绝了她，解释道。

    “这是我最好的朋友的婚礼，我想要给她们一个完美的致辞！”

    就像诸葛大力希望两对新人的婚礼能完美进行……

    张伟同样希望自己能给两对新人的婚礼，有一个完美的致辞。

    “可是按照现在这个趋势……”

    “张伟，你很有可能给曾老师、胡老师，老布和美嘉姐她们，一个完蛋的致辞……”

    苏晨闻言，也是有些无奈的说道。

    他也是对张伟的记忆力彻底没辙了。

    按理说学法律的，那么多法律条文都能背完……

    怎么短短几句婚礼致辞都背不下来呢？

    (本章完)

