    

    蝎厉喝一声，想要杀掉西斯已成奢望，但他并不打算就这样离开，他得让他这位高傲自大的老朋友吃点儿苦头。

    让他知道，他蝎的傀儡术，他蝎的艺术不是过家家，是真的能给他留下致命伤口的死亡艺术。

    “你提醒我一句，我同样奉劝你一句，放下你心中那种毫无必要的高傲，不然终有一天它会害死你。”

    蝎冷哼一声，放了句狠话，四周的傀儡同时冲了过来，虽然生前实力有些良莠不齐，但配合起来绝对不可小觑，隐隐已经超越了千代的白秘技·近松十人众，就算是正常时间线的赤秘技·百机操演都不一定能在狭小空间内爆发出如此强大的战斗力。

    “十指穿弹！”

    “水遁·水铁炮之术！”

    “爆遁·地雷拳！”

    “……”

    九尊傀儡从上下左右四个方向齐齐杀出，每一尊傀儡都在使用着生前的秘术，如果这一幕让其他傀儡师看到的话，指不定会惊掉下巴。

    就算是能够使用逝者生前秘术的人傀儡，同时使用这么多忍术，这也绝不是一般傀儡师所能做到的。

    微微有点可惜，现在和蝎战斗的是西斯，尽管他也是一个稍微有些蹩脚的傀儡师，但他从来都没把使用傀儡当作一项艺术来看，那只是他手中的一件工具，和一般的忍术、体术没有任何差别。

    在傀儡术方面，蝎才是一个孤高的疯子，他和那种一点儿也不尊重傀儡术的家伙没有什么好谈的。

    不过刚巧，西斯也不想谈，不就是几具傀儡吗？还不被他放在眼里。

    “骄傲，有实力那才叫骄傲，没实力那就是傻，你不能因为我有实力而对我抱有偏见。”

    说着，西斯的速度更快了几分，浓郁的黑暗在他身后汇集，像是拉出了一道大大的影子，可怕，凶戾，但又格外优雅。

    闲庭漫步之间，那些从四周打来的忍术竟然摸不到他的衣角，他就像一个并不属于这个世界的人，夹层中，他无比的从容。

    蝎的脸色突然变得无比难看。

    “你看到了吗？蝎，这就是人傀儡的缺陷，虽然同样能够使用忍术，但傀儡就是傀儡，灵敏度怎么都赶不上活人，他们太慢了，对付一般人或许够，但对于真正的高手，尤其是我这种擅长速度的高手而言，如此慢的速度，足够我把你杀好几遍。”

    西斯摇了摇头，笑容中带着少许真诚，他并没有说谎，傀儡就是傀儡，哪怕是超越了一般傀儡极限的人傀儡也是一样，它们都没法掩饰身上的人造痕迹，以现在的技术来说，不管查克拉线怎么摆弄，使用何种的机关材料，傀儡都无法在反应速度和灵敏度上赶上人类本身的神经。

    在西斯见闻色霸气的锁定下，人傀儡每一次出手都会伴随着一个短暂的停顿，那就是人傀儡的局限，或许在低端局中足以虐菜，但在真正的高手眼里，这种细微的差距无疑是致命的，就像秽土转生出来的宇智波斑自认为比不上活体一样，所有的东西都还是原装的好。

    蝎也并不是没有认识到这个道理，但人傀儡是他的杰作，前人无路可循，在这条道上，他无疑是走在了最前方。

    和三代风影不一样，身中剧毒的三代风影无论是反应速度还是攻击的灵敏度都下降了不少，傀儡能跟上他的速度也是应有之义，但西斯可就不同了，他本来就极快，又正好处于全身实力的巅峰时期，两者之间的差距瞬间就给显现了出来。

    实力越强，对傀儡术的研究越深，其实蝎就越能理解当初自己的父母为什么会被白牙杀死，就是因为反应速度，人控制傀儡，傀儡发动机关，这些都是需要时间的，而白牙挥刀的时间则比傀儡师拉动查克拉线的时间要短的多，一加一减之下，失败也就显得不足为奇。

    知道是一方面，但正确认识又是另一方面，在没尝试过之前，他是真没想过这个弱点竟会这么大，大到他的傀儡根本就反应不过来。

    西斯的嘴角微微上翘，看样子他没有准备给蝎留更多的时间思考，手中的长刀一挑，四五道凌厉的刀芒便被甩了出来，在空中将傀儡击的粉碎。

    “看样子是我赢了，那你准备好跟我回去了吗，蝎？”

    “回去？”蝎的表情突然变得很古怪，“怎么回去？我可是杀了三代风影，你不会认为还能把我风影的位子上推吧？”

    西斯微微耸了耸肩，回头扫了一眼那些越离越远的暗部。

    “为什么不行？我不发话，他们没人敢说的，我保证，我会将他们全都纳入我的麾下，只要老师再一发力，风影之位也只不过是你的囊中之物而已。”

    蝎笑着摇了摇脑袋。

    “我不是说过吗？我最讨厌的就是你喜欢自以为是的那一点，我了解你，甚至可能比你自己还要了解你，既然如此，你认为我会真的一点儿防备都没有吗？”

    说着，一颗巨大的，如同铅石一般的巨大球体便从视线的尽头打了过来，强大的力量甚至把空间都搅动的有些扭曲。

    “尾兽玉？”

    西斯瞳孔一缩，脸色微变。

    大意了，光顾着欺负蝎去了，竟然忘了观察四周。

    “来了吗？”蝎脸上的表情突然变得癫狂了起来，脑袋一歪，“好好享受吧，西斯，这就是我为你准备的最后一份大礼，来自岩隐村的四尾人柱力老紫。三代遇袭的消息，可是我透露给他的哟，你设过这么多局，但今天这局终究还是我赢了。”

    跟着捏碎一张卷轴，一具高大的黑发傀儡就被他取了出来。

    “实验品一号？”

    这下西斯的脸色是真的变了，这打击，比尾兽玉带给他的还要大。

    完了，他家绝对是遭灾了，上到实验品一号，下到那两万两，估计没有一个能逃过，蝎进实验室，指不定比鬼子进村还要干净。

    “哦，发现了吗？”

    蝎一挑眉，被傀儡拉着往外逃，一边逃还一边笑，

    “好好感谢我吧，西斯，一个实验室换一个大村的影，你赚了，砂隐村的四代风影是你的了。”        

