    噼里啪啦……

    只见那无数的雨滴落在地面上之后瞬间变化，落地生根，竟然生出一条条细小的腿来。

    那细小的腿刚一接触到地面，就开始不断的吸收地面之中的能量，那能量远远不断的被吸收，水滴在能量的支撑之下以不可思议的速度膨胀变化。

    砰……

    那能量最后终于到了水珠所能承受的极点，然后只听砰的一声爆炸开来，四下散去，当让这还不算完。

    你被炸成水雾的水珠并没有立刻蒸发消散，而是形成一个网状的东西不停撕扯，到了最后竟然成了一个一人多高的小人。

    那小人空虚的躯壳以极快的速度被能量填满，到了最后竟然成了一个个真是存在的人。

    那几百、几千、几万个人跟朱清的身材一般大小，有鼻子、有嘴、有耳，人有的他全都有，而且还可以不听的呼吸，有意识，可以交流。

    而后朱清就看到这几千几万个小人每个人都从那地面之上捡起一片树叶，然后那树叶以极快的速度生长起来，竟然成了一棵棵的参天举手。

    哗啦啦啦……

    随后朱清就看到这这些人身体猛的一抖动，带着无穷的杀意，竟然以最快的速度向着自己袭杀而来。

    “艹！”

    感觉到这可怕的一幕，朱清被吓的差点懵逼了，自己进入这血莲大帝修行的地方不是来打坐提升实力的吗？这些坑爹的小人到底是什么鬼东西！

    对付一个两个，甚至十个对朱清来说都没有什么太大的压力，可这是足足有着几万个啊，要自己怎么玩？

    砰……

    心里想着已经有一个小人朝着自己击杀而来，朱清才不管那么多大脚一踹，直接把那人踹飞了出去。

    咔咔咔……

    一脚之下，那小人直接被朱清给踹的四散飘去，化成了一滴滴更小的水滴，朱清心里大喜，不过那脸上的笑容还没持续几秒钟，就瞬间凝固了。

    因为那化成更小水滴的水竟然再次分解，落在地面之上形成了一个又一个的小人。

    这一个小人被自己杀了，竟然变成了几十上百个。

    “艹，拼了！”

    看着那些大吼着向自己袭来的小人，朱清感觉头皮发麻的同时也没有任何的办法，自己停在这里不动，只有死路一条，拼，说不定还有什么希望呢！

    心里想着，目光投向远处，只见一道道光芒投射而来，朱清知道那就是荒古丛林的边缘了，只要自己能够闯出去，就特么安全了。

    “乌拉乌拉乌拉！”

    “乌拉乌拉！”

    ……

    这些小人像是知道了朱清的意图，叽里呱啦的乱说了一通之后，竟然从四面八方上下无数个方位把朱清给包围了起来，一棵棵的大树向着朱清投射而来，将朱清完全包围。

    “那那就打开杀戒吧！三生杀神碑，给我出来！”

    朱清双手猛的往上一扬，那三生杀神碑一下就从储物袋中飘飞了出来，带着强悍无匹的霸道之力直接朝着那小人击杀而去。

    砰……

    一个小人被三生杀神碑击中，猛的飘散而去，只是让朱清感到非常意外的是，那一颗大的水滴竟然没有变成小的水滴，而是被三生杀神碑吸收了。

    嗡嗡嗡……

    那被三生杀神碑所吸收的能量很快就被三生杀神碑转化，然后传入到朱清的身体只能，经过一阵嗡嗡巨响之后，朱清发现自己的实力不仅没有损耗，反而提升了不少。

    “哈哈哈……原来如此，原来如此，怪不得太上长老还有师傅都说这血莲大帝当年的修炼之地，是无上的风水宝地，原来是因为这个缘故，不仅锻炼了自己的意志，还提升了自己的实力，这样的好去处到哪里去寻？”

    “哈哈哈……那我就不客气了！”

    朱清说着笑声隆隆，全身的力气再也没有任何的保留，一下全都释放出来，周围数十丈的数目全都被朱清那强悍的气息一下给拦腰震断，可见朱清的实力之强悍。

    只是让朱清万万没想到的是，那些树木虽然都被他斩断了，但是上面的水滴也都全部落入到了地面之上，又有无数的小人出现，看得朱清蛋疼无比。

    “三生杀神碑上吧，咱们今天就要大开杀戒，看看小爷的实力也提升到什么程度！”

    朱清一声大笑，那三块三生杀神碑一下就被他打了出来，随后只见他整个人大开大合，那三生杀神碑不停的飞动，所过之处小人全都被三生杀神碑一下给击杀的粉碎，能量瞬间被吸收的同时，朱清的实力不断提升。

    砰砰砰……

    时间急速消耗着，朱清似乎忘了什么是累，反正每击杀一个水滴化作的小人，他的实力都能得到及时的补充，那体力不仅没有任何的损耗，反而越来越充沛。

    就这样从大白天一直战斗到晚上，在从晚上战斗到日头升起，朱清的身体之上早已挂满水珠，变得湿漉漉的，不过他却浑然不觉，整个人都沉浸在战斗的酣畅淋漓之中。

    “哈哈哈……来啊，来啊，再来跟小爷打啊，现在你们只剩下一半了，我看看看你们到底还有什么实力跟小爷我都！”

    朱清乐的嘎嘎大叫，吸收了那无数的水滴能量之后，他的实力已经到了大帝只能中期巅峰的境界，甚至隐隐觉得如果再吸收一半能量的话，自己就可以晋升到大帝之境后期的实力。

    到时候就算是吴云子想要对付自己也不得考虑一下了。

    甚至朱清隐隐还有一种感觉，那就是自己如果能够顺利进入到蓬莱宗的话，自己恐怕是要触碰到仙人之境了。

    仙人之境多少人梦寐以求的东西啊，自己终于要触碰到了。

    朱清心里的兴奋可想而知。

    噼里啪啦……

    心里想着，朱清的身体猛的移动，无数的水滴从他的身体之上簌簌而下，然后那更加蓬勃的战意爆发出来，对着那些水滴大吼一声道：“来啊来啊！”

    哗啦啦……

    朱清那一声大叫之下，直接把那些小人给震飞了出去。

    “乌拉乌拉！”

    “乌拉乌拉乌拉！”

    ……

    感受到朱清身体之上传来的不可抑止的磅礴的杀意，那些雨滴化作的小人不停的大叫起来，最后像是终于商量出了什么，竟然全都汇聚在了一起。

    吼……

    随后一声大叫，那无数的雨滴小人竟然瞬间全都汇聚在了一起，那身体随着时间的慢慢推移竟然越来越大，到了最后足有几百丈高。

    “乌拉拉！”

    随后那雨滴巨人一声大吼，紧攥着的拳头猛的一锤地面。

    砰……

    巨大的冲击力一下蔓延而来，朱清就看到那脚下的地面以肉眼看不清的速度急速的龟裂开来。

    这还不算完，在朱清心中一动，下意识的想要躲开的时候，那脚下的地面竟然一下飞了起来。

    “呜呜……”

    随后那雨滴巨人嘴里发出一声怪叫，然后那嘴里一道庞大的水柱一下就冲着朱清所在的方向爆射而去。

    “有意思，这战斗越来越有意思了，要是一直是老子单方面的虐杀，也实在没什么劲！三生杀神碑，三碑合一，给我去！”

    砰……

    说着那三块三生杀神碑，一下全都汇聚到了一起，然后只见朱清手指一动，那杀神碑直接向着那水柱撞击而去。

    轰……

    一道冲天的巨响传来，那水柱被撞击的水花四溅的同时，三生杀神碑一下就被击打了回来。

    “哦，有点意思了！”

    朱清万万没想到这水滴凝结而成的巨人会有这样可怕的实力，不过心里也更加的兴奋，战意也更足，一个飞身从那块土地上飞下来的同时，心中一动，一条万丈巨龙出来。

    这不是上古应龙之体，而是朱清从青龙哪里学来的青龙化体**。

    “嗷吼！”

    而后朱清学着那水滴巨人的样子，一声大叫，同样一道强悍无匹的水柱也从他嘴里以极快的速度爆射了出来。

    砰……

    两道水柱撞击在一起，那地面忍不住剧烈颤抖起来，随后朱清就看到，在哪巨大的冲撞之力的撞击之下，那水滴巨人的身体沿着地面以极快的速度滑行而去。

    “嘿嘿，就凭这点实力想要对付我可不行了！”

    看着那滑行出去的水滴巨人，朱清嘴里忍不住一声冷笑。

    “乌拉拉……”

    似乎是被朱清的言语激怒，身形一闪就把朱清嘴里吐出的水柱给躲了过去，然后那水滴巨人在地面之上愣了一下，随后身体猛的纵身一跃朝着朱清击杀而来。

    “找死！”

    看着那水滴巨人自寻死路的样子，朱清嘴里发出一阵冷笑，就这种实力还想跟自己死磕，简直就是自寻死路。

    砰砰……

    然而就在朱清想要一招把水滴巨人给彻底解决的时候，那水滴巨人忽然全身一抖，无数的水滴纷纷落下，竟然又化作了一个个的水滴小人。

    “你想要干什么？”

    看到这一幕朱清双目忍不住一凝，刚才这些小人明知道不是自己的对手，才化作水滴巨人，没想到现在竟然又分散了开来，这不是自寻死路吗？

