
　　罗岳虽然不喜欢和情报机构打交道，但也知道情报人员在战争中的作用十分重要，因此对李显舜小组也表示了欢迎，并且在军营里拔出几个帐蓬给他们办公、居住。

　　李显舜也十分低调，再三向罗岳表示自己不用特殊，和其他士兵一样就行，但也提出了两个条件，一是最好是能够将小组的居住地点离军队远一点，或着是在军队的边缘地区，因为小组的成员要有较大的自由度，可以随时外出收集情报，如果和军队住在一起，则多有不变；二是要能够随时见到罗岳，好能够向罗岳汇报情报，另外如果有重大的军事行动，最好是能够通告自己一声，自己也许可以提供一些帮助。

　　罗岳听了，也正中下怀，他也不想和情报人员有太深的接触，因此让他们在军营以外居住也好，而要见自己，给个通行证就可以了，因此立刻命人给情报人员安排。

　　处理完这些事情之后，罗岳还是着手新登陆军队的安置工作。忙碌了大半天，到傍晚的时候，终于将全部军队都安置下去。

　　而就在第二天，人民军立刻向东北的鸡冠山发动了进攻，鸡冠山是旅顺的东北防线，也是当初俄军重点修筑的防线区，不过在人民军的攻击下，只用了三天时间，就全部占领了鸡冠山、水师营、白银山等阵地，至此旅顺的外围阵地己经全部被人民军攻占。

　　这一方面是因为人民军的士气高涨、作战勇敢，另一方面也是由于日军收缩兵力，将大部份军队都收回到旅顺城区去防御，这些阵地上的守军都不足，结果都被人民军轻松攻破。因此人民军也就能够腾出手来，向旅顺城区发动进攻了。

　　但就在这时，李显舜来见罗岳，向罗岳报告了一个情报，日军向旅顺增派来援军了，有两个旅团组成，分别是后备第4旅团，后备16旅团，指挥官是第4旅团的旅团长竹内正策少将，军队大约为1.3万。己经在金州集结完毕，最迟明后天，就会从金州出发，向旅顺前进。

　　金州距离旅顺大约有60公里的路程，行军也就是1、2天的时间。罗岳自然是不敢大意，因此推迟了进攻旅顺城区的战斗，先解决了援军再说。

　　废尽了九牛二虎之力，才凑齐了这1万多军队，大山岩也将守住旅顺的希望寄托在这支援军的身上了，这几天里大山岩和乃木希典之间联络一直没有中断过，因此大山岩对旅顺的战局发展也十分清楚，大山岩对乃木希典的战术计划相当不满，完全放弃外围阵地，等于是拱手将主动权让出，不仅是完全陷入被动，而且让援军也十分为难。

　　但乃木希典也有自己的苦衷，现在自己手下的能战之兵连1.5万都没有，拿什么去守外围阵地，而且西北防线又不是没守过，但又怎么样，还不是照样没守住，而且西北防线己经失守，再守东北、东南还有什么意义，把军队都放到外围阵地上，人民军不会直接进攻旅顺城区吗？因此还不如把外围阵地全都放弃，将兵力都集中在城区内布防，死守旅顺，还能够坚持的时间长一点。

　　当然，无论大山岩认不认同乃木希典的战术，但现在己经是这样了，也挽回不了，大山岩也只能认了，最后决定援军并不要到达旅顺城区，而是在旅顺的外围找一个易守难攻的地方布置阵地，和旅顺形成互犄之势，遥相呼应，这样尽可能的在旅顺坚守得长一点时间，同时也要求乃木希典坚守旅顺。

　　乃木希典当然明白，大山岩的意思就是让自己与旅顺共存亡，一但旅顺失守，也就是自己送命的时候，其实乃木希典也早就有这个思想准备了，现在外围都被人民军攻占，而海上又有人民军的舰队驻泊，因此一但旅顺城破，自己就是想不送命也不行，当然大山岩的意思是在旅顺城破的时候，让乃木希典自我了断，以免当了俘虏，以免得让日本陆军蒙羞。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　即然决定先打援军，后攻旅顺，那么下一步就是确定伏击援军的地点，当然这首先又要判断援军的进军路线。其实旅顺、金州地区就像是辽东半岛的终端又向西延伸出的一个小半岛，三面环海，长约60公里，最宽外约20公里，而最窄处只有8公里，因此从金州通向旅顺的道路是非常好确定的，只能够沿着中东铁路哈大线进军，只用选择好击的地点就行了。

　　最终罗岳和其他人一致决定，将伏击的地点定在一个叫石山沟的地方，这里是位于金州到旅顺的中间点，南侧是面积广阔的山区，只有北则宽度不足4公里的狭窄地带，哈大线也就是从这里经过。地势狭窄当然是用兵的好地方，南侧的山区正好可以用来埋伏军队，而军舰还可以从海上发动打击。

　　而这次伏击战，罗岳决定仍然交给后登陆的军队完成，由第7师、16师，后备2团、3团负责，同时还派出远洋号、瞭洋号两艘战列舰在海上支援，并且决定，一但围歼日军的援军之后，第7师、后备2团立刻向东进军，攻占金州。因为金州、旅顺向来就是一体，只有将金州也拿下，才算是完全占领了旅顺地区。而即然驻守金州的日军出动了，罗岳自然也不会客气，在围歼日军之后，顺手就要把金州也拿下来。天籁小说网

　　李显舜得知以后，也表示可以安排旅顺的潜伏情报人员在石山沟接应，并且严密监控日军的动向，为人民军提供情报消息，另外人民军进攻金州时，也可以安排金州的情报人员接应。这时李显舜己经和旅顺的情报人员接上了头，对旅顺的情报网点也有了基本的了解，也知道在那些地方可以给人民军提供帮助。

　　罗岳自然是高兴，看来有情报人员的帮助，确实是要方便许多，于是也立刻命令部队出动。

　　金州的日军是在5月18日从出发，由于金州离旅顺只有60公里，而且日军也不用到达旅顺城区，只用在旅顺外围立足就行了。日军的指挥官竹内正策少将预想的地点是旅顺外围鸡冠山东北的凤凰山、牛心山一带地区。

　　而对于在中途是否会遭到人民军的袭击，日军的指挥官竹内正策少将认为可能性并不大，虽然人民军很有可能派出侦察兵到金州来，但金州离旅顺太近了，就算自己一出兵就被人民军的侦察兵发现，并回报人民军，估计自己己经走完了一半的路程，因此人民军要组织军队在半途伏击，是根本就来不及的，最多就是在旅顺外围组织阵地阻挡日军前进，不过日军的目标本来就不是到达旅顺，也没有必要强攻人民军的阵地了。

　　旅顺外围的地势多山复杂，日本在发动日俄战争之前，就对旅顺进行了暗中勘测，在占领旅顺期间又详细的进行了复测，知道许多通向旅顺城区的山路、小路，因此竹内正策也打算在建立了稳固的阵地之后，将派出以大队，甚致是中队为主的小股部队，从山路、小路绕过人民军的防线，在人民军的控制区内发动袭击，制造混乱，打乱人民军的布置，牵制人民军的力量，也可以策应守卫旅顺的日军。

　　当然，竹内正策少将也不是鲁莽之辈，虽然遭遇人民军袭击的可能性并不大，但也不能排除人民军会在途中布置少量的伏军以防万一，因此竹内正策也对日军的进军做了一些安排，这次增援旅顺一共有两个旅团，竹内正策将这两个旅团分开行动，之间相隔约5-7公里的距离，这样前部的军队遭到袭击，后部的军队还可以极时的增援，也就万无一失了。

　　这样日军在清晨6点出发，向旅顺前进。

　　不过让竹内正策没有想到的是，华东政府早就将情报网络布置到了金州，其实很多情报根本无须情报人员有多深入，只要留意观察日常的事件变化，就可以收集到足够的情报了。如这一次，日军从鸭绿江军团调来了一个旅开进金州，而金州的驻军也开始准备出发，这些行动当然是瞒不了人的，而军队的番号，指挥官等信息也不是什么秘密，立刻就被金州的情报人员打听清楚，并传到旅顺，而李显舜等人对这些信息加以分析，就很容易得出日军计划向旅顺增援的结论，因此人民军也就可以提前布置了，并且预设伏击日军的地点。

　　而日军出城以后，分前后两部进军，则是被无人机发现，虽然这一情况有些出乎人民军的意料，但由于发现得早，还有足够的时间来调整。于是人民军迅速的调整了伏兵的布置，在乱泥塘沟一带地区再设一个伏击阵地，并将伏军分成两部份，分别埋伏，而这两个伏击阵地相距大约6公里左右，差不多也正好是日军前后两军的距离。

　　两个伏击阵地设好以后，日军的前部离石山沟阵地己不足10公里的距离了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四零九章 旅顺攻略（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 