    这些事情，东姝自然是不可能知道的。

    三个人早早出发，东姝依旧是司机。

    早饭小C倒是换了一家。

    今天早上的灌汤包，和昨天不是一家的，瞧着品相不错，味道闻着也挺香的。

    “五谷豆浆，我特意让店家把冰糖去掉打的，还有两个蔬菜鸡肉小饼，一个水煮蛋，黄已经去掉了。”小C准备的还挺全的。

    生怕东篱嫌弃，还特意补了一句：“放心，我让店家戴手套剥的蛋白和蛋黄的。”

    “没事儿，谢谢你，其实不用这么麻烦，我吃些包子小饼就好。”东篱倒是觉得这样很麻烦小C。

    小C摆摆手道：“不麻烦，不麻烦的东哥，我以前可是跟过特别矫情的女艺人，你是不知道，她吃个早饭，就差没包子皮跟馅儿分离，还要把肉和菜分开，她吃菜，再吃一口肉，当然还有更奇葩的要求，如今这样的，都是最基本的而已……”

    小C在车上吧啦的说了很多，东姝在一边听着直想笑。

    出发之前，东姝吃了两个小包子，味道不错，不过里面肉馅儿多，所以小C不肯让东篱吃。

    外加一杯豆浆，早餐的营养还是足够了。

    小C吃掉了东篱剥出来的那枚蛋黄。

    吃完自己美滋滋。

    东姝看着小C那迷妹一样的表情，不由笑了笑。

    一众人赶到剧组，大家收拾一番，场务这边就已经在催了。

    今天大家的戏份都还挺多的。

    凌佳惠昨天算是停工一天，其实欠了不少的戏，今天上来就需要补。

    一连补四场，压力也不算是小了。

    凌佳惠态度并没有太多变化，还是僵着脸，瞪大了眼睛在那里尬演技。

    徐生生丝毫不客气，凌佳惠表现的不好，直接就高声喊卡，然后说是谁的问题，让大家调整。

    NG一次还好，两次也还行，三次也可以原谅。

    但是四次，五次之后，都是因为同一个人的原因，凌佳惠觉得自己的脸上火辣辣的。

    心里止不住的想要骂街，她昨天晚上白讨好人了吗？

    明明说好要照应自己的，怎么最后的结果还是这样？

    “凌佳惠到一边冷静一下，咱们拍下一幕。”徐生生觉得，你是新人不要紧，大家谁不是从新人慢慢走过来的？

    可是你的态度很重要，你如果态度谦虚，那么就算是没有经验，出了问题，徐生生也是愿意给你一遍一遍的讲戏的。

    但是，凌佳惠的态度，委实让人喜欢不起来。

    徐生生和她说，她也是漫不经心的态度，根本听不进去。

    再开机，还是之前那副作派，半点进步没有。

    徐生生觉得就算是只狗，你这会儿大棒加甜枣的，它可能都会演了。

    结果，凌佳惠还是不行。

    徐生生让凌佳惠去一边冷静，凌佳惠更委屈了，总觉得全剧组人员的眼神都落到自己身上，十分不友好的样子。

    跑到一边给李总打电话。

    李总一早上被徐生生气得不轻，这个时候一听凌佳惠哭，也是烦了。

    他就想要个听话的小木偶，在他没厌倦之前，陪在身边就行。

    而不是个天天又哭又闹戏精。

    这个时候，也是不耐烦了：“自己表现的不好，还不让人说了？”

    李总直接怼了一句，凌佳惠当场愣住了。

    等到她反应过来之后，李总已经挂断了电话。

    “麻哒，拔X无情的狗男人……”一看电话都挂断了，凌佳惠气得就差没直接摔电话骂人了。

    嘴里的花腔还挺多的，骂了一通不太解气，但是又不敢再给李总打电话了。

    李总真恼了，再撤了资，自己这个女一号的角色就保不住了。

    她之后的通稿都准备好了，如果真演不了了，那还了得？

    而且岂不是便宜了许若冰这个小贱人？

    想到这些，凌佳惠自己整理了情绪，然后主动过来跟徐生生道了歉。

    不得不说，这妹子也是能屈能伸，或者说是她太明白这个圈子里的生存法则了。

    知道身上那位可能靠不住，如今就得自己想办法，来扭转在剧组里的尴尬处境。

    徐生生其实也不想临时再换人，因为这样会浪费他很多东西。

    之前拍过的戏份也算是烂掉，还需要再重新来的。

    有些道具景已经拆掉了，为了这个还得重新再组起来。

    来回折腾的都是经费，谁愿意？

    如果凌佳惠能老实演完别作妖的话，徐生生觉得自己还是可以勉强接受的。

    如今一看，对方老实的服软了，徐生生倒是没说狠话：“行了，自己再领悟一会儿情境还有角色，下午补戏份。”

    徐生生又教育了几句，把人打发走了。

    东姝远远的看着，没多说话。

    倒是小C看着这一幕，小声问道：“这是跟身上那位闹掰了？”

    “谁知道呢。”东姝轻易的不会讨论别人的是非。

    小C一听，也知道，自己该管好嘴巴别多问。

    凌佳惠也知道，自己如今在剧组这些人眼里的印象不太好，为了这个，下午还特意准备了下午茶，请了剧组人员一起用。

    算是拉拢了一下关系，也算是改变一个印象，收买人心嘛。

    看着这样的凌佳惠，许若冰坐在休息区，微垂着眸，若有所思。

    东篱这边倒是跟白苏研究起了之后两个人的对手戏。

    白苏很有自己的想法，但是却也知道，自己的想法再多，还需要考虑实际。

    跟徐生生这边不能多说，但是可以跟东篱这边交流一番。

    两个人说的很投机，小C在一边一脸痴汉样。

    “你说，你未来的嫂子，会是一个怎么样的人，总觉得什么样的人，都配不上我东哥。”小C一边看，还一边悄悄跟东姝讨论着呢。

    东姝脑子里还在想着之后剧本的情节进展之类的事情，听小C这样说，想了想之后，这才笑着回道：“你是因为有男神滤镜，摘掉这个，再看，其实也是普通人，遇上有缘人，自然会在一起。”

    “不不不，没有滤镜，就是单纯的觉得帅，不识人间烟火的感觉，太仙了，我等凡人可是配不上。”小C摆摆手，表示东篱就是天上下来的小仙男，谁也碰不起。