    九星牵魂花根须全都颤动起来。

    像是一株生长在山巅的艳丽之花，正在迎风摇曳。

    无数根须一样的黑色纹路，泛起一丝涟漪。

    丝丝毒素，像是血液在血管流动。

    最终，它们来到叶片上，让叶子飞速变化。

    第六片叶子，瞬间全白。

    紧接着，第七片从根部开始变化。

    这罐子里装的毒素，简直可怕。

    似乎天生就是九星牵魂花最喜欢的食物。

    只不过，这种快速吸取，也导致了一些负面情绪累积。

    任狂纯净无暇的心灵，像是遭受了暗黑侵袭。

    导致他整个人的气质，也发生了些许变化。

    不再像以前那般融入尘世，超尘脱俗。

    而是拥有了一股似有若无的邪气。

    罐子已经空了一半。

    任狂估计，加上苏洛和田心和田雨欣三人的能量，九叶盛开完全不是问题。

    唯一让他感觉有些诡异的是那些小瓶。

    随着罐子里毒素降低，它们似乎越来越活跃，每次都在瓶子里扭动冲撞，似乎想要突围而出。

    这玩意给他的感觉，就像九星牵魂花一样可怕。

    任狂甚至怀疑，它们也是一种伴生物，能够寄居在人体，吸取血肉生长。

    没到九叶盛开，任狂可不敢轻易去碰这么危险的东西。

    闭上眼，他心中一动，没有运转以前的心法，而是按照以太丹诀上记载的方法，开始运功。

    任狂浑身一震。

    他身上，一团团的黑色雾气，正在弥漫而出。

    像是扭曲的恶魔，将任狂笼罩。

    VIP室内的气息，瞬间变得诡异阴森。

    田家武馆，一群不速之客突然来到。

    “日炎会森田丰前来拜访。”

    “让田守城出来。”

    “否则，这里的人，都得死。”

    这一群人，极为嚣张。

    为首者，正是日炎会少会长森田丰。

    森田丰不过二十多岁，却已经是超级高手。

    被誉为日炎会的未来。

    他们大摇大摆来到武馆中央，拿出话筒就叫嚣。

    “有人踢馆，赶紧报告馆主。”

    “锁住大门，不能让他们走了。”

    “好大的胆子，敢来田家踢馆，绝对不能让他们安然离开。”

    ……

    众弟子大怒。

    中海变故之后，受益最大的就是田家。

    田家，已经有隐约成为中海第一家族的气象。

    这个时候居然有人来总馆踢馆，简直是老虎头上拔毛。

    “找死，一群不知天高地厚的蝼蚁。”

    森田丰冷声道：“立即让田守城出来，否则，后果自负。”

    田守义大步而来。

    “我是田家武馆二当家，有什么和我说便是。”

    感知到来者的强大，田守义心中一沉。

    他六段修为，算是高手。

    可是，眼前的人，他却看不透。

    这怎么可能？

    森田丰冷冷一笑，高傲的道：“现在给你个机会，跪下，向我求饶，我就饶你一命。”

    田守义怒道：“我龙国男儿，宁死不屈。”

    “你真觉得可以在我们的土地上胡作非为么？”

    森田丰冷冷道：“当然可以，你们在我眼中，就是一群蝼蚁。”

    “给我打，打到他们服气为止。”

    森田丰冷冷下令。

    身后，一群日宴会的忍者发出狞笑。

    他们旋风一般冲出。

    砰砰砰！

    双方瞬间短兵相接。

    田家武馆的人像是纸片一样飞舞。

    田守义眼皮狂跳，难以置信。

    这些忍者，竟然都是八段强者。

    这还怎么打？

    当初，李飞扬一个八段高手几乎就横扫了整个田家。

    现在，森田丰却有四五个手下。

    这些人，足以称霸中海。

    “住手。”

    田守义大吼道。

    田家弟子，最强者都只有五段，根本不是一合之敌。

    很快，所有弟子都躺在了地上。

    忍者们哈哈大笑。

    “龙国人真是一群软脚虾，不堪一击。”

    “就这还自称中海一流家族，简直就是笑话。”

    “懦弱的龙国猪，只配在地上哀嚎。”

    忍者们狂笑，不可一世。

    他们随意的踢打着田家弟子，极尽侮辱。

    所有人都是惭愧的低下头。

    屈辱，无比的屈辱！

    但，却无可奈何！

    田守义愤怒的冲上去：“混蛋，我和你拼了。”

    “你，还不配。”

    森田丰不屑一笑，突然一拳打出。

    轰！

    田守义顿时感觉眼前一黑，仿若有一座大山迎面砸下。

    他呼吸急促，差点窒息。

    下一秒，身子腾空飞出十几米，重重栽倒在地上，当场喷血。

    森田丰轻轻吹了吹拳头，摇摇头，满脸不屑。

    “龙国人，都是废物。”

    “三天内，把钥匙送到李家，否则，田家的人，都得死。”

    “你们身中剧毒，72小时没有解药，就会全身溃烂而死。”

    “还有，这也是对任狂的一个小小考验。”

    “如果这点考验都通不过，只能说明，你们龙国人，都该死。”

    ……

    森田丰哈哈大笑，扬长而去。

    田守义脸色难看到极点。

    看着森田丰的背影，再次喷出一口热血。

    “日炎会，欺人太甚！”

    啊啊啊！

    突然，一阵阵惨叫传出。

    所有人都在拼命的抓挠着身上。

    撕拉！

    衣服甚至被撕裂，指甲在身上留下一道道印痕。

    田守义脸色大变：“不好，真的有毒。”

    他心中骇然。

    竟不知道森田丰何时下的毒。

    上百人一起哀嚎翻滚，那场景简直不要太惨烈。

    田守义眉头一皱，突然感觉身上传来一股致命的瘙痒。

    他也忍不住发出了一声低吼，在地上打滚摩擦起来。

    “大家忍住，不要轻易挠痒，这是毒魔的剧毒。”

    田守义大吼一声，眼眶发红。

    他连忙掏出手机求救。

    市中心医院，人满为患。

    里面哀嚎不断，宛如地狱一般。

    一百多个田家弟子，全身开始溃烂。

    散发出阵阵恶臭。

    最可怕的是，这种臭气被人吸取之后，开始出现头晕，恶心等症状。

    田守城闻讯赶往医院，被眼前的惨景惊呆。

    “田先生，对不起，我们无能为力。”

    中心医院赵主任满头大汗，根本不敢看田守城。

    “这种毒素，前所未见，我们的病毒库中，根本没有样本，也无法在短时间内配置出解药。”

    田守城怒吼道：“这可是一百多条生命啊！难道，就眼睁睁看在他们死去？”

    赵主任苦笑道：“我已经向国医院求援，他们很快会派出国医，帮我们研制解药。”

    田守城道：“要多久？”

    “还……还没回复，一般情况下，他们需要开会商议。”

    赵主任低下头。

    田守城气得跺脚：“该死，等他们开完会，我的人都已经死了。”

    他心急如焚。

    医院的医生，无法缓解病人的疼痛。

    毒素，正在快速蔓延至他们全身。

    毒魔的毒，就是最可怕的生化武器，专门针对人体。

    别说普通的医生，就算国医院的国医，都不一定能破解。

    突然，赵主任放下了电话，满脸喜色的走过来。

    “田家主，您别急，听说李沐风神医的记名弟子周兆祥正在中海，我已经让人去请了。”

    田守城大喜：“李神医名震天下，他的弟子绝非常人。只要能救我田家弟子，再多钱都不是问题。”

    赵主任道：“不过周兆祥神医性格有些古怪，还请田家主多多担待。”

    “有本事的神医，性子高傲，乃是人之常情，我能理解。”

    田守城道：“赵主任放心，事情如果办妥，定有重谢。”

    赵主任道：“田家主客气了。”

    田守城走进病房，看着兄弟受苦，心如刀绞。

    “大哥，敌人太强大了，我们田家绝不可能是对手，你赶紧让田心和雨欣逃走吧。”

    “他们要的，是钥匙。”

    田守义眼泪鼻涕齐齐流下，浑身打摆子一样颤抖。

    他将事情的经过详细说了一遍。

    田守城的脸色一下子变得煞白。

    “日炎会简直无法无天，竟然倾巢而出。”

    “五个八段，还有深不可测的森田丰和森川一郎，我们田家，连还手之力都没有，这可如何是好？”

    田守义咬牙道：“日炎会如此大张旗鼓，ZF不可能坐视不理。”

    田守城苦笑道：“未必，前线吃紧，高手都被朱雀战神带走，坐镇的萧龙，也不过铁骨一段，对上毒魔和森田丰，绝无胜算。”

    田守义焦急道：“这该如何是好？”

    “留得青山在不愁没柴烧，还是让田心和田雨欣带着钥匙走吧。”

    田守城点点头，道：“只能如此了，希望现在还来得及。”

    “得赶紧通知任狂带着她们离开中海。”

    田守城拿出了手机。

    田守义一怔：“任狂？对，没错，森田丰曾经说过，这是对任狂的一个考验。”

    “这个任狂，到底是何许人？”

    田守城一怔，脸色有些古怪。

    对任狂的考验？

    这件事，和任狂有什么关系？

    难道，毒魔已经知道钥匙在任狂身上了？

    田心正在上班，看到父亲的电话，微微皱眉。

    她是一个极为敬业的人。

    上班的时候，绝对不会被私事牵连。

    但，田守城的电话一直响个不停，让她瞬间意识到事情不简单。

    来到角落，田心接通了电话。

    “爸，我在上班呢，发生什么事了？”

    田心嗔怪的道。

    “快，赶紧带着你的妹妹和任狂，离开中海，越快越好。”

    田守城此刻已经顾不得吓着女儿。

    实在是毒魔带来的威胁太大。

    【作者有话说】

    四十万字2测，求兄弟们助力。十个催更加更一章，测试完就兑现，希望兄弟们多多支持。

