    “华将军啊华将军，你让我说你什么好。”

    “这也是那吕布没多想，换个人来肯定怒发冲冠了，不知道的还以为是主公不相信吕布，安插自己的眼线了。”

    在董卓的府邸内，当董卓和李儒听到华雄这一手神操作后，顿时李儒急眼了，董卓更是看的眼角只抽抽。

    而当事人华雄委屈的一张脸，同时还握着刚刚人家吕布亲兵送来的宝弓。

    “军师，是你让吾拉近与吕布的关系，可总不能随意就在军中喝酒拉关系把？”

    “这吾都是绞尽脑汁才想到的用一名悍卒拉近关系，军师你还不满意。”

    “不行的话军师你换个人吧。”

    华雄也是有些气恼的不想干这活了，太憋屈了，每天都在想着怎么讨好拉近关系，带了这么多年的兵，他第一次活的这么憋屈。

    “哈哈~”

    看到自己的爱将一副受委屈的模样，董卓忍不住的笑了，指着李儒示意道：“无碍，军中儿郎互送悍卒不算什么。”

    而李儒却小心谨慎的摇头劝诫道：“主公切莫大意，一旦有心人挑拨下，那可就悔之晚矣。”

    “文优，那你说该如何打消奉先的戒心？”

    华雄虽然是好心办了坏事，但董卓也不想因为这件事罚自己的爱将，不由将皮球踢到了李儒身上。

    看着董卓一副你来看看如何打消吕布还未升起的顾虑，如何打消有心人的盘算离间。

    低着头沉默了片刻的李儒缓缓抬起头，目视他的主公董卓沉声道：“主公，咱们刚刚从并州军调了三千兵马，不如先给其补上这三千兵马。”

    听到要补齐三千人时，董卓皱起来了眉头，他好不容易才分化下来的兵权，怎么可能会再给麾下大将随意增加。

    而李儒却是摇头笑声道：“令吕布亲自从禁卫军和西凉军中挑选，纵然是精兵悍卒又如何。”

    “咱们需要的是给外人看，让有心人都看到主公对吕布的信任，同样也让吕布心知主公对他的器重。”

    “再说了，打仗哪有不死人的，调遣而走的兵马还未到达战场，主公便给吕布补齐了兵马，也是暗示主公并未忌惮分化兵权的意思。”

    说了一大堆，董卓抬起头直视李儒，“汝的意思是，待牛辅征讨白波贼得胜而归时，留下并州的兵马镇守剿灭残余流寇。”

    李儒闻言后微笑的轻点头，“不错主公，败流寇易，灭流寇时久。”

    “得胜而归，主公到时定要封赏三军将士，到时以虚职拉拢分化并州将领，留下剿灭流寇的并州将领一个个升官发财下，一旦时久。”

    “他们是知并州吕布呢还是主公？”

    轻笑下的一句话直接令董卓茅塞顿开，不由的抚掌大笑起来。

    “哈哈~是及是及，缓缓拉拢了并州将领，同时令奉先亲自挑选悍卒，就是明着告诉他，并无监视不信任之意，要不然就是直接调遣西凉将领去任职才是。”

    二人相识大笑下，同时这补齐的三千士卒中掺杂的西凉的将士或者说禁卫军又如何，尤其是西凉将是他们很容易拉拢收买过来，到时候就是他们的眼线，同时也是埋在并州军的一颗不定时的炸弹。

    但同样，只要按照计划走下去，吕布也并无投靠世家之心，那么这一切皆大欢喜，双方互赢而已。

    而当吕布得知后，同样狐疑的将自己的猜测说与了夫人交谈。

    “夫人，最近那西凉的将领华雄频频献好，昨日更是送了一员悍卒。”

    在吕布的细细讲述下，严氏也是走着眉头，随后便露出了轻松的笑容。

    “这是好事了夫君，这明显是董公授意的。”

    “夫君最近记住了，什么也别管，谁拉拢你也别管，只需做好自己本分的事情便好。”

    看着自家夫人轻松的笑容下，吕布皱着眉头犹豫了片刻将董卓送与他三千西凉兵的事说了出来。

    然而当严氏听到这话后，顿时惊呼一声。

    二人相识一眼下，都察觉了危机，若无‘三国’这本奇书下，他们肯定会觉的兴奋，毕竟董卓信任他们啊。

    可‘三国’中的事件犹如大钟般时不时的便会在脑海中敲响，此时他们可谓是有股草木皆兵的错觉。

    “夫君意欲何为？”

    在这等大事上很明显严氏缺少了主见，询问下吕布摇摇头直接说道：“董公待吾不薄。”

    “三千兵马吾欲令高顺、胡车儿等人去挑选，到时直接打散融入军中。”

    此时的吕布心中对于董卓感激多过忌惮，更无反叛之心，或者说他更加怀疑‘三国’这本书的真实性。

    “对，夫君命本就是西凉出身的胡车儿亲自去挑选，同时夫君你在封胡车儿为你的亲兵统领跟随左右。”

    严氏的话音落地后，吕布满意的点头。

    “嗯，提拔胡车儿，再令胡车儿亲自去挑选精锐，到时董公定然欣慰。”

    欣慰他吕布的信任。

    董卓的一句补齐并州军中的三千兵马，可谓是一时激起千层浪，尤其是西凉的将领们一个个怒气冲天。

    “该死的，吕布若胆敢来吾军中挑选，吾必不轻饶。”

    “主公啊，吾等西凉儿郎才是您的嫡系啊，区区一个吕布。”

    西凉军这一块几乎都是嫉恨居多，而原洛阳禁军这一块的将领们却一个个露出了羡慕的目光。

    没办法，谁让吕布人家现在是董太尉的爱将啊。

    并州军大营。

    帅帐内的吕布目视到来的诸将，同样诸将也见到了他们主公身后那位散发着一股彪悍气息的护卫。

    粗壮的手掌握着他们主公的方天画戟，一副亲随的模样不由令诸将一惊，纷纷暗自揣测。

    他们主公从哪里找的这位悍将啊，要知道能入他们主公眼的人武艺这一块绝对不弱。

    若说天下武将分为三流武将、二流武将、一流武将、超一流武将和（半步绝世）绝世武将的话。

    那么他吕布麾下的武将中以二流武将巅峰实力居多，现在达到一流之列的只有高顺一人，张辽只能算半个，毕竟太过年轻经验也不够老道。

    而胡车儿的巨力下，一身的武艺只能说在二流巅峰和一流之间。

    “诸位。”

    目视诸将后吕布沉稳的一点头，来洛阳这么短的时间，他的成长比在并州时要快的多。

    尤其是对于勾心斗角的政治上，虽然有很多他还看不透看不到，但大部分已经能隐约察觉出来。

    “诸位董公有令要给咱们补三千兵马。”

    说道这里时吕布目视诸将的眼神，其中绝大多数是兴奋的拍手叫好，唯有高顺皱起了眉头。

    对于这一幕吕布心领神会，既然他要在外人眼中做好一位纯粹的武将，那么他便要做到底。

    “胡车儿西凉出身，对于西凉军的精锐本就熟络。”

    “高顺汝带着胡车儿亲自去禁卫军大营挑选精锐。”

    吕布的一声令下，直接令身后的胡车儿露出了兴奋的笑容，而诸将中的高顺硬邦邦的出列。

    “主公，如何挑选？是只挑选原禁卫军呢？还是西凉军也在列？同时禁卫军中还留着八千牛辅将军的嫡系大军，是否也在挑选之列。”

    现在的禁卫军本就是三系混杂而成，还有那牛辅虽领兵出征了，但他的嫡系大军却在禁卫军大营。

    很明显就是待牛辅大胜而归后，这八千嫡系大军就要彻底与禁卫军融合，而牛辅恐怕会成为这座大营的直系将领。

    说到底身为董卓女婿的牛辅才是心腹。

    而高顺的一句话直接令吕布脸上有些不好看，不由郁郁的看了眼高顺，强绷着脸大喝道：“董公的令是禁卫军大营内兵马任吾挑选，难道牛辅的八千嫡系大军不算是禁卫军大营中的一员吗？”

    一声冷喝下，顿时令高顺恭敬的一抱拳，大喝道：“末将遵命。”

    看着抱拳的高顺，吕布惊愕的想要张开叮嘱什么，可又在看到高顺那张死人脸后不由的咽下了这句话。

    扫兴的看了诸将，吕布没好气道：“都给本将好生操练儿郎，下一次征讨贼寇时吾定要在董公面前请命亲自出征。”

    “诺！”

    诸将兴奋的大喊着，他们本就是武夫，只有战争才有机会升迁。

