    稍等一下……0点20之前搞定……

    江子伊摸了摸怀里丫头翠绿的发丝，就把她放在地上，伸手捧起更加娇小许多倍的香香。

    香香好奇的看着眼前漂亮的大姐姐，乖乖的接受检视。

    她们三个玩的时候，也偷听了一会儿江家姐弟的聊天内容，所以她知道，眼前这个高挑的丽人，就是江山的姐姐。

    当然不会有所抵触。

    然后……

    江子伊额头流下一滴冷汗，感觉自己的光辉形象即将完蛋。

    这……真的是野生妖精？

    …………………………………………

    联邦边境，熟悉的山洞中。

    熟悉的黑雾从熟悉的角落里熟悉的生出，熟悉的人影用熟悉的姿势显出真容。

    但和前几次不一样，这次，可怜的【邪雾】瑟瑟发抖，几乎站不稳当。

    他失败了。

    这也是理所应当的。

    邪恶异能者的威胁固然已经消失了一百多年，但联邦这一百多年来又不是没有其他敌人，其腹地的防备虽然比之过去确实有所松弛，但也不是他这个水平的菜鸟一拍脑袋就能霍乱天下的。

    ——连【诡械】都不敢直撄其锋的老牌魔头【魔心鬼王】，手下兵将尽出，又出了王成荣这么个天才二五仔，又撞上原山城前城主陶琮这个废柴憨憨，重重因素叠加，也只勉强血祭掉小半个原山城，就变成了别人舰艇上的功劳。

    邪雾这点水平，完全不够看。

    他的地蜈蚣部队，战果最亮眼的也不过是在城外秘境里趁着六阶支援没到勉强杀出了个四位数的战绩；而最倒霉的，连人影都还没看见，就被一个路过的强者碾虫子一样碾死了。

    他的“阴谋”，固然给那些被选中的倒霉小城吃了个苦头，但如果着眼于整个联邦，那他的谋划可以说没有起到半点效果，现在联邦唯一的大热新闻就只有原山城的血祭大案。

    至于各地突然出现的奇怪机械蜈蚣？

    联邦政府是注意到了，甚至已经展开调查，但他真正想要的“恐惧”和“大杀戮”却是一个都没有。

    但诡械不管这些，他只关心……

    “我的补偿，你打算什么时候给我？”

    诡械仍然一如既往的做着无人能懂的机械试验，口中漫不经心道。

    邪雾却一阵瑟瑟发抖：

    “可我的计划没成功……”

    “你的大脑看起来不够好用啊？”

    诡械打断他的话语，语带惊异：

    “需要我帮你换个机械电脑吗？我保证会比你现在的脑子好用一百倍，至少，它不会回答一个与问题完全无关的答案。”

    邪雾心中一颤，低下头去，不敢做声。

    诡械无趣的摇摇头，信手一挥，将面前的机械残片收起，扭头直视邪雾：

    “联邦海都大区，有一座秘境即将开启，你去给我带回一颗【齿轮果】，就算折了你的补偿，不然就回来和你哥哥作伴吧。”

    邪雾心中一颤，他不知道诡械说的那座秘境有什么特殊之处，但他知道，只是一颗果实就能免掉他那笔堪称天文数字的欠账，那这颗果实背后的凶险必然恐怖。

    但他没有选择。

    黑雾弥散，邪雾瘦削的身影再次消失在雾气之中。

    但与以往不同的是，这一次他离开之后，也许就再也没有踏足此处的机会。

    诡械凝视着邪雾消失之处，良久，他唤来一个小机器人。

    小机器人憨头憨脑，从背后看去煞是可爱，但其正面却烙印着一张扭曲的人脸，看起来恶心至极。

    诡械露出一丝微笑，对自己得意之作的满意的微笑：

    “去吧，你也去吧，你那废物弟弟必然无法成果，可我却无比需要那枚果子……去吧，为我带回那枚齿轮果。”

    小机器人憨憨的鞠了一躬，一股浓雾猛然自它的机械身躯中喷出。

    与邪雾一样的黑雾，但比他的黑雾多了一份浓重无比的腥臭之气。

    诡械表情不变，如同没有闻到一般，目送自己的造物消失在这无比浓重的臭气之中。

    山洞里再次回归了寂静。

    …………………………………………

    原山城，江山小店院中。

    江子伊优雅的交叠双腿，羊脂白玉般光滑细腻的小腿在阳光下仿佛熠熠生辉，手中持一杯清茶，细品香茗。

    仿佛无事发生。

    凉亭外，刚才还憋着笑连连追问，妄图看自家姐姐笑话的不孝弟弟，已经被重拳镇压，悲惨倒地。

    不出意料，江子伊的自信并没有带给她一个完美的结局，香香固然只是一只“野生妖精”，但妖精族和人族不一样，她们对天赋的衡量，更看重的其实是血脉。

    而若论血脉……

    【繁花界】的妖精们祖上，也是出过八阶的女帝的。

    更兼之，香香的上一代——当今香香女王，可是以四阶巅峰之躯执掌极限领域的真·绝代天骄！香香虽然非她所生，但也是女王亲手培育的极品香香花中孕育而出的一代妖精！

    虽然囿于世界限制，香香在基础知识方面非常薄弱，战斗能力也不显山不露水，但这并不代表她天赋就差！

    真论血脉天赋，江子伊见过的那些妖精族“天才”，可真不一定比得过香香。

    所以江子伊的“弟前显圣”计划很自然的就夭折了，反而出了大糗。

    所以，作为“罪魁祸首”的江山当然就倒霉了。

    很合理，对吧？

    仿佛无事发生。

    凉亭外，刚才还憋着笑连连追问，妄图看自家姐姐笑话的不孝弟弟，已经被重拳镇压，悲惨倒地。

    不出意料，江子伊的自信并没有带给她一个完美的结局，香香固然只是一只“野生妖精”，但妖精族和人族不一样，她们对天赋的衡量，更看重的其实是血脉。

    而若论血脉……

    【繁花界】的妖精们祖上，也是出过八阶的女帝的。

    更兼之，香香的上一代——当今香香女王，可是以四阶巅峰之躯执掌极限领域的真·绝代天骄！香香虽然非她所生，但也是女王亲手培育的极品香香花中孕育而出的一代妖精！

    虽然囿于世界限制，香香在基础知识方面非常薄弱，战斗能力也不显山不露水，但这并不代表她天赋就差！

    真论血脉天赋，江子伊见过的那些妖精族“天才”，可真不一定比得过香香。

    所以江子伊的“弟前显圣”计划很自然的就夭折了，反而出了大糗。

    所以，作为“罪魁祸首”的江山当然就倒霉了。

    很合理，对吧？

