    墨北冥听到她的话，忍不住嗤笑了一声，“本王说的话有何问题？本王只是在问你见到本王有什么感觉没有？你想成什么了？”

    他别有深意的回问着叶天心。

    这一问，反倒将主动权变成了他在掌握了。

    叶天心无语的看了他一眼，这男人是故意在给她下套吧？

    “没什么！”

    “嗯，你既然没什么，那么现在本王有些话想要问你了？”

    墨北冥目光凌厉的看着她道。

    叶天心自然是感觉到了他的目光，但她却没想理会，只是她却转眸看向了叶子逸，从刚才开始，他就一直在闪躲着自己，毕竟这孩子还知道自己做错了事情。

    她就叮嘱过他让他不要来这里的，他哪里听进去了一句，现在倒好，为了来找他，连她自己都掉入了这个狼窝。

    她真的好想揍这熊孩子一顿了，叶子逸不敢顶嘴，更不敢去看叶天心的脸色，他心虚的低下了头，只得悻悻的躲到了墨北冥的身后。

    他太了解自己的爹了，没准可能会被收拾的。

    这一切墨北冥自然也是尽收眼底，他看着叶天心道：“你对一个孩子这般做什么，瞧把他给吓到了，这跟他没有任何关系，现在就说说你的事情，胆敢擅闯王府，你的胆子倒不小！”

    叶天心听着他这话就来气，“我教育孩子还需要你在这里来指手画脚的吗？你以为我想来这里啊，要不是为了找孩子我才不想踏入这里半步！”

    叶天心说的也是事实，现在只想带着叶子逸赶紧离开这个鬼地方，一点都不想跟他磨叽。

    而且他最担心的还是怕自己的身份被他给拆穿，到时候这个男人，恐怕就真的不会让她离开了。

    墨北冥听着她要振振有词的话，好像他所做的一切都很有道理似的，倒真是像极了那小女人的性子。

    他微眯了眯眸，伸手就迅速的想往眼前男人的脸上探去，幸得叶天星反应及时，迅速的就避开了他的举动。

    战斗仿佛一触即发。

    两人交手几招后都停了下来，叶天心想和他打是因为怕引起动静，到时他再想离开就更加难了。

    而墨北冥本就是不想和他打，因为他只是怀疑眼前男人的身份而已，想看看他的脸上是不是戴了人皮面具。

    可惜这人倒是躲的挺快的，而且这身手和武功也不凡。

    这就让墨北冥有些纳闷了，毕竟当初的叶天心根本就不会武功的，至少没有这么高深。

    而且一般人想要在这几年内提升到这样的境界，那也是不可能的，就算有也是极少的。

    所以这一刻，他又有些迟疑了起来，难道真的是他认错了？

    他根本就不是叶天心伪装的？

    叶天心瞧着他沉默不语，一脸深思的模样儿，也感到有些奇怪，“怎么了？怎么突然停手了？”

    这个男人的情手确实让她觉得有些不可思议。

    一旁的叶子逸也很害怕他们俩打起来，一个是他的爹一个是他的干爹，他都不想看着他们受伤的，不管是哪一个受伤，他都不愿意见到。

    当然就在这个时候，桌上的画卷一下子也滚落了下来，滚到地上直接摊开。

    叶天心顿时就清晰的看到了那画卷，只见上边画的人不是别人，正是她自己。

    所以现在墨北冥他已经认出了她来吗？

    不然他又怎么能够断定叶子逸是他的孩子？

    一时间，她的情绪起伏有些大。

    她沉默了一会儿，才淡淡开口问着墨北冥道：“你是怎么知道的？”

    墨北冥听到她的疑问，也明白了他看到了画卷上的女人。

    刚才他本来是有所怀疑眼前这个人是叶天心的，只是突然得知他身上的武功后，他又不确定起来。

    所以他现在最大的怀疑就是，难道这人知道叶天心的下落？

    “你知道她的下落是吗？”

    他的问话，让叶天心有些懵了？

    不过叶天心很快就反应了过来，他这会儿是在问她的下落吗？

    没错，一定是的！

    那也就证明他现在没有怀疑她的身份咯！

    这简直太好了，只不过她也不能高兴的太早，毕竟这个男人也不是那么好哄的，他现在都已经问起了这个话题，也让叶天心不得不考虑该说个怎么样的谎话去圆他。

    她眸中一抹精光闪过道：“你是问的她在哪里吗？问的叶子逸的娘亲对吗？”

    墨北冥道：“没错，你应该知道她在哪里吧！”

    他也不想和他绕弯子，毕竟这个男人是如何将叶子逸抚养长大的，一定是和叶天心有关的，他便肯定的看着眼前的男人，几乎不容置疑。

    然而在一旁的叶子逸听到这话，也是眨巴着眼睛一脸期待的看着叶天心呢！

    要知道曾经他爹可一点都不愿意告诉他娘的事情，而现在面对干爹的威逼之下，他是不是就会说了呢？

    叶子逸一颗心也是充满了期待呢！

    叶天心面对他如此霸道的话，心里也在鄙夷着，什么德行嘛？

    真不知道以前是怎么就瞎眼看上他了。

    她无奈的双手环胸道：“我现在也不知道她在哪里？”

    说着这话时她眼里一抹幽光闪过，现在若是告诉他不就等于拆穿谎言吗？

    她才没有那么傻呢！

    这个答案，显然是墨北冥不喜欢听到的，“少给本王绕弯子了，她不可能不会跟你联系吧？”

    就算他不知道，也不代表他们没有联系，墨北冥也很机警。

    毕竟孩子还在这呢，而且孩子还会医术，这些种种迹象表明，叶天心一定就在孩子的附近。

    叶天心听到这话，笑了笑道：“你说的没错，联系是有的，只是她行踪不定，都是偶尔才能联系一次我的，我更加不知道她在哪里的。”

    墨北冥听到这些话，显然也感觉到叶天心其实还是在躲避着他的，“她还是不愿意来见本王是吗？又或者说她还没有原谅本王？她还没有恢复记忆吗？”

    他的三连问，倒是挺犀利的，叶天心心里寻思着，这全部都被他给说准了呀！厉害了，不愧是冥王！

