    “当然，在我们的虚拟信号网络建立之后，不管在全世界的哪一个角落，我们的信号都可以保持一个稳定的通信。”

    对于摩根斯的反应，一切都在曹英伟的意料之中，此时淡定的解释道。

    “而信号只是我们对它最基本的要求，如果只是这一点的话，那他就只能算是一个升级版的电话虫，也不值得我专门来跑一趟。”

    “我们研究它的目的，就是希望可以把全世界所有的消息第一时间共享起来，就如同摩根斯社长的报纸一样，通过世界各地人民自发或者我们的工作人员自我收集，把所有的大新闻都整合在一起，再通过投影仪整理成视频的模样，放映给全世界所有的人，这才是我们要做的。”

    见到摩根斯已经着急了，曹英伟心中大定，他知道摩根斯已经上钩了，于是缓缓的继续介绍道。

    “你是说他可以像影音电话虫一样传递影像，不，不，不，不对，你的意思是他可以像普通电话虫一样远距离通话，同时还可以传递影像！”

    脑子里闪过了一个自己想都不敢想的景象，摩根斯就像被人踩了尾巴一样尖锐的叫到。

    这个念头实在是太惊人了，对于这个世界来说，这种科技是想都不敢想的。

    甚至就连报纸都是近百年来新出现的，在报纸出现之前，人们对世界的其他信息来源，通常都是有出海的商人或者是水手，不经意间散播出来的消息。

    往往都是三分真七分假，许多人甚至一辈子都在一座小岛上，都以为世界只有这么大，根本就不知道外面的世界有多么的广阔。

    报纸已经是划时代的产物了，毕竟这个世界是由小岛所组成的，整个世界全部的都是被大海包围的。

    如果不是摩根斯可以控制鸟类为他工作，那也根本不会有报社的存在。

    也正因此，这么多年过去了，报社一直都是他的私有物，因为世界政府需要他的存在，如今的海军也需要他的存在。

    李允龙为了他下一步的计划，同样也需要他的存在。

    “没错，不知道摩根斯社长满不满意，我送来的礼物。”

    曹英伟还是礼貌的笑着，但在摩根斯的眼中，他却仿佛是一个诱使他走向地狱的魔鬼。

    但摩根斯哪怕知道一步走错，他就要尸骨无存，这个时候他也没有其他的选择了，他知道李允龙明明掌握这种逆天的科技，之所以还会选择他而不是自己再成立一个报社。

    就是因为想要直接使用他对这个世界的影响力，这即使他的本钱同样也是最危险的地方。

    因为往往有些人得不到的话，就会去向毁灭，如果他今天拒绝了李允龙的话，李允龙肯定会选择自己再成立一家报社，而有了这种科技，他控制鸟类的能力就不再是必需品，等待他的可能就是李允龙过后的清算，而海军会不会为了他而和李允龙翻脸他是真的不敢保证。

    毕竟私人卧榻，岂容他人鼾睡。

    从世界政府消失至今李允龙他们还活跃在这个世界上，并且已经初步走出了红土大陆，辐射向了整个世界，海军到底要怎么应对他们现在谁都不知道，这个时候如果把自己的身家性命都放到海军身上，那摩根斯就是个大傻子。

    更何况每个人都有自己的梦想，而摩根斯的梦想就是把所有的大新闻都一网打尽，他要做掌握整个世界信息脉络的人，现在有这么一个机会送到手边他也不想放弃。

    “呼~吸～，曹英伟将军，你还是直接说出你来的目的吧，如果需要的话我会全力配合你。”

    连续的深呼吸几声，摩根斯强行压下了心中的贪念，对曹英伟问道。

    谁先动心，谁就输了，但摩根斯知道，从他让曹英伟进入到这个房间之后，他就已经输了，索性也就直接洒脱起来了。

    “我们李将军很看好摩根斯社长这个报社的前景，所以想在这个报社的前提下，和摩根斯社长进行深入的合作，想和你一起成立一个电视台。”

    见事已至此，摩根斯已经完全上套，曹英伟胸有成竹的说道。

    “电视台？”

    摩根斯疑惑的问道，对于这个词语，他是一点也听不懂。

    “没错，就是电视台，我们李将军知道这个世界的大多数的人都只能通过报纸才能了解到外面的世界，所以让我们开发出了我手中的这个投影仪，并且我们会通过我们的合作伙伴海军，用最快的速度把这些投影仪送到整个世界每一个岛屿上。”

    “在打到了通信的畅通后，李将军想跟摩根斯社长一起成立一个电视台，电视台可以根据各个时间段，分别向全世界发布不同的信息。”

    “比如说上午的时间可以像往日一样发布各种新闻，中午的话可以让全世界一起欣赏悠扬的音乐，而晚上的话这事可以让人专门进行话剧之类的表演。”

    “这只是电视台最基本的功能，剩下的还要今后我们大家一起共同讨论。”

    曹英伟在摩根斯越来越亮的双眼中有条不紊的介绍了他的想法，最后向摩根斯伸出了他的右手。

    虽然不知道曹英伟伸出手是什么意思，但摩根斯本能的也伸出了他的右手和曹英伟握在了一起。

    “祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    ……

    时光冉冉，如同白驹过隙。

    转眼间，一个月过去了。

    这一个月里，大海上发生了许多的大事。

    首先，第一件事就引起了整个世界的轰动。

    海军更换了对海贼的刑罚，用义务工作等方式取缔了推进城。

    既解放了如同麦哲伦这般强大的战力，同时也让这些白吃粮食的杂碎有了他们的用处。

    数之不尽的海贼被废了实力送进了矿洞，各种各样需要人力劳作的地方，成为了海军规模最大的免费劳力。

    第二件大事就是第一个电视台的成立，这一个月的时间里李允龙通过海军把投影仪送往了世界各地。

    最开始，赤犬当然是不同意的，虽然他对小盒子并没有清楚的认知，并不知道这个电视台的成立代表着何等的意义。

    但赤犬本能的排斥着一切，李允龙所做的每一个决定。

