    暂时解决了带土的问题后，漱石说道，“接下来就麻烦大家回去和各自村中的民众解释清楚，最迟今天晚上就要开始迁徙行动！”

    “今天晚上？”鸟忍村首领迟疑道，“会不会太赶了一些，这么点时间，我没把握能说服他们！”

    “的确有点赶，但敌人并不会因为我们时间不够就放缓脚步，今天晚上已经是最后的期限了！”漱石沉吟着，“不过，我可以给你们转播巫女阁下预言的权限，有这些画面，他们应该更容易接受一些！”

    “可以让他们也看到那些画面？”鸟忍村首领喜道，“太好了，那些蠢……咳民众一定会被吓到的，只要他们感到恐惧，就不会跳出来生事了！”

    艾大手一挥，“你还可以告诉他们，这是全忍界所有忍村的共同决定，不服憋着！”

    鸟忍首领恍然大悟，“对啊，我现在代表的可是忍者联盟，看哪个刺头还敢挑事？”

    “住房的事情不用担心，我之后会用木遁建造出足够大家暂住的木屋！”漱石沉声说道，“总之，麻烦各位加快速度！”

    会议结束，退出梦想世界。

    岩隐。

    大野木神色恍惚，“忍者联盟吗？这未来还真是越来越让人看不懂了！”

    黄土点点头，感慨着说道，“战国时代，忍村时代，联盟时代，我们都是在顺应这个时代，唯独他是在开创时代！”

    云隐。

    艾沉吟着问道，“你觉得，我有没有可能竞选第二届领袖？”

    土台有些惊讶，“战争还没结束就考虑起之后的事情，看来雷影大人你对清……领袖很有信心！”

    艾“自信”的摆摆手，“初代火影和宇智波斑是很厉害，但现在已经不是他们的时代了！”

    木叶。

    猿飞族地，阿斯玛睁开双眼，小声嘀咕道，“我以后是当联盟顾问还是联盟辅佐呢？好纠结啊！”

    三代从外面走了进来，“你知不知道漱石在哪？”

    阿斯玛抬头问道，“怎么了？”

    三代微微摇头，“现在时局紧张，必须尽快选出新的火影才行，这方面的事宜得找漱石商量一下！”

    阿斯玛眼神古怪，“我觉得继任火影的事宜不如往后拖几天，说不定可以和漱石担任忍界领袖一同宣布！”

    三代听得一脸懵逼，“忍界领袖？这是什么？”

    阿斯玛与有荣焉的扬起下巴，“就在刚才，忍界所有忍村的首领通过了成立忍界联盟的提议，漱石担任领袖！”

    三代惊得瞠目结舌，这个世界改变得太快了吧！

    ……

    深夜。

    雨之国的废弃大楼中，白天被长门复活的秽土转生体分成了两拨。

    一拨是以宇智波斑为主的众人，另一拨仅有千手柱间、千手扉间两人。

    此刻，宇智波斑阴沉着脸问道，“为什么柱间这混蛋只用带一个人，而我要带这么多人，你是不是瞧不起我？”

    晓组织的众人一脸无语，这有什么好争的？

    毕竟是不用抹去意识也愿意全身心战斗的优秀资源，长门耐心的解释道，“我们要夺取的是五尾人柱力和八尾人柱力，而雨之国和土之国毗邻，以你们的实力，全力奔袭要不了多久就能赶到！”

    “所以，距离远上十倍不止的雷之国，就只能交给有飞雷神之术的千手扉间了！”

    “可这和他们只有两个人有什么关系？”

    “哈哈，两个人消耗查克拉少些嘛！”

    斑咬牙道，“飞雷神之术转移人数越多，消耗的查克拉越多，但他现在是秽土转生之体，查克拉不够骗鬼呢？”

    “非要别人说得这么清楚吗？”千手扉间在一旁嘲讽道，“在他们看来，你和大哥之间也就差了十几个影吧！”

    “你说什么？”斑恶狠狠的看了过来。

    扉间淡定的耸耸肩，“还是收起你这一套吧，大家现在都是死人，吓得到谁呢？甚至可以说，我还希望你把我打残，省得被这些混蛋利用！”

    “你……”

    柱间赶紧站出来当和事佬，“少说两句，都是死人了，没必要再吵！”

    斑则是冷哼一声，“柱间，你也是他这样想的？”

    柱间挠头，“什么这么想的？”

    斑冷哼一声，“就是他说的，我和你之间差了十几个影的话！”

    “不至于，不至于……”柱间连连摆手，“顶多也就四五个的差距！”

    斑眼睛瞪圆，“柱间你……”

    “好了，不要再吵了！”长门冷喝一声，“再吵我就抹去你们的意识，由我接手的话，我可不会留手！”

    扉间眉头微皱，没有再说什么。

    这些混蛋以少作杀戮为由，允许他们保留意识。

    所以，他也不好反抗。

    见他们终于不再吵了，长门说道，“出发吧，在破晓之前结束这一切！”

    扉间带着柱间消失不见，斑也领着其他人全力奔袭。

    等他们离开，小南才语气古怪的说道，“没想到传说中的千手柱间和宇智波斑竟然一个像傻子，一个像小孩！”

    “都是忍界传说，但漱石比他们靠谱多了，要是有选择的话，我宁愿用他们两个换漱石当队友！”弥彦叹道。

    众人深以为然的点点头，今天见了真人之后，总有种传说幻灭的感觉！

    雨隐村和岩隐村之间的路途不算遥远，一个小时后，全力奔袭的宇智波斑等人已经逼近岩隐。

    人群中，鬼灯幻月忍不住挖苦起自己的老对手，“木乃伊，看见我们这么多人去岩隐做客，是不是很感动？”

    一身绷带的无冷冷的看了他一眼，“看见岩隐倒霉就这么高兴？谁能保证这不是雾隐明天的下场？”

    “哈哈，我才懒得去担心他们！”幻月洒脱一笑，“为雾隐操心了一辈子，死了就应该轻松一些，保护不了雾隐是那些小家伙自己不争气，跟我有什么关系？”

    “是我的错觉吗？总感觉这家伙在安慰二代土影一样？”三代雷影心中嘀咕，然后摇了摇头，眼神凶狠的看着前方，“大野木那混蛋埋伏老子的仇，今天跟他好好算算！”

    “区区岩隐，竟然要我带这么多人？”斑心中暗暗较劲，“等会我丢颗陨石下来，以最快的速度解决……等等，这是？”

