    虚默的一声“零”确实让先知九尾犹豫了一秒，因为，已经太少有人叫起他的这个名字了……

    但，那犹豫也就只有几乎难以让人察觉的一秒，不动声色地回过神来，九尾零冷冷地回应：“那又如何？”

    “你是我在这个世界遇到的第一个朋友，遇见的时候我是真的真的把你当作我的朋友，我也真心地认为你是个好人……不管你的身上曾经发生了什么，相信总会有解决的方式，就算你杀了我的妹妹，杀了我们，既不能改变任何，也得不到什么好处啊。”虚默感觉自己有些语无伦次，但还是努力恳求道，“什么话都可以好好说，你放开我的妹妹，大不了我用自己来换，我跟你走，要杀要剐都随你。”

    “哥哥不要……”诺兰痛苦地从唇角挤出四个字来。

    九尾先知却嘲弄般的笑出了声来：“呵呵呵……真的太可笑了，你只不过是侵入这个世界的异族人，跟那千千万万侵入这个世界蝼蚁般的异族人一样，你们脑子里只想着如何拿我们取乐吧？像你这样的蝼蚁，居然妄想与我做朋友？像你这么无能的废物，我有带在身边又有何用？我追杀你们至此，当然只有一个目的，就是拿到圣石残石，获得力量！这个世界已经腐朽，重生需要毁灭，而我将用尽我所有的力量，去达成这一切！”

    “你想毁灭这个世界？”晴空的脸色已然惨白。

    “我只想复仇。”九尾说着，抓住诺兰脖颈的手一个使力，将她的脸抬起，并掰开了唇齿，然后九尾将自己的口对了上去，一阵白光从诺兰的口中直通向他的嘴中。

    “不要伤她！”虚默愤怒地抽出鲨鱼刀，向着九尾那边挥去！

    晴空也转眼间撮出了【火球术】，向着九尾的肩部打去！

    然而，九尾只是举手一挥，一丝弦气凌空一划，便将虚默和晴空击飞过去，四肢和双腿被弦气穿透，身体牢牢地盯在了树干上，两人不禁发出了一连串地惨叫。

    诺兰的眼角不断地涌出痛苦的眼泪，她感受到了哥哥和晴空受到重创，或许就要没命了，而自己却被九尾牢牢制住，丝毫动弹不得。

    三五分钟后，九尾成功地从诺兰的身体中吸出了虹月残石，绚烂的光华一闪，圣石被他吞进了身体里。

    九尾挪开了俊俏的脸庞，将女孩一甩扔向右手侧的大树，并用同样的弦气刺穿她的身体，将她钉牢在了一棵粗壮的云杉树干上，女孩不知死活，挂在树上再没了声气。

    “不……不要伤害我妹妹……”虚默挂上树上，痛苦的呢喃。

    九尾这时已经走到了他的身前，冷冷地说：“你还是担心担心你自己吧。”说着，便一把勒住了他的脖子，用对待诺兰一样的方式，强迫他张开了口来。

    随后，九尾张了开口，又是一道白光相连两人的口。这一次九尾的能量更加大了，只花了不到一分钟的时间，虚默身体中的月隐残石便被他吸进了身体。

    圣石脱身，虚默便晕了过去，和他的妹妹一样，失去了神志。

    只有晴空还在清醒的痛苦之中，心中升起的是无边的绝望，她看着九尾，他缓缓转头与她对视，她以为这便是自己在这个世界的终结了……

    没想到，九尾却冷笑了一下，说：“像你们这样的蝼蚁，就算我不动手，也命不久矣。接下来，好好享受这个世界的残酷吧。”

    说完，他又挥手一下，钉在三个冒险者身上的弦气消散，虚默和诺兰滑落到了树边的地上，晴空则跪落在一侧，想要努力地撑起身来，可浑身痛得她一点力气也没有了。

    回过神来时，九尾先知已然消失，晴空挣扎着从背包里拿出治疗的药剂喝下，还不等恢复到可以站起的状态，冥猫便跳到了她的面前。

    “怎么回事？！”冥猫惊讶地扶起她来。

    悄无声息出现的灰蛇则蹲在虚默的身侧查看，过了两秒，好似松了口气般地喃喃：“还活着。”他立刻施了一个治疗法术，然后将身体滑到了诺兰的身侧进行治疗。

    冥猫也为晴空做了简短的治疗，晴空身上的痛苦消退到三分时，她回答了冥猫的问题：“是先知九尾……”

    “啧，我就知道。”冥猫狠狠地啐了一口。

    “他拿走了两个圣石残片。”灰蛇说。

    “可以预料。”冥猫回应。

    “可他居然没有杀人，证明早前的人性设定还没有抹消，或许还有回转的余地……”

    冥猫不等灰蛇说完便“哼”了一声：“但愿在他自寻死路之前，来得及找到所谓回转的余地吧。”

    虚默和晴空在灰蛇的治疗下浅浅恢复了神志。睁开眼睛，虚默看到灰蛇和冥猫，第一句便是：“要小心九尾……”

    “不用担心，九尾已经走了。这次他放了你们一条生路，也拿到了他想拿到的东西，估计之后不会再大费周章地追杀你们了。”灰蛇安慰道。

    “那可说不好，谁知道这个失控的人工智能什么时候又发神经了呢。”冥猫泼冷水地说，“我们还是快走吧。别忘了，除了九尾那个疯子，还有一个亚拉丝在附近呢。与先知打斗，想要保护你们真的够呛，还是尽快找个安全的地方安置你们才行。”