一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰和麒王扯淡之际，那三个被干飞的太清宫长老杀了过来。

    先前他们注意力皆放在麒王身上，以至于太过大意，这才一不留神儿被抡飞，如今反应过来，暴怒的他们，如何肯善罢甘休。

    然，当三人瞧见叶辰面容时，却是瞬间色变，“荒...荒古圣体。”

    叶辰一语未言，直接开干，一步缩地成寸，瞬身杀至，一掌生劈了其中一尊准圣，翻手一拳又将第二尊准圣轰成了血雾。

    那太清宫圣人脸色惨白，在叶辰杀来之前便以转身遁走，荒古圣体的霸道他是清楚的，九尊圣人都被灭了，他远远不够看。

    哪走！

    叶辰一步追来，金色大手横空，掌之间篆文流转，融合混沌道则，一掌沉重如山岳，还未真正落下，半个虚天已崩塌下来。

    轰！

    随着一声轰隆，那还在遁逃的太清宫圣人登时跌落，肉身被碾成了血泥，元神欲要逃走，却被跑来的小灵娃一口吞入了肚中。

    大战来的快去的也快，前后不过三息，太清宫一尊圣人两尊准圣便上了黄泉，到死都是郁闷的，遇上谁不好，偏偏是圣体。

    见叶辰如此彪悍，麒王咧嘴了，这些天他在东荒，自也听闻了叶辰在玄荒星海上的事，那般吊炸天的事，只有叶辰干的出来。

    叶辰直接无视那厮的咧嘴表情，抬手摘走了其脖挂的储物铃铛。

    “你姥姥的。”麒王不干了，蹦跶着扑了上来，“还带明抢的。”

    “一边儿玩去。”小灵娃抬脚上前，麒王方才扑上来，便被他一手扒拉到了一边儿，“别给爷整事儿，老子的脾气不怎好。”

    “嘿，我这暴脾气。”麒王大骂，嗷嗷的大叫，再次扑了上来。

    小灵娃干脆不说话，扬起了清秀的巴掌，一掌呼了过来，麒王当场就跪了，好好的一头驴，顶有上进心，瞬间就被打懵了。

    收拾了麒王，小灵娃很自恋的抿了抿头发后，这才看向一侧叶辰。

    但见叶辰已从麒王储物铃铛中拎出了一株仙草，那仙草甚是不凡，通体流溢着神辉，有璀璨仙光飞舞，而且先天具备灵性。

    除了这些，便是仙草上幻化出的异象，乃是一只凤凰，似隐若现，依稀间还有凤凰嘶鸣声，它虽是一株仙草，却在自行涅槃。

    “玲珑凤凰。”叶辰摸着下巴上下打量着，“比转世子炎的龙之草还要高出一个阶位，难怪那头贱驴甘冒生命危险去偷盗。”

    “我好奇的是，它乃谁的转世。”小灵娃瞪着圆溜溜的大眼观看。

    “丹之玄女。”叶辰微微一笑，说出此名时，他心头还莫名疼了一下，玄女的先天丹灵还在他体内，昔年便是她与洛曦献祭，才使得丹城炼出了天寂丹，助他圣体大成，屠了那天魔帝。

    “得亏恰巧遇见，不然玄女可真玄了。”小灵娃不由得唏嘘道，“这若被那贱驴带回去，多半会被吞了，那才是真的扯淡。”

    “太清宫竟有玲珑凤凰，真是让我意外。”昊天玄震也开口了，缓缓沉吟道，“那头驴能将此宝物盗出，足见他神通广大。”

    “还好有惊无险。”叶辰笑了笑，并未替玄女化人形，而是将其收入了丹海，以圣体本源滋养，只待时机成熟，她自会化形。

    收了玄女，三人再次上路，被那打懵的麒王也顺手三人被带上了。

    至于麒王铃铛中的宝物，叶辰分毫未动，而且还赠了一缕圣血，毕竟玲珑凤凰太过珍贵，给人拿走了，总要塞点别的宝贝。

    接下来的一路就格外平静了，东天古城距离此地不算近，三人一路狂飙，直至夜幕降临，才见一座浩大的古城浮现在眼帘。

    麒王醒了，却是驴脸发黑的看着叶辰和小灵娃，不见了储物铃铛中的玲珑凤凰，更是嗷嗷直叫，咋咋呼呼的要与二人拼命。

    不过，当看到其内有一缕圣血时，这厮却又很自觉的收了铃铛，比起圣血，玲珑凤凰的价值还是弱了一筹的，那才是宝贝。

    “太清宫还有宝贝，再去干一票？”得了好处，麒王咧嘴一笑。

    “你看我很闲？”叶辰瞥了一眼这货，便抬脚直奔那东天古城。

    “他不去我去。”小灵娃一手搭在了麒王驴脖子上，笑的有些不正常，“待哪日有空，咱俩去逛逛，偷盗这事儿我最是在行。”

    “你要这么说，我觉得咱还是先去御灵星。”

    “为嘛去御灵星。”

    “御灵星有龙蛋，咱俩偷出来一锅炖了。”麒王一脸跃跃欲试。

    此话一经道出，走在他们前方的昊天玄震和叶辰都下意识的回过头，先是看了一眼小灵娃那厮，这才怜悯的看向了麒王那货。

    很快，便见小灵娃挽起了衣袖，而且一个劲儿的狠狠扭动着脖子。

    继而，惨叫声便响彻了寂静的夜，还在款款而谈的麒王，便被其一掌干蒙圈了，你丫的，还想炖老子，你他娘的吃屎了吧！

    于是乎，方才醒了没多久的麒王，便乐呵呵的进了梦乡，被小灵娃塞进了一个自辟空间的法器，而且短时内不准备给其放出。

    说话间，三人已到东天古城之下。

    依如先前古城，这东天古城城墙上，也贴了告示，乃是悬赏令。

    这里的悬赏追杀令自然也是太清宫所做，并非一个，而且是两个，其中一个乃叶辰画像，至于第二个嘛！不用说便是麒王。

    对此，叶辰他们一点儿不奇怪，麒王盗了太清宫的玲珑凤凰仙草，那是何等宝物，不被通缉才怪，而且赏金也不比叶辰的少。

    夜里的东天古城，依旧繁华，大街上人影熙熙攘攘，热闹非凡。

    进了古城，叶辰便动了周天演化，果是不负所望，转世的墨渊还真就在这座古城中，也是这座古城仅有的一个大楚转世人。

    没有多想，他目标极其明确的朝着一方走去，穿行在熙攘人群中。

    值得一说的是，这东天古城中隐晦气息极多，隐藏在暗处的太清宫强者不在少数，其目的昭然若揭，那便是守株待兔捉叶辰。

    叶辰一路唏嘘，若非周天演化傍身，不然一进古城就会被群殴。

    不肖多时，三人才在东天古城角落里的一处幽静的小园现身。

    小园布置的古朴自然，没有奢华之物，只有一苍暮老人盘膝在老树下打坐，修为不高，只有空冥境，正是那转世的墨渊神将。

    “他先前明明是准圣。”看着转世墨渊，昊天玄震不由得疑惑了。

    “有伤在身。”叶辰一眼便看出了端倪，墨渊元神上有一道诡异伤痕，并非道伤，而是被强者所致，常年诟病，演化成暗伤。

    “我知道，你能治。”小灵娃往口中塞了一颗源石，“难不倒你。”

    “不好说。”叶辰悠悠一声，弹出了一道仙光，墨渊方才睁开双眸，便见那道仙光没入他的眉心，直奔他神海深处的神台。

    痛苦的低吼声很快在小园响起，为了不必要的麻烦，叶辰还祭出了结界，以免墨渊痛苦的吼声惊动城中的太清宫强者们。

    小灵娃已寻了一处舒服地，一边悠哉喝酒，一边嘎嘣嚼着源石。

    昊天玄震静静立在原地，只有叶辰上前，开了仙眼，盯住了墨渊的元神，那道伤痕极其霸道，也正因如此，才让墨渊降阶。

    深夜，墨渊停止了低吼，神色怔然的看着叶辰他们，以为遁入了梦境，可梦是如此的真实，前世记忆，纠缠了出了诸多往事。

    其后的画面，就格外煽情了，饶是墨渊的定力，也变得泣不成声。

    前世今生，两百年岁月太久，浑浊了他的老眸，也模糊了他的记忆，身为昔年太王座下第一神将，他比岁月沧桑还更古老。

    他是感慨的，曾随太王征战天下，迟暮的英雄，又赶上了天魔入侵，为曾经守护的大好山河，献上了苍老的生命，两百年岁月之后，又过了一轮回，往昔峥嵘岁月，已化作了前世尘埃。

    “叶辰，你终是没有让大楚失望。”灌了一口酒水，墨渊欣慰的笑了，“你比太王更惊艳，谱写了一段屠戮大帝的不朽神话。”

    “前辈过谦了。”叶辰一笑，“太王前辈还活着，此刻该在大楚。”

    “太王还活着？”墨渊怔了一下。

    “不止他活着，大楚历代九皇都活着。”叶辰笑了笑，“昔年大楚皇者并非归寂，而是来了诸天万域，很久岁月都在自封的状态，因为来诸天万域求救，历代皇者才解封，虽诸天剑神以及诸天万域诸多大神通者去寻大楚，此刻多半在回归路上。”

    “竟还有此事。”墨渊激动不已，老泪纵横，纵是轮回了前世今生，蹉跎了两百年岁月，但对昔年旧主太王，却至今未忘。

    “太王前辈若见你，必定欣喜。”

    “老夫已迫不及待。”

    “我以为，先治伤最靠谱。”煽情的画面，又被小灵娃一言打破。

    “说到前辈的伤，来的着实诡异。”叶辰收了思绪，专注墨渊元神上的伤痕，此等伤痕，他第一次得见，比那道伤更棘手。

    “莫不是太清宫的人伤了前辈？”昊天玄震试探性的看着墨渊。

    “是无泪之城。”墨渊笑着摇了摇头。