火焰在桶下烧着烘烧着，火气往上冒着，浴桶里的水热得冒烟，那男子一放进去，原本苍白的身体便被烫红一大片。
　　这院中因秦家主让人退下，如今也只有秦家主以及他大儿子和管家以及两名下人在这里，看着那桶中被烫得全身发红的儿子，秦家主一颗心也是提了起来。
　　若是寻常的木桶，火焰在下面一烧便也毁了，但这大浴桶并不是寻常树木造成，再加上下面的火也并非明烧着，而是隔着一些距离半烘着。
　　凤九在一旁看着，直到好一会后，才踩着椅子走上前来到那桶边，帮那坐靠在桶中的二公子施针拔掉体内的阴邪之气。
　　施针过后，那药浴也泡了约莫两个时辰，当凤九让人将那桶里的人抬回房中时，秦家主连忙让下人将人抬出，送回房中，唯恐儿子被烫熟了一般。
　　凤九进房再检查了一番，又拿出一枚丹药塞进他的嘴里后，便问：“秦家主，你家府上有没什么古玉？”
　　“古玉？”秦家主一怔，想了想，道：“我家祖上倒是有留下一些玉佩之类的东西，只是，不知年代是否算得上古玉。”他的声音一顿，道：“这样吧！我去拿来让鬼医瞧瞧。”他以为是鬼医要的，想着，好歹她也为他儿子治疗，若是她想要古玉，他倒可以寻些回来。
　　因此，在见他儿子一身的气血似乎比之前好了一些之后，便连忙回去将那些玉佩之类的东西取来。
　　房中，只剩下那大公子和凤九守着，那大公子看着凤九，问：“鬼医，这样做之后，日后是否我二弟就不会被阴邪入体？”
　　闻言，凤九微微一笑：“不是，这样只是帮他驱除体内的阴邪之气，至于日后想要不被阴邪入体侵害，那还得看你父亲能否拿来有用的古玉。”
　　“这是为何？”他有些诧异，本以为古玉是她想要的，如今听这话，却似乎并不是那样。
　　“有的古玉有僻邪之效，而且也能令邪灵无法靠近，起到护体的作用。”凤九解释着，一边拿起拐杖，一拐一拐的来到桌边坐下，倒了杯茶喝着。
　　不多时，秦家主拿着一个托盘回来了，上面摆放着不少的玉佩之类的东西，他放到凤九的面前，道：“鬼医请看，这些里面可有鬼医喜欢的？”
　　听着这话，凤九一怔，知他是误会了，便笑道：“秦家主，这古玉不是我要的，是要给二公子佩带的。”她简单的跟他说了一下后，看着他恍然又歉意的神色笑了笑：“只是，你这些玉虽有些年份了，但却还不行。”
　　“真正的好玉冬暖夏凉，也有常年散发着温度的暖玉，以及极具灵性的古玉，你的这些，都不适合，并没有什么用。”她摇了摇头，将那托盘推开到一旁去。
　　闻言，秦家主不由有些急了：“那怎么办？鬼医所说的那些极为难寻，这一时半分的我只怕也是寻不到那样的古玉的，而且就算有，也是被人收藏着的，不轻易示人。”
