    听闻闫三的声音，顾青并未作答。

    而是在观察自己手中的这枚碧玉环。

    很显然，它跟黑色铃铛一样，都是一件魔染物。

    魔染物需要特定的方式，才能催发出其内的妖魔之力。

    而根据之前他躲在一旁，探听到的情报，几乎可以确定这些魔染物都是具备灵性的！

    武金锐甚至还打算将这些小孩子的心头血献祭给碧玉环，以达到催发更多妖魔之力，来增强己身的目的。

    如此一来，顾青对魔染物的来历更感兴趣了。

    “如果你能告诉我，这碧玉环究竟是什么东西，我就将其还给你，如何？”

    顾青并未第一时间动手，而是打算先套一套闫三的话。

    只见闫三眼眸一闪：“你不是佛门的修士？”

    顾青所修炼的童子功乃佛门武功，号称达摩四神功之一。

    此时维持童子金身状态，一招秒杀掉了武金锐。

    便被闫三误以为是佛门的修士，毕竟修仙者之中，也是有体修这个分支的。

    而佛门当中亦有金刚怒目，修此道的修士，基本上跟体修没什么分别。

    从之前蒙经纶等散修的态度，顾青就知道这魔染物在修仙界当中，似乎并不是秘密。

    所以他表现出不识得魔染物，自然便让闫三反应过来，他并非修士，更非佛修。

    只见闫三表情接连发生变化：“是了，你不认得魔染物，且身上并无灵力波动。

    虽蕴含佛门气息，但却不是佛修。

    你是一名武者吧？

    没想到，武金锐最后竟然会死在区区武者的手中。

    更没想到，你一个武者竟敢埋伏在侧，说罢，你有什么目的？”

    顾青：“现在是我在问你，你无需管我是谁，只要告诉我，有关于魔染物的来历。

    我便将这东西还给你，反正它于我也没有作用。

    另外，我需要提醒你的是，我已达宗师境界，你虽是修士，但却仅是炼气期修士。

    而此时小镇当中早已被警方布控，你一个邪修，也不想随意暴露吧？”

    一边说着，顾青还特意看了看两侧墙面上，仍旧贴在那里的符箓。

    闫三的面色逐渐变得阴冷下来。

    “你可知自己是在威胁谁？”

    顾青嗤笑一声：“如果我是你，就将这些没有用的狠话收回去，先老老实实回答我的问题。

    然后我走我的阳关道，你过你的独木桥，咱们谁也不要妨碍谁。

    你应该能猜到，我只是来这里追查魔人的狩猎者，有地上那具尸体，我已经可以交差了。

    而你却是明显有组织的邪修，我不会轻易得罪你，但你也不要以为可以凭此高我一等！”

    闫三嘴角流露出一丝讥笑，心中暗道：区区武者，也配跟我等相提并论？

    可表面上，却在沉思之后，表现出赞同的神色，道：“你说的很有道理。

    既然你想知道魔染物的来历，那我告诉你也无妨，反正此乃修仙界当中公开的信息。

    在修仙界，当初有一名为封魔宗的邪修宗门，掌握了将妖魔封印进器物之中的法门。

    封印了妖魔的器物，便是魔染物。

    而封印了妖魔的法器，便被称之为魔器！

    如此法门，不止能将普通器物变成魔染物，以此对敌或扩散妖魔之力的影响，造就更多邪修。

    封印了妖魔的法器更是威力大增，且关键时刻还能召唤出其内的妖魔协同作战！

    只是后来一场变故，导致封魔宗毁灭，传承断绝。

    封印妖魔的法门更是失传，现今所有的魔染物与魔器均变得异常珍贵。

    好在利用魔染物催发妖魔之力，造就更多邪修的咒语，还有驭使魔器的咒语全都流传了下来。”

    听闻此话，顾青眼中也不由得闪过惊诧之色。

    没想到这群邪修竟如此厉害！

    同时对那强盛一时的封魔宗为何被灭，也产生了一些好奇。

    闫三看了顾青一眼，随后道：“现在你已知道魔染物的来历，可否将碧玉环还给我了？”

    同时心中则暗自发狠，只要拿回碧玉环，便立刻出手偷袭，将顾青镇杀！

    有两件法器，外加碧玉环在手的他，即便对方是宗师高手，他也有信心在不造成大动静之前将其杀死！

    顾青咧嘴一笑，道：“没问题，接着！”

    言罢，猛然将碧玉环抛过去。

    闫三本能的将视线和注意力，都集中在碧玉环上面。

    却忽略了顾青的存在！

    就是现在！

    顾青真气运至足尖，整个人如同离弦之箭。

    飞速弹射而出！

    金灿灿的拳头，洞穿空气，响起一阵‘隆隆’声！

    闫三面色大变：“该死的狩猎者，居然不讲诚信！”

    顾青哈哈大笑：“我不信你没动杀人灭口的念头！”

    闫三深知，若自己坚持去抓碧玉环，就得硬挨顾青这一拳。

    他见识过顾青的拳头有多硬。

    哪怕武金锐当时已经伤痕累累，但也不是没有一战之力，他又不是泥捏的。

    可顾青却仍旧一拳将其轰杀！

    无可奈何之下，闫三只有暂时放弃碧玉环。

    声音之中充满冷凛杀机。

    “你这是找死！”

    ——轰！！

    只见他不知运起什么法术，外层出现一个黑色半圆形的光罩。

    顾青一拳砸在上面，竟没有立刻轰碎！

    “好硬！”

    ——嗖！

    刃轮飞速旋转，泛着莹莹光泽。

    绳索蜿蜒而来，似要将顾青捆绑。

    “哼！”

    顾青不再犹豫，直接将刚刚获得的时间值添加在《纯阳无极功》上面。

    霎时间，一股纯阳真气自体内升起。

    金色罡焰就好像浇灌了汽油的火焰，更加炽烈的熊熊燃烧！

    ——轰！

    直接将刃轮法器与绳索法器给震飞出去。

    闫三露出不可思议的表情，怎么也想不到竟会出现这种变故！

    而顾青却只觉得四肢百脉，就好像无时无刻不再被火焰焚烧一般。

    散发剧烈疼痛，想要将这股力量宣泄出去。

    实际上，《纯阳无极功》作为张三丰从《九阳神功》当中得到灵感，创造出的一门武功。

    并不激进。

    只是顾青加速时间修炼，一次性灌注太多。

    体内真气短时间内暴涨，身躯难以承受罢了。

    好在他之前已将《修罗炼魔真经》提升到了第六层。

    否则的话，身体肯定早已达到临界点，直接中断对《纯阳无极功》的升级。

