    第310章 好霸气，好飒爽

    虫群已经达成预期目标，华烨方面也已经开始向天使之城进发，为虫群探明天使防御圈，以及一条通路。

    与此同时，一直监控战场局势的艾拉，突然将精神链接接入到云奕这里。

    因为是在战争状态，云奕没有犹豫，直接将其接通，剩的贻误军机。

    “什么事情？”

    “掌控者大人，**，**，**坐标区域内的虫群，遭受到攻击，短时间内，已经有二十头利维坦遭到袭击死亡，我怀疑是天使发起反击。”

    艾拉的声音有些急迫，利维坦作为虫群的高级单位，每一头都需要非常多的资源，不是说死就能死的。

    而且，最重要的是，利维坦的孵化周期也很长，不是很好补充。

    “我知道了。”

    回复一句，苏瑾将感官共享开到了艾拉所说坐标星域的一个眼虫身上。

    入目的便是无边无际的虫群，并没有看到什么攻击利维坦的天使。

    只是，悬浮在宇宙真空当中的一头头已经失去生命气息，甚至身体称得上千疮百孔的利维坦尸体，又证明了艾拉话里情报的真实性。

    看不出什么，云奕只能选择翻看一下脑虫的记忆。

    还没等云奕动手，一头利维坦的身边，突然出现一道蓝色的流光。

    紧接着，那头利维坦就传出痛苦的情绪，同时也在无声的悲鸣。

    流光在利维坦的身体上进进出出，每一次都能在利维坦那堪比超级合金的身体上，留下一个大洞。

    因为看不清流光到底是什么，云奕只能让眼虫转换为暗眼侦查模式。

    是的，这头眼虫是一个精英单位，可以掌控暗能量。

    当暗眼侦查模式被开启后，云奕终于看清了那是什么东西，是一个圆形的飞镖。

    云奕认识这个圆形的飞镖，如果没有看错的话，它就是星命。

    星命，神圣凯莎打造的远程攻击武器，有效打击距离，根据使用者的运算力和操控性决定。

    可以通过微虫洞进行突然袭击，是时空类型的超级战士，最为顶尖和好用的武器。

    根据剧情可以得知，能将星命发挥的最好的，是天基王鹤熙，打击范围是半径五十光年的球形区域。

    如果没有记错的话，天使星云的大概范围，就是五十光年，并非什么超大型的星云。

    想到这里，云奕嘴角不禁有些抽搐。

    怎么把这么重要的事情给忘了，鹤熙操控星命的打击范围是五十光年，天使星云的半径也是五十光年。

    岂不是说，只要虫群单位进入天使星云，就进入了鹤熙的打击范围？

    就在这思考的时间里，刚刚被攻击的利维坦，已经一命呜呼。

    而追着星命跑的虫群单位，则是连星命的毛都没有碰到。

    这让云奕有些难受，因为想不到对付星命的办法。

    已知最有效对付星命的方法，是对其进行程序入侵，剥夺敌人对星命的掌控权。

    可这谈何容易，原剧情当中，鹤熙的星命之所以被夺取，苏玛利这个鹤熙的前男友，可是有很大的功劳。

    苏玛丽也算是抓到了鹤熙的痛脚，让她失神了一段时间。

    可是，虫群可没有苏玛利，苏玛利已经死的不能再死了。

    没有苏玛利这个可以让鹤熙失神的筹码，云奕想不到怎么才能夺取星命。

    就在这时，云奕脑中灵光乍现。

    之所以需要鹤熙失神，是为了让星命停下。

    只有停下的星命，才能被近距离黑入。

    所以，想要夺取星命最重要的不是让鹤熙失神，而是让星命停下，不乱跑。

    而让星命停下的话，好像自己可以办到。

    十万只跳虫，可以为自己提供一百公斤的念力。

    而在数千亿虫群单位当中，有些数不尽的高等级单位，每一个高等级单位，都可以提供不下十万只跳虫提供的精神量。

    特别是脑虫，还是精英等级的脑虫，一头提供千万级别普通跳虫的精神力，都是绰绰有余。

    再说利维坦之类的高等普通单位，也可以提供不下千万级别普通跳虫的精神力。

    就更不用说主宰号，以及使用主宰号基因序列，被孵化出来的超级利维坦之类的超级单位了。

    一头超级利维坦，提供个百亿级别普通跳虫的精神力，应该是不成问题。

    在这样的基数下，云奕作为虫群的掌控者，拥有的外部精神量，简直可以用汪洋大海来形容。

    虽然精神力对物质世界的影响不是很大。

    可积少成多之下，让云奕拥有个可以抬起地球重力下，一亿吨物体的念力，应该是只多不少。

    一亿吨念力，如果全部解放的话，云奕相信，自己完全可以凭借一己之力，将星命利用念力给控制住。

    然后使用生物超算和星命的使用者角力。

    星命的使用者，大概率会是鹤熙。

    云奕不确定自己能不能算的过鹤熙，但可以确定的是，自己肯定能够用念力钳制住星命。

    不管最后能不能算的过鹤熙，能不能将星命的控制权夺走，都可以让星命无用武之地。

    只是，自己应该主动出击，还是等待星命找自己呢？

    这是一个问题。

    天使之城。

    操控星命，再次解决一头利维坦的鹤熙，有些头痛的揉了揉太阳穴。

    不算很长的时间，自己都击杀了几十头那种名为利维坦的大型虫群单位。

    可那种大型虫群单位，就是没有一点减少的意思，也不知道虫群具体有多少那种大型单位。

    自己也不知道是哪根筋搭错了，竟然答应天使彦这个小丫头，会尽可能的解决掉虫群前线所有的大型单位。

    如此之多的数量，也不知道什么时候是个头。

    话说，虫群为什么不继续前进了呢？

    再前进一些，就会进入到天使星云九大防御当中的第一道攻击型防御当中。

    那是一片恒星密集区域，恒星能量异常的狂暴。

    只要虫群敢进入，天使就可以引动内部狂暴的行星，形成铺天盖地的太阳风，将绝大多数的虫群单位给灭杀。

    虫群现在停在原地，难道是知道前面是防御圈，不敢进来？

    没这个可能啊，虽说都知道天使星云有九大防御，但除了天使，谁能知道天使星云九大防御的具体位置？

    想到这里，鹤熙突然愣了一下，一个天使的名字，出现在脑海当中，那就是若宁。

    “这个叛徒，一定是她。”

    鹤熙“啪”的一下，将茶杯种种拍在茶几上，眼中有着一丝丝的怒意。

    虽然不问世事，全心全意的为天使文明的科技发展做贡献，但鹤熙也知道，这一次，不管最后的胜利者是不是天使，天使文明这一次，丢人都丢大发了。

    堂堂已知宇宙最高等文明，竟然被人家打倒家里，你不丢人难道还是别人丢人吗？

    可是，鹤熙也没有什么太好的办法。

    作为一个老牌造神级文明，几万年来，已知宇宙的文明发展模式，意识形态，以及战争规则从来都是天使来定。

    也正是这样，天使文明发展至今，所有的科技成果，都是为了适应原本已知宇宙的文明，而非未知宇宙的文明。

    虽然有考虑过未知宇宙的文明战争模式是什么样的，也有考虑过用数量碾压作为战争手段的对手。

    但天使真的考虑不到，会有虫群这种，一出手就是千万亿级别的兵力规模。

    不是几亿，也不是几千亿，而是几千万亿。

    几千万亿，什么概念？天使文明算上已经退休的老一辈天使，也没有超过二十万。

    连人家虫群零头的零头比不上。

    从来都是认为质量才是绝对优势的鹤熙，在杀了一段时间利维坦，发现杀了一头，后面还有两头，怎么杀都杀不完之后。

    第一次感觉，自己坚持的真理，可能并非真理，只是相对而已。

    如果数量达到一定程度之后，也许，质量就不再具备碾压的性质。

    之所以之前一直都是质量碾压数量，可能只是数量不够，无法形成数量的优势。

    质量和数量，永远都是相对的，不存在谁永远碾压谁。

    就说现在的虫群，也许会在未来遇到一个绝对质量的大神，孤身一身，将其全灭，也是有可能的。

    只是，这个大神，应该不会出现在天使当中。

    按照虫群现在的个体强度来看，应该是无法对神圣之躯造成实质性的威胁。

    可是，一个神圣之躯，或者是四代神，也别想让虫群这个整体，受到什么实质性的损失。

    他们太多了，多到就算每秒钟会损失一个亿的虫群单位，也需要289天，才能彻底损失干净。

    数量多就是可以这么任性，没有办法。

    别说没有天使可以做到每秒钟毁灭一亿数量的虫群单位，就算是有，连续289天不眠不休的杀戮，也会将她累死，逼疯。

    这是一个可以竟然绝望的数字，天使也一样。

    考虑清楚这些之后，鹤熙不禁想要使用自己之前研制的，专门针对虫群的，或者说是碳基生命的基因导弹。

    该基因导弹，深层次的原理就不说了，说一下效果吧。

    它的效果，就是可以让不具备暗能量的虫群单位死亡。

    效果就是这么简单，但也异常的恐怖。

    也是因为如此恐怖的效果，鹤熙不太想在现在使用，是杀手锏，是底牌才对。

    现在用，为时尚早。

    但另一边，鹤熙又觉得，现在用好像也不早，虫群已经在天使星云嚣张的够久了。

    每让虫群多在天使星云蹦跶一天，天使文明的脸面，就少一分。

    可最终，鹤熙还是没有使用，而是选择当做杀手锏。

    当实在事不可为的时候，再使用它。

    几天后，欲望之舟号，携带着上千艘饕餮旗舰形成的大型舰队，来到了前线所在的位置。

    他们之所以那么快，是因为若宁了解天使星云的航道。

    这类航道，就好像是高速公路，可以以最快的速度，在没有干扰的情况下，到达目的地。

    同时，这些高速航道，也是天使文明为了方便治下文明更好的交流生命的幸福，以及物资的流通所牵头搭建的。

    名义上属于整个天使星云所有的文明，实际上，天使星云当中，除了天使文明，其他所有的文明，都只有使用权。

    在用了以后，其实还是需要付费的，类似高速公路的收费站。

    只是，华烨等人使用，还是这个风口浪尖的时候，用起来肯定没有缴费一说了。

    在华烨等人进入高速航道的第一时间，天使方面就已经知道了他们的行踪。

    在高速航道航行期间，华烨方面一直有被天使方面跟踪，甚至还打了一场不大不小反追踪战斗。

    在这场战斗当中，若宁受伤，死了七个男天使。

    天使追死而复生，其他五个女天使死亡。

    从数量上来看，这场华烨方面发起的反追踪战，是女天使赢了。

    但实际上，是女天使方面输了，因为天使追死了，而若宁只是受伤。

    天使追可是一个三代神，如果没有复活，那价值，可不是区区两个二代男性天使可以比的。

    在欲望之舟号带着一大票饕餮舰队出现在虫群最前沿的时候，一道蓝色的流光，出现在了饕餮舰队群当中。

    那是星命，鹤熙在控制。

    根本就不给饕餮反应的机会，星命在饕餮舰队群当中一阵左突右进，击毁了上百艘各类舰船。

    其中绝大多数都是饕餮旗舰，哪怕拥有光能壁垒，也无法阻挡星命的打击。

    在星命能量消耗的差不多之后，鹤熙将其收回。

    紧接着，一道身穿夙银甲的飒爽银发身影，出现在欲望之舟号的前方。

    并非天基王鹤熙本人，而是星际投影。

    “越过屏障者，杀无赦，华烨，你可要考虑清楚。”

    冷冽的眼神，让华烨不由得打了个激灵，双目之中透露出一丝痴迷，自语道。

    “哎呀呀，好霸气，好飒爽，好喜欢，好想要！

    我还以为凯莎死掉之后，就不会再遇到如此霸气飒爽的女天使。

    没想到，没想到啊，鹤熙也能这么霸气，这么飒爽。”

    说到这里，华烨从yu火焚身，浑身乱摸的状态当中脱离出来，面色变得郑重，身上也出现象征王的甲胄。

    (本章完)

