    雅致的包间。

    安静澜的对面坐着一个中年男人。

    男人气宇非凡，他将手里的菜单推到安静澜的面前，客气道：“安小姐想吃什么？随便点！”

    安静澜怎么可能有点菜的心情？

    任谁也不会有这份心情吧？被一个陌生人掳了来，在陌生人的面前点菜吃饭？谁知道他安的什么心？

    安静澜看向男人，说道：“这位先生，有什么事就直说吧，点餐就免了。”

    中年男人收回手里的菜单，笑道：“安小姐快人快语，很好。那么，钟某也就不客气，直说了。离开韩泽昊吧！”

    安静澜看向中年男子，不解地问：“您什么意思？”

    男人看向安静澜，一脸的认真神色：“安小姐的身份根本配不上韩泽昊，如果安小姐执意嫁给韩泽昊，只会陷韩泽昊于水深火热，这是钟某所不愿意看到的。另外，韩泽昊也不会爱上安小姐，这一点，安小姐很清楚，不是么？”

    安静澜皱眉：“不知道您是？”

    男人轻笑：“钟氏商贸钟岳诚！”

    安静澜仍然皱眉，并不清楚钟岳诚是何方神圣？她只能在心里感叹，上流的社会，是她所不了解的存在。

    男人见安静澜一副懵懂的神情，他再道：“我的女儿钟敏纯，曾经是韩泽昊的未婚妻。不，应该说，她是韩泽昊永远的未婚妻，是韩泽昊从始至终独一无二的爱人。”

    钟敏纯？敏纯？

    人渣昨晚喝醉酒，叫着的那个名字，是敏纯吧？

    那么，面前的这个男人，就是差一点成为人渣岳父的男人了。真是造化弄人！

    正想着，安静澜又再听到男人说道：“所以，安小姐，离开韩泽昊吧。他不会爱你！”

    安静澜咬了咬下唇，她想说，钟敏纯不是已经离开这个世界了吗？但她没有说出口，一个失去女儿的人，她怎么忍心去伤害？就算，他用这种偏激的方式将她‘请’了来。

    见安静澜不说话，钟岳诚不悦，又再打量安静澜两眼，说道：“安小姐的确长得国色天香。普通男人大概对于安小姐的姿色也没什么免疫力。但请你相信，韩泽昊不是普通的男人。而我的女儿敏纯，姿色上，绝对不是安小姐可以比得了的。”

    “……”安静澜仍然无言。同时，内心里对钟岳诚凭生了几分好感。

    面前的这个男人，竟然可以为了已故的女儿而出面为难别人。

    她看向钟岳诚的眸子里有了几分敬意，不管他在生活上是一个怎样的人，都不能否认，他是一个疼爱女儿的好父亲。她安静澜也是做人女儿的人，又怎么好对这样一个痛失女儿的父亲说重话呢？

    她轻言细语道：“钟先生，我和韩泽昊已经是合法夫妻了。”

    “你说什么？”钟岳诚的神情徒然一变，已经没有了刚才的淡定。

    他面目变得有些难看，声音也比刚才大了很多：“你们领结婚证了？”

    “是的。”安静澜点了点头。仍然敬重着钟岳诚。

    她理解他此刻的心情，他讨厌她，或者恨她，她都是理解的，因为她的确占有了原本属于他女儿的位置。但有些事情，她不能解释。

    “安静澜，你必须和韩泽昊离婚！”钟岳诚陡然站起身来，双眸怒视着安静澜。

    安静澜看着这样的钟岳诚，再想到自己的爸爸，竟生出一丝心疼来。

    她看向钟岳诚，劝慰道：“钟先生，您别激动。我和韩泽昊已经是合法夫妻了。我想，您的女儿，她要是能看到，也一定会祝福我们的。她那么爱韩泽昊，也会希望他幸福的，不是吗？”

    钟岳诚听到安静澜的话，情绪越发激动了起来：“闭嘴！”

    安静澜被钟岳诚的这句突如其来的呵斥吓得全身一颤。

    钟岳诚无比生气地瞪着安静澜，情绪激动：“你有什么资格提我的女儿？”

    “我的女儿是这个世界上最好的女儿，也是韩泽昊最爱的未婚妻。将来，她还会是韩泽昊唯一的妻子。只有她，才能配得上韩泽昊，才能站在韩泽昊的身边。你算个什么东西？”

    “我的敏纯，她没有死，她根本就没有死。死了的人，是会有尸首的，我的女儿没有，她只是失踪而已。她没有死，她只是生我的气，暂时不想见我，所以躲起来了而已。”

    “钟先生，您别激动……”安静澜听着钟岳诚的话，心头一酸。

    失去亲人的痛苦，她又怎么会不懂？失去爸爸的那段时间，她也常常幻想着自己的爸爸没有离开人世。那只是一个可怕的噩梦而已，一旦梦醒，爸爸就会回来。会坐在她的床头摸着她的头，对她说：澜澜，该起床了，想吃什么？爸爸给你买！

    钟岳诚却因为安静澜的试图劝说而更加激动起来：“你有什么资格？你有什么资格霸占属于我女儿的位置？那是属于女儿的，我女儿高贵、聪慧、漂亮。这世上所有美好的词用在我女儿身上都不会过份。”

    “而你呢？你算个什么东西？一个小小的设计师罢了，还是说得好听的。说句不好听的，就是一个种树种草的杂工。你这样的蝼蚁，有什么资格与我女儿相提并论？”

    “安静澜，主动和韩泽昊离婚吧。否则，你未来的人生将不会清静。我钟岳诚，绝不会让你这样一个垃圾侮辱我高贵典雅的女儿。”

    安静澜看着钟岳诚激动过后，坐回了椅子里。

    她才冷静地开口道：“钟先生，我觉得您应该冷静一点。过去的，不会再回来。我们所有人，都希望您的女儿可以在天国安好！”

    啪——

    一个响亮的巴掌声在包间里响起。钟岳诚怒火涛天：“天国？小贱人，我告诉你多少次了，我的女儿根本就没有死。她没有死！”

    安静澜条件反射地捂住自己的脸，无比错愕地看向钟岳诚。他竟然对她动手了。

    安静澜收起对钟岳诚的敬意，一双眸子直视钟岳诚，冷声道：“钟先生，您实在是太过份了。我因您失去女儿而敬重您，您却是这般不讲道理。我与韩泽昊是合法夫妻，这是谁也改变不了的事实。”

    “我打死你这个不知天高地厚的小贱人！”钟岳诚面目狰狞起来，扬手拍向安静澜。

    安静澜快速地往后退开半步，避开了钟岳诚的巴掌。

    被打第一次是她完全没有料到的事情，这第二次，她当然不会再挨。

    她虽然时常被人欺负，但也并不是个逆来顺受的人。

    见安静澜躲开，钟岳诚疯了一般地跃过桌子，扬手就抓向安静澜的头发。

    安静澜惊恐地往后退去，退到了包间的墙角里。她眉头紧皱，大声道：“钟先生，您冷静一点！”

    钟岳诚嘿嘿笑了两声，朝着安静澜扑来，一边道：“小贱人，你说，要是我现在把你怎么样了，再录一段视频发给韩泽昊，他会怎么样呢？哈哈哈！真期待韩泽昊的反应啊，你是他妻子是吧。希望你到那个时候，还能像现在这样用这样嚣张的嘴脸告诉我，你们是合法夫妻啊！”

    安静澜看到钟岳诚扑来，她立即身子一矮，从他的腑下躲过去，疯一般地往外跑去。

    钟岳诚反手便拉住了安静澜的外套。

    安静澜什么也顾不上了，慌乱地脱下自己的外套。她只想着逃出这个包间，只要逃出包间，她就可以呼救了。就算不呼救，她想，钟岳诚也不敢乱来的。毕竟，出了包间就是公共场所了。

    见安静澜脱下了外套，钟岳诚贱笑起来：“哈哈哈，主动脱衣服了，这是要投怀送抱吗？来来来！”说着，他张开了双臂。

    安静澜完全不知道钟岳诚是怎么动作的，怎么就跑到她前面去了？这会儿，还拦住了她的去路。想来，钟岳诚应该是个练家子了。

    安静澜咬牙。

    似乎，除了硬冲出去，已经没有别的办法了。因为钟岳诚此刻就站在门口，一双眼睛透着下作的光芒，虎视眈眈地望着她。

    她咬牙拼尽力气，朝着钟岳诚冲去，试图撞开钟岳诚，求得脱身的机会。

    显然，她这一举动在钟岳诚眼里，是愚蠢的。

    钟岳诚只是手臂稍稍一用力，就将安静澜圈进了怀里。

    安静澜抱着钟岳诚的手臂，就是一口咬下去，依然试图脱身。

    钟岳诚被咬，暴怒，伸手一把拽住安静澜的头发，将她用力一甩。

    安静澜身子一个踉跄，蹬蹬蹬往后退了几步，腰就撞到了桌子上。直痛得她疵牙咧嘴。哎哟一声叫出声来。

    “小贱人！”钟岳诚又再骂了一句，冲向安静澜，就开始撕扯她的衣服。

    “不要！钟先生，求求你，不要这样！”安静澜看着暴怒中的钟岳诚，吓得有些不知所措。

    逃也逃不掉，打也打不过。呼救也不管用，怎么办？

    她安静澜为什么总是把生活过得这么糟糕？总是陷自己于危险之中。

    钟岳诚看着害怕中的安静澜，居高临下地睨她一眼，冷笑道：“现在知道怕了？好言相劝的时候你给老子端子，给老子装纯，还给老子讲道理，哈哈哈。现在，老子就告诉你一个道理，拳头大才是道理。打我啊，咬我啊，来啊！”

    说着，他用力地撕扯安静澜的衣服。

    安静澜死死地紧攥住自己的衣物。

    然而，男女力量的差距让她崩溃地直哭。她可怜地望向钟岳诚，央求道：“不要这样，求求你！我求求你！”

