
　　圣子殿。

　　辉煌的大殿巍峨屹立，仿佛四面八方皆有灿金的光芒照射。

　　殿门是敞开的，殿内全景呈现在所有人眼前，一股华贵之气扑面而来。

　　环绕的通天立柱被漆成璀璨的金色，装饰的宛如仙境般精致而华丽，天穹状的殿顶上，一盏接一盏的巨型水晶吊灯把所有的阴影都驱散，灯光映衬金色的穹顶，四壁雕刻着各种顶级魂兽的英姿，淡青曼陀罗花纹万年青木灵羊的羊毛地毯，尽头是一尊高高在上的圣子御座。

　　圣子殿两旁分别站着一列全副武装的神圣护卫，他们都来自武魂殿十大军团之神圣军团，每个护卫至少是魂王修为，护卫长更是一名七十八级的魂圣强者。

　　他们被比比东派来，负责守护圣子殿。

　　此刻已然日落西山，黄昏的余晖染红了天角，落在地面上好像铺着一层胭脂似的光影，晚风徐徐吹来，空中数片落叶仿佛无根浮萍般翻滚漂浮，让无限好的夕阳多了一分难以言明的寂寥。M.23sk.com

　　“护卫长，他们一大早就来圣子殿了，我们是不是应该……”

　　一名神圣护卫忍不住走上前跟护卫长交流，在大开的殿门前，站着三道身影，两男一女。

　　如果分别用一个词语描述三人，那么最适合他们的一定是邪魅、炽热以及妖媚。

　　护卫长摆了摆手，示意神圣护卫归队，目光停驻于三人身上，尤其是中间那窈窕的身姿，感叹道：

　　“其实这座圣子殿原本不是这个样子，是那个女孩想要给圣子殿下一个惊喜，浪费了足足一年修炼时光，每天带着工匠们修缮圣子殿，若不然她早就突破五十级魂王了，不至于仅仅四十八级魂力。

　　让他们等下去吧，等到绝望的时候，自然就会离开了。”

　　“是，护卫长！”

　　又过了大概一个时辰，夕阳彻底被黑夜代替，邪魅男子终于耐不住性子，主动对妖媚女子说道：

　　“娜娜，别等了，他不会回来了。”

　　妖媚女子轻叹一声，眸子里是两湾清水一样的光，呢喃道：“他回来了，但是没有完全回来。”

　　见妖媚女子一副失魂落魄的模样，邪魅男子与一言不发的炽热男子心里都是阵阵疼痛。

　　她位列黄金一代，天资卓越，未来可期。

　　她容貌出众，妩媚妖娆，是武魂殿年轻一代的梦中情人。

　　一颗芳心却偏偏寄托于一个离开六年的家伙。

　　“娜娜，你等我，我一定会把你从他的手上抢回来。”

　　炽热男子暗暗握紧了拳头，眼瞳火光闪烁，他不想再看到她爱得那么卑微了。

　　为了她，他愿意挑战那个高高在上的圣子殿下！

　　……

　　数日后，落日森林。

　　晴空万里，艳阳高照，阳光透过树叶的缝隙，斑斑驳驳地倾洒下来。

　　“咻——”

　　“嘭嘭！”

　　落叶遍布的地面，一道黑影骤然闪现，破空声如骤雨般一阵阵响起，落叶漫天飞舞，又随着微风摇曳，却在即将重新落下之时，数道更为庞大的黑影临至，把它们尽数冲散。

　　一群庞然大物高速奔跑，如同发动了兽潮，浩浩荡荡地向那道灵巧到有些滑溜的黑影追去，整个落日森林都响彻着如雷霆般沉重的脚步声。

　　最前方的黑影，是一头顶着独角的奇异魂兽，而在独角兽背上，正坐着一名少年。

　　一袭白衣，长发飘扬，容貌俊逸非凡，即使被如此之多的魂兽追击，少年依旧神情冷淡，从他的脸上根本看不出一丝慌乱。

　　少年自然是已经在落日森林游荡了两天的凌白。

　　“这就离谱，冰火两仪眼到底在哪啊！”

　　凌白苦恼地抓了抓头发，出发之前他实在没想到竟会找不到冰火两仪眼。

　　但仔细一想，他对于冰火两仪眼的印象貌似只有天材地宝数不胜数，毒斗罗独孤博守护，以及位于落日森林三点。

　　问题来了，落日森林面积广阔，冰火两仪眼到底在哪！？

　　而且，后面这群碍事的魂兽……

　　凌白回首瞥向那为首的紫影，眉头微皱。

　　五万年紫云豹，速度堪比敏攻系魂圣，冰霜独角兽修为只有三千年，速度远远逊色于紫云豹。

　　任凭事态继续下去，他们迟早会被紫云豹等魂兽大军追上！

　　这里是落日森林深处，一旦凌白下来和这些魂兽们战斗，必将引来更多强大魂兽，他毕竟只是一个未获得第四魂环的准魂宗，魂力有限，还没本事在魂兽森林深处纵横自如，只能马不停蹄的逃窜。

　　他抬起头，望向空中三道悠哉悠哉的身影，大喊道：

　　“别看戏了，帮个忙啊，旺财快撑不住了！”

　　“嗷！”

　　冰霜独角兽适时叫了一声，似乎是在配合主人。

　　天空中，背生火焰双翼的慕瑶脸上露出一丝促狭的笑意：“来落日森林之前，你信誓旦旦地保证能让我和两位长老突破境界，结果连地方都找不到，我们才不帮你呢！正好锻炼一下你的逃跑能力！”

　　说完，她还冲凌白做了个鬼脸，凌白气结，却那她没什么办法。

　　半个时辰过去，魂兽大军的成员越来越多，领头的除了紫云豹，又多了四头五万年以上的高阶魂兽！

　　冰霜独角兽四蹄如风，种族优势使它在森林地域的速度更胜凌白一筹，但后面的魂兽也不是省油的灯啊！

　　速度最快的紫云豹已经把距离拉近到了一百米，冰霜独角兽甚至能感受到对方那带着血腥味的粗重喘息！

　　“嗷嗷！”

　　冰霜独角兽急了，它催促着凌白想办法。

　　忽然，一阵微风吹拂而过，空气之中蕴含着一股淡淡的硫磺气息，虽然气息几乎淡不可闻，但还是让凌白捕捉到了，而随着冰霜独角兽的奔跑，空气的温度也在渐渐升高。

　　凌白顿时精神一震，他想起来了，冰火两仪眼貌似就坐落于一处火山口上，而且冰火两仪眼的阳泉温度类似岩浆，他终于找到了！

　　无良的主人一拍坐骑的脑袋，雄赳赳气昂昂的喊道：“旺财，再坚持一下，就这个方向，拿出吃奶的力气给我冲！”

　　“嗷……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百六十四章 他回来了，但没有完全回来（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 