    “你们啊，不过也好，我们京北大学别的不说，风景还是一流的！”

    “你们两个就先在京北大学拍上几张婚纱照，等办完正事后，直接去我家就是了。”

    “我和你们师母等着你们两个，还有一些京北大学的老教授，你应该也是都认识熟悉的。”

    说到这里，陈音恪教授顿了顿，他表情凝重的接着说道。

    “我们有一些事情，想和你探讨一下。”

    看着陈音恪教授如此严肃的表情，张宗卿自然也是挺立身躯，“教授你就放心吧，办完正事我就带玉儿一起过去。”

    ……

    诚如陈音恪教授所言，京北大学不仅是华国最为著名的最高学府。

    它也是一片极美的风景区。

    京北大学的东西轴线以玉泉山塔为对景。

    从校友门经石拱桥、华表，方院两侧是九开间的庑殿顶建筑穆楼和民主楼。

    正面是歇山顶的贝公楼（行政楼），两侧是宗教楼和图书馆。

    张宗卿与马玉两人沿中轴线继续向东，一直到未名湖中的思义亭。

    未名湖畔是京北大学极为出名的一处景点，也是张宗卿与马玉此行的取景地之一。

    未名湖湖畔还有博雅塔、临湖轩。

    东部以未名湖为界，分为北部的男院和南部的女院。

    京北大学男院包括德、才、均、备4幢男生宿舍以及华氏体育馆。

    京北大学女院沿一条南北轴线，分布适楼、南北阁、女生宿舍和鲍氏体育馆。

    马玉在京北大学求学的时候，就是选择住在京北大学女院的女生宿舍之中。

    她并没有选择和自己的父亲马浴早教授一般，往返于家庭与讲堂之间。

    张宗卿与马玉在专业摄影师的安排下，在未名湖畔、华表、校友桥等地方拍了几张婚纱照。

    京北大学的学子们即便是不知道张宗卿与马玉身份。

    仅仅是凭借着他们两个的颜值，也是能够引起一番轰动。

    比如此时，在未名湖畔位置就有不少的学子早早的围拢了起来。

    他们都是有些好奇、兴奋的看着京北大学未名湖畔拍摄婚纱照的这对新人。

    “真是金童玉女一般啊，太漂亮了，这组婚纱照真是太漂亮了。”

    “来我们京北大学拍婚纱照的也不少，但这对绝对是最登对的一对，他们两个的相貌都是一等一的。”

    “嘿，你没有发现新郎很像一个人吗？”

    “谁？”

    “就是二公子啊，如果我没猜错的话，新郎就是他，之前他就出现在了陈音恪教授的课堂上。”

    “是二公子？是他！那旁边的漂亮新娘是谁啊？”

    “京北大学马浴早教授有一个女儿，早在很多年前就被称之为京北大学校花，名气很大的呢！”

    人群攒动，知道张宗卿身份后，这群京北大学的学子们更是变得骚动起来。

    无论是男是女，都对正在拍摄婚纱照的张宗卿与马玉，抱着羡慕与祝福的目光。

    不过在警卫连的护持下，自然没有人会跑上去破坏张宗卿与马玉的婚纱照拍摄。

    拍摄完婚纱照之后，已经是到了晚上。

    在与还未散去的京北大学学子聊了几句之后，张宗卿便拉着马玉往陈音恪教授家所在方向走去。

    当年在华清大学求学之时，张宗卿在与陈音恪教授熟悉之后，没少到教授家蹭饭吃。

    与马浴早教授家唯一不同的是，陈音恪教授家似乎并没有像马玉这么一个漂亮的女孩儿。

    走进陈音恪教授家的院子之后，就能闻到一股酒菜的香味。

    临近年节，家家户户也是准备了丰盛的食材。

    这时候也正是厨娘们一展身手的时候。

    而像马音恪这样的教授，他们所喜欢的无非就是吃和喝这一道。

    这也变相的让厨娘们的手艺，得到了极大的提高。

    马浴早教授是这样，陈音恪教授依然也不会差太多。

    张宗卿对在华清大学求学时的记忆残存不多，但对京北大学、华清大学几个教授夫人的厨艺，却是记忆犹深。

    陈音恪教授的夫人出身于孔老夫子之乡，也是大家闺秀出身。

    但她的一手厨艺，却是让张宗卿吃的念念不忘。

    并非张宗卿是个吃货，实在是陈音恪教授夫人的一手鲁菜让人食指大动。

    而正巧，陈音恪教授不差钱！

    像陈音恪教授这样的教授，即便是一堂课赚的钱，也足够很多普通百姓的一年的吃食。

    “宗卿，这位是黄严培教授，这位是王果维教授，还有这一位是赵原任教授。”

    众人相互致意，张宗卿也没想到陈音恪教授竟然把民国时期这么多大佬，都给请到这餐饭局来了。

    看来陈音恪教授也是有备而来啊！

    “大家坐，都别拘束，跟自己家里一样就行。”

    “我陈音恪没什么优点，就是有好东西喜欢和朋友一起分享，你们今天要吃的这一顿，可是要花我陈音恪一个月的工资呢。”

    陈音恪教授坐在座位上，招呼着众人团团围坐在一起。

    听到陈音恪教授的这句话，赵原任倒是先笑了起来。

    “陈音恪啊，你这一个月的工资我可得好好享受了，这一次还真是多亏了宗卿啊，要不然哪能从你这只铁公鸡的身上，拔下这么多根毛来？”

    “去你他娘的，平时在我这里蹭的饭菜、蹭的酒还少了？”拿着筷子的陈音恪教授笑骂道。

    “嘿嘿！”国学大师赵原任并没有因为陈音恪教授的这句话而感到脸红，他倒是嘿嘿的笑了两声，以表示自己就是这么“厚颜无耻”。

    “上菜啰，上菜啰！”

    “各位今天就在我家吃好喝好了，厨艺不精，还请你们不要嫌弃啊！”

    出身名门，自带书卷气息的陈音恪教授夫人，满满的大家闺秀风范。

    “师母的菜都是一等一的好，怎么可能嫌弃呢？我老远就闻到了师母的饭菜香味。”

    “一直到现在，我都还是忘不了师母的一手鲁菜呢，师母，你也坐吧！”

    张宗卿笑着对陈音恪教授的夫人说道。

    听到张宗卿的夸奖，陈音恪教授的夫人也是笑得合不拢嘴。

    她也是大大方方的坐在了马玉的身边，没有什么扭捏的作态。

    伴随着新思想对华国的冲击，陈音恪教授的夫人也是一个新时代的女性。

    而包括张宗卿、赵原任以及黄严培等人都是见怪不怪，只有王果维教授微不可查的皱了皱眉头。

    对于陈音恪教授与王果维教授交好这一点，张宗卿也是百思不得其解。

    不过这种疑惑没有持续多长时间，因为张宗卿的目光很快被眼前这精美无比的食物给吸引了过去。

    葱烧海参、九转大肠、黄河鲤鱼、油爆双脆、怀抱鲤、奶汤鲫鱼、诗礼银杏、玉带虾仁……

    每一道都是齐鲁省的名菜，只是光看看这卖相就足以让人垂涎三尺。

    张宗卿看着眼前这些菜色，都觉得自己变饿了许多。

    “大家快吃，今天我们边吃边聊！”

    “来我家做客，可不能饿着肚子了！”

    陈音恪教授招呼着众人吃喝，张宗卿也不客气，他夹起一块油爆双脆，就放入了自己的嘴中。

    不愧是鲁菜精品，单纯这爽感就简直是无敌。

    又嫩又脆，张宗卿吃着这块油爆双脆，都快把自己的舌头给吞进去了。

    看来这么多年过去了，师母的手艺却是又有了不少的进步。

    众人吃的不亦乐乎，但黄严培教授却是吃了一点后，就看向了张宗卿。

    他一副欲言又止的样子，似乎有什么极为为难的事情想问张宗卿。

    片刻之后，黄严培教授终于是放下了手中的筷子，他看向张宗卿开口问道。

    “宗卿，有一个问题一直困扰了我很久，世界上任何一个国家都会经历兴衰治乱，往复循环呈现出的周期性现象。”

    “极端的不公导致社会的崩溃，从而达到新的相对公平，周而复始。”

    “眼下的华国联合zf，能不能跳出历史上‘其兴也勃焉，其亡也忽焉’的历史周期律呢？”

    黄严培教授看向张宗卿，他的眉头紧紧皱起，像是在思索什么一般。

    很显然，这个问题困扰了黄严培教授很久。

    ……

