    李丽质虽然很有才名，但是却仅仅活了二十一岁，当真是红颜薄命。

    李峰看着这个粉雕玉琢的小萝莉，心中不由生起莫名的亲切，同时仿佛有一块巨石压在心头一般。

    他在为李丽质的死而不值，自己来到了这个时代，并且拥有了大神医系统，会不会将这个天之骄女的命运改变？

    就在李峰心思百转之际，李丽质已经来到了长孙皇后的面前，撒娇的趴在其怀中。

    长孙皇后宠溺的摸了摸李丽质宛若黑瀑的长发，笑道：“丽质，没看到有客人在吗？还不打招呼？”

    闻言，李丽质急忙扭头看向了李峰，俏脸顿时一红，急忙离开长孙皇后怀抱。

    “臣李峰，见过公主殿下！”

    看到李丽质看了过来，李峰急忙行礼。

    看到自己的儿子，并且是李丽质的大哥竟然要给自己的妹妹行礼，李世民与长孙皇后心中顿时莫名一痛。

    尤其是长孙皇后更是心如刀绞。

    哥哥竟然要给自己的妹妹行礼，这恐怕是天底下最大的笑话吧。

    造成这一切的元凶就是她自己，如果不是自己，峰儿何须在民间受苦一十八载？

    自己的父母就在面前却不自知？

    “二哥……………”

    想到伤心处，长孙皇后噙着泪水的眼睛看向了李世民，其悲伤的神色，令李世民万分疼惜。

    “观音婢！”

    李世民也是很无奈，轻轻抓住长孙皇后的素手。

    虽然他也很心疼自己的这个长子，但是却不能表现出来，唯有不停劝慰长孙皇后。

    此时李世民是万万不想让长孙皇后表现的太过异常，否则以峰儿的聪明才智，定会察觉出其中的不正常。

    “你就是治好了母后的李峰李神医？”

    李丽质忽闪着一双大眼睛看着李峰问道。

    “呵呵”

    李峰笑道：“神医不敢当，只是恰逢其会罢了！”

    李丽质看着面前帅气无比的李峰，顿时一阵迷糊。

    这李神医竟然长的如此俊俏，而且还精通神奇医术与神奇书法，这个世界上竟然还有如此完美的男子？

    此时的李丽质心中满是迷恋之意。

    对于李峰，李丽质心中还有些许的亲切之感，这种感觉李丽质只有在他父母与几位哥哥身上感觉到过。

    如今却在李峰身上也有如此感觉，顿时对李峰产生了浓浓的兴趣。

    而此时的李峰心中也产生了一种莫名的亲切，这是一种说不清道不明的感觉。

    长孙皇后轻轻抹了抹眼角的泪水，起身道：“好了，你们就不要多礼了，早餐都要凉了，我们边吃边聊！”

    长孙皇后微笑谢拉着李峰的胳膊。

    “峰………小神医，难得你来一次，就坐在我身边吧！”

    被长孙皇后拉着手臂，李峰顿时感觉一阵尴尬。

    不是说男女授受不亲吗？为何这皇后娘娘要拉着自己的手臂呢？

    虽然自己治好了皇后娘娘的病，也用不着这般热情吧？

    而且是与皇后娘娘如此亲热，万一被李世民这个皇帝看到，自己就算有九条命都不够被他砍的吧？

    想到这里，李峰眼睛看向了李世民，但是却并未见到有任何的异常，才微微放宽了心。

    一旁的李丽质看到自己的母后竟然与李峰如此的亲热，顿时懵逼了，一动不动的看着这一切。

    至于李峰，已经被长孙皇后拉着坐在了八仙桌的旁边，看着面前满满一桌的丰盛早餐，满脑袋都是问号。

    “这是早餐？”

    这明明就是山珍海味嘛，试问谁家的早餐会如此的丰盛？

    他只想吃一碗豆腐脑，几根油条而已，没想到看到的却是异常丰盛的饭食。

    “呵呵”

    这时，李世民突然笑道：“小神医呀，这可是皇后亲自做的饭菜，就连朕都好久没有吃过皇后亲手做的饭菜了，今日朕也是借了你的光了！”

    长孙皇后虽然出身世家，但是从小便心灵手巧，就连厨艺也是堪称一绝。

    以前李世民还是经常能吃到长孙皇后做的饭菜的。

    只是自从长孙皇后患病，李世民为了不让她太过操劳，便不准她下厨了。

    “陛下，您说这这些都是皇后娘娘亲手做的？”

    李峰惊讶的看着李世民，问道。

    “当然！”

    李世民笑道：“皇后听说你要来，就亲自下厨给你做了这一桌的美食。”

    “多谢皇后娘娘！”

    闻听此言，李峰顿时感动不已，急忙道谢。

    看着满桌的美食，李峰放弃了，他也想尝尝这一国之母的厨艺如何。

    “长乐，来，你坐在父皇身边！”

    这时，李世民突然对李丽质招了招手，笑道。

    李丽质嘟着小嘴，怏怏不乐的坐到了李世民的身边。

    “丽质，你以后要与神医哥哥多亲近亲近。”

    长孙皇后看着李丽质，面含微笑的说道。

    “嗯！”

    李丽质点了点头，说道：“我刚见神医哥哥就有一种莫名的感觉。”

    “怎么说呢，那种感觉与见到乾哥哥与泰哥哥一模一样。”

    说者无心，听者有意，此话在李世民与长孙皇后耳中有一种如释重负的感觉。

    这难道就是血脉相连吗？

    然而此话在李峰听来，却如晴天霹雳一般，令他脸色狂变。

    自己一介草民，如何敢以公主哥哥自居，这不是厕所里点灯，找死吗？

    “嗯！”

    “那你就与神医哥哥兄妹相称吧！”

    就在李峰忐忑不安之际，长孙皇后却对李丽质说道。

    “嗯！”

    李丽质仿佛小鸡啄米一般点头，脸上也带着浓浓的欣喜。

    “丽质见过神医哥哥！”

    李丽质当即起身，对李峰微微行礼。

    李峰急忙说道：“这如何使得？”

    看着李峰忐忑不安的样子，长孙皇后心中再次一酸。

    “小神医，丽质比你小，而且对你如此亲切，以后要多关心关心她。”

    长孙皇后微笑着看着李峰与李丽质。

    “呃！”

    虽然李峰有些忐忑，但是看到长孙皇后鼓励的眼神，瞬间便稳定了心神。

    “这，也好，那臣就托大了！”

    “好了好了，快吃吧，这饭菜都要凉了！”

    一旁的李世民适时开口，说道。

    一顿早餐就在四人其乐融融的气氛中吃完了。

    李峰直到回到医馆，脑袋都是晕晕乎乎的。

