    一拳出，恐怖到绝巅的气息狂涌九重天阙!

    波动强大到无法形容。

    简直像是一位不朽神王，在毁灭世间！

    欲要推到一切，然后重来！

    一拳，打得天地化为混沌！

    六道归墟，轮回寂灭！

    虚空在无声地湮灭。

    大地支离破碎。

    所有天骄，面色都是带着极度的骇然之色。

    更有稍弱者，仅仅只是被这拳锋的一缕波动扫中，就大口咳血，身形暴退。

    可想而知，位于战斗中央的金乌十太子三人，承受了何等恐怖的冲击！

    天地失去了所有声音。

    足足过去了上百个呼吸，巨大的轰鸣震荡之声，才填充了这方天地。

    中央战场，已经是化为了一片漆黑的空间乱流。

    空间碎片四散流溢。

    看到这一幕，全场寂声！

    这真是至尊之下能弄出来的动静？

    很多天骄此刻都是开始怀疑。

    大圣境虽然强大，但还不至于闹出这种动静。

    这简直像是一位巅峰至尊在出手！

    “这才是君公子的真正实力吗？”羽云裳失神喃喃。

    她现在才知道，之前君逍遥和秦无道对战时，压根就没有动用几分真正的实力。

    若秦无道知道这情况，不知道心里会是何滋味？

    另一边，君蓝汐等几位隐脉天骄，也是看的目瞪口呆。

    君逍遥战力，刷新了他们对年轻一代强者的认知。

    君逍遥已经开始超越一些老前辈了。

    君炫明看到这一幕，拳头紧握。

    心中有种嫉妒的情绪在涌动。

    这就是主脉的无敌神子！

    恐怖的波动席卷了这方天地。

    众人第一时间，投去目光，想要一探战局。

    “咳咳……”

    有咳血声响起。

    支离破碎的大地之上，小龙王玄烨艰难站起。

    他手杵着黄金龙枪，支撑着他残破的身躯。

    身上的伴生神兵，黄金龙甲，已经是遍布了裂纹。

    他受到了重创，气息都是紊乱，双目充血。

    要不是有黄金龙甲护持，他甚至会在这一拳之下直接陨落！

    另一边，金乌十太子浑身都是伤，下巴淌满了鲜血。

    那三十六杆金乌焚天旗，也是被之前的毁灭波动所冲毁，化为了碎片。

    最惨的要数圣天一。

    因为玄烨和金乌十太子两人，一人有龙族血脉，一人是太阳圣体和金乌血脉。

    肉身都是强项。

    虽然受到重创，但勉强还能支撑下来。

    而圣天一就不同了，肉身并非他的强项。

    所以此刻，圣天一也是伤的最重，身躯布满各种血痕裂纹。

    简直像是龟裂的瓷器，差点就要解体。

    看着那无比狼狈的三位顶级禁忌天骄，所有人都是倒吸一口凉气，脊背涌上寒意。

    他们目光再度看向君逍遥。

    白衣胜雪，纤尘不染。

    三大顶尖禁忌天骄的手段，对他没有造成任何影响。

    便是圣天一的诛心之箭，亦是无法给君逍遥元神带来什么伤害。

    “还能留一口气，看来还是本神子小觑你们了。”

    君逍遥话音淡淡响起。

    他这一拳的威力，可真的不算弱。

    金乌十太子等人，竟然还能残活下来，有些出乎君逍遥的预料。

    这也证明了他们三人，的确都是万中无一的人中龙凤。

    但可惜，偏偏碰上了君逍遥。

    “结束了。”

    君逍遥脚踏鲲鹏步法，嗓音无比冷漠。

    他可不是什么善茬。

    敢惹他，就得有付出性命的觉悟。

    “住手！”

    看到君逍遥欲要出手，古兰圣教，龙王殿，以及四位金乌太子，皆是厉喝，冲上前来。

    若圣天一，玄烨，金乌十太子三人今日同时陨落在此。

    那影响就极为可怕了，会产生大动荡。

    “米粒之珠，也放光华？”

    君逍遥神情冷讽，只掌盖压而去！

    噗嗤！

    三大不朽势力的天骄，一个个身躯爆碎，骨血飞溅。

    血雨飘零，染红了这片天地！

    而君逍遥，一袭白衣，在血雨之中穿梭，闲庭信步。

    有的人，看入迷了，如羽云裳，君蓝汐等人。

    有的天骄，则感觉毛骨悚然，脊背发凉。

    那威势，简直横扫无敌，还有何人是那一袭白衣的对手？

    “走！”

    圣天一眼眸沉冷，牙关咬碎。

    他此刻伤势真的很严重。

    要不是方才以信仰之力护身，他的肉身都会直接崩解，被打碎。

    他是真的被君逍遥那一拳吓怕了。

    太强大了，简直能够轰碎诸天。

    若是再来一拳，他小命都要挂掉。

    圣天一身形急退，掠向远处。

    看到圣天一的举动，全场天骄都是愕然。

    古兰圣教，八门圣子之首的圣天一，竟然像缩头乌龟一样要逃跑？

    “该死！”

    看到圣天一逃走，玄烨和金乌十太子都是暗骂一声。

    圣天一若走，他们的胜算自然更低了。

    这两人心里也是开始打退堂鼓，准备退去。

    “算计了本神子，这样就想走吗？”

    君逍遥见状，抬起一只手，浩瀚神能汹涌澎湃。

    还有宇宙本源之力，疯狂在其掌心汇聚。

    一抹惊世之光，如同从混沌中，开天辟地而出！

    创世纪，神之光！

    无法形容的璀璨光束，划破乾坤苍穹，对着远处急退的圣天一暴掠而去！

    圣天一感觉如芒在背，一股死亡之意涌上心间。

    他一回头，便是看到了那一抹光。

    眼前的一切，仿佛都被剥夺了，只剩下刺目的光华，像是要接引他前往彼岸。

    “不可能，我圣天一绝不会陨落在此！”

    圣天一嘶吼，压榨自身的每一点法力。

    同时有雄浑的信仰之力在疯狂汇聚。

    “真主在上，曼荼罗界！”

    底牌极招施展而出，一片以信仰之力汇聚成的恐怖大界扩散而出，威势强悍绝伦。

    然而……

    神之光，直接是轰然一声，洞穿了这一方信仰之界，将圣天一整个人都是淹没。

    圣天一疯狂嘶吼，感觉自己的每一个细胞，都在这恐怖神芒之下，开始分解。

    “君逍遥，等我古兰圣教的真理之子出世，就是你的死期！”

    圣天一最后发出怒吼，肉身连带元神，都在神之光中，化为了虚无。

    君逍遥冷漠地看着这一幕。

    “真理之子？”君逍遥眼中闪过一丝异芒。

    传闻古兰圣教每一代都会出一位真理之子，地位更在八门圣子之上。

    但君逍遥并不在乎。

    君家灭了古兰圣教在荒天仙域的分支，彼此早就水火不容，日后注定对上。

    圣天一陨落后，君逍遥目光转向玄烨与金乌十太子。

    两人的心，都是彻底沉了下来。

