    他们回到江市的时候正好是晚上六点左右，也是苏梦等人平时吃晚饭的时间。

    对于楚冷凝苏梦等人并不陌生，在林玄的葬礼上，楚冷凝不仅出了很多力，更是苏梦一样，是唯二被林玄单独留下交代过事情的人。

    “这刘锦源也太变态了吧？都这样了，居然还要跟你相亲！”

    众人听完了楚冷凝的遭遇之后，林萌萌忍不住感慨了一声。

    人家都带男朋友过去了，居然还要继续相亲，这不是变态是什么？

    当然，楚冷凝并没有讲他们都当众接吻了，那刘锦源还不罢休，要不然这刘锦源在她们心目中的变态程度就更严重了。

    林玄则是皱着眉头分析道：“我调查过这个刘锦源，发现他每次打残的人基本上都是跟他上.床的女人的现任男友。

    并且每次都是这个现任男友激动之下先出的手，所以这刘锦源到现在都没事。

    本来我还以为只是一些巧合罢了，但现在看来，他就是有这方面的癖好！”

    林玄看的消息并不是特别的多，只有那么几个，如果他全部调查的话，就可以提前知道这场假扮男友的戏码根本没必要，直接离家出走就好了。

    不过万事没有后悔药吃，怪只能怪林玄调查力度不够。

    “幸好我没跟他结婚，要不然婚后还不知道有多惨呢。”

    楚冷凝松了一口气。

    她可不想跟这种人做夫妻，下场绝对会很惨！

    “好了，冷凝姐，就算回不来楚家也没关系，反正这个别墅的房间多，你以后住这就行了，毕竟你帮过林爷爷那么多忙，他肯定不介意的！”

    林萌萌安慰道。

    “嗯，谢谢。”

    楚冷凝点了点头，不由的撇了林玄一眼。

    确实不介意，人家亲自带她回来的。

    可惜她还是得装下去，起码林玄让她说之前，她死也不会把这个秘密抖出去。

    苏梦则是有些不安的说道：“这个刘家既然这么厉害，他们接下来肯定会想办法对付我们啊，我们得早点做准备才行！”

    “不用做什么准备。”

    林玄无奈的耸了耸肩膀，说道：“我们根本斗不过人家，还是老老实实一点吧，别走夜路，别单独行动就行。”

    对于刘家，林玄自然也了解过，他很清楚，刘家如果真的要动真格的话，他们除了老老实实的活在法律的保护下，几乎没有一点还手之力。

    楚家那边自身难保，严顺等人也不可能为此得罪一个抓狂的刘家。

    “这样的嘛……”

    苏梦一下子就emo了起来，这下是真的头大了。

    楚冷凝听着他们的对话，忍不住的道歉：“对不起，都是因为我。”

    “冷凝，你别这么说，你帮了林爷爷这么多，这次轮到长歌来帮你，这是应该的，他刘家就算再怎么厉害，也不可能践踏在国家法律之上，我们只要别乱跑，基本上不会有事的！”

    苏梦赶紧安慰楚冷凝。

    她知道林长歌就是林玄，既然林玄选择这样帮她，那就代表林玄一点也不需要她的道歉。

    “对呀，冷凝姐，说到底不还是因为那个刘锦源太变态吗？你本来也不是这么一个意思的呀！”

    “对啊对啊！”

    一群女生争相安慰楚冷凝，倒是让楚冷凝心里好受不少。

    不过她还是挺难受的，接下来林玄等人的发展必然受限，她还要住在这白吃白喝……

    想到这，楚冷凝感觉自己不能只是单纯的住在这，于是饭局后，就找到了林玄，问道：“长歌，你要是有什么事情尽管安排给我，我不能在你这白吃白喝。”

    作为一个事业型的女性，楚冷凝感觉自己要是啥都不干的住在这，心里会要多难受就有多难受。

    “可我这暂时没有什么适合你的啊。”

    林玄思考了一会，发现这里还真没啥工作给楚冷凝。

    平时苏梦一个人就能处理掉他们全部的琐事，所以让楚冷凝干这也不是，干那也不是。

    做饭？

    这个林玄还真没打算，楚冷凝的厨艺他是见识过的，不是他打击楚冷凝，他怕这屋子的人撑不过一个星期。

    “做什么都可以的！”

    楚冷凝不想闲着。

    林玄摸着下巴再度思考了好一会，忽然间想到，自己为什么一定要在这别墅里给楚冷凝找事情呢？

    要知道楚冷凝这之前可是管理者一个大公司的，自己肯定得在她专业对口的方向入手啊。

    林玄赶紧问道：“刘家的情况你应该清楚的，我给你十亿资金，让你来开一个网红公司，你觉得可行不？”

    在很早之前，林玄就有收徒培养的打算，可惜后来实践起来发现非常的困难。

    因为当明星这种东西真的很看老天爷赏不赏饭吃，有些人即便外观没问题，歌声也没问题，但他就是不温不火。

    到现在为止，林玄在唱歌方面一共有十七个学生，其中火了的就是宁雅等人，另外一群人始终在十八线挣扎，火也火不起来。

    当然，这或许和林玄没有特殊对待他们有关系，可他们的成绩惨到林玄也懒得下功夫在他们身上。

    但凡有一个能到沈妮那种程度，他也会给他们一个金嗓子片来着。

    而且后面发生了不少事情，其中最主要的还是他被暗杀，这一点大大的改变了林玄发展的方向，让他来了一场假死。

    现在一切都已经稳定下来，他打算弃掉之前的学生模式，而是直接改成网红公司，让别人来帮自己管理那些网红。

    到时候他只需要写一首新歌下发下去，让他们去不停翻唱，这效率才会高上去。

    当然，这也需要一个有能力的公司管理者，林玄现在自己很多事情都忙不过来了，怎么可能去开一家公司？

    这正巧，楚冷凝被逐出家门，让她帮自己开一家公司，不是很完美的事情吗？

    “网红公司最小规模，十万都够了……”

    楚冷凝这番话不是说十万就够了，而是表达十亿完全绰绰有余。

    林玄点了点头，笑道：“那你帮我去开这家网红公司怎么样？”

