    我的前未婚夫？

    这句话一出口，满场皆惊。

    若是平常这句话出来，没有人会觉得惊讶，但是现在不同！

    因为陆水仙现在可是霍茨学校第一高手的女朋友！

    那么这个新生是陆水仙的前未婚夫可就很耐人寻味了！尤

    其是陆水仙在这个场合这样大厅广众之下，大声的说出来。这

    摆明是在落洛尘的面子！这

    是在拿洛尘和尼尔雷诺比较！

    一个前未婚夫，一个是现任男友！

    但是有可比性吗？根

    本没有，尼尔雷诺算是霍茨学校百年不遇的天才，据说连异人王都亲自接见过！但

    是洛尘呢，只是一个新生而已。这

    有什么可比性？起

    初迪拜王子等人还很担心陆水仙是要帮洛尘，那样一来可就真的麻烦了，主要陆水仙放话，即便有些人想要对洛尘出手，那也不敢明目张胆的去针对了。

    但是这句话一出口就可以看出，这陆水仙和这个新生绝对是有恩怨的，又岂会帮这个新生？

    迪拜王子等人顿时露出了一抹笑意。“

    姓洛的，你当初不是觉得我陆家保护不了你，当初在龙虎山上，你不是口口声声说我陆家没有那个资格保护你吗？”当

    日在龙虎山上的事情，陆水仙到现在都还记得，别说她陆水仙了，便是陆家都没有那个资格去保护洛尘！

    “当日的你是何等的骄傲与不凡？”“

    但是现在呢？”

    “你觉得我陆水仙作为这个霍茨学校第一高手的女朋友，够不够资格说保护你的话？”陆水仙冷冷的开口道。

    现在来到霍茨学校，这里的任何一个人都大有来头，背景来历都极其吓人。洛

    尘虽然在华夏只手遮天，压的整个修法界抬不起来头，但是在这欧洲呢？在

    面对这些来自全世界各地的青年俊杰面前呢？

    洛尘根本没有任何优势，这些人加起来，完全可以说代表了当世的全球各大家族，各大势力！洛

    尘如何与这些人对抗？

    陆水仙这番话一出口，很多人虽然听不懂，但是一下子就听出来了这番话里的嘲讽语气。“

    今日你收下这枚异果，摆明了说，在场的任何一个人都会将你视为仇敌，只要你在场的老师一走，这些人便会蜂拥而上！”

    “我知道你洛尘战力不俗，甚至之前一直传言你修法尽散，有可能也只是谣言，但是你洛尘再厉害，难道还敢与全世界的各大势力为敌不成？”陆水仙继续冷笑道。这

    话不错，只要在场的老师一走，在场的人便会蜂拥而上对洛尘出手。这

    些人背后的家族之中，可都是有准王坐镇的，甚至一些大势力，就连有准王都不敢轻易招惹。洛

    尘又安敢与这些人为敌？

    如果没有人替洛尘出头，这些人一旦联合起来针对洛尘，结果完全可以想象的。

    “怎么样？”“

    形式已经如此明显了，只要你洛尘收回当初在龙虎山的话，承认我陆家，我陆水仙可以，更是有那个资格保护你，我便可以保你一次！”陆水仙讥诮道。她

    是尼尔雷诺的女朋友，只要她一句话，那些人就算是想要动手，也绝对不敢明目张胆，至少不会现在动手！

    只是陆水仙的话音刚落地，一道冷冷的声音就响起来了。只

    有一个字。“

    滚！”洛

    尘连看都没有看陆水仙一眼，反而是一直把玩着手中的石盒，仿佛陆水仙像是一只烦人的苍蝇一般惹人讨厌。

    这个字出口，别说陆水仙，就是一些老师都有些惊愕了。

    毕竟尼尔雷诺亲自送花，已经是等于承认了陆水仙的身份。

    作为第一高手的女朋友，谁敢这般与陆水仙说话，谁敢这般在大厅广众之下如此不给面子，还敢呵斥让尼尔雷诺的女朋友滚？“

    不仅一来就得罪了老师，还因为异果的事情得罪了全校所有学生，如今更是连学校第一高手都敢得罪？”“

    这个新生还真是有点狂的可以。”老生之中有一位皮肤略黑的年轻男子说道，他来自印度，是婆罗门一脉的一位天才来历同样惊人，在学校少有人敢招惹他！就

    连许多人老师都皱眉了。

    “汤姆老师，看来你帮错人了。”其中一位老师冷笑道。

    只要他们一离开，这位新生马上就会被所有学生围攻，陆水仙的话虽然过分，但是不得不说也算是一番好心了。毕

    竟有陆水仙出面，至少现在没有人敢对这个新生动手了。

    但是这个新生居然态度敢如此猖狂？

    在场的学生，哪一个敢对陆水仙说一个滚字？而

    陆水仙同样微微一愣，但是随后又笑了，她并不生气，反而是略带讥诮的开口道。“

    姓洛的，想不到你还是这幅姿态？”

    “这里可是霍茨学校，你以前的辉煌和战绩在这里可没有半分作用，在这里除了我会帮你，你觉得谁还会愿意帮你？”

    洛尘一直在华夏，初来欧洲陆水仙就不信会认识谁？

    否则又岂会一个人孤零零的坐在角落里？“

    或者你觉得谁又有那个资格和本事帮你？”陆水仙冷冷的开口道，就算有人想要帮忙，也要看有没有那个实力能够帮的了洛尘！毕

    竟要面对全校的学生，谁敢轻易去结这个梁子？

    “呵呵，是吗？”“

    霍茨学校第一高手的女朋友名头很吓人吗？”

    “比起我亚斯兰奇家族如何？”“

    谁说在这里没有人敢帮洛先生？”“

    谁又说在这霍茨学校没有人会帮洛先生？”一道讥诮的声音响起。

    随即艾莉丝在众人惊讶的目光之中站了出来！

    艾莉丝一站出来，所有人一下子就愣住了。就

    连陆水仙都是一愣，甚至龙宇凡也是！他

    们知道艾莉丝认识洛尘，毕竟当初是艾莉丝帮洛尘请假的。

    但是在他们看来，这两人应该也仅仅是限于认识的，否则为何今日洛尘不和艾莉丝坐在一起？反

    而一个人孤零零的在角落坐着？不

    过让所有人愕然的是，艾莉丝居然在这个时候要替洛尘出头！

    陆水仙还没有反应过来，艾莉丝就快步走了过来，站在了陆水仙的面前，以居高临下带着盛气凌人的姿态看向了陆水仙。陆

    水仙算是美女，所以身高算是极高的，但是比起艾莉丝这种纯正的欧美大骨架来说，还是要矮上不少的。此

    刻艾莉丝居高临下的看向了陆水仙然后用略带嘲讽的脸色开口道。“

    陆小姐，请你回答我刚刚的问题，谁说没有人会替洛先生出头的？” 

