
这个季节实在是没什么好吃的，云华春想了想平日里媳妇给自己做的。

从记忆里挑出了不少东西。

他来的时候，带了不少南潼的特产过来。

什么虾干鱿鱼干，海带紫菜之类的，装了不少。

家里人怕赶路来京城，荒郊野外没啥吃的，便塞了不少。

住在的京城的厨子鲜少见到这一类的海产，只能按照云华春说的一桩桩来。

海带可以炖个排骨汤，但是炖汤费时间，马上要吃饭了，泡海带都来不及。

云华春让人数着时辰煮了三四个蛋。

等到外面一圈蛋白微熟蛋黄还未凝固的时候，把鸡蛋取出来戳个孔，把蛋黄全部倒出来。

混着早就切好的肉沫、香菇、火腿丁，再夹着些烫熟的菜叶子。

混着流动的蛋黄又塞回鸡蛋里，上锅蒸。

云华春有些遗憾，没点儿绿色的菜叶子，不然这什锦鸡蛋会更好看。

剩下的鱼，他让厨子剁成了肉糜，混着鱼骨熬制出来的奶白高汤，把肉糜一点点放进去，再切了些嫩豆腐丁，加了点他自己造的红薯水淀粉。

鱼羹便成了！

他让厨子炸了鸡肉块，做了个辣子鸡丁，清炒了份小白菜给几个孩子送过去。

这一顿饭做下来，本来还有些担心云华春做菜受伤的管家眼神完全变了。

自家男爵哪里是农神下凡？

他一定是厨神在世了！

云华春从自己的小箱子里掏出了不少的香料，都是他平日里用惯了的。

白龙使的人偶尔瞧见云华春做菜，觉这味道香得厉害，没往这香料上想。

只认为云华春做菜的手艺出神入化，气味便能勾人魂魄。

许是今日的饭菜做的太香了，云家的几位小主子闻着味立马把手停下。

“今天的菜色都变了？”

“禀少爷，这是男爵吩咐后院厨子做的。”

“这是什么？”云钦光指着盘子里面红彤彤的干辣椒问道。

这是他第一次见着干辣椒。

“这是晒干的富贵果。”送饭菜来的下人说道。

富贵果因为长得红彤彤的，颇受贵人们喜欢，便有不少人在自己的暖房里种了这果子。

几人曾见过。

但还第一次见到放在盘子里的富贵果干，也就没认出来。

这，富贵果能吃吗？

富贵果价格高昂，一颗便要好几两银子。

换做他们，是不会尝的。

不是怕难吃，而是根本吃不起。

他们一个月的月钱不过几两银子，怎么敢把富贵果当菜吃。

“那这呢？”

“这是捣碎的鱼肉做的鱼羹。”

鱼羹啊！还算他们能接受的范围。

“此物，像是鸡蛋？”云钦才说道。

“少爷您聪明，此物就是用鸡蛋做的。”

几个少年晃了晃心神，围着桌子坐下了。

大家都很自觉不去碰那富贵果做的菜。

一人分了一碗鱼羹，慢条斯理喝着。

鱼羹做的香极了，里面的鱼肉软嫩可口，一进嘴就流到了喉咙里，没有鱼刺。

众人尝了尝其他的菜，做的也不错。

只是……

“大哥，这菜我们真的不吃吗？”年纪最小的少年对着云钦光问道。

富贵果做的菜，他还是第一次见，心中好奇。

“吃吧，是五伯伯的一番心意。”说罢，云钦光带头夹了一筷子。

云钦光不敢去夹着富贵果，夹了旁边的鸡肉。

入口以后，滋味千奇百怪，又麻又香，不似鸡肉往日的平淡。

吃完一筷子只觉胃口大开，还想再来一筷子。

一旁的少年郎心性重了些，夹了一小块富贵果干。

塞到嘴里后，那刺激的感觉把他眼泪都快激出来了，舌头上好像有什么东西炸开!的厉害!

可这是长辈做的，他不能吐。

少年含泪扒拉了口热米饭，似乎更辣了。

不行，再喝点儿鱼汤。

好像更难受了。

少年哭丧着脸，吞下了那一块富贵果干。

“如何？”

其他两位没动筷子的少年问道。

“还不错。”

“富贵果干尝起来滋味十分奇妙。”

“我瞧你额头出了不少汗呢？”

少年闻言擦了擦额头上的汗，确实，吃让他心跳都快了几分。

“那把富贵果干给祖父留些吧，你们尝几筷子旁边的鸡肉，还不错。”云钦光开口道。

他吃下去以后，也感觉背后冒了层细汗，倒不似弟弟那么激烈。

几个少年都是长身体的年纪，一顿饭下来能吃空桌子上的饭菜。

不过那道辣子鸡丁倒是留了大半。

每人夹了几块鸡丁，辣椒是动都不敢动。

“五伯伯做的菜真好吃啊！”少年感叹道。

“那是，那富贵果干里还加了不少的香料，光是茴香我都见着不少，桂皮香叶八角都有……”少年滔滔不绝讲着自己的发现。

“那鱼羹上面撒的好像是胡椒磨成的粉吧。”

几个少年郎默契对视一眼。

那这一桌子饭得花多少银子？

大晋的香料便宜一些的几两银子一斤，贵一些的好几十两。

因为大晋种不了这些香料，皆是番邦商人一箱箱运过来的，十分稀罕。

“曾祖父说，五伯伯是从西北逃难过来，自己独身一人去了南边才发家。”

“我看五伯伯吃穿用度皆不像什么穷奢极欲之人，可送给我等的皆是贵重礼物……”一个少年感叹道。

“五伯伯对我们真好啊！”

云华春此刻吃着鱼汤泡饭和辣子鸡，怀里揣着个热水袋，感觉生活惬意极了。

“海带泡一个时辰就好了，等下让他们把海带切成排骨大小，丢锅里炖几个时辰。等祖父回来，就能吃上热乎的海带面。”

云华春刚刚吃上饭，不忘吩咐身边的人去做饭。

下人领了命令，马上向厨房传话。

到了晚膳时候，一家人围坐在桌子边，每人面前放了一大碗的海带排骨面。

炖好的海带排骨面上撒了些油炸过的豌豆粒，飘着点点的油花。

桌子中心摆着云华春中午做的什锦鸡蛋和辣子鸡。

云徽言还未动筷子，看着这花花绿绿的菜色把目光对准云华春。

“这是你想出来的？”

“是啊，祖父！孙儿在屋内闲得无聊，便琢磨起了给您做点儿菜。”

“这是辣子鸡丁，这是什锦鸡蛋，这面是海带面。海带是海里捞出来的，跟菜一样的东西，时候炖够了就很软，您尝尝看。”

云徽言看着眼前巨大的汤碗，那褐色块状的物体便是海带。

听闻这是孙子从海里捞上来的吃食，他终究在心底叹了口气。

“辛苦你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69217354"  chaptername="第191章：大厨云华春">加入书签</a>
</div>
