    “这些年，苦了你们了……”云澈失魂落魄的道，他能说出的，只有这些无比苍白的话语。

    “并不苦。”楚月婵摇头：“早在冰云仙宫，我就习惯了这样的平静。何况，还有无心在身边。”

    “那你……有没有想过哪一天离开这里？”云澈问道。

    楚月婵依旧摇头，她看着女儿，眸光微现复杂：“心儿一天天的长大，我不能永远把她留在身边，她总要去外面的世界，去寻找属于自己的人生。但是……她成长的太快，快的让我害怕。”

    云澈：“……”

    “六岁的时候，她的体内便自行衍生出了玄气，于是，我试着指引她修炼，结果，她的玄力成长快的可怕，一个月入玄，三个月真玄，六个月灵玄，七岁半便已地玄，八岁半已是天玄，未满十岁已成王座……如今，已是王玄境九级，超越了冰云仙宫历代先祖。”

    “而且，她每一次的境界跨越，都丝毫没有瓶颈的痕迹。”

    云澈虽已见识过云无心的出手，但心中依旧剧烈震动……而楚月婵的这番话如果落在天玄大陆玄者的耳中，定是每一个字都如闻天方夜谭。

    毫无疑问，云无心在玄道上的成长速度绝不正常。

    “如此，反而让我担心，不敢让她离开此地。”

    楚月婵的担心再正常不过。

    她不知道外面的世界已变成了什么样子，但有一点毫无疑问，一个才十一岁的王座，还是后期王座，一旦现世，引发的必定是玄道近乎惊天动地的震颤，孤身一人的她的此生也必将无法安宁。

    “娘，我才不要到外面的世界去，我要一直陪着娘亲。”偎依在母亲的身边，云无心笑吟吟的道：“爹爹，你以后也会陪着我们吗？”

    云澈微笑，却没有说话。

    因为他看得到云无心说话之时，眼眸深处那向往与渴望的光芒……她想离开这里，她想去看外面的世界，但她更不想让母亲孤单。

    “你呢？”楚月婵问：“当年，你是怎么活下来的？又为什么会……”

    曾经那个稚嫩，光芒却比炙日还要耀眼的少年，再见之时，却已是如此的落魄与灰暗。

    云澈微微仰头，他的记忆，回到了自己人生的起点，默默的想着，他的内心在这一刻忽然变得平静：“在龙神试炼之地那半年，我每天都和你说无数的话，讲无数的故事，但是，我从未告诉过你真正的我是一个怎样的人，又来自于哪里，并且说了很多很多的假话、虚话、笑话……”

    楚月婵：“……”

    “没有找到你的这十二年，我经历了很多事，很多在你听来，一定会觉得虚幻，但……我不会再像当年一样欺哄你，我要说的每一个字，都是真实……”

    他讲述的起点不是当年在天剑山庄的劫难，而是他命运的折点——从沧云大陆到天玄大陆的轮回。

    他讲述了自己的命运轮回，讲述了和茉莉的相遇，讲述了他在御剑台下知晓了自己真正的身世……到梦回幻妖界……到灭轩辕而救世……到冰云仙宫一系列的剧变……到对天玄大陆而言等同于神话的神界……

    一直到他一个多月前死在星神界，又梦幻重生……

    炎阳西移，星辰漫空。

    所有的经历，所有的悲喜，所有的秘密，他都毫无保留的说着……对于失而复得的月婵和无心，他恨不能把自己的全世界都补偿给她们，没有任何的隐瞒，没有任何的保留。

    亦是他有生以来第一次，如此肆意淋漓的倾诉。

    不知不觉间，星芒暗淡，炎阳再现。竹林之外，凤仙儿没有去打扰他们一家的重聚，但亦没有离开，静静的守在那里。

    楚月婵的怀中，云无心不知何时已经睡去，她睡的很是香甜安稳，唇角一丝若有若无的浅笑。

    她不知道自己的父亲在这片大陆是怎样的一个传奇，亦不知道自己身上所拥有的，是怎样的一股力量。

    看着她恬静的脸儿，云澈的嘴角不自觉的勾起。无法形容这是怎样的一种感觉……这段时间一直缠绕他的灰暗，那种他曾想过或许一辈子都难以真正脱离的心灵深渊，在她的笑颜面前竟是如此的不堪一击，溃败的几乎无影无踪。

    他想起母亲每次看着自己时那宠溺、温柔到足以融化一切的眸光，他终于理解了那种感觉，亦理解、身受着她二十几年的愧……

    “怪不得，心儿的成长这么惊人。”楚月婵轻轻的道，抱紧怀中安睡的女儿。她虽身无玄力，但对于云无心而言，她从来都是世上最温暖，最伟大的依靠：“原来，她有着一个神话般的父亲。”

    “可惜，她父亲的神话，已经陨落了。”云澈微笑，说着这句话，心里竟出奇的没有一丝失落。他隐隐感觉到，云无心不符常理的天赋应该是和自己有关，不仅是继承了他的凤凰血脉和龙神血脉，她玄脉的异常，很可能……也受到了他邪神玄脉的影响。

    虽然，自己失去了力量，但能给女儿带来如此骄人的天赋，他心中的满足感胜过一切。

    楚月婵伸手，轻轻拭去他额头的污尘：“你在这里这么久不愿离开，是不知道该怎么去面对他们吗？”

    如此短的时间，却可以让他苍老落魄到如此程度，可想而知这段时间他的心魂沉落到了怎样的深渊。

    而这样的深渊，她经历过，她明白那是怎样的绝望。当时自爆玄脉的她，一心唯有死志，是云澈将她从深渊中拉回，然后奇迹般的将她拯救。

    “……”云澈闭目，然后轻轻点头。

    楚月婵轻语道：“虽然经历过这么多波澜，看到了无数他人无法想象的世界，但你的本性，却是一点都没有变。你总是习惯，甚至霸道的想要去守护他人，成为他人的依赖，却无法接受自己只能依赖于他人……尤其是心中重要之人，无法接受自己成为他们的累赘。”

    云澈：“……”

    “回想当年，我被那两只蛟龙逼入绝境，为杀它们，最终不得不自爆玄脉，成为废人。”

    此时说起，她的声音平静中带着柔和：“那时的我无法接受自己成为废人，只想一死了之。你还记得，你是怎么将我从死志的泥潭中拉回来的吗？”

    “……”云澈嘴唇轻动。

    “你为了保护我，更为了向我证明你的意志，你抱着我一起进入龙神试炼之境……如此，不但试炼难度倍增。你还必须分心分力保护我。那时，你有没有怪我是个累赘？”她问。

    也是那段时间，他执着的守护，融化了她心中所有的坚冰，因他而重燃对生命的渴望……并在他“死后”，甘愿为了给他留下血脉而叛离师门，从来无怨无悔。

    云澈毫不犹豫的摇头：“怎么会，你怎么会是累赘！”

    “那么，你喜欢保护我，被我依赖的感觉吗？”她再问。

    云澈依旧毫不犹豫的点头。

    “既然如此，你为什么不愿去依赖他们呢？”楚月婵微笑：“你的父母亲人，你的朋友，你的妻子……他们爱你，不是因为你的强大，不是因为你可以让他们依赖，而是因为你的存在，因为你安好的活在他们生命里。能够依赖于你，自然是一种幸福，但，如果能被你依赖，能够用自己的力量守护你，对所有爱你的人而言，又何尝不是另一种幸福。”

    “就如你守护他们，被他们所依赖一样。”

    云澈怔住，心中，像是有什么东西无声的化开，他摇摇头，轻笑道：“我果然……傻透了，居然连这么浅显的事都想不明白。”

    其实，若是在昨天，换一个人，和楚月婵说一模一样的话，他的心灵依旧无法摆脱灰暗。楚月婵的话语，只是拂去了他心中的最后一层障碍，真正改变的话，是云澈的心境。

    “还有一句话……当年你和我说的一句话，我清清楚楚的记得，一个字都没有忘记过。”楚月婵看着他，轻轻点道：“无论我失去什么，只要不是生命，只要我还活着，就一定有重新追回的希望。活着就是最大的希望，活着就一切都有可能！”

    “……！”云澈目光定格……这是当年，楚月婵自爆玄脉，满心死志时，他吼出来的话语。

    他握紧楚月婵的手，笑了起来，明明已哭干了眼泪，但不知为何，眼眶再一次变得朦胧……他知道楚月婵这些话的意思，她不仅拂去他心中所有的阴霾，还要他拥有希望。

    “小仙女，”他轻唤道：“你放心，我会好好的活着。因为我有你，有无心，有视我超过生命的爹娘，我的妻子是苍风女帝，我的未婚妻是大陆第一神女……还有那么多爱我的人，我有什么理由不活的比别人好。”

    “就算一辈子没有玄力，我也会努力活的很久，百年……千年……我会陪伴无心长大……我要把亏欠你们母女的……千倍万倍的弥补……”

    他握着楚月婵的双手一点点收紧，这一次，他再不会放开了。

    “好。”看着他的眼睛，楚月婵目光迷蒙：“记住你刚才的话，如果你忘了，我会一个字一个字说给你听……”

    她的话音忽止，然后脸色猛的一白。

    云澈陡感异样：“小仙女，你怎……”

    噗——

    猩红的血迹喷洒在云澈的身上，也如万千猩红的钢针扎入云澈的瞳孔和心魂之中。

