    第16章 16.茅草屋（2）

    苏鸣空推开破旧的门，令人牙酸的“嘎吱”声袭来，一股浓郁的恶臭，腐蚀，尸臭味熏得让人呼吸不畅。

    苏鸣空和莲儿连忙施展屏息术。

    屋内，一位老者牵着一名孩童，慢悠悠的走来。

    一张干枯的老脸出现，青筋像虫子般爬满他的脸，脸上的褶皱早已垂挂，污秽的麻子爬满他的全身，嘴角歪斜，充满黄渍的牙齿淹没着充天的气味，牙缝中掺杂着几根肉丝，枯瘦如柴。

    躲在他身后的孩童，六七岁左右，脸上没有一丝血色，罩着一层青黄色的薄皮，瘦骨伶仃，鸠形鹄面，眼窝中衬着骨头，哆哆嗦嗦，畏惧的看着两人。

    那名老人眼神中带有一丝贪婪，不过瞬间被掩饰下去，故作惊颤，毛骨悚然。

    莲儿本就是心地善良之辈，如今瞧这饥苦的爷孙二人，怜悯之情不由涌满心腔。

    她温柔的抚摸着孩童污泥的头发，嫣然一笑：

    “老人家，您放心，我们是好人。”

    “来此贵舍，只愿讨杯水喝。”

    老人笑的诡异，以一种奇怪的口吻又似呓语般，模棱两可的回答：

    “哦，是好人啊？”

    “这年头，好人可不多了啊！”

    “这位公子和姑娘，请进—请进—”

    老人笑容满面，豁牙的嘴露了出来，青筋堆在了一起，摇晃着身子做出‘请’的姿势，场面煞是可怕。

    此时，黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重的涂抹在天际，多么寂静，天中的二十八星宿怒闪血光。

    院中白骨般的腐朽的树，被斩了首，双手伸向天空，哀求申诉。挂在树枝下的麻绳，被风沉重的吹动。

    一道闪电亮起划破天空。一具血肉撕扯，无头的女尸影子，瞬间映在地面上。

    雷鸣电闪，描绘着身不由己的宿命，让整个夜晚迅速土崩瓦解。景物苍白无力，迅即漆黑，哭泣的鬼影无路可逃，灵魂赤裸僵硬。视界细细溃动，模糊的白色光点，重叠巨大的黑影，绝望地撕破夜色。

    苏鸣空微皱眉毛，用神识微扫这座茅屋，只见冤魂缠绕，孤魂野鬼齐聚，罪孽犹如四海之水。

    他三千发丝根根竖起，额头冰凉。

    苏鸣空默不作声，心中却翻起滔天巨浪。

    老人伛偻着背，从屋中拿起一根蜡烛，微弱的灯光飘泊，他阴森的笑着，手指颤巍巍的指着院中的那一口水井，从嗓子内干巴巴的挤出几个依稀可辨别的声音。

    “我……去打一碗水……”

    莲儿慌忙搀扶着老人，细柔的说道：

    “老人家，还是我们来吧。”

    “如此，三更半夜的叫醒你们，已是失礼了。”

    老人望着少女雪白的肌肤，心脏“扑通扑通”的猛跳。

    “不，不用，这……细皮嫩肉的，糙坏了……可不好……了。”

    微弱的声音，遮掩了其中的一个字。

    莲儿虽觉得有什么不对劲，可也无细想，只得任由老人打水。

    “嘎吱，嘎吱”

    下桶取水，挑水上井。

    老人遣使小孩儿从草屋内拿出两个破损的小碗，哆哆嗦嗦的从水桶中舀出一，二两浑浊不堪，布满浮土的水。

    他灿笑着两只手捧着碗，递给苏鸣空和莲儿二人，破锣嗓子的声音讨厌的传来：

    “两位，这水有点……不干净，我去拿两包……药……药水过来，保证……清明透亮的！”

    不等二人反驳，就急匆匆的走向屋子，翻倒箱柜……

    苏鸣空暗中施展控水术，瞬间他与莲儿碗中的水中的杂秽剔除，污水顿时变得干净明亮，宛如一面宝玉。

    莲儿惊喜，“噗嗤”亲啄在苏鸣空的面庞上。

    正准备喝时，苏鸣空制止住莲儿。

    “公子，怎么了？”

    “莲儿，你先别喝，这个老头与孩子有问题！”

    “什……什么？”

    “嘘！”

    “先别声张，也许你会感到恶心，但你千万要忍着！”

    莲儿疑惑的望着他，重重的点了点头。

    “这老人要去拿东西，故是迷药，想要迷晕我们二人。”

    “公子……他们……”

    “你，哎……若不信，你且试我此计！”

    苏鸣空传音于莲儿耳边，如此如此，这般这般。

    莲儿咬紧嘴唇，一丝殷红的鲜血流出，瞳孔猛缩。

    “是……公子！”

    (本章完)

