    “啊??”

    殿内，红狼以及其他几位女杀手闻言，顿时羞怒不已，直接愣在了原地!

    面具后的双耳，一瞬间尽皆变的通红!

    狼帝大人怎么……怎么说出这种话!

    不过，几女羞怒的同时，瞅着狼帝大人帅气无匹的面容，又不由想起了之前，狼帝大人倒提长戟，自天际落下时的无双英姿!

    一时之间，却又都说不出话来!

    大殿内，不由陷入了沉默。

    “咳咳。”

    “不要误会，不要误会!”

    叶浪见状，也是发现了自己话中的歧义，连忙摆手道。

    老实说，他可真没想干别的，就是想提升修为!

    随即，叶浪再度开口，解释道：

    “我说的睡觉，是我新修的一种秘法，此秘法能够让我处于沉睡之中，便能够极快的提升修为!”

    “只不过这秘法需要修为越强大的异性在我身边沉睡，提升修为速度才能越快!”

    “当然，你们沉睡之时，自身修为也会增长，而且比你们自己修炼要更快!

    他不能说系统的事情，只能将之解释为一种秘法。

    反正，以前跟嫣然老婆也是这么说的。

    大殿内，随着叶浪话音落下，红狼等人不由也回过了神来。

    面具下的几张俏脸，却是变得更红了!

    她们在想些什么呢!

    狼帝大人怎么可能是那种人!

    不过随即，几女不由又震惊于叶浪话中的内容。

    若真如狼帝所言，只需睡觉就能提升修为，并且比她们自己修炼还快!

    那这秘法也太过逆天了!

    甚至听狼帝大人的意思，这种秘法提升修为的速度，还是可以成长的?

    “狼，狼帝大人，需要我们怎么做?”

    这时，几女之中，修为最强的红狼自震惊之中回过了神来，问道。

    “跟我来。”

    叶浪丢下一句，随即带头往大殿后方的密室走去。

    很快，叶浪和红狼几女便来到了一间密室之中。

    “待会我就在这里睡觉，你们就在我旁边入睡就行。”

    “记住，不要超过我方圆两米的距离。”

    叶浪指了指密室中间，紧靠着摆放的几个蒲团，说道。

    “啊……为何这么近?”

    几女闻言，不由又是一愣。

    她们可是好几个人呢，方圆两米会不会有点挤……

    “咳咳……这秘法其他都好，就是限制范围。”

    “那啥，挤挤就挤挤吧。”

    饶是叶浪，不由也是略显尴尬，摸了摸鼻子道。

    不过叶浪更多的还是期待，这一次，共享增幅不知会把提升修为的速度增加到何种程度!

    要知道，当初殷嫣然仅仅帝境修为，就已让他修为提升的速度增加不少!

    而这几女可全都是大帝境以上的存在!

    尤其是红狼，更是五转大帝，乃是暗狼女杀手之中排行第一的存在!

    摇了摇头，叶浪不再多想，当先躺在了最中间的蒲团之上。

    “红狼，你们不必拘谨，只是为了提升修为罢了。”

    见红狼她们还在扭捏不动，叶浪面色不由一正，开口道。

    “是，狼帝大人。”

    红狼几女闻言，微微一愣，随即纷纷点了点头。

    没错，只是为了提升修为而已!

    众女心中暗道，轻轻往叶浪旁边的蒲团之上躺去。

    “现在扭扭捏捏，等睡了一次，尝过修为的提升速度的恐怖，我怕你们都不愿走了。”

    叶浪看着几女的动作，不由有些好笑，心中默默嘀咕一句。

    随即，在叶浪的带头下，众人很快便都睡了过去。

    反正以他们现在的境界，让自己入睡不过须臾之间。

    另一边。

    灰狼黑狼两位长老，抱着将功补过的想法，唯恐事情干的不好再惹怒狼帝大人!

    已经雷厉风行，将帝都张家，和另外两大家族解决!

    以他们七转大帝的修为，又是杀手出身，专精暗杀一道!

    再加上还有叶浪从被他炼制成鬼将的那大帝武者记忆中得到的具体信息，做这一切根本就没费什么功夫!

    甚至，二人已经悄然离开帝都，按照叶浪吩咐前往天风城清理最后一丝后患之时，三家被灭的消息才传了出去!

    帝都上下，顿时一片哗然!

    拥有大帝境的三个家族，其中一个还是大乾皇室的亲族，竟然一夜之间就被人灭了!

    “什么人竟然有此实力，又这么大胆，敢在太岁头上动土?”

    “这还用猜吗，那几家之人皆死的悄无声息，这种手段除了那暗狼还有别的吗?”

    “嘶……难道这是暗狼的报复?”

    “……”

    大乾帝都之中的无数武者，不由纷纷展开猜测!

    不出意料的，就猜到了暗狼的头上。

    其实这些帝都武者，在听闻大乾剿灭暗狼失败的消息之时，就已经在猜测!

    惹到暗狼这种势力，大乾必会遭受报复!

    现在张家等家族被人暗杀，他们一下就联想到了一起!

    “听闻，那暗狼的暗夜狼帝将那位圣人都重创了，如今的暗狼比起从前可要更加恐怖了!”

    “是啊…不知道皇室会如何应对?”

    “……”

    这些帝都之中的武者，心惊的同时，不由关注起了大乾皇室。

    而奇怪的是，大乾皇室对此事，却并没有太大的反应。

    当然，对于这一切，叶浪自然暂时还不知情。

    此时的他，正和红狼等几位女杀手，在密室之中一睡就是两日。

    暗狼总部的密室之中，叶浪缓缓睁开了双眼。

    英俊的脸上不由露出了一丝惊喜。

    “大帝境带来的增幅，恐怖如斯啊!”

    叶浪握了握拳，感受着体内比两日前，强了一大截的修为，不由发出了一声惊叹!

    这两日提升的修为，叶浪估计都相当于他自己修炼差不多数百日了!

    也就是说，共享增幅在睡觉系统原本的四倍提升修为之上，再度增加了数十倍!

    “这样下去，恐怕没多久就能突破帝境中期了!”

    叶浪心情愉悦，心中暗道。

    武者修为，是越往后越难突破的，不过对他来说，恐怕也就是多睡睡而已!

    而此时，他身旁，红狼几女也前后的睁开了眼睛，纷纷醒了过来。

    “嗯?”

    “我的修为?”

    几女睁开眼睛的刹那，还没来得及说话，顿时就是一愣!

    面具下的几张脸上，不约而同的挂上了一抹惊喜!

