    雪舞朝苏白走来。

    此时她一身紧身皮甲，身段被凸显，窈窕有致，也英气十足。

    走路时，并不扭捏作态，但身躯自然摇摆时，依旧妖娆如猫！

    弧线摆动间，极为诱人！

    这女人真是天生的衣架子，天生的高级模特！

    “哟，是你啊。”

    苏白扫了几眼，然后打了个招呼，“升级挺快的嘛，就你一人吗？”

    雪舞身边没有那些妹子们了，就她一人。

    “是啊，我先到10级，就先过来了。”

    雪舞心头跳了一下，作为女生，最能敏感的察觉别人扫视的目光。

    出于莫名的心思，她并没有生气，轻声道：“还得多谢大神卖得那些装备，否则我也没办法这么快升到10级。”

    “没事，各取所需罢了。”

    苏白摆摆手，说到卖装备，他来了兴致，“我说，你还要装备不？我这儿有挺多的！”

    “我看看，有两件白银，有……忘了有多少，我直接展示给你看吧！”

    说着，苏白干脆将自己的背包展现出来。

    背包中，璀璨的各色装备交辉相映！

    “嘶！！！！”

    “一、二、三、四……九……九件白银！！！”

    “我……我……草！！！！”

    “劳资……劳资快被这一背包的装备闪的眼瞎了！！！这是把白银当菜啊！”

    “这么多白银！这么多稀有！这么多卓越！！！”

    “我特么做梦都没敢梦到这么多装备！！！”

    “……”

    惊掉一地眼球！

    在场二十来个玩家，有一个算一个，全都被苏白背包中豪华的装备给震惊了！

    许多人张大嘴，话都说不出来！

    “！！！！”

    即便是见识过苏白能力的雪舞，这会儿是红唇大张，凤眼圆瞪。

    平时一副冷冰冰的，和现在对比，有种反差萌，有几分滑稽的可爱。

    “呵呵……”苏白看的有趣，伸手在她眼前摆了摆，“小姐姐，看呆了这是？”

    “啊……”

    雪舞被惊醒，不由得觉得有几分丢人的羞窘，脸有点热腾。

    “怎么样，除了这些……”

    说着，苏白将他要留下的装备挪到下面，然后继续道：“除了这些我自己要用外，其他的装备，都可以卖。”

    “这……”

    雪舞有点迟疑。

    说实话，看着这么多好装备，她自然动心。

    可……她没这么多闲钱了！

    苏白这些20级的装备，一次全买，一千万rmb是无法拿下的。

    更何况，这些都是20级的，买来要干放着好久。

    “嗯……要不要找她？听说她是打算在游戏里当个商人……”

    雪舞虽然无法买下，但她想到了一个朋友。

    于是，她问道：“大神，我一时拿不出这么多钱，但我有个闺蜜是做游戏商人的，要不我联系一下他？”

    “行啊，你联系吧。”

    苏白无所谓的耸耸肩。

    “好的。”

    雪舞点头，拉出好友列表，和她闺蜜联系去了。

    而也就在这时，一旁看傻了的玩家们，此时回过神来了。

    这是打算卖装备啊！

    虽然都是20级的，没法用，但那几件白银！

    看着属实眼馋！

    “兄弟！我想买！”

    “我也要买一件！”

    “老哥，我想买那把刀，怎么卖？！”

    “那四件不冥之恨怨防具，多少钱能出？”

    有几个顿时围过来，纷纷高喝，欲购买装备。

    雪舞一急，她还没联系上闺蜜，怕苏白卖了。

    于是，她请求道：“大神，那个，等我一下行不行？”

    “刀和不冥之恨怨这些，我摆到下面来的都是不卖的！”

    苏白道，然后看着神情请求的雪舞，点点头，“行，你搞快些。”

    两人之前的交易很愉快，雪舞很合苏白胃口，所以他愿意等一下。

    “好的！多谢大神！”

    雪舞道谢，忙不迭的去联系朋友去了。

    在场玩家并不多，只有二三十人！

    想要买装备的，是其中五六人。

    他们看到苏白让雪舞去联系，不乐意了。

    “喂喂，哥们，我们也在买呢！”

    “那把刀不卖？你开个价再说嘛，别这么急噻！”

    “她还要问人，肯定是买不起的，不如卖给我们吧！”

    “是啊！”

    “……”

    土豪玩游戏是没什么讲究的，一切顺心意。

    顺心就舒服，不顺心就骂，就开干。

    没出言屌苏白，已经是因为苏白凶名远扬的缘故了。

    诶！

    这就巧了！

    苏白玩游戏，也是顺心意的那种！

    一切是怎么爽怎么来！

    之前狂霸酷炫也是这种想强行买的架势，搞得苏白对这种情况很不爽。

    听到这些人的话，苏白淡淡道：“我有说过要卖给你们？”

    我有说过要卖给你们？

    有说过要卖给你们？

    说过要卖给你们？

    围着的玩家们一呆。

    这……

    还真没有说过……

    “不卖！散了吧！”苏白淡淡道。

    “……”

    “好吧……呵呵……”

    “……”

    这几人无奈，只能干笑着散开。

    面色都不大好，有种被驳了面子的失落感和不爽的感觉。

    “晦气，原来是个沙！比！舔！狗！”

    散开时，有个人一边走，一边低声喝骂。

    说是低声，实际上音量并不小，显然是打着让苏白听到的想法。

    “你，站住！”

    苏白喝道，挑挑眉，眼睛危险的眯起来，“你刚刚说什么？”

    那人ID叫爷傲·奈我何，一个很……很非主流的名字。

    很难想像，为什么都这个年代了，还有人会取这种名字。

    他听到苏白呼叫，转过头，左右环视几眼，仿佛是在确认苏白在叫谁。

    苏白看着他，也不说话，等着他的表演。

    装模作样一番后，爷傲·奈我何才道：“你在叫我？我没说什么啊！”

    “哦！！！”

    爷傲·奈我何哦了一声，做出恍然大悟样，笑眯眯地道：“我刚刚说：沙！比！舔！狗！”

    他在沙比舔狗四字上重了语气，说完后，又接着道：“但不要误会，不是说你哈！”

    “我刚有个朋友发来信息，说她女神缺钱，要借个千把万，他来找我借钱，打算给我打一辈子工！”

    “我觉得好笑极了，也觉得他废物极了，所以，我才骂他沙！比！舔！狗！”

    “真的不要误会哈，我真没有说你是沙！比！舔！狗！！”

