    “将龙都城和成并天关在一起，不用虐待龙都城，让他好好看着就好，呵呵，龙都城你记住了，这一次我还是不会杀了你，但你如果再继续想对我动脑筋，成并天就是你的下场！”

    龙都城浑身一哆嗦，身体蜷缩在了一起，不敢看成并天那凄惨的模样，一个男人变成这样，那真是要多恶心有多恶心……

    李剑将龙都城和成并天关在一起后，就不再去搭理他俩了，龙都城那个人形坐标的身份，让李剑不好对他下手，囚禁起来就是了，成并天就当他的榜样天天给龙都城表演吧！

    李剑不知道的是，在接下来的几天里，龙都城一天24小时看了又看成并天如何被爆菊和****，整个人心理都彻底崩溃！

    那个畏畏缩缩的废宅死胖子，心理已经被彻底扭曲了起来，嗯，内心崩坏了……

    而龙都城不知道的是，他父母打下来的商业帝国，正在急剧震荡中，很快就会彻底易主，到时候，他将会成为一个一无所有的‘乞丐’！

    “灵狐姐姐，你知道么？经过这件事情以后我感觉我以前的行事作风确实有待于商榷，主神他说得对，这一切的一切都是由于我对任务世界原住民的蔑视造成的，如果不是我太任性，处理事务的方式太过于极端，也不会把一个无欲无求的废宅死胖子逼的雇凶杀人……”

    灵狐抱住李剑的肩膀，让她靠在自己身上，轻轻抚摸着李剑那柔顺的长，笑着安慰道：“你就是太在乎了，所以才会变得极端，你要是能彻底放弃曾经身为男人的你，就不会那么做了，女人给男人展现自己的美丽，这是一件好事，男人对你这样那样不是他们的错，而是这个世界生物的本能罢了，看开一些，并不是所有的色狼都是坏人的，嘻嘻……”

    李剑眨着大眼睛依偎在灵狐的怀里，她何尝不知道自己如此缺乏安全感是什么原因？

    可是，记忆这东西不是能轻易洗去的，哎~慢慢来吧……

    在李剑和灵狐他们解决完龙都城的家族后，美国队长也回到了据点，他出去时候是一个人，回来时却是3个人！

    “山姆·威尔逊，前美国伞兵，在华盛顿的退伍军人服务处工作，代号猎鹰，空中战斗能力很强！”

    美国队长指着一位精悍的黑人对李剑和灵狐介绍道，哦，提莫宝宝现在整天泡在各种冰淇淋堆里，已经被无视了……

    “你好，我是阿狸，她是灵狐，很高兴认识你。”李剑礼貌的回应道。

    灵狐笑了笑没说话，只是将右手搂在了李剑的小蛮腰上，似乎在证明着什么……

    山姆·威尔逊表情怪异的看了眼灵狐亲密的举动和阿狸微红的脸色，机智的转移了视线……

    “嗨~娜塔莎，好久不见了，你又变漂亮了。”李剑顺势跟后面一脸冷酷的娜塔莎打了个招呼，娜塔莎歪了下脑袋道：“阿狸小姐，你还是和以前一样妩媚，呵呵~”

    神盾局局长看到大家都熟悉以后，开始了正式的战斗讨论！

    美国队长开口就来了一个重磅消息：“神盾局已经被九头蛇组织彻底渗透了！”

    李剑和灵狐是无所谓的态度，神盾局局长是果然如此的神情，提莫宝宝正在打饱嗝……

    和美国队长一起回来的俩人早已知道事情的经过……

    美国队长看到这帮队友一个个这么淡定，继续说了下去。

    “九头蛇组织打算利用洞见计划的3艘飞行航母进行索拉演算法，推测出来在未来对他们有害的人群，然后进行大屠杀！

    索拉演算法的具体运行原理我们不太清楚，但我们从神盾局里的一个九头蛇成员那里得知，索拉演算法至少会锁定几百万个目标！”

    “哦？也就是说只要洞见计划的3艘飞行航母升空，美国就会有几百万人被毫无反抗的屠杀掉？就算那个索拉演算法能锁定人群的位置，那3艘飞行航母有那么强大的火力去同时歼灭几百万分布在美国的人群么？”

    李剑好奇的问道，她自然不是关心美国人的死活，而是想知道到底是什么样的武器能同时消灭几百万人！

    核武器也不过如此罢了，但这种消灭是精确的，可以自由选择的消灭！

    要真是那样的话……

    娜塔莎严肃的解释道：“不错，洞见计划是为了彻底解决战争的威慑性武器，上面有着完善的锁定功能和多重武器，完全有能力去消灭几百万人，如果有需要的话，3艘飞行航母就可以毁灭一个小国！”

    “哇哦，你们美国人制造武器的能力还真是给力，建造这玩意想干啥？统一全世界么？”

    神盾局局长笑了笑：“当然不是，洞见计划最初的目的只是为了维护区域性和平罢了，恐怖分子可不会跟你讲道理，所以我们只能用武力去维护和平了。”

    李剑撇撇嘴，对于美国式的维护和平，她保持沉默……

    “现在神盾局已经成为了九头蛇的工具，所以我们必须阻止洞见计划的启动！”

    娜塔莎盯着神盾局局长说道。

    黑人局长摇了摇头：“没用的，我现在就算给董事会打电话也不会有人理睬我，神盾局被渗透的非常严重！”

    “没关系，我们还有一种方法。”美国队长拿出一个箱子，打开后里面有3个科技芯片！

    “当飞行航母飞到3ooo米尺高的时候，他们会和洞见卫星组成三角形然后启动武器，我们得进入那些航母，把定位机板换成我们自己的，必须要三个都换掉才行，即使只剩一艘航母能正常运作，还是会有很多人会死去，我们不得不假设那上面都是九头蛇的人，我们得闯过他们，把机板插上伺服器，然后，我们就可以挽救几百万的美国民众！”

    神盾局局长皱眉问道：“你是想要彻底摧毁飞行航母么？”

    “哦不，我是想连同神盾局一起摧毁，从它被九头蛇渗透之后，这就是它的结局！”美国队长对着福瑞说道！(未完待续。)