    这场战斗的结束速度，同样出乎游龙的意料，自从吸收了灵气之后，再加上以六合烈焰掌和八极寒冰诀两种功法吸收和凝聚体内的元力，他就感到自己的元力有了很大的变化，自己对元力的使用和操控也有了一些奇妙的感悟。

    但是具体是什么变化，游龙也说不明白，他只是在心底知道，这，是一种虚无飘渺的感觉！

    据说武师在迈向武灵这个阶段，都会有这种感觉，这是武者修炼到一定程度之后对武道的感悟。这种感悟与年龄无关，跟修为也没有太大的密切联系，只与武者本身的战斗经验有关，需要武者自己慢慢来体会这种感觉！悟便悟了，不悟，就会一直处于七星武师巅峰，直到老去！

    所以有强者曾说过这样一句话，一念悟为生，一念悟为死，生与死，只在一念悟之间！

    受到游龙的攻击，原本与那道剑芒心神相连的杜牧等人皆是身心受创，一口鲜艳的鲜血，同样自他们口中喷出，脸上的气息变得无比的萎靡！

    与他们的脸色相比，其实他们内心首创更重，有谁能够想得到，他们这四人皆是巨剑门中享有崇高地位的武者，杜牧更是巨剑门的长老，但是现在在游龙的手中，竟然只是一招！

    士可杀不可辱，杜牧他们现在的心情，当真比被游龙杀了还要难受，今天的事情只要有人传扬开来，他们以后肯定少不了别人的指指点点。

    “你们走吧，我们并没有太大的仇恨，我也不想杀你们！”

    看到几人要多难看就有多难看的脸色，以及一脸受挫的落寞表情，游龙还沉浸在刚才那种其妙的感觉中，也顾不上理会杜牧等人，只是朝他们挥挥手让他们离开，然后顺着这种感觉，慢慢朝着圣光海洋的深处走去！

    白色的圣光能量还在不断呼啸，不过游龙对此却浑然不觉，他的心中，一直在回荡着一个声音：我为什么要修炼？我为什么要变强？我变强了，又该做些什么？

    一股奇特的能量气息，在游龙的身旁氤氲着，这股气息若有若无，但是谁又不能否定它的存在，感悟的力量，在游龙的身体不断蔓延着，蔓延着……

    游龙此刻就像一个懵懵懂懂的小孩，这个在一片洁白的圣光世界中蹒跚走路，他的目光清澈无瑕，但是又没有一丝神韵，就像是呆滞过去一般。

    雄浑的圣光能量，在碰到游龙的身体时，青年身旁氤氲着的奇特气息自动替他阻挡下来，同时，他身体内的几种武技功法在缓缓地自动运转，将天地间的圣光能量源源不断地吸收到体内……

    似乎身处混沌，但是又有一撮光明在指引着自己，游龙就这样在这片圣光洋溢的世界里走着。不知不觉，他的速度变得越来越快，感悟之力，将那些圣光能量的冲击全部挡下，也不知道走了多久，内心的感悟忽然戛然而止！

    “嗡嗡！”

    游龙这时来到了一条宽阔异常的通道，这里一片色彩斑斓的世界，在通道内，已经挤满了不少的武者，自己的感悟，就是被这里的喧嚣和动静打断。

    这里也是一条深不可测的地下通道，不知道起源于何处，只见这里不断有不同光泽的玉筒，在漆黑一片、深不可测的通道深处飞出来。玉筒有大有小，小的跟手掌差不多，大的却像大腿，而且这些玉筒长短也很不一样，从几寸到一尺的皆有。

    不过相同的是，在那些跟圣光一样颜色的玉筒上，荡漾着一圈圈的能量涟漪，游龙仔细一辨认，发现这些玉筒，竟然都是一卷卷武技卷轴！

    玉筒犹如一道道流星，闪耀着耀眼的光泽，在这片雪白的世界里飞快地飘飞着，游龙刚一来到，身旁马上就有两个玉筒先后经过。不过当游龙想要将其抓住的时候，才发现这里的圣光能量过于浓郁，沉重的力量，使得自己的动作，比在外界足足慢了一倍有余，于是最后自己只能眼睁睁地看着他们从自己身边擦身而过！

    来到这里的，基本上都是五星武师以上的实力，他们的目光，同样炽热的盯着一个个来回飘飞的玉筒，他们知道这里面隐藏着远古象族强者留下来的武技，但是这里的强大威压，却使得他们寸步难行，望洋兴叹，因为他们的动作同样根本跟不上玉筒飞快的速度！

    不过，所有人都在屏息凝神，浑身元力浮动，似乎在等待着最后的出手！

    玉筒虽然很多，但是每当遇到武者的时候，都会稍微偏斜一些角度。这样一来，这里的沉重威压，就使得很多武者都是只有两三次的出手机会而已，后面的出手，很可能会因为元力不足而使得成功率严重降低！

    “这里是什么地方，竟然蕴藏着这么多的武技？”游龙从沉思中醒悟过来，看着这不断飘飞的武技玉筒，略感惊讶地说道，这手笔比起当初天龙银狐宗还要大啊！

    “呵呵，据说那位远古圣象的强者，曾经在这圣象山建立了一个威震四方的强大的宗派，圣象宗！圣象宗全盛时期，整片圣象山都是它的势力范围，没有他的允许谁也不敢轻易进来，圣象宗的最高殿堂，就是这座山峰的圣象窟，也就是我们现在走下来的这里。据说圣象窟这里有一个藏经阁，是珍藏圣象宗各种武技的地方，或许就是我们现在来到的这里了！”看到游龙来到这里，之前见过一面的雷蛇忽然呵呵一笑，冲着游龙挺和善地解释道。

    不远处，赤炎堂的人也来到了这里，他们同样有着自己的手段抵挡大殿内的威压，不过可能是因为跟雷蛇武馆关系不怎么对头的关系，此刻正冷冷地盯着雷蛇武馆的人。

    当看到游龙的时候，赤炎的目光闪烁了一下，旋即装作什么也没看见，继续看着前方飘来飘去的玉筒。以他的实力，似乎也没有十足的把握，能够抓住这些闪耀着不同光泽的武技玉筒！

    “怪不得会拥有这么多的武技，这圣象宗看来也是那时候的一大势力！”游龙也是冲雷蛇馆主和善地笑笑，算是礼尚往来！

    “圣象宗，乃是这附近数一数二的大势力，不过最后还是因为一伙外族敌人的入侵，使得圣象宗破败成这个样子。据说外面那些白光圣灵象，就是因为圣象宗毁灭、血脉逐渐稀薄，最后不得不以魔兽的形式生存着，那白光圣灵象王守护着圣象山不让我们进来，就是想等着封印变弱，然后进来获得远古圣象的血脉，使得自己的种族重新强盛起来！”

    雷蛇馆主上下打量了几下游龙身上的气息，不知道为何觉得眼前的青年远没有自己看到的那么简单，心中忽然起了结交的意思，至少，游龙看着比赤炎等人舒服一些！

    “又是外族入侵！”游龙的心中咯噔了一下，这圣象宗，不会也是像天龙银狐宗一样，被那个不知道来自何方的强大种族入侵，最后才弄成这个样子的吧！

    “嗡嗡！”

    正当游龙胡思乱想的时候，传说中的藏经阁，也就是这条通道忽然圣光大作，白色的光芒，骤然在通道的深处涌现出来，紧接着，一卷卷武技卷轴，竟然喷涌而出，犹如涨潮一般！

    五彩斑斓的武技卷轴，在里面铺天盖地地涌现现出来，原本颇有望洋兴叹感觉的众多武者顿时看到了一丝希望，因为这么多的武技，总会捞到一两件吧！

    “游龙兄弟，赶紧下手了哦！”

    此时不出手，更待何时？看到这股武技卷轴潮，雷蛇不再呆在原地，在向游龙打了一声招呼之后，手中的丈八长矛一抖，浑身的元力呼啸而出。

    “唰！”丈八长矛光芒涌动，一道元力匹，练犹如风暴一般卷向一卷赤红色的武技卷轴。在那卷卷轴上面，隐约可以看到一条五阶魔兽雷灵天蛇的模糊影像，或许这就是一卷跟自己修炼的武技差不多的武学。

    “砰！”

    雷蛇那一道元力匹练，重重地轰击在那一卷卷轴之上，熟料卷轴忽然暴发出一阵耀眼的光芒，白色的圣光能量就像骄阳一般耀眼，竟然直接将雷蛇的攻击化去，旋即那卷武技速度不减，“咻”地从雷蛇身边飞了过去，就要逃走！

    玉筒的突然变化，让游龙和雷蛇都是预料不及，尤其是雷蛇，想不到以自己的实力亲自出手，竟然还是得不到这个看起来不是十分显眼的玉筒！

    异变之后，游龙心头一凛，这个玉筒竟然会懂得逃跑，那就证明其中一定有一些不寻常的东西，于是也想加入到夺取那个玉筒的行列中。

    “火神鞭！”

    那一卷有着五阶魔兽雷灵天蛇模糊影像的武技后面，蓦然闪出一条火红的鞭子，鞭子上面带着灼热的火焰，一下子将那卷武技卷住，原来是不远处的赤炎出手了，他也是看中了这卷看起来非常强大的武技！

    “嘿嘿雷蛇，这卷武技看起来不错，不过看起来跟你无缘啊！”

    赤炎的身旁形成了一道元力风暴圈，赤红的灼热元力弥漫着周围的空间，就连一些圣光能量都是靠近不了。想来赤炎知道玉筒不简单，所以一出手就已经没有保留任何实力，希望能够一击得手！

    雷蛇馆主看着那卷不错的武技失之交臂，又看到赤炎一副幸灾乐祸的样子，丈八长矛上面的元力再度席卷而出，阴冷的元力散发开来，一条银色的雷灵天蛇赫然出现在火红鞭子的上方，一股不弱的雷霆之力在这片空间跳跃。

    “雷蛇，难道你想强抢？”看到雷蛇的举动，赤炎的脸色剧变，作为多年的老对手，他已经猜想到雷蛇想要干嘛了！

    这卷残留着五阶魔兽雷灵天蛇模糊影像的卷轴，大概有一尺来长，上面有一股阴冷的气息传出来，要是没有猜错的话，这或许就是一卷玄阶中级或者玄阶高级的武技，或许里面还有五阶魔兽雷灵天蛇的精血蕴藏在其中！

    “游龙小友，这卷武技我们一起出手，要是我们得到的话，它就归你了！”正当游龙还想寻找自己想要的武技时，雷蛇忽然扭过头来，小声地说道！

