    

    就在之前，他们还是十里八乡的俊美后生，现在就要成了鬼物的腹中之物，谁能接受这种变化。

    嘎巴嘎巴。

    骨骼断裂的声音在房间中回荡，每一个人的心弦都被绷紧了。

    夜姬拿出手绢轻轻的擦了擦自己嘴角边溢出来的鲜血，将目光锁定在了下一个人的身上。

    “你长得还真好看呢，告诉姐姐，你叫什么名字好不好，待会吃起来的时候，我也好留个念想啊。”

    夜姬撤下对方嘴上的布条，柔和的说道。

    “饶命啊，我不想死，我不想死。”

    男子拼命的求饶，

    尼玛，谁能想到，堂堂晋国的王后竟然是一个吃人不吐骨头的鬼物，这世道是怎么了啊。

    “你瞧瞧你，怕什么啊，难道不愿意被我吃掉吗。”

    夜姬的口吻发生了一点点的改变，同时也伸出手捏住了对方的下巴。

    纤长的指甲深深的潜入到了对方的脸上，血迹顺着指甲缝开始流了出来。

    那颜色让人痴迷，

    那味道让人陶醉。

    夜姬忍不住又伸出了舌头就品尝他的味道，

    紧接着，一口，一口，将他吃了个干净。

    “主人，天师府的人最近好像要来王城了。”

    接连吃掉了两个人，夜姬的肚子变得鼓胀许多，慵懒的躺在一旁休息。

    “听说天师府这一次派了不少大人物前来王城，目的就是希望能够让晋王出兵江南六郡，协助他们剿灭鬼界入侵的鬼物。”

    “鬼王棺那个废物都死了，这帮人是不是以为自己行了，可以无视我们鬼界的精锐了。”

    “主人，如果晋王同意出兵的话，对我们来说可是个不小的麻烦，那些凡人士兵虽然能力卑微，可天师府这一次带来了不少能够对我们造成伤害的法宝，如果给那些士兵配备上的话，恐怕.……”

    “恐怕什么。”

    夜姬追问道。

    “恐怕会对我们造成不小的损伤，毕竟在战力方面我们的确很强势，可数量我们远不及人族，鬼界开启的还不够稳定，不少强大的鬼物都还没有降临这里，单凭一些寻常的鬼皇境或者鬼王境，多少会有些棘手。”

    “废物要死多少就死多少吧，反正鬼界最不缺的就是废物。”

    夜姬懒懒的说道，“相比天师府和茅山道这种人族的宗门倒是无所谓，阴曹地府是目前最需要解决的势力，有他们在，对于我们鬼界来说始终是个威胁，想不到他们竟然能够连鬼王棺都杀得了，看来是的好好谋划一番了。”

    “主人，要不要联系其他的几位大人。”

    “不必了，和他们一起商量，还不如我自己亲自动手呢。”

    一想到其他的几位鬼界七先锋，夜姬就忍不住感觉到恶心反胃，

    这帮家伙是什么货色，难道自己还不清楚吗。

    天师府的人要来都城，说不定就是自己的一次机会。

    王城，晋王宫。

    天师府为了这一次觐见晋王，特意派来了两名大长老，

    一人为天师府大长老封虎，另一人同样为大长老，秦修。

    这二人可以算得上是天师府内仅次于天师府掌门的最高权力决策人了。

    “两位天师远道而来，寡人有失远迎了。”

    晋王今天的气色看起来不错，见到两位天师还特意换了一身衣服。

    “陛下，我二人今日来都城，目的已经非常明确了，希望陛下早一点派兵协同我们天师府一同剿灭，江南六郡的残存鬼物。”

    封虎上前一步说道。

    “江南六郡此前遭到了鬼物的大举进攻，不是人枉死，如今盘踞在六郡最大的鬼物鬼王棺已经被阴曹地府剿灭，所以我等认为，是我们收复失地的最好时机了。”

    “封天师，难道你们天师府连这点事情都做不好吗。”

    “寡人的大军可是时刻为了征讨大秦做的准备，要是调到了后方镇压鬼物，那大秦来犯该如何是好。”

    晋王问道。

    “陛下，如今鬼界开启，天下大乱，别说是我们晋国了，秦国现在也忙着处理鬼界的事情，如果您还执着于疆土的问题，那么就会被鬼物乘虚而入。”

    秦修说道。

    晋王这段时间的荒唐行为，天师府也早有所闻，

    原本只是有些昏庸的君王如今却变得残暴起来，封虎和秦修这一次前往都城，一则是为了借兵，另外一件事情则是为了弄清楚晋王怎么会变成如此模样，

    早前就有许多晋国大臣秘密写信到了天师府说明情况，

    其中的核心内容就是，妖姬误国。

    如果说晋王会变成今天的这副模样，他的王后夜姬是主要的罪魁祸首，那么封虎和秦修注定要在这里清君侧了。

    “陛下，原来您在这里啊。”

    正当晋王和天师府的人商议如何的时候，夜姬的声音忽然传来过来。

    “爱姬，你来了啊。”

    一见到夜姬，晋王整个人都变得异常兴奋起来。

    无论何时，夜姬的那副娇容，无论是谁看了都会不由的心动一下。

    “秦老弟，这个女人不一般啊。”

    封虎迟暮的眼睛在见到夜姬的那一刻，从心底感到了一丝的颤栗，夜姬的美色下包含的是令人惊讶的血腥，这还是封虎第一次见到这样的蛇蝎美人。

    “看来，陛下已经被鬼物迷惑住了。”

    秦修也冷冷的说道。

    晋国如今都乱成了这副样子，当皇帝的竟然还贪图享乐，真是晋国的不幸。

    当然，

    也少不了鬼物从中作梗。

    “怎么办，要现在动手杀掉她吗，我们两个联手有几分把握。”

    封虎问道。

    “封大哥，这里可是晋国王宫啊，我们这么做会不会有点.……”

    “还有个屁啊，鬼物都把陛下迷惑住了，我们难道不应该动手吗。”

    封虎为人刚正不阿，根本不可能容得下鬼物霍乱，

    如今看到鬼物竟然狂妄的连君王都蛊惑起来，他的内心能不感到气愤吗。

    不由多说，

    封虎从怀中掏出一面八卦镜直接抛了出去。

    八卦镜透过镜面，直接把夜姬的本来样貌给照了出来。

    啊~~~

    夜姬惊呼一声。

    她也没料到天师府的人竟然敢在王宫直接动手，这帮家伙比自己还疯狂。

    猝不及防被八卦镜打伤，差一点原形毕露。

    “封天师，你要做什么，禁卫军！”

    眼见爱姬受伤，晋王的脸色一下子阴沉了起来。

    “把这两个不知道天高地厚的家伙给我杀了，竟然敢在朕的面前放肆，诛其九族！”

