    v5玩家。

    没有什么比这个更吸引人的了。

    这可是新手玩家，第一次注册的新手玩家就成为v5玩家了。

    公冶少艳不由的对钱小多热情了几分，她对着钱小多问道：“你买了什么功法？”

    “中级功法。”

    “你的攻击武器是？”

    “白骨小刀。”钱小多拿出了自己的小刀。

    “你的体质是？”

    “初级灵体。”

    “能测试一下吗？因为这个影响你每个月的收入发放，正常来说，我们给v5玩家的待遇是每个月一万五，但是如果是初级灵体的话，我们会给三万一个月的待遇，然后免费医疗保险。

    只要是你生病了，或者你的父母妻子孩子这种直系户口本亲属生病了，都可以进去公立医院，免费治疗。”

    “怎么测试？”

    公冶少艳拿出了一面镜子，对着钱小多道，只要使用鬼气攻击这面镜子即可。

    钱小多抽出了体内的一丝鬼力，削弱在削弱，然后攻击在了镜子上。

    公冶少艳看见钱小多这么费力才调出一丝鬼气，心里本来降低了不少期望值。

    但是看到镜子上浮现的高数值，心里还是很高兴的。

    真的是初级灵体，第一次进入副本，就有这个效果。

    有装备，还有灵体，有功法，很厉害了。

    公冶少艳知道，钱小多身上肯定还有不少装备没有拿出来。

    毕竟一出副本，就花了整整十五万，钱小多拿出来的是新手装备，无代价的装备。

    公冶少艳知道，钱小多肯定买了一件防御装备，一般新人都比较怕死。

    公冶少艳登记了钱小多姓名和玩家编号，然后对着钱小多说道：“为了保证你的安全，我们这边会帮你再办理一张合法的身份证，请问你是否办理。”

    “办理，名字就叫小陈吧！”

    公冶少艳真的就给了钱小多办理了一张名为小陈的身份证。

    至于义务，现在目前基本上没义务。

    因为现在侵入现实世界的鬼物都弱的很，这些玩家都是抢着杀，不够杀。

    不过在每年的七月十五，会有一次鬼潮，这个时候需要响应召集，抵抗一天的鬼物入侵，也可以选择拒绝，不过第二年就是没有工资福利了。

    鬼潮只在七月十五这一天出现。

    如果过了七月十五，空间通道就会自动关闭。

    钱小多运气不错，七月十五刚刚过去才几天。

    他白领一年工资。

    钱小多也可以选择加入羊城玩家俱乐部，听命行事，这样的话，每个月的工资就是三十万一个月，完成有些任务，还有提成，月入百万基本上轻轻松松。

    玩家俱乐部也有不少装备出售。

    不过都是以灵币交易的。

    在玩家俱乐部，灵币就是鬼币，鬼气就是灵气，换了一个称呼，自欺欺人。

    鬼气复苏变成了灵气复苏。

    目前鬼币可以兑换成大夏币，一灵币可兑换一千大夏币，但是大夏币不能兑换灵币。

    钱小多想起了自己的鬼币余额，九千九百。

    这能换多少钱啊！

    差不多就是九百多万啊！

    这够他全靠买房了。

    但是鬼币这东西难得。

    大夏币不能兑换鬼币，这说明，鬼币有价无市。

    是稀缺资源。

    钱小多现在都不能近异性，自然也没有必要买房了。

    买房⊙０⊙？干啥

    更何况，他现在每个月工资准点准时，三万一个月，百分百够花了。

    比他以前的工资高多了。

    没有必要一定要在羊城买房。

    在他的家乡山城买房不香吗？

    钱小多都打开过阵子就回老家发展。

    至于回乡下。

    就算是亲人之间，你一个年轻人，在家里整天家里蹲，很造人嫌弃的，更何况钱小多现在这情况，也不好和亲人多接触。

    因为一旦觉醒灵体，身体四周就有鬼气残留，就很容易吸引鬼物。

    钱小多之前就在老家呆过，那想在网上当主播，搞直播带货，想着家里，家里反正有网，本来想省点房租。

    结果每天自己买菜做好饭，给父母吃。

    还一天天的在嫌弃，这买的肉不够好，不够新鲜，早上的面包要现做的，不能买包装的。

    这完全都不像是一个农村人。

    挑的狠。

    最后钱小多直播失败，也没赚钱，干脆就出去打工了。

    不出去不行，那时候在家快被老家的大爷大妈宣传成造谣精神有疾病了。

    这几年前工资高了，工作稳定了，名声才渐渐好转起来。

    所以钱小多是不打算和爸妈长期一起居住的，距离产生美，但是可以在老家的市里定居，买个车，等神功大成，鬼气不漏，偶尔开车回家去看看还可以。

    钱小多在办理完了所有的事情之后，并没有离开，反而在玩家俱乐部里面继续逛着。

    这里的消费也有不是用灵币结算的。

    但是基本上都是贵的要死，动不动就是几百万，上千万的，还有以亿为单位的。

    钱在这里，好像就不是钱一样的。

    公冶少艳给钱小多办理了一张实名的v5会员卡，v5会员在这里消费普通用品，可以打八折。

    至于装备那些，灵药，灵符，都是原价，没得折扣，只能去顶楼购买。

    这里的名牌服装店这些，钱小多向来不喜欢这种只能穿一次的劣质货。

    人家的衣服鞋子都是专门用来走红毯的。

    可不是给他穿个好几年都不换的。

    这里的餐厅是普通食物，但是一顿最低也得几十万上下，钱小多表示他现在很饱。

    钱小多想去顶楼买一件防御装备。

    防御装备实在是太贵了。

    动不动就是十万起。

    这顶楼还有不少都是玩家寄存交易的。

    可以以物易物。

    钱小多觉得把鬼菜刀交易出去也可以。

    不给真的交易出去，钱小多还是有点舍不得。

    因为鬼菜刀是规则类武器，真的很强，虽然副作用也很强。

    但是白骨小刀可以交易出去，这斩魔刀差不多了。

    钱小多想要去看看，有没有合适的防御武器。

    不给上楼之后，攻击类别的武器还有几件，防御类的，只有劣质灵符，效果和游戏商城一百块一张的灵符质量差不多，有的还要差，这一种灵符一看就是玩家自制的。

