    “这，难道秦牧要杀了我们，祭旗，然后进攻大唐？”

    李世民忍不住的担忧了起来，如果真的是这样，对大唐来说，可能真的就是一场灾难了。

    “要不要，告诉这个逆子，他真正的身份？”

    “看情况，要是这逆子真的要这么做，就不能再忍了，哪怕是说出来可能也是死，但总好过，现在这样憋屈的死去。”

    在见到如此强势的场面之后，李世民是真的被震慑住了，甚至产生了动摇，要冒着风险的告诉秦牧真是的身世。

    只有说出来，或许还能拖延几天。

    “来人，将他们带上去。”

    却是走在前面的秦牧，震声的说道。

    随着秦牧一声令下，左右将士顿时压着李世民往一个台子上走。

    李世民的心中是越来月担忧，因为哪个石头，非常像是侵猪笼的台子。

    “罢了，今日，朕就豁出去了，要跟这个逆子好好的理论理论，当年的事情，并不是朕的错，是在各种万般无奈的情况下，朕才会失去他，并不是朕，真的想要丢了他的。”

    李世民心中十分无奈的叹息了一声，而后，就张口道：“秦牧，我有……”

    可就在这时。

    一声刺啦的声音响起，李世民被吓了一个激灵，急忙想要躲避，可他发现，自己被绑住的手，竟然突然松开了。

    而再看向程咬金，也是被松绑。

    “什么意思？”李世民十分疑惑的看向旁边的将士询问。

    “你们不是要讲我们侵猪笼吗？”

    这个将士却是瞪了瞪眼睛，不解的道：“我什么时候说了，要将你们侵猪笼？”

    “哦，我倒是响起来的，的确说了将你们侵猪笼的话，但那话，是我说的，又不是将军说的，我说的又不算，将军说，将你们带来军营，让你们好好的看看，我们五军君威，让你们感受一下，我们的真实的战斗力。”

    “嗯？”李世民两眼都瞪直了，看向下方的整齐排列的将士，又看向秦牧，看向这个说话的将领。

    心中松了一口气，可看向程咬金的时候，那眼神，就感觉这就是程咬金故意报复的，刚刚在房间内吃饭的时候，他口误没有将事情说清楚，让程咬金强行呕吐了那么一小会。

    这转眼之间，就被程咬金给误导了一回。

    他可以听到程咬金大喊大叫这要被侵猪笼，这才一路上惊出了一身的冷汗，甚至刚刚都冒死的想要将秦牧的真实身份说出来了。

    “咬金啊，你这做人要厚道啊，朕是你的陛下，是你的君王，你怎么能这么损，刚刚吃亏，就读者朕报复了回来？”

    李世民瞪着眼一手捏着程咬金，恨不得将程咬金挖着吃了。

    但是熟悉李世民的程咬金，知道这样反而没什么事，不由的笑了起来。

    “陛下，失误失误啊，老臣也是被吓到不清，不够，没有被侵猪笼，现在被秦牧弄来这里看什么他们的军威，正好可以好好的瞅一瞅秦牧的底细。”

    程咬金暗戳戳的转移话题道。

    李世民本来就没有计较什么，他跟程咬金如君臣，也如异形兄弟，程咬金对他的忠心那也是日月可鉴的，刚刚甚至他都有产生自曝的事情了，而程咬金，一直都跟在他身边，被压着，对秦牧的事情，只字未提，这份忠心，是谁都比不了的。

    这要是换做别的一些臣子，恐怕现在恨不得将他的底全部都给抖出来。

    “嗯，你说的不错，朕也发现了一点，似乎这短短的时间内，这秦牧带着的军队，有了非同一般的变化。”

    李世民不由的点了点头，跟程咬金一样，认真的观察起来。

    “陛下，何止非同一般的变化，简直就是天壤之别啊！”

    程咬金低声的说道：“陛下，还记得臣第一次在扶余川进入秦牧军营的时候，什么样子吗？”

    “那时候的军营，简直就是集合脏乱差没有规矩于一体，臣甚至都担心，他要是在扶余川驻扎一段时间，可能他的军营之内，就会发生瘟疫之类的事情。”

    “可是现在陛下你仔细的看，这座军营之内子，环境如何？”

    李世民点了点头的道：“很不错，非常不错，营帐错落有序，进退有据，要是有人进攻这座军营的时候，会被这各个营帐所形成的燕尾阵给困在里面。”

    “而你看，那些排水沟，脏水沟，篝火之所在，都有按照天时地利来分布。”

    “除非发生特大的暴雨，军营之内才会产生积水，其他小的暴雨，军营之内的积水，都会迅速的被排水沟给排走，不会积累在军营之内。”

    李世民也算是行军打仗的行家了，这一眼看去，就看出了此时这军营之中的情况，而这着实让李世民来你亮眼了不少。

    因为这军营之中，不仅有兵法兵阵，而且在布置之上，都废了不少心思，是一处可以长期驻扎的地方。

    “是啊，这是真的让老臣眼前一亮，有点稀奇，陛下你看那排水沟，以前臣见到的时候，那都是脏水都出都是，压根就没有脏水沟，可你看看现在，这脏水狗在从南向北分布，而北方时常挂西北风。”

    “这样，脏水沟派出去的污水，发臭这样的事情，军营之内都不会有。”

    “而再看看正儿军营之内的整洁之处，干净水的取用之处，都安排的非常的合理，从这个军营分布上看，这座军营堪称是非常的完美。”

    程咬金忍不住的称赞，甚至都怀疑，自己以前看到的秦牧的军营，是不是就是秦牧故意给他展示出来让他看到，要不然，这前后的变化，也不会有这么大。

    “这军营之中，有高人啊，咬金，你看看那些巡逻和名哨，节奏把握的，非常的好，巡逻的巡逻一圈，正好就是名哨扫视一圈的时间，这近乎没有什么间隙，这座军营，已经到了密不透风地步。”

    “尤其是你看，西北边的那处名哨，朕近乎可以断定，站在内部的角度上，在哪里一定有暗哨的存在，一旦名哨被偷袭干掉，暗哨会第一时间发出警告。”

    李世民在认真的观察军营之后，忍不住发出了稀奇的声音真，被军营的严密布置吸引。

