    他是第一次！

    容千屿的话，简直是暧昧到了极点，宋千酒的呼吸一窒，这两兄弟一唱一和的究竟想做什么？

    “女侠，我大哥这个人可不是经常要对别人负责的，这次可是他亲口说的，你一定要抓住机会啊！”

    好不容易有一个女人可以有了当他大嫂的资格。

    容千屿但不会轻易的放过。

    根本就不是抓不抓住机会好不好？

    她跟容越擎见过几次面。

    就说要对她负责了，而且还是容家的男人，宋千酒不生疑是不可能的。

    虽然她这些年对容家的事基本上不关心了，可她也知道，其实容家的内部斗争很厉害，在这个时候。

    容越擎要对她负责，她不清楚目的是什么，也很难不去怀疑。

    “你们开什么玩笑，快去准备一下装备，一会儿就团体爬山了，我们不能错过。”

    宋千酒耸了耸肩，精致的脸上满是笑容，笑道，“我去检查下装备。”

    宋千酒进口立刻走到装备处，看了眼帮助自己的安全绳，绳索是断裂的，但是明显不是自然断裂的。

    而很像是人为造成的。

    人为？

    宋千酒的眸光看向人群中的宋幼梦，难道是她？

    而此时，容越擎的方向。

    容千屿默默的看向身边不动声色，可眸底却暗黑一片的容越擎，他轻咳了声，弱弱的说了句，“大哥，没关系的，再接再厉。”

    男人的脸还是很黑。

    “你要想想反而是很容易追到手的女孩，说明就贪图了你的美貌或者是你的钱，这不正好说明，女侠这两样都不缺吗？也不在乎。”

    容千屿笑了两声，“所以大哥，觉得你此时不应该伤心，而是应该开心。你捡到宝了！”

    “毕竟女侠不是一个随随便便的女人。”

    男人沉默不语，目光追随着宋千酒的方向。

    “大哥，你要再接再厉，真的不能就这么气馁了！以后机会还多的是，你可别让我瞧不起你。”

    容千屿是真的，第一次发现自己的大哥对一个女人动情，这么认真眼光一刻都不愿意从她身上离开！

    “闭嘴。”

    侯景擎的眸光浅浅的扫过容千屿的脸，声音暗哑，“我捡到宝，用你说么？”

    好好好，是他多管闲事了！

    下午。

    爬山。

    宋幼梦跟朱雅往上爬，她现在怀孕了，所以朱雅几乎跟着她形影不离，时不时的让她休息休息。

    “小雅，我爬不动了，要不你跟着他们先上去吧。”宋幼梦摆了摆手，额头上已经出现了一层细密的汗珠。

    “幼梦，我怎么能撇下你不管呢？你现在怀孕了，更需要有人在身边照顾你！”

    朱雅摇了摇头，拍拍宋幼梦的肩膀，“幼梦，我这里有水，你快喝点水。”

    “好。”

    宋幼梦也不拒绝，恰巧看到从面前走过的宋千酒，还有跟在她身后的容越擎跟容千屿。

    他们打算在山上露营一宿，然后结束设计部的团建。

    宋幼梦眸光清浅，微微舒了舒，看向朱雅的方向，“小雅，你来公司也好几年了。我以前就听说你来公司，完全是因为容总来的对么？”

    朱雅是个高材生，当初进入公司据说就是冲着容越擎来的。

    “这……”朱雅红了红脸，眼神却不自觉的朝着容越擎的方向看了过去。

    她确实是仰慕这个男人。

    他优秀，仿佛就是天之骄子，做的无论任何的事情，都是遥遥领先的，这样的男人一直是她学生时代的标榜跟目标。

    容越擎的设计天赋更是有目共睹的。

    宋幼梦没说错，她回来容氏集团，很大一部分的原因就是因为容越擎！

    “小雅，如果这件事情是真的，那就不要害羞，总是要有目标的，再说我觉得其实你跟容总很多相似的地方。”

    宋幼梦拉住她的手，笑着说道，“小雅，你们都很要强。都是事业型的，而且在设计这方面特别有天赋。”

    朱雅嘴角的笑快藏不住了。

    “所以小雅，这次团建能这么正面的接触容总，真的对你来说是一个特别好的机会，不管是什么目的，也要多接触才是。”

    宋幼梦笑了笑，“我看你们两个也真是特别般配，只可惜……”

    她说着，顿了顿。

    “可惜什么？”朱雅伸手紧紧的握住宋幼梦的。

    她虽然在公司不算低调也不算高调，可其实一直在默默的关注容越擎。

    对于容越擎的一举一动，更是看在眼里。

    “可惜刚才你也看到了，在攀岩项目活动中，容总对宋千酒的无微不至，以前我可从来没有看到过他对任何一个女人这么上过心。”

    宋幼梦柔弱的脸上夹杂着一声轻叹，“再加上宋千酒，好像就是容总要求招进来的……”

    “真的么？”朱雅紧张的问道。

    “是啊，小雅，其实我本来想多创造机会让你跟容总一起的，因为我平日里跟你也像姐妹一样。”

    宋幼梦惋惜的说道，“但是我真是没想到，宋千酒会……算了算了，谁让她长得好看，可小雅你长得也不差呀。”

    宋幼梦的话瞬间让朱雅撇了撇嘴，她在公司这么多年，容越擎跟她很少接触。

    但是也夸过朱雅的作品。

    她是一直想找机会接近容越擎的，可现在宋千酒一来，瞬间就抓住了容越擎的眼球。

    刚才在攀岩过程中，他们之间的身体接触，朱雅看着就浑身烦躁！

    但是所有的情绪都被自己憋在了心里。

    可那些情绪又被宋幼梦完全的挑出来了！

    说不委屈是假的！

    “小雅，我们一起往上爬吧？别想太多了，不过小雅，人还是要争取的，什么都不争取，你自己再喜欢的东西，也很难得到，你说对么？”

    “哎，不过宋千酒也是好运，全B市的这一届的设计部选赛，我听说上头很有可能让新人去闯一闯！”

    宋幼梦的眸中迅速的闪过一丝狡黠，她就是要利用同办公室的人跟着她一起去打压宋千酒！

    迟早要宋千酒付出代价！

    新人？这不说的就是宋千酒么？

    连这种名额都要争抢？

