    大夏历凤鸣三年冬天。

    无数百姓在官道上，见到了一架奇特的，用金属制成的车子，也不见有马拉着，一路轰鸣着往西面走去。

    一路上，从那架车子的屁股里，还不断往外喷着滚滚浓烟。

    来的时候走了整整十天的一千二百里的距离，在猛士的油门轰鸣之下，只用了两天，就到了历阳城。

    一转眼，一年的时间过去了。

    陈扬在这一年时间里，经历不可谓不丰富。

    首先，勾搭，哦不，认识了大夏女帝李清凝，一名美艳不可方物，但是没有太大野心的皇帝。

    其次。。

    陈扬转过看了看正在后座咔嚓咔嚓的的小柒。

    知道了自己还有个系统。

    虽然这个系统没什么存在感，每天只是吃吃吃罢了。

    第三，一次意外的受伤，陈扬在金陵城外，认识了同样是穿越到这个世界，却不方便出门的地府一家人，还顺便拜了薛仁贵为师。

    最后，走的时候，自己的身份是历阳军的斥候将军。

    而再次回来的时候，自己已经是当朝阁老，兵部尚书，还把历阳军指挥使这个位置给要了过来。

    当然，实力的提升也是不得不提的。

    经过小幽村的修养之后，陈扬体内那自动运行的功法，已经把陈扬的实力提升到了一个他也不知道有多高的水平。

    之所以不知道，是因为受限于天地法则，陈扬能发挥出的实力，也就是天人顶点罢了。

    而当年，第一次见到宇文逸的武力时的那种惊讶，现在想起来，还是很值得回忆的。

    来到历阳城，城外，果然是一片肃杀。

    金人大营连绵数十里，二十万大军虎视眈眈。

    付云雷看着带着圣旨和虎符的陈扬，虽然惊讶于陈扬如此年轻，但是还是松了口气。

    对他来说，坐在这个位置上，实在是一种煎熬。

    倒是李长生一直在后面，惊讶的看着陈扬。

    他无论如何也想不到，这个当年跟在于大成后面，勤勉练兵的小伙子，仅仅用了一年的时间，就一步登天，成了大夏的实际掌权者之一。

    “李大人！”

    陈扬见到李长生之后，亲热的打着招呼。

    “陈阁老。”

    李长生恭敬行礼。

    “嗨，怎么这么拘谨了，不是你当年把我关小黑屋的时候了？走，晚上好好喝一杯叙叙旧，这么久没回来了，我可想死你们了。”

    陈扬一把把李长生拉起来，在他胸口上锤了一下，笑着说道。

    李长生楞了一下，随后也笑了起来。

    虽然陈扬已经今非昔比，但是还是当年那个陈扬。

    在付云雷交出虎符，头也不回的离开历阳城，往京城策马而去的同时，陈扬，正式成为了这座大夏边境重镇的最高首领。

    “师父，这些士兵，就交给你了。”

    陈扬把虎符交给薛礼。

    李长生不知道薛礼是个什么人物，但是既然陈扬把虎符，也就是兵权交给了他，还喊他师父，一定是个非常厉害的人物吧？

    薛礼看着虎符摇了摇头。

    “大军压境却临阵换将，这是最愚蠢的事情，你不如把刚才那位将军请回来，等大军退却再交给我不迟。”

    “师父，我跟你说过，守城的事情交给我，你现在需要做的，就是去熟悉你的部队，在最关键的时刻，冲出去！”

    陈扬信心满满的说道。

    薛礼点了点头。

    三天之后，金国开始对着历阳城的西城墙发动试探性的进攻。

    守城压力不大，付出了很小的伤亡之后，历阳军就急退了金国的第一次攻击。

    看着有条不紊的在运送物资，救治伤员的军士，薛礼满意的点了点头。

    “精兵强将，可以一战。”

    陈扬摆弄着手中的MG-42，在三脚架上动来动去。

    “师父，好戏还在后面呢，您就等着看就可以了。”

    他透过瞄准镜，看向远处的金国军阵，嘴里发出“哒哒哒”的声音。

    接下来的几天，攻城战的烈度都比较低，双方更像是试探对方的底细。

    直到这一天，从东面，来了一群骑士。

    陈山翻身下马，快步走上城墙。

    他知道，陈扬一定就在有攻城战的那一面城墙上。

    “教官，我们到了。”

    陈扬满意的点了点头。

    “东西都给你们准备好了，赶紧休息一会，下次攻城的时候，各就各位。”

    陈山敬了个礼。

    “是！”

    接着，陈扬下达了一个，让所有人都以为他疯了的命令。

    “所有人，出城，准备决战！”

    “陈扬，这？”

    李长生有些凌乱。

    城内可只有不到十万士兵，面对整整二十万大军，放弃高大坚固的城防，出城野战，是不是疯了？

    “所有人，出城，准备决战！”

    陈扬又下了一次命令。

    薛礼已经不声不响的下了城墙，跨上战马，挺枪挎弓。

    没多久，在对面的金国士兵难以置信的目光中，历阳城，城门大开。

    “元帅，已经确定了，历阳城的守城将领，换成了一名叫陈扬的人，他只有二十岁，短短一年时间内，就从一名锦衣司的百户，提成了兵部尚书，历阳城指挥使，听说和那大夏的皇帝有一腿。”

    金军大营中，一名探子对这次的金军统帅巴努汇报到。

    “哼，毛都没长齐的小子，也配领军？”

    巴努咧嘴一笑，轻蔑之意尽显。

    “元帅！那历阳城。。历阳军。。。出城了！”

    这时，又是一名金军士卒，掀开帘子，急匆匆走了进来，对着巴努禀报到。

    “什么？”

    巴努先是一惊，随后狂喜。

    “我就说了，那毛头小子，根本就不会领兵！传我命令，全军集合！”

    在历阳城外，一望无际的空地上，两只庞大的军阵，正在慢慢的汇聚到一起。

    巴努打马来到阵前，遥望远处的大夏军阵。

    “你们看，那最前面的夏国士卒，在干什么？”

    有眼神好的士兵手搭凉棚向前看去。

    “元帅，他们。。好像在挖沟！”

    巴努好像想到了什么高兴的事情，哈哈大笑起来。

    “你们说，这些夏人蠢不蠢，放着好好的城墙不守，来到城外挖坑。”

    旁边的士兵，也跟着大笑了起来。

    好像胜利，对他们来说，是一件唾手可得的事情一样。

