    中午十二点过后本书正式上架！

    首先感谢编辑蓝光大大一直以来的大力支持，不但一路推荐不断，而且还上了三江，以及首页强推！

    其次，感谢各位书友读者大大们的鼎力支持，让这本书有了一个良好的基础。

    现在，免费写了两个月零2天，本书终于要上架收费了，上架后的成绩会决定这一本书能够走多远，而本书到底能达到什么成绩，这个作者菌心里完全没底，慌得一批。

    至今为止，一共两万多收藏，作者菌也不知道这里面多少人会支持正版，支持订阅！

    所以在这里，真的拜托大家，不管是养肥的，还是一直跟读的，希望能来起点网站，支持一个首订，这个真的无比重要！

    其他的话，作者菌就不再多说了，说一下大家关心的更新问题，上架当天肯定会爆更，欠风林长月盟主和悍匪集团军舵主的加更，也会后续补上。

    而每天的保底更新是2章，如果成绩好，那么保底的基础上会加2更，也就是保底4更！！

    因此每天能更新几章，完全看大家的了！

    另外加更规则，暂时不变，还是每打赏一万币加更一章！盟主加更十章！！

    好了，作者菌不说了，滚去码字了，这本书就拜托大家了！！