    

    
“太子妃。”拂柳下意识转过头望着自家主子。

    
“绕过去。”叶珍珍指了指左侧的小石子路，低声说道。

    
她可不想和这几位娘娘遇上，能避则避吧。

    
拂柳点了点头，正要指引众人往左侧走去，谦儿却在此时哭闹起来，他这么一哭，自然引起了众人注意，淑妃等人纷纷回过头来。

    
“快带孩子去一旁哄一哄。”叶珍珍对乳母吩咐道。

    
谦儿和诚儿这兄弟二人，一个哭，另一个就会跟着哭，不哄一哄是不行了。

    
“是。”两个乳母纷纷颔首，忙带着孩子们去了一旁。

    
几个宫女和太监也跟了过去，不会让乳母和孩子们单独在一起，就怕有人被有心之人收买了，对孩子起了歹意。

    
“拜见诸位娘娘。”叶珍珍上前福身行礼。

    
“太子妃。”淑妃等人纷纷回礼，不敢真的受了叶珍珍请安。

    
她们虽然是长辈，可按照皇家规矩，后宫众人各有各的品级。

    
叶珍珍身为太子妃，是和贵妃平起平坐的。

    
在这宫里的女眷中，只有太后和皇后能受她的礼。

    
淑妃等人当然要行礼。

    
若是在寻常人家，妾的地位更低，在未来当家主母面前更没有说话的余地，遇到了都得请安行大礼。

    
“娘娘们也来赏花。”叶珍珍笑着寒暄。

    
这就是她不愿意遇到皇帝这几位嫔妃的缘由。

    
因为遇到了也不知道该说些什么才好，大家都有些尴尬。

    
叶珍珍也看出来了，这几位娘娘年轻时候，在宫里也算是叱咤风云的人物，并不愿意给她这个小辈行礼请安。

    
大家平日里还是有默契的，能避开则避开。

    
“是啊，虽然入了秋，但天气还算不错，御花园的菊花开的正好，太子妃既然来了，咱们就一块赏一赏这盆墨菊。”为首的淑妃笑着说道。

    
她家儿子齐钰最近过得不错，以后也要仰仗着齐宥过日子呢，她遇到了叶珍珍，那是十分客气的，规矩也到位，很给叶珍珍面子。

    
“墨菊。”叶珍珍闻言有些诧异，怪不得这几位娘娘这么稀罕呢，墨菊可是西南来的贡品，在京城很难养活，往往千金难求。

    
不过……只要是好东西，宫里自然是有的。

    
“说是墨菊，这花其实黑里透红，呈深紫色，种在京城要秋日正浓时才开花，这墨菊初开时就像荷花一般美，盛开时会反卷着，更加好看，这盆是御花园精心养的，格外好看，听说除了太后娘娘和皇后娘娘那儿各一盆外，就只有此处有一盆了，咱们几个最近打叶子牌觉着颈子酸的厉害，便出来逛逛，瞧个新鲜。”淑妃笑道。

    
另外三个跟着笑了笑，都没说话。

    
“是很好看。”叶珍珍笑着点了点头。

    
对这盆墨菊，她一点也不陌生，因为之前西南那边就送了三盆到宫里，一盆给了太后，一盆给了皇后，还有一盆给了她。

    
叶珍珍觉得，墨菊摆在屋里不一定养得活，便让人交给了御花园的花匠，放在御花园养了。

    
想来就是眼前的这盆了。

    
又陪着她们寒暄了几句，叶珍珍才带着孩子离开了。

    
“这太子妃，越来越有未来国母的风范和气势了。”荣嫔望着叶珍珍远去的背影，低声说道。

    
淑妃闻言别有深意的看了她一眼，正想离开，便听荣嫔道：“如今的太子妃，可一点也不像宫女出身呢，不知道的人，还以为她出自大家。”

    
“这种老黄历，你怎么还在提？”淑妃听了之后顿时不高兴了。

    
这荣嫔，还真是哪壶不开提哪壶。

    
“叶家那位倒是个尊贵无比的嫡女，结果又如何？我劝你还是少说几句吧，别到时候连累了我们。”淑妃一脸冷淡道。

    
事实上，她们三个根本不想和荣嫔凑在一块儿找乐子。

    
荣嫔的儿子齐澈犯了大错，被关进了宗人府，加之她自己又是个嘴上没把门的，该说的不该说的，都拼命往外嚷嚷，大家现在恨不得离她远一些。

    
不过，荣嫔也是个脸皮厚的，每日都腆着脸赖上来，淑妃赶了几次，见人家依旧我行我素，也懒得管她了。

    
更何况，她们的确三缺一来着。

    
可荣嫔若再这般不知轻重，那他们真的要远离她了。

    
“我只是随口一说，淑妃姐姐何必生气？”荣嫔说着就笑了起来：“连皇上都说了，我这人一向爱胡说八道，她是不会和我计较的。”

    
“皇上不计较，总有人计较。”一直没有说话的丽妃撇了她一眼，淡淡的说道。

    
荣嫔心里虽然不高兴，脸上却带着笑容：“两位姐姐教训的是，我以后会多加小心，再也不胡说八道了。”

    
她迅速转移了话题：“丽妃姐姐，五公主近日身子如何？”

    
自打五公主有了身孕后，丽妃隔三差五就会派人送信去黑蛟河边，因为路途遥远，她送出去的信大概要十来天才会到。

    
之前，丽妃并没有收到五公主的回信，这两日接连收到了两封，心里特别的高兴，经荣嫔这么一问，脸上便露出了笑容。

    
“她身子倒是不错，腹中的孩子也很好，伺候她的太医说了，只要她好好将养着，肯定能顺利生产的。”

    
“那就提前恭喜丽妃姐姐了。”荣嫔连忙恭维道。

    
丽妃笑着点了点头。

    
女儿有了孩子，她正好可以多关心一下女儿，缓和一下她们之间比较僵的母女关系。

    
“本宫这两日身子有些不适，特别是肩膀，疼的厉害，得找个太医好好扎几针了，接下来这段日子，本宫无法陪诸位姐妹们玩叶子牌了。”淑妃看着他们，笑着说道。

    
荣嫔那么蠢，都落到这样的地步了，还敢讽刺叶珍珍出身不好，她当然要远离这种蠢人了。

    
她家儿子以后就仰仗着齐宥了，她可不能让齐宥和叶珍珍觉得，自己和荣嫔是一丘之貉。

    
“天越来越冷了，本宫怕冷，一到冬日就不想出门，加之五丫头有了身孕，本宫这个做外祖母的，也得忙着给孩子做几件小衣裳了，接下来这段日子，也不会出门了。”丽妃也连忙笑道。

    
大家都不是蠢人，这个时候，当然要和荣嫔划清界限。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->