
    十八岁了，不能再乱爬女厕高墙了，不能再乱闯女更衣室了，也不能再任性的乱摸良家妇女的屁股了.因为再也不能愉快的享受未成年保护法保护了，真是一个让人黯然神伤的生日。

    受伤的心灵，只有一张张钞票才能修复，白鹿拿了三柱香走出木屋，信步走向昨天刚请回来的财神，财神刚请回来，早晚三柱香是必须的。

    木屋外的无夜瞟了自家男人一眼，忍俊不禁的掩嘴偷笑：“又要去祭拜你的小王八了？”

    “-_-!”

    白鹿恼羞成怒的回过头：“财神，财神。”

    “好好好，财神，财神。”

    “哼！”

    白鹿虔诚地跪地上香，嘴里念念有词，无夜走到神龛旁边，好奇的问道：“你在念什么？”

    “我在祈福。”

    “祈福？求财吗？”

    白鹿撇撇嘴：“你又没怀孕，我总不能求子吧？”

    “(￢_￢)”

    自讨没趣的无夜做了一个鬼脸，忙自己的事去了，白鹿祈完福，起身拍了拍膝盖，开始巡视生日宴会的会场。

    七度空间的院落太小，只能拆了一部分的栅栏，为的是扩大会场的场地，餐桌、地毯、灯光、音响、装饰全都布置好了，这是一个露天的开放式自助宴会。

    白鹿看了看时间，已经是下午四点半了，快到学校的放学时间了，各方面也差不多都准备就绪了。

    两排近五十米的长桌，铺着白色桌布，一排是酒水饮料瓜果等零食，一排是米饭肉面包等主食，熊大熊二正在搬运最后的肉食，神兽浅书一直兴奋地跟在兄弟两人屁股后面转，主要是兄弟俩搬食物的时候一直在偷吃，他们偷吃的时候自然不会少了浅书那份。

    白鹿摇头失笑，一群贪吃鬼！

    两台豪华保姆车开进临时划出来的停车场，宴会的第一批客人来了，东方兴腾携手潘瑾涟带着各自的助理，下车走向七度空间的院落拱门，拱门旁边设置了一个签到桌，桌上摆着一块桌签，写着三个加粗黑字【礼金台】。

    礼金台，没有礼金莫进来。

    东方家族的大少爷还是挺给面子的，一邀即来，然后潘瑾涟也没有借口不来了，一对招财猫来了，白鹿喜笑颜开的迎了上去。

    “欢迎，欢迎。”

    “生日快乐。”

    两位大明星签下大名之后，拿出了礼金红包递给了负责收红包的李马必，白鹿使了一个眼色……

    收到白鹿的眼色，李马必心照不宣的点点头，立即拆了两人的红包，数了一下钱，回过头大声的对负责记礼金数的诸葛大福念道：“东方兴腾先生，潘瑾涟小姐，礼金各八百元。”

    诸葛大福立即登记起来：“八百元，好的。”

    两个送红包的人面色一窘，脸上写满了尴尬，东方兴腾干笑道：“还要登记金额啊？”

    诸葛大福肃然道：“这钱又不是我们两个的，当然要登记清楚，如果不登记清楚，万一钱少了，我们岂不是有监守自盗的嫌疑？”

    “原来如此。”

    “你们能来参加我的生日宴会，我已经很高兴了。”白鹿走到东方兴腾面前，感激涕零的道：“你们拍一天戏也就赚八万块，却舍得送给我八百块的红包，我真是太开心了。”

    东方兴腾老脸一红，窘迫的道：“白鹿少爷，你是在挖苦我们吗？”

    白鹿脸色一黑，鼻孔朝天：“听出来了？”

    “(￢_￢)”

    “一天赚八万块的人，送八百块礼金，你们不觉得羞涩吗？”

    潘瑾涟脸上也挂不住了，期期艾艾的道：“我们平时消费都是刷卡，很少用到现金，身上没有那么多现金，这已经差不多是我们身上全部的现金了。”

    白鹿从礼金台下掏出了PoS机，老神在在的道：“欢迎刷卡！”

    “(⊙_⊙)”

    还能刷卡？这简直是明目张胆的抢劫，东方兴腾哑然失笑，老老实实掏出信用卡送出了八万礼金，潘瑾涟也黑着脸跟着一起刷卡送了八万礼金。

    白鹿脸上的表情立刻发生一百八十度变化，瞬间笑得无比灿烂：“你们真是太客气了，来就来了，还送那么大的红包，真是太见外了。”

    “(￢_￢)”

    “里面请，里面请。”

    “客人还没来吗？”

    “你们是第一批客人，我通知你们的开席时间比别人提前。”

    “为什么？”

    “你们俩等下要帮我当迎宾。”

    “迎宾？”

    白鹿露齿一笑：“没错，你们快去吃一点东西，等下帮我迎宾。”

    潘瑾涟发飙了：“臭小子，抢了我们，还要让我们给你当迎宾？”

    “好了，小诺。”东方兴腾笑着叫潘瑾涟戏里的名字，拉着她的手，哄道：“我们先去吃东西。”

    东方兴腾哄走气嘟嘟的潘瑾涟后，Z班三根豆芽菜兴奋地击了一下掌，眨眼收入十六万，已经足够结清宴会的费用，还小小的实现了盈余，当山贼真是太有钱途了。

    考虑到某些小同学周末还要靠搬砖赚钱吃饭，囊中都比较羞涩,白鹿决定放他们一马，打工赚钱吃饭的同学可以不送礼金，重点掠劫训导主任、教务主任、安保中心分区主管、校区医院分院长等这些土豪就够了。

    一对金童玉女走进用餐区，潘瑾涟拿竹签插了一块水果丢进嘴里大嚼，腮帮子鼓鼓的，气呼呼的道：“真是气死我了，这小子真是会占人便宜，想让我们当迎宾，门都没有。”

    东方兴腾温和的笑道：“不要生气了，能给这小子当迎宾也算是我们的荣幸。”

    “你脑子烧坏了吗？这有什么好荣幸的？”

    东方兴腾看着愤愤不平的潘瑾涟，歪着头问道：“你不知道他是谁？”

    “不就一个熊孩子吗？”

    “熊孩子？”东方兴腾失笑道：“这点我不否认，你不知道他叫什么名字吗？”

    “当然知道。”潘瑾涟撇撇嘴：“他叫白鹿呀，有什么问题？”

    东方兴腾提醒道：“白在我们帝国是一个极其罕见的姓氏，这么说你明白了吗？”

    “白……白……”潘瑾涟喃喃两声之后，面色一僵，后背出现了一丝凉意，结巴的道：“他难道是那，那个家族的少爷？”

    “没错，而且他是那个家族唯一的继承人。”东方兴腾扫了一下四周，幽幽的道：“你知道这附近埋伏了多少顶尖护卫吗？”

    这里是华龙帝国的皇家贵族院校，学生大都非富即贵，她怎么就想不到呢？潘瑾涟暗骂自己笨，如果白鹿真的来自那个无比神秘的家族，那么能给他当一次迎宾，对她这样一介平民而言，还真的算是一件荣幸的事。

    ，!
