    马晓和王珊珊他们两个人住的地方离李忠信所在的位置都很远，李忠信拿着手机微微思索了一下以后，他告诉马晓，让他们直接打车过去便宜坊那边，到时候他给他们报销打车的费用。

    　　李忠信心中清楚，京城和江城以及哈市有着很大的不同，京城的面积相当大，如果李忠信坐封半山的车去接马晓和王珊珊他们两个人，那就相当于走了一个反方向，时间上反倒是会多出来很多。

    　　和马晓约好以后，李忠信简单地跟王德庆说了一下他这几天在京城的行程，告诉王德庆，最近几天时间不用他陪，他和封半山两个人有事情要做，便坐上封半山的车直奔王传智说的那个京城的便宜坊而去。

    　　李忠信心中清楚，京城的烤鸭江湖里，主要有两派。一是以便宜坊为代表的焖炉烤鸭，另一派则以全聚德为代表的挂炉烤鸭，后者后来居上，也是如今的主流，李忠信最初的时候是想请他们吃全聚德的，但是，王传智提出来吃便宜坊，那也只能是客随主便了。

    　　李忠信对于便宜坊这个烤鸭店也是有一定了解的，怎么说呢！京城内最老的烤鸭店就是“老便宜坊”。

    　　这个便宜坊说起来有小六百年了，据说是一个南方人在宣武门外的米市胡同开了一间经营鸡鸭的小作坊，开始是帮人宰杀鸡鸭，拾掇煺毛；后来挂出了焖炉烤鸭、桶子鸡的招牌。当时说是价格便宜，百姓待见，人称“便宜坊”。

    　　不过这招牌字号到底该读什么音儿，也还两说着。有说是明代忠臣杨继盛给字号题匾时，取意于附近的“咸宜坊”而成，意思是方便、随意、合适。

    　　其实呢！闷炉和挂炉这两种烤鸭口感及味道还是有区别的，因焖炉鸭是凭炉墙的热力进行烘烤，在烤制过程中，炉内温度先高后低，自然下降，火力文而不烈，因而填鸭表面受热均匀，耗油量小鸭脯显得“喧腾”，就是丰满泡胀的意思，烤成的鸭子外皮酥脆肉层丰满，肉质洁白、细嫩，肉感明显，口味鲜美，吃起来解馋过瘾。

    　　挂炉烤鸭不设炉门，果木燃烧充分，鸭子受热均匀火力强烈，皮下脂肪化掉，烤炙的鸭子表面色泽金黄油亮，干焦皮脆，口感焦香，接近南方的油酥鸭口味。就老北京的习惯口感来说，更多的人还是习惯吃便宜坊的闷炉烤鸭，鸭皮入口即化，鸭肉嫩嫩的，就一个字“香”。

    　　这两种烤鸭李忠信都比较喜欢吃，他觉得，味道都不错，特别是便宜坊的烤鸭，李忠信总觉得要比全聚德的这个时候好吃一些。

    　　坐在封半山开着王德庆的最新款的忠信富康轿车当中，李忠信看着车窗外面的情形。

    　　这个时候，京城满大街最多的是黄色的小面的，其中也有一部分轿车和中巴车，再就是大客车了。

    　　这个李忠信也是知道一些的，九十年代初期，京城这边开始对出租汽车实行颜色标准化管理，黄色成为出租车的标准颜色。

    　　这其中呢！大部分都是面的，因为这个面的的价格低廉还比较实惠，10块钱10公里，不但能挤进好几个小伙子，更能放下自行车、电视机等大件物品，成群结队，走街串巷，养护低廉。

    　　这个时候的面的有很多品牌和型号，但是由于长相雷同，大家很难分辨，李忠信大致记得，应该是有什么柳州五菱110G、昌河CH―110X、长安、大发TJ110、吉林110型等等，其他的李忠信就不清楚了。

    　　之所以李忠信知道这个事情，是因为忠信公司在京城这边也是搞起来了出租车公司，专门用忠信富康轿车作为出租车来跑的。

    　　忠信富康的出租车在这个时候也不是很贵，基本上和面的的价格一样，不过却是比面的要好看很多。

    　　李忠信看着过往的车辆，他发现了一个问题，他看了那么半天的出租车，却是一台忠信富康的出租车也没有见到，李忠信觉得很是尴尬。

    　　不过呢！李忠信一想也是想明白了，京城有多大，京城的出租车有多少，忠信公司的出租车公司在这个时候的份额或者说是占有率才有多少，看见了或者是看见多了，那才是不正常的。

    　　看着遍地的黄色面的，李忠信心中想到的是，这种面的用不了多少时间就会退出历史的舞台了，因为京城的出租车在这个时候开始按照国家的想法，要换成夏利和忠信富康车这样类型的车。

    　　这个事情呢！李忠信也是听忠信汽车基地那边说过这个事情，忠信富康车和夏利车，在这个已经是被京城这边的市政府定下来了，他们普通型号量产的汽车将成为京城的出租车，然后京城市政府统一制定这些车联的颜色等等。

    　　对于忠信公司汽车方面等等的事情，李忠信参与管理的现状不是很多，一是李忠信一直在上大学，没有时间去管理这个东西，另外一个就是，李忠信觉得，忠信富康车那边的价值不是很高，他操那么多心没有什么价值，真要操心的话，得是操心忠信科研基地那边的汽车发动机的研发以及自主的汽车生产流水线的诞生。

    　　现在这个时候，科研基地那边总说是有了一定的突破，但是，属于忠信公司的汽车发动机还是没有下线。

    　　另外，忠信公司自主的汽车生产流水线的工作的进展也是十分缓慢，这个时候才建设起来百分之四十左右，这个事情呢！和忠信科研基地那边没有研究出来汽车发动机有关，也是和忠信公司这个时候其他汽车零部件得生产有关。

    　　总之呢！各项事情都在向前不断地进展推进当中，至于什么时候能够把这个事情搞起来，那还是未知的一件事情。

    　　李忠信有一种想法，属于忠信公司的汽车产业的形成已经不远了。

    　　就在李忠信琢磨着关于忠信公司汽车事业发展情况的时候，便宜坊店到了。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

