    

    整个上午，两人都在茶水间畅聊药膳的事情。

    经过一番畅聊，两人商量好了许多的事情。

    比如什么时候去省城考察啊，什么时候投入量产啊，这些都是需要两人共同决定的。

    本来这些事情，因为陈阳不怎么上心的缘故，想要定下来肯定还是需要很多时间的。

    但是随着现在陈阳对药膳上心起来，事情的进度也大大提升了。

    “既然这样的话，后天就出发吧，我带你去省城了解一下市场，如果没有问题的话，当天就开始量产，我也可以提前入场，开始推销。”聊到最后，杨天成这样说道。

    陈阳想赚钱的欲望又提起来了，自然是越快实施越好。

    “好，没问题。”

    陈阳直接点头答应。

    “嗯嗯，那这事就这样定了，后天我派人去柳河村接你。”

    “好。”

    ……

    两人聊了一上午，最终达成了共识。

    而碰巧这个时候，杨若兮敲响了茶水室的房门，说外面的饭菜弄好了，可以吃午饭了。

    “来了。”

    杨天成回复了一句，然后陈阳很默契的站了起来，跟着一起走了出去。

    在李家吃完午饭，陈阳跟吴可欣没有多待，直接就离开了。

    离开的时候，杨若兮还很舍不得呢。

    但是没办法，陈阳家里还有事情要处理不是？不能一直待在县城里。

    离开了县城，陈阳直接带着吴可欣回到了柳河村。

    最近陈阳老是在外面走，很少在家了，村里的男女老少看到陈阳回来了，还很是诧异。

    “阳子，这几天又跑哪去了？咋老是不着家呢？外面有姑娘把你缠住啦？”王红路过陈阳家门口看到陈阳回来了，笑着调侃。

    陈阳也不甘示弱，直接眉头一挑，坏笑道：“是啊王婶，你看你答应我的事情一直都不兑现，我不只能去外面？”

    “我答应你的事？”

    王红楞了一下，意识到陈阳说的事情是什么事情之后，脸蛋微微有些泛红，同时也白了陈阳一眼：“你这坏小子还想着那事呢？你身边这么多好看的姑娘，你还惦记婶婶？得了吧你！”

    说完这句话，王红立马就不跟陈阳纠缠了，直接脸一甩转过身，扭着屁股就走了，不给陈阳反驳的机会。

    “嘿嘿。”

    陈阳嘿嘿一笑，也没多说什么，直接掏出了自己家的钥匙打开了家门，走了进去。

    这又是好几天不着家，陈阳回来之后，第一时间自然还是去后院瞧了几眼。

    本来想看看雕兄什么情况的。

    但是却发现雕兄不在家里，于是陈阳只好动身出去走了走，检查了一圈自己的产业。

    看看大棚，看看养殖场之类的。

    发现一切照常之后，也就放心了。

    “这些产业虽然带来的收益基本固定了，基本上不会有什么上升空间。”

    “但是这些产业是很稳定的，以后不管如何，这些养殖场还有大棚，都不能放弃。”

    陈阳心里默默的做着决定，以后不管自己多有钱，搞什么产业赚钱了。

    这养殖场还有大棚，可都不能废弃，要一直留着。

    陈阳之所以有这样的想法，一方面是觉得收入稳定，但还有一方面是为了杨彩云跟老头他们考虑。

    自己的这些产业。

    都是杨彩云跟老头他们所需要的，如果自己不干的话，谁来给老头，还有杨翠云供货？

    要知道，夜宵店跟河鱼馆能开下去，大部分的原因都是因为有陈阳在。

    否则的话，他们失去供货源，店里的特色也会没有。

    会不会倒闭不一定，但绝对不会像现在这样那么挣钱。

    所以出于这方面的考虑，陈阳肯定是不会放弃这些产业的，哪怕以后真赚很大的钱了，看不上这点收益了。

    他还是会继续开下去，谁让老头跟杨彩云需要呢？

    陈阳一边心里这么想着，一边朝着家的方向走了回去。

    回去的路上，同时他也认真的想了一下其他的事情，也给自己认真的整理了一下思路。

    这些天一直都在忙着其他事情了，都快忘记自己的理想了。

    他可是要带着全村走向致富的男人。

    致富，可不是这种小富即安！

    而是真正的将柳河村带领成为一个非常富裕的村庄！

    “好好休息一天，明天去给河鱼馆搞个开工仪式，后天就出发去省城吧。”

    陈阳斗志高昂，感觉身体里有用不尽的能量。

    心里气昂昂的，走路的步伐也坚定快了些，稍不注意，一下子就回到家里了。

    回到家里之后，陈阳就一直待在家中，也没出去转悠了。

    转眼，一天的时间就过去，晚上的时候陈阳拿出手机跟杨彩云还有李涵稍微的沟通了一下，商量好明天河鱼馆建设开工的事情后，就直接睡了过去。

    等到第二天醒来，陈阳收拾了一下自己，又吃过早餐之后，就立马开着面包车，又朝着县城去了。

    在去的路上，陈阳还接到了李涵的来电。

    “陈阳，你现在出发了没有？我这边的施工队已经过去了，今天开工你可得在现场。”李涵问道。

    “我也在路上了，再过十分钟就能到。”陈阳瞧了一眼车窗外，估算道。

    “奥，那行，那我就不打扰你开车了，你快点过去吧，反正那个设计经理你也认识，我就不过去了。”

    “嗯嗯，好。”

    陈阳点了点头，随后挂断了电话。

    十分钟后，陈阳准时来到了河鱼馆的门口。

    这时候施工队还没到呢，整个河鱼馆的门前，都是冷冷清清的。

    陈阳随便找了个车位，停好车子之后，就很自然的走进了河鱼馆里。

    河鱼馆的屋外非常的冷清，但是屋里却是非常热闹，店里的大小伙计厨师什么的全都一字排开。

    杨彩云身穿有些华贵的旗袍站在所有人的面前，正在训话。

    “今天咱们河鱼馆要扩建，到时候施工的时候多多少少肯定会影响咱们店里，到时候大家伙一定要注意服务态度。”

    “安抚好店里顾客的情绪，多解释一下事情的原因，可要耐心一点，别爱答不理的，咱们可是服务行业，明白吗？”

    杨彩云神情严肃，一丝不苟的。

    那些员工看到老板娘这么严肃，自然也不敢胡来，纷纷严肃的点头，并且齐声回复一句：“明白了！”

    “好了，明白了就解散忙去吧，马上中午了，还要开业呢。”杨彩云挥挥手，解散了员工。        

