
　　“这不是做梦吧？”

　　“太强了。”

　　“那可是万魔宫的百欲天神……是一个天神啊！”

　　霓裳、宇文都等玄天宗门人又是震撼又是激动。

　　宇冧天仙也为之激动兴奋。

　　他被木阳老祖授以重任，带门内一众仙人长老和精英弟子前来天界，便一直小心翼翼。

　　其他人不晓得宗门与修罗族四魔将之首‘因陀罗’的上古恩怨，他却极为清楚。

　　自然，在天界这数年也早就防备来自修罗族的袭扰。

　　也正是因此，在发觉来犯之敌是万魔宫的妖人后，才会毫不犹豫的带着所有门人逃至神霄派。

　　而木阳老祖之所以会选择由宇冧天仙负责天界退路，则是因为他有一异宝，名唤‘须弥幡’，可纳须弥于芥子。

　　在提前布置好信物媒介后，方圆十万里内随心所至，可任意穿梭，不怕空间封禁。

　　如此才能逃出之前的十名天仙围剿。

　　“周皓拜入三清道尊门下才一年多，进步就已经如此，还成了天庭帝尊。”宇冧天仙激动地眼角都有些湿润起来，“今后我玄天宗弟子，在天界再不用担惊受怕了!”

　　他们玄天宗，乃至神霄派的弟子门人，看到周皓轻描淡写地便先破旗门煞阵，又虐打百欲天神，俱都心气一震。

　　万魔宫一方则为之惊怒了。

　　“不知从哪冒出来的劳什子天帝，一起上，杀光他们！”百欲天神怒吼着，犹在恢复中的半瘪头颅，让他看上去狰狞如疯魔，挥舞着血焰叉便往空中飞奔杀过去。

　　另外三名修罗天神，或是两面四臂，或是三面六臂，同样赤脚在空中飞奔，要冲杀周皓的天帝仪仗。

　　“师兄，外面的魔女和那头幽冥鬼母交给你应付。只要挡住片刻，让我与四位天师先解决了这四名天神。”周皓丢下句话后，便踏步飞出八景銮舆。

　　在空中身子一晃，同样变成了三头六臂的万丈巨人，跟着手持六柄紫金锤，向着最先冲来的百欲天神，便是当头一记最为狂猛的拳法‘番天印’。

　　“帝尊放心。老头子绝不让那魔女和鬼母进来搅局。”太白金星的传音尚在耳边回响，周皓眼中却已只剩浑身血红，气势同样无比威猛的百欲天神。

　　此时面前的可不是之前在大夏世界厮杀时的真仙天神化身，而是真真正正的天神。

　　八九玄功第六转的狂暴力量，加上无极之力、太极之力的完美融合尽皆汇聚在紫金锤上，同时紫府内青花上凝结的水珠，也让周皓毫不犹豫地催动……

　　“死！”周皓眼中凶光一闪，手中的先天上品灵宝‘紫金锤’，锤头划过天空，仿佛上古不周山倾塌，带着轰然巨响，向着百欲天神直接劈下！

　　“跟我拼力道？别当我看不出，你还未成天神！”百欲天神势若疯魔，两侧的手臂凭空生出，抓着一盾牌，直接朝周皓撞去，身前的血焰叉更是带着刺目血光直刺周皓心口。

　　“你要是藏在八景銮舆里，靠着灵宝偷袭，我还要头疼些。比拼力道？我堂堂天神，还怕你一返虚神魔？”

　　即便在周皓先前的两次出手，已看出他的不凡，可百欲天神依旧自信无比。

　　天神与返虚之间的实力鸿沟，尤其是天神之躯的力量，岂是这么容易被抹平的。

　　就是纯阳真仙，也都是靠道法玄妙，凭借法术、招式技巧来应对天神厮杀。

　　小小返虚，就敢这么与天神近战厮杀，真是不知天高地厚！

　　“嘭！！！”紫金锤与盾牌撞击在一起。23sk.Com

　　百欲天神只感觉一股难以抵抗的可怕力道席卷而来，让他根本无法控制，整个人就直接倒飞开去。

　　“什么，怎么力道这么强！？”百欲天神手中盾牌攥拿不住，整个手臂都瞬间寸寸扭曲断裂，蹦出无数血肉。

　　原本蓄力待刺的血焰叉更是无用，毕竟他现在身体倒飞，都够不到周皓，还怎么刺杀。

　　“白痴。硬碰硬的时候，还敢分力。”周皓一锤建功，脚下不停，跟着一记雷神锏，手中紫金锤仿佛化作雷神之锤，萦绕着雷光霹雳，再次抡向百欲天神。

　　“快过来拦住他。”

　　原本想要止住倒飞的身体，见到周皓得势不饶人，恶狠狠地又扑杀过来，百欲天神慌了。

　　赶紧借助倒飞之势，往后方的三名修罗天神退去。

　　“一起上。”那三名修罗天神联手冲来。

　　可周皓身上却凭空升起一团亩大黄云，一下将自己和百欲天神笼罩。

　　那三名修罗天神的利爪、长刀劈砍上去，不但浑不受力，甚至不察之下，差点连自己都身陷进去。

　　“是乾坤世界类灵宝。”三名修罗天神大惊。

　　乾坤世界类灵宝，在诸多法宝中都属最珍贵的，若是对乾坤大道并不精通，面对这等法宝，只有被完虐至死的下场。

　　“我来。”其中一名三头六臂的修罗天神，利爪一下变的漆黑，向着面前黄云便是猛然一抓。

　　嗤嗤嗤~~~

　　顿时将黄云撕开了豁大一道口子，露出其中的周皓和百欲天神来。

　　可强者交手，瞬息万变，就算只是耽搁了不到半息，也足够周皓轰出数招了。

　　“晚了。”

　　浩浩荡荡的锤头如山如瀑，无极之力、太极之力涌动形成的耀眼太极图，更是遮天蔽日，足有数万丈。

　　“不。”先手便落到下风的百欲天神，勉强挡了两记攻势，手中血焰叉便被磕飞，勉强能媲美仙阶法宝的天神之躯，在灌注了本源之力，还有青花之力加持的先天上品灵宝‘紫金锤’面前，与纸糊的也差不了多少。

　　被紫金锤一扫，半边神体便直接溃散灰飞烟灭，剩余的神体还想分出四个分身向四周逃窜拖延时间。

　　虽然如此，本就实力大损的身躯在分成四个分身后实力都会下降许多，更无抵抗之力。

　　可如果不分出分身，根本没希望逃窜。

　　“轰隆~~~”

　　紫金锤一个旋转，数万丈范围顿时成了绝地。

　　百欲天神剩余的四大分身尽皆被灭！

　　“百欲！！”正与太白金星缠斗的白妙魔女感应到百欲天神的气息消失，顿时面容都有些扭曲了。

　　无数年的厮守，就是铁打的心也该捂热了，更何况白妙魔女对百欲天神本就有些真情，不然也不会众多面首中，只与他以夫妻相称，还共同经营万魔宫了。

　　“你们全部得死！”白妙魔女完全疯狂了。

　　只见一尊红色葫芦凭空显现，从中喷出无尽红雾，转瞬之间，便将天上的太阳金芒俱都掩去，天地间只留一片血红，整座空间都仿佛被泼了一瓢鲜血在上面，显得分外诡异。

　　而在这红雾之中，还有无数血影游动，太白金星见状大惊，出口惊呼道：“冥河老祖的血神子？”

　　太白金星话音刚落，就见白妙魔女伸指在裸露大半的酥胸上一划。

　　哗~~~~

　　顿时大股的心头精血被她法力激出，喷洒空中。

　　跟着便见到九道血影扑上，争抢着将空中的心头血吃下。

　　饶是那白妙魔女乃是纯阳真仙，骤然损失这许多精血，原本光滑圆润的肌肤也立即暗淡下去。

　　可已经疯狂的她，哪还顾得上这些，厉声喝道：“给我杀光他们！”

　　唰~~唰~~唰~~

　　血光连闪，势如疾电。

　　那九道血影，两道扑向太白金星，七道扑向周皓，在空中宛如条条血练。

　　太白金星赶紧祭出一尊星光宝塔，将自己周身护住，跟着催动法力用星辰真火去炼化那两道血影。

　　哪知这血影竟是不怕真火，穿过火焰，径直扑来，直到碰到塔身宝光，才被阻隔得住。

　　“早听说这白妙魔女能在东胜神洲立住脚跟，背后除了自在天‘波旬道祖’外，还有‘冥河老祖’赐予的厉害手段，没想到竟是这血神子。”

　　太白金星见血影破不开自己灵宝塔身的防护，悬起的心方才稍稍放下。

　　周皓刚将百欲天神死后遗留的法宝杂物收起，手持铜锤就要再与那三头修罗天神厮杀，便见到眼前仿佛换了天地，犹如置身于九幽血海之中。

　　眼睛余光还看到有七道血影，在漫天红雾的遮掩下扑了过来。

　　什么东西？

　　周皓心中警兆顿起。

　　这时太白金星的声音也在耳边响起。

　　“帝尊小心，这是冥河老祖的血神子，千万莫被血影窜入神体。”

　　血神子？

　　周皓当即知道这是何物了。

　　原来那冥河老祖，乃混沌中孕育出来的一个胎盘，化生成型后，本体竟演变成了一道幽冥血河。

　　在七十二位混沌真神中，实力虽比不得师父三清道尊拔尖，可因为本体乃是血河，却是如同不死之身，最擅保命，号称‘血河不枯，永世不灭’。

　　谷</span>后来，盘古神开天地，冥河老祖悟透掌握‘水行天道’后，又炼就有四万八千头血神子。

　　少量血神子用来对付同阶的道祖大能者虽然差得远，可对付起天神真仙来，却是厉害无比。

　　不但任何法宝，都伤害不得，要是被血神子穿过，任你是真仙天神，也要成了空壳，一身法力精元神魂都要被吞噬吸掠一空。

　　像凡人界虽也有《血神经》、《血魔不灭体》等神通秘术功法流传，可都不过是冥河老祖创的阿修罗道一种上层法术。

　　不管是用自身练就神通，还是选用修仙者祭炼，威力照的冥河老祖亲炼，尤其是用他本体血河练就的，自然差得极远。

　　周皓见七道血影径直扑来，也不敢怠慢，忙将笼罩四周的乾坤图黄云收拢，在身前凝聚成百丈宽的黄光，先护住自己，再拿紫金锤轰击向扑来的血神子。

　　这血神子也不怕，其中六头齐齐用手一抓，竟是抓住了砸下来的紫金锤。

　　就连周皓的太极之力形成的太极图虚影，都被血神子生生抓碎。

　　周皓见状大惊，没想到这看似一条血影，有形无质，却有如此巨力。

　　剩余的一头血神子一个转身，避开交锋，撕开黄云径直投身进来，瞬息之间竟是来到周皓身前，一下扑了过去。

　　“不好。”周皓吓得一跳。

　　却是没想到自己百试百灵的乾坤图，竟是对这血神子无用，其中的乾坤世界竟是连阻拦片刻都不能。

　　此时再想变招也来不及，只得心一横，将青花之力弥漫全身，寄托于得此助益的神体能挡住了。

　　毕竟自己如今的八九玄功虽只是第六转境界，可按照大师兄所言，都已近乎第七转威力，神体足以媲美中品纯阳法宝。

　　太白金星的护身灵宝都能挡住两头血神子，自己的神体想来挡住一头应是不难。

　　果然。

　　那血神子扑到周皓身上。

　　就见周皓的神体浮现出无数古朴金丝符纹，将血神子挡住。

　　血神子见扑将不进去，便分出两爪，疯狂撕扯欲要将周皓神体撕烂。

　　却是只听‘铿铿’之声，火星直冒，但就是连一丝伤痕都无法给周皓留下。

　　“好神通！八九玄功果然未让我失望。”周皓心情畅快，不管身前攻击的血神子，只将紫金锤挥起，把那六头血神子轰飞。

　　这血神子身体虽是虚实相间，可在托住紫金锤时却是转换实体，故而能被打飞。

　　只是在被紫金锤打飞的刹那，血神子便立即再次化为虚影，将其中的巨力化解，却是未曾受到任何损伤。

　　见状，周皓也有些发愁。

　　“这玩意如此难缠，该怎么弄死？”

　　也是他修行时间太短，手段还是少了。

　　本尊虽有两件先天灵宝，可都不是克制这血神子之物。

　　“要是第二元神在就好了。化血神刀还有娑婆宝树，想来都能克制这血神子。”周皓心念急转，倒是有些后悔未让第二元神一起来天界了。

　　就在这时——

　　身前的血神子突然爆发出一股让周皓发自心底的战栗气息，几乎本能地，将乾坤图一裹身体，瞬间挪移出数万丈，远远离开那头血神子。

　　也正是他刚逃遁开，原本所处的位置，就有一道血光绞过，连空间都给破开，宛如镜子般片片碎裂。

　　“噫？小家伙倒是警觉，逃的不慢。可就凭你这点道行，如何能逃得过老祖我的手段。”一道尖细声音从那血神子口中发出。

　　就见那九头血神子竟是聚在一起，跟着化成一片血光，就仿佛一个巨大血茧，兜头朝周皓笼来。

　　“靠！冥河老祖？”周皓心里大骂，“不就是对付你门下一个修罗公主，都还未打死她，就惹出你这位道祖？还以大欺小对我出手？一点脸皮都不要了？”

　　想再挪移逃窜，可周围空间波动完全封禁，就连先天至宝‘乾坤图’都一时破不开。

　　而那血茧在空中一鼓一鼓的，看似缓慢实则极快，且范围极广，根本不容他逃窜。

　　如此险恶的情景，就算是周皓，也是第一次遇到！

　　毕竟是道祖大能者出手，即便身在不知多远，只是一道神念附着血神子施法，也不是他这连真仙天神都不是的小家伙能阻挡的。

　　“拼了！”周皓一咬牙。

　　在八卦紫金炉吸收丹液时凝聚的所有青花水珠瞬间全部催动，化作青花之力凝聚在手上。

　　而体内的神力，连体内的返虚元力也都不再丝毫节省，一口气疯狂的灌入双手，还有无极之力、太极之力……

　　“就算你是大罗道祖，是混沌真神，也给我破！”周皓怒吼，双眸血红，额头上的青筋也都爆起。

　　此刻他只有一个信念……不顾一切代价，将实力发挥到最巅峰，轰破面前的一切！

　　周皓的眼神中都隐隐有着光芒。

　　那是在生命最后时刻燃烧的光芒。

　　面对一位大罗道祖的突然袭杀，周皓的一切心神尽皆汇聚在双手，凝聚在紫金锤上。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

　　六声炸响。

　　当周皓的六柄紫金锤，以他最强的一式‘阴阳轮’挥出与那巨大血茧碰撞在一起时。

　　随着巨响，那巨大血茧竟然被轰的碎裂成无数血雨，从他周围洒落开去。

　　“什么！”白妙魔女眼睛瞪得滚圆，“教祖的手段竟然……”

　　“怎么可能？”

　　“不可能！”

　　离得最近的三名修罗族天神也惊愕看着这一幕。

　　他们虽然不像白妙魔女，能清楚知道是冥河教祖在暗中操控血神子出手。

　　可先前他们都能感觉到周皓在面对九头血神子合体后的秘术时，是在垂死挣扎。

　　怎么到最后，周皓一下子爆发出的攻击力，竟然将九头血神子都给轰碎了？

　　殊不知，周皓此时也有些懵。

　　“刚才那股力量？”周皓惊愕地看向自己的手。

　　方才自己拼命之下，轰出的乃是自己有史以来最疯狂的一击。

　　没有任何杂念，只想将所有力量都汇聚的一击。

　　而就是在这样的信念之下，似乎在神力、元力、本源之力、青花之力外，还有一种虚无缥缈的力量也无意识的渗透其中。

　　让自己这一击的威势，足足提升了五成都不止。

　　“似乎是源自心念的力量……”周皓仔细感应，神力、元力都是正常消耗，唯有神魂在刚才那一击后，有着些许疲惫。

　　就仿佛之前汇聚了全部心念，如今有些提不起精神的那种感觉。

　　哗~~~~

　　无数道血水重新在空中化为一头血神子。

　　“心力？”依旧是那道尖细声音，从新凝聚的血神子口中传出，“我看你能用几次！”

　　轰！

　　血神子猛地化为了一条血色汹涌河流，宛如一道血剑，在空中带出一道道剑痕，再次向周皓冲击过来。

　　“还来？真是一点脸皮都不要了？？”

　　即便距离自己尚有十数万丈，周皓便感觉到血剑的那股锋锐，已经让自己遍体生寒。

　　他清楚，就算自己神体能媲美中品纯阳法宝，也挡不住这看似简单的一剑。

　　而刚才那股让攻击飙升的神秘力量，自己却怎么也无法再次提起心神催动。

　　更惨的是，自己的青花水珠，在刚才那一击中也全部耗尽……周皓这次是真的嗅到了死亡的气息。

　　“要死了吗……”周皓眼中尽是不甘。

　　突然——

　　一尊玉如意，破开了无穷空间，仿佛是从混沌之外落将下来。

　　这片天地中的一切，似乎在那玉如意出现后，都顿在了原地。

　　所有人都呆呆地看着那玉如意，不偏不倚地正好砸中了空中那道血剑。

　　“冥河。三番两次欺我弟子，难道当我不在？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百六十三章 不要脸皮的道祖！免费阅读。https://xs.23sk.com 