    因为有大黑这只吞天兽的存在，可以随时破坏规则屏障，让妖防不胜防。

    同时也为了显示自己的求和的诚意，表示自己并无伤害小花并与杨帆为敌的意思，在小花只身进入圣地之后，虎煞妖皇索性就不再隔挡外界神念对圣地的探查。

    所以，此时此刻，鹰愁涧圣地之中所发生的一切，杨帆、大黑、鳄美丽他们全都能够感知得一清二楚。

    当他们听到虎煞妖皇竟然不知小花是谁，并扬言它从来都没有分裂打造过所谓的精血分身的话语时，在场的这些宠兽们，除了大黑这个对小花知根知底的存在之外，其余四只至尊宠兽全都如虎鹏、虎啸一样，懵得一批。

    “这是什么情况？”

    “猫爷怎么可能会不是虎煞妖皇的精血分身呢，它们身上的气息差不多是完全一样的好不好？”

    “虎煞妖皇这是抽的什么疯，难道是闭关闭得失忆了，连自己曾经打造过的精血分身都给遗忘了？”

    “虎煞这是唱的哪一出，真以为其他人、妖都是傻儿吗，都这个时候了竟然还在这里演戏？”

    鹿从容、鳄美丽、鹰思远、小凤忖全都意外兼无语地关注着鹰愁涧内的双虎对峙。

    两个长得一模一样的虎煞妖皇相对而立，结果虎煞妖皇却说小花不是它的精血分身与血脉子嗣，这不是污辱他们这些观众的智商么？

    看看看看，就连虎鹏与那什么虎啸神子都傻眼了，一脸地不可置信，更不要说其它妖了。

    “主人粑粑，虎煞妖皇这是想要做什么，把咱们当傻子玩吗？”

    鳄美丽的小爆脾气一下就爆发了出来，出声向杨帆怂恿道：

    “它这是明显在鄙视主人粑粑的智商呀，是可忍孰不可忍，咱们还跟它客气什么，直接强攻进去算了！”

    杨帆扭头深看了这只小母鳄一眼，这小家伙，挑拨的意味很明显呀，是因为看到沼洼国灭了，而鹰愁涧却还没有什么损伤，心里不平衡吗？

    想到这里，杨帆不由微摇了摇头，淡声道：

    “虎煞妖皇哪里鄙视本主人了？它说的全都是事实呀，小花本来就不是它的精血分身，它为何要认？”

    刷！

    鳄美丽、鹿从容、鹰思元与小凤忖全都扭头向杨帆看来。

    主人这是什么意思？

    是被虎煞妖皇给气糊涂了吗，怎么也开始说起糊话来了？

    猫爷怎么可能会不是虎煞妖皇的精血分身呢，它们身上的血脉波动几乎就一模一样呀有木有？

    这一刻。

    几只至尊宠兽的表情，与鹰愁涧圣地之内，虎鹏长老与虎啸神子刚才的表情几乎是一模一样。

    意外、惊讶、不敢相信。

    这不怪它们。

    因为除了杨帆之外，谁也想像不到，小花竟然是他从《救世》游戏之中召唤出来的虎煞真身。

    包括大黑与小花自己，它们其实也不是很清楚自己的出身来历，在它们的记忆中，《救世》内的一切都是真实存在的，它们都是真实的自我。

    只是刚刚，小花在见到虎煞妖皇的那一刻，似乎已经有所明悟，所以才会主动请缨去单独对峙虎煞妖皇。

    “还真是无情啊！”

    圣地之内，小花展颜一笑，眯着一双虎眼淡然无比地与虎煞妖皇对视着：

    “我与你有没有关系，你自己心里难道就没有一点儿数吗？”

    “我体内的血脉之力，神魂之力，甚至妖力气息，都与你一般无二、系属同源，你竟然还问我到底是谁？不觉得很好笑吗？”

    虎煞妖皇不为所动，双目之中，眼神逐渐变得凌厉阴沉起来，它同样死盯着小花，再次沉声喝问：

    “别说那些没用的，告诉本皇，你究竟是谁？！”

    距离小花越近，感知感应越是清晰，虎煞心中的疑惑就越是凝重。

    因为它赫然发现，小花所言竟然全都是真的。

    它们二妖之间的血脉之力、神魂之力、妖力气息，甚至于身上的毛发，跨下的虎鞭，竟然全都一般无二。

    更可怕的是。

    虎煞妖皇还发现，眼前这只东北虎体内的血脉尝试，竟然在它之上！

    这样一个血脉浓度竟然比它还要浓郁的东北虎，怎么可能会是它的精血分身？

    这世上有任何一只精血分身的血脉浓度会强于它的本尊真身的吗？

    这只东北虎有问题！

    虎煞逼视着小花，迫切地想要从小花这里得到它想要知道的答案。

    白虎一族一直都是以它为尊，从来都没有谁的血脉浓度能够超越它虎煞妖皇，现在突然冒出了一个特例，它心中的不安与好奇简直就是前所未有。

    “你还真是健忘啊！”

    “看来，这么多年的自由放养，真是让你遗忘了很多东西啊。”

    小花再次悠然开口，故弄玄虚道：

    “本尊当然不是你的精血分身，但是，你却是本尊的打造出来的一具精血分身啊，小虎煞！”

    一句话。

    石破天惊！

    不止把虎煞妖皇、虎鹏长老与虎啸神子给震惊得不能自己，虎目圆睁。

    就连山门之外，大黑、鹿从容等五只至尊宠兽也给震惊得呼吸都有些急促。

    “真的假的？”

    “对面那只虎煞妖皇竟然是猫爷的精血分身，猫爷竟然是这么牛逼的么？”

    “主人粑粑，猫爷说的是真的吗，它竟然是虎煞妖皇的真身本尊，完全没有看出来啊？”

    鹿从容、鳄美丽几妖不由全都扭头向杨帆看来，想要在杨帆这里求证小花言语的真实性。

    毕竟，这个消息实在是太劲爆了。

    而且，之前它们在认杨帆为主的时候，小花的实力境界甚至连王境都还不是啊，这样的家伙，怎么可能会是虎煞妖皇的真身本体呢，这解释不通啊。

    “这一点，本主人也不是很清楚，或许是真的吧。”

    杨帆敷衍地回应了两句。

    说实话，他也被小花刚才的话给雷了个外焦里嫩。

    万没想到，平时并不是怎么爱说话的小酷猫，竟然也这么会忽悠。

    它竟然敢说现在的虎煞妖皇是它的一具精血分身，还真是胆大包天，脑洞清奇啊。

    这样的可能性，连杨帆都从来没有想到过。

    “呵！”

    虎煞妖皇阴冷一笑。

    “看来，本皇还真是给你脸了啊，竟然敢说本皇是你的精血分身？”

    “今天若是不给你一些教训，不让知道什么叫祸从口出，知道什么叫天高地厚，本皇的名字倒过来写！”

    虎煞妖皇胸中的火气直冒，有些压抑不住了。

    一个连四十九条大道规则都没有完全领悟的二级至尊，一个骨龄甚至都还没有它零头大的后辈小子，竟然敢如此调侃于它，简直就是活腻了！

    虎煞妖皇身上气势威压陡然升腾，右臂微抬，直接就照着小花的前胸挥舞而来。

    它不想再忍了。

    那怕眼前这只虎妖真的可能与它关系匪浅，它决定要先给丫一个难忘的教训再说。

    至尊不可辱，它虎煞妖皇的威严更是不容别人去肆意侵犯！

    “哈哈哈！来得好！”

    小花哈哈大笑，看到虎煞妖皇攻来的手掌，非但不躲不避，反而还敞开胸怀，主动迎了过来。

    噗！

    一声轻响，虎煞妖皇的手臂就像是刀切豆腐一般，极为轻松地就穿过了小花的前胸，直接从后背穿透而出。

    妖血飞溅，劲力四射，使得近在身前的虎鹏长老与虎啸神子全都不自觉地后退了十数步才堪堪止住了身形。

    当它们再抬起头看向虎煞妖皇与小花的时候，发现，小花正张开双臂，死死地拥抱着虎煞妖皇。

    而虎煞妖皇，身体僵直不动，手臂依然贯穿着小花的胸膛，任由小花的妖血洒遍它的身体，浸透了它的毛发。

    “小虎煞，现在感受到了吗？”

    “我就是你，你就是我，今日本尊过来寻你，就是要收回你的精血神魂，与本尊融为一体！”

    “所以，不要再抵抗了，你本就是从我身上分割出来的神魂血脉，现在也该项顺归本体了！”

    小花的声音悠然在虎煞妖皇的耳边响起，虎煞妖皇身形僵直，面色煞白，嘴巴颤颤巍巍，好像是用上了全身的力气才好不容易挤出了半句话来：

    “血……血脉吞噬……，你竟然是……竟然是……”

    话刚说到一半，虎煞妖皇的身体逐渐虚化成了一团炙热如火的精血，开始一点一点地融入到了小花的体内。

    而小花身上的气势威压，也随着这团精血的不断涌入而在速度地膨胀增强着。

    虎鹏、虎啸，还有山门外的大黑、鳄美丽、鹿从容等等至尊宠兽，全都傻呆呆地看着眼前发生的一切，惊悚震撼不已。

    强大无比的虎煞妖皇，能够以一妖之力独自斩灭了一只五级至尊异人的合道者，现在竟然就这么轻松地被小花给吞噬炼化，融入己身。

    现在怕有妖的脑子里面就只剩下一个念头，那就是：

    难道这个虎煞妖皇，竟然真的是小花的一具精血分身？

    否则的话眼前发生的这一切该如何解释？

    做为妖族大妖，对于血脉吞噬这种极为冷门、且并不常用的血脉秘术，它们的传承记忆之中其实都隐约有一些印象。

    如果不是血脉同源，神魂同源，契合度高达百分之九十以上，根本就触发不了血脉吞噬秘术，强行吞噬的话，只会落得一个血脉冲突爆体而亡的下场。

    所以，如果不是自己的精血分身的话，小花绝对不会吞噬得这么轻易、顺利！

