    十分钟后。

    曹谨行提着刀走出暗房，反锁房门，开始循着记忆找三当家王璇英的房间。

    “王璇英，洛阳金刀门门人，并没有学过毒功，他的钻心毒虫应该是劫镖得到的战利品……”

    不练毒功，不会御虫的人，不可能带很多虫子在身上，有反噬风险，也就没必要带着所有解药四处走。

    肯定还有剩余！

    曹谨行拔腿就走。

    或许是因为过于信赖山道机关，那三个人带着大队人马去蹄子口布防，留守山寨的人，少的可怜。

    但曹谨行并没有掉以轻心。

    他小心翼翼施展《电光神行步》，绕开人群，悄无声息地来到了王璇英居室外。

    两个山贼正在院内石桌上喝酒吃肉，边吃边聊。

    “真不知道要守什么，寨子固若金汤，谁能闯进来？真是！还不许人靠近……你说是不是三当家金屋藏娇？”

    “扯淡！大当家一心练武，不近女色，二当家又不屑一顾。两个兄长都不抢，三当家有什么可藏的？藏给谁看？”

    “也是哦……”

    “而且，大当家和二当家是知情的，我见他们进去过，估计是毒虫之类的东西，小心点吧。”

    “毒虫？嘶！就是那个锦衣卫探子吃的那个？三当家怎么还玩上毒了？”

    “我也不知道，打从一个月前劫了长风镖局那趟镖就这样了……”

    “劫镖？”

    曹谨行从墙后走了出来，看着两个山贼，微笑道：“什么劫镖？”

    “是你？！”

    两个山贼大惊，一个马上抄刀，另一个张嘴要喊人。

    曹谨行随手一挥，长刀平着捅进了那个张嘴山贼的咽喉，把他的叫声闷死在喉咙里，然后余势不减地切掉了他整个脑袋！

    头像球一样滚落在地，鲜血喷涌而出！

    那把刀却在空中划过血线，深深插进木门，直至末柄！

    这恐怖霸道的力量，直接把剩下那山贼吓傻了，抓刀的手僵在半空，脸色雪白雪白的。

    “我再问一遍，什么劫镖？”

    “就是……是是……”

    那山贼牙齿打颤，哆哆嗦嗦地“是”了半天，也没能说出一句完整的话。

    曹谨行耐心等着，又过了一会才听他断断续续说完经过。

    一个月前，长风镖局曾受大通钱庄张老板之邀，押送五千两镖银去往湘西某地。

    但在途径滨州的时候，很不巧地让卧虎帮知道了。

    送上门的银子还能不要？

    当天，三大当家齐上，屠戮了整个镖队，大胜而归！

    这件事传的远近皆知，也是滨州知州又一次清剿、又一次大败，乃至不得不求援锦衣卫的引子。

    曹谨行也知道。

    但有一点和他的资料有出入。

    按山贼所说，那次清剿可不是大胜，而是惨胜！

    不但随队的八十多个精英全灭，而且，王璇英重伤，韩当重伤，严白虎断了七根肋骨……

    简直不可思议！

    那趟镖的领队镖师也只是后天巅峰而已，三打一，怎么可能打成这样？

    喽啰们也很奇怪，但三大当家对此讳莫如深，众人也就不敢多提。

    反正从那天起，三当家的院子就不许人靠近了。

    “有意思……”

    曹谨行大脑高速运转，垂头暗想：“应该是队里有五毒教真传……或许，镖银只是幌子，护送那个真传才是任务……那他的情况可不乐观啊，需要借镖队掩人耳目……如果是有伤的后天巅峰，二打三不可能把他们伤成这样……能打断十一层金钟罩七根肋骨，他的武功恐怕比毒术更强……结合全部推测，很可能是碰上了一个身负重伤的先天……那这房间里……”

    曹谨行看向房门。

    身边那山贼趁他不注意，转头要跑，曹谨头也不回，随手发出一根筷子扎进他后脑！

    山贼应声倒地。

    “进去看看。”

    曹谨行大步上前，拔出刀，推开了房门，加大音量道：“不管你是谁，我只是来找药的，对你没企图。你我相安无事最好，别逼我放火烧了这间屋子！”

    放眼看去。

    房间很大，很空，但只有零星几个桌椅床铺，除此之外，全是空地。

    没有什么重伤的或是囚禁的人。

    也没有解药。

    你妹的！

    曹谨行暗骂，这房间太干净了，连个像解药的瓶瓶罐罐都没有。

    “拿我当白痴吗？如果真的什么都没有，那还守个屁！”

    曹谨行冷笑，他就站在门口，锐利的目光像铁梳子一样扫过房间每寸土地。

    很快找到桌下一块磨损程度稍有不同的地砖，边缘的泥沙脱落，应该是常常翻动的缘故。

    他走过去，挖出来一看，砖下藏着一根绳子，拽住绳子用力上提，东北墙角的木墙裂开一个只有半人高的小洞。

    曹谨行提刀杀进去。

    里面是一个潮湿阴暗的地牢。

    迎面立着一个十字木架，上面用铁索绑着一个人，垂着头，看灰白的发色，年纪不小，满身伤痕。

    好像已经没了呼吸。

    曹谨行满心戒备。

    不管他是装死还是真死，反正他是绝对不会靠近的。

    环目四顾，终于在地牢西墙边，看到一副桌椅，周围散落了一地的白纸，上面写满了黑字，又用红笔画了一个又一个大叉。

    黑字工整，红叉缭乱。

    不难推测，应该是先写完黑字，感觉哪里不如意，又用红笔画叉泄愤。

    桌上有文房四宝，有红色瓷瓶，还有个装钻心毒虫的黑木盒子，能听到里面虫子咬木头的声音。

    曹谨行松了口气。

    总算找到了。

    他快步走过去，就看到盒子里面几十条相互纠缠蠕动的金黄色怪虫子，赶紧移开视线，拿起瓷瓶观察。

    “杀虫的解药……保险起见，还是先拿这些虫子试试……”

    他倒出一粒，放到鼻尖闻了闻，没感觉有什么异常，反而有股好闻的药香，然后捏碎一点药粉撒到毒虫身上。

    吱——

    尖锐的虫鸣声后，那几只毒虫立马挺尸，一动不动。

    其他虫子闻到气味马上往边上爬。

    “人拿着没事，虫子碰了就死，应该就是这个了……可惜不能化验，只能冒险……”

    曹谨行脸色阴晴不定：“不知道那三个狗东西会不会催动毒虫，万一战斗中让肚子里的玩意咬我，那这场仗就不用打了……”

    他一咬牙，拿出一粒吞了下去，同时暗运《抱元劲》以防万一。

    万幸。

    只过了不到三十个呼吸，曹谨行明显感觉到腹部那股若有若无的异物感消失，钻心毒虫毙命！

    “呼……”

    曹谨行长舒一口气，安全隐患拔除，他的心情好了不少，视线无意中落到地上那些白纸上。

    仔细看，每一张都精心编了页码，其中一张字体明显偏大，只有三个字，却占了满页。

    ——《寒蟾功》。

    “果不其然。”

    能让那三个家伙觊觎的只可能是这位先天高手以重伤之躯暴打他们的武功。

    但，为什么得到了又要毁掉呢？

    是这位高手用假货诓他们，还是……那三个白痴练不成？

    曹谨行来了兴趣。

    他找到第一页走马观花地看完，似乎是总诀，感觉还不如抱元劲，假大空的地方太多，再拿第二页一看，嗯？好像有点意思，竟然是冰属性的，再拿第三页一看，与第一页似乎有印证，然后是第四页、第五页……

    旁人看书都是越来越仔细，生怕漏了一个字，他正好相反，越看越快。

    因为第一页看的仔细，到后来发现每一页都有与其呼应的地方。

    甚至还帮这份“假秘籍”找了不少错处，估计是那高手坑他们的，埋在不起眼的地方，却与原本的路子背道而驰，真那么练，纯是自寻死路！

    “就第一页总诀没错处……”

    他心中暗想：“全篇都是凝练真气、蓄势蕴力之法，就像弹簧，平时越挤压，战时爆发力越强……长久修习，能使真气凝练，化成至阴至寒之气……这部《寒蟾功》，貌似是部挺不错的心法，要不，试试？”

    他就会一套《抱元劲》，对内功心法见识极其有限，不知道这玩意儿是几品，反正比《抱元劲》强很多。

    心中一动，他下意识按着心法描述运转周天，立时一股寒气从以自身为中心放射出来！

    脚下凝结冰花！

    地牢之内温度骤降！

    “停停停！”

    曹谨行赶紧打住，他猛然想起来，身边还有个不知死活的囚徒，赶紧把书页扔了，拿起毒虫盒子往外走。

    临出门前。

    他回头看一眼那个老头，感觉很像刚来这个世界的自己，孤立无援……

    想了想，他甩手把刀扔了过去，铿锵脆响，刀锋击碎了老头左手锁链。

    “就当还你功法人情了。”

    说完，曹谨行迅速拉开距离，冲出地牢，消失无踪。

    下一秒。

    “死尸”眼珠微动，睁开了眼睛。

    他笑了。

    一股强大的冰霜之力从他心肺处蔓延而出，涌向四肢百骸，霜风四溢，衣袂飘扬！

    哪怕穿着一身破烂，也难掩那一身宗师气度！

    与此同时，他体内真气迅速攀升，后天境、先天境、通幽境、法象境……

    满身伤痕瞬间愈合！

    地牢眨眼变成冰窟！

    突然，老人眉头微皱，不知为什么，境界再度回落，他叹了口气：

    “还是差一点儿……不过，到是有了意外之喜。”

    他看着曹谨行离开的方向，笑容温暖和煦，就像是找到了失落千年的珍宝，轻声说道：“傻孩子，你跑不了了，哈哈哈哈哈……”

    他纵声狂笑。

    那笑声层层叠叠，经久不息！

