    “少主，我的表现还行吧！”李弘列谄媚得向方莫炫耀。

    记忆删除的李弘列，被方莫阉掉，成为了一个太监。

    因为在方莫的记忆力，小时候看那些电视剧，皇帝旁边总要一个太监，而太监通常对皇帝也是最忠诚的。

    方莫身体能量一震，将身上的锁链震开，脱下血衣，换上干净的衣服，看着像哈巴狗跪在地上的李弘列，笑道：“嗯，你表现的很好，按照我交给你的任务，每隔一段时间，就挑衅一次！”

    “是，少主！”李弘列之前狂妄得说要将方莫制作成傀儡，现在他愿望实现了，他成为了方莫的傀儡。

    方莫确定已经将矛盾从青龙与自己身上转移到了李弘列身上，那么方莫就可以真正的行事。

    方莫自然有最简单的方法，就是找机会暗杀龙靖宇。

    但没有意义。

    一来，方莫还不确定自己的实力是否可以杀死龙靖宇。

    二来，青龙一族除了龙靖宇这个族长实力强大之外，听说还有三个老祖，都是上百岁，实力强大，拥有远古青龙机甲，所以杀了龙靖宇，方莫也不能直接统治青龙一族。

    三来，杀了龙靖宇，只会暴露自己，自己将成为四大神族、八大皇族、十六王族的通缉目标，而方莫手底下没有任何势力，以一对抗整个势力，方莫还没有自大到这个地步。

    所以，方莫的计划是，趁着神皇王的主力全部上了前线。

    方莫直接扶持皇族的一些支脉夺权，躲过皇族的兵权。

    自己成为幕后黑手，一家一家扶持，先将八大皇族全部换血。

    然后，新生机甲团的副团长是凤舞，凤舞也是自己的人。

    方莫名义上还是新生机甲团的团长，方莫会秘密接触凤舞，让凤舞故意找人制造矛盾，让青龙高层认为新生团受到方莫的蛊惑，加入了龙逆组织。

    到时候，就算新生团没有加入龙逆组织，也会被带上叛乱的帽子，那不得不乱！

    方莫改头换面，利用化妆邪术，将自己的容貌进行了大调整，然后通过黑科技篡改了手环的数据，轻松得回到禹国。

    根据凤舞提供的情报，方莫将四大神族、八大皇族的情报全部看了一遍。

    决定先从白家出手。

    白泽已经完全死忠于方莫了，方莫先帮助白泽掌权。

    “老大！你，你没死！”

    方莫通过特殊无线电，将白泽约出来，见到方莫的那一刻，哪怕方莫的整张脸通过易容已经完全不再是之前的那张脸，白泽一眼还是能够认出方莫。

    大概是因为，方莫为白泽植入记忆时，让白泽完全效忠自己，不仅仅是效忠方莫这个名字，还有方莫的脸，方莫的气味，方莫的基因，方莫的声音，方莫的文字等全部植入。

    所以白泽一眼就可以辨认眼前的方莫就是自己效忠的老大。

    方莫带着白泽来到无人的角落，屏蔽周围的信号，认真道：“白泽，这个世界已经坠落了，在这样下去迟早要毁灭，所以我们必须肩负起整个世界、全人类的希望，我们要将将整个世界全部推翻重来，所以，我希望你推翻腐朽的统治，建立自己的权利，你是否愿意大义灭亲，夺取白家的权利，建立一支完全忠诚于你的机甲团！”

    白泽不假思索：“老大！我的命都是你的，你说什么就是什么！我也早就看不惯白家老一派高层的做法，正好推翻重来，建立一个全新的白家！”

    方莫满意的点点头：“很好！我伪装成你的保镖，我们现在就去夺权！”

    白泽带着方莫回到白家。

    原本白泽作为白家的第一顺位继承人，在白家地位非常高。

    这次回去，却听见了不少风言风语。

    “这白泽还有脸回来，被一个普通人打败！”

    “听说家主已经决定废除白泽第一顺位继承人的身份，由二长老的儿子担任。”

    “二长老的儿子白磊天赋异禀，觉醒熔岩白泽机甲，已经是重点培养对象了。”

    白泽虽然记忆被删除了，但是本性就是心胸狭窄的小人。

    一听见自己的继承人被废除，新的继承人更是从小被自己欺负的堂弟，气得火冒三丈。

    恐怕不用方莫煽风点火，这白泽就已经可以爆炸了。

    白泽怒气冲冲，直接冲到了白家议事厅。

    白家家主带着精英上前线了，家里二长老暂代家主之位，管理家族大小事宜。

    白泽冲进议事厅，怒目而视，蹬着坐在家主位子上的二长老。

    二长老拍案而起：“大胆！白泽！这里是家族议事重地，你区区一个晚辈不经通报就闯进来，你是想被家法处置么！！”

    白泽天生就狂妄自大，直接在青龙机甲团考核时，方莫就见识过了，哪怕删除了记忆。

    都说性格决定命运，这句话虽然有些扩大，但的确或多或少很大程度决定命运。

    像白泽这种骄傲自大、心胸狭窄的人，要么小人得志，要么英年早逝。

    白泽毫无礼数，指着二长老怒吼：“我看你才大胆！你一个二长老，只是暂代家主之位，居然敢坐在家主的位置上，还有你们这些长老、堂主，居然没有一个人制止，你们是想反了么！！”

    其他长老、高层面面相觑，按照规矩，的确二长老只是暂代，没有资格做家主位子。

    但因为二长老的儿子最近已经被认定为下一任继承者，所以水涨船高，大家都睁一眼闭只眼。

    二长老怒叱：“区区晚辈，敢这么和长辈说话，我看你才是反了，哈哈，我知道了，你就是因为嫉妒我家白磊抢了你的继承人位置，所以你才故意发疯是么！这里可不是你发疯的地方！”

    白泽豪横道：“凭什么废除我继承人的身份！”

    二长老得意道：“这是白家老祖以及诸位长老、堂主共同投票选出来的，你为我们白家丢尽颜面，连区区一个普通人方莫都打不过，你怎么资格做白家的族长！”

    白泽大笑：“哈哈哈，我打不过方莫，那是天经地义，方莫那是普通人么，那是神！人中之神！！至于这个白磊，哈哈哈，一个从小被我打到大的窝囊废，居然也敢当继承人，我看那才是丢尽我们白家的脸面，各位长老、堂主，我请求和白磊一战，如果我输了，我就承认白磊的继承人身份，如果败了，我从此脱离白家，与白家再无瓜葛！！”

    “好！我答应你！”一个豪迈的声音从议事厅外面传来，只见白磊风度翩翩，背负着双手，一副强者的架势，泰然自若的走进来。

    二长老对白泽的实力太了解了，就是运气好而已，觉醒了白泽机甲；

    但自家儿子，那可是一步一步脚踏实地升级磨练出来了，最近更是觉醒了钻石品质的熔岩皮肤，实力强大十倍不止。

    二长老假装面露难色：“各位长老，你们怎么看。”

    其他长老不约而同点点头：“既然是白泽主动要求，那就通过了，如果白泽你输了，你就自动退出！！”

    白泽家这一脉一直占据着家主的位置几百年，其他分脉都没有机会夺走家主之外。

    而家主就白泽这一个儿子，如果白泽脱离的白家，那主脉将彻底失去竞争家主的机会，如此一来，就可以风水轮流转，符合绝大部分人的利益，所以其他长老自然乐呵着接受。

    没有人注意到方莫，以为方莫只是白泽的小跟班。

    白泽是出了名的纨绔子弟，身边总有很多根本。

    比武正式开始。

    这次可不是虚拟战场。

    而是真正的擂台。

    双方都签下了生死状，生死自定。

    二长老非常窃喜，因为他知道，自己的儿子绝对打得过白泽，要是将白泽打伤了打残了，那白泽以后也就彻底失去竞争家主的机会。

    比赛开始。

    白磊复仇的火焰点燃，从小到大，白磊被白泽欺负了不知道多少次，三十年河东三十年河西！今天，就是他白磊报仇的机会了！！

    熔岩羊甲！

    直接白磊开启机甲皮肤，全身覆盖一层熔岩石甲，将机甲全覆盖，让白磊整个机甲看上去大了一倍，达到五米高大，看上去十分恐怖。

    其他长老夸张：“白磊真的五百年难遇的奇才，这机甲皮肤实在是太强大了。”

    白泽非常聪明，并没有直接开启自己的SS级妖兽白泽机甲，而是开启普通白泽机甲。

    看见白泽的机甲，白磊直接自己赢定了！！

    白磊全身炮口竖起，瞄准白泽：“去死吧！熔岩全方位轰炸！！”

    白磊全身上百个炮口，同时轰炸白泽。

    谁知，白泽突然狂笑：“太弱了！”

    瞬间，一道雷霆霹雳从天而降，轰在白泽身上。

    白泽直接开启了SS级妖兽白泽机甲，这可是相当于六代顶级机甲。

    白磊那区区的五代机甲，完全就是摆设。

    雷霆刀刃！

    白泽双手出现两把雷霆刀刃。

    然后白泽挥舞这雷霆刀刃，化作一道残影斩。

    从熔岩炮火中，直接冲过去。

    白磊看傻了，白泽以前的进攻不都是远程么，怎么突然多了两把近战武器。

    噗呲——

    一切已经来不及了。

    来不及任何后悔，思考！

    白泽已经贯体而过，将白磊的身体像西瓜一样，劈成两半。

    事情太突然了。

    二长老还沉浸在自己的儿子被大家夸奖的氛围中，下一秒就成为了两半。

    二长老悲痛万分，嘶吼：“你居然出手如此狠毒，毫不留余地，杀死白家继承人，来人啊！将这叛贼杀死！！”

    哒哒哒哒！

    白家上千精锐侍卫机甲团，以及诸位长老全部出手，对付白泽。

    白泽一人之力，怎么可能抵得过长老团、精锐侍卫团。

    嗷呜——

    一声狼啸。

    方莫开启苍狼机甲！

    狼爪凌空一抓。

    靠近白泽的十几个精锐侍卫机甲被方莫在空中撕成碎块。

    方莫大吼道：“二长老夺权篡位，大逆不道！白泽身为正统继承人，清理门户，与你们无关，我只杀二长老，谁要敢上前，别怪我格杀勿论！！”

