    青碧宫为了以往维持善功之制，曾定下了一套堪称严厉的规矩，诸界若有逾越一步，必会施以严惩，久而久之，便就无人敢犯，这局面一直维系到如今。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只不知什么时候起，界中便有一个传言，说青碧宫那位大能已是离去，早就不在宫中了。

    由于此言来源不明，玄洪上人先前也是将信将疑，然而这百多年来，频频有势力违犯规矩，可青碧宫却是处处忍让，有几次甚至引动的动静绝然不小，可事后居然也无人穷追到此，青碧宫只草草处置了一番，便就算了结了，这愈显得那流言为真。也是这般，他才有底气将那封玉符给毁去了。

    管真人这时一个欠身，道：“掌门，既要擒拿此人，那我等该以什么借口为好？”

    不管是堵之人嘴，还是说服自己人，总要找个合适借口的，需知外间有无数人正盯着玄洪天。要是那禁阵真是在逐渐削减，甚至在千年之后可能散去，那更不能太过肆无忌惮。至少他人问起时，可以有个说得过去理由。

    有人开口道：“莫若就言，此人太冥祖师传人的身份有待查证。”

    立刻有人否定道：‘不妥不妥，要这样说，那张道人大可以坚持祭拜祖师，以分辨真伪虚实，这却又回到老路之上了。”

    下来众人又是提了几个建言，但都是6续被否。在场洛山观修士此刻都是生出一种无奈感，说来说去，还是他们自身不正，做什么都缺乏名义，哪怕找一个借口都这般为难。

    龚真人沉吟良久，道：“可以这般，他不是拿了那青碧宫的玉符到此么？便言他假借青碧宫之名，不徇正道，不愿去为我洛山布下的考验，却试图威逼我等交出玄石。”

    管真人抚须道：“只是如此做，后患也是颇多。”

    众人知他说得是什么，这等若是将青碧宫拉扯了进来，先前玉符被毁，其或可视之不理，然般理由一出，其却不得不问了。

    玄洪上人这时开口道：“便就如此定下吧。”

    他为派掌门，又是此间修为最高之人，既他下了决定，洛山观众真只能听命。

    百真人道：“此人能击败巨融，后又败得其三位大修士联手，不是什么这好相与的，我等不必与他讲什么规矩，可将他引入阵禁之中，再一举拿下，如此也省却了许多力气。”

    龚真人道：“龚某附议，若其不肯上当，那再另设其他手段不迟。”

    玄洪上人一思，看向何隐，道：“何真人，众位真人之中，也就你与此人功行相仿，便就由你行走一趟了。”

    何仙隐打个稽，道：“是，弟子奉令。”

    玄洪上人又关照道：“稍候动手，此人性命能留则留，但若其顽抗，那也不必有所顾惜。”

    之所以这般，倒不是他好心，而终究是怕太冥祖师追究，而只擒拿下来，总算还留有一些余地。

    何仙隐应下，就驾清光自观中出来，行不多时，就见张衍身影，他在玄武庞大身躯上凝注片刻，便就靠了上来，在一个不远不近的距离上站定，打个稽道：“张真人，在下何仙隐，于此有礼了。”

    张衍微微一笑，还得一礼，道：“不想是何真人到此，贫道在余寰诸天，也是听得真人好大名声。”

    何仙隐平静道：“都是虚名罢了。”顿了下，他又言：“张真人，掌门已是召集众位真人说了你所求之事，只是借用祭坛乃是大事，无法仓促决定，如今有些同门尚在外间访道未归，也不能不问这几位的意愿，如今我已是书请他们回归，不如这般，真人可来观中宿住些时日，等他们回来，相信便可有个结果。”

    张衍笑言道：“不用如此，若是贵派不方便，贫道也不强求，自可在外祭拜祖师，”

    何仙隐却道：“张真人，诸界旁脉都知我为祖师所传正宗，你去得别处，外间不定会说我洛山观欺你，于我名声十分不利，还请真人考虑一二，左右用不了几日，几位同门就可赶了回来，不会误了真人之事。”

    张衍笑了一笑，道：“不必了，何真人看下四周。

    何仙隐往外一看，见玄武背上正竖有一道道琉璃玉石，环成一圈，呈半柱模样，先前未见，那是因为隐于周围玄波之中，心下一震，“这是……”

    张衍道：“贫道这里早已是摆下祭仪法坛，所动用的宝材也不在少数，也就不必再劳烦贵派了。”

    何仙隐暗皱眉头，万万没想到张衍直接摆下法坛，这是要必须要阻止的，他语气也是变得强硬起来，道：“张真人，你还是跟我回得观中吧。”

    张衍神色从容，道：“敢问何真人，这是为何？”

    何仙隐道：“我疑心道友与青碧宫有所牵扯，许是在为其效力，谋夺祖师所传之物，需请得道友回去查问此事。”

    张衍失笑摇头，倒不想青碧宫找出了这等理由，果然是连脸面都不要了，他道：“道友当是明白，贫道是不会随你去得。”

    何仙隐道：“既是道友不愿，那便只好何某亲自来请了。”言毕，身上气机一长，轰然一声响，霎时化作滔天大浪盖压而来，同时神意一起，试图找寻张衍未来之影。

    气道修士虽也有杀灭对手未来之影的手段，但在此方面实则远不及力道攻袭手段来得强横。

    两名斩得未来的大修士比斗，若想对对手下此杀手，那彼此通常会陷入到纠缠之中，直至一方神意耗尽才能分出胜负。

    不过他并不指望能凭此就能击杀张衍，只是想给其带来足够大的压力，这里是玄洪天，只要稍作牵制，等玄洪上人赶到，两人联手就不难将之擒下。

    同一时刻，洛山观其余八名凡蜕真人环坐在观中法座之上，一个个都是面容严肃。

    在众人中间，则是浮有一枚菱形晶玉，有一股暖暖融融的水烟自上流淌而下，去往每一人落座之地。

    尽管他们人数不少，可在通常情形下，并无法对斩得过去未来身的修士造成什么威胁，但是此刻，他们却可以通过与玄洪上人神意相结，借助观内这一件增益本元的法宝，合力推算对手根果所在。

    如今他们便是在做此事，但凡张衍有祭祀根果之举，他们便会想法抓住机会，将那落处算定。

    张衍此刻能感觉到，似有许多神意在盯着自己，随时在等着露出破绽，不过此回既然要针对洛山观，事先又怎会不好做好防备？只是把袖袍一挥，就自里间飞出一道金光。

    霎时间，好似生生自整个天地内插入了一张蝉翼般的薄片，只是一展，就落化为无限广大，同时无数金线自远端而来，一条条延伸至两人脚下。

    何仙隐顿感不对，自身所有法力气机似俱是投入到了一处冥空深渊之内，同时他也是看清了自家此刻处境，他竟然踏足在了一方阵盘之上，不由神情微变，同时眼中还有一丝恼怒之色。

    他万万没曾想到，此回没能算计到张衍不说，却是反过落入了对方事先布置好的阵禁之中。

    张衍先前以彭长老所赠玉符，自青碧宫换了这个传闻由自青碧宫主祭炼的阵盘宝器在手，此物若是利用的好，足可将一名同辈修士困住，甚至杀灭也不无可能。

    就在这时，天开缺裂，一道金色水洪奔流而下，好若天倾一般，往他顶上压落。

    张衍知是玄洪上人出手了，他心念一动，玄气涌出，化为两只擎天大手，顷刻间就将那巨洪托住，随后放声言道：“贫道此前在余寰诸天游历，就曾听得同脉同道言说，贵派实则并非正流，今次贵派如此畏惧祭拜祖师，看来果是如此了。”

    玄洪上人自金色水流之中化聚出身形，他摇了摇头，叹道：“张真人，你如此说，却是在逼我洛山观杀人。”

    张衍笑了一笑，道：“上人莫非以为，贫道这一次当真只是自己一人来此么？”

    玄洪上人神情不变道：“哦，原来道友还请了帮手来此？”

    张衍双手负后，淡声道：“此刻在禁阵之外，有青碧宫彭长老带领的一十二位上真，另有页海、鉴治、积赢、环渡、奕胥等五界天主到来。”

    玄洪上人乍闻此言，也是心下震动，立刻起意探查，然而看了下来，却是神色一变，果然现在天外有一处被遮蔽了去，好似虚空缺了一角，而在余寰诸天之内能有这等手段的，却非青碧宫莫属。

    而要是张衍未曾虚张声势，便不提此宫修士，就那五界天主，就是不好对付的，其等几乎每一个人法力都不弱于他，页海天天主更是渡觉四劫，只其一个，就有力压洛山观众修之能。

    这等局面他之前绝然不曾想到的，沉默许久，才缓缓开口道：“他尊驾到底想做何事？”

    张衍一抬，正声言道：“贫道奉祖师之命到前，前来取拿玄石，本来可以好好商量，贵方却是百般阻挠，如今更是试图围困于我，却是失了祖师本意，不得不施以惩戒，贵方若交出玄石，并去了那正位之名，那贫道可以就此手退去，如若不然，那就只要唤得诸位同道来一论道理公义了。”

    …………

    …………(未完待续。)