    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    为了谋划虚天鼎，整个乱星海所有势力都在竭尽自己的可能去准备。

    有的人是想要碰运气，有的人是如同胡蛮子等人一样，寻找蛮荒异种。

    还有的人，便是星宫这群人。

    他们并不想自己寻找办法，而是将希望寄托在别人身上。

    想要来一个摘桃子。

    坐等其他人将虚天鼎取出来之后，半路杀出，巧取豪夺。

    为此，他们都谋划了上千年。

    这也是为什么每一次虚天殿开启，星宫的人就会冒出来主持的原因。

    不是他们多么大公无私，而是想要看看有没有人能够将宝鼎取出来。

    如果能够，那他们就在最后关头摘取胜利果实。

    如果真的让他们谋划成功了，恐怕真的会如他们设计的一样。

    毕竟，虚天鼎如果被取出来，肯定会为此发生一场前所未有的争夺。

    最后不管是谁得到这件宝物，恐怕也是重伤垂死的状态。

    而这个时候，他们冒出来，以逸待劳，岂不是如同秋风扫落叶一样容易和顺利？

    可惜，人算不如天算！

    他们怎么也没有想到，自己不过是稍微波动了一下，泄露了一丝气息，居然就被胡蛮子给感应到了，当真是流年不利！

    不过，虽然不能坐收渔翁之利。

    但是星宫两人也并不怎么担心。

    他们是谁？他们可是星宫的长老。

    星宫更是整个乱星海最强大的势力，天星双圣镇压乱星海，如同如来佛一样，管他孙猴子如何大闹天宫，岂能翻出他的手掌心？

    不过他们越是如此，胡蛮子等人就越是愤怒。

    因为，这完全是将他们当猴儿在耍嘛。

    如果不是碰巧星宫之人泄露了气息，如果不是碰巧被胡蛮子感应到了。

    等虚天鼎取出来之后，他们肯定会为了这桩至宝展开一场生死搏斗。

    到最后，肯定是两败俱伤。

    到那个时候，他们在冒出来，岂不是苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳？

    不，比这个还惨！

    到时候，恐怕不只是宝物易主，就算是自己的性命恐怕也保不住了。

    毕竟，之前就说了，星宫作为乱星海第一大势力，可不是什么伟光正的存在。

    他们一直在保持一个平衡，以吐出星宫的绝对优势，正道强，就打压正道，魔道强，就打压魔道。

    如果能够将他们一网打尽，正魔双方刚好持平，他们绝对会毫不留情。

    能够修炼到元婴，那个不是一时豪杰，一方巨擘。

    平时都是他们算计别人，要风得风，要雨得雨。

    什么时候，被他人算计，成了棋子？

    杀！

    气不过的胡蛮子等人双眼之中顿时寒光一闪。

    一不做二不休！

    不管是正道也好，魔道也罢，这个时候，居然摒弃前嫌，同时对星宫之人出手了。

    对他们双方而言，最可恨的不是彼此，而是想要坐收渔翁之利，算计他们的第三方。

    因此，铲除星宫就成了第一要务。

    而且，星宫打压正墨双方，其实在乱星海高层之中，已经是一个公开的秘密。

    只是平时，慑于星宫和天星双圣的威名，众人是敢怒不敢言。

    形式比人强，也只能是打落牙齿活血吞。

    不过现在不一样了。

    攻守之势异也！

    他们强，而星宫弱。

    不趁着这个大好机会，报一箭之仇。更待何时？

    双方是心有灵犀，完全没有任何串联，不约而同的就形成了合围之势。

    只可惜魔高一尺道高一丈。

    对于眼下的局面，星宫之人是没有料到的。

    毕竟，他们打的注意可是将所有人，所有宝物都一网打尽。

    突然的暴露绝对是在他们的意料之外。

    不过，所谓是未算胜，先虑败。

    他们虽然没有料到暴露，但是也想到了人生不如意者十之八九。万一中间出现了什么岔子，那就完蛋了。

    毕竟，他们只有两个人，要面对的，算计的是数倍于自己的敌人。

    万一出了问题，那可就是性命攸关的事情。

    为了确保自己的安全。

    因此，这一次他们来的时候，并不是利用真身来的。

    而是借用了化身符！

    此物是星宫的特产，高级符箓，炼制很是困难，说是一次性的身外化身也不为过。

    这东西比起傀儡分神之法还要厉害。

    如果是用了傀儡分神之法，一旦被破坏，虽然本尊不会有大问题，但是也依然会受到反噬。

    而化身符就不一样了，即便是被破灭，本尊也不会受到丝毫影响。

    果然，在发现这一点之后，胡蛮子等人更是感觉自己的智商受到了侮辱。

    尤其是，星宫两人借助化身符在被破灭之前，还干了一件让他们吐血的事情。

    韩老魔的血玉蜘蛛被斩了，便是韩老魔也差点被斩杀了。

    这可真是池鱼之殃！

    其实对于眼前这一幕，韩老魔是早有预料。

    只是他本来以为对自己出手的应该会是万天明等人。

    却不想最后居然是星宫之人。

    好家伙，要不是自己刚刚到手的这件通灵古宝，他就算是不会被斩杀，恐怕此刻也只能逃之夭夭了。

    “星宫！”

    不只是胡蛮子等人记住了他们，韩老魔此刻心中也给他们记了一笔。

    本来对星宫他的印象还是十分好的。

    但是现在，对方居然想要杀了自己。那就完全不一样了。

    千万不要给他找到机会，不然......

    且不说韩老魔的心思。

    他就算是想要报复，现在也没有机会和能力。

    现在，最关键的是，随着星宫之人这么一闹。

    尤其是血玉蜘蛛的殒命，直接导致的后果就是，本来已经快要新鲜出炉的虚天鼎如同之前万天明等人起宝一样，开始重新落回去了。

    看到这一幕，众人一颗心顿时沉到了谷底。

    为山九仞功亏一篑！

    如果说是之前万天明他们那种情况也就罢了。

    毕竟，起宝并没有看到什么希望。

    最让人绝望的就是现在这种，已经看到了希望，而且曙光就在眼前，却生生的被折断了翅膀。

    这一刻，众人对于星宫之人的痛恨已经完全到了无法言喻的地步，食肉寝皮都是轻的。

    毕竟，这可是虚天鼎，是乱星海第一重宝，就这么眼睁睁的看着与自己失之交臂，换做谁恐怕也是一样的心情。

