    

    看到这两个人的状态。孟魂第一个想到的就是这里有大头丧尸，这几个人明显是被什么控制了，丧尸里能控制人类的也就大头丧尸了，而且这个大头丧尸应该不是很强，因为它还控制不了自己和影。

    上次在小镇里的那个大头丧尸可是能影响自己的想法的，但是刚才让自己灵魂都感觉颤栗了一下的东西到底是什么？大头丧尸应该没有这么强的影响，难道这里出现了其他不一样的丧尸品种？

    带着疑问孟魂看着那两个快要消失在视野里的两个人追去。

    两个人的速度越来越快，刚才被摔断腿的在后面的那个也好像好了起来，转眼就消失在街角，孟魂和影对看了一眼狂奔着追了上去。

    转过街角有一条小路，路边上一圈围墙，从墙外看不到里面的房子，所有的围墙都是泥巴加上稻草砌的，黑色的木门开了一扇，门上的门环还在轻轻的动着，看样子就是有人走过碰了一下的样子。

    拿牛角枪推开另一扇房门借着月光向院子里看去，小院里杂草丛生，但是有一条小路上面一点草都没有，一看就是经常有东西经过。

    院子里有三间好像配电房的长方形的屋子，其中一间的铁栅栏门是开着的，门口有不少不知道什么东西产生的粘液。

    孟魂在粘液上看到了几个新鲜的脚印，看样子那两个人就是从这里进去了。

    走到门口打开手电向门里照了照，里面是一个向下的斜坡，高度有两米五左右，宽度有四米的样子，四周的墙壁上都是黄褐色的粘液，看着这个东西孟魂第一个想到的就是以前看过一个电影《异形》，这里的粘液跟异形孵化幼体的孵化房很像。

    但是那两个人不知是死是活，孟魂还是打算进去看看，通道一路向下，有些粘液没有覆盖的区域能看到黄土的痕迹，看样子应该是刚挖了不长时间的样子，那些挖掘的痕迹不像是人类使用工具挖的，更像是什么动物用爪子挖出来的。

    影对于这种黏糊糊的通道很是排斥，但是孟魂已经进去了，她也只有撇撇嘴一脸嫌弃的跟在后面。

    不知道为什么，花花好像很兴奋的样子，在孟魂肩头跳来跳去，不断的作出想往前扑的姿势。

    安抚了一下花花，孟魂跟影做了个跟上的手势继续往前走，军靴踩在粘液上不断发出令人恶心的咕唧咕唧的声音，每一下移动都让孟魂感觉无比费劲。

    向下的距离在孟魂估计有二十几米的时候，路变得平缓起来，前面出现了一个转弯。

    小心翼翼的把手里的长枪先探过去晃了两下，等了一会没有动静孟魂才探头看了过去。

    转弯后面是一个大一点的空间，四周的墙壁上到处都是粘液，地上有几个人形的凸起在有规律的起伏着，样子就像星际争霸里虫族正在建造的建筑，孟魂照了照四周，还有一个通道继续向里面延伸，但是黑乎乎的什么也看不到。

    “大叔！你看这里面是什么？”在孟魂四处观察的时候，影已经划开了一个凸起的头部区域。

    孟魂用手电照了照，一个扭曲的人脸出现在光源下，这个整个头部没有一根毛发，人脸看起来应该是遭受了巨大的痛苦，五官都堆在一块，嘴巴大张着，一根黑色的好像血管的东西从他的嘴里伸了进去。

    那根好像血管一样的东西还在不断蠕动着，看样子好像有什么东西在不断的向这个人身体里输送着。

    孟魂拿过牛角刀一刀砍断那个好像血管的东西，一股黑色的液体从断口里喷涌而出。

    在那根管子被砍断后，那个人脸上的皮肤以肉眼可见的速度开始萎缩，短短十几秒就变成枯树皮一样，而且越来越黑，又过了十几秒孟魂已经看不出这原来是个人了，在一阵绿色的火光后，这个人变成了一堆飞灰。

    孟魂拉着影站在一边看着那个人在一分钟之内变成了飞灰，可是这里到底发生了什么孟魂现在还是一头雾水，这里看起来就像一个改造工厂，可是这些人类会被改造成什么东西，孟魂一点头绪也没有。

    “呲啦…”一阵东西撕裂的声音让孟魂吓了一跳，手电照过去，剩下的五个人形凸起都裂开了，里面晃晃悠悠站起来的东西让孟魂倒吸一口凉气。

    这些东西看起来都是人形，但是脸上覆盖了一层黑色的鳞甲，身上则是白色的大块大块皮革一样的东西，这些白色的东西遇到空气后迅速的变黑，短短的十几秒就变成了黑色的盔甲一样的东西覆盖全身。

    这些东西转眼之间就完成了转化，眼中也有一股淡绿色的光冒了出来，这些光在阴暗的环境里更像是鬼火。

    这些东西让孟魂感觉到一阵危险，虽然不是那种非常危险的感觉，但是也让他浑身不舒服，还没等那些怪物动弹，孟魂拿着牛角枪一枪刺了过去。

    孟魂的速度这些东西显然躲不过去，最前面一只被一枪戳中左眼，孟魂巨大的力量把那个怪物捅了个对穿，枪尖从后脑勺上探了出来，孟魂双手握住枪把，使劲往侧边一拉，锋利的枪刃把它大半个脑袋都给切开了。

    还没等孟魂松口气，那只脑袋被切开的怪物和剩下的四只蹒跚着向孟魂走来，它们的手上指甲已经差不多有十公分的长度，看起来就好像手上长了十把匕首。

    “卧槽！这玩意的弱点不在头上。”孟魂拉着影先向后面的通道退去，在这个地方一旦被包围了，孟魂可不打算试试它们爪子的锋利程度。

    通道里最多也就能让两只怪物并排行走，而且它们的速度非常慢，甚至比一些丧尸的速度还慢，孟魂不断的向后退，不断的一枪一枪的戳，那些好像皮甲的地方牛角枪可以戳破，但是根本戳不了太深就会被皮甲卡住。

    “呼呼呼…”

    再退到门口附近的时候所有的怪物都被孟魂给捅成了马蜂窝，除了一只怪物小腹附近的皮甲没有长好被孟魂一枪捅穿后直接死亡，剩下的几只头部，心脏被破坏了都一点事情也没有。        

