    大妖离开之后，影儿一个闪身便到了我身前，看着我手中的地图。

    我神识在周围小范围的扫了一下，并没有发现大妖的影子，不过他的洞府应该就在此地不远处，不然也不会突然找到我。

    没想到在这里落脚休息还遇见了这么一个强大的灵兽，不，到了这种程度应该算是妖修了。

    “哥哥到时候要小心，万一是这老妖怪使诈。”影儿谨慎道。

    我笑道：“这是当然的，不过这阴灵果如果真的和那妖修说的一般无二，那不管是对我还是对你来说都是很有用的。”

    “但愿如此吧。”

    “好，接下来我要继续恢复，你帮我看着点。”

    并没有换地方，还是那个位置上，我继续将蒲团取出，再其上盘膝而坐，开始恢复。

    ……

    一天之后，我早已经离开了之前遇见大妖的区域，按照大妖的指向一路前行上千公里。

    这一路上并没有遇见什么特别的事情，也没有再遇见强大如之前那个大妖一般强大的妖兽，而是来到了一片被冰雪所覆盖的区域之中。

    从之前数十里之外开始，周围地面已经隐隐可见一些有冰雪出现的地方，而到了这边之后，冰雪已经蔓延到了各处，周围的气温也下降了很多，而且时不时还有寒风呼啸而过。

    如果没错的话，此地应该就是阴灵山中的极寒之地。

    按照那大妖所言，我第一时间要找的应该是一条溪流，流淌着温泉的溪流。

    神识一展而开，朝着远处探查而去。

    目前我所在的位置上并未感觉到有什么阴气的存在，而且神识在这里也没有受到任何的影响，就和阴灵山之中大部分地方一样。

    神识很快蔓延百里之外，而就在前方的天地之间确实是开始出现一些淡薄的阴气萦绕在地表。

    当下我收回了神识，带着影儿继续往前行去。

    这里应该还不属于极寒之地范围之内，因为在周围还是有一些灵兽出没的，而极寒之地内是少有灵兽出没，除非是极寒之地内的另类妖兽。

    十多分钟之后，我站在了之前神识探查到的最远的一个点上，到了这里之后已经可以感受到周围有阴气环绕，而出现在这附近的灵兽变得十分的稀少。

    继续往前一段路之后，灵兽的影子基本就看不到了，就连植物也变得稀少起来，只剩下大片大片的冰雪覆盖在广阔的地面。

    “开始有阴气出现了，不过似乎很少的样子，我到下面看看。”

    影儿嘀咕了一声，当即隐没到地面之下。

    片刻之后，影儿重新从地面之下冒了出来，漂浮到我身边说道：“不是地面之下产生的，应该是里面某个位置产生的。”

    说着她又飘到了高空，到了十多米之后便落了下来，摇头道：“上空也没有。”

    “嗯，继续往前走吧，现在好到那条溪流再说。”

    影儿点点头，当即漂到我头顶十米处，帮我观察者四周的情况。

    一路往前，周围的阴气浓度也是越来越重，气温也开始变得更低，这里的冷可不仅仅是温度，还有阴气的阴寒之力，如果不是本身能够适应或者隔绝阴气的话，不管是人还是妖兽，我想他们都不会喜欢这里的环境。

    不过这对于我和影儿来说简直不值得一提，这里还远远比不上阴气的天地环境。

    至于寒冷，影儿是魂体，对冷没太大的感觉，只是对热比较敏感。

    而我，元婴初期的修为，即便这里零下百度，我想我也不会有大碍的。

    一路往里面走了数个小时，也没着急赶路，只是一路走的小心谨慎，毕竟这里对于我来说完全陌生，不知道此地到底有着什么样的凶险，还是小心驶得万年船。

    小半天之后，一边往极寒之地深处行进，一边时不时用神识朝远处探查，但依然没能找到那大妖口中的溪流。

    不过之前那大妖也说了，这里很大，非常大，一天半天的找不到目标物也无所谓了。

    在这冰天雪地之中，四周都显得空旷，什么生物也见不着，也是挺无聊的。

    一段时间之后，我找了个地方开始休息。

    既然没有头绪，那还是时时刻刻把自己的状态保持到最佳的好，一旦遇见上危险也好从容应对。

    ……

    两天之后，我一路不紧不慢的也不知道走了多远，终于找到了大妖口中那流淌着温泉的溪流。

    说它是溪流都有些夸张，不过水挺深的，大概有个两米左右，而这玩意儿叫做水沟似乎更加合适一些，一条很长很长的水沟。

    站在这溪流的边上，影儿伸手在水中搅合了一下，抬头道：“还真是温热的呢，这水是从那边往这边流。”

    影儿指了指两个方向。

    我微微点头：“那我们沿着这溪流往里面走应该就没错了，找一片灰色的草原。”

    说完我不禁是挠了挠头，一路走了这么远，这里的植物都少的可怜，偶尔能见到一些野花野草的，也就那么几颗孤零零的，更别说什么草原。

    不过那大妖既然说有，可能真的有吧，应该是我还没走到地方。

    “对了哥哥，那家伙不是还说有危险就能跳到这温泉里面吗？”影儿眨眨眼，直接没入水中转了一圈，随即又从水中飘了出来，皱着眉头说道：“这水不好，里面有一股，一股……一股硫磺的味道。”

    我笑道：“可能是这温泉口就是一个地面熔岩的裂缝口，从那边涌出的泉水，走吧，这一路过来还真的没遇见任何危险，搞的我都有些郁闷了。”

    既然找到了溪流，接下来的事情就要简单很多了，于是我也不再这样慢腾腾的赶路，当即施展出跑得快法术，沿着这溪流一路朝里面疾行而去。

    时间一晃又是俩小时的时间，这俩小时走的距离可比之前半天走的路都要远上一点，也就在此时，我停了下来，因为前面不到五十米，那边被一层淡白色的雾气所笼罩。

    来之前那大妖说过，见到这种白雾之后尽量要避开，等到白雾散去之后再前进，不然会很麻烦。

    到底有什么麻烦不知道，不过我并不会给自己找麻烦。

    神识往那白雾之中探查了片刻，很快便发现了这白雾之中弥漫着一些微弱的奇异能量，这种能量体我以前应该是见过的，如果没错，这应该是能影响灵力运转的一种奇异能量，但并不会让现在的我完全陷入困境。

    这白雾之中浮现这种奇异的能量之外，剩下的也就是大量的阴气凝聚在一起，想必那大妖说的麻烦应该是阴气与那奇异能量的同时带来的吧，毕竟我在这白雾之内并未发现有任何生命在活动。

    影儿直接飘了过去，在边缘探查了片刻之后说道：“似乎没什么问题，我好像，好像还能将这些白雾给吸收掉呢。”

    我眉头一挑：“那里面的那种奇怪能量不会对你产生什么影响吗？”

    影儿摇摇头：“我也不知道，我试试看。”

    “那你可小心点，少吸收一点，没有问题之后再吸收也不迟。”

    “知道了哥哥，我会小心的。”

    影儿也没有继续上前，而是远远的朝那看着并不算特别浓的白雾隔空一抓，顿时一小片白雾就被她牵引了过来，随之直接将其吞噬掉。

    片刻之后，影儿开口道：“没有问题，白雾之中的阴气还十分的精纯呢，除下那些奇怪的能量之外，都是阴气组成的。”

    “只是这样？”我问道。

    影儿点点头：“那大妖说的麻烦，可能就是这些阴气带给他的影响吧，虽然他的实力很高，就算是去阴间也没什么问题，不过这里的阴气浓度已经远比阴间天地之间大部分阴气都要精纯不少，再加上这里面可以制约灵力运转的能量，可能对他造成了一定的影响，所以他才绝对是个麻烦吧。”

    “有道理。”我微微点头，“那我也试试。”

    抬手一抓，一小片雾气也被我牵引了过来，稍微吸收了那么一点点，随即我就停止了吸收。

    阴气是精纯的不假，但里面的奇异能量一进入到体内就会开始影响体内的灵力运转，这个是我没办法避免的。

    我扭头看向影儿：“那奇怪的能量对你没影响吗？不会影响到你运转灵力？”

    “不会。”影儿歪着脑袋想了想，“可能对鬼没作用吧。”

    想想也是，鬼是魂体，相比于人类，那是特殊的存在，没有影响也是情理之中。

    当下我点点头：“那你吸收吧，先不要大量吸收，隔断着来，有问题马上停下。”

    “嗯，没事的。”

    影儿飘到一侧，开始将远处的白雾一点点的牵引到她身前，然后快速的将其吞噬掉。

    没几分钟的时间，原本数十米开外的白雾就少了一大片，全部都被影儿吞噬一空，而这点阴气对于现在的影儿来说简直就是杯水车薪。

    影儿两眼放光的看着远处的白雾，“哥哥，我感觉没什么问题，可以继续吸收，说不定这次能让我一具突破呢！”

    我汗颜道：“你可给我悠着点，没有暴走的迹象吧？”

    “没有没有，那我继续啦！”

    影儿笑嘻嘻的直接飘前了一些，继续吞噬着那些白色的雾气。

    看着影儿这般疯狂的吞噬，想了想，我还是没有组织她去吸收这些白雾，也许对影儿来说还真的是一次机缘。

    我现在的实力都已经到了元婴初期，影儿自然不会甘心的，她也想要更强大的修为。

    毕竟在我认识影儿的时候，一直都是她比我的修为更加的强大，而现在她的修为却停滞不前，好不容易遇见了这么一次机会，影儿也是不会放过的。

    在大妖眼中的麻烦，在影儿这里却变成了养料，被她疯狂的吞噬着。

    刚刚开始的时候影儿吞噬的还是很小心的，这片白雾区域范围也是极为广阔，她吞噬了好一会儿也才吞噬掉了一点而已，不过当她确定没有什么负面影响之后，她便开始加快了吞噬速度。

    影儿回头对我叫道：“哥哥，帮我看着点周围的情况呀，我要开始吸收这些阴气了。”

    “好的，你自己要注意自己的情况，如果有任何不对的地方马上停下，咱们到后面还能找到那白色的东西呢！”我说道。

    “一定会小心的。”

    影儿往前飘了百米之后，直接落在了地面之上，就这么静静的站着，随即她缓缓闭上了双眼，及腰长发开始无风自动起来，在她周围开始缓缓盘旋起股股阴风，很快便在她周围形成了一道小型的阴气旋窝。

    周围那些白雾在这阴气旋窝的牵引之下，开始飞快的朝着影儿所在位置移动过来，随着影儿释放出的吞噬能力越来越强大，远处那些原本都基本处于静止的白色雾气也都开始一点点的朝影儿那边聚拢。

    数分钟之后，影儿头顶形成了一个直径数十米的大漏斗，那些白雾的雾气盘旋着被影儿吞噬掉，速度也是越来越快。

    我往前走了一段，来到影儿数十米之外，抬头看着影儿在空中弄出来的动静，同时神识也是扩散而出，将很大一片范围都笼罩了起来，监视着四周的情况。

    时间一分一秒过去，影儿在那边是一动不动的疯狂吸收，可以明显的感觉到她身上的气息再逐渐的增强，但速度还是很慢的。

    可见她现在这个程度想要再有所突破的话，需要的提升还是很大的，我还是低估了噬魂鬼的威能，这吞噬能量当真不是盖的。

    半个小时之后，入眼已经看不到什么白色的雾气，周围再次呈现出极寒之地的样貌。

    也就是在此时，影儿的身子缓缓漂浮了起来，开始朝远处缓缓的飘动，而在她飘动的过程中，她还是那么静静的站着，包括她头顶的巨大吞噬旋窝还都跟着一起朝远处飘荡而去。

    我眉头微微一挑，这丫头还真是不愿意浪费一点，这附近是没什么白色的雾气，不过在万米之外还是有着大片大片的白色武器。

    鉴于到现在都没有发现什么异常情况，我也就没有加以干涉，静静的守护在她身边。

