    那道凹陷的掌印缓缓回复，墙体再度变成原来的平滑光洁。

    而一侧的痕迹排列中，赫然多出了一道清晰痕迹。

    痕迹出现的位置，赫然是在从上到下，第九的位置，将原来的第九直接挤了下去。

    “第九？”加隆此时眼里才露出一丝讶然。

    他伸手轻轻抚摸第九道自己的痕迹，深度和上边的第八比起来差距不大，但继续往上，和第七比起来，就差了很多。

    不过隐藏一半力量的他自认也能做到。

    再摸向第五，对比一下，加隆心头微微有些沉重了。

    明显这人也没有出全力，但留下的痕迹依旧比自己预估的全力痕迹要深很多。

    这代表着对方的全力破坏力比他强出一大截。从第五开始，上面的四人都远远在破坏力上超过他。虽然九头龙的长处不是破坏力，但这样的结果也大出加隆的预料了。

    这代表，整个科威坦最少有五个人比他杀伤力还强大！

    “皇家侍卫长艾丁？”他念出第五的名字。

    “不错，艾丁就是这个白银宫的宫主。”艾维克不知道什么时候来到加隆身后。“加隆你能达到第九已经是远超我的期待了。这个年纪能够达到这么高的层次，真是了不起。”

    “陛下过誉了。”加隆微微笑了笑，退后两步，落在艾维克身后。无论如何他都是著名的保皇派，这点基本礼仪还是要注意。

    “艾丁和你一样。同样是我最有力的臂膀。你们就像是我的左右手，维斯加则是我的后背。有了你们，帝国才能真正稳定安康。”艾维克意有所指的说道。

    加隆微微一愣。不是因为艾维克此时的亲近之意，而是他的话语中，居然没有提到大王妃狄璐思，这就让他奇怪了。

    狄璐思才干无双，为帝国挽回了大量损失。从来都被誉为艾维克之臂膀。而到了这时，居然直接被他忽略掉了。

    他明白艾维克这番话的意思，如果他够见机。那么从现在开始，他的位置，就是和艾丁一样。上升到他的左右手高度。

    心头瞬息万变，加隆没有丝毫犹豫，直接向艾维克行了一礼。

    “为陛下效劳是特里琼斯家族的荣幸和使命。我和我的父亲从始到终都将忠于帝国。”加隆低头回答。

    提起他的父亲温德曼，艾维克也不由得叹了口气。

    “你们特里琼斯家族。都是好样的！”

    周围跟上来的王子王女们听到这句话。一个个眼光闪烁。

    “对了，忘记告诉你一声。你的伯爵文书已经下来通知整个帝国了，从今天起，特里琼斯家族的领地又要多出一块草原了。而你，也就是我科威坦一位新的伯爵了。”艾维克拍拍加隆的肩膀。

    “多谢陛下！”加隆心头一喜，顿时再度行礼。

    艾维克微笑着取出一枚紫金色徽章，放在加隆手中。“这是王宫的紫金纹章，可以掌控宫内的精锐黑火重卫。这是负责整个深宫安危的精锐部队。和皇家侍卫队不同，这是完全由精锐图腾师组成的强力部队！人数不多。结构简单，但实力强大。我想将他交给一个最值得托付之人。加隆阁下，你愿意接过这份重担吗？！”

    说到最后这句话时，他语气顿时高亢起来。

    “臣下愿意！！”加隆大声回答。

    “好！我的安全，整个王室的安全，就托付给你了。”艾维克重重拥抱了一下加隆。

    不远处的十一王女此时却是紧咬口唇。

    “我果然没有判断错，这下棘手了..艾维克将黑火重卫交给九头妖龙。皇家侍卫队有艾丁。这下不是一般的麻烦...”

    “蒂娜！”艾维克的声音从前面传来。

    十一王女打了个激灵，马上反映过来。

    “在！父王？”她连忙上前，屈膝行礼。“有何吩咐？”

    “你不是要出去玩吗？以后出去都可以找加隆阁下安排了。我给他安排的宫殿，就在你的宫殿不远处。”艾维克微笑着看着这个小家伙。

    “戴尔思，安迪。你们都过来见见新的黑火宫宫主。”艾维克又叫其余几个最看重的王子王女过来。

    戴尔思就是那个冷若冰霜的二公主。安迪则是一个脸色发白的年轻王子。

    十一王女蒂娜低下头，她能够感觉艾维克恶心的视线如同冰冷的蛇一般，在自己身躯上游弋。她知道，这是艾维克对自己动心了的迹象。养了她这么多年，这个人面兽心的皇帝终于按捺不住了。

    她心头顿时一寒，平日里她是最不受宠的一个，而现在，居然艾维克第一个叫到的就是她。还有最近自己宫殿的福利大幅度提高，奉承恭维自己的人越来越多。

    才十一岁的蒂娜心头明白，这一切都是自己即将被艾维克宠信的清晰迹象。

    原本以为艾丁有事离开，深宫内暂时有逃离的机会了。没想到又多出一个加隆。

    她早就听说过加隆的名声，或者说是特里琼斯家族的名声。加隆的父亲温德曼就是死忠的保王派，虽然声名狼藉，但依旧没人敢动他，就是有这个名声在。

    他的儿子加隆更是穷凶极恶，传说九头妖龙每天都要吃十名处女，二十个小孩。有时候心烦了，连老人都不放过。凡是他所过的地方，都会血流成河。他最喜欢的嗜好，就是收集人类的心脏，以前帝都监狱每月都会为他供送上百的囚犯，就是为了让他挑选新鲜心脏。

    一想到这些传闻，十一公主蒂娜的心头就重重的跳动起来。“要是石眼他们在，就好了...”

    她心头不止一次的泛起这个念头。一种想要找人依靠的柔弱无力感，不断从心头一阵阵涌出。

    在听到蒂娜这个名字时，加隆身体微微一震。

    他仔细在王女中找到了十一王女蒂娜的身影。

    就是刚才眼神狡黠。为自己解释的那个小家伙，长相甜美可爱，身材窈窕柔弱，少女纤细的腰肢被包裹在白色蕾丝的连衣裙里。纤细的双腿穿着白色的长丝袜，背后黑发马尾中插着一根银色蝴蝶饰物。

    蒂娜的皮肤白里透红，居然没有一点瑕疵，看起来就像一个娇俏的雪娃娃一般。

    加隆朝艾维克瞟了眼。果然，这个鬼父眼里隐隐有些兽性的渴望闪动。

    但不知道怎么的，艾维克似乎在强烈压制这种**。他的视线稍微在蒂娜身上停留片刻，便迅速移开。眨眨眼，取而代之的是一股莫名的坚定，似乎这一刻他做了什么重大的决定。

    “以后。加隆伯爵。就是黑火宫新宫主，特里琼斯家族为我科威坦立下大功劳，你们以后要以长辈相称！明白吗？”艾维克居然出人预料的说出这番话来。

    不只是加隆，就连巴顿和周围的王子王女，全部都露出愕然惊讶之色。

    “好了，我累了，先回宫休息。来人！”

    “在！”一名侍卫顿时小跑过来，大声回答。

    “带伯爵去黑火宫！认识一下他的新下属！”艾维克不由分说的拍拍加隆肩膀。安排好接下来的事务，便主动离开了。

    “恭送陛下（父王）！”所有人同时行礼。目送艾维克远去。

    加隆直起身，扫视了一眼所有人，目光在十一王女蒂娜身上多停留了几秒。

    “蒂娜..蒂娜...”他脑海中忽然回想起原本的历史中，出现在贝克石眼身后的那几人。其中一个女孩的面孔，和眼前的蒂娜居然异常相似。

    很巧的是，那个女孩也是举止高贵，气质优雅，一举一动都带有皇家风范，根本不是一般贵族能够培养出来的。

    现在看起来，这个蒂娜....

    不过现在贝克石眼一行人现在应该还在黑蛇侯爵那里，不会这么快就到这里来。就算她真的是那个女孩，现在估计还完全不认识贝克石眼吧？

    加隆转念一想，心头又放下来。

    艾维克一走，二公主冷哼一声，径自离开了。

    巴顿紧随其后，只是朝加隆笑了笑，没有多说，也跟着离开了。

    其余王子王女面面相觑，十二王女是个只有七八岁的小可爱，一头白金色长发梳理得整整齐齐，穿着黑色丝裙小皮靴，第一个走到加隆面前。

    “加隆叔叔，艾薇儿先告退了。”

    有了第一个，然后是第二个，第三个。这些王子王女纷纷朝加隆告退。

    蒂娜看了四公主一眼，这家伙咬紧下唇，面色发青。就在艾维克离开都不带她的时候，众人就看清楚了，她已经被艾维克玩腻了。这么快就转变态度，未尝不是和刚才四公主对加隆的恶劣态度有关。

    顿时所有王子王女都心里有了打算。

    蒂娜最后一个走到加隆面前。

    “加隆叔叔，以后还请多多关照。我的十一公主殿就在您黑火宫的旁边。”

    她尽量摆出一副乖巧纯洁的样子，送上一个甜甜的笑容。

    “公主殿下客气了，加隆一定尽力维护你们的安全。”加隆面带微笑，俊美的容貌，漂亮的金发，就算是蒂娜也不由得为之炫目。

    但一联想到听到的传闻，她顿时打了个寒颤，不敢再看，低下头去。

    最后的四公主脸色发白的走过来，朝着加隆行了一礼。

    “加隆叔叔....”

    蒂娜此时已经走远了，她回头看向四公主，这个先前刁蛮的四姐姐此时眼眶里盈满了泪水，似乎随时要掉落下来。

    她正和加隆小声说着什么，但距离远了些，她没办法听清。(未完待续。。)