
　　“好诗，好诗。”

　　“虽然只是寥寥数百字，可却如同身临其境，我华夏文字之美妙，令人佩服啊！”

　　“只从这诗听来，就能想象的到秦王妃的舞姿，一定能比刚刚的剑舞还要优美百倍。”

　　“秦王果然是文采斐然，臣佩服啊。”

　　一时之间，赞誉之词都快要把李世民给淹没了，弄的他也是十分尴尬。

　　李渊仔细品味着这首诗，点了点头：“嗯，果然是一首好诗。来人，将番邦进贡的那一对玉如意，赏赐给秦王和秦王妃。”

　　“是，陛下。”

　　得了赏赐，李世民和长孙无垢一起谢恩：“多谢父皇。”

　　李建成在一旁看的牙差点没咬碎了，好不容易弄点出彩的地方，结果风头还是让人家给抢了。

　　结果就在这时，外国使臣里站起了一人，大声的说道：“哼，你们唐国人就是喜欢弄这些没用的东西，如果放在我们草原上，连一个小孩子都可以轻易的将那女子杀死！”

　　他这一句话，让所有的视线都集中在了他的身上，可这人却一点尴尬都没有，反而是得意洋洋。

　　李文武见那人装束奇怪，不由得好奇地问道：“父皇，这是谁啊？”

　　“哦，是东|突厥颉利可汗派驻在我朝的使臣。”李世民脸色铁青，“名叫执矢。”

　　那执矢环顾四周：“怎么，难道本使说的不对吗？”

　　“叮，系统发布命令。”

　　“选择一：打败执矢；选择二：用眼神瞪死他。”

　　李文武：“……”

　　系统啊，就我这小身板，能打得过这突厥大汉？你该不会是在开玩笑吧？

　　“当着我大唐皇帝陛下，执矢你怎敢如此狂巫？”

　　一个老头忍不住了，站起来大声的指责他。

　　“哼，本使如何狂妄了？就刚刚那个小白脸念了几句破诗，有什么用？能当饭吃还是能当茶喝？这就是你们大唐所谓的贵族子弟？我呸！”

　　“不服的话，可敢出来与本使一战？”

　　包含着愤怒、不屑、担忧、幸灾乐祸的目光一下子落在了李文武的身上，让他脸只感觉热血上涌。

　　“叮，宿主选择选项一，获得奖励：泡妞剑法。”

　　随即一大堆的知识和画面就融入了李文武的脑海之中，不过是眨眼之间，他就已经把这套所谓的泡妞剑法融会贯通。

　　嘴角浮现出一个微笑，李文武起身对李渊说道：“皇祖父，请您允许孙儿与这突厥使臣一战。”

　　李渊还没来得及回答，李世民突然拉住了他：“文武，不许胡闹。父皇，这突厥使臣羞辱儿臣的儿子，儿臣想要……”

　　“怎么，小的不敢出来，于是就派了老的来？哈哈，哈哈哈！”

　　执矢狂妄无比的笑声激怒在座的所有人：“执矢，不得无礼。”

　　“我堂堂大唐男儿，岂容你如此羞辱？”

　　“你可敢与老夫一战？”

　　执矢轻蔑的看了看这些人：“本使只问一句话，兀那小白脸，可敢与本使一战？”

　　长孙无垢拉住了李文武的手：“文武，不要冲动。”

　　“母亲，如果我不去的话，那会给我们秦王府乃至于整个大唐蒙羞的。”

　　“可是……”

　　轻轻挣脱了长孙无垢的手：“母亲放心，儿子一定不会给你们丢脸的。”

　　齐王李元吉正好就坐在李世民的下手，李文武朗声问道：“王叔，可否将您的佩剑借小侄一用？”

　　李元吉将自己的佩剑摘下，抛给了他——而且动作十分快捷，生怕给的慢了，到时候会被愤怒的百官用唾沫星子淹死。

　　随手舞了个剑花，李文武长笑一声，来到了执矢的对面。

　　“哼，小白脸还有几分胆色。今天本使高兴，只要你痛哭流涕的承认自己是一个一无是处的小白脸，本使就饶你一条性命，如何？”

　　那执矢见李文武不过十四五岁的年纪，身体也很瘦弱，根本没把他当回事，觉得自己就是让他一只手也能轻松将其击败。

　　“我父王曾经告诉过我一句话。”李文武轻弹剑刃，看起来十分的轻松，“他说，我大唐男儿，只流血不流泪。”

　　“好，好一个‘只流血不流泪’。”

　　“不愧是一个男子汉。”

　　“文武小郎君，打败这个突厥使臣，为我大唐争光！”

　　李文武长剑平指执矢：“我大唐泱泱大国，你不过是一外邦使臣，就让你先出手好了。”M.23sk.com

　　执矢笑嘻嘻地说道：“这个不急，今天是你们汉人的新年，不如我们弄点赌注出来。”

　　“如果本使赢了，刚刚那个女子就归本使，怎么样；如果你赢了，本使有一匹汗血宝马，就归你了。”

　　“怎么样，敢不敢？”

　　这时那少女已经摘去了面纱，正等着李渊的召见，闻言大惊失色。

　　她曾经听说过，突厥那边的人一辈子只洗两次澡，出生一次，死后一次，平日里就跟野人没什么区别。

　　而且如果丈夫死了，就要嫁给他的兄弟，甚至是儿子、孙子……

　　如果要把她送到那里去，那还不如死了的好。

　　见到那少女骇得一张小脸煞白，执矢忍不住心中的得意，哈哈大笑起来。

　　“不好意思，这个赌注我不接受。执矢，你堂堂东|突厥使臣，居然也能说出这样的话来？”

　　“这有什么的，本使的汗血宝马价值万金，难道还比不上一个舞伎？再说了，汗血宝马和胭脂马，不都是给人骑的吗？”

　　执矢一脸的淫邪，看起来猥琐无比。

　　少女抓着衣襟的手指因为过于用力泛起一阵青白之色。

　　“哼，区区汗血宝马，怎能比得上我大唐子民珍贵？”

　　“说到底，你还是不敢。”

　　李文武摇了摇头：“执矢，你错了。父王就曾经说过，水能载舟，亦能覆舟。”

　　“我李文武虽然不才，可也绝不会拿我大唐的基石，我大唐的根本与你打赌。”

　　“你就死了这条心吧！”

　　李文武斩钉截铁般说出了这几句话，引来了无数的喝彩声：

　　“说得好，不愧是我大唐男儿。”

　　“文武小郎君，一定要打败这个突厥蛮子！”

　　“好一句‘水能载舟亦能覆舟’，听的人热血沸腾！”

　　“李兄，等你战胜这突厥蛮子，我一定要与你痛饮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二十九章 与你痛饮免费阅读。https://xs.23sk.com 