    “吼！”

    小河边，一头巨大的黑色熊怪张牙舞爪的发出了震耳欲聋的吼叫声。

    原因是在它睡觉的时候，居然有一个小不点胆敢侵占它的水源！

    粗糙的麻布衣服，红色的头发遮盖了大半的草忍护额，证明了她的身份。

    露在外面的胳膊上布满了伤痕，让人忍不住怀疑她到底是遭受了什么样的战斗才会弄成这个样子。

    咕咚...

    ‘小不点’惊恐的咽了一口唾沫，手中接水的竹筒也洒落在地。

    如果放在刚才的话, 她一定会非常的心疼，可是眼下她却根本顾不得一会儿会不会没水喝，而是还有没有命能活着喝到下一口水。

    “啊！”

    ‘小不点’强行压住恐惧，转身就跑。

    但是在巨熊的第二声吼叫中，一个慌乱绊倒在地。

    按理来说，死亡森林之中尽管充满了各种各样的危险，但是对于想要成为中忍的这些考生而言，却并非是完全不能应对的情况。

    就比如现在这头巨熊，虽然体型巨大, 可是弱点也很多。

    但凡强大一些的考生都不会将这种没脑子的野兽放在眼中，就算是普通一些的考生在合力之下也可以轻松将其击杀。

    可这个‘小不点’却只知道跑，从没想过反击。

    因为她原本也并不想参加什么中忍考试，只是被‘同伴’当做‘会移动的医疗包’给强行带来了木叶。

    然而在上一次战斗中，他们遭遇了强敌，狼狈逃窜之中相互分散了。

    这才使得战斗力几乎为零的‘小不点’独自一人面对巨熊。

    此时正好路过这里的慎司看到了这一幕，脚步微微停顿。

    “红头发？”

    在忍界，红色头发曾经几乎成为了漩涡一族的标志。

    慎司回忆了一下，然后看到对方头上若隐若现的草忍护额，大概猜出了这个倒霉蛋的身份。

    “可惜了，如果不是马上就能拿到反转术式-治愈，说不定还有培养起来的价值。”

    “不过算她走运，刚好有些想吃蜜汁烤熊掌了。”

    轰隆、轰隆...

    大地仿佛在震颤, 随着黑色巨熊张开血盆大口朝着自己咬来, 倒在地上的‘小不点’只能闭目等死。

    然而下一刻, 寒光一闪。

    一颗硕大的熊头冲天而起, 眼神之中还带着些许的迷茫，似乎是不明白自己怎么突然之间就会飞了。

    咚！

    没有了脑袋, 巨大的熊尸直接砸在了地上，惊起了一群飞鸟。

    ‘小不点’这才睁开了眼睛，露出了紧张、惊讶的神色。

    “谢...谢谢你救了我，我叫香燐，来自草忍村。那个...你也是考生吗？”

    慎司瞟了她一眼，视线微微在她手臂上那些伤痕处停留，“不要乱说话，我是这里的考官，刚才只是因为突然想吃烤熊掌了，所以才会出来。”

    不是考生...

    香燐忍不住松了一口气，卷轴保住了。

    但随后她就瞪大了眼睛，“诶？考官？”

    似乎是为了证明自己所言非虚，慎司举起不知道第多少次修好的斩首大刀，将那只巨大的熊掌给砍了下来，然后就准备生火。

    香燐就这么站在旁边傻傻的看着慎司在那里忙活，一副想过来帮忙，又不敢的怂包模样。

    “知不知道哪里有蜂蜜？算了，问你估计也不知道，还是我自己去找吧。”

    说要吃蜜汁烤熊掌就吃蜜汁烤熊掌！

    慎司的忍道从来都是说到做到！

    然后他就听一个比蚊子大不了多少的声音弱弱道：“我...我知道哪里有。”

    “什么？”

    香燐偷瞄了一眼某人帅气的脸庞，鼓起勇气又说了一遍。

    慎司有些意外，“你带路，速去速回。”

    在去寻找蜂蜜的过程中，慎司随口问了一嘴，才知道对方为什么知晓蜂蜜的位置。

    因为她妈妈曾经告诉她，忍耐不住的时候就用一点点蜂蜜涂抹一下伤口，就会不疼了。

    只是平时的时候，她没有钱买蜂蜜，所以总是会自己想办法去外面找。

    这次也是一样，别人都在想怎么抢夺卷轴，或者是提前抵达终点。

    只有她在打水的时候，还不忘四处注意这些‘无用’的事情。

    慎司一时间竟是有些沉默，不知道该说些什么。

    不一会儿后，两人顺利采到了蜂蜜，几乎是一网打尽。

    回去后，慎司就开始不客气的使唤香燐干活，偏偏香燐还是一副受宠若惊的样子，反而心中踏实了许多。

    毕竟死亡森林对她来说还是太危险了，反倒不如跟在这位考官身边。

    至于这样会不会违规被取消考试资格，香燐已经不在意了。

    只靠她一个人，根本就不可能通过这一关。

    处理完食材，涂好蜂蜜，穿起来上火开烤。

    没过多久就有让人忍不住流口水的香味传出。

    咕噜噜~

    随着奇怪的声音响起，香燐瞬间脸红的像是个猴屁股，想要解释却什么也说不出口。

    慎司当做没听见，掏出一把苦无，切下了几块肉后用树枝串起来递给了她。

    “谢谢考官先生。”

    香燐红着脸道，然后忍不住咬了一口。

    浸润着蜂蜜的熊掌又软嫩又Q弹，甜而不腻，唇齿留香。

    她从来都没吃过这么好吃的东西，没一会儿就把手中的肉串给吃光了。

    正尴尬着，又有几根肉串适时递了过来。

    这次香燐不好意思的改为了小口慢慢咀嚼，然后不知道什么时候开始一连串的雨滴打在了手中的肉串上面。

    慎司抬头看了看依旧晴朗的天空，什么都没说，只是享受着美食。

    最后这一大只熊掌被他们两个吃的干干净净。

    “我该走了。”

    “嗯。”

    香燐眼圈有些泛红，想问什么，却又把头低了下去。

    “这个给你。”

    香燐手忙脚乱的接住竹筒，打开一看，正是刚才用剩下的蜂蜜。

    这时慎司说道：“如果在一个地方呆的不开心的话，可以试着换一个环境。有这个想法的话，考试结束后可以来...这里找我，水之国虽然远了一些，却比你继续留在草之国强的多。”

    本来就是临时起意，去不去他都并不在意，于是说完就准备离开了。

    香燐却鼓起勇气突然问道：“能告诉我考官先生的名字吗？”

    “雾隐水影顾问，赤木慎司，到了的话，就报这个名字。”

