
　　拉斯帕尔马斯是典型的主场龙，客场虫。

　　一支球队主客场差距这么大，除了地理因素外，最大的原因就是心理问题。

　　球队不擅长打逆风球，球员意志力弱。

　　西班牙人仅仅攻入两球，时间才过去不到40分钟，拉斯帕尔马斯的球员就失去了斗志。

　　西班牙人放弃高位逼抢，甚至让出了中场，拉斯帕尔马斯的球员也没有多少进取之心，进攻敷衍了事，似乎准备接受这样的结果。23sK.com

　　上半场所剩的时间不多，西班牙人还以为对手要等中场休息之后，再发起猛烈进攻。

　　这也正常，丢球之后，总是要调整一下的。

　　然而下半场开始之后，西班牙人发现拉斯帕尔马斯人的进攻依然心不在焉，似乎已经准备比赛结束去巴塞罗那游玩购物了，过圣诞节了。

　　下半场又打了10分钟，西班牙人终于确定，拉斯帕尔马斯人真是打算接受这个比分了。

　　西班牙人也想接受这个比分。

　　但主场作战，接近四万球迷在看台上坐着，西班牙人不能让他们看倒脚啊。

　　大过节的。

　　这多倒胃口。

　　看了接近二十分钟的倒脚，看台上的西班牙人球迷已经不耐烦了，开始发出零星的嘘声。

　　主场的嘘声帮助西班牙人球员下了决心。

　　对手不攻，我们攻！

　　于是西班牙人放弃了防守反击，展开前场逼抢，主动向拉斯帕尔马斯发起了攻击。

　　下半场55分钟，落后两球的拉斯帕尔马斯被迫打起了自己最熟悉的防守反击。

　　这很有点黑色幽默。

　　领先两球的西班牙人努力进攻，好像他们落后了。

　　落后两球的拉斯帕尔马斯蹲坑防守，好像他们是领先一方。

　　打自己擅长的防守反击，拉斯帕尔马斯倒是制造了几次射门的机会，只是缺少斗志的他们也没有能够把机会转化成进球。

　　西班牙人的心态轻松，他们的进攻效率反而变得更高。

　　比赛第65分钟，赵阳突入禁区右侧捅传门前，莫雷诺小禁区边缘推射被巴拉斯勉强扑出，凯塞多近距离补射入网，比分变成了3：0。

　　一直在和莫雷诺暗暗竞争的凯塞多很激动，一个锦上添花的球，凯塞多比莫雷诺还夸张的来了个贴地滑跪。

　　看了二十分钟倒脚，总算有了进攻和进球，在现场dj的带领下，球迷很给面子的，也热烈鼓掌，并且高呼凯塞多的名字。

　　70分钟，稳操胜券的西班牙人开始换人。

　　刚刚进球的凯塞多下，替补前锋布尔吉上。

　　5分钟后，替补上场的布尔吉也获得了进球。

　　这是拉斯帕尔马斯门将长传球失误，被莫雷诺抢断后，斜塞右路，布尔吉插上拿球，形成单刀，面对巴拉斯，轻松推射破门，把比分变成4：0.

　　现在，三前锋两个进球了，甚至连替补前锋都进球了。

　　身为球队第一射手的赵阳感觉有些没面子，他不断的寻找射门的机会，想打进一球。

　　没有了阿森西奥，地球人都知道赵阳是西班牙人的核心，拉斯帕尔马斯对赵阳严防死守，赵阳想尽千方百计也没有找到破门的机会。

　　78分钟，西班牙人获得了一个三十米内的任意球的机会。

　　赵阳主罚，他一脚落叶球骗过了门将巴拉斯，但球却打在了横梁上弹出。

　　看到赵阳怎么踢都不进球，现场解说员都有些急了，道：“今天赵阳没有进球运啊，面对这么弱的对手，就是不能进球！现在内马尔也进了15球，进球数和赵阳一样，苏亚雷斯进了14个，赵阳这最佳射手不稳了啊。”

　　显然，西班牙人的球员们也意识到了这一点，他们也纷纷帮助赵阳制造射门的机会。

　　拉斯帕尔马斯比赛已经输定了，而且是大比分输，连一点颜面也保不住。

　　现在看西班牙人队全体球员都在为赵阳制造进球的机会，把他们当成了“提款机”，拉斯帕尔马斯的球员火气上来了，他们集中了更多的兵力盯防赵阳，坚决不让赵阳进球。

　　看台上的球迷看到大比分领先，本来没有了别的追求，突然看到双方球员开始斗气，精神来了，都在看台上给赵阳加油。

　　“赵阳！进一个！赵阳！进一个……”

　　赵阳比谁都想进球。

　　可是拉斯帕尔马斯每次都集中了三四个人防守他，这让赵阳很无语。

　　现场解说员也看笑了，道：“这拉斯帕尔马斯的球员难道都是内马尔和巴萨的拥趸不成，为什么放空一大片球员，也不让赵阳进一个呢？西班牙人的球员也很执着，大好的机会也不射门，就是要传给赵阳。“

　　球队大比分领先，主教练塞尔吉奥也无意对场上的情况说什么，就乐呵呵的坐在教练席上看球员们表演。

　　贵宾包厢里的陈燕生和王斌也都笑了。

　　王斌道：“看起来以后赵阳想进球不太容易了。”

　　陈燕生笑道：“能被盯死的球星就不是球星，放心吧，小阳一定能进球。”

　　陈燕生正说着，西班牙人在前场的突破制造了一个任意球的机会。

　　任意球距离球门二十五六米，正是赵阳的射门范围。

　　西班牙人的球迷在看台上发出一阵欢呼，感觉赵阳的机会来了。

　　为了不让赵阳进球，拉斯帕尔马斯的门将巴拉斯做的很绝，他完全放弃反击，在禁区前排了8个人的人墙，人墙后还躺了一个人，防止赵阳打地滚球。

　　现场解说员很无语，道：“看起来，如果可能，拉斯帕尔马斯能摞出两层人墙。”

　　看到对手无所不用其极，赵阳也是火大，哨响之后，他使出全身力气，踢出了一记诡异的“s”型任意球。

　　球先飞向远角，在门将巴拉斯移动过去扑救的时候，皮球突然转向飞向了近角。

　　巴拉斯刚跨出一步，哪里还来得及变换重心回去，只能看着球贴着门柱飞进了球网。

　　5：0

　　赵阳在比赛的最后时段，打进了冬歇期前的最后一个进球，以16个进球继续领跑射手榜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第184章 完美的胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 