    月光清澈地从窗子洒了进来，照亮了那一处黑暗。

    一张与舍蓉澜长得一模一样的脸出现在视线之中。

    与舍蓉澜不同的是，这女子虽然有着和舍蓉澜一样的面容，浑身的气质却与她截然不同。

    她面容冰冷，眸色冷淡，令人望之便生出不可亲近之心。

    相比较于天真烂漫，有些许刁蛮任性的舍蓉澜来说，她更符合“圣女”这个身份。

    “女儿下不去手，就如同盛婴下不去手杀了白盛婴，凌天下不去手杀了凌淳一样，有什么奇怪的？”

    那女子说着，从暗处走了出来，十分自然地按下了墙上的开关。

    博古架缓缓转了回来，将那扇小门完全隐藏了去。

    “这世上只有我们蛇龙寨懂得一体双生的秘术，女儿就算是不杀了舍蓉澜，白盛婴也不敢对我们下杀手。

    他还需要我们给他提供神树之肤，否则他可无法压制住强大的盛婴。”

    听了她的话，舍寨主的嘴唇抿成一道直线，随后戾气染上了眼眸，他道：“为父还是不懂，为什么盛婴作为一个后来者，却能强大到比白盛婴还要厉害！”

    “这你得问已经故去的姑姑了。”舍蓉蓉一边说着，一边给舍寨主沏了杯茶：“女儿并不相信，纪希梵什么都不知道。”

    “让舍澜澜和纪希梵接触的时间也不短了，可是什么话都套不出来，很烦！”

    舍寨主一口饮下了女儿斟的茶，随后重重地把杯子放回原处，起身道：“父亲去去就来！”

    “恭送父亲！”舍蓉蓉乖巧行礼后，目送舍寨主的身影消失在视线之中。

    许久过去了，舍蓉蓉垂眸，仿佛自言自语：“澜澜你也看到了，我确实劝不动父亲。”

    眨眼间，气质冰冷的舍蓉蓉周身气质又温和了下来，她眼眶微红，看着舍寨主离开的方向，许久都说不出话来。

    蛇龙寨是南疆存在历史最久的寨子，掌握了许多自数百年前传承下来的秘术。

    祖先不喜卷入天下纷争之中，所以便带着族人，来到了大山深处建立了这个寨子。

    所有的秘术都被封存了起来，只有一些无害的才得到了传承。

    许多年前，舒然国内乱，强盛一时的盛夏族分裂为盛族和夏族之后，蛇龙寨迎来了第一个外来访客。

    盛婴。

    纪希梵的生母，是蛇龙寨百年来第一个天才，她深爱钻研秘术，所以在寨中弄了许多机关。

    可是盛婴却以一己之力穿过了重重关隘，来到了她的面前。

    当时的盛婴情况极差，气息微弱，是她救了盛婴。

    确切地说，她救了白盛婴，却催生出了盛婴。

    后来，盛婴为了不被她压回去，承诺不会滥杀无辜，并且历数了白盛婴的残暴之后，她拿出了神树之肤。

    在神树之肤的帮助之下，盛婴压制了白盛婴许多年，作为副人格，生生将自己养得比主人格还要强大许多。

    三年之后，盛婴带着面具和神树之肤离开了蛇龙寨，再也没有回来过。

    而她却因为听了盛婴说了许多外面的故事，对外面的世界心向往之，偷偷地也离开了蛇龙寨……

