
    校长亲自接待了宁问雪，态度是极为的严谨。

    办公室其他的人并不认识宁问雪，但是一看到校长的架势就知道她的身份不简单，一个个低头的不敢多说话。

    校长把高三一班的班主任找来，“一班是我们学校最好的班级。”

    宁问雪自小身份出众，又加上家里砸钱，硬是将她砸成了国际的三线明星，备受瞩目，最重要的是，宁家本就是不凡，这是她骄傲自满的原因。

    不管走到哪，她都是最受瞩目的。

    所以对这些老师的目光并不在意，她直接打断了校长的话，“最好的是一班吗？在路上我听到其他人都在说十一班，我不要去一班，要去就去十一班。”

    她宁问雪，要去当然就要去最好的。

    一路上除了别人的目光，她听到的最多的就是十一班，就连楼底下的宣传栏上写的就是十一班。

    反而是一班，无人问津。

    十一班，那是万老师带的班。

    说实话，师资很一般，至少是比不上一班的。

    校长怕宁问雪不明白，又解释了一遍，“一班的老师都是我们学校最顶级的……”

    “行了，”宁问雪有些不耐烦，“这些老师再好能抵得上国际的教学？哪个班对于我来说都一样。”

    校长不敢得罪宁问雪，只好将万老师叫来。

    其实他一开始阻挠的原因也是因为，十一班有一个苏回倾。

    这个校长是教育局的新任校长，上一任的校长跟高三的教导主任，他也听说过一些小道消息，这俩个学校的领导都是被十一班的弄下台的……

    所以新任校长对十一班能避开就避开。

    总是感觉，这个十一班……充满了神秘，不好惹。

    没想到，这位大小姐竟然点名要去十一班。

    校长也没有办法。

    “我们班现在在上体育课，”万老师推了下自己的眼镜，“现在是最后一节课，宁同学是现在去认一下新同学，还是明天早上再来？”

    表情很平静，至少在面对宁问雪那张十足十美人脸的时候，表情没有什么波动。

    宁问雪当然要第一时间去见自己这段时间的同学。

    她扬扬下巴，很高傲的道：“那就现在去吧。”

    万老师也不说其他，直接将人带到操场上，将打球的、跑步的、闲聊的人全都集合起来，“我们班今天来了一个插班生，之后会有几个月她将跟我们一起生活。宁同学，跟大家打个招呼。”

    宁问雪嘴角勾起了一丝笑容，她拉了拉自己的衣服，很自信的走到十一班的人面前。

    “大家好，我是宁问雪，来自国际高中。”说完之后，她等着其他人惊叹……以及追捧的目光。

    国际高中，也不是谁都能进的。

    至少在宁问雪看来，青市还没人知道国际高中究竟是个什么地方。

    她说完之后，本是懒洋洋站成一排的同学忽然精神抖擞起来，目光发亮的看着一个方向。

    宁问雪以为那是看她的，不由挺直了腰板，她知道自己无论在哪……都是最吸引别人目光的存在！

    直到……

    前排的一个男生的目光直接越过了她，看向她后面的一人，“嗷呜……苏女王，快点回来，我们班的比分快被拉平了！”

    此时万老师也淡笑着说了一句，“也快下课了，那么宁同学明天一早再来吧。”

    宁问雪嘴边的笑容蓦地一滞。

    从小到大，即使是在风云汇聚的国际高中，她宁问雪也是一个风云人物。

    所以在来一中的时候，她还是不屑的。

    但没有想到，竟然被人忽视的这么彻底。

    她微微转身，朝身后看过去，脸色十分的阴沉。

    苏回倾微微垂着头走来，一手拎着校服，嘴角漫不经心的勾着，漫天的夕阳映在她身后，显得那张脸格外的清隽。

    背后的人跟景，仿佛在这一刻都化成了虚景。

    “你好，我是来自国际高中的宁问雪。”宁问雪好歹也是个名门贵族，朝对方勾了勾唇。

    只是，眸底依旧暗深。

    说话的时候手也没伸，给人看上去的样子就是很高高在上的那种高傲，目空一切的感觉。

    眼神也是很轻蔑的。

    样子简直了。

    其他同学显然也看出来了宁问雪是故意的，尤其是宁问雪身后站着的经纪人还有两个黑衣保镖。

    看样子很不好惹。

    如果是一般人看到宁问雪这样，一定就势示好了，因为谁都明白能进国际高中、身后还带着保镖的，一看就不好惹。

    可惜……

    宁问雪遇到的是苏回倾。

    在听到宁问雪的那句话后，苏回倾表情没有半分的变化，她一伸手，直接带起了于向阳扔过来的篮球。

    很随意的拍了一下。

    篮球在地上一下一下的弹跳着——

    她将校服随手放到身边的一个同学身上，然后一把勾起弹跳着的篮球，偏头瞥了一眼宁问雪，一双眼眸漆黑清冽，口中懒洋洋的吐出了四个字，“哦，苏回倾。”

    很淡漠的一句话。

    却很强制的压住了宁问雪。

    她说完，本来还在格外愤怒的同学们都不由嗤笑了一声。

    宁问雪看起来那种高高在上的态度实在让人喜欢不起来。

    但是苏回倾比她还要冷酷、还要拽。

    她这种冷酷跟宁问雪不一样，宁问雪是颐指气使惯了，一向觉得世界就该以自己为中心。

    而苏回倾……是用行动跟作风向大家诠释了霸气这两个字，十一班的所有人都知道，表面上看起来冷酷的苏回倾，她人很好。

    能被她认可的，她都会不遗余力的帮助那人。

    周围都是异样的眼光，不是那种追捧。

    宁问雪哪里受到过这种委屈，本来以为自己是受所有人的膜拜，没想到却被所有人看笑话一般，气得脸一阵青一阵白的。

    她身边跟着的经纪人本来就是宁家派来照顾宁问雪的，看到小姐收到委屈了，他自然不会善罢甘休。

    在京城他还会忌讳其他人物。

    但是青市，他不觉得还有谁是宁家惹不起的。

    在他的眼里青市的这些人都是跳梁小丑，尤其这些人还是一群不知天高地厚的高中生，为了避免宁问雪以后受到欺负。

    他直接指挥身边跟着的保镖，指着苏回倾道：“把她给我抓起来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    （⊙v⊙）这是一更，开始揭其他势力了~