    “好强的生命气息！”

    看着红色如同珍珠一般的圆球。

    苏尘内心惊呼道。

    虽然苏尘不知道这是什么，但光是感受着散发出蓬勃的生命气息，便明白，绝对不是什么凡品。

    能从吞星兽手中死里逃生，本就是九死一生。

    下一刻， 苏尘也不客气，接过红色珍珠直接吞下。

    “嗯！你先休息吧，我去把整个好消息，告诉奶奶！”

    “略！”

    下一刻，只见洛洛朝着苏尘吐了吐舌头，做出一个鬼脸，一副俏皮的模样离开。

    红色珍珠入体，刹那之间一股蓬勃滂湃的生命之力散发。

    苏尘盘膝而坐，运转五行之体，来吸收生命之力。

    生命之力，就像是包容万物的海水，充斥着筋脉各个地方。

    体内苏尘那些断裂的筋骨，以肉眼可见的速度回复。

    “好险，幸好当时用灵气护住了心脉和丹田，否则就成了废人！”

    刚才见到洛洛太过于警惕，根本没发现，丹田外到处都是断裂的筋脉。

    甚至就连丹田的也出现了细小的裂痕。

    丹田、气海、五虚此三处，无论是那地方只要被破坏，从此以后就要与修仙告别。

    苏尘的丹田便在破碎的边缘。

    按照常理说，那种情况下，苏尘是无法活下来，就算是活下来也要成为一个废人。

    对于现在的身体，苏尘内心中还有一些小庆幸。

    “已经过去半个月，不知道外面究竟如何！”

    三个时辰转眼即逝。

    等苏尘在此睁开眼时，目光则是看向蔚蓝色的海面。

    吞星兽顾名思义，依靠吞噬是成长。

    一头成年的吞星兽，可在十天时间内吞噬一个星球。

    可以想象其可怕的程度。

    无论是任何东西，都能被吞星兽吞下，根本没有能不能吃的下一说。

    苏尘最担心的还是这个不定时炸弹。

    吞星兽已经四角，在地球上有着毁灭性的能力。

    要是他吃光了海里的生物，到时就是陆地开始遭殃。

    那么可怕的胃口，用不了一个月，华国便会成为一片废墟。

    苏尘的亲人，全部都在华国，绝对不能让这样的事情发生。

    “小伙子，你终于醒了！”

    下一刻，一个略显苍老的声音回荡在苏尘耳边。

    苏尘转头看去，一个手持拐杖，身体佝偻的老妪，缓缓进入房间。

    当看到老妪身体下行走的双脚时，略显惊讶。

    “不必担心！我们都不是坏人，你可以叫我古婆婆！”

    听到老妪的介绍，苏尘起身。

    经过刚才三个时辰，苏尘体内重要的地方都已经被修复，如今正常的活动还是没问题。

    “前辈，晚辈叶尘，因为受伤，这才误闯此地，感谢这段时间前辈的照顾，我还有重要的事情要做，就不打扰前辈了！”

    吞星兽在华国的东海，算得上是命悬一线，随时都有可能覆灭。

    既然苏尘没死，自然是要回去，寻找继续杀死吞星兽。

    话落。

    四周海水的温度，瞬间下降。

    姑婆婆的本是和蔼的笑意消失，双眸中流露出一股可怕的力量。

    “哼！”

    “你走不了的，我们水晶城只能进不能出！”

    姑婆婆的苍老的声音，如同雷霆一般，炸响在苏尘脑海。

    顿时，苏尘眉头紧皱，一句一字顿道！“我必须走！”

    “好一个小儿， 今天老夫便让你知道，我们水晶城的规矩！”

    骤然，姑婆婆抬起手中的法杖，猛然一挥。

    一股无与伦比的力量，如同的万山一般，碾压而来。

    “砰！”

    苏尘还未反应，身体直接轨道在地。

    就连地面都被炸出一个吭。

    “该死，怎么会这样！”

    苏尘双手撑地，眼神中杀意肆虐。

    但却无论如何也无法脱离这股可怕的威压。

    如今苏尘身体受伤，体内灵气更是残缺， 跟本不是古婆婆的对手。

    “苏尘，你快说不走了！”

    “你说不走了，奶奶就不生气了！”

    四周的气愤杀肃。

    洛洛连忙跑到苏尘身边急切的说道。

    “不！我一定会离开！”

    在这股威压下，苏尘没有丝毫的害怕，反而眼神更加坚定。

    上一世苏尘可是不可一世的魔帝。

    何惧之有，一双沾满鲜血的双手，从未有过害怕，更不知道何为妥协、屈服。

    以前不会，如今更不会。

    “哼！小子，你就在这里好好待着吧！”

    古老老冷哼一声，直接转身离开。

    洛洛站在苏尘身旁，如同钻石一般的贝齿，轻咬粉唇，有些不知所措。

    看着苏尘更是不知道该说些什么。

    “苏尘，奶奶是很好的，你只要说不走了，成为我们水晶城的一员，以后大家就可以相亲相爱！”

    片刻后，洛洛再次解释道。

    苏尘并未说话。

    跪倒在地上在，双目微闭，体内混沌决运转，吞噬四周的灵气。

    在修仙这个世界，只有强者才有资格说话。

    苏尘被压成这样，不过是实力没有恢复罢了。

    等实力恢复，想要从这里离开，谁还能拦着自己！？

    不过到令苏尘感到惊奇的是。

    刚才那个老妪，竟然有着虚丹三品的实力。

    地球这种灵气枯竭之地，竟还有陆地神仙的存在，绝对令人难以相信。

    一刻钟后，洛洛看到苏尘依旧没有回答。

    眼神中带着一丝复杂。

    好像在做什么艰难的决定一般。

    “苏尘，其实你真的想走，也不是没有办法！”

    闻言，苏尘看向楚楚动人的洛洛。

    “我们水晶城内是伟大龙神的后裔，生活在这里的所有人，都不能离开这里，从外面进入的人，也都不能离开！”

    “这是龙神的命令！”

    “无论是谁，都必须遵循！”

    “不过，也不是都不能离开，在我们水晶城，有一个龙神殿！”

    “是最神圣的地方，传说只要闯过龙神殿，就可以离开这里！”

    看着洛洛的眼神，苏尘知道他没有骗人。

    “龙神？

    龙神殿？”

    龙族！妖族至尊，曾是统领妖族的皇族。

    但龙族，早就在无数岁月前消失在宇宙之中。

    不要说地球，就连宇宙内，也都没有龙族的踪迹。

    “你能跟我讲讲这里的情况吗！？”

    思考片刻后，苏尘开口说道。

    

