    南天州，焚炎谷。

    焚炎谷是南天州一个著名的门派，虽然势力不如南天州四大势力，但也拥有数千弟子，不可小觑。

    焚炎谷内四季如春，到处生长着火红色的树木。

    在这一片火红中，焚炎谷的谷主唐仁义躺在一张实木椅子上，闭目养神。

    “谷主大人，大大大大事不好了。”突然，一名身穿火红焚炎谷服饰的弟子冲了进来，跪拜在他面前，神色焦急。

    “何事如此慌张？”唐仁义不满的睁开眼眸。

    最近他心情不错，因为焚炎谷内最杰出的女性修士，也是他的妹妹焚炎姬加入了听云轩。

    自从四大势力在遗迹之内遭难，听云轩一家独大，南天州很多势力都担心听云轩会对他们下手，有些势力选择封山躲起来，也有人选择让门下修士加入听云轩，一方面能跟听云轩拉近关系，另一方面也能探听到听云轩的消息，不至于被动挨打。

    焚炎谷便是后者。

    前段时间他将焚炎姬送到听云轩的时候，听云轩当场跟焚炎谷签订了友好盟约，声称不管听云轩如何壮大，都不会动焚炎谷的领土，甚至听云轩还会世代庇护焚炎谷。

    唐仁义知道听云轩之所以给出此等承诺，不只是因为他送去了一名涅槃级别的强者，还因为听云轩想要利用这种办法告诉他人，听云轩需要强者，凡是给听云轩输送新鲜血液的势力都会得到善待。

    不管怎么样，有焚炎姬这名涅槃强者在听云轩，焚炎谷在听云轩至少能说得上话，再延续个数百年没有什么问题。

    收敛思绪，唐仁义的目光落在慌张弟子的脸上，焚炎谷此刻跟听云轩有联系，在这南天州能有什么麻烦？

    “谷主大人，外面来了几个人，自称是听云轩的人，要求我们臣服于听云轩，将谷内的财物交出去，不然就将我们焚炎谷灭掉。”

    神色慌张的弟子冷汗直冒，似乎受到了惊吓。

    “听云轩的人？”

    唐仁义神色变化。

    他才刚跟听云轩盟约，听云轩怎么派人来灭焚炎谷了，就算听云轩想要利用南天州的势力立威，也不会优先选择他们才对。

    “快，带我出去看看。”

    内心疑惑，唐仁义没有犹豫，带着慌张的弟子飞向焚炎谷之外。

    此刻焚炎谷之外，半空中围着不少弟子，都神色古怪的看向前方。

    在他们前方一大片空地上，盘坐着六个人，为首的人身穿黑袍，面容俊美的不像男性，正在对着焚炎谷方向喊话，“我叫封天宇，我们是听云轩的修士，奉听云轩之命前来讨伐尔等，你们有两个选择，第一见臣服听云轩，成为听云轩的一部分，第二个选择，便是死。”

    “听云轩来的修士……就这么几个人？”

    唐仁义看着喊话的青年，以及青年身边的几名同样年轻的人，嘴角抽搐，差点没有气昏过去。

    听说听云轩派人来讨伐，加上弟子神色慌张，他还以为听云轩派出了大量的涅槃修士。

    现在看去，喊话的人和身边的几个人都只有合一境界，区区几名合一境界的修士便敢来焚炎谷找茬，不是找死是什么？

    若非这几个人打着听云轩的名号，不然他当场便要出手，将这些人拍碎成粉末了。

    “谷主大人，这几个人看着像合一境界，实际上都是妖孽，我们宗门内的天才们齐上都输掉了。”

    负责给唐仁义带路的弟子，神色依旧慌乱，忍不住说道。

    他刚刚见识到了这几个人的实力，不然也不会这么慌张。

    他亲眼看到一名不灭境界的焚炎谷长老，想要对几个人出手，结果被为首的青年一巴掌就给碾死了。

    “都是饭桶！”

    冷哼一声，唐仁义飞身而上，来到几名叫嚣的青年面前。

    “尔等声称自己是听云轩的人，可有证据？就算尔等是听云轩的人，我们焚炎谷没有招惹过听云轩，你们为何来找茬？”

    “灭掉你们，需要理由吗？”

    几名青年为首的黑衣俊美青年抬起头，嘴角弯曲，不咸不淡的说道。

    声音不大，却响彻天地。

    ……

    封天宇注视着在他说完话后，便脸色宛如黑炭的焚炎谷谷主。

    焚炎谷谷主五短身材，双耳到肩膀处，身上散发着涅槃初期的气势。

    “才是涅槃初期的修士，看起来不难对付。”

    小声嘀咕，封天宇目光闪烁。

    距离他跟夜鸦订下赌约过去了两天，这两天他没有闲着，跟二长老等人说明自身计划后，便立刻带着封天羿等人来到了焚炎谷。

    之所以第一个准备攻陷焚炎谷，因为通过二长老，他了解到夜鸦身边有一名亲近的涅槃强者，便是出身于焚炎谷。

    灭掉焚炎谷，有利于打消夜鸦势力的嚣张气焰。

    另外一个选择焚炎谷的原因，便是连同唐仁义在内，焚炎谷内并没有特别强横的涅槃后期强者。

    此刻，面对封天宇的讥讽，焚炎谷谷主唐仁义面色在变化了几次后，终于忍耐不住，对他伸出了右手，“大胆小辈，不管你是不是听云轩的人，今日说出这种话，我都不可能轻易放你们离开。”

    “红缨火尺！”

    轰隆！

    一声巨响，一把绵延千丈的巨大火焰尺子从天而降，像是一座燃烧着火焰的巨大山峰，还未触碰地面，大地便因为高温开裂，地火喷涌。

    巨大烈火尺子顷刻间便来到封天宇头顶。

    “大道化身，霸者神拳！”

    千丈化身出现在封天宇背后，一尊同样千丈的巨大拳印被化身击打出去，巨大的拳头跟火焰巨尺撞击在一起，碰撞出漫天的火花。

    巨大的尺子被弹开，反观封天宇召唤出的大道化身跟横贯天地的拳影也同时消散。

    “这小子居然挡住了我的攻击，他真的是合一境界修士吗？”

    唐仁义不敢置信的看着自己的攻击消散，没有第一时间进攻，反观封天宇的方向，封天宇干脆的坐倒在地，向身边的其他人说道：“这位涅槃初期修士攻击力没有多强，你们谁想试试跟他战斗？”

