    这是山上，路不好走，走迷糊了容易转进深山老林。

    有蛇，有狼，下雨了。

    赵富贵抹了把脸上的雨水，愣愣地仰头看天，像才反应过来似的。

    闺女不能一人下山走，李秀哪怕要连他一起饿不给饭吃，他也要给闺女领回来。

    赵富贵跺了下脚，两手使劲拍了下腿，大声叹了口气，嗖嗖嗖就顶雨往山下跑去寻春花。

    而此时也没人关心他去哪，没有人关心春花了。

    甚至有些妇女在之前春花挨打时就认为：那就是春花的命，她命不好，她爹都不当回事儿，和别人有什么关系。

    她们在娘家婆家见过太多苦命的女人，早麻木了。

    一个个往被蛇咬的出事地点跑，很怕是自家娃被蛇咬，扯嗓门唤自家孩子：

    “狗剩？”

    “栓子啊！”

    “二娃？”

    “蒜苗子！”

    宋福生是喊：“茯苓啊，茯苓？”跑到宋茯苓跟前儿，架起女儿的胳膊拖拽着就往帐篷处跑。

    “爹，春花那个？”

    “春什么花，快点儿，上树躲雨，浇感冒了。”

    宋福生推着宋茯苓往树上爬，又嘱咐道：“你听见没？都有人让蛇咬了，从现在开始你不准给我下来，我去找你娘，找米寿……不能是米寿被咬吧！”

    说曹操曹操就到。

    钱米寿背着他沉重的小包袱，一路斜线张开手臂跑来，喊道：“姑父，姑父，快扶我上树。”

    他怕糯米砖被浇坏喽。

    后面跟着钱佩英。

    宋福生一把给钱米寿逮进怀里，对准钱米寿的屁股就是一巴掌：“野哪去啦！”

    “哎呀，你打他干啥，快给抱树上去。”钱佩英拦着不让打。

    钱米寿莫名其妙挨了一巴掌也不敢吱声，钻进帐篷先瞅眼他姐，溜边把鞋脱了，又用小手抹抹裤腿上沾的泥点子才爬了进去。

    紧接着钱佩英也上树了。

    宋福生是最后一个上去的。只耽误这么一会儿功夫，他衣服后面就全湿了，头发也湿。

    进了帐篷刚抹了把脸上的雨水，接过女儿递过来的毛巾还没等说话呢，钱米寿就扒拉他，奶声奶气道：“姑父，拖鞋。”

    宋福生拖掉草鞋。

    “姑父，你脚有泥，快擦擦。”

    “姑父你太脏了，你把衣服也脱了吧。”

    宋福生不可置信和钱米寿大眼瞪小眼，心话儿：我累死累活搭的帐篷，我进来躲会儿雨也不行了是不？什么孩子，你干脆给我撵外面去得了。

    钱米寿一看，姑父面色不善，算了，算了算了。

    他凑到宋福生跟前儿一顿忙活。

    把宋福生坐在下面的褥子拽出来，把宋福生附近的棉被也倒动到他和宋茯苓身后，又翻腾着找出一块干布递给宋福生：“姑父，用这个擦，别用姐姐的。”

    钱米寿心里，姐姐那擦脸巾实在是太好，没见过，可软和，老大一块，给埋汰的姑父用，白瞎了。

    钱佩英本来是不想笑的。都什么情况了，好惨，总笑啥，跟傻子似的，可她还是没控制住笑出了声。

    宋福生听到笑声也被气乐：“行了小大人，别忙活了。你放心，你姑父我没资格坐褥子，我直接坐板子上，不弄脏你们的行李，行了吧，唉。”