
　　邱白看着眼前的男子，一时间不知道说些什么才好！

　　“昊天宗的阁下，特地跑来我们史莱克城这边可是有什么指教！”而就是在邱白愣神的间隙，一个浑厚的苍老声音也是随之响起。

　　两人的视线也是同时向声音传出的方向而去，周身环绕着土属性魂力的玄老出现在了两人的视野之中。

　　“哦？！极限斗罗，这么多年来，史莱克发展的倒是不错？！”远处的中年男子,看着玄老也是有些感慨意味的说道。

　　“阁下与我史莱克学院有旧？！”听到男子这么说，玄老也是有些意外的说道。眼前的这个男子，他根本感受不到对方的气息，但是直觉告诉他这个男人相当的危险，甚至是现在是极限斗罗的他，都是有可能栽在其手上。若是对方没有什么恶意的话，这样最好。

　　“算是有些渊源吧！”男子闻言也是点了点头。

　　“阁下,何故和我校的学员大打出手？”玄老随即问道。

　　“嗯？！这个小子,是你们学院的学员？！”听到玄老话语的男人,也是眉头一挑有些不相信意味的向玄老问道。

　　“正是！还问阁下有什么指教？！”玄老也是听出了男人的话外之意，不过邱白是史莱克学员的这件事情却是事实，于是也是给出肯定的回答。

　　“哈哈！哈哈！这种小子是你们史莱克能够教出来的？！虽然你们学院还有些本事，不过可没大到这种程度。”听到玄老的回答，男人竟然是直接大笑了起来，然后有些嘲弄的看着玄老说道。天籁小说网

　　被其这么一说，玄老也是有些无言反驳，却是邱白能够在这个年纪拥有这个境界的实力，除了他自身的强大天赋之外，还有的便是他消失那两年所经历的奇遇，史莱克学院对其的帮助可以说是十分之微少。

　　一时间，在这里的三人都是不约而同的停顿了下来，谁都没有开口说话。

　　“正好，刚刚那个小娃娃跟我热了热身,全身的筋骨都还没有活动开,既然你的师长来了,你们两个就一起陪我玩玩吧！”还是中年男人率先打破了这个氛围，其抗在肩头的巨锤垂了下来,一副准备战斗的模样。

　　可在其刚刚说完，其身形却是猛然一滞，邱白和玄老也是察觉了对方的异动，一时间也是有些诧异。不过很快邱白也是意识到了些什么，向着空中的一处方向看去，大概一息之后，玄老也是明白了为什么！

　　只见从史莱克城的方向，一众全部都是超级斗罗以上的强者，而在他们其中还有着两道稍微弱上一筹的气息。

　　其中那道粉蓝色的身影，在遥遥的看到了中年男子之后，也是随即脸上布满了喜悦之情，甚至是用上了魂力，向着其所在的方向喊道。

　　“爷爷！！！”

　　“爷爷！！！！！”*数人。

　　听到唐舞桐呼唤的众人，也是一脸意外的惊呼道。随后也是松了一口气，如果只是学生家长的话，他们就没有必要太过于紧张了一些。

　　唐舞桐直接便是背后的双翼震动，其身形速度再次加快,径直的朝着中年男人飞去,在接近对方之时,速度猛然下降，然后一头扑到了男人魁梧的腰间。

　　霍雨浩听到唐舞桐这么呼唤后，整个人直接便是一个激灵。虽然他也不是没有见过唐舞桐的家里人，可是那个时候其还是王冬儿，在者牛天还有泰坦两人，尽管是唐舞桐的长辈。不过算不上是其血脉相关的亲人，可眼前的这位中年男人，明显便是唐舞桐的直系亲属。

　　其实要说最为震惊的无疑是邱白，之前其脑海中涌现的想法，于此刻被直接验证了，此时他才是想起了自己原来忽略了这么重要的一件事情。

　　眼前的这个身材壮硕的中年男子，正是万年之前昊天宗的昊天斗罗，前任斗罗大陆气运之子唐三的生父，同时也是唐舞桐的爷爷，唐昊。

　　万年之前，唐三成功继承海神还有修罗神两大神袛，除了初代的史莱克七怪之外，最大的受益人无疑是作为父母的唐昊和阿银。两人都是在这之后飞升到了神界，获封了二级神袛，不过其却是并没有一直待在神界之中，而是在斗罗大陆一直过着隐居的悠闲生活。

　　就离谱，不是说神界之神不可以随意干涉下界之事的吗？！这有两个二级神袛，明晃晃的呆在下位面，而且还不是三五十年，估计动轧便是成百上千年。

　　放任神界二级神袛随意待在下位面，到底儿子是斗罗神界的神王，权力真的是有够大的？！

　　可该说不说，他是真的没有想到这个时期，唐昊竟然是在斗罗大陆，毕竟在原本历史发展的轨迹之中，唐昊的身影从来都是没有出现过。

　　同时邱白也是确定了一件事情，那就是自己在生死玄域核心区域中所看到的神秘强者留下的痕迹，不出意外大概就是唐昊留下的，这个斗罗大陆上也只有他，有这个本事。

　　“难怪，我的攻击几乎都没有效果。”想通这些的邱白，也是在心中暗道。

　　唐昊虽然受到了下位面位面等级制度的压制无法发挥出全部的实力，可是其好歹也是一个二级神袛，就算是实力大幅度削弱，也不是他可以轻易对抗的。

　　尽管现在的邱白已然是处于一个成神的边缘，很轻易便是可以达到神的层次，可是能够成神和已经成神但是被压制是完全不同的两个概念。

　　如今虽然是从某种角度上来说，了解到了这个斗罗大陆上的神级强者就是唐昊，这算是一件喜事，解开了疑惑同时也是不用再东想西想了。

　　不过现在邱白却是对修炼的下一步更加的迫切了，就从刚才的碰撞中邱白可以感受到一股淡淡的熟悉气息到底是什么，现在他可以确定，这股气息正是神之气息。神级层次竟然强到可以将他完全压制的层次，若是对方有什么歹心的话，恐怕他就凉了。

　　“爷爷，你怎么来了，也不说一声！难道您一直躲在暗地里监视我？！”唐舞桐摇着唐昊的手，其脸上也是浮现了一丝不满之色。

　　“哈哈，小舞桐，爷爷不过是想要悄悄给你个惊喜，顺便也是考校一下孙女婿。”唐昊一边说着，一边目光竟然是移向了刚刚动手的邱白。

　　“嗯？！”

　　“嗯？！！”

　　“嗯？！！！！！”

　　唐昊话语一落，唐舞桐三人瞬间便是一脸懵逼了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百八十九章 唐昊免费阅读。https://xs.23sk.com 