    第592章介绍个人给你们认识

    挂断电话后郭大婶还有郭大叔又告知了他们藏于城中的其他五名女性，全都是涉世不深，十七八九岁的妙龄少女。

    全部交代的一清二楚，郭大婶的脸上堆起满满的笑容，眼里带着期待，一脸掐媚的开口。

    卑躬屈膝的讨好，“那个……我们都说完了，现在可不可以放过我们？”

    不能进去，进了牢房的话他们的一辈子可就毁了。

    “不可以！”

    “不能放过他们，江山易改本性难移，他们一定会再犯的，会祸害更多无辜的女孩。”

    “这种人渣就应该送去监狱里甚至被立即枪决处死！”

    飘荡在空中的伏奈奈瞳仁瞪大，双手攥成拳头又松开，快速的飘到郭大婶的身后。

    伸出双手想要掐对方的脖子，可手却穿过躯体，造不成一丁点的实质性伤害。

    气得慌，满腹怒火，身上萦绕的阴气在不停的加深，恨意遮住双眼，恨不得食其肉饮其血。

    这对畜生把她害成这样，如今却想逃脱法律的制裁，逍遥法外，世上哪有这么好的事？

    颜知许轻笑一声，“人贩子都像你们一样单纯天真？”

    啧……现在这么单纯的人贩子实在不多了。

    郭大叔身体剧烈挣扎，眼睛瞪大，不敢置信地盯着面前的两人。

    声音拔高，气愤不已，“贱人，你们什么意思，不想遵守约定？！”

    见他挣扎的厉害，出口的嗓音又尖锐刺耳，傅时墨眉头微蹙，起身走到郭大叔的身后。

    抬起手放在对方的左肩上，手指骨骼分明而修长，手背上凸起的青筋清晰可见。

    他抓起郭大叔的手腕，另一只手扣住肩膀，手上蓄力，嘎嘣一声在安静的房间内响起。

    “啊啊啊啊——”

    手臂再次脱臼，嘴里发出杀猪般的嚎叫声，痛得后背冷汗连连，痛不欲生。

    “聒噪。”

    傅时墨松开手，抽出一张纸巾慢条斯理的擦拭手指，未有替郭大叔正骨的意思。

    颜知许深有认同地点头，“确实有点。”

    她手指微动，目光瞥向空中的伏奈奈，眸底泛起星星点点的笑意，“我介绍个人给你们认识。”

    话音一落，没理会郭氏夫妇的反应，抬起手打出一道幽蓝色的神秘法诀。

    浩瀚之力落在伏奈奈的身上，温暖的灵力充斥全身，微微透明的魂体逐渐凝实。

    她从空中落下，脚尖踩在久违的地板上，熟悉又陌生的感觉传来，激动的嘴唇蠕动。

    把分叉打结的头发别到耳后，“郭叔，郭婶，好久不见，这么久了不知道你们还记得我吗？”

    女孩阴恻恻的嗓音在寂静的房间里响起，哀嚎不止的郭大叔闻言心脏剧烈收缩。

    停下嚎叫，小心翼翼的抬起头，目光望向缓缓走来的人。

    ！！！

    郭大婶与郭大叔齐齐呆滞，害怕的吞咽口水，身体下意识想要蜷缩成一团但被绑住动弹不得。

    他们望向地上未有影子！

    “鬼啊——”

    “奈奈，柰柰，不是我们害死你的啊，冤有头，债有主，你去找那户害你的人家啊！”

    郭氏夫妇身体颤抖，眼睛里涌起前所未有的惧怕，身上的冷汗潺潺而下。

    (本章完)

