    “怎么了！到底怎么了！”弓手族长慌张出来，就在掀开门帘的一瞬间，接近十多发子弹给这个族长来了个开门红。

    族长吐出一口鲜血，身上的弹痕多得吓人，火辣辣的滋味很快袭来，疼痛难耐！

    弓手族长的脸绷得特别紧，站在面前看他表情都忍不住跟着他绷紧。

    “那个奴隶！”族长忍着疼痛，身上都被汗液给浸湿了。

    死去的奴隶表示很无辜，能造成弓箭差不多的伤害，是新式弓箭。这么说也好像没错啊！而且还是你自己说这个很有趣的。

    要怪只能怪弓手没有任何防御，弓箭和火枪对拼？不就是把自己蠢死的嘛！

    一代长老部落就这样被火力给轻松剿灭。

    这个故事告诉我们，不能做指南针战士。学学墨伊那样，做个不正经的六边形战士。

    “效果不错，赶紧下一个！”丘比直接指挥道。族长也清楚，赶紧指挥军团杀向另一个长老部落。

    不可以直接杀进中心，到时被五大啊不，四大部落给包饺子就死定了。火枪军团的爆发堪称顶尖，但自保能力那和弓手部落是没差的！

    下一个部落便是法师部落，面对这个部落，哥布林族长可是大汗淋漓！在哥布林部族的世界观内，哥布林法师可是非同一般的存在！

    在整个部落中，没有人赶反抗哥布林法师的意思！就连五大部落也是一样，可能比法师部落要强，但还是不敢恭维。

    丘比塞了一口凝胶，眼神平淡道：“打！花里胡哨的没什么作用。”

    法师？自己又不是没有见过。虽然威力很高，但速度就有点不堪入目了，他们可是火枪军团啊！隔了这么远，躲开不是轻轻松松？

    乓！乓！乓！

    熟悉的加特林在紫色的哥布林部落响起，这个部落没有多少哥布林，屈指可数的程度！只有寥寥三个法师在外面闲逛。

    这些哥布林法师会一种很厉害的能力，瞬移！在子弹打上去之前，这些法师就会瞬移开。

    但是这些法师也就只能耍这些花里胡哨的把戏了，因为他们的法球特慢！扔个搬砖都比这还快吧。

    这还不是重点，重点是这些法球可以打破的！没错，这些法球是可以打破的！

    那这些花里胡哨的法师不就是活靶子吗？没错啊，还真就是活靶子。

    就是他们的保命能力还挺强，不过这个丘比他们不急，瞬移一下打一下，一颗一颗子弹慢慢打，耗的过。

    像这种高级的法术应该会花费不少法力值吧，正常法师都只能用出七发法球，这种瞬移更不用说！

    果然，三下！这些法师的瞬移能力只有三下，三下过后就是成为筛子的结局。

    花里胡哨的搞什么飞机。

    “去死！”一个身穿长袍的哥布林法师冒出来，高大的身材一看就和这些普通哥布林不一样。

    看样子这应该就是法师族长了。这个哥布林也不愧是族长，发射出来的法球和普通法球就是不一样。

    更大更快，而且还会拐弯！看样子这家伙是知道他们法球的弱点。

    但你就算是再怎么拐也没用，密集的弹幕拒绝花里胡哨。

    很快，这个族长在瞬移了三次之后就嗝屁了。

    “这比上一级的部落还要弱诶。”丘比嚼着硬化的凝胶说道。

    族长很是无语，明明是咱们这火力太猛了好吗，咱们才是真正的指南针战士好吗！

    六边形打指南针还有点效果，但是指南针和指南针对拼，那就看谁更硬啊！

    下一个部落：盗贼部落。

    对于这个部落，丘比可没有之前的掉以轻心，这个盗贼可是克制他们这种火力手的。

    但这次哥布林族长却兴奋起来，指挥了一下阵容之后便安心躺平了。

    丘比稍微看了看悄悄点头夸赞，对啊！自己怎么没有想到这个呢！

    让三十个战士围成一圈，慢慢走到盗贼部落这里！

    简直恶心至极！无论是盗贼哥布林们还是丘比都觉得，这个套路太坏了！

    盗贼的攻击能杀死没有防具的射手，但是面对高坦度的战士那就只能是刮痧啊！战士站在外圈做保护盾，射手不就可以安心在里面输出了吗！

    太坏了，玩战术的人心都脏！

    丘比都忍不住为对面的盗贼们感到同情，什么叫碾压？什么叫死死的克制？

    阵型的效果发挥的很好，盗贼哥布林们也很快惨死在火枪手的火力之下，而哥布林战士只能无聊得站在外面打哈欠。

    看到地上这些绝望的哥布林们，丘比彻底明白了指南针这一词。

    虽然你很长，但是你好细。(˙?˙)

    不做指南针！丘比也不想要指南针。

    三个部落轻轻松松搞定，只是剩下的一个部落就有点棘手。

    一直以来都是靠着蛮横无比的输出碾压，但是要硬碰硬的话还真是有点问题。

    战士部落，一个个都是全副武装的大怪物，想要靠火枪打输出真的有点难。

    假设子弹威力为10，那么这个战士的防御力就相当于9。这样子怎么打？

    除非你可以像丘比一开始狙神附体才行，除此之外想靠火枪打穿他们的盔甲还真的是一件难事。

    更让人绝望的是，当那个战士族长出现的一刻，一切希望就此破灭，这下子就算是鲨贝来了也没有用，妥妥的铁人一个！这是几乎没有任何缝隙让你可以钻的。

    “边打边退。”丘比说出这句话。

    乓乓火枪没有停歇，对面的哥布林战士可没有放丘比军团走，扛着火枪的输出往前冲。

    战士部落堪称五大部落之首，先不管这么多，光是用人口来做比较就足以超过其他部落之和。

    前面几个仿佛黑帮碾压小团体，现在这样就像黑帮火拼。压力瞬间升满！

    不把一个哥布林战士的盔甲打成马蜂窝，还真的杀不死这种血厚的家伙。

    “好了！差不多了。”丘比突然喊到，注意到后面传来的动静。

    是支援部队！

    又有了一群战士前来，火枪哥布林和战士哥布林！但丘比最关心的可不是这些，而是由哥布林战士们扛起的蒸汽盔甲！

