    “竟然有如此大的来头，不过即便是如此那也不会走出梦魂山，玄宗玄尊都难以进出，更何况是这个小子。不过我也有必要去外面走一走了，去了解了解外面的情况。同时看一看刚刚那个老家伙，把他驱逐的更远，以免威胁道我们的子孙。”熊王对着夫人说道。

    夫人听完后点了点头，赞同着丈夫的说法。接着大地熊王便是身影一闪，直接离开了他的领地，去往东域北部人类居住的地方。

    秦叶独自一人朝着梦魂山内部走去，有着熊王夫人善意的提醒，秦叶避过了一些危险的地方，一脸走了两日，走了二百余里。梦魂山内部有着无数的山脉，大山小山上万坐。

    “真是不容易，走了两天前方终于有了一处平原。熊王夫人的指引就到这里，前方的路她也是没有去过，看来从这以后是真正的险地。”秦叶对黑暗龙尊于树老说道。

    “这座梦魂山还真是奇怪，凭借我的探测都探查不出前方山内到底有着什么样的凶险，这才仅仅隔着几百米，还是头一次发生这样的现象。”黑暗龙尊开口说道。

    说话的时候语气之中充满了怪怪的味道，对于这座梦魂山它似乎有些熟悉的气息。但这一股气息对它还是十分的陌生。

    “梦魂山的主人远远不是一对玄圣夫妇那般简答，还另有古怪。小秦叶你一定要多加小心，这里面我与龙尊都是受到了很大的限制。一切都要靠你。”树老在秦叶体内说道。

    咕咚，听着体内两位如此说道秦叶迈出的脚步瞬间沉重起来。树老与黑暗龙尊双双失灵这还是第一次出现。秦叶无论是做任何的事情背后最大的仰仗都是树老与黑暗龙尊。

    这一次秦叶能够独自引出骷髅真皇也是仗着树老与黑暗龙尊。即便事情失败暴露有着这两位自己保命还是绰绰有余。如今最大的两张牌均是失灵，一切生死都是要靠自己。秦叶还是很方的。

    “啸月，你也应该出来踏雪活动活动了。”秦叶对银狼啸月说道。说话的时候秦叶的一只灵兽圈亮了起来，里面的银狼啸月走了出来，如今银狼啸月一身银色的毛发更加闪亮，隐隐有突破四阶灵兽的征兆。

    银狼啸月出来后看向秦叶眼里面露出温顺，秦叶已经好久没有召唤它了，让这头狼多少有一些的失落。在银狼啸月的头上还坐着噬魂蚁王，噬魂蚁王眼睛微眯，似乎很享受在银狼啸月的头上。

    “啸月乖，很快你就能突破四阶灵寿了。到时候你就能够开口说话了。”秦叶 摸了摸银狼啸月的额头，眼神之中充满了欣喜，想不到自己的啸月修炼竟然也是飞速，永远走在自己的前面。

    “哼，吸了老子的血加上如此好的躯体，若是不能进步神速那直接拉出去斩了。”黑暗龙尊看着银狼啸月口中说道，无论是谁吸了它的血它都会记得清清楚楚，虽然真正出力的都是秦叶。

    银狼啸月与噬魂蚁王已经尽出，秦叶心中稍安。这也算是秦叶最为强大的力量，有这股力量给秦叶探路也让秦叶增加了一些底气。

    “嗷嗷……”

    走了不到二十里，银狼啸月突然传来两声的低吼，接着便是停了下来。看着银狼啸月的动作，秦叶立刻使用出了紫云无极眼，望穿着后面的景象。身上龙血战袍已经是猎猎作响，阴风已经来袭。

    “不好，这是一位死去的玄皇，是玄皇强者，臭小子快逃。”到了尽出黑暗龙尊急声说道，不过这个时候秦叶的紫云无极眼已经完全看到了。银狼啸月也是朝着一个方向急速的奔跑。

    “噬魂蚁王还不快快变大。快快护主！”秦叶指挥着噬魂蚁王，语气焦急地说道。同时自身预备的储物戒指直接打开，源源不断的灵石不断炸裂，里面的灵器朝着龙血战袍之上而去。

    噬魂蚁王接到秦叶的指令后身体迅速的变大，变化成小狗一般大小，在秦叶身边不断飞舞着。在它的口中急剧收缩，嘴边的钳子在不断移动，腹部出现强烈的起伏，似乎在酝酿着。

    在噬魂蚁王还没有动作的时候，身后的玄皇身体已经来到了秦叶的身旁，抬起手掌就这样淡淡的一推。朝着秦叶的龙血战袍之上而去。

    无数的星魂天地在龙血战袍之上不断涌现着，仿佛银河一般急速的拉长，无穷无尽。然而在这位灰衣玄皇的一掌之下被无情的压缩，仿佛天地之间的上苍之手一般，一切事物在他眼前都会被消灭。秦叶星袍之上的星球在不断地爆炸，眨眼间灰衣玄皇就要触及到龙血战袍。

    “蓝封铃！”

    秦叶突然展现出他从武天顺身上抢来的宝器蓝封铃，这是秦叶第一次拿出来使用。在蓝封铃之上萦绕着一缕蓝色的光辉，铃铛之中隐隐有五处光亮，呈现出金木水火土五种不同的颜色。

    在秦叶手中的蓝封铃发出铃铃的响声，接着三口金色的飞剑从蓝封铃内突然而出，速度快到了极点，三把飞剑分别朝着灰衣玄皇的身上而去。

    于此同时噬魂蚁王也是喷出一口粘稠的液体，面积无比的庞大，犹如酸雾一般。当噬魂蚁王喷出过后，周围空气中充满了强烈的酸气，这都是噬魂蚁王的蚁酸。

    铺天盖地的蚁酸与秦叶三把极品灵器宝剑同时打中了正在伸手触碰龙血战袍的灰衣玄王。

    “咚咚咚！”

    三道强烈的声音从空气之中传来，周围半里之内一片烟雾，附近雪山也是不断颤抖。隐隐有雪崩的迹象。强烈之声过后秦叶也是出离了一里有余，三道光芒也是回到了蓝封铃内。

    “干掉了吗？”秦叶心中说了一句，刚刚的那一招可是他与噬魂蚁王联手施展的，蓝封铃内三把极品灵器宝剑也都不是普通的极品灵器，而是按照金木水火土五种属性，彼此之间都能相互配合。

    秦叶现在借助储物戒指之中的灵石勉强能够一同使用出三把。刚刚秦叶可是使用出金木火三把极品灵器。三把灵器组合在一起，发出强大的爆炸力。加上噬魂蚁王的那一股蚁酸，这也是秦叶短时间内能够动用最大的一波攻击。

    若是给秦叶足够的时间秦叶会施展出忘情火对眼前的玄皇烧上一烧，但是秦叶见着眼前的灰衣玄皇要触碰到自己的龙血战袍，根本来不及施展，所以只能动用出蓝封铃。

    秦叶话音落下，从烟雾之中显现出一个灰衣之人，一步一步朝着自己的方向走来。秦叶看着灰袍玄皇的步伐连忙崔东泽银狼啸月迅速逃走，这个灰衣玄皇真特码的变态，自己与噬魂蚁王联手竟然都没有奏效。

    “臭小子，你不要忘了眼前的灰衣玄皇是一个死人，并不是活人。所以打在他的身上是不会痛的。不过死人有死人的好处，你用幻影分散他的注意力他定然会受到一些影响，然后趁机一把火烧了他。”黑暗龙尊在秦叶体内提醒着。

    现在黑暗龙尊什么也不能做，所以这一次也是从体内指挥着秦叶。这个鬼地方碰到强大的玄皇，秦叶稍有不慎便会直接陨落，连哭都没有地方哭去。黑暗龙尊自然怕自己一同死掉，所以站在龙尊府上空，仔细地盯着秦叶眼前的灰衣玄皇。

    秦叶听完黑暗龙尊的话后直接使出三星幻影术，两个分身从银狼啸月悲伤直接跳下，一左一右地逃走，用来迷惑灰衣玄皇。秦叶自身也是毫不迟疑，双手迅速结着手印，手印状态不单单是忘情火，还有其他的武技。

    灰衣玄皇看到秦叶两个分身后脑子疑惑了片刻，似乎在思考到底寻找哪一个目标。接着突然朝着一个分身而去，一个箭步就到了秦叶分身后面，伸出五根手指直接从后心之处而去，秦叶的分身从后背被开肠破肚，消散在了空气之中，不过是一眨眼的功夫。

    速度竟然快到了不可思议的地步，紫云无极眼只能是勉强的捕捉，而根本看不清他的身体，玄皇实在是太匪夷所思了，这几日跟在骷髅真皇面前既然没有感觉到。秦叶的脊梁骨后面冒着森森的寒气，虽然坐在银狼啸月的身后，但已经是如坐针毡。对于玄皇充满了深深的忌惮。

    秦叶忌惮的时候灰衣玄皇已经是灭杀掉了秦叶另外一个分身，直接朝着秦叶本体而来。秦叶如今手印刚刚完成三分之二，其余三分之一的时光完全来不及。

    “噬魂蚁王你撑下一招，给我腾出点点时间。”秦叶对噬魂蚁王吼道。

    噬魂蚁王刚刚吐出一口强大的蚁酸，覆盖方圆半里，周围至今都还在不断被腐蚀着。灰衣玄皇的衣服与皮肤也是被腐蚀的很严重，若是灰衣玄皇现在活着，也不会这样猛烈的进攻。然而死人是不知道疼的。

    现如今噬魂蚁王短时间内已经无法凝聚出如此强大的蚁酸了，只能靠着自身坚硬的本体以及锋利无比牙齿朝着灰衣玄皇而去。然而灰衣玄皇仅仅是扫了一眼，随后把手一挥，噬魂蚁王的身体直接被拍飞了出去。

    看着噬魂蚁王被一巴掌拍飞，秦叶表情已经是完全的凝重，低头看着不断奔跑的银狼啸月，秦叶直接跳了起来，不敢让银狼啸月轻易尝试。五阶的噬魂蚁王都难以承受得住，银狼啸月还不得直接被拍死。秦叶可是完全的舍不得，只能是用自身引诱灰衣玄皇。

