    黑衣劲装男子嘴角氤氲着鲜血，肩膀位置有一处伤痕：

    “哼，我说了不会骗你们，不过你也别高兴的太早，这白玉楼阁虽好，却是一处竞技类型的试炼场，需要最低五个武道六重武者一同渡入真元，才能打开进入的阵法！”

    那武院弟子眯起眼睛，双手紧攥着一柄血纹长枪，眯着眼睛。

    “你说的最好都是真的，否则……休怪我枪下无情。”

    黑衣劲装男子“哼”了一声，淡淡看了青年和其身后的老者一眼：

    “我已受了重伤……那里奈何得了你们，再说了，进入试炼场的人越少，竞争的人也越少，能获得奖励的机会更多，我没理由骗你！”

    他语气示弱，可是表情却十分淡然，眼睛深处还隐隐带着一抹不屑。

    锦衣青年闻言也是微微点头。

    而不过盏茶功夫，又是一阵嘹亮的大笑声从黑暗中响起。

    “哈哈哈，我胡忠信果然是天命所归——”

    两道人影从远处极速飞奔而来，其中一个大汉，口中话语说到一半，却也看到了白玉楼阁前的三人，声音戛然而止。

    胡忠信是个留着虬髯胡子的彪形大汉，腰间跨一把环刀，全身肌肉虬结，散发着生人勿近的煞气。

    而在其旁边，是个面色不善的光头大汉。

    “你们三个，是星辰门的魔崽子么？！”胡忠信舔了舔嘴唇。

    “哼！”那锦衣青年，拿起腰牌，冷然道：“不才仁昌武院施文星，这位是我家仆人，可和星辰门没有关联！”

    随着其声音落下，那胡忠信眯起眼睛，微微点头。

    而后又看向那黑衣劲装的中年男人，其嘴角咧起：

    “那么魔门妖崽子就是你咯！”

    哧！！

    他举起环刀径直朝那黑衣中年男子而去！

    冰冷刀气速度极快，瞬息而至。

    黑衣男子面色大变，踏步疾退，全身星光亮起，脚下仿佛踏着七星之位，灵活至极！

    而这时那施文星也是踏着某种高深步伐，极速向前，挡在那黑衣男子面前，手中之枪轰然砸出。

    锵！！

    胡忠信手中刀锋陡然一滞，其也是狂退数步。

    而这时胡忠信身后那沉默寡言的光头大汉，也是踏步向前，全身气息凛冽，手中同样持着一柄钢刀！

    同时施文星身后的老者也是踏步向前……

    五人对峙！

    敢来这地宫三层，实力皆是不菲，全都是武道六重以上的人物！

    而胡忠信如此嚣张，自然是对自己实力有着充足自信的人！

    他目光冰冷，看着施文星：

    “你这武院的小东西，不帮我剿灭魔门余孽，还要拦我？！你想死不成？！”

    敢对武院弟子如此不客气，也可见此人的霸道。

    施文星闻言也是双目冰冷：

    “只有星辰门弟子知道该如何打开进入门扉，若你不想进入夺宝，那就继续出手吧。”

    胡忠信闻言陡然顿住，果断收起了环刀。

    “哼，不早说！”

    他杀星辰门弟子，倒也不是为真的为了所谓大义，只是想要杀人夺宝而已，而意识到只有对方可能打开这处白玉阁之后，他的想法自然而然就发生了转变！

    他扭头看向了旁边光头，光头点头，也是收起了手中的武器。

    施文星将手中之枪放下，给了旁边老头一个颜色，而后眯起眼睛，回头看向那星辰门的黑衣男子：“五人齐了，你也该打开这白玉阁的封印阵法了吧。”

    黑衣劲装男子眼睛深处闪过一抹冷然，嘴角勾动，突然道：

    “我已受伤，怎么知道你们等拿到试炼奖励后会不会对我出手……除非你们签订天道誓言，承诺不会主动对我出手，要不然，我是不会打开阵法的！”

    其他四人皆是面色一凝。

    这些家伙可都不是善茬，敢来这里，也都对自己实力有足够自信，早就有了打算。

    不管是谁能够最终得到白玉阁中的宝物，等离开之后，他们也都是要打算动手的！

    眼看几人表情，黑衣男子再次冷笑：

    “赶快决定好，小心一会儿人变得更多，若是有宗师以上高手被吸引过来，我们也就不必竞争什么宝物了。”

    “哼！”

    施文星和胡忠信皆是无奈，只能答应。

    那光头和老者也各自以他们为主，一起立誓！

    所谓天道誓言，以天道为誓，更多的是对自身心灵的约束，若是违背誓言，心境有缺，甚至可能修为永久停滞，实力越高受到的约束越强！

    当然即使定下誓言，也是会有各种条件加持和限制……

    几人不是傻子，定下的誓言不是不会出手，而是不会主动出手。若是黑衣男子先动手，他们自然是可以还手的！

    而这时，胡忠信突然扭头看向黑暗处。

    “什么人？！”

    在这一刻，竟然又有一道人影从黑暗中而来，却是个腰间快剑，样貌平平无奇的少年！

    “我来的好像刚刚好？”

    此人正是易容之后的陈凡了，他看着面前几人奇怪的场面，微微眯起眼睛。

    而几人看到陈凡的模样，也皆是松了口气！

    “好运气的小鬼，我们正打算进去，若你晚来一步，估计就只能待在外头了。”

    陈凡虽然易容了，但是几人也能够从其皮肤状态和声音看出，陈凡年纪不大！

    能到三重地宫，也起码是具备六重实力之人，只是同为六重，实力上下限差距也很大。

    几人看陈凡年纪不大，所以也都没太当回事！

    星辰门的黑衣劲装男子淡淡瞥了眼陈凡，而后扭头看着施文星：

    “不能再浪费时间了，再往后来的人会越来越多……”

    众人点头。

    几人各怀心思，却并没有再和陈凡约定天道誓言！

    毕竟陈凡看上去最年轻，最好对付，若是其能够从白玉阁中多得到一些宝物，他们岂不是也能从这小子手里抢走了！

    黑衣男子踱步走到白玉阁三角形的门扉之前，他全身星光陡然一闪，荡漾开来，白玉门扉之上朦胧的白光不断闪烁……

    男子扭头微微顿首，“你们上前，将真元渡入其内，自然便能进入这白玉阁了。”

    三人一个个上前，各自将手贴在门扉之上，真元缓缓渡入其内。

    而后整个白玉阁光芒陡然一盛，三角形的门扉陡然出现了如同液体般的白光，瞬间将四人身影覆盖！

