    陆浩然掷地有声道，不过眉头却微微皱着，因为他也没办法直接想出一份完整的重建名单。

    打开Excel表格，陆浩然开始在上面敲字。

    “一个位置一个位置开始想吧。”

    “首先是上单，最强的上路选手，应该是Shy哥，阿宾、阿乐、圣枪哥这些人了。”

    “但问题是，IG.TheShy和SS.Flandre现在肯定不可能卖给我，阿宾阿乐他们还处于卧龙凤雏的形态……”

    “打野的话，宁王是个不错的选择，还有现在还在LMS没来LPL的卡萨，都比较不错。”

    “中单的话，如果没能谈拢韦神的话，就得考虑其他人了……如果能把Rookie从IG挖过来就好了，毕竟他在IG都当了多少年院长了。”

    “可惜这个肉鸡太过于重情义，要不是22年IG没有和Rookie续约，他也不可能转头去了V5，然后直接拿了个常规赛第一。”

    “那么除了韦神，中单位置现在比较好签约的，应该就是黄金左手、牙膏、黑天使Angel他们了。”

    “不过他们现在大部分都还在打LSPL，甚至还没有开始打职业，硬实力得等再过几年才能完全成长起来，这个我也还需要再考虑考虑。”

    “下路嘛……阿水已经在IG了，不可能签过来，海边少年幻锋年龄太小了，打不了比赛，Iboy？走A怪？gala？好像也都是00后，S7都没办法上场。”

    “adc也等等再考虑吧……”

    “最后就是辅助了，辅助这个位置感觉是最难找的，毕竟Meiko和Ming这两个最强辅助都有了队伍，其他辅助选手的话，都没有他们两个这种统治力。”

    “所以只能退而求其次，选一些T2级别的辅助吗？”

    想到辅助位置的人选时，陆浩然的眉头皱得更深了一些，毕竟如果老干爹的五个位置都不是最强或者最具有潜力的话，随便找个人过来将就，就没有任何意义！

    “哎等等！”

    就在此时，陆浩然的目光刚好扫过了一支战队的队员介绍页面。

    2016年LSPL夏季赛YM战队成员介绍！

    上单Clowz，打野Marilyn，中单Viper，下路Ning，辅助Ming！

    嗡！

    看到Ming的名字出现时，陆浩然的脑海嗡嗡作响，浑身更是打了一个激灵！

    因为他此时才赫然想起，此时此刻的小明，还没有被PDD送到RNG去！

    也就是说，如果可能的话，陆浩然完全有机会在RNG之前，把小明截胡到老干爹来！

    “哈哈哈！天助我也！”

    “只要小明来到老干爹，那么战队的下限，就绝对可以被小明拉高！”

    “而且也可以直接拆散Uzi和Ming这对狗史组合，削弱RNG的战斗力！”

    想到这里，陆浩然更是喜出望外。

    虽说“棒打鸳鸯”的事情做起来的确不太道德，但电子竞技就是一个不是你死就是我亡的战场，只有成为胜者，才有资格去谱写历史！

    “实在对不起了Uzi，反正你17年也拿不了冠军，就让小明先来我这里夺冠吧！”

    陆浩然嘴角一扬，本打算再好好敲定一下其他四个位置的预备人选，再一个个去联系。

    但看了一眼时间，已经是下午四点钟时，便直接打开手机，拨通了一个熟人的电话号码。

    “老王？我记得你跟我说过和PDD比较熟，能不能帮我联系一下他？”

    陆浩然冲着电话里的老王问道，虽然离开了IM，有些人脉还是没有断开联系的。

    “你想去YM当经理？”

    “没问题，我这就帮你联系！”

    下一刻，不等陆浩然解释，老王就把电话挂断，让陆浩然属实哭笑不得。

    看来老干爹这边没有公布签约信息之前，还是会引起一些不必要的误会的，不过也无所谓，只要能尽快联系到PDD就行，要不然再过一会儿，他就要开启直播了。

    ……

    “什么，陆经理被IM开除了？”

    PDD这边很快收到了消息，听闻带领IM战队完成三连跳的功臣陆浩然竟然被IM过河拆桥，直接开除的时候，整个人都有些难以置信。

    旋即浮现在脸上的，是一阵狂喜！

    既然IM不要，那他的YM想要啊！

    毕竟从2016年收购YM战队至今，他们已经打了四次晋级赛，但无一例外的是，四次晋级全部失败了！

    网络上更是开始流传他PDD要跳黄浦江，YM四过LPL而不入等等言论，让PDD难受至极！

    而现在，今年第一次晋级赛亲手将YM击败的EDE，也就是IM战队的经理人陆浩然，现在竟然有机会来YM任职？

    这种天大的好事，PDD又怎么可能会拒绝？

    他的脑海当中，甚至已经出现了陆浩然入职后，YM战队再次复刻IM的奇迹，杀入S7世界赛，甚至打入八强，甚至四强，甚至总决赛的情景！

    “快告诉我他的联系方式，我骚猪今天就算是不直播，也得把陆浩然谈下来！”

    PDD急不可耐着说道，很快拿到陆浩然的联系方式，然后先行发了一条短信过去。

    “陆经理你好，我是PDD，如有空闲请速速回电。”

    ……

    “这是担心打扰到我？还挺礼貌的。”

    看到这则短信时，陆浩然有些意外和惊喜，毕竟他突然收到陌生来电的时候，总是会出现一种“心脏骤停”的恐惧感。

    如果像PDD一样提前发消息的话，就会好受很多。

    “就是不知道他等会儿得知我不想做YM的经理，只想在他这里挖人会有什么反应。”

    陆浩然哭笑不得道，然后拨通了PDD的电话。

    “陆经理好！没想到我们这么有缘分！”

    电话刚一接通，PDD兴奋的声音就从电话里传了过来。

    “嫖老师好，我是陆浩然，其实这次我……”

    陆浩然笑着问好道，可刚想开门见山的表明来意时，却被激动的PDD直接打断。

    “陆经理，老王刚刚已经跟我说过了，没想到IM竟然能干出来这种过河拆桥的事情！”

    “陆经理你放心，我是相当欢迎你来YM当经理的，而且可以给你战队的全部管理权，还有最高级别的薪酬待遇！”

    “而且我还能保证，只要你可以带领YM杀进LPL，想要什么条件我都可以尽量满足你！”

    PDD兴奋不已着，声音似乎都有些在颤抖。

    直到他的声音缓缓落下时，陆浩然才有些尴尬的开口。

    “那个嫖老师，不好意思，其实我现在已经是老干爹的战队经理了。”

    “这次拜托老王联系你，是看中了你战队里的一名选手，想邀请他加入老干爹，来年直接在LPL征战！”

