    “呵呵，别这么急着走啊，我还想跟你好好叙叙旧呢。”

    “快跑！”

    阿大没有任何犹豫，见到对方来者不善，第一时间拉着弟弟冲进一条昏暗的巷子。

    这里的巷子四通八达，试图用地形来甩开他们。

    “去，拦住他们！”

    铁球挥了挥手，不急不躁的跟了上去。

    对这里的地形熟悉度，作为本地人铁球根本不慌会跟丢。

    火花酒吧门外。

    此时已经有不少人围了过来，看热闹这种事情，不管哪个世界，都是人类本性。

    当然他们也只是看看，没有任何想要插手的意思。

    现在看到铁球带人追入巷子里，围观群众一阵可惜，没有继续追上去围观。

    “唉…这次阿大阿小是在劫难逃了，居然刚好被铁球那混蛋给逮到。”

    “呵呵，活该如此，双胞胎跟铁骨队的人没一个好东西，都死了才好。”

    “你这话刚才这那么不当着铁球的面说啊，等人走后才有这个胆子吗？”

    “废话，老子又不傻，现在这块地盘是铁骨队罩着的，我吃饱了撑的去主动挑事。”

    围观群众在三三两两的议论声中，开始散去，他们还要继续在酒吧狂欢呢。

    只不过，没人注意到，一个黑色的身影避开群众视线，找了另一条巷道追了上去。

    几分钟。

    砰砰两声。

    两道人体被重重砸在一道石墙上。

    踏踏踏。

    一阵脚步声传来。

    “还想跑？哈哈哈，跑的了吗？幕下力士，去解决他们。”

    铁球狞笑的对着一只黄颜色的精灵下令。

    可是，没有任何动静，这只幕下力士双手抱拳在胸，一副不情愿的样子。

    “切，新买的精灵还真不容易听话，那就换你吧，喵喵，这两个家伙可是当初那两只小拉达的主人，区区两只小老鼠，居然都有胆子咬伤你，这次把他们的主人也一起吃掉好了。”

    这次，铁球对自己的另一只猫型精灵喵喵喊道。

    这只精灵就不一样了，是他的第一只精灵，早就已经收服，不会出现违抗命令的现象。

    “喵！”

    喵喵舔了舔爪子，脸上露出跟他主人一样的狞笑，嗜血的看着靠在墙上的两兄弟。

    此时，阿大阿小有些绝望。

    除了那只最强的初级中段实力的幕下力士，和眼前不断靠近的初级低段实力的喵喵外。

    在他们的两侧，还有两只见习级别的圆蛛丝，跟着他们的主人一左一右封锁位置。

    这种实力，没有一点生存的希望。

    “大...大哥，我们现在该怎么办。”

    阿小浑身开始颤抖，在这种绝境之下只能求助自己的哥哥。

    可他的哥哥阿大，在这个时候又有什么办法呢。

    不过阿大的表现就显得坦然的多，此刻还不断拍着弟弟的肩膀，“不用怕，不就是死嘛，稍微忍一下痛，很快就会过去的。”

    “喵！”

    喵喵一步一步靠近，故意走的很慢，似乎在享受玩弄猎物的过程。

    而铁球等人也是饶有兴趣的看着这一幕，没有一点着急，只有幕下力士一脸的不屑。

    突然，猫瞳竖了起来。

    喵喵立刻停了下来，抬头望去。

    “喵！！”

    发出一声刺耳的猫叫声，铁球也立刻反应过来，抬头望去。

    在阿大阿小两兄弟身后的快三米高的围墙上，居然不知何时出现一个人影，此时正蹲在上方，静静的观察着这一幕。

    “被发现了啊～”

    这个突然出现的人，直接从墙上一跃而下，落到双胞胎兄弟的前方。

    黑衣夹克，头戴灰色兜帽，双手插着兜。

    青石面色平静淡然道：“请给我个面子，这两人我还有用，你们现在可以离开了。”

    铁球笑了了，不屑的吐了口口水，“呸，你算什么东西，还给你面子，也不打听打听.....我靠！”

    “电磁波！”

    青石没等对方说完话，指尖射出一道电流，直接命中一脸戒备的喵喵。

    是的，喵喵已经有所准备，但是还是躲不过速度更快的电磁波，一瞬间，麻痹带来的效果让喵喵的动作迟缓了下来。

    在场的人看傻了眼。

    这是什么东西！

    是什么高科技吗？

    人类的手指怎么可能发射电流，一定是什么高科技技术！！

    可青石没有等待他们反应的时间，一击子弹拳迅速命中速度减缓的喵喵的头部。

    猫爪上，已经泛起白光。

    可青石根本没有给喵喵使用出疯狂乱抓的机会，在一拳打断喵喵技能之后，他的动作并没有停下。

    左勾拳！

    右勾拳！

    接连两记勾拳命中喵喵的下巴位置，直接把喵喵打在半空中。

    青石轻轻跃起，双拳从上往下一起落下。

    嘭！

    喵喵的疯狂乱抓招式，只是准备了个寂寞。

    还没打出来，就已经砸在地面生死不知了。

    这一套，青石命名为连续拳奥义之葵花三式！

    通过连续的击打关键部位，让对方无法还手，只能处于自己的连续拳的连招当中。

    虽然没有打满，但是四段连续拳的伤害，配上铁拳特性，威力上还是颇为满意的。

    从一开始，对方拒绝给自己面子的那一刻，青石就已经决定出手。

    按照沟城的风俗，这种情况下，不能成为朋友的话，那就只能成为敌人了。

    既然是敌人，那就不用客气，与其等对方先出手，那还不如自己先抢到先机。

    看到自己的精灵居然就被这么一个人类打败，铁球不敢置信眼前的这一幕。

    但是看到青石将目光瞄准自己时，顿时缓过神来，大声喝道：“混蛋，你们几个还愣着干什么，赶紧给我上！”

    “小卡比兽，你去解决那个幕下力士！”

    青石看到这只初级中段实力的幕下力士，没有继续自己动手，而是将小卡比兽放了出来。

    刚一出来，小卡比兽就立刻抱头变成一颗球滚动起来。

    “咔奇！”

    “波！”

    两个胖嘟嘟的小家伙，瞬间对上。

    “呵呵，该轮到你了！”

    青石轻松闪过那两只圆珠丝吐出来的吐丝技能。

    这种直来直往的技能，他躲闪的太熟练了，没有一个蛛丝能够粘到自己的身上，要知道今天可是花了一整天的时间面对这个类似的技能。

    要是一天时间都没到，他就把这个技巧忘了，那就白进行对战，以后还是老老实实躺平好了。

    “该死，小兔崽子，去死！”

    铁球他没有坐以待毙，多年帮派战斗经验，让他迅速掏出一把匕首，刺向冲过来的青石。

    下一秒。

    铛！

    一声清脆的金属碰撞声，匕首飞了出去。

    在铁球不敢置信的眼神中，一击子弹拳狠狠砸在他的脸上，强力的拳击直接让他的脸都变形了，整个身体也伴随着冲击飞了出去。

    蠢货！谁说近身战，一定要用拳头的！

    青石默默的将这次的功臣——大砍刀收回背包。

    虽然他有着精灵的身体素质，还拥有各种技能，但没说他就不能再使用武器了！

    要是被匕首捅上几下，造成的伤害可不比技能的伤害小。

    他又不傻，用大砍刀这种武器，直接砍飞匕首，将最大的威胁物去掉不香吗？

