    煎熬的工作日终于是过去了，愉快的周末总算是到了。

    周六的早上，墨楠北罕见的起了个大早，她准备现在去找李子千，给她来个惊吓的同时，好好地享受一下这个悠闲的周末。

    但是……

    令她万万没有想到的是，在她为数不多亲手输入密码走进房间后却发现，李子千居然在认真的学习！

    周末欸！

    大清早七点半欸！

    这个人特么的到底有没有搞错些什么啊！

    墨楠北完全不能理解李子千的行为。

    学习，她是能理解的，但是她不理解的是，这个行为竟然会出现在李子千身上。

    这种感觉就好像是什么？

    是狗拒绝了吃屎？！

    看了眼李子千手旁堆着的卷子，墨楠北推测这个人应该是跟自己同一时间起床的。

    她洗漱、刷了会儿手机，然后才下楼，估计这个人就是洗漱完后直接开始投入学习。

    ……

    过分辛苦了吧……

    想到这里，墨楠北不由得对着李子千提议道，

    “这都周末了，不好好打把游戏放松一下？”

    墨楠北说话的时候已经将自己的电脑打开，日常清了便后台之后已经登录上了游戏。

    而面对墨楠北的蛊惑，李子千依旧是不为所动，他表示，

    “下周二就要考试了，你居然还有闲心思打游戏，快来跟我一起学习。”

    ……

    好的。

    他说的很有道理。

    只是一直以来都是自己督促李子千学习、码字，现在忽然两级反转了一波，让墨楠北多少有些难以接受和不适应。

    不过学习就学习吧。

    墨楠北对于学习其实也算不上抗拒，她只是单纯的怠惰而已。

    于她而言，哪怕是今天考试她也不会觉得紧张，成绩依旧能保持原有的水平。

    至于说学，那就学吧，在考试的时候敷衍一点就好了。

    诚实一点来说，墨楠北现在异常渴望摸鱼其实只是因为她害怕自己的成绩有所提高，给老师和家长带来别样的期望，以至于让自己未来的一年里不得安宁。

    摊开一个新的笔记本，趁着现在‘无聊’顺手帮李子千再写一点知识点笔记好了。

    瞅着这个人这幅模样，估计期末的时候也是相似的展开。

    学校复习总结的进度看似是乱序，但仔细分析起来也都是有迹可循，她也差不多摸清楚了老师们的套路。

    现在提前写一份期末复习笔记，等期中考试完如果这个人要用的话，就正好可以给他了。

    ┓(′?`)┏

    墨楠北叹了口气，感慨了一下，李子千这个狗东西怎么会有自己这种超级可爱的女朋友什么的之后，就也开始加入了学习的行列。

    只能说，平时充满着欢声笑语以及摸鱼摆烂人的房间里，此时只有两个转了性的学习人翻动书页与书写的声音。

    离离原上谱的同时极度生草。

    大约过了一个多小时左右，李子千忽然停下了手中的动作，转动了下椅子，伸手戳了戳坐在他旁边的墨楠北，

    “在，帮个忙？”

    “……”

    听到这熟悉的开场，墨楠北不禁一阵无语。

    转过身来，扶额叹了口气后，对着李子千问道，

    “说吧，什么事儿。”

    “你这部分的扩充内容是什么？”

    李子千指着墨楠北笔记本上的一句话，对着她问道。

    “……”

    “这个，你等一下，我当时懒得写了，内容在这里，我给你圈一下。”

    说着，墨楠北拿出先前的‘总·笔记本’，圈出了一部分内容后就把它递给了李子千。

    “OK，感谢。”

    看着李子千一句废话都不多说的模样，墨楠北心中是一阵无奈，

    “你特么真的是，平时不积极，现在可倒是一反常态啊？”

    在她说完这番话后便将目光看向李子千，发现他全然没有接腔的意思。

    “……”

    彳亍吧。

    面对这种情况，墨楠北也不好意思继续打扰他，只能继续低下头，在一旁与其一同学习了起来。

    只是学着学着，李子千的体力值和耐心条也终于是到了极限，就在墨楠北奋笔疾书的时候，只听着

    正当墨楠北投入的时候，李子千那边突然发出声音来，

    “这知识点特么的是人能背的吗？

    长那么长还那么难背，根本没有人能背会好吧？

    妈了个鸡，我读都读不顺！”

    “……”

    “就这么扯淡的一长串破东西，背个锤子！”

    听到这里，墨楠北忍不住接腔道，

    “考试考了怎么办？”

    “我就赌考试不会考这个！”

    “……”

    “自己背不会就怪知识点难，真会找理由。”

    闻言，李子千直接把笔记本丢还给墨楠北，对着她说道，

    “你看一下这知识点多长，你给我背一下试试。”

    面对李子千的挑衅，墨楠北自然是接下了的。

    结果笔记本后，扫了一眼后，她就知道这波对拼她已经获得了胜利。

    就是单纯的又臭又长而已，死记硬背，多读个五六十遍肯定就背下来了。

    她当初就是这么背的。

    当然，这些话她是绝对不会跟李子千说的。

    “这知识点我看一眼就会，根本不用背的好吧？”

    很是轻描淡写的说完这句话后，墨楠北还特意将笔记本给合上，一字不漏的把这段内容全部都背了下来，中间连一点卡顿都没有。

    “……”

    好的，算她牛逼。

    但他还是不会背的。

    这种困难的东西推给期末考试就好了，所谓抓紧时间复习肯定是复习‘性价比’更高的知识点才对。

    就这东西，除去考验学生背诵默写能力外，压根没什么‘知识含量’，他就不信出题老师会考这个！

    如果有！那就是这个出题老师没水平！浪费卷面宝贵的分数！

    ……

    认真起来时间总是过的很快，不知不觉中已经来到了夜晚。

    此时墨楠北才反应过来，今天的游戏首胜自己还没有打。

    她放下手中的笔，伸了个懒腰，对着李子千提议道，

    “我们都学了一天了，打一局游戏休息一下吧。”

    “嗯……再说。”

    ……？？？

    闻言，墨楠北转过头，发现李子千还在不知疲倦的学习着。

    就离谱啊！

    李子千此时的状态像极了开学前最后一天补作业的自己。

    真特么的是知道ddl了，所以开始奋发图强努力了？

    早特么的干什么去了！

    日！

    只是…已经学习了一整天了，看着李子千脸上掩饰不住的疲倦，墨楠北也清楚，这个人的学习状态也已经下滑了不少了。

    高效学习、精神高度集中的时间段也都已经过去了，其实…也是可以拖着他摸鱼了。

    于是，墨楠北先是登录上了游戏，随后故意摆出了一副惊讶且蛮不在意的模样‘自言自语’道，

    “诶？这两天联盟有活动欸！

    只要连续七天，打把首胜任务完成，就会有个免费皮肤，还有能领小小英雄的蛋欸！”

    嗯…？？？

    神经已经处于极度疲倦的李子千在听到墨楠北说的这句话立刻来了精神，他迅速抬起头，扫了眼墨楠北电脑屏幕上的界面后，便用一种迫不及待的语气对着墨楠北说道，

    “那我们还等什么？赶紧上号来一把！”

    说出这句话的时候，他已经把电脑开机了。

    见状墨楠北不由得又是一阵无语。

    她试探性的对着李子千反问道，

    “还有不到三天就要考试了，怎么，现在不用好好复习一下了？”

    “今天我已经能认真学习了一天了！

    而且，这一个礼拜我也都在认真复习，其中考试要考的知识点基本都记在脑子里了，现在就是加强巩固阶段了。”

    说着，李子千对着墨楠北摇了摇手指头，一副‘nobody know 复习 better than me’的模样，对着墨楠北继续说道，

    “再说了，就拿个首胜也浪费不了多少时间。

    快点上线吧，赶紧打完，然后还要码字呢。”

    “……”

    “好的。”

    怎么说，这个人态度改变的实在是太快了，让墨楠北一时间都没有办法适应。

    许是很久都没有打游戏的缘故，联盟似乎很想把他们留下来，匹配到的队友都十分的给力，不过是二十分钟的时间，对面的水晶便被平推掉了。

    “对面也太菜了吧？这把感觉都没怎么打，就结束了，感觉一点体验都没有。

    就你懂吧？

    赢了但没玩全赢的感觉。”

    “确实。”墨楠北点了点头，对此表示了赞同。

    “那…再来一把？”李子千提议道。

    “ojbk。”

    只是未曾想过的是，所谓再赢一把就是一种魔咒。

    赢一把在某种时候就是一种奢侈，见好就收才是这个游戏的本质，真正上头之后就会被这个垃圾游戏给拿捏住了。

    本来准备一天自律到底，自己做晚饭健康饮食，也都被这垃圾的‘赢一把’给搅和没了。

    遇事不决，肯德鸡金拱门。

    依旧是倔强的不肯妥协，一人一份外卖后，两个人在晚上十点三十五分终于是拿到了自己的第一把首胜。

    “收工！”

    在喊出这两个字的时候，墨楠北都隐隐有些泪目，这特么的是个什么疾苦人生啊！

    有那么一瞬间，她觉得李子千之所以最近那么爱学习就是因为预料到了这样的悲惨现实。

    讲道理，说真的，打到一半的时候她几度萌生了‘干脆学习去吧！’这样的想法。

    不过好在皇天不负有心人，这个首胜终于是到手了。

    “时间不多了，码字了码字了。”

    李子千此时看了眼时间，打开橙瓜就是开房间。

    而墨楠北此时也没有继续拖着李子千继续玩儿的想法。

    开玩笑，已经这个时候了，再不写生死时速都写不完她今天要更新的任务量。

    学习只是任务，而码字才是真生活，至于说游戏，那就是生命中的炽热，缺了就死。

    ……

    周日也在这样跑偏但没有完全跑偏的努力学习日常中度过了。

    时间很快的来到了周二早上，也就是考试当天。

    考试的安排十分的‘人性化’。

    早上临考前最紧张的时候考数学，浑浑噩噩的下午考语文，晚上吃完饭后正撑着的时候考英语。

    这安排时间的老师简直是生怕他们考试不寄一样。

    不过吐槽归吐槽，抓紧早自习那为数不多的十几分钟复习才是正道理。

    虽然，李子千也不知道数学这东西究竟有什么好复习的，但是大家都在闷着头翻书，他要是不加入进来多多少少还是会有一些莫名其妙的愧疚感。

    人，总是会有这样微妙的从众心理。

    李子千觉得这是不对的，他得改。

    看看旁边脸皮厚的墨楠北，这不就在一脸轻松的拿着她平时写小说大纲的本子，往上刷刷的写剧情呢么？

    很快考试即将开始，期中考试不同于月考的敷衍，还是很正式的安排了考场座位。

    虽然，安排考场的成绩是按照高二上学期期末考试的成绩来安排的。

    李子千跟着大队伍走进了七班教室靠末尾的座位上去。

    一边盯着监考老师杀人一样的眼神若无其事地戳着自动铅笔，一边看着墙壁上的时间等待着考试铃声响起。

    发卷、写名、阅卷。

    很快，二次考试铃就响了起来。

    数学考试对于李子千来说向来都是十分轻松的，基本上就是读题、抬笔、在草算纸上验算、填空。

    思考这个步骤在读题的瞬间就已经完成了。

    只能说，每当这种时候李子千总会很庆幸，上天给他生了个还算是好用的脑子。

    时间哒哒的走过，不过是一个半小时左右的时间，李子千就已经把最后一道大题写完。

    重新翻到最前面，验算了一遍后，李子千才抬手提交了卷子。

    一般来说，老师都是不提倡提前交卷子的这种行为的。

    因为离开教室在走廊徘徊的学生，和举手去上洗手间的学生，总有可能会发生一些不可描述的交易性行为，对于管理来说很是不方便。

    但是现在，经过他们的研讨，提前交卷的学生将会被统一带到大教室进行集中管理自习。

    这样一来，既可以避免他们闲来无事乱晃，又可以严格把控考场纪律。

    在七班考试的学生，成绩大多属于中游偏下的水平，所以此时他们大部分的人也不过刚刚才翻到最后一张卷子开始写。

    就算有快的，已经写完了卷子，那也是至少空了两三道大题才‘写完’的。

    这些人，是断然不会提前交卷子的。

    在监考老师稍显怪异的注视下，李子千一脸淡然的走出了教室，朝着‘集中营’走去。

    期中考试的数学，也不过如此。

    可惜了，竟然没跟墨楠北打赌，他觉得自己这次必拿下的。

    =3=

