    第216章你们这些混蛋，开玩笑也不是这么开的

    岳二叔和岳三叔大惊。

    “灵芝丫头，此话绝不可乱讲！”

    “我没乱讲，是不是真的，你们可以去问岳二叔！”

    这个时候，大家才发现，岳二叔不见了。

    许多村民都自发地找寻他。

    牛高马大的岳二婶听到这事，暴怒地冲进灵堂，要教训岳灵芝。

    “你敢胡说八道！看我不撕烂你的嘴！”

    “你别以为你身份高贵了，我就不敢打你！在我心目中，你依然是那个小哑巴！”

    她不傻，她知道如果她家男人和刘氏通～奸，那岳青山的死，肯定和他们有关！

    她一个大字不识的女人，男人就是她的天，她不愿意男人会做这样的事，也真不相信他会做那样的事。

    她固执的认为，如果她家男人真的和刘氏有染，那么多年了，她不可能一点都发现不了。

    顾铮不在，沈志强自觉地护着岳灵芝。

    “岳二婶，先别冲动，等找到你家男人对质一下。”

    周围的女人也来劝她。

    岳灵芝毫无畏惧，不用沈志强护着，她也不会被岳二婶欺负到。

    与此同时，岳小翠已将她知道的事告诉村长。

    她一开始小心翼翼的，表示她只告诉村长一个人，还求村长不要说出是她举报的。

    村长点头，答应会帮她保密。

    让村长意外的是，岳小翠居然举报了她娘亲和岳二叔。

    原来，岳二叔背着岳灵芝爹爹出门的时候，岳小翠偷偷从窗口上看到，还看到她娘拿着拐杖先出门看风。

    她还举报了她娘和岳二叔早就有了不正当关系，后来被岳灵芝爹爹发现，昨晚上他们两人正是因为这个吵架。

    村长听了大怒拍桌。

    “这两个贱人，简直无法无天！”

    他赶紧冲出来找岳二，却发现他已经不见了。

    “快，你们几个赶快找到岳二，先抓住他！”

    村里的几个男人很奇怪：“你相信了灵芝丫头的话？”

    他们找岳二，是要他和岳灵芝对质，而村长，直接就让他们抓住他

    村长又气又急：“别问那么多，先抓住人再说，快点去！”

    男人们赶紧分散去找。

    这时候，顾铮已经拦住了要出村的岳二。

    “我要去买点东西！”

    岳二试着蒙骗顾铮。

    顾铮嗤笑一声：“只怕是想趁机逃走吧！”

    岳二眼神阴霾，如果不是顾铮一直跟着他，他早就出山了！

    他在村里转了几圈，还是甩不掉顾铮，只得硬着头皮想硬闯出去。

    但顾铮拦着他。

    “我坐的直行的正，我干吗要逃？你一个外村人，居然敢来我们村撒野？你们快来帮我，我被外乡人欺负了！”

    岳二知道自己打不过顾铮，便一边骂，一边招呼同村的男人过来。

    他哪里知道，那几个同村男人，正是村长派来抓他的。

    都不用顾铮动手，那几个男人就出其不意的，制服了岳二，将他双手反剪在背后，用一根麻绳绑住。

    岳二一边挣扎一边大骂。

    “你们这些混蛋，开玩笑也不是这么开的！”

    到了这一刻，他还不相信自己做的事已经暴露。

    同村男子道：“得罪了，岳二兄弟，我们不是和你开玩笑，是村长让我们抓你的！”

    (本章完)

