    萧厉高大的身躯没有一丝弯曲。

    他的话语，也同样充满一往无前的决然：

    “潇锐，陈金戈再在蓝海市待下去，所有人都要死。”

    “他武道天赋高，少年顺遂，投军之后一路高升，直到前几年才被挫了些许锋芒，但即使如此，他依然被封为[九霄王]，成为镇守使！”

    “这样的人物，这样的经历，这样的性格，来蓝海市当镇守使，这对他来说，就是奇耻大辱！”

    “他会证明给所有人看，他陈金戈才是天之骄子，才配得上单字封王！”

    “他会动用一切手段，做出天大的功绩……即使以牺牲整个蓝海市作为代价！”

    萧厉的眼睛露出愤怒和哀伤：

    “与启明市签订双城之盟、收取过高的双城税……一切的一切，都是在为战争做准备！”

    “他想用蓝海市公民的血，铸就自己青云直上的阶梯。”

    “但是，凭什么？”

    “凭什么用无辜之人的血，来铸成他的不世威名？”

    “他陈金戈不是我们蓝海人，可我萧厉是！”

    “我会阻止他……不论付出多少代价，不论牺牲多少人。”

    靠在护栏上的李潇锐咳出一口鲜血，轻轻道：

    “所以，萧叔，你所说的牺牲，就是用埋在幼儿园下面的千吨灰空金属，炸死数万名无辜孩童么？”

    萧厉一滞：

    “……是，只有发生这种级别的惨案，联邦才会雷霆震怒，撤掉陈金戈，这样，什么双城之盟，什么战争，都不复存在了。”

    “你完全可以换个做法，用更柔和的方式去提醒联邦，进而干预镇守使。”

    “不行。”萧厉坚定地摇头：

    “那样变数太多。”

    “哦……”李潇锐将头仰起，看着天空闪烁的群星：

    “萧叔，虽然我一向不待见我老爹，但是他有一句话，倒是说得有几分道理。”他笑了起来，眼睛竟然比星星还璀璨：

    “在前路如同迷雾的时候，与其质疑，不如去相信！陈金戈大人虽然残暴酷烈了些，但他从崭露头角开始，何曾背弃过人类？我们应该相信他，相信他的一系列举动，必有深意。”

    “相信么？真是天真的想法啊，潇锐。”萧厉没有丝毫动摇：

    “我的人生经历告诉我，我们应该基于事实做出判断，现在的事实是，蓝海市在陈金戈的带领下，逐渐疯狂，逐渐走向毁灭！”

    “明天上午，我会启动装置，引爆所有埋在幼儿园地下的灰空金属，联邦会震怒，我会被通缉、被处以极刑、留下百世骂名！但与此同时，陈金戈会被撤职，蓝海市的大家，会活下来！”

    “以几万孩童和我之血，拯救整个蓝海城市圈和启明城市圈数千万联邦公民的生命！”

    李潇锐语塞，一时竟然想不到反驳的话。

    正在这时，一直把玩着短刀的邪气青年走上来，嗤笑道：

    “行了行了，说了这么多话，也算赚到了吧？探员先生，请您闭上眼睛，迎接死亡……”

    “慢着，紫獾。”

    萧厉出声，拦住紫獾：

    “你不能杀死他，他是无辜的。”

    这句话差点把紫獾逗乐了。

    ——你老人家都快把数万名孩童弄死了，还搁这装什么好人呐？

    然而萧厉却很坚定：

    “牺牲少数人，换取大部分人的生命，这是无奈的正义之举，没必要牵扯其他人进去，你杀害的这些无辜工人，我日后会找你算账！”

    “喂喂喂，萧老板，你可真是个十足十的精神病啊……”

    萧厉也不管同伴的嘲讽，平静地举起右手：

    “潇锐，活下去吧，我会控制好力道，打断你的一部分颈椎，确保你起码昏迷两天以上，等你醒来，一切都结束了。”

    他说完，右手闪电般打向李潇锐。

    砰的一声，紫獾和萧厉脸色巨变。

    李潇锐拼命抬起肩膀，硬捱了这记重拳，借着弹力踩踏在护栏上，竟然瞅准一个空子，斜着滚到一个坑洞中。

    破风声响起，紫獾和萧厉跟着冲到坑洞上方。

    大坑底部，李潇锐满身鲜血，斜靠在潮湿的黄土上，一双桃花眼笑得眯成一条缝。

    明日，蓝海市的很多幼儿园会爆炸，死伤不知多少。

    这个时刻，全联邦，挡在无辜孩童和炸弹之间的，只有李潇锐一个人。

    又是该死的选择题。

    探员嗤笑一声，拉开藏在自己怀里的高爆手雷。

    他曾经无比坚定地认为，这个世界上最珍贵的东西，就是自己的生命，如果有一天，要用自己的生命换取全联邦人类的生存，自己一定会竖着中指，微笑着拒绝。

    然而现在，“区区”几万名孩童，却让他毫不犹豫地选择放弃自己的生命。

    李潇锐蓦地想到了年少时，父亲每天早上都要念一遍的治安所誓言，以及自己成为探员时，在联邦夜空旗下发的誓。

    原来，我也是这样的人么……为了人类和联邦，不惜牺牲自己的一切。

    啧，真是无趣且愚蠢啊。

    与此同时，在极短的时间内，恐怖的化学反应在手雷内部发生，沉淀的能量剧烈波动，发出微不可查的嗡嗡声。

    李潇锐看着萧厉和紫獾骤然失色的脸庞，笑得像个孩子。

    他向来贪财，从无什么大局观，更不懂陈金戈是否会真像萧厉预想的那样，会把蓝海市拖入万劫不复之地。

    但简单的算术题他是明白的。

    用一条命，换取数万孩童之未来，天下间哪还有这样稳赚不赔的买卖？

    至于自己死后，那个总是酗酒的老爹……小白应该会照顾好他的。

    呵……小白，一个人的时候，也要记得好好吃饭啊。

    手雷里的能量终于压缩到极致，在某一个刹那，肆无忌惮地释放出来。

    弹片和火焰充斥着整个坑洞，它们席卷并毁灭着一切，最终碰到了透明的灰空金属，极不稳定的高温和能量，让金属里储存的力量完全喷涌，引发规模更加宏伟的爆炸。

    轰隆隆隆隆隆……

    百米高的火柱，瞬间吞噬了整个蓝天街道第五幼儿园。

    数秒后，几道身影凌空踏来，其中最霸道的男人开口，无尽的怒火几乎要将空气点燃：

    “彻查此事！封锁整个蓝海！”

    ……

    ……

    五月十四日，清晨。

    “蓝海市早间新闻讯：昨日晚间，发生在蓝天街道的爆炸事件正在调查中，有关部门表示，这是一起针对整个蓝海市的恶性袭击事件，但天佑蓝海，不法份子的计划并没有顺利进行。”

    “在此次事件中，治安所的一级探员李潇锐英勇牺牲。”

    “享年，25岁。”

