    如大汉所说，校医室的仪器都是目前市面上最先进的仪器，而令白幼幼感到奇怪的是，明明整个学校已经不足一百多人，但校医室内却总共有三个校医。

    这又是一个疑点。

    一个连老师都招不到的、学生们只能等死的学校，却有这么多校医…

    白幼幼心里这么想着，面上却丝毫没有显露，她看着大汉们把陈浩抬上床，然后就由校医检查陈浩的身体，可是各种仪器都没照出陈浩体内有什么不对，又提取血液，一番折腾下来，几个小时就过去了，但却没有发现任何不对。

    就好像真的是自杀一样。

    这下子，药物跟虫子都基本可以排除了。

    这让真相更加的扑朔迷离，而那名带头抬尸体的大汉就道：“这下信了吧，我都说过了，如果真的是人下药的话，我们十方学院根本不会沦落到今天这个地步，你还不信。”

    白幼幼的眼眶微红：“怎么会这样啊…所以传闻是真的吗？”

    “所以你觉得校长是做慈善的吗？”

    校医将手套取下来，似笑非笑的看了白幼幼一眼。

    白幼幼抿紧唇瓣，没有说话，她垂下眼眸，落下一滴泪。

    “这也太可怜了。”

    “难道你们就没有找人来看过吗？”

    “找人来看？”

    闻言，大汉轻轻的吐出一口气：“你觉得可能吗？这些孩子家里那么有钱，若真是撞上什么，那早就被解决了，还用待在学校里等死？”

    白幼幼咬住下唇：“那、为什么不把学校关掉呢？或许，关掉学校、学生们就不会自杀了。”

    “关掉学校……”大汉摇了摇头：“曾经校长也关掉过学校，但等来的结局却是数十个学生一起在校门口自杀…啧，那场面，你们女孩儿看了多半连觉都睡不好了。”

    大汉说着，看了白幼幼一眼：“不过你也不必太过担心，只要你心理承受能力够强的话，那你就不会有事。”

    “哦，我知道了。”白幼幼又哭了，她看着陈浩，捂住嘴唇泣不成声：“陈浩…他太可怜了，真的真的太可怜了。”

    其他人不置可否。

    ……

    既然没检查出陈浩的尸体有什么不对，那白幼幼自然便带着几个玩家离开了医务室，玩家们满脸忐忑害怕之色，出来以后就迫不及待的问白幼幼：“幼幼，你有没有发现什么不对啊？”

    “对啊幼幼，陈浩他身上有你的驱邪符，他依旧死了，这简直太可怕了，我到现在都不明白他为什么要自杀，而且手中拿的还是他在系统商城里兑换的刀，那可是能够克制鬼怪的刀……”

    “所以对方是在警告我们吗？他想要杀我们易如反掌？”

    对方的实力就那么强的吗？

    幼幼的符在绝境逃亡中连那么厉害的鬼怪都打得过，可到了这个世界，却丝毫没有作用一样！

    如果真是这样的话，那他们还有什么活头可言？

    玩家们越想越觉得可怕，整颗心就如掉进冰窟窿一样，脸色也十分难看。

    “别着急。”

    白幼幼现在猜测这个学校或许有一个关于学生的诅咒，不过对此她没有任何线索，但看着玩家们这幅模样，便安慰道：“船到桥头自然直，现在我们……”

    “叮铃铃。”

    白幼幼的话还没说完，下课铃声就响了起来，她先是愣了愣，片刻后下意识的拿出手机。

    五点二十分。

    地中海说的放学时间，到这个时间点，学生们都会坐上校车回家去，全校的所有学生都把每一天都当做最后一天来过，所以自然想要能够多陪陪自己的父母。

    而在十方学院读书的，只要在学校里没死，回家也能活到第二天天亮。

    这个说法对于学校里的同学们来说十分的合情合理，白幼幼一开始也没有多想，直到这一刻她才发现有些不对。

    现在这个温度在这个时间段来说，天空应该是亮亮堂堂的，可是这会儿，天已经逐渐开始阴沉下来。

    “幼幼你说，陈浩的死会不会是跟送来的饭菜有关？要不咱们先饿两天试试？”

    见白幼幼沉默不言，曾静就小心翼翼的问道。　

    “应该不是吧。”

    听见曾静的声音，白幼幼才回过神来，她觉得真相不可能这么简单，但看着玩家们都一副期待的样子，便道：“但如果你们实在不想吃别人送来的饭，我这里也有面包。”

    不愧是白幼幼，

    什么时候都能让人感到惊喜。

    玩家们松了口气。

    毕竟是贵族学院，整个学校还是非常大的，白幼幼等人走了十多分钟才看到操场，而才走到操场，就听见汽车滴滴滴的声音，还有吵吵闹闹的人声。

    是汽车来接学生们放学了。

    玩家们还不知道这一点，于是白幼幼便跟她们解释了一通。

    没想到这些学生晚上还会回家，曾静等人脸色惶恐的面面相觑：“所以我们也要离开学校吗？”

    白幼幼微微摇了摇头：“这就不一定了，就算你们想走，那也不一定走得了。”

    玩家们顿时就松了口气。

    虽然驱邪符没用，

    但跟在白幼幼身边，总比去一个形势不明的地方比较好。

    果然，不出白幼幼所料，在沉默寡言的学生们被校车接走以后，除了白幼幼以外的十八个玩家就被校长告知，他们的父母打电话来，说这些天有事都不会来接他们回家了，让他们暂时就在学校里休息。

    说完以后，校长还同情的看了玩家们一眼：“不过你们也不用太伤心，咱们学校是有独栋别墅的，你们可以去独栋别墅看看。”

    “这是两栋别墅的钥匙。”

    校长掏出两把钥匙。

    “你们男女分开，一会儿我也要离开学校，白老师你若是害怕的话，就跟女同学们暂住一个宿舍吧。”

    校长似乎没有发现玩家们的状态与其他学生的状态完全不同一样。

    白幼幼看了校长一眼，抿唇一笑：“好，不过校长，独栋别墅在哪里？”

    校长很明显没有带他们去独栋别墅的意思：“就在宿舍楼那边，不过已经空了好久，你们应该要把里头打扫一下……”

    说到这里，他似乎想起了什么：“对了，晚上八点以后就乖乖待在宿舍中，不管听见什么动静都不要出来，知道吗？”?

