    厮杀，厮杀。

    这里很快就血腥一片。

    龙二的人已经开始溃败了。

    看到这种情况，刚刚还有点嚣张的龙二，此时却是紧张到了极点。

    他的眼神很慌，实在是没有想到啊，他的实力跟衙门的实力相差这么大，早知道是这样的话，他刚才就不那么横了。

    现如今，他都不知道该怎么办才好了。

    在他们这样厮杀着的时候，龙二悄然想逃。

    只是，他刚要逃，就被张胖飞身拦住了去路。

    “怎么，想逃走啊？”

    龙二发狠，直接朝张胖扑了过去，张胖根本没把他当回事，一抬脚就把他给踢飞了出去。

    很快，有衙役上前，将龙二给控制住了。

    控制住了龙二，那些喽啰很快就停手了。

    “李老爷，这龙二如何处置？”

    李世民道：“他在这里做了不少恶事，甚至手上还有人命啊，这样的人，自然是杀了，以儆效尤了。”

    周文点点头，他已经知道该怎么办了。

    李世民这边也就没有再多说什么，直接就回客栈了。

    而他们刚回客栈没多久，有关龙二的事情就在羊城传开了。

    “听说了吗，那个龙二被新来的县令给抓了啊。”

    “真的吗，好啊，实在是太好了，这个龙二作恶多端，的确应该好好教训他。”

    “教训？

    小了，听说新任县令要杀了龙二呢，这个龙二胆敢在这里做恶，不杀了他怎么能行？”

    “是吗，竟然要杀了龙二，那可真是太好了，杀的好啊。”

    这里的人都很兴奋，说实话，这里的商人深受其害啊，如今他终于要被杀了，大家真的是太兴奋，太高兴了。

    当然，很多人也都知道了新任县令为何杀龙二，都是因为那个叫李二的人啊，这个人很不简单，只是，他们也不知道李二是什么人。

    他们就知道，这个李二是能够使唤县令的人。

    客栈这边，客栈老板对李世民等人很是感激。

    “这一次可真是多亏几位了，要不是你们，那龙二怎么可能会伏法，我着铺子又如何能够继续经营下去，感谢，实在是太感谢了啊，你们这几天在我这里的消费，我全给你们免单了。”

    客栈掌柜心头悬着的大石头总算是落地了，他对李世民那是真的感激。

    不过，李世民却是摆了摆手，道：“不是跟你说了吗？

    我们有钱，不差你这一点费用，该怎么算，你就怎么算，其他的不用管。”

    “这……”客栈掌柜还有点不好意思，人家都帮了他那么大的忙了，他却还要收人家的钱，这实在是不应该啊，但这个李二都这样说了，他也不好再推让啊，只能点点头，应了下来。

    羊城算是平静了下来。

    李世民他们又在这里玩了两天，这两天，他们不管去到那里，都是很受欢迎的，大家对他们的态度，那可是大转变啊。

    两天之后，程咬金的商船终于赶了过来。

    他们并没有在这里多做停留，只待了一天，给船上增加了一些补给，随后，他们便带着李世民他们直接出海了。

    船队在大海之中快速的行进着，虽然是冬天，但这里其实并不算特别的寒冷。

    海风很舒服，天很蓝，海也很蓝。

    李世民还是第一次出海，当然，船以前是坐过的，但出海却是第一次。

    他站在甲板上，望着一望无际的大海，心中有些澎湃，同时也有点觉得自己很渺小。

    他很兴奋，这种感觉很奇妙。

    大海啊，挺好的。

    只是，当他乘船走了半个月后，他渐渐的就有点郁闷了。

    已经整整半个月了啊，他们连一块陆地都没有见到，除了大海还是大海，一开始，他们觉得这大海充满了魅力啊，让他们喜欢的欲罢不能。

    可一直看到的都是大海，他们就有点受不了 。

    你日子苦啊，特别的苦，这种苦，不仅仅表现在食物的单一上，最重要的，还是精神上啊，那滋味不怎么好受。

    李世民在船上时间越久，也越发觉得这种苦很重，当然他在船上也听到过其他很多人的抱怨。

    ‘这种单调的日子，让不少船员都变的有些暴躁了，脾气很大。

    只是，不管他们怎么样，出海还是要继续下去的。

    李世民以前，听说出海赚了很多很多钱什么的，他觉得出海还是挺不错的，但是真正经历过一次之后，他觉得出海很苦啊，比走丝绸之路还要苦。

    当然，丝绸之路同样也是很苦的。

    船队就这样走着，不知不觉间已是新年了。

    不过，因为没有找到陆地的缘故，他们只能在船上过年了。

    而船上所谓的过年，跟平时也没有什么区别，无非就是把船上珍藏了许久都舍不得喝的酒给拿了出来，让大家可以稍微喝个够而已。

    李世民跟船上的人已经厮混的很熟了，船上除了船长，其他人都不知道李世民的身份，所以他们跟李世民相处的时候，还是很自然的，只有那个船长，显得有些拘谨一些。

    当然，如果其他人知道了李世民身份的话，怕是会更加拘谨。

    李世民跟那些船员在一起喝酒。

    “这酒啊，滋味真是不错，要是每天都能喝上这种好酒，那就太好了啊。”

    “谁说不是，可惜船上的货物多，酒少啊，要不然就能多装一些了。”

    “这日子过的，连酒都喝不过瘾了。”

    大家喝着酒，抱怨着日子，李世民笑了笑；“等靠岸之后，我请你们大家喝酒，保管让你们喝够。”

    一听这个，其他人顿时就兴奋起来了。

    “我说李老哥，我们这么多人的酒量可不小，你请我们喝够，那可是要下血本的。”

    “就是，就是，我们的酒量，喝个几斤应该没有什么问题吧？”

    “是啊，就算是浓度高的白酒，我们也能整个一斤的，李老哥到时候可别心疼啊。”

    李世民哈哈大笑了起来：“放心，放心，你们我李老哥，还是有点积蓄的，请你们喝够酒，那是一点问题没有啊，等到了燕国，什么样的好酒，只要有，你们想怎么喝就怎么喝，走的时候，我再送你们一些。”

    一群人就这样说着，好不兴奋。

    

