    在西北－东南流向的黑水河和东西横亘的黄金大道交汇处，一座旅店正满负荷运行接待着客人们。

    在这里，亚瑟得到了他想要的消息，但也被更多的谣言所困惑。

    他结合对权游剧情的了解和店中涌往西境之佣兵的传言，得出了河间地和泰温大军的大致动向。

    兰尼斯特众人在收到小恶魔被绑架的信息后，在君临的詹姆护弟心切，先是和首相艾德公爵对质一波, 期间狮家兵弄伤艾德后，詹姆逃回凯岩城。

    泰温公爵则直接召集军队，而后兵分两路。

    一路由兰尼斯特家族士兵和少数的精锐封臣家族士兵组成，约两万人，由泰温直接统辖，从凯岩城出发，经黄金大道东进, 然后从深穴城附近北上，在角谷城附近驻兵。

    角谷城是西境的布拉克斯家族的家堡，处于金牙山脉的大山之间，靠近红叉河的源头。

    如若有变，泰温可从红叉河南岸和金牙山脉之间的狭窄河谷进入河间地的腹地河东地区，而后东攻夺取赫伦堡。

    另一路，由西境的各封臣家族士兵和誓言骑士、有产骑士、佣兵等组成，约一万五千人，被詹姆率领，从凯岩城出发，沿河间大道，经萨斯菲尔德城等地向金牙城进发。

    史塔克夫人先出招，军事上先手的却是西境。

    而河间地的应付就有点全无章法了。

    艾德慕先是派红粉城的派柏家、旅息城的凡斯家两个伯爵领的四千士兵，进逼到金牙城附近，妄图堵住河间大道，不让西境的军队从此地进入自家领地。

    这让角谷城到红粉城之间的河间地上, 并无重兵把守，等于敞开了自家大门让泰温的西境主力部队来艹。

    而后年轻不经事的艾德慕又在奔流城召集了大多数的封臣家族士兵和自家徒利的全部兵力。

    鸦树城布莱伍德家族的三千余人、石篱城布雷肯主家的三千余人、海疆城梅利斯特家族的一千五百多人、亚兰城凡斯家族的一千多人、柳木城莱格家族的一千多人……

    整个河间地的伯爵及以上贵族, 除了孪河城的弗雷家族继续骑墙观望、东面的女泉城的慕顿由于路途太远没赶到、河安家族实在是没有兵力外, 能到的都到了。

    至于子爵领、男爵领、有产骑士等等, 更是不计其数，全都按艾德慕的命令聚集到了奔流城附近。

    现下，河间地西面的门户奔流城附近汇聚了两万五千到三万之间的军队，让红叉河河东基本上空虚了。

    于是泰温大人见机拆招，派出了魔山率领一百余人的小股部队骚扰劫掠河东地区，来让这群贵族急着赶回自己领地，从而分散奔流城的兵力。

    这让整个河间地的农民们人心惶惶、不知何为。

    君临方面，劳勃去御林打猎，没啥意外的话，他会按流程被野猪的冲锋重伤，然后死去。

    艾德公爵则有心无力，他去君临只带了五十人，根本左右不了河间地和西境的纠纷。

    而其余的谷地、河湾地则没多大动静，大贵族们准备看戏。

    在得到亚瑟一枚银鹿的赏赐后，旅店的小僮道：

    “我敢说，魔山已经到了神眼湖附近了。”

    神眼湖是维斯特洛大陆最大的湖泊，其占地之广, 远超常人想象。

    按亚瑟的经验, 唯有亚洲传说中的云梦泽和北美的五大连湖可与之相比。

    魔山在神眼湖东侧还是西侧可是个很大的问题, 如果跑错, 一周左右的时间白费了。

    于是亚瑟冲着店里的食客们大喊：“一枚银鹿一个消息，还有谁知道魔山的准确消息的？”

    在钱的魅力下，很多不善言辞的人立即开始健谈起来。

    “大人，我是柳木城莱格家族的人，魔山五天前出现在我们的领地上，烧了四五个村子，几百人、男的、女的、小孩、老人，都被他们杀死了，铜板都被刮的没剩一片。”

    “我是亚兰城的人，两天前魔山洗劫了我的村子，亲人、朋友都没有逃出来，想来已经……”

    此人话未说完，就已经哭了起来。

    有其他地方的人，听着这话后怒斥道：“河间地的贵族都在干嘛？他们就一个保护领民的责任，难道也不想履行了吗？”

    “这位布雷肯大人，我是红粉城的，九天前魔山曾到过那里。”

    “天杀的魔山，兰尼斯特家和史塔克的纠纷，怎么祸害了我们这群平民呢？”

    众人纷纷开始讲述，其中有不少还是受害者。

    从他们的话语中，亚瑟逐渐描绘出了魔山的活动轨迹。

    他从角谷城的泰温本军出发，沿着红叉河的河谷进入河间地，向北杀穿红粉城的领地后，又向南一路祸祸了柳木城、亚兰城两家伯爵领。

    然后魔山绕过神眼湖南侧，向神眼湖东侧去了。

    将十几枚银鹿抛给这群人后，亚瑟点点头道：

    “很好，你们的信息很有用，我这就去追杀魔山，你们也可以帮我宣传宣传，就说红磨坊的领主亚瑟·布雷肯会保护所有到他领地上的平民的。”

    接着，他带人走出旅店，然后召集来车队中的所有重要人物。

    “狄肯，你帮忙带着车队笔直北上，到我的领地红磨坊，我的仆人梅丹会带路的，河湾地招到的一百六十一人归你管辖。到了以后，开足马力训练新兵。”

    “安盖，你也跟着狄肯北上，带着你的十三名长枪兵，到我的领地后，你负责训练弓箭手，长枪兵们负责训练新招的民兵练习长枪。”

    “瓦格，你挑选血戏班的三四十名精锐好手，我们去神眼湖东边干点事，余下的血戏班成员，组成三四人的小队，去黑水河以北、红叉河以南的所有河间地农村，向他们表明红磨坊的亚瑟会保护他们，让农民们尽快北上。”

    由于血戏班的成员大多有马，所以亚瑟派他们执行宣传自己的任务。

    到时候收拢河东地区的十几万流民，亚瑟的实力会膨胀一大圈。

    要知道，公元192年，曹操就是拿下了无主的兖州，接受了三十万青州黄巾军和百万流民的投降，才从诸多军阀中脱颖而出，成为中原一霸的。

    “战争即将爆发，所有人都得一丝不扣的执行我的命令。现在，都开动吧。”

    瓦格、狄肯倒是没有意见，一个拿钱办事，另一个则沉浸在离家出走的新奇中。

    安盖和十三名多恩长枪兵倒是有了异动。

    他们齐齐走到亚瑟面前，单膝跪下。

    “大人，魔山见杀了我们多恩的公主伊莉亚·马泰尔和她的孩子，这是我们所有多恩人的耻辱，我们祈求跟着您一起去，去袭杀魔山，为惨死的公主和她的孩子报仇。”

    在十五年前的篡夺者战争后期，泰温率军攻占了君临城，为了给起义军的劳勃一个投名状，于是让魔山弄死了雷加王子的妻子、多恩领的公主伊莉亚。

    亚瑟倒是没有想到这茬。

    沉吟片刻后，他有了决断：

    “那就你们十四人跟着我走，魔山作下了不可饶恕的罪孽，我定会还伊莉亚和她的小孩，以及成百上千的河间地农民一个公道的。”

    “人在做，天在看，他魔山的报应就由我送到他手里。”

    再无任何问题，狄肯率队北上，血戏班其余成员去给亚瑟招揽流民，骨干则和多恩人跟着亚瑟向东出发。

    一路沿着被烧的村子和逃亡流民的信息追击四天后，亚瑟他们终于追上了魔山和他的手下。

    PS：求推荐票求月票求支持。

