一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    都迫不及待想看叶水寒五人，使用何种凌厉的手段，虐杀秦浩。于是几万人哈哈大笑，笑了足有半个时辰，脸部肌肉笑到抽筋，气氛尴尬无比的时候，叶水寒几人才从惊喜之中回过神来。齐崭崭迈开步伐，不理那个惊慌乱爬的大长老

    ，走至秦浩跟前。

    “苏浩？你说……你叫苏浩是吗？”叶水寒激动道。“苏浩大哥，我观您一表人才，风姿傲天，给人一种皇者之风。小弟瓜瓜，对您的崇拜之情，如江河泛滥、滔滔不绝，一发不可收拾。真是英雄相逢恨晚，一见如故，不如

    您收我当个跟班吧！”

    咔嚓！

    北赛区武者如被雷光击中，集体懵逼当场。

    这是怎么个情况？

    “苏浩你好，我叫陈婉沁，没想到，北赛区会有你这种不同寻常的男子，若我比赛失利娶不到公主，不如公子下嫁于我可好？”

    陈婉沁玉手轻捂唇边，扑哧一声，忍不住笑出声来。

    “蹭蹭蹭！”苏策后退几步，眼中充满了震撼。

    同时，大约有三四千武者俩眼一翻，接受不了现实，晕死了过去。

    “这不是真的，我一定是在做梦！”有些武者拼命咬紧牙关，坚持内心的想法，秦浩不会有好下场。

    这时，夜无痕开口了：“鄙人夜无痕，观苏浩兄弟浑身英雄气概，有意结交一番，不如我做东，今晚皇城第一酒楼‘醉仙阁’，你我二人彻夜长谈，不醉不归！”“还有我，还有我，我叫浩之星，天呐，您就是传闻中的苏浩大哥？果然闻名不如见面，您的气度、吞山拔岳，肌肉丰满，线条如此的优美，充满阳光般的味道，小弟三生有幸……我不知道该怎么讲了，我很激动，内心波涛汹涌……总之，苏浩大哥百忙之中，请一定抽出万分之一的时间，赏个脸，让小弟请您吃顿饭，还请原谅我的情不自禁

    ，我实在是……”

    化名“浩之星”的小九，此刻眼中竟喷涌出泪光，陷入不能自拔的境界，语无伦次到极点。

    秦浩是他的偶像，他太激动了。

    虽然不是第一次见，以前每次见到秦浩，他都是远远看着，是西凉数万人粉丝当中，一个微不足道的崇拜者。今日面对面站在偶像面前，他的心情，一般人无法体会。

    其实，若不是叶水寒悄悄抓紧小九的裤腰带，整个人给他提起来，小九八成忍不住跪下了。

    “噢，天呐！”

    “我……噗……”

    仍在坚持的北赛区武者们，终于忍不住，齐齐喷涌一口鲜血。

    他们看着小九，这还是死神的近士吗？

    还是那个阴森如魔王，瞪瞪眼吓哭小姑娘的高冷男吗？

    你发誓你不是猴子请来的逗比？

    “嗯？”

    叶水寒这才注意到，现场竟围观了那么多人，刚才太激动，一直没有发现，不禁脸色一沉。

    “看什么看？特么想死是不是？”

    小九绝不允许别人破坏自己与偶像交谈的机会，腾一声，身上冒出一蓬阴森的黑烟。

    “快走！”

    “邪了门了！”

    “简直有鬼！”

    顿时，围堵秦浩的北赛区武者仿佛鸭子四散逃离。

    尽管不甘心，却没蠢到为了几十万玄晶，和所谓的底牌，和叶水寒他们作对。

    “有意思！”

    散开的人群里，九号管理者万万没想到会是眼前这般场景，眉头挤出疑惑，伴随人群的消散，他被迫选择离开。

    平心而论，身为二阶元尊的他，也没把握当着叶水寒的面，从秦浩身上取走自己的戒指。

    叶水寒的实力深不可测，比赛至今，还未施展全力，直觉告诉他，对方的修为可能不在他之下。

    更别提现在齐小瓜，陈婉沁五个人都在。

    “老大！”

    “盟主！”

    “偶像啊！”

    随着众人仓皇而逃，叶水寒五人张开双臂，正欲拥抱秦浩。

    “人多眼杂，晚上醉仙阁见！”

    秦浩步子微微后退，向五人传音。

    “嗯！”

    众人一怔，有些无奈的收回手掌，点点头，转身离开。

    “策儿，我们走吧！”

    秦浩拽了拽苏策，苏策丢了魂一样，站在原地一动也不动。

    毕竟如果没有苏策引路，秦浩无法辨出方向，这孩子目前是他的眼睛。

    齐小瓜似有察觉，蓦然转身，看到秦浩的手掌在身前摸索，心头狂颤，“大哥的眼睛？”

    大哥的眼睛瞎了，齐小瓜的本能告诉自己。

    他很想上去问一问。

    最终，他没有。

    叹声气，齐小瓜消失在人群中。

    他知道，不管是什么原因，晚上醉仙阁，大哥会把一切讲清楚。

    无论是谁，让大哥双目失明，齐小瓜发誓，对方没有活着的必要了。

    “先生，他们……”

    苏策指向叶水寒和齐小瓜离开的方向，傻傻的开口。

    “嗯，一群很奇怪的人，不是吗？”

    秦浩笑了笑，拍拍苏策的头。

    原本以为瓜弟他们比赛完之后，应该离开赛场，回到自己的住处休息。

    却没料到，竟然都没走。

    一定是感受到了自己的气息。

    秦浩点点头。

    先陪策儿去打比赛，晚上有大把的时间陪兄弟们长聊。

    在苏策的引领下，秦浩来到少儿组赛区。

    少儿组比赛仍在进行当中，同样激烈万分，道道元气在一座座武斗台飞闪，选手被击飞的声响接连不断响起。

    与成人组规则一样，少儿组正规赛需要击败一名对手，方可进入半决赛。

    也许是天意，轮到苏策的时候，他的对手竟然是苏蜡。

    “越国苏家苏策，对战越国苏家苏蜡，请俩位少年登场！”管理人员大喊一声。

    咯噔！

    苏策心头一突：“怎么会是苏蜡？糟了！”

    苏蜡乃元宗三阶。

    而苏策的修为，仅是元师七重！

    这中间差了一大截。

    谁强谁弱，一眼可辩。

    “哈哈哈，竟然是苏策，天意啊，赶紧滚上来！”

    苏蜡率先登台，意气奋发的指向台下的苏策。

    开始他还很担忧，怕碰到少儿组强劲的对手，有几名厉害的家伙，拥有圣阶修为，十分可怕。

    万万没想到，会是苏策。这是连上天都在安排苏蜡当家族的少族长。