
　　关于深讯集团的话题聊到这里便差不多了，任重不再追问，转而问她大约多久能出狱。

　　花月岚耸耸肩，“虽然没有明确说法，但我不可能出狱了。”

　　“怎么说？”

　　“深讯集团的人暗示我，什么时候交出密匙，什么时候帮我恢复自由身。但这种事情吧，既然已经产生裂缝，又怎么可能修复呢？可以肯定，在我交出密匙之时，就是死期将至之时。所以啊，我不打算离开了。反正我也活不到大迁徙的那天，就现在这样，挺好。”

　　花月岚说得非常随意，似乎将失落深深藏在心底。

　　任重突然问道：“能设计出这样的运算系统，证明了你的才华。如果一辈子就给钉死在一名游戏维护员的身份上，太可惜了。”

　　花月岚：“那又能怎么样呢？能保住我性命的，帮我稍微坚持一点理想的，不就是我的才华么？我的才华也就这点用处了。谁叫我只是出生在一个普通的公民家庭呢？没有靠山啊。我本来想成为别人的靠山，所以从小就很努力。谁知道往上爬着爬着，我这山却自己塌了呢？”

　　任重：“可能这就是现实吧。”

　　“在所有第二监狱的S级囚犯里，我恐怕是最弱的一个。所以这就是我努力想结识更多像你这样的大人物的原因啦！任总，你会出去的吧？”

　　任重笑着点头，“当然。”

　　花月岚神情一整，“那么……如果有机会的话，就拜托了？不过口说无凭，咱们得留点更实际的关系，不如我让小弟弟你见识一下姐姐我在设计《梦幻民宿》体感细节时学到的各种技巧？”

　　任重哈哈大笑，“那就不必了。我喜欢年轻的。”

　　“真现实。”

　　“但我愿意和你学习程序员知识。我非常想知道更多晶片与晶核的数据存储和计算原理，我对这个感兴趣。知识带给我的满足感远大于性的短暂愉悦。”

　　“你真是一个喜欢且擅长学习的疯子。”

　　“多谢夸奖。”

　　花月岚上下打量他一下，“今天得闲时我查了不少与你有关的资料，你感兴趣的领域实在太多了，似乎什么都想学。听说中午时你还在和钱望慎约了晚上在沉眠空间里交流，你忙得过来吗？”

　　“时间就像毛巾里的水，怎么都能挤得出来，人的潜力无限大。”

　　“你这比喻真有意思。”

　　……

　　在接下来的几天里，任重依然过得无比充实，白天时到花月岚这边学习编程，晚上睡觉了又进到钱望慎的虚拟设计室里打打下手。

　　任重的进度很快。在花月岚这边，他从一开始的纯小白，只能自己完成一些基本作业起步，短短几天后，他渐渐地竟能给花月岚打下手，协助修复一些《梦幻民宿》因为数据持续堆叠而不断出现的小BUG。

　　花月岚并未隐瞒此事，而是如实上报给了深讯集团里与她对接的高层。

　　深讯集团非但没有意见，反倒非常乐意白嫖任重，甚至主动联系任重，问他是否有意更深度的加入到《梦幻民宿》项目中。

　　任重顺势主动提出自己真正感兴趣的，其实是深讯集团掌握的底层逻辑算法辅助部门。

　　这部门的名称来自他与花月岚的闲聊。

　　他想了解深讯集团是如何做到如此稳定的运行服务全球的一整套庞大系统的。

　　对方表示非常遗憾，这部门不对外吸收人员，仅由深讯集团中的最高家族成员负责。

　　与任重接洽的这名高管，也是该家族成员之一。

　　这家族正是深讯集团的创办者，也就是九名冷冻长老之一的后人组成。

　　任重立马改口，只说自己也就随口一说，就现在这样也挺好。

　　被刺探秘密的对方倒也不在意，反而主动告诉他，其实他一直在与那家族的后人打交道。

　　阳升马氏正是其中一支支脉，只不过因为遗传变异等原因，失去了在程序员方面的天赋，反而走到了战斗天赋这条歪路子上。

　　这人还颇为玩味地说道：“听说阳升马氏最近一条道走到黑，直接诞生了个完全不带脑子的战斗天才，好像叫马潇凌。任重你与她很熟，对吧？”

　　任重果断撇清关系，“也就是点头之交而已。”

　　“你真会开玩笑。”

　　“哈哈，还好还好。”

　　在钱望慎那边，任重同样从基础开始学起，主要学的是不同性能和功能的装备仪器相互间的有机搭配，系统整合。

　　他自己开发出纳米机器人阵列、自主设计装甲时，已在这条路上走出去一大截，如今只是跟着高屋建瓴的钱望慎进行深度学习，用更系统的思维方式去升华，形成自己的统筹思路。

　　诚如花月岚所说，就算他的拥有“无限”的时间，他也必须考虑将大脑运用得更高效率。

　　不同零部件的精细化设计与拼装和原理整合涉及到的知识面过于庞大，就算这些都是“看说明书”一样的基础知识，累加起来的量也超乎想象，绝非一人之力可全部掌握。

　　任重知道自己聪明，但并不盲目自信。

　　早在人体冷冻前几年，他早早就成了项目组负责人，他很清楚团队的力量。

　　现在的任氏集团的研发实力和生产实力尚且薄弱，基本没有团队，全靠他自己、孙苗和鞠清濛一家三口撑着。

　　但等吞并天渊军工，利用手中富余资金组建各种真正的技术团队，细化科研力量，全方面铺开事业版图时，他提前掌握的统筹思维便能让他在最短的时间，以最快的速度将资源有效化利用起来。

　　任重既是一名科学工作者，又是一名革命者，他从不抵触知识，也不会放过每一个丰富自我知识储备的机会。

　　哪怕短期内这些知识看起来没什么用，但知识的价值的奇妙之处就在于，当事情不知不觉发展到某个阶段时，你发现自己提前已有了知识储备，一些看似艰难的事情往往会变得简单。

　　用两句古代谚语来说，分别是“书到用时方恨少”、“工欲善其事必先利其器”。

　　……

　　不知不觉时间走到任重纪元第147天，距离企业战争还有两天。

　　任重在第二监狱这边还好，星火镇那边的气氛却已经不知不觉紧张了起来。

　　任总这次是真撂了挑子，顶多只关注一下他提前安排好的事情的进度，过问一下史煊、于烬和欧又宁的谍战行动进展，收集一些各镇相关的细节信息。

　　至于别的事情推进，则全权交给了麾下众人自行发挥，哪怕遥控指挥都没有。

　　往常时，星火镇人习惯了所有事情都有任重牵着走。

　　挣钱的人是他，动最多脑子的人是他，执行最危险的战斗任务的也是他。

　　他既像个老板，还像个领袖，又像个保姆，总用自己的肩膀扛着所有人往前走。

　　他始终站在所有人面前，去给众人遮风挡雨，撕碎乌云。

　　当阳光撒下时，他却又化身为阳光的一部分，让所有跟随他的人都能非常轻松感受到生活的质变。

　　但这一次，当战争临近时，入狱的任重非但无法亲自参战，甚至连精神领袖的职责也抛却了。

　　包块鞠清濛在内，几乎没人知道他的真实意图。

　　孙苗与诞生不久的孙艾父女俩心中大体有些猜测，但那猜测太过匪夷所思，又不敢完全笃定，更不敢通过网络问他，即便是《梦幻民宿》也不敢用。

　　只有任重知道，这是他给星火镇人准备的一场残酷的大考。

　　这是一场迟早会发生，又极其重要的优胜劣汰，适者生存游戏。23sk.Com

　　只懂得享受他带来的好处的人，没资格跟随他的革命事业。

　　傍晚时，任重受霍东华的邀请去了对方的S级别墅。

　　邀请的名义正与企业战争有关。

　　霍东华将在一年半以后被无罪释放。

　　依然有野心的他不会就此蛰伏。

　　近几年来，他也一直在为东山再起做准备。

　　按照他原本的计划，他将会回到巴斯集团第三洲大区，在这遍布他的自己人的地方卷土重来。

　　但突然降临的企业战争阴云却宣告了时代大变局的可能性。

　　通过自身渠道提前收到风声的霍东华便组织起这样一场聚会，尤其想听听任重这当事人的想法，便于重新修正自己的人生轨迹。

　　任重欣然赴会。

　　在燎原县时，他并不喜欢应酬，总觉得与陌生人做过多交流是浪费生命，是犯罪。

　　但真因“犯罪”而来了这第二监狱后，他放下了外面的一切，重新回到了学习生涯，过得依然充实，但生活的节奏却不知不觉慢了下来。

　　他与这些狱友打交道的感觉甚至比与外面的绝大部分人接触更好。

　　平淡且真实的晚宴结束后，众人又去到霍东华别墅的大会议室里。

　　与会人员的安排倒是有些微妙，从S级到C级的罪犯都有。

　　任重有深刻印象的人全员都在。

　　就冲着这一点，任重识破了霍东华的“伪装”。

　　相似的择友观在暗地里表明了相似的三观。

　　所以，霍东华替下属背锅这件事，一定不是他自己口中所说的那样功利。

　　甚至他的下属之所以会产生销毁原材料的念头，多半也来自霍东华的暗中引导。

　　就像他杀王氏父子的动机从来就不是私人恩怨一样。

　　以此类推，花月岚宁可烂死在监狱别墅里，让明珠一生蒙尘也不肯交出密匙，也绝非她口中所说的简单不肯违背儿时梦想的原则。

　　钱望慎用一己之力建造大型智能战争兵团也绝非普普通通的出于炫技的渴望。

　　唐图、茅进、伍佑这走私三人组创办走私体系的目的，也并非单纯地为了赚钱。

　　王桥刺杀县执政官的原因，同样不只是因为私愤。

　　多雷超额发放临时荒人名额，也不是单纯地为了政绩而弄虚作假。

　　这里的每一个人必定都经受过心理审查，却都成功瞒过了，都还活着。

　　原因很简单，他们一生都在撒谎，甚至连自己也欺骗了。

　　这是一种符合他们的生存哲学的心理保护技巧。

　　很难，但他们做到了。

　　这并非偶然，而是必然。

　　源星上有超过百亿公民，一定有人与任重一样觉得这制度不对，悄悄地做着自己的努力，就像无名之城的抗争者们的先辈一样。

　　在源星上，因为遮掩失败而被识破内心真实想法，再被处死的人必定更多。

　　抗争者们一直在失败，却又因人类的本能而从不曾放弃。

　　这里的人都是大浪淘沙后剩下的精华。

　　他们既难以被“宽恕”，却又因各自的才华与影响力而能活着。

　　这里的每一个人背后都有着利益交换与权衡，都代表了一方势力与协会的交易平衡点。

　　这里的每一个人都没有错。

　　是错误的时代背叛了我们。

　　……

　　会议室主座上的霍东华开篇明义，“任总，阳升市的试点企业战争你应该提前已经知道了吧？”

　　任重：“大约三周前就已经提前知晓了。在我被捕前，我也一直做着这方面的准备。”

　　霍东华：“以前也发生过很多次企业战争。不光是唐古集团麾下企业。九大集团都有过类似的状况，手段不一而足，但目的都是为了以最快的速度完成资源整合。据我所知，很少有基层企业能提前三周获知消息。这非常罕见。”

　　任重：“唐古集团萌生资源整合的念头，正来自我在星火镇和铬碳镇试点执行的新型管理办法。正如你们所理解的那样，唐古集团希望我掌控更多资源，以进一步验证我的管理办法的普适性。”

　　旁边的原县级执政官多雷举起手来，“任总你似乎很有信心？你打算将手中持有的充裕流动资金砸进去，以期用绝对的装备优势尽快获得胜利？”

　　任重笑着摇头，“不。这没有意义。通过资金的优势只能控制一县一市，顶多控制几个市。但等战争规模继续扩大，这种看似雄厚的资本带来的优势将会持续减弱。另外，协会也不会允许我采用这种取巧的办法，源星军工会控制供货。我承认目前我的战士有更好的装备，但其实好得也有限。但我不在乎，我会让别人看到，在我的管理思路之下，我的真正优势在哪里。”

　　对军事最为感兴趣的钱望慎立马问道：“是什么？”

　　任重：“我对胜利的信心来自我的人。从心灵上奴役与控制他们，是我的管理机制的核心。所以，我的战士与别人不同。他们知道他们参与战争能为自己带来更好的生活。战胜后，他们和他们的家人能享有长期的利益。至于别人的战士，通常都是被迫卖命。胜负后的利益交换与他们没有关系，得利的基本只有企业主。”

　　最后，任重掷地有声道，“如果没有外力干扰，我任氏集团一定会成为最后的赢家。如果霍先生你有意自主创业，相信我，与我合作是你的最佳选择。不过，目前我口说无凭，两天之后你们就能看到答案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第306章 感染者，时代背叛了我们，心照不宣【4300字】免费阅读。https://xs.23sk.com 