
“这些奴才也不该怨的，终究太子妃是主子，她怎么吩咐，我们这些做奴才的也该尽力服从才是。可是殿下啊，奴才无论在太子府会遭到什么样的对待，夺权也罢，慢慢的将奴才架空也罢，奴才都认了。因为奴才一心一意为殿下，奴才无怨无悔，可是两天前，奴才的家人无故失踪，奴才心如急焚。”

“奴才本来想要求求殿下，派些人帮奴才寻回家人，可殿下如今自身难保，奴才实在是不敢因为此事叨扰殿下。可又不能放任奴才的家人不顾，奴才就……就糊里糊涂的答应了那人的吩咐。殿下，奴才实在是糊涂啊，无论殿下怎么对待奴才，奴才都认了，可希望殿下一定不要怪罪奴才的家人啊……”管家絮絮叨叨的说了很多，什么情非得已，被逼无奈，或是家人的安危，他把能打的感情牌都打了，他两眼泪汪汪的看着君墨渊，满脸的祈求。

君墨渊的身影半隐在黑夜中，他闻言微微够了唇角，笑意极冷。

他凝着管家半晌，随即轻声问了句：“所以，你还是不肯说出幕后主使是吗？”

管家不知为何，身子猛然一颤。

顿时感觉无数道冷冽的寒芒，狠狠的朝他扑来。

他的眸底掠过一丝惶恐，他试图往君墨渊那边扑去，打算抓住他的衣袍，跪地求饶。

“殿下，奴才迫不得已啊，奴才如何不照办，那人会杀了奴才的家人的。”管家歇斯底里的低吼一声。

这声中，带着绝望与面对即将来临的结局的一种恐惧。

可是君墨渊，哪里会给他一丝一毫的机会。

他连连后退几步，避开管家的触碰。

在他的眼里，背叛了就是背叛了，没有什么不得已的苦衷，还是有什么隐情。

但凡背叛他的人，那就只有一个下场——死。

君墨渊的目光没有掺杂一丝温度，他看着管家的眼神，就像是在看一个死人。

“暗夜……立即拿着本太子的腰牌入宫见父皇，府内发生的事情，尽数阐述给父皇知晓。天亮前，立即派出禁卫军抄了管家满门。若是有人挟持了他的家人，给本太子救出那些人之后，再尽数押入大牢，判处秋后斩立决。”

管家惊恐的瞪大眼眸，不可置信的看着君墨渊。

“殿……殿下……”

“本太子已经给了你机会，可惜你并不珍惜。跟了本太子这么多年，你也应该清楚本太子的脾气，但凡触碰了本太子底线的人格杀勿论。”君墨渊声音冰冷到了极致，眉梢眼底，不见一丝一毫的温度。

暗夜立即从暗处闪出，接了君墨渊手中递过来的腰牌，速度极快的消失在黑夜里。

管家连忙惊声：“别……别去……奴才说……奴才都招了。”

君墨渊冷笑一声：“晚了……”

他说完这句话，转身就离开了这里，离开之计，他冷声吩咐一旁的侍卫。

“将管家处理了……”

一句处理，吓得管家面无人色。

他颤栗的身体，想要去抓住君墨渊的衣袍。

可惜，衣袍翩翩飞扬在空中，却是他无法触及的距离。

“不……不，殿下……老奴糊涂了，求你再给老奴一个机会……”管家连忙跪地磕头，砰砰的声响震彻四周。

可惜，他的求饶，终究等不来任何回应。

侍卫手脚极快的拿了一块布，塞进了管家的嘴里，管家呜呜的直叫，想要挣扎手脚却早就被束缚，便连想要呐喊求饶，都再也没了机会。

玉珊紧紧的跟在君墨渊身边，手心不断的冒汗。

太子殿下居然要杀了管家，那就相当于一个非常关键的线索，就此割断了啊？

她犹豫不决，一边跟着君墨渊往外边，咬着唇瓣，鼓起勇气问道：“殿下，你把管家杀了，我们寻找幕后真凶的想线索就断了啊……”

君墨渊闻言，微微眯眸，眸底迸射出一道冷冽的寒芒。

“你吩咐下去，这几日凡是与管家接触过，并且说话超过十句的人，统统捆起来，丢入府内地牢去。并且传话下去，将管家的悲惨遭遇全部讲述给他们听……若是谁主动招认，本太子可以免他死罪……若是没人招认，那么这些人统统都得死……”

玉珊倒吸一口冷气，以前她不是没有见识过君墨渊的冷酷手段。

可这一次，她真真切切的感觉到殿下当真是怒了。

而且是大怒特怒——

所以，发怒的殿下，当真是什么都顾不得了，势必要用雷霆手段，揪住幕后真凶的。

命令很快便传了下去，这一夜太子府对外是依旧静悄悄，和平日并没分别，可暗里却早已血流成河。

君墨渊更是下令，在这关键时期，任何人都不得出入太子府。

凡是发现可疑人士出入，立即将其拿下，当场格杀。

……

余嬷嬷心中忐忑极了，几乎是一夜未睡。

她不知道，那个丫鬟怎么会突然失手将汤药打翻呢？

她更不清楚，那碗汤药，太子妃究竟有没有喝。

那个丫鬟被罚跪了几个时辰，便被放回去了。

余嬷嬷心里不安，便让管家去探探虚实，岂知管家这一去，就再也没回来。

余嬷嬷便知道有些事情，可能是东窗事发了。

她急需要将太子府的消息传递出去，传到宫里太后娘娘那里去。

但她又不能以身涉险，更不能打草惊蛇，惹人怀疑。

她趁着天色还未亮，立即托人找了碧珠那个丫头。

碧珠还不明白什么情况，但她们都是太后的人，因此余嬷嬷喊她过来，她没有不过来的道理。

所以，两个人便约到了一处假山的隐秘处相见。

漆黑的夜色中，余嬷嬷一双眼满是忐忑，她紧张的抓住了碧珠的手，低声说道：“好碧珠，如今碧青因为触怒了太子殿下，而被关了起来。你如今还算得太子妃的信任，在府里的那些奴才里面，还算有一些脸面。嬷嬷我这里有件急事，想要拜托你找人帮我办。若是事成，我一定会重金答谢你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332448"  chaptername="第592章">加入书签</a>
</div>
