
　　太子匆匆离宫了。

　　今日金銮殿上议事，众臣在朝堂上争执的面红耳赤。

　　殿下寸步不让。

　　却不想……

　　陆公公进殿禀报了个什么，便见殿下脸色一黑，怒气冲冲脚步急切的跑了。

　　天啦撸，殿下主持朝政多年从来不曾提前离宫。

　　今儿，太阳打西边出来了？

　　殿下匆忙出了宫门，马车便直接朝着国子监而去。

　　“出了何事？鹿鹿打架了？赢了还是输了？”陆怀姜终于有空多问一句，眉宇都狠狠的凛了起来。

　　陆公公恭敬地回禀道：“这回倒是没打架。今儿启蒙班入学第一天，班上都是新来的孩子。”

　　“鹿鹿姑娘不哭不闹，甚是乖巧。”

　　陆公公顿时瞥了嘴：“问题就出在她不哭不闹上。她是不哭不闹了，可她把全班都给吓哭了。这会整个甲班都闹着要回家，不肯上学。”

　　陆公公冷汗直落，殿下以前啊，在国子监那可是头名！

　　那可是国子监的活招牌。

　　从入学第一天到离开，那可都是让全国子监仰望的存在。

　　如今，养了个崽崽，终是被拉下神坛了。

　　陆怀姜刚到国子监门口停下马车，便见国子监门口站着个窈窕少女，朦胧细雨下撑着一把伞，身旁还站着个五六岁姑娘哭哭啼啼。

　　“素姐姐，鸢儿不想上学了。鹿鹿说夫子要打手心，若是被退了学，将来鸢儿也嫁不出去，还要做个老姑娘。”小姑娘眼泪哗哗的攥着姐姐裙角。

　　撑着青色油纸伞的少女眉宇含笑，一双眸子灵动逼人。

　　身后还跟着个沉稳干练的丫鬟。

　　明素今儿没戴面纱，此刻握着小姑娘的手满是笑意：“鹿鹿吓唬你呢。你如此聪慧，哪里会被退学。再说了，书院以读书明理为己任，必然是不会随意退学的。”明素刚一站起身，便瞧见一抹明黄色的衣摆映入眼帘。

　　少年储君已经颇具气势，不怒自威，再是残暴，却也让怀春的少女倾慕和敬佩。

　　“殿下金安。”明素穿着身淡雅的长裙，轻轻一摆，仿佛一朵在雨中摇曳的花朵。

　　温柔娴雅，娴静又大度的女子。

　　陆怀姜随手摆了摆，直接错身而过，明素却是突的开了口。

　　“殿下，您不必责罚鹿鹿姑娘。鹿鹿年纪尚幼，天真懵懂，不知什么可为，什么不可为。不过是孩子的玩笑话罢了。”明素低声道，时刻彰显着大度和贤良。

　　陆怀姜脚步一顿，头上沾了雨，头上白蒙蒙一片。

　　“这把伞便借给殿下吧。殿下千金之体，切莫染了风寒。”明素说着，便将手中雨伞递给丫鬟。

　　丫鬟顺势接过，自己露在雨中。

　　任谁一看，都是大气又稳重的女子。

　　陆怀姜却是眉头一皱：“她是谁？”

　　明素身形猛地一滞，眼神中竟是迸发出几分不可置信。天籁小说网

　　她只来了京城三日，明家长女的风华，便冠绝京城。

　　况且殿下那一日在长街，明明是见过她的，知晓她是明家女！

　　此刻，太子眼中蚀骨的凉意，那一句淡漠的发问。竟是让她遍体生寒。

　　没有一星半点在鹿鹿跟前的温和。

　　他所有的淡漠，都藏在了表皮之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第542章 太子殿下是家长免费阅读。https://xs.23sk.com 