    “这就是守护战技对召唤师自身的作用，大家可以明显地看到，召唤师自身的保命能力提升以后，完全解放了战宠的限制，不需要让战宠无时无刻地守护在召唤师附近，只需要大胆进攻就可以了。”

    “接下来，我将继续演示守护战技对战宠的保护作用！”

    秦老师说完以后，再次抬起手掌对着海镜尘勾了勾：

    “来啊，正面上我！”

    与此同时，闪雷影豹挪到秦商身边，乖巧地趴下身子，一动不动。

    就很气！

    虽然知道打不过对方，但以海镜尘的暴脾气，怎么可能对这一切无动于衷，直接“心流之海”加“狂浪”，高高掀起的大浪让旁观的学生下意识地身体后仰，差点没靠在后排学生身上。

    “守护战技，金属化！”

    再一次使用那个金属化的守护战技，这一次，秦老师双手触地，一个半圆形的金属堡垒突然拔地而起，挡住了滔天巨浪的扑击，成功守护了身边毫无防备的闪雷影豹。

    “怒海狂蛟的大浪威力很强，要不是我拥有的钢系战技天然克制它的水系技能，真正应付起来绝对不会有这么轻松！”

    适当地称赞了对方一句，秦老师继续说到：

    “守护战技的作用很大，可以确保自身和战宠的安全，消耗对方的进攻手段，用的好甚至可以当做控制技能，打对方一个措手不及。”

    “例如我之前制造的钢铁堡垒，如果用这个堡垒将对方限制住，逼迫对方的法系战宠和自己的近战战宠对抗，一定可以取得非常大的优势！”

    队伍前，凝视着一众学生仰着小脑袋若有所思的表情，秦老师不再说话，抬手示意海镜尘可以回去了，给众人一个消化这些知识的时。

    片刻以后，他拍了拍手：

    “啪啪，好的，接下来我们就先跳过非常复杂的协同战技，先演示另一类召唤师们非常青睐的战技，身法战技。”

    “身法战技，顾名思义，就是和移动，躲闪有关的战技，这类战技有两大基础类别，一类是通过提高自身速度进行瞬间位移的战技，一类是通过改变自身或者周遭环境进行合理位移的战技。”

    “前者例如，疾跑，侧身，翻滚，后跳，滑铲……”

    “后者则是，漂浮，二段跳，闪现，隐匿，火箭跃……”

    “多说无益，因为这些我都懂一点的关系，接下来就给大家全部都演示一遍……”

    秦老师在一众学生“看上帝”的表情下，一脸淡定地招呼自家的大白猫对他使用技能：

    “来吧，随便上我！”

    闻言，闪雷影豹低匐下身子突然消失，再次出现时，已经来到了秦老师的身后：

    “电光雷影！”

    “爪击！”

    大白猫起手就是两个技能的连击，看这副毫不留情的架势，仿佛秦老师不是它的召唤师，而是它的敌人似的，样子异常凶猛。

    然而，在众人的注视下，面对这样猛烈的袭击，秦老师却连精神防护罩都不开，仅仅只是往前一个翻滚，接漂浮起身，再接二段跳，瞬间就拉远了和闪雷影豹之间的距离。

    “嗷呜——”

    身为强大的五阶战宠，怎么可能没有任何的远程攻击手段，只见闪雷影豹仰天咆哮，密密麻麻的蓝紫色雷电顿时像蛛网般从天而降。

    “这是进阶版的雷击！”

    立马就有学生惊呼，不同于秦老师之前的一小道雷电，天空中密密麻麻的电流看得在场一众学生头发发麻，特别是冷若羽，那密集的电流差点断了他用肉身硬刚战宠的想法。

    然而，身处风暴中心的秦商却并不慌张，只见他全身浮动着交织的能量纹路，脸朝下使用第三段跳，在疾跑状态的加速下，落地以后直接一个火箭跃，以众人惊叹的方式，在天空中划出一个华丽无比的“V”字，轻轻松松躲过了这场扑杀。

    当然，身为五阶战宠，闪雷影豹的进攻又岂会如此简单，在秦老师火箭跃的正前方，一枚看似缓慢的影法球缓缓生成，直接封住了他前进的去路。

    不止如此，连续释放战技带来的过载状态更是让秦老师身子一顿，出现了一丝不明显的僵直，闪雷影豹眼中绿光一闪，成功捕捉到这次机会，毫不犹豫地祭出了自己的大招：

    “特化技能：闪雷影袭！”

    只见闪雷影豹前肢和脑袋匍匐在地，维持着一个蓄势待发的姿势，一道又一道裹挟着雷属性和暗属性的虚影从他身上冲了出来，以电光雷影的极限速度，连续不断地扑向半空中的秦老师。

    “嗷呜~嗷呜……”

    耳畔响起的咆哮声不绝于耳，即使是到了这个时候，秦老师仍然没有开精神防护罩，宛如在刀尖独舞的固执舞者，先是一个二段跳调整好姿势，然后侧身，翻滚，后跳，火箭跃，三段跳……

    一个又一个身法战技信手拈来地呈现在众人眼前，在闪雷影豹狂风骤雨般的攻势下，秦老师这叶扁舟依然屹立不倒，脆弱而坚强。

    当秦老师很是潇洒地躲过最后一个影子之时，众人以为这场表演教学已经到此为止了，万万没想到，闪雷影豹的身影跟着最后一个影子重叠在了一起，以让人意想不到的形式瞬间出现在秦老师的正前方：

    “爪击，撕咬！”

    近身以后，面对脆弱的召唤师，最朴素最迅捷的肉搏就是最好的进攻手段，这一点，秦老师将闪雷影豹调教的很好，这一刻，却成为了他的噩梦。

    避无可避之下，所有人都以为这一次秦老师估计要翻车了。

    可谁曾想，面对闪雷影豹的凶狠扑击，秦老师却迎面而上，在一阵微弱的闪烁之后，毫发无损地出现在了闪雷影豹身后，成功躲过了对方最后的杀招，甚至一脸悠闲地朝众人挥了挥手，简直离谱！

    离谱，离大谱！

    一个毫无反抗能力的召唤师，面对五阶战宠的袭杀，居然可以坚持如此之久，甚至在躲过了对方所有的杀招以后，成功地功成身退。

    众人惊叹不已，纷纷以崇拜的目光看向他，让秦老师满意地点了点头，不枉他最后用出了消耗一半精神力才能发动成功的闪现战技，目前来看，他装的这个逼也算是值了。

