    文府。

    “宫内已跪了近三百人，左经纶劝了一个时辰，快要弹压不住了，陛下还没露面。邱鹏程借调了二百人给张永年，他却还窝在象园没动。”

    “还没动？”文弘瑜微讶，接着冷笑道：“他还真沉得住气，王笑呢？”

    “喝完喜酒才带着人去了象园，一路上嘻嘻哈哈的，看起来像一群傻子似的。”

    文弘瑜沉吟片刻，问道：“王芳的东厂呢？”

    “东厂没动，王芳连着派了几拨人去催张永年。”

    文弘瑜道：“派人盯紧了象园，有情况立马来报，让孔宾将动静再闹大些。”

    “是！”

    文弘瑜心中总觉得哪里有些不妥，又向另一人问道：“王珠呢？”

    “还在喝喜酒。”

    “逸园里的情况探明白了吗？章永珍是死是活？”

    “还不知道。”

    “不知道？”文弘瑜心中愈发有些烦燥起来。

    府中时不时有哭嚎声传来，文弘瑜皱了皱眉，出了屋子，向三房走去。

    三房正在祭奠，一番凄凉情象。

    灵堂上，文和仁抚着文弘达的棺木坐在那里，面色如枯木一般。

    “弘瑜，你来了……给你弟弟上柱香吧。”

    文弘瑜淡淡扫了一眼墙上的挽联，道：“三叔要这样到什么时候？知道如今的形势对文家有多关键吗？”

    文和仁一脸惨淡，喃喃道：“弘瑜啊，弘达以前是最敬重你的，你就给他上柱香吧。”

    “敬重？”文弘瑜道：“说到敬重，三叔知道来这灵堂里拜祭的人们心里都在想什么吗？”

    文和仁有些茫然地看着他，摇了摇头。

    “他们在想，死的这位文弘达是什么人？可有功名？在世时赚了多少银子？做到了多大的官？”文弘瑜手在棺木上一抚，叹道：“人这种东西拿眼睛看别人，看到的永远都只会是披在外面的功名财富、权势名望。这些宾客上门吊唁，吊的是什么？是弘达这个人吗？不是，他们这一柱柱香线，敬的是祖父的名声，是我文家的势！”

    文和仁一愣。

    道理他不是不懂，但白发人送黑发人，在儿子的灵堂上听到这样的话，总归让人觉得有些残酷。

    文弘瑜又道：“弘达幼时聪敏，本可成材，却被三婶与三叔你惯得不成样子，吃喝嫖赌样样沾染，终于导致了杀身之祸，三叔明白吗？死者已矣，活者却还要振作。”

    文和仁目光看心文弘瑜，心道，你自己不也嫖？还嫖出了偌大的名声。

    他看着文弘瑜的脸色，却是低下头喃喃道：“振作……我剩下两个孩子都是不成器的，弘瑜你……”

    “只要三叔一心向着文家，侄儿还能亏待三叔不成？”文弘瑜淡淡说了一句，终究是伸手拿起三支香线，点燃，朝文弘达的棺木鞠了三躬。

    才将香线插上，突然有心腹手下急急忙忙地冲了进来。

    “公子！王笑与张永年出了象园，还领了两百多人。”

    文弘瑜道：“进宫了？”

    “没有，往南城这边来了。”

    “再去探。”文弘瑜沉吟道：“不进宫……想去哪里……”

    那手下才出去不多久，却又有一人慌慌张张地跑过来汇告王笑的行踪。

    如此来回报了两次，文弘瑜脸色便沉下来。

    “他竟是冲着我们文家来的。呵，与我英雄所见略同，一朝拿权，先杀敌人全家。”

    文和仁一听，本就惨白的脸更是煞白，一跤摔坐在地上。

    “你说什么？！”

    文弘瑜冷着脸道：“王笑领了两百多个番子来杀我们了。”

    文和仁身子一抖，坐在地上甚至忘了起来，一脸不可置信地：“真……真的？那那那怎么办？是不是要马上逃？”

    “怎么？现在不祭你儿子了？慌什么。”文弘瑜冷笑一声，转身向手下大喝道：“去将府里养的那些悍徒组织起来，务必将王笑的人拦在街口！”

    “去通知邱鹏程，火速领太平司番子前来！告诉他，若敢犹豫一下，他这些年做的事我全抖出来！”

    “去各个王府、公府、候府，让他们派人来转圜。告诉他们，今年生意上的分红可还没发呢……”

    如此一通吩咐，文弘瑜方才转向文和仁，道：“三叔起来吧，他们翻不起风浪，你去祖父屋里看看他睡了没，若没睡，问问他我如此安排可还有遗漏？”

    文和仁愣愣点点头。

    忽然，一声凄厉的惨呼声响起。

    文弘瑜猛然抬头看向门外的天空，心中涌起巨大的愤怒……

    ~~

    两百五十多人穿过长街。

    王笑眯着眼看了看前面那个鬼鬼祟祟的身影，道：“可以了。”

    秦玄策会意，开弓，倏然一箭疾射而出，噗地一声将那个文家的探子射穿在地上。

    接着，两百五十多人的阵列便猛然加速起来，飞快向文府扑去。

    黑夜中看不清他们身上整齐划一的飞鱼服，只有手中的一把把绣春刀泛着隐隐的寒光。

    迅速地转过街角，朱红色的大门便远远在望，硕大的牌匾下两个大灯笼映着‘文府’那两个遒力劲健的字，一派庄严气象。

    有三五成群的大汉正纷纷向这边冲来，在文府前汇聚起来，转眼间已有五十余众，手上各式各样的兵器都有，看起来颇为凶悍。

    王笑想到劫银那夜遇到的文家护卫，心中微微有些紧张，更多的却是亢奋。

    “杀了他们！”

    张永年略有些犹豫，在巡捕营的这些年多少磨掉了他的一些棱角。

    但想到陛下那一句“朕的附马王笑极力推荐你”，他马上便将这一丝犹豫从心中驱除出去。

    时隔多年，蓟镇战场上的澎湃战意再次泛上心间，他狠狠一挥手，喝令道：“杀！”

    “杀！”

    两百名番子皆是他在巡捕营这些年操练的精练，一声大吼，气势如虎！

    话音未落，一柄长枪当先出列，蛟龙出海般便向文府的护卫们冲杀过去。

    脚下步覆痴奔，耳畔劲风阵阵，秦玄策目中似带着火。

    这京中的日子，实在是太消磨人了，太让人想念关外的铁马秋风。

    “打团啊！”

    一声大喝，长枪疾刺，势若奔雷！

    鲜血喷薄而出……