    轮回符经上用的，并不是我们常见的汉、满、回、蒙等文字，而是一种形状奇特的，类似于古象形文字东西，王长生说他不认识，这到也可以理解。

    余占堂默不作声的想了好一会，可当他的目光在无意中扫过沙发上的时候，马上就来了主意，笑呵呵的说道：“呵呵，既然王兄都这么说了，我要是不答应的话，那显得也太小气了，这样吧，今天我与王兄就当是不打不相识，明天八点，我还在这儿恭候你的大驾。”

    说完，他先是大手一挥，悬在半空中的青山剑便“啪”一声掉在了地上，而后，见王长生好像并没有什么反应，又直接迈开了步子，轻轻的靠在了门边。

    他的意思已经很明显了，可王长生却又在原地杵了好一会儿，才突然有点不好意思的说道：“那个，余兄，你看是不是也把苏姑娘给送回去，这黑灯瞎火的，她一个姑娘家要是彻夜不归的话，难免有人会对她指指点点的。”

    “而且我听说余兄的弟弟还马上要和她成亲了，要是为了这点小事就坏了你们余家的名声，这总归也不太值得吧？”

     “呵呵，无妨。”余占堂是个聪明人，马上就听出了他话里的意思，随即摆了摆手，说道：“王兄多虑了，苏姑娘她早晚是我余家的人，而且她夜不归宿是和我弟在一块，就算有人真的以此来说些捕风捉影的东西，我余家也不会计较的。”

    “可是……”

    王长生刚一开口，余占堂又打断道：“我说王兄，你如此的紧张苏姑娘，莫不是也对她有什么别的想法？”

    两个人虽然不再以命相搏，而且看上去也都客气了不少，但在他们的言语中似乎都揣着各自的心思，充满了试探与小心。

    “哎。”王长生苦笑着摇了摇头，只是重重的叹了口气，而后一步步的走向了房门。

    “王兄，不见不散。”看着他垂头丧气的样子，余占堂终于满意的点了点头。

    曾几何时，为了那经文，他甚至不惜让自己的祖辈硬闯地府，最后差点连命都给搭里，还凭白的受到了威胁。

    时至今日，那句不让他们长辈出手的狠话，还一直缭绕在他的耳边。

    不过，这一切都过去了，萨满人怎么？王长生那个什么师叔又怎么样？最后，还不是他成了最终的胜利者，把那卷势在必得的东西，即将要收入自己的囊中？

    “哈哈哈……”

    看着那个瘦弱且无力的背影，余占堂放声大笑，他头一次有这种无比畅快的感觉。

    “嗖。”

    然而，就在他爽感满满，甚至有些得意忘形的时候，地上的那把木剑突然原地一转，急速的朝墙角掠去。

    “不好！”

    这突然的变故让他顿时一惊，急忙双脚一踏地面，在身后拉出了道道的残影。

    他之所以会如此紧张，是因为现在还躺在墙角的，正是他的堂弟，那个被王长生一下就干晕的那个哥们，余占明。

    房间里的面积本就不大，再加上木剑的速度奇快，只是眨眼的工夫，便已飞临了余占明的头顶，就算余占堂的速度再快，想要在这么短的距离把它给阻止下来，那也是不可能的，情急之下，他想都没想，双手猛的一推，原本在他身上附的那层光膜便瞬间罩在了他堂弟的身上。

    “嗤。”

    和上次一样，木剑并没有刺破光罩，在力竭后，便悬在了地表，而余占堂刚要喘口长气，背后却突然传来了一道熟悉的声音，“你虽为修佛之人，却没有一点悲天悯人的胸怀，你和我本无怨无仇，可你竟为了本经书对我屡下杀手，你真以为我怕你不成？”

    “啊？你……”余占堂大惊，可他刚要转身，就觉得背后传来了一股巨力。

    “砰。”

    “你真以为我不敢杀你？”

    “砰。”

    “你特么真以为自己是什么明王就特么牛逼？”

    “砰……”

    一阵天旋地转，等余占堂明白过来的时候，周身已出现了一个个大小不一的深坑，有的甚至在往外淌着丝丝的鲜血。

    “王长生，你，你想怎么样？”余占堂终于看到了来人的面孔，可此时的他却已气若游丝。

    这一切发生的实在是太快了，哪怕多给他一秒，也不至于让他堂堂明王，仅在转眼间就变成了这副模样。

    “哼，怎么样？”王长生冷冷的看了他一眼，说道：“你这个修佛之人难道就不懂得因果循环这个道理吗？”

    说完，他伸手一点，青山剑便“蹭”一声飞到了他的手中。

    “你，你要杀我？”现在的余占堂早就没有了刚才那种高高在上的样子，眼中充满了慌乱。

    “不然呢？”王长生淡淡的道。

    不得不说，余占堂的那个龟壳确实厉害，在他仔细的观察下，竟没看出半点破绽，甚至让他在一时间，都有了种投鼠忌器感觉，而他之前一系列的铺垫，就是为了等一个机会，一个可以在瞬间解决掉这家伙的好时机。

    不过幸运的是，他等到了。

    “你知道我是明王，是密宗的精神领袖，你若是杀了我，整个密宗都会和你不死不休。”余占堂威胁道。

    “呵呵，那又怎样？”

    见王长生不为所动，并缓缓的举起了剑柄，余占堂又发了发狠，说道：“我们，我们余家也想尽所有的办法给我报仇，只要你还在国内，他们就一定能找到你。”

    “是么？说完了？”

    “还，还有。”余点堂咽了口唾沫，又说道：“只，只要你放了我，我马上从你的眼前消失，从此再也不打那卷经书的主意，而且，你有什么要求尽管提，只要是我能做到的，绝不推辞。”

    他长这么大，还是第一次说出这样的软话，尽管他的内心已经被怒火填的满满的，但在生命随时可能受到威胁的时候，他也别无他法，不得不放下了以往的尊严。

    “你的话太多了，死吧。”但王长生却并没有放过他的想法，手腕一抖，青山剑便狠狠的刺向了他的胸膛……

