    “我今日冒昧来访也是想请老神医帮帮忙，让我的救人之路不至于被人断绝。”

    夜帆的话虽然说得平淡，但话里话外也暗藏着他的无奈和心酸。

    若不是被逼得毫无办法，谁愿意初次见面就求人帮忙。

    那个患者主动说道：“小神医要是不嫌弃的话，我愿意全力以赴帮你度过难关。”

    夜帆虽然明知道他不可能帮自己，但还是礼貌地回答他：

    “谢谢先生愿意伸出援手，不过要把这个忙非同小可，你恐怕帮不上。”

    患者不依不饶地说道：“你还没告诉我是什么事就说我帮不上，你这不是埋汰人么。”

    “你快说说，兴许我就真能帮你一把。”

    “我可告诉你啊，机会只有这一次，过了这村就没这店了，以后你想请我帮忙都没机会。”

    夜帆实在是被他催得没办法，就问道：“敢问先生贵姓，家中实力是否能排进燕都前十？”

    “我姓孟名天成，不过燕都前十我倒是进不了。”患者不好意思地挠了挠头，表情有些尴尬。

    夜帆拍拍他的肩膀说道：“谢谢孟兄相助，你先回去吃药休息吧，我跟杜老先生聊聊。”

    杜天成点点头，拿了药就走了。

    四合院里只剩下夜帆三人，费韩迪主动承担起了泡茶的责任。

    他一边清洗茶具一边说道：“从你进京那一刻起师兄弟们就注意到你了，但王菩提这个人不好惹，我师傅不会出手帮你。”

    费韩迪的直白让夜帆稍稍一愣，他今天来此的目的就是要找杜仲帮忙的，他都不帮的话还有谁能帮。

    费韩迪又说道：“旺豪集团因当年那位大佬而受无妄之灾，王菩提针对的是旺豪集团而不是你。你只要不去管旺豪集团的事情，你和王菩提之间的仇怨自动消散。”

    “师弟，旺豪集团对你来说形同鸡肋，你的大好前程没必要因它而被束缚吧？”

    费韩迪所说的道理很简单，只要夜帆放弃旺豪集团，他就不会与王菩提成为敌人。

    但夜帆会放弃旺豪集团不管吗？

    这是他费尽心力才保住的成果，谁也不能从他手里抢走。

    他严肃着说道：“我知道师兄所言在理，但旺豪集团是我的心血，也是我的尊严。”

    “我若让出旺豪集团，我与王菩提的对战便一败涂地，从此再无半点机会再入燕都。”

    “所以不论多么困难我都不会放弃旺豪集团，更不会夹着尾巴逃离燕都。”

    他倔强的态度让费韩迪微微摇头，但却让杜仲大为欣赏。

    他呵呵笑道，“夜帆啊，你别听小迪瞎说，我虽然不能亲自出手帮你，但你自己可以帮自己啊。”

    “我自己帮我自己？”夜帆被他这句不着调的话弄懵了。

    他要是能自己帮自己，还需要跑来这里求援吗？

    杜仲的眼神里透露出一丝神秘，问道：“夜帆，难道你忘了你白骨神医这个称号了？”

    “江湖传闻白骨神医行踪莫测，可以活死人肉白骨，无数权贵都在寻找他的下落。”

    “只要你把这块招牌亮出来，燕都城内要给你帮忙的人能排满这一整条西直门大街。

    白骨神医在江湖上出现的次数并不算多，平头百姓或许会觉得他就是个被夸大的传说而已。

    但受过他恩惠的权贵却知道，他是一个出神入化的医术高手，这世间如果还有他治不好的病，那别的医术也不可能治得好。

    ——也就是那些还没有解药的绝症。

    夜帆颇有些不好意思地说道：“白骨神医只是一个称号而已，我要是真有活死人肉白骨的本事，也不至于弃医从商，更不至于像现在这般落魄求援。”

    “杜老先生的医术已臻化境，您应该很清楚这世间没有一种药能包治百病，也没有一种医术能医百病。”

    敢于自夸的人有万万千，但敢承认自己不够厉害的人却屈指可数，而夜帆就是其中之一。

    杜仲满眼欣赏又满是叹息地说道：“你的医术和医德已经到达极高的境界，可惜你无心从医，实在太遗憾了。”

    “不过你不用担心，我虽然不能亲自出手帮你对付王菩提，但我会为一安排一个能镇压他的患者。”

    “这个人我无法治愈，但只要你能治好他，王菩提之威胁瞬间可解。”

    听到这个消息之后，夜帆压抑已久的情绪瞬间释放。

    “您说的是真的？真有能帮我的人？”

