    就连师父都夸过他炼器天赋不错，这人凭什么这么说他？

    “既然实验都已经失败了，也就没必要争论了，就按照以前的方法来炼制吧？”有人又开口。

    一时间，在场其他人也都纷纷点头。

    闻言，宝毓有些急了，“用髓心岩石一定可以的，这一次炼制失败肯定是哪里出了问题，我们再来一次！”

    “若真是哪里出问题，不可能三件军需都出问题，肯定是这髓心岩石不适合炼制这些。”

    宝毓话音落下，便被人开口反驳。

    宝毓有些着急，极力争辩，但一个人哪里是那十多人的对手？

    恰在此时，锻造坊少坊主海琉也开了口。

    “按理说，髓心岩石本就不适合炼制灵器的主体部分，如今实验都出来是不可行的，应该的确是这样。”

    “我们还是想想办法用其他代替，又或者就按照原先设定来锻造吧。”

    紧随着少坊主的声音落下，场面瞬间安静下来，一个个将目光投向云苏。

    若说以前，云苏是绝对没有这么大决定权的。

    但自从夙晨叶带她来了以后，云苏多次出手助神机营多次，其炼器手段，已经让这些人有些臣服的意味。

    现如今这样品的事，还是听云苏的比较好。

    对上众人有些萎靡的目光，云苏眉头微微一挑，“要听我的意见吗？”

    闻言，洪大师拱拱手上前一步道，“这几件军需的制作方法都是王妃娘娘拿出来的，自然要听王妃娘娘的意见。”

    “既然如此，样品重新炼制吧。”云苏简单的说了一句，却让在场众人脸色变了变。

    “王妃娘娘，事到如今，都已经实践过了，不成功，还要继续做实验吗？”

    云苏微微一笑没回答，反而朝着宝毓招招手，“你亲自来做。”

    宝毓扭头看了看云苏，当看得她那肯定鼓励的目光时，他猛的点点头，朝锻造台走了过去。

    云苏也在此刻缓缓开口解释。

    “类似的髓心岩石锻造物，我曾经也做过，不过并没有今日这样的情况出现。”

    “以防万一，再做一次。”

    云苏话音落下，宝毓已经在众人的目光下开始提炼起了髓心岩石。

    “大家耐心等等。”云苏淡淡开口。

    话说到这儿，众人也不好驳了云苏面子，纷纷点头，静静地等待着。

    人群中，海琉的表情微微沉下了些许。

    提炼髓心岩石的过程很快，宝毓完美完成，云苏也没有接手，而是直接上宝毓开始锻造长枪。

    这个过程稍微久点，但在众人集中精神的注视下，也很快过去。

    鼎炉之中一阵银光闪烁，阵阵灵力波动的涟漪便激荡在鼎炉壁上，发出“嗡嗡”的嗡鸣声。

    宝毓眼睛一亮，伸手一挥，鼎炉盖子飞了起来，一柄银色长枪，便出现在了众人视线当中。

    与之前众人拿出来的那三件锻造物不同，宝毓这次锻造出的长枪，灵力铮铮，显然是极佳的品质！

    “这，这怎么回事？”看到那长枪，洪大师表情惊住了。

    昨晚的样品没锻造成功，这宝毓今日却在众目睽睽之下锻造成功了？

    昨晚负责锻造样品的锻造师虽然不是他，但也是他极为看中的一人。

    但他都没锻造成功的东西，却被别人锻造了出来？

    “看来并不是配方出现了问题。”云苏伸手接过宝毓手中的长枪，细细抚摸了一番，嘴角勾起一抹淡淡的笑。

    “我就说，不会错的，肯定是其他地方错了。”宝毓也赶忙点头。

    众人面面相觑，相继接过云苏手里的长枪仔细打量，片刻之后才将长枪还给宝毓。

    “这长枪的确锻造精良，看这韧性，恐怕能及三品灵宝，这真的是髓心岩石的作用？”

    洪大师有些惊疑的开口。

    一边，云苏闻言轻轻笑了起来，“事实已经摆在面前，难道还有假的？”

    “髓心岩石加入其中锻造的确能够增强灵器硬度，对炼制出来的灵器有极大的提升作用。”

    “待得将其他几件军需炼制出来，若都能达到这个品质，便可以量产了。”

    云苏微笑着开口，说出的话让所有人眼中都泛起了光。

    “宝毓，这些军需的品质便交给你把关了。”云苏微笑着嘱咐，宝毓赶忙应下。

    锻造坊如火如荼的炼制灵器时，后门拐角，一道欣长的身影负手而立，微微仰起的头上，眉头微微蹙了起来。

    “主子。”一声轻呼从身后响起，海琉表情并没有丝毫变化，只是淡淡的转过身，目光清冷的盯住了来人。

    “办砸了。”他清冷的语气很轻，如风一般飘远，却在后者心中一震。

    “扑通。”那人立刻双膝一弯跪了下来，“求主子责罚。”

    海琉嘴角勾起一抹淡淡的笑，“说实话，这次的事情也并不能怪你。”

    “当着这么多人锻造灵器，的确很难动手脚。”

    海琉淡淡的声音传过来，却并没有让身后的人放松多少。

    他身子依旧紧绷着，等待着海琉随时都可能挥过来的惩罚。

    “真没想到，慕云御王妃竟也是一位锻造师，而且实力还不低，以前倒是小看了她。”

    “主子，如今我们该怎么办？”手下“咕咚”咽了口唾沫，想了好半晌，还是忍不住开口问了。

    海琉嘴角轻轻勾着，讲究才道，“东西已经制作出来，炼制方法也已经传遍整个神机营，想要阻止已经不可能。”

    “既然他们想要炼制，就让他们炼制个够吧。”

    海琉淡淡开口，说出的话却让身后人睁大眼睛，“主子，这……”

    “呵，真巧我们的人也缺少这样一批军需，既然不能阻止他们锻造，那，就将它们夺回来！”

    海琉话音落下，身后那人眼睛一瞪，旋即明白了过来。

    “这件事情我亲自去做，你不用再插手。”

    似乎是身后那人的屡次失败，已经让得海琉没有了多少耐心。

    闻言，身后那人心头一凛，赶忙点头应和。

    云苏在与神机营众人商量完锻造事宜后，跟宝毓打了个招呼，便准备离开神机营。

    拐过长廊，一抹翠绿色突然吸引了她的注意力。

