    季老太太人坐在罗汉榻上，腰背挺得笔直，脸色却活像是老了五岁一般。

    这叫什么事儿呢？

    大房平日里瞧着一向和睦，却没成想，活菩萨似的大儿媳妇，内里竟狠如毒蝎。同外人生下个私生子，当眼珠子似的呵护疼爱着，恨不得想法儿把全家的富贵都给他，另一头却百般戕害她的小孙女——得亏那孩子是个有心眼儿的，若还如两年前那个一样只会逞凶斗狠，都不知又死过几回！

    大孙子和三孙子，平日里不显山不露水，到了关键时候，是真敢下狠手啊，对自己的亲娘也半点不留情，势必要让她再也爬不起来；至于那个大儿子……但凡他能支棱起来一点，事情也绝不可能走到今天这地步！

    老了老了，满心里想着与儿孙们共聚天伦，孰料却是一屋子的腌臜！

    那边厢，孔方生怕自个儿脱不得身，还在那儿喋喋不休：“在老太太您跟前，小的不敢有半句假话。旁的不说，就三姑娘让蔡广全给大夫人带信儿这事，我都瞧见过好几回，您若是不信，只管叫他来问呀！”

    “不止吧。”

    季渊讥笑一声：“听梁鹏飞说，他头回见着小樱儿，是在城中一间茶馆。那日茶馆里热闹得很，有个醉鬼将说书先生打了，正是孔管事前去给平的事。那醉鬼，可不正是眼前这位？”

    “什……”

    孔方一怔：“那日三姑娘也在？”

    说到这儿他也明白了，一拍大腿：“怨不得呢！那天我同驾马车送大夫人回家，三姑娘一反常态，非要去大夫人的车上瞧瞧是怎么布置的，当时大夫人还发了火……原来三姑娘，什么都瞧见了？”

    “呸！”

    季老太太狠狠啐了他一口：“我孙女但凡蠢那么一点，早被你们嚼得渣都不剩了！一口一个大夫人地叫着，我看，打从那时起，她便起了杀心，要将那‘冒牌货’的名头栽在我樱儿头上！”

    “可……”

    这当口，许久没动弹的季海冷不丁出了声：“樱儿的性子，确实与之前大相径庭……”

    “我呸！”

    季老太太扭头又啐他：“那是我樱儿机灵！若非如此，她连咱家都回不来！自个儿的亲侄女是真是假，你分辨不出来？你个眼瞎心瞎的东西！”

    季三夫人守在旁边，始终没作声，这会子难得地也开了口：“大哥，樱儿受了那许多委屈，都这时候了，也别再把错处往她身上推了。”

    季海叫他娘骂得头也抬不起来，人蔫儿得就像刚从咸菜缸里捞出来，抬头看季三夫人一眼，转脸看季老太太：“母亲说得是……那依母亲看，此事要如何……”

    “我看，我看你奶奶个腿儿！”

    季老太太实在气得厉害，粗话都冲出来了：“那老婆不是你自个儿的？你不处理还指望谁？到了这辰光，你还只管一味往后缩，那索性你也别在家里了，与你那蛇蝎心肠的老婆一起打包给我滚！”

    话音刚落下，人蓦地眼睛一翻，栽倒在了软垫上，竟是没了知觉。

    这一下，多半是气急攻心，又或者是一整晚疲乏所致，季海、季渊和季三夫人着实唬得不轻，忙凑上前去。金锭急急唤人：“郎中就在左近的小厅内，快请来！”

    一时之间，四下里便又是忙乱起来。

    ……

    这一日格外长，待得全家人总算是消停歇下，已是后半夜。

    虽这家里也没人真有踏踏实实睡大觉的心思，翌日天才蒙蒙亮，前院儿后院儿里便又热闹起来。

    季三夫人整宿守在季老太太身侧，季萝便干脆是在季樱的院儿里睡的，早起打发银蝶出去转悠了一圈，打探回来不少消息。

    “说是昨晚大房那边，灯亮了整晚。”

    季萝拽着季樱的袖子同她嘀咕：“大伯总算是腰杆子硬了一回，说是要休妻，今儿便将大伯娘……送回娘家去，我听说，她二儿子也要被从咱家庄子上赶出来，往后是死是活，跟咱家再无半点干系了。”

    说到“大伯娘”三个字，跟嘴里进了什么脏东西似的干哕了一声：“孔方同那个姓司的，据说是要往衙门里送。干出那等害人性命的事儿，还能叫他们安安生生过日子？银蝶说，家里有些下人在那儿嘀咕，觉着这事儿丢人，不该往外扬，将这二人暗暗地收拾了也就罢了。要我说，若真如此，那才是丢人呢！他们行事肮脏，咱家可不能像他们一般污糟！”

    季樱笑笑，摸摸她的头：“我二姐姐，就是这般脑子清楚。”

    因又道：“可有祖母那边的消息？”

    昨日晚间季老太太忽然晕了过去，因怕全家人一块儿过去，反而更一团乱，季三夫人便做主让众人都不必前去，待郎中诊治了，今日再去探望不迟。

    季樱又帮着处理家里的杂事，原就脱不出空来，夜里也睡得不安稳，这会子想起来了，忙问了一句。

    “说是不要紧。”

    季萝便叹口气道：“大概就是给气着了，伤神也伤身，郎中给开了药。得亏咱们祖母一向硬朗，这要是搁在那起身子骨弱些的人身上，还不给气出个好歹儿来？要我说，幸好昨天你预先想到，请了个郎中在一旁候着，否则，天儿都那么晚了，光是出门请郎中这一来一回，都得花上不少时间，岂不耽误工夫？”

    “祖母再硬朗，到底岁数在那儿，怎能跟年轻人相比？实在不得不准备得周全些。”

    季樱摇摇头：“我想去瞧瞧祖母，二姐姐同我一起吗？”

    “咱俩岔开去吧。”

    季萝垂眼想了想：“一块儿去，少不得又闹得祖母不消停。分开去，祖母便一直有人陪着，又不至于太吵闹，是不？”

    想想的确是这么个理儿，季樱便没再坚持，收拾停当快步往正房院子去。

    入得院子，行至廊下，却出奇地发现旁边丹药房的门开着。

    正房里传来说话声。

    “你嫌那个清心丹太大，大不了，我给你弄成小丸呐，吃了只有好处没有坏处！”

    是季老爷子的声音：“我也没拦着你吃郎中开的药不是？但我那清心丹，里头真真儿都是好货色，你就试试……”

    “我不吃那个。”

    季老太太道，声音听上去倒还中气十足：“怎么，你成日琢磨着炼丹那点子事，还想一人得道鸡犬升天？”

    “嗐，旁人也倒罢了，我总得带着你不是？”季老爷子嘿嘿笑了两声，“那老些丸药，本就是替咱俩准备的，我一个人哪吃得完？”

    “喙，那我倒要谢你了！”

    季老太太半真半假地斥了一声，抬眼看向门外：“是谁在那儿，樱儿？臭丫头杵在那儿做甚？还不快进来！”

