    车夫似乎颇为忌惮对方，立刻诚惶诚恐地道歉。

    黎落挑起车帘子往外一看，前头险些跟马车碰撞的是几个身穿道袍的年轻道士，看样子也是刚从宫里出来，几人护送着一辆马车往外走，马车上放着几个密封得严严实实的木桶。

    黎落本想下车处理，陪同进宫的婆子却伸手阻了一把，示意她不要下车。

    好在那几个道士语气虽然蛮横，但没有要纠缠的意思，很快就护着马车走了。

    黎落目送他们走远，扭头问松了口气的婆子：“这些是什么人？”

    “宫内道观里的。”

    黎落了然。

    因为魏帝修道，对道家越发重视，道士的地位也跟着水涨船高，皇宫向来是跟红顶白的地方，官员都不敢得罪道士，更别说车夫婆子这些奴仆。

    “他们车上装的是什么东西？”黎落问。

    婆子连忙放下车帘，催促车夫赶紧回府：“不清楚，小姐，咱们快回去吧。”

    黎落皱眉。

    “应该是炼丹留下的废渣。”一路都没说话的陈子规突然开口。

    “这样啊。”黎落若有所思道。

    陈子规以拳头抵唇，轻轻咳嗽了两声。

    黎落抬头望向他：“怎么了？”

    “刚到京城，许是有些水土不服。”

    黎落坐到他身边，替他拍背顺气：“你身体本就虚弱，一路舟车劳顿，辛苦你了，这几日你且在府中歇息吧，不用随我出门奔走应酬。”

    陈子规握住她的手：“别说我了，你回来以后也没歇着，燕家二房在京中的身份本就敏感，往后除了不必要的族亲见面，其他应酬都推了吧，省得节外生枝，等老太爷身体见好，咱们就启程回漠北。”

    黎落嘴角一抿，看来五皇子今天在坤宁宫的表现让陈子规有危机感了。

    “好。”

    回到燕府，黎落拒绝了抱着枕头跑来说要跟她一起睡的江浸月，入夜后，她往守夜的丫鬟身上投了张催眠卡，然后换了身夜行衣，瞬移进皇宫。

    夜探皇宫这种事一回生二回熟，做萧长嫣那个世界的任务时她也这么干过，借着夜色掩映，黎落落在一处宫殿屋顶上，贴着屋脊躺下来隐藏身形，开了张录像卡，调整焦距，从高空俯视整个皇宫。

    她这次夜探皇宫，主要是为了打探魏帝修道的事，直觉告诉她，这件事绝对没有表面看上去那么简单。

    录像卡稍稍一扫描，黎落很快找到了道观所在的位置，原因无他，这个时间宫内大多宫殿都已经熄灯入眠，窗口只留下数盏萤亮的豆灯，只有东南方向一处建筑灯火辉煌，亮如白昼。

    黎落用录像卡扫描了一遍那座名为长生观的道观，发现不仅地面上有诸多巡夜的守卫，暗处还隐藏着不少死士，林林总总有数百人在保护着这座道观。

    皇宫本身的守卫就固若金汤，魏帝还下了禁令，闭关期间不许旁人进入，除非是不要命的，否则一般人不敢靠近长生观。

    双重保护下为什么还要派这么多人彻底巡守？

    这个架势，就好像怕什么秘密泄露出去一样。

    这里面一定有问题。

    抱着这种心理，黎落拉近录像卡，将可视范围调整到长生观里面。

    长生观主殿内供奉着一尊黎落不认识的神像，人身鬼面，表情狰狞，手里握着一把大斧子，低头怒视着座下众生。

    神像由黄金打造，座下香火不断，即使是在夜里，也有专门看守香火的道士，一炷香燃尽了就立刻续上新的，正殿内香火缭绕，从表面上来看，除了那尊神像有些怪异，这道观倒是没什么特别的。

    黎落调整录像卡往后殿看，观中炼丹房，打坐闭关房一应俱全，特别是炼丹房，虽然已经是深夜，但数十个道士进进出出来回忙碌，拉风箱的，捣药材的，往丹炉中投药材的，每个人分工明确井然有序。

    黎落还在闭关房中看到了魏帝。

    魏帝正在打坐，他须发皆白神色严肃，身上穿着道袍，看起来修行得有模有样。

    里里外外都录了一圈，没发现什么异常，黎落正准备撤回录像卡，冷不丁神像后面传来一声石板移动的动静，紧接着有两个道士抬着一个密封好的木桶走出来，木桶正是白天在宫门口马车上见到的那种。

    而且黎落注意到一个小细节，其中一个道士衣摆上染了血。

    两人抬着桶去了后殿，集中放到一处，那处有太监把守，见道士过来，太监带着一脸讨好的笑容上前搭了把手：“道长，今晚有几个呀？”

    “除了这个，待剖的还有两个，要是顺利，丑时之前能剖完。”

    “辛苦二位道长。”太监悄悄给两个塞了一点东西。

    道士看了一眼手里的东西，满意一笑，两人转身回正殿。

    黎落立刻操作录像卡跟了上去。

    两个道士回到正殿，绕到神像背后，手在神像座下一摸，高大的底座立刻裂开一道能供三四个人通过的密室口，两人走了进去。

    密室一路往下，台阶修得又长又陡，两壁点着油灯，照亮密室中的路。

    走了将近一刻钟，两人到了一座石门前，门口有八个带刀侍卫把守。

    那两人进门前被搜了一轮身，然后才放行。

    一推开石门，里面骤然传来一声尖锐的惨叫，隔着录像卡，黎落都被吓了一跳。

    那是一个女子的惨叫声，满含着绝望和痛苦。

    调整录像卡焦距，黎落往里面一看，一个大着肚子的年轻女人仰躺在接生台上，几个穿着围裙的男人死死压住她的手脚不让她挣扎，两个稳婆正在为她接生。

    女人痛得脸色扭曲，浑身几乎被汗浸透。

    不多时，孩子成功降生，稳婆立刻剪断脐带，将婴孩连同胎盘一起交给旁边端着银盆的男人。

    男人端着孩子去了隔壁房间，而女人稍作清理后被抬走了。

    黎落迟疑了一下，操作录像卡跟上了女人。

    女人被抬进一处大开间里，在这里，黎落看到了数百个年轻女人。

    这些女人或坐或躺，全部待在床上，要么神色呆滞要么眼神空洞，但她们有个共同点，全部都是孕妇。

    看着这些怀着不同月份孩子的孕妇，一个不可思议的念头从黎落心中升起，因为太过震撼，隔着录像卡她都起了一身鸡皮疙瘩。

