    道场上。凌

    风气息平淡，在落英缤纷间，捧美酒持美味，这是时间顶级享受，美滋滋。

    然而。

    他的言词却相当犀利，称得上是有毒，他问门勤行不行！对

    于一个男人来说，这是最大的侮辱，更是最恶毒的藐视，完全不将门勤放在眼里，进行奚落与打击。门

    勤脸色难看，想要大声呼喊：我行！

    但。

    那片禁土当真诡谲，以他的实力竟然没有攻克，天兵在那禁土面前完全不够看，被生生镇压，而禁土则没有任何损失，依旧夺目闪耀，释放出可怕的光亮。

    “叶风是么？”

    门勤心中的杀意在此刻喷涌而出，他直视着凌风，森然说道：“我会让你后悔！”

    “三岁小儿休得猖狂！”凌风捧着美酒，笑呵呵的说道。“

    你……

    门勤差点被“三岁小儿”生生噎死，凌风的言词实在太毒，光是一句话就能够将人气炸。

    在这方面，门勤自问不是凌风的对手，因而他便要在空间上将凌风镇压，将那张有毒的嘴撕烂。

    下一刻。

    他气势爆棚，一座座空间自其体内涌出，挤满天宇，尽皆呈现出极道生灵幻影，进而这些极道生灵便将凌风镇压而来，顶级光雨遮天蔽日。在

    这一刻，天都要颤！嗡

    ！虚

    空中出现大波澜，一重重推向远方，直达凌风面前，而后盖世伟力便自虚空中穿透而出，直接打向凌风的眉心，要将其当场诛灭，杀伐相当凌厉。

    而且。门

    勤身上的气场在此刻达到半帝级别，一拳可崩山河千里，一脚可毁虚空三千，整座道场都在轰隆作响，仿佛有九天雷霆在飞落，光雨道道。

    这是半帝级别的伟力！

    特别是当一柄利剑出现在门勤手里时，更让颜竹菱、老道雨晨等心颤，那是一柄天道利器，携更可怕的力量劈落下来，即便是半帝人物直面这柄利器时都要谨慎。“

    叶风”非凡，但真正实力却并没人知道，因而洪荒天道众神才有这样的担心。顷

    刻间。

    那盖世伟力便劈落在禁土上，发出惊世爆鸣，崩掉三十三重天，打穿一座座空间，让道场上的奇门都在坍塌，虚光辐射向四周，让一些天神动用天力空间来镇压。显

    然。

    半帝人物间的对决，几乎要达到问道水准，那是天神奇门难以镇压的。

    然而。当

    光雨簌簌飞落，凌风依旧立于禁土中，斜睨着神目，打量着门勤，像是在质问：你到底行不行啊？

    在光雨中，门勤很受伤，更憋屈。堂

    堂半帝人物竟然伤不到“叶风”分毫，似乎近在眼前，可却像是隔着无尽星空一般。

    “还是不行吧？”凌

    风咧嘴笑道：“我就知道你不行，这般来说你还不够资格与我对决！”

    “你！”

    门勤只觉得心脏刺痛，心在滴血，“叶风”在当众侮辱他，且神目玩味，有更深层次的含义。

    “我要将这片禁土撕碎！”

    门勤沉不住气，变得疯狂起来，力量一道道炸开，让天功在其中盛放出诡谲颜色，爆发出更非凡的威力，轰击在禁土上，但禁土并不受影响，坚不可摧，让人感到窒息。整

    整六击！

    门勤只觉得力量消耗过快，身躯都快要透支，但禁土依旧耀眼夺目，并没有出现任何裂痕，坚固的可怕，仿佛是一片武帝神土，天神休想攻克。“

    何必呢？”凌风撇撇嘴道：“你太弱！”“

    ……门

    勤一口老血差点喷出来，他觉得凌风就是个老毒物。

    可！他

    真的轰不开禁土，不是他太弱，而是禁土太坚固，且其中还有瓦解万道的伟力，顷刻间就能让他的十道空间灰飞烟灭，在这片禁土面前，他当真不够看啊。“

    禁土，应该是禁器吧！”有人在冷嘲，觉得凌风是在动用禁器，激发其中的特别空间，防御坚固，即便是半帝人物都轰不开。

    “当属禁器！”

    一位顶级半帝郑重的说道：“哪怕是天道利器在其面前都要灰暗，轰不开的。”

    “那便动用天尊至宝，将其轰开！”

    一位顶级半帝向前，手中一面旗帜展开，哗啦啦作响，其中爆发出一道道神虹，夹杂着空间法则，一同推向凌风，要将凌风与禁土直接崩灭。

    然而。

    更可怕的事情发生，那天尊至宝轰击在禁土上，亦只是让禁土出现波澜而已，却并未瓦解，生生扛下来，而那点点法则天威还克制不住禁土。“

    顶级天尊至宝？还是问天至宝？”人

    们惊呼，到此刻凌风展现出来的禁土更惊世，完全克制天尊法则，以俯视的姿态，让多少人物当场失色？显

    然。

    仅有顶级天尊至宝，乃至于更非凡的至宝才能够办到，否则在天尊法则面前，禁土都要瓦解。这

    一刻。

    许多顶级半帝的眼睛都闪亮起来，望着凌风像是看到一座移动宝山，要是能够将这位人物生擒，逼问那“禁土”至宝的下落，那他们将拥有这片禁土。

    以他们的实力应该能够将“禁土”至宝的天威推向更莫测的地步。“

    呵呵，顶级至宝还真是让人期待，我愿来战！”

    一位半帝出现，单手镇压而下，直接打落在禁土上，发出沉闷巨响，差点将天捅出个窟窿，不过在涟漪落尽时，禁土并未受损，倒是那位半帝闷哼一声，手掌吃痛。

    “我来！”第

    二位半帝人物携带着重宝打压下来，威力非凡，那是一柄天刀，属于天尊，交织着法则奇门，倒影时间，在打落时的确让禁土出现波澜，却并未将其劈开。

    “有点意思，你是要以顶级至宝挑战星空天神吗？”在

    众神惊呼中，邱云出场，携带着光雨，一指头点在禁土上，让禁土出现波澜。接

    着。他

    张开双手，一片光雨出现，直接将凌风及禁土笼罩，利用光雨想要将其祭炼，强势的一塌糊涂，威力四射气盖世，让许多顶级半帝都非常重视。但

    。那

    片光雨很快熄灭，禁土闪耀不朽气势，磨灭光雨，由亘古而来，傲世这片星空。“

    斩！”

    这时，那一直坐镇的赵贤出手，手中出现半月刀，自虚空中劈落下来，十道空间瞬间点燃整个天穹，释放出盖世光，劈开一重重空间出现在禁土上。嘭

    ！

    霎时，禁土剧颤，光雨出现片刻灰暗，有坍塌的意思，但最后还是生生扛过来，并未受损。然

    而。这

    才区区几位天神而已，当真满星辰天神一同镇压，只怕禁土都吃不消，要当场瓦解。

    “仅仅是靠禁土在坚持吗？”

    老道雨晨直皱眉，觉得太危险，一旦禁土瓦解，那这些天神就能够将“叶风”生撕，而“叶风”则没有生的希望。

    这是级别上的悬殊！“

    仅靠禁土？”颜

    竹菱神目中流淌着玩味的笑意，当她知道那些真相时，便知道这场虚天禁战将落幕，没有人能够跨过这一步，哪怕是顶级天神，哪怕是顶级半帝。在

    他面前一切成空！

    “仅仅是防御，就这般无解，要是真正动手呢？”颜竹菱神目流光，万般期待。“

    那便一同动手，将其禁土撕裂，届时我等将其生擒捏死！”

    赵贤在呼吁星空天神，仅靠他们是不够的，但现在飞来的可不是一两位天神，而是大片，至少不下于三百位，且大多是顶级天神、顶级半帝。

    这么多位人物一同镇压，就是天都要颤栗，他们还真不信禁土能够扛得住。

    然而。

    真正响应的并不是很多，仅有数十位而已，其他天神则作壁上观，他们更需要的是一场公平的对决，而不是欺压，即便是要赢，亦要堂堂正正。

    当然，这要放在禁土瓦解后，否则凌风展开禁土还让他们怎么打？

    轰隆！

    禁土上出现巨大波澜，数十位天神一同镇压，气势骇人，并不亚于一位天道人物，只是没有空间规则出现而已，那浩瀚的波动将凌风推出十里，玉桌上的美酒与佳肴洒满地。

    且，许多天力空间打到禁土里面，只是还没有出现在凌风面前而已。“

    真是浪费啊！”凌风有些心疼的说道。

    “叶风，可敢真正对决？”“

    以禁土至宝来防御，这就是洪荒道场的姿态吗？”“

    数十位天神都能让你感觉到压力，那满星空的天神呢？”

    “叶风，你坚持不住的，早点投降吧！”

    ……一

    位位天神在藐视凌风，特别是邱云、赵贤等，洪荒道场要挑战满星空天神，气魄是有的，但还是太小家子气，觉得这般就能够镇住他们嘛？

    这般就能够挽回局面？太

    天真！

    “你们要对决？”凌风徐徐起身，打量着数十位天神。

    “不错！”“

    可还是太少啊，我要的是满星辰天神，真正的天神，而你们仅给我几十个葫芦，这是什么道理？”

    “葫芦……人

    们直接被凌风这个称呼雷倒，他还真敢说啊，太招打了。“

    那便如你所愿！”

    这一刻，那些作壁上观的人物坐不住了，禁自飞落下来，要将凌风逼出来，结束这场禁战。

    晚安。 

