    简短而清脆的吉他声，顿时给大家一种昂然向上的感觉。

    “叮……叮叮……”

    “你是不是像我在太阳下低头……”

    林晨的歌声响起，顿时惊艳了所有人！

    那宽广的音域，却又不失清脆的嗓音，简直唱在了所有人的灵魂上。

    “留着汗水默默辛苦地工作！”

    “你是不是像我就算受了冷落……”

    “也不放弃自己想要的生活！”

    “你是不是像我忙着追求！”

    “追求一种意想不到的温柔！”

    “你是不是像我曾经茫然失措！”

    “一次一次徘徊在十字街头！”

    不急不缓的歌声，然而却充满了力量。

    只是听在大家的耳中，却让大家有种不能呼吸的感觉。

    就像是有一块石头，压在了大家的胸口上。

    他们急需一股力量，让他们那口不吐不快的气，吐出来，冲破一切封锁！

    “因为我不在乎……”

    “别人怎么说！”

    “我从来没有忘记我！”

    “对自己的承诺！”

    “对爱的执着……”

    随着林晨嗓音的爆发，听众们的呼吸终于顺畅了！

    就是这种一泻千里的感觉！

    就是这种旱地惊雷的爆发！

    就是这种汹涌澎湃的冲击！

    “我！知！道！我的未来不是梦！”

    “我认真地过每一分钟！”

    “我的我来不是梦！”

    “我的心跟着希望在动！”

    “……”

    没有歇斯底里的怒吼，只是林晨的每一句歌声，都在冲击着大家的灵魂！

    我的未来不是梦！

    每一声都铿锵有力！

    那种压抑后的爆发，让所有人的心情为之激动！

    然而，就在这个时候，在林晨忘情演唱的时候，他耳中的耳返突然没有了声音！

    尽管他很快就摘下了耳返，并没有因此造成重大的演唱事故，不过那微乎其微的停顿，还是让四位评委注意到了。

    他们面面相觑，从林晨摘下耳机的动作，他们大概也能够猜到，林晨的耳返可能出现了问题。

    其实在林晨在拒绝了齐轩的签约要求后，他就没有在意过，这一期比赛的胜负。

    只是没想到，他们居然会在耳返上动手脚，简直就是无耻！

    林晨强行让自己有些急躁的心，平静下来！

    就算没有耳返又怎么样？

    他相信，自己的实力，就算没有耳返，依旧可以让大家惊艳！

    “因！为！我！不在乎，别人怎么说！”

    “我从来没有忘记我！”

    “对自己的承诺……”

    “对爱的执着……”

    “……”

    这不是一首嘶吼的歌曲，可是林晨浑厚的嗓音，还是唱出了石破天惊的感觉。

    特别是那拉长的高音，简直就是一种享受！

    本来还在为林晨担心的四位评委，脸上都是一脸惊讶！

    没想到，没有耳返，林晨居然一点都不受影响，甚至可以说，唱的更好了。

    “我！知！道！我的未来不是梦！”

    “我认真地过每一分钟！”

    “我的未来不是梦！”

    “我的心跟着希望在动！”

    “跟着希望在动……”

    之后的歌词有些重复，不过，在林晨绵长的气息，再加上强悍的嗓子的加持下，大家还是听得心情澎湃！

    “啪啪啪……”

    热烈的掌声响起，大家都从歌声之中，听到了对梦想的不屈不挠！

    有的人甚至站了起来，脸色通红，显得无比的激动！

    林晨鞠躬致谢，“谢谢！”

    四位评委也跟着鼓掌，只是他们脸色有疑惑，显然还想想着，林晨耳返的问题。

    很快，主持人便走上舞台。

    “谢谢林晨选手刚才为我们带来的演唱！”

    主持人拿着话筒，说道：“现在，我们请刘若萱再一次回到舞台！”

    随着主持人话声落地，刘若萱再次走上舞台，只是在她路过林晨面前的时候，她突然开口了。

    “这次我输给你，不过我不会认输的，我会从复活赛回来，再跟你比一次！”刘若萱认真的说道。

    她并没有说悄悄话的意思，所以她刚才的话，通过话筒，让所有人都听见了。

    一时间，大家都有些错愕，不过很快就释然了。

    毕竟林晨刚才的演唱实在是太炸裂了，大部分的人都相信，林晨是赢定了！

    主持人有些尴尬的笑了笑，“好了，现在大家可以按下手中的按钮，为自己支持的选手，投上珍贵的一票！”

    “四位评委也可以投票了。”

    这一期的投票，也不分开投了，而是观众和评委们一起投。

    投票的结果，很快就出来了。

    五百零一票对四百九十九票！

    没有一个人弃票，而且票数如此的接近！

    现场有许多人发出了不可置信的惊呼！

    “这怎么可能！林晨居然还少了两票，我以为他赢定了。”

    “是不是搞错了，票数怎么会这么接近？而且还是林晨输了。”

    “就是林晨是五百零一票，那也相当离谱，更何况他只有四百九十九票，这简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “……”

    看着身后展现票数的屏幕，林晨嘴角露出一个冷笑。

    不用想，肯定是齐轩在搞鬼，而孙嘉伟作为导演，肯定也是知情的。

    四位评委也是非常的错愕，他们互相看了一眼，都是从对方的脸上，看到了不可置信。

    就算是姜倩雯这样半路出家的，也是在大学选修过声乐的。

    他们知道，刚才林晨比刘若萱厉害太多了。

    而他们作为评委，自然都是把票数投给林晨的，根本没有同情票这一说法。

    四个评委就是四百票，难道观众给林晨投的票数，连一百票都没有吗？

    “票数是不是统计错了？”

    张菡芸率先表示了怀疑，其实就算是林晨五百零一票，她也是不敢相信的。

    面对张菡芸的质疑，主持人按了按耳中的耳返，在等到后台的答案后，才笑着说道：“没有错误，就是这个票数！”

    “这怎么可能？难道大家都给刘若萱投同情票去了吗？”

    张菡芸还是不敢相信，林晨的票数怎么会比刘若萱的票数少。

    “要不我们再投一次？”

    作为知名音乐人，秦阳做过很多节目的评委，他知道后台是有猫腻的，只是这一次也太离谱了，所以他提议道。

    “秦老师，这就是最后的结果了。”

    主持人拒绝了秦阳的提议，“毕竟这一次开了头，后面可能每次都要重新投一次了。”

    “林晨，刚才你的耳返是不是坏了，为什么会突然摘了下来？”钟磊突然向林晨问道。

    “我也不知道有没有坏，只是突然没有了声音。”

    林晨平静的诉说事实。

    四位评委互相看了一眼，如果一件事还可以说是偶然，那么一件接着一件，便可以肯定，其中有人下黑手，要淘汰掉林晨！

