    “我啊……”

    忘忧歪头想了想，摇头道：“不知道呢，先回了青云剑宗再说吧，应该还是会留在宗门吧。”

    “青云剑宗？”紫极天尊的心卡在嗓子眼，不上不下的，声音也有点发紧了。

    “我带你离开这，咱们去外界探险怎么样？”

    他也坐上大石来，伸手拎来雪团，有一下没一下地给梳毛。

    “干嘛？你想收我为徒吗？”忘忧转头看他，眨眨眼：“你快把身上弄干，湿漉漉的，甩我一身水点子。”

    被嫌弃的紫极天尊一运罡元，周身霎时蒸干了。

    这种弟子收来干嘛，欺师灭祖么。

    “不收，就还像这样，我们带着雪团儿，三个人相依为命。”他一眨不眨地盯着她。

    “唔。”

    忘忧有点心动。

    但想了想还是摇摇头，她没有记忆，自然也没有目的地。

    但比起去外面冒险，探索秘境，她更喜欢呆在一个宗门里，安安静静，也平平淡淡。

    “不了，青云剑宗挺好的。”

    好个屁！

    紫极天尊在心里喊道。

    这个小骗子，说相依为命的是你，说要回青云剑宗的也是你。

    他面儿上维持着轻松的笑：“是因为你那个青砚师兄？”

    手下不自觉用力，几缕兔子毛被梳下来，雪团儿大耳朵捂着脸，敢怒不敢言。

    “算是吧。”忘忧语气轻快：“青砚师兄上一次下来，说是认为有高人救走了我，其实他也觉得我是死了吧。”

    所以才那么绝望，那么寂寥。

    想起那一幕就让她有些难过。

    “我有些担心青砚师兄，不知道他现在怎么样了。”

    兔子毛又下来了好几缕。

    雪团儿可怜巴巴地挠他手一下。

    紫极天尊一低头，悄悄把兔子毛扫到身后去，罡元一震，消散成烟了。

    “我知道你舍不得我呢。”忘忧察觉他好一会儿没说话，伸手搭着他肩头，小手拍了拍。

    “我也舍不得你，不知不觉，我们在地牢里都一年了呢。”

    “对了，离开崖底后你去哪，无极天宗吗？”

    紫极天尊的心便在这一拍一拍里，跟着一上也一下。

    听到她说舍不得，他心似飞去云端。

    听到后面，又坠到谷底。

    “嗯。”他狭长的眸眯着，掠过一丝寒芒，懒懒地应了声：“无极天宗肯定是要回一趟的，有些人要解决。”

    “什么人？”

    “让我在青云剑宗，被困三百年的人。”

    他语焉不详。

    但忘忧立刻就明白了过来。

    这人当初何等强横，是整个星辰甚至星域里的绝代强者，一掌就能让宗主廖青云重伤垂死，却不知何故，忽然遭到了反噬，反被青云剑宗囚住。

    这里面定是有一些猫腻的，结合他的话，不难猜出。

    但忘忧不是刨根问底的性格。

    只正色对他道：“君子报仇，十年不晚。”

    “放心。”紫极天尊顿时笑了，揉了揉小姑娘一脸认真的小脑瓜：“我会量力而为，命给你留着。”

    这话听上去怪怪的。

    忘忧瞄他一眼。

    不等她问，紫极天尊把雪团儿丢进她怀里，伸个懒腰起身：“就这么办吧，两年之后，我送你回青云剑宗，我回无极天宗报仇。”

    忘忧接过雪团儿一呆，心说小家伙手感和以前不一样了，感觉毛薄了一些。

    但很快被他的话拉走了注意力。

    “两年？我们还要在这里呆两年？”这家伙不是已经脱离了地牢了吗？

    “你以为这飞崖那么好上啊。”紫极天尊看着她仰起的奇怪的小脸儿，答的脸不红心不跳。

    “廖青云下来，都要借助大阵，我们上去，自然不是那么容易的。”

    得用好几个时辰呢。

    不过这个就不用跟小姑娘说了。

    两年时间，他得努力让小姑娘改变想法才是。

    “走吧，我们回家。”老谋深算的邪肆男子，一笑伸出手。

    “嗯，回家。”忘忧也就没多想，伸出小手搭住他的，被他拉起大石来。

    想着“家”这个字，竟莫名对那阴冷的地牢，生出几分亲切和眷恋。

    两人一道紫袍鼓荡，一道裙裾飘飘，怀里抱着少了一层毛的雪团儿，说说笑笑向着地牢掠去。

    并不知道此刻。

    青云剑宗的山门下。

    有一道纤细的身影，正满身狼狈地仰头，望着这偌大的浩瀚的山门。

    “此处乃青云剑宗，来者何人，报上名来！”有宗门的弟子一掠而下，对山下纤细的女子喝道。

    女子咬着唇抬起头：“我是……”

    “徐忧师妹？！”这队弟子睁大了眼，有人吓的一颤，几以为见了鬼，也有人面色一喜，高声欢呼起来。

    “天哪，徐忧师妹你真的还活着！”

    “青砚师兄说你是被高人救走了，我们还不信呢！”

    “快快快，快去禀报青砚师兄，禀报十长老，徐忧师妹回来了！”

    好些弟子满面欢喜，搀着女子的胳膊，连忙带着他上掠上山门去。

    女子微微一怔，而后似是明白了什么，脸色变来变去。

    身边不断有人问她这一年多的经历，她抿着唇什么也没说，只随着这些弟子入了宗门，入了大殿。

    没一会儿殿外响起弟子们欣喜的喊声：“青砚师兄，徐忧师妹她……”

    话没落，清俊的身影已经冲进了大殿来。

