    踏，踏，踏！

    很快，秦飞带着丁庆等人，就看到了外门弟子的入口。

    “师父，我们该怎么做？”

    丁庆向秦飞问道。

    唰！

    一瞬间，众人的目光，齐齐看向秦飞，那眼中全是热切。

    秦飞想了想，“你们等我一下。”

    其实，他也不知道如何做。

    然后，他通过门户，直接进入到外门天部区域。

    “我要带人进入天部区域，如何做？”

    他直接问道。

    “将名字给我！”

    宋缺的声音传来。

    “稍等！”

    说着，秦飞扭头又出去了。

    那近九百弟子，他也不可能全部知道他们的名字。

    “将名字写下来！”

    秦飞来到入口处，向众人命令。

    然后，众人纷纷将名字写出来，秦飞带着名单，再次进入天部区域，将那厚厚的名单册交了出去。

    一时间，宋缺都没声了，似乎出现了宕机。

    “856人？确定？”

    终于，宋缺的声音传来。

    “确定！”

    秦飞点头，也是暗松了口气，他还以为不行呢。

    “每带一人进入天部区域，一天需要100积分，856人，共计85600积分。”

    宋缺的声音传来。

    秦飞一愕。

    进入天部区域，还需要消耗积分？

    不过，他想一想，很快就释然了。

    天部区域的天地元力，明显比其他地方浓郁了很多倍。

    这里更加适合修炼。

    若不需要积分，天部弟子随便带人进来，岂不是乱套了？

    一人一天100积分？

    这还真是够黑的。

    要知道，他早已为天刀门召集了一万以上弟子，也就是说，他再为天刀门招一名弟子，可以得到2000积分。

    这也只够一人在天部待20天而已。

    而且，这还不是进入修炼室。

    “修炼室，如何计费？”

    他又问道。

    “刀法辅助修炼室，一天200积分。”

    “势的辅助修炼室，每天400积分。”

    听此，秦飞的一张脸，当场就黑了下来。

    也就是说，他要带一个半步宗师境的弟子，进入势的辅助修炼室，一天要500积分。

    现如今，古武阁的大部分弟子，都已经成为天刀门外门弟子了，这给他带来了很多积分。

    可是，他要带众人进入天部的辅助修炼室修炼，那些积分根本不够。

    以前，他还感觉积分很多，现在再看，再多的积分，那都不够啊！

    “先修炼两天！”

    他咬着牙，沉声道。

    856人修炼两天，那就是856000积分。

    然后，他直接转身离开。

    “记住，你们只有两天的时间。”

    “能不能把握住机会，成为宗师强者，就看你们的造化了！”

    秦飞看着丁庆等人，沉声道。

    两天时间足够了！

    若他拖延得太久，只怕杨经赋会发疯。

    “是！”

    众人的眼中都是精芒闪动。

    “进！”

    秦飞也不废话，直接带着众人进入门户。

    因为有了报备，这一次，众人不会来到他们的外门区域，而是直接进入了天部区域。

    “这就是天部区域吗？”

    “这里的天地元力好浓郁！”

    “和天部相比，黄部区域简直就是民房啊！”

    众人感慨道。

    “别废话了，按照自己的势，直接选对应的修炼室。”

    “记住，每人只有两天时间。”

    “哪怕成为宗师了，也不要出来，平白浪费了这个机会。”

    “两天后，你们会被自动传送出去。”

    秦飞向众人交代。

    然后，一众人怀着激动的心情，开始选相应的修炼室了。

    片刻间，所有人都进入修炼室了。

    呼！

    秦飞长呼了口气。

    “两天后，应该有一半人能成为宗师吧？”

    他喃喃着道。

    那眼中，闪烁着道道精芒。

    哪怕只有一半人晋入宗师境，那也有近五百宗师了。

    真的很不少了。

    然后，他又向雷势辅助修炼室望去。

    雷龙十三刀乃是高等级功法，并不容易修炼。

    哪怕以秦飞的天赋，耗费了大半个月时间，也只是修炼到小成而已。

    而且，这还是借助辅助修炼室的结果。

    若不是辅助修炼室相助，他想修炼到小成，都没那么容易。

    但秦飞却很清楚，这不仅仅是因为雷龙十三刀的等级太高。

    还有更重要的原因，天地大势的影响。

    他已经感悟出六势了。

    在他修炼雷龙十三刀时，也终于感受到天地大势对他的影响了。

    虽然并不明显，他确实有影响了。

    这也导致，他修炼雷龙十三刀并不顺利。

    否者，凭借他的修炼天赋，又有辅助修炼室，他早该将雷龙十三刀修炼到大成才对。

    “这两天，是给大家的机会，又何尝不是给我自己的机会？”

    “两天时间，必须将雷龙十三刀修炼到大成！”

    他在心中大叫，双目炽亮无比。

    他的雷龙十三刀，距离大成仅差一步，若不修炼到大成，他总是不甘心。

    至于感悟雷势？

    只要将雷龙十三刀修炼到大成，再想感悟雷势，对他来说，也就不难了。

    然后，他也进入修炼室了。

    一时间，众人都沉浸在修炼之中。

    第一天过去。

    众人没动静。

    杨经赋急得团团直转，不断地在遗迹内走来走去，时不时的就向秦飞等人消失的方向望一眼。

    第二天过去。

    秦飞等人还是没有出现。

    杨经赋彻底急了。

    “关鹏，秦先生什么时候出来？我们等不及了啊！”

    他向关鹏问道。

    “我也想知道。”

    关鹏没好气地哼了哼，“同样的问题，你已经问了十八遍了。”

    他也急啊！

    而且，杨经赋不断地问他，更是让他烦躁无比。

    “要不，你去问问？”

    杨经赋又道。

    关鹏直接焉了下去，“我也想去问问，关键是，我不知道去哪里找人啊！”

    现在，他连天刀门外门弟子都不是，别说天部区域了，就是天刀门外门的门户，他都进不去。

    杨经赋听此，彻底绝望了。

    ……

    而这时，刀法辅助修炼室。

    唰！

    秦飞一刀劈出，就看到，十三刀霹雳在空中炸响，给人一种强大的压迫感，好似要将天地炸开一般。

    “雷龙十三刀，终于大成了！”

    秦飞的眼中射出道道精芒。

    那一刻，他真是激动莫名。

    他算了一下时间，两天时间已过。

    但他并没有急着离开。

    而是直接去了交易区。

    “我要兑换对付九级宗师的宝物！”

    他也不废话，直接说道。

    上一次，宋缺曾说过，对付九级宗师的宝物，需要500万积分。

    现在，他都不知道自己有多少积分了。

    此次出遗迹，十大古武家族很可能会派九级宗师对付他，他必须提前做好准备。

    ……

    外门弟子入口处，856名弟子已经全部被传送出来了。

    大部分人的脸上，都布满了惊喜。

    说不出的激动和兴奋。

    但也有一些人，却是神色黯然，眸中隐隐有些不甘。

    两天时间，说长不长，说短也不短。

    最重要的是，他们还是在辅助修炼室内，那修炼速度真的是一日千里。

    可即便如此，他们还是没能踏入宗师境，心里自然极为不甘。

    然后，在丁庆的带领下，一行人直接回去了。

    另一边，杨经赋早已望眼欲穿。

    此时，一看到众人出现，他的眼睛立马就亮了起来，整个人都是激动莫名。

    “回来了，回来了，终于回来了！”

    他兴奋地一跺脚，然后，直接小跑着向丁庆等人迎了过去。

    “杨阁老太客气了，怎么还劳您来迎接我们？”

    丁庆等人大惊，连忙向杨经赋行礼。

    “应该的，应该的。”

    杨经赋的心情太好了，“我一直在等你们！”

    然后，他找了又找，慢慢的眉头就皱了起来。

    “秦，秦先生呢？”

    “他没有回来吗？”

    他连忙问道。

    丁庆摇头。

    见此，杨经赋立马又急了，“那，那他什么时候回来？”

    “师父没说。”

    一听这话，杨经赋又开始跺脚了，“秦先生不回来，这可如何是好？”

    他见丁庆等人回来，原本还很高兴，没想到，却是白高兴一场。

    “杨阁老很挂念我啊？”

    就在这时，一道人影自远处疾驰而来，那速度快到了极点。

    几个闪烁，就已经到了众人面前。

    秦飞望着杨阁老，脸上全是笑容。

    “秦先生！？”

    杨经赋眼睛一睁，瞬间大喜，同时，整个人也长呼了口气。

    “太好了，您终于回来了！”

    他连忙上前，扯住了秦飞的衣服，“我们什么时候走啊？”

    他已经等不及了。

    “现在就可以走！”

    秦飞失笑一声。

    “好！”

    听此，杨经赋一点不犹豫，立马大叫起来，“就现在！”

    然后，他拽着秦飞，就向入口处走去。

    他早已等的心焦不已。

    秦飞见此，摇头失笑。

    “你再急，那也要等我先召集人啊！”

    他看着对方，满脸无奈。

    “对，对，对，要召集人手！”

    杨经赋反应过来。

    秦飞无奈。

    然后，他向丁庆吩咐，“召集古武阁所有弟子，准备出遗迹！”

    说话间，那双目一睁，眸中精芒闪动。

    同时，他的身上，更是弥散出无比恐怖，强大的气息波动。

    这一次，他要让所有人都见识一下古武阁的实力。

    闭关修炼两个月，古武阁也该展露出自己的獠牙了。

    轰！

    众人听此，都是精神大振，那一个个的身上，同样弥散出强大的气息波动。

    战意昂扬！

    他们，也迫切的想要展示自己的实力了。

    【作者有话说】

    祝大家元旦快乐！

    另外，今天的更新晚了，向大家致歉，明天三更，不过，时间无法在凌晨，见谅！

