    项恪守很快就下定决心，决定强行打破甲子树妖弄出来的独立空间，顺便毁掉那些百甲果，让己方修真者尽可能的脱困，加入对甲子树妖的围攻之中。

    项恪守还正在考虑如何行动，甲子树妖就又有了新的动作。

    一下子损失了三颗百甲果，甲子树妖已经开始担心，剩下的百甲果不够自己进化之用。

    为了自家的进化，剩下的百甲果绝对不容有失了。

    现在孟章和项恪守各自身上有一颗百甲果，立即成为了甲子树妖主要的攻击对象。

    百甲果已经到手，此行目的达到，孟章早就不想在这里继续停留，而是想要尽快离开这里。

    他根本没有心思和甲子树妖作对，已经开始想办法向对方释放善意了。

    可是甲子树妖为了夺取他身上的百甲果，居然对他痛下杀手了。

    孟章立即就感觉到了巨大的压力，还有对方深深的恶意。

    树根粗大的枝条化作一条条巨蟒，灵活的缠向他的身体。

    孟章心头忍不住暗骂，妖孽就是妖孽，根本就难以沟通，体会不了自己的善意。

    紫阳圣宗已经脱困的修士，还知道主动帮助项恪守应对甲子树妖的攻击。

    其余修士则是虚应故事，保存实力。

    一气真君等人更是心怀鬼胎，心中开始猜测有谁得到了百甲果。

    这片区域战事越发激烈的时候，在外面防守的一群妖王，也被调动起来。

    甲子树妖直接向这些妖王传信，绕过了灰鹏王这名首领。

    甲子树妖掌控黑玉森林上万年，在这些妖王心里，是恐怖无比，绝对无法违逆的存在。

    收到甲子树妖的亲自传令，这些妖王们不去管灰鹏王的命令，直接就转身进入了黑玉森林深处。

    灰鹏王想要说些什么，却被锦猴王阻止了。

    甲子树妖一日不除，灰鹏王卧底的身份就不宜暴露。

    无奈之下，灰鹏王跟着众多妖王，一起冲进了黑玉森林深处。

    这群妖王进入这片区域之后，无需甲子树妖继续下令，就直接加入战斗，开始围攻在场的人类修真者。

    因为甲子树妖的示意，那些保存实力的人类修士被有意无意的放过。妖王们重点进攻项恪守等紫阳圣宗的修士，孟章也遭遇妖王袭击。

    这帮妖王本身实力不值一提，在阳神期修士面前不堪一击。

    可是这片区域等于是甲子树妖的领域，被它完全掌控，它还能对天地规则施加一定的影响。

    扎根此地上万年的甲子树妖清楚这里每一个角落的情况，可以自如的掌握所有的细节。

    在甲子树妖的加持之下，这些妖王纷纷实力大增，变得凶悍无比。

    许多头脑简单的家伙，更是发了疯一般，不顾自身安危，要和这帮人类修真者拼命。

    孟章随手击退一名妖王，正准备乘胜追击，将其灭杀，可是突然感觉到重如山岳的压力，一下子降临到了头上。

    周围的空气变得粘稠无比，就好像是沉重无比的液体一般，让他每一个动作，都需要花费千百倍的力气。

    周围天地元气剧烈波动，极大的干扰了他施展法术。

    孟章知道，这是甲子树妖发动了领域之力，充分利用自家对领域的掌控，开始快速削弱助手。

    孟章脸色很不好看。

    这颗该死的甲子树妖，分明就是在逼自家对它痛下杀手。

    孟章是真不想便宜紫阳圣宗。可是敌人都杀到了自家头上，他也没有了躲避的余地。

    一道道凌厉的剑气四处激射，不断的斩杀那些扑过来的枝条。

    一层层厚重的日月神光照射到了无数枝条上面，原本活力十足的枝条开始枯萎，无数树叶开始掉落。

    ……

    正在众人激战的时候，一道漆黑的身影无声无息的出现在场中，然后偷偷的潜入了一处独立空间之中。

    甲子树妖虽然正处于虚弱期，可是毕竟积累丰富，底蕴浑厚。其力量几乎是无穷无尽一般，不断的催动各种杀招，对众人痛下杀手。

    这些妖王虽然实力远远及不上阳神期修士，可是几乎疯狂了一样，完全是在拼命，给人族修士造成了不小的困扰。

    突然，伴随着一声巨响，又有一个独立空间崩溃了。

    一名紫阳圣宗的修士好不容易从空间漩涡之中脱身出来，对着远处的同门高喊起来。

    “大家小心，甲子树妖勾结魔物……”

    话还没有说完，一道黑影从后面追了上来。

    一番凌厉的攻击，让这名紫阳圣宗修士不得不住口了。

    在场的其他修士望着这名陌生的魔修，正在猜想其身份，孟章却是一眼就认出了对方。

    此魔分明就是久违了的黑金魔王。

    当年孟章率领修士大军平息大横修真界的魔灾，追杀魔物的首领。

    拥有元神后期实力的黑金魔王是孟章重点追杀的对象，被他一路追杀到了黑玉森林深处。

    当年和孟章并肩作战的灰鹏王阻止了孟章进入黑玉森林深处追杀，让孟章将黑金魔王交给他处理。

    孟章选择了相信灰鹏王。

    灰鹏王进入黑玉森林深处之后，回来告诉孟章，说黑金魔王已经被解决，不会出来为祸了。

    孟章实在没有想到，时隔多年之后，居然在这里再次见到这个老对手。

    这个老对手多年不见，修为大进，已经拥有阳神期的实力。

    孟章心里并没有责怪灰鹏王的意思。

    因为孟章知道，在许多大事上面，他这个名义上的妖兽首领，是做不了主的。

    据孟章猜测，黑金魔王当年是被甲子树妖收留，灰鹏王身负重任，也不好多说什么，更向自己隐瞒了真相。

    甲子树妖收留了黑金魔王，还帮助其提升了修为。

    阳神期的魔物，已经称得上是修真界的巨大祸患，足以让紫阳圣宗这样的圣地宗门认真对待了。

    果然，项恪守看见自家师弟被魔物猛攻，变得更加愤怒了。

    “大胆树妖，你居然胆敢勾结魔物，你是真的要和我人族为敌吗？”

    听见项恪守的喝骂，孟章不屑的轻声一笑。

    都这个时候，喝骂几句有狗屁的作用。

    你都已经率领人杀上门了，还问人家是不是真要和人族为敌，真是多余？

