    “谁？”

    红眼老者震怒，目光扫向声源地。

    年轻女子、独臂老人、壮汉等人纷纷抬头望去。

    只见高空之上，站着一个浑身缭绕七彩光华的青年，他手持一把金光闪闪的圣剑，宛若一尊天神。

    他的旁边立着一只犹如小牛犊的大黄狗。

    “狗皇？”

    看见大黄狗那一刹那，红眼老者猛然一惊，继而欣喜若狂，他没想到无数生灵都在寻找的狗皇，居然藏匿在这里。

    “魔电族，尔等敢亵渎魔帝，今日我赐你魂飞魄散！”

    大黄狗怒火中烧，直接显露出了真身，它要以狗皇之威，=镇杀这逆臣。

    “狗皇，现在的你只是一条丧家之犬，人人喊打，还想杀我？”

    红眼老者冷笑，眼里满是轻蔑。

    只要能擒拿住这狗，再获取魔云战将陵墓的地图和钥匙。

    那他回去后，在族里的地位将扶摇直上，不仅能获得各种至宝奖励，还能揽收各色天骄美人。

    想到这里，他的笑容更灿烂了。

    “上古混元阵，给我镇杀！”

    大黄狗冷喝，眼眸里带着森冷的杀气。

    一张刻有混元杀阵的上品圣符，发出一片神圣的光辉，朝红眼老者缓缓飞去。

    它的速度并不快，但以气机锁定了目标，且弥漫着一股磅礴的气息，让人心悸。

    不要说红眼老者，就是祭台下众人。

    都感到了一股恐怖的威压在浩荡，身体不由自主地发抖，双腿发软。

    “这是什么符文？”

    红眼老者身为巅峰天王，反应不可谓不快，他第一时间便挥动了手里的赤羽凤扇。

    轰隆声响起，一大片雷电，如河流般向符文奔涌而去。

    浩瀚的能量，足以毁灭一座小山。

    可这些雷电，还未临近符文，便发出去一阵噼里啪啦的爆鸣，而后消散于无形。

    “万雷齐鸣！”

    红眼老者感觉到了压力，直接用上古圣器施展出了雷雨族的上品天阶武技。

    想以无上武技，摧毁这张诡异符文。

    一道又一道闪电，隆隆而动，如一条条雷电神龙，奔腾而去，璀璨而绚丽；若天罚降临一般，蕴含着可怕的威能。

    “轰隆隆！”

    无尽的雷电如同瀑布般，倾泻而下，全部轰在符文上，引发了一阵阵雷鸣。

    “咔嚓！”

    符文开始出现一条条裂痕，最后崩碎，化为飞灰。

    “狗皇，符文之道，哪有自己力量强，今日你休想逃出我的掌心。”

    红眼老者眼里闪过得意。

    “唉，虽说我阵法进步了，能将杀阵刻在一张圣符上，可没有精血，还是不能斩杀巅峰天王啊。”

    大黄狗长叹，眼里满是惋惜。

    无奈之下，只得将目光望向林宇，道：“林小子，靠你了，给我斩杀这逆臣，我教你一部上品天阶武技。”

    “此话当真？”

    林宇双眼一亮，他现在最缺的不是功法，而是武技，特别是强大的武技。

    若是能得到一部上品天阶武技。

    他的实力将突飞猛进。

    “放心，本大仙的承诺，从不作假。”

    大黄狗拍着胸脯保证。

    林宇虽然不是很信这贪婪的土狗，会这么轻易教自己上品天阶武技。

    但至少证明它的身上有这种至宝。

    以后总能套出来。

    就像咫尺天涯这天阶身法一样，当初这狗还不是不教自己，最后自己也学到了。

    “你是谁？”

    红眼老者这时才注意到林宇，眼里闪过好奇之色，那把黄金圣剑仿佛有点像轩辕剑。

    “杀你之人。”

    林宇没有多说，当即以轩辕剑施展破元一刀斩，无匹的金色剑气，似岩浆般喷发，朝红眼老者斩去。

    “雷鸟裂天，给我死！”

    红眼老者动怒。

    瞬息间，一只通体由雷电构造的遮天巨鸟，凌空飞去，一口朝金色剑气吞来。

    “轰！”

    如海的雷电，无尽的剑气。

    在这一刻化成无边的光芒，像是有一颗巨大流星炸开了，让这里成为毁灭之地。

    林宇与红眼老者，各自吐出了一口鲜血，在能量风暴中倒退。

    这一击，他们势均力敌，都有受伤。

    “你的实力没有达到天王，是这把剑增幅了你的力量，它是十大帝兵之一的轩辕剑。”

    红眼老者死死盯着林宇手中的黄金圣剑。

    眼里流露出浓浓的欲望。

    若是能得到它，并且祭炼成功，那自己将是魔帝界三千州第一天王，甚至能对抗半圣。

    想到这里，他的目光变得格外炙热。

    “不错，它就是轩辕剑。”

    林宇没有否认，实在是这把黄金圣剑太好认了。

    “你不配拥有轩辕剑，它是属于我的。”

    红眼老者说着，扇动手上的赤羽凤扇，挥出一片雷电光芒。

    “有本事就来拿。”

    林宇以天道之眼，看出破绽，展开反击。

    两人激斗不断，在漆黑的夜空下，好似两颗灿烂的星辰，不停碰撞。

    天空中如下光雨一般，绚烂无比。

    祭台周围。

    年轻女子等村落之人，与魔电族众将士，皆眼露骇然，他们没想到这青年居然能与巅峰天王战成平手。

    “这老小子手里有上古圣器，且有中上品天阶武技，林小子好像有点打不过啊。”

    见战场中林宇落入下风，大黄狗眼里充满了担忧，他只刻画出了一张杀阵圣符，自身实力弱，根本帮不上忙。

    “小子，我说过轩辕剑不是你的，它属于我。”

    红眼老者一脸狞笑，他能感到对方已经穷途末路。

    “我去助他。”

    年轻女子见状，强行聚集最后的力量，逆空而起，想前去援助林宇。

    但周边还有魔电族数十个君侯与宗师，齐齐出手，将重伤的她给拦了下来。

    “游戏结束，该送你上路了。”

    红眼老者脸上露出狰狞的笑容，使出了万雷齐鸣这上品天阶武技，想以最强的一招，秒杀林宇。

    “既然这样，那就结束吧，灵儿，又要麻烦你了。”

    林宇让早已进入轩辕剑的龙灵儿，化为剑魂，催动了剑魄。

    这十多天，通过太极之气滋养，龙灵儿已经恢复了过半的魂力，完全足够一次战斗了。

    林宇迟迟没这样做，只是以战养战而已。

    他想看看自己用没有剑魄的轩辕剑，能否战胜拥有上古圣器的巅峰天王，没想到还是略逊一筹。

    主要原因是对方有上品天阶武技。

    而自己只有下品天阶武技，这力量增幅就差了好多倍。

    激发剑魄后，轩辕剑变得更为璀璨。

    林宇一剑挥出，一片如海洋般的金黄剑气，汹涌而去，震动了整片苍茫天地。

    无尽的雷电与无边的剑气，撞在一起。

    闪电飞舞，剑气纵横，剧烈的大爆炸，令这片空间发出了一阵阵扭曲。

    “啊……”

    红眼老者发出一声惨叫，吐血倒飞出去。

    他的手脚在狂暴能量中，直接爆碎，浑身都是裂痕，鲜血溢出，瞬间成了一个血人。

    整个人宛若陨石一般，坠落在一座石房上，当场将其砸塌。

    林宇心中大定，加持了剑魄的轩辕剑，果然威力倍增，就连拥有上古圣器，施展上品天阶武技的巅峰天王，也难以匹敌。

    “九长老！”

    魔电族众将士惊慌失措，连忙飞过去搀扶，他们没想到强大无匹的九长老，居然会败得这么凄惨。

    “这人好强啊！”

    村庄众人，震惊地望着林宇，眼里满是惊叹。

    独臂老人一阵庆幸，多亏这二十来天，没去招惹这青年，不然整个村庄的人都会被屠杀干净。

    “林小子，那逆臣首领交给本大仙来处置，你负责斩杀其他逆臣。”

    见林宇获胜，大黄狗大喜过望。

    “九长老受伤，我们不是他的对手，趁着黑夜里有诡异生物，他不敢追来，我们快逃。”

    一名君侯将领很果断。

    立即背起红眼老者，化为一道流光，想冲入夜色中，借助诡异生物逃走。

    “谁也别想逃。”

    林宇挥出一大片绚烂的剑光，斩向逃亡之人。

    他不能放走这些人，不然大黄狗的行踪便泄露了。

    到时半圣，乃至圣尊亲至，就算他有轩辕剑，也于事无补，会死得很难看。

    “蓬”的一声。

    如同横扫千军一般，天阶武技与剑魄结合，碾压十方，魔电族人惨叫，一个又一个炸开。

    天空中到处都是人影，而后崩碎，化成血雾。

    这种神威，这种霸道，惊呆了村落所有人，他们眼里充满了惊恐与畏惧，生怕林宇杀得兴起，把自己一行人也给屠了。

    林宇这一击，尽管斩杀了三十多个魔电族人，可还是有四五个逃脱了。

    其中，就有背着红眼老者的君侯首领，他修为达到了炼神境圆满，速度极快，躲过了刚刚的能量范围。

    此刻的他，魂飞魄散，不断亡命奔逃，完全不惧诡异生物的侵袭。

    “林小子，别让他们逃了，不然我们就要离开这个风水宝地了。”

    大黄狗急切喝道。

    “可我速度不行，追不上他们。”

    林宇很无奈。

    他当前的速度，只能比肩一般炼神境中期君侯，后期和圆满的君侯，只要修行了速度武技的，很难追上。

    “这位公子，我可以带你。”

    年轻女子面色苍白，脚踩神虹，来到林宇近前。

    “你的伤势？”

    “没事的，我压制住了，杀敌要紧，不然我的族人就有难了。”

    年轻女子面色坚毅，浑然不顾已经重伤的自己。

    “好吧。”

    林宇知道在此女心中，族人也许比自己命更重要，点头同意了。

    “请公子踏上我的彩虹剑，我们一起去追。”

    年轻女子客气邀请。

    “行。”

    林宇飞上了那一丈长的彩虹剑，一阵阵女子的体香，顿时荡漾进他的鼻里，让他产生了片刻遐想。

    年轻女子御剑而行，宛若闪电一般，朝红眼老者等人逃遁的方向追去。

    她身为圆满宗师，且是百年天骄，速度极快，也就飞过了几十座高山，便看见了魔电族那五人。

    “快跑，那人不惧诡异生物，追来了。”

    魔电族剩下之人，吓得亡魂皆冒，不要命地飞行。

    可一切都是徒劳的，在年轻女子的带领下，林宇还是追上了他们，随后一番激战，斩了三人，封禁了红眼老者与君侯首领。

    正当他要御空回去时。

    不远处，年轻女子喷出一口鲜血，昏迷过去，身体径直朝地面坠下。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，今天有事，耽搁了，只有1章，明天我看能不能多写点，补偿。

    同时谢谢无边无际的能量饮料，噬空兽，中华人，七猫书友_051810152521的鲜花，也谢谢所有兄弟的金币打赏和好评支持。祝你们一切安好。

