    “我是无敌的无敌的小可爱……有时很乖乖……有时有点坏……最爱耍宝偶尔耍无赖……”

    一阵稚嫩的童音哼唱，从休息室内飘扬而出。

    这如同黄莺般清脆悦耳的声音，让门口路过的几个警察都不由慢下脚步，侧耳倾听。

    别看萌萌年纪小，但是她乐感非常好，几乎没有跑调。

    而且，歌声中充满了雀跃的味道。

    听到歌声的人仿佛都受到了感染，嘴角不禁上扬。

    休息室里。

    萌萌绕着姜沐阳蹦蹦跳跳的，眼眸都在放光。

    姜沐阳目光追随着萌萌，脸上始终挂着老父亲的笑容。

    内心早已被幸福填满。

    “萌萌，先休息会儿，过来喝口水。”白初然坐在沙发上，向着萌萌招招手说道。

    “麻麻我来啦~”

    萌萌小脸蛋红扑扑的，张开双臂乳燕投林般跑向白初然，一把抱住了她的大长腿。

    “你这疯丫头，跑得都出汗了。”

    白初然无奈一笑，伸出青葱般的手指，在萌萌的额头上轻轻点了一下，又从包包里拿出棉柔巾，轻柔的给萌萌擦了擦汗。

    随后取出萌萌专属的粉色小水壶，旋开盖子递给萌萌。

    萌萌双手捧着小水壶，嘴巴咬住吸管喝了起来。

    但是小丫头喝水也不安分，一边喝还一边冲着姜沐阳wink了一下。

    姜沐阳也冲萌萌挤了挤眼睛。

    萌萌顿时缩了缩脖子笑了，眼睛弯弯的非常可爱。

    白初然轻轻揉着萌萌那柔顺的头发，轻声道：“萌萌，喝了水落落汗，我们就回去了哦。”

    “嗯嗯，好的哦麻麻。”萌萌点了点小脑袋，然后回头向姜沐阳招招手，奶声奶气的说道，“粑粑，我们一起回家啦。”

    白初然咬了咬嘴唇，说道：“萌萌，爸爸他，不会跟我们一起走。”

    “唔？”

    萌萌先是一愣，随即扭过头，宝石般的大眼睛一眨一眨的看着白初然，问道：“为什么呀？”

    “因为……爸爸在这里还有点事情要忙，他暂时不能离开。”白初然说道。

    “我不要！”萌萌顿时急了，赌气般的把小水壶塞到白初然手中，然后迈着小短腿跑到姜沐阳身边，紧紧的抓住他的裤腿，委屈巴巴的说道：“粑粑，粑粑，我们刚刚还拉钩钩了呢，你可不能骗小孩呀！”

    看着萌萌泫然欲泣的小模样，姜沐阳一阵心疼，连忙把萌萌抱在怀里，轻声安慰道：“萌萌不哭哦。萌萌这么可爱，爸爸怎么舍得骗萌萌呢？爸爸只是……暂时……跟萌萌分开一两天，我们很快就会再见面的。”

    但是萌萌可没这么好糊弄，小嘴撅得都能挂油瓶了，大眼睛也变得水雾蒙蒙的。

    “可是，可是萌萌就是不要跟粑粑分开嘛！”

    终于见到了心心念念的粑粑，小丫头一刻都不想跟粑粑分开呢。

    看到这一幕，白初然的心里很不是滋味，既心疼萌萌，同时心里的担忧也加重了几分。

    萌萌对姜沐阳，实在是太依赖了。

    这可不是什么好现象。

    这时，冯笑笑走过来，双臂抱于胸前，盯着姜沐阳冷冷一笑，语气不善的说道：“姜人渣！你心里那点小九九我早就看穿了，我可以明确的告诉你，萌萌是绝对，绝对不可能跟你的！你趁早打消这个念头吧。这次我们带萌萌过来，只是让你缓解萌萌受到的惊吓而已。以后，希望你不要再出现在我们面前，否则，我对你不客气。姐儿不是吓唬你，我从小习武，拳打地痞，脚踢流氓，根本不在话下！你要是不老实，我给你三条腿都干折了，不信，你就试试看！”

    话音落，冯笑笑右腿后撤半步，腰部发力，“唰”的一记鞭腿踢向姜沐阳的脑袋，在距离还有二十公分的地方停了下来。

    满满的威胁意味。

    气势也非常足。

    然而……

    “笑笑阿姨大坏蛋！你为什么要欺负粑粑？大坏蛋大坏蛋！哼！萌萌再也不跟你好了！”

    萌萌气鼓鼓的瞪着冯笑笑，奶凶奶凶的叫唤着。

    冯笑笑顿时眨了眨眼睛，难以置信的看向萌萌。

    自打萌萌出生以后，冯笑笑就一直无微不至的照顾她，喂奶粉，换尿布，洗澡……

    冯笑笑一直把萌萌当做自己的女儿一样对待，对她宝贝的不得了，有时候白初然被萌萌惹生气，语气加重的时候，冯笑笑都会出面护着萌萌，一点都看不得萌萌受委屈。

    而萌萌也一直很喜欢冯笑笑，除了白初然之外，就只认冯笑笑，也只跟她玩儿。

    然而现在，萌萌却因为维护姜沐阳，叫冯笑笑“大坏蛋”，这让冯笑笑大感意外。

    四年风雨同路的陪伴，竟比不过一个才见了两次面的男人！

    冯笑笑心都凉了。

    不过，一看到萌萌那可怜兮兮的委屈模样，冯笑笑却是无论如何也生不起气来，连忙收起腿，蹲下身子，轻轻捏了捏萌萌的小脸蛋，说道：“萌萌，我才没有欺负他，笑笑阿姨只是不想让你和妈妈被他欺负。”

    萌萌双手叉腰，傲娇的仰着小脑袋，声音清脆的说道：“粑粑是萌萌的守护骑士，他才不会欺负萌萌呢！笑笑阿姨，你也不准欺负粑粑！”

    “好好好，听萌萌的。”冯笑笑无奈的摊了摊手。

    面对萌萌，除了宠着，还能有什么办法呢？

    这小丫头，嘴巴一嘟就无敌了呀。

    “哼，那，那萌萌还是会跟笑笑阿姨好的。”萌萌这才笑了。

    冯笑笑白了萌萌一眼，“你这个没良心的小白眼儿狼，笑笑阿姨真是白疼你了。”

    “嘻嘻~”萌萌选择使用“卖萌”技能。

    冯笑笑果然提不起半点气了。

    这时白初然提着包包走过来，低头看着萌萌，语气严厉的说道：“萌萌！不准这么没有规矩！爸爸在这里确实走不开，不要闹了，跟妈妈回家！”

    说着，白初然便去拉萌萌的手。

    萌萌连忙躲到姜沐阳身后，探出半个小脑袋，噘着嘴喊道：“我不要回家，我要跟粑粑在一起！”

    “你这孩子，怎么这么不听话！”

    白初然黛眉一皱，不知道为何，心里一团火“呼”的一下就烧起来了，直接绕过姜沐阳去抓萌萌。

    但是她一伸手，便被一只大手抓住了手腕。

    “别对孩子这么凶。”姜沐阳淡淡的说道。

    “你没有资格说这话，放手！”白初然用力一甩，挣脱开姜沐阳的手，另一只手揉了揉被姜沐阳抓得有些发红发疼的手腕，冷冷的说道，“你还是先想办法解决自己身上的麻烦吧！”

    话音刚落，便听到一个声音传来。

    “姜沐阳先生，在这里签个字，你就可以走了。”

    白初然回头一看，就见乔安娜手里拿着一张表格，走了进来。

    姜沐阳嘴角微掀，看着白初然说道：“我的麻烦，已经解决了。”

