    大千界，那张巨脸占据了半边天。

    张玄身后的星河，同样占据了半边天空。

    “所谓的禁区封印松动，不过是一个逼迫别人快速觉醒血脉的骗局，三年对你而言，可谓是弹指一刹，但，也可以是永恒，寂灭吧！”

    漫天星辰向一个方向凝聚，在那星河凝聚的地方，正是九劫剑。

    张玄手臂挥舞，那九劫剑也斜立起来，凝聚星河。

    “张玄！你不能这样做！你不可以！”

    血色巨脸在咆哮，山川炸响，感觉世界都要崩塌一般。

    “晚了。”

    张玄伸出剑指，指向天空中那张巨脸，“赤天劫！”

    来自于第三重天的赤天劫，于此时斩出。

    天劫是什么样？

    是天火流星？

    是狂风龙卷？

    是山河崩裂？

    或许，只是一抹白光……    当那一抹白光闪过，天空中的巨脸，被一分为二，那张巨脸变得狰狞，堪比城池的双眼之中，充斥着不甘。

    “不可能！我马上就成功了！这不可能……”    张玄双手合十，猛然爆呵一声：“星河寂灭！”

    就在这一声呵中，满天星河爆炸开来，白昼在这一刻出现，所有人的瞳孔当中，此时所能看到的，只有一片纯白，在这纯白当中，再也没有任何其余色彩。

    鸿山之上，那十二尊石像，在这一刻完全炸开。

    “开天，灭世！”

    张玄的声音，在这纯白当中响起。

    在那一片纯白当中，突然出现一道模糊的黑色巨影，巨影探出双手，用力朝身体两边一撕，一道又一道的枷锁向这巨影袭来，巨影宛如魔神，撕碎一道道的枷锁。

    那枷锁崩碎的声音在所有人耳中响起，一条，两条，三秒……    崩碎的声音密密麻麻，根本数不清，但至少有千万条！    随着千万条枷锁的破碎，众人眼前的白昼逐渐消失，那一张巨脸，也在这白昼当中被撕碎。

    当巨脸碎裂的一刻，黑色巨影停止了动作，逐渐的，黑色巨影在这白昼之间消失，化作一个黑点，正是张玄。

    原本耀石城所在，正在诵经的全叮叮突然睁开眼睛，因为他发现，缠绕在张玄身上的罪孽跟业力，都在这一刻，消失了！    “各位！”

    张玄的声音响起。

    “接下来各位所看到的，恐怕要超出你们的认知，不过，这才应该是大家真正存在的地方，那是一个什么样的世界，我张玄也不清楚，我只能告诉各位，这才是属于各位原本的世界，各位一直都处在一个牢笼之中，一直都被一种所谓的天道束缚，但现在，一切都可以消失，但各位要做好心里准备，从今天开始，你们之前所拥有的身份，全部作废，你们之前所拥有的一切，都在今天消失，大家是同样的起点，要去面临一个崭新的世界，这件事，没有任何选择，是每个人都要面对的，各位，迎接，崭新的世界吧！”

    白色光芒逐渐消失，众人也能看清眼前的一切。

    “这是……阵纹？”

    夏天侯看着自己脚下，密密麻麻的阵纹密布，一直延伸出去。

    再看周围，偌大的空间，一眼望不到头，天空中，艳阳洒下，温暖的阳光沐浴在每一个人身上。

    圣皇主感受到这阳光沐浴全身，他闭上双眼，口中喃喃：“这天，仿佛不一样了……”    就在圣皇主声音落下的瞬间，他的身体上，突然爆发出一股恐怖的波动。

    夏天侯目光一凝，看向圣皇主方向，随后身体一震：“突破了！突破了！”

    云雷皇主脸上露出复杂神色，“这老家伙在我们三人当中，年龄最大，实力早已止步多年，可没想到，还能突破，这一突破，是何境界，难以想象！”

    “这天真的变了啊！”

    夏天侯感慨。

    这一刻，一道又一道恐怖的气机冲天而起，牢笼被破，真正的天道显现，那些受伪天道限制，多年止步不前之人，此时皆得到突破！    大千界土地何等广阔，如今这么多人突然显现，突破人数，更是数不胜数，无穷无尽的灵气朝这里聚集而来。

    张玄人在空中，他看向四周，四周一望无际，到处戈壁跟巨石，根本看不到尽头，不知这大千界牢笼到底被安置在什么地方，才能困住这么多的人。

    “夏皇主，云雷皇主。”

    张玄低头，叫来两人。

    夏天侯与云雷皇主皆飞身而起，两人再看张玄时，连平辈论交都不敢，张玄超越他俩，实在是太多了。

    这个世界，实力为尊，年龄再大的人，见到比自己实力强劲的，也要客客气气。

    “两位，如今这世界显露，我等却都不知身处何处，还请两位组织一下，派遣一些高手，到四处查探，包括人员也要控制好。”

    “没问题。”

    云雷皇主点头。

    几大皇朝早就自成体系，哪怕现在一切重来，他们也有把握在短时间内将一切都掌控好。

    两人应声之后，便飞身而落，准备去安排了。

    “对了夏皇主。”

    张玄突然喊住夏天侯，“你所说的禁区封印在哪里？

    我想去看看。”

    夏天侯知道张玄的意思，分辨了一下方位后，给张玄指了个方向。

    张玄点了点头，化作一道流光，直接消失。

    夏天侯双眼一眯，发现自己竟然看不清张玄的行动轨迹。

    如今张玄的实力，已经超出夏天侯他们的认知了。

    掌握星辰开天大道的张玄，不夸张的说，在本质上，已经完全凌驾于夏天侯等人之上，张玄若能在这星辰开天大道上前进一步，比夏天侯他们领悟天道百步都要强横！    这，便是大道之威！    原本需要传送阵不停跳跃的路程，对于现在的张玄而言，两天时间，就能赶到。

    两天后，张玄的身影出现在原大夏皇朝皇都地方，天道破碎，大千界里的一切，随着天道的破碎，烟消云散，现在剩下的，只是这片天地原本的样貌。

    张玄静静的感受着一切，一道微弱的气息，突然从地底闪过。

    “就知道你没死透！想跑？”

    张玄目如闪电，直接追杀过去。

    

