    “轰轰轰！”

    “哗啦啦！”

    遮天蔽日的恐怖攻击朝着下方的位置覆盖而去，灰蒙蒙的龙爪上锁链缠绕，无比恐怖的攻击覆盖十三名神帝七阶的强者。

    这些两大群族的最强者，面对着王仙的攻击，脸上充满的恐惧与骇然。

    “抵挡，抵挡！”

    他们满脸恐惧的释放出自己的底牌。

    被死灵笼罩的三眼群族族长。

    被四个大手守护的四臂群族强者。

    疯狂逃窜的三眼群族强者。

    还有一个被金色手掌笼罩的四臂群族老者。

    “碰！”

    巨大的手掌落下，一股沉闷的力量令整片虚空炸裂开来。

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音响起，一名名神帝七阶的强者身躯开始崩溃。

    “糟糕，我们完全不是他的对手！”

    三眼群族长老看到自己身旁的族人与四臂群族的强者身躯慢慢的崩溃，一根根锁链直接穿透他们的身体，脸上露出骇然的神色。

    “死灵替身！”

    三眼群族族长脸色无比难堪的吼道。

    “碰！”

    下一刻，他身前的死灵直接没入他的体内，手中的死灵之眼没入他的眉心处。

    他的身躯微微一震。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道锁链穿透他的身躯，迅速的消融着他的生机。

    但是这个时候，一点黑芒，宛若黑洞一般，瞬间消失不见。

    王仙目光朝着那里扫了一眼，眼中闪烁着光泽！

    “啊，佛光金掌，接我入佛国！”

    这个时候，下方的位置再次传来一声狂暴的吼声。

    王仙目光扫去，那名被金色手掌保护的四臂群族强者看到金色手掌崩溃，体内飞出一个金色卍，卍内蕴含着一个大殿的影子，他身躯一动，直接钻入里面。

    三眼群族族长与四臂群族强者，逃走了！

    “果然有些能耐！”

    王仙目光扫过，并没有太大的一些惊讶。

    如此强者掌握一些手段，也是正常。

    “不过你们，就都死吧！”

    王仙五行龙爪上覆盖着锁链，彻底的碾压另外十一名神帝七阶的强者。

    “不！”

    惨叫的声音响起，一名名神帝七阶强者彻底的失去了生机。

    “不不不，怎么会，怎么会是这样！”

    “族长他们、太上长老、护法他们都死了！”

    后方的位置，两大群族所有人看到这一幕，瞪大眼睛，脸上充满了骇然的神色。

    他们身躯颤抖的看着这一幕。

    他们两大群族联合，找了大半年才找到的入口，本以为能够收获大量的亚龙。

    他们还幻想着得到巨大的机缘。

    结果竟然是这种局面？

    他们这根本就是来送死的啊！

    “破开阵法，逃！”

    一名神帝六阶的长老厉声的吼道。

    “逃逃逃，快逃！”

    “快逃啊！”

    恐惧的声音响起，一瞬间，上千万人疯狂的朝着周围逃去。

    “龙宫与你们无仇，你们却要灭我们，要怪只能够怪你们自己吧！”

    王仙看着疯狂惊恐的两大群族强者，身躯微微一震。

    “泯灭在时间的长河中吧！”

    王仙身躯微微一震，缓缓的抬起手掌，化为庞大无比的龙爪。

    他手臂一挥，一股灰蒙蒙的泯灭能量，朝着前方疯狂逃亡的千万人覆盖而去。

    一道泯灭的长河出现，将他们所有人覆盖其中。

    恐怖的时间长河扫过，最前方的位置，一名名强者直接流逝在时间长河之中，生机全部的消失。

    “不！”

    一些人看到长河朝着他们覆盖而去，脸上充满了绝望，全力抵抗着。

    但他们这些人与王仙的差距实在是太大了！

    如今的王仙能够秒杀神帝八阶的强者，他们拿什么抵挡？

    长河快速的扫过，千万人被淹没其中，只留下一具具的尸体。

    两大群族所有的强者，全部被覆灭。

    除了逃走的三眼群族族长与四臂群族一名强者之外，其余全部留在了这里。

    杀人者，就要有这种觉悟。

    这是种族之战，没有对错。

    “嘶，好强，那个青年好强，一人竟然灭了两大群族，这...这...”

    与此同时，位于两大群族后方的位置，一直跟踪着的十几个人看到这一幕，脸上充满了震撼的神色。

    “那名强者是神帝八阶，而且还有神帝七阶强者的巫师提前布置了阵法，这三眼群族与四臂群族完全是来送死的！”

    中央的一名老者，忍不住的低声吼道。

    “没想到这里竟然还隐藏着一个如此厉害的群族强者。”

    他们微微震动的说道。

    “不好，那名强者朝着我们这边看过来，逃逃！”

    突然间，他们感应到那恐怖的眼眸朝着他们这边看过去，十几人满脸大骇。

    他们虽然都是神帝六阶七阶的强者，但面对能够灭掉两大群族的强者，也充满了惊惧。

    十几人没有丝毫的犹豫，瞬间逃回自己的神国内。

    王仙目光扫过那十几个人，眼神没有丝毫的波动。

    “龙王！”

    天阵这时飞了过来，眼中充满了兴奋地神色。

    “将这些尸体收起来吧，收获算是不错。”

    王仙脸上露出一丝淡淡的微笑。

    两大群族虽然多次入侵龙宫，想要灭掉龙宫，但是却也给龙宫带来了庞大的资源。

    就说这一次，两万多具的神帝尸体，神王六阶以上的达到了千万。

    如此庞大恐怖的资源，能令龙宫的实力得到一个非常恐怖的提升。

    “是龙王，这一战之后，我们龙宫应该也会进入到宇宙中心一些势力的眼中了！”

    天阵开口说道。

    “吸收了这一次的资源，以我们龙宫的实力，在宇宙中心群族之中，也算是不弱的了！”

    王仙笑了笑开口说道。

    如此实力，自保应该没有太大的问题了。

    那些想要攻击龙宫的势力，也要考虑值不值得了。

    而且，墨汉室群族的遗址，他们还没有探索完毕。

    一旦探索完，龙宫应该还能够获得一个提升。

    “回去！”

    王仙心情大好，立刻回到龙宫内。

    “龟丞相，让所有龙宫成员准备一下，提升实力！”

    回到龙宫内，王仙立刻吩咐道。

    “龙王，您灭掉了两大群族？”

    龟丞相眼中露出炽热的神色。

    王仙淡淡的点了点头。

    “要做好进入宇宙中心的准备了！”

