
    第829章传送阵前的欺辱

    陈枫

    秦逸尘眼眸微眯，心中低喃着这个让无数人忌惮的名字。

    他自然是不会主动去招惹那种麻烦，即便刚才那种漠视的目光让他很不爽。

    希望不要有什么矛盾吧。

    秦逸尘淡笑一声，眸中有着一抹凌厉闪烁。

    在进入众圣城后，董宇直接带着秦逸尘对着传送阵所在之处赶去。

    在众圣城中心处，有着一个巨大的阵法，在阵法周边，荡漾着一种让人心惊胆战的能量波动。

    而此时，在这个阵法的周围，已经有着几十道身影凌立。

    每次使用传送阵，都需要交上一块中级灵种，而每集结一百人，传送阵才会启动一次。

    董宇对着秦逸尘解释道。

    还要等吗？

    秦逸尘眉头微微一皱，眼前这不过才五六十人的样子，若是要凑齐一百人，岂不是还得等上一会？

    那只是局限于普通势力的规矩，我们圣地之人，自然不用去等。

    董宇轻笑一声，说道，话语落毕，他仿若是想到了什么一般，神色稍稍黯淡了不少。

    虽然敏锐的察觉到了董宇面色的变化，不过，后者并没有打算说出来的意思，秦逸尘也没有主动开口去询问。

    在看到董宇胸口上那象征着太昊圣地的纹路时，原本站在传送阵周围等待的人群，立马是让出了一条容纳两人通过的通道。

    随即，在一道道目光的注视下，董宇带着秦逸尘径直走到传送阵旁。

    两人，两块上品灵种。

    在一来到传送阵前，侧面一个身穿光芒圣地服饰的弟子看了他们一眼，眸中有着一抹不屑之色闪过，那不冷不淡的声音，也是响起。

    这人身上的气息波动，不过是皇境巅峰，显然，他只是光芒圣地最外围的弟子之一。

    但是，对于这显得有些无礼的他，董宇非但没有动怒，反而是带着一张笑脸，道：这位小兄弟，一人，只有他去，我不用。

    一人？

    那个皇境巅峰的青年扫视了两人一眼，在察觉到秦逸尘身上不过皇境初级的气息波动时，他的嘴角忍不住勾起了一抹玩味的笑意。

    不管你是一个人还是两个人，都是收两块上品灵种。

    那个皇境巅峰的青年挥了挥手，显得有些不耐的说道。

    听到这话，董宇面色忍不住一变，他们太昊圣地比起那些普通势力之人，在众圣城拥有不小的特权。

    例如这传送阵便是其中之一，身为太昊圣地之人，动用传送阵无需等待，但是得按人头来缴纳灵石。

    可是，一直以来，都是一个人缴纳一块上品灵种，从来没有过，一个人需要缴纳两块上品灵种的！

    这个家伙，是在为难他们！

    而此时，在周围的几十号人，目光之中也是带着一抹戏谑之色看向这边。

    太昊圣地，虽然拥有着圣地之名，但是其实力一直没有进过前十，属于掉在最后一两名的位置。

    被别的圣地这般欺负之事，在众圣城中也不是第一次发生了。

    只不过，在这大庭广众之下，倒是有些出人意料了。

    见到董宇面色阴沉，有些沉默不语，那个皇境巅峰的青年更是变得猖狂了起来：要就快点交，要是没钱，就和他们一样等着，只要一块中品灵种便可，什么破圣地，连块上品灵种都交不起了吗？

    身为太昊圣地外门执事的董宇，何曾被人如此呵斥过？

    在听到这一番不加遮掩的讽刺时，他顿时感觉脸上一阵火辣，一团久违的怒火，也是从其心底燃起。

    但是，在看到后者胸口那光芒圣地的徽章时，他的神色顿时黯然了下来，刚才他还在教育秦逸尘千万别和这两大圣地之人发生冲突，因为光芒圣地，他们招惹不起！

    交，我们交

    尽管明知道这是摆明了的敲诈，董宇还是按耐着心中的怒意，从怀中掏出两块上品灵种，对着那个青年递了过去。

    两块？呵呵，因为你的耽搁，现在变成三块了！

    然而，那个皇境巅峰的青年并没有伸手去接，那带着调侃韵味的声音，再度响起，在其身旁，另外几个光芒圣地的青年，也都是肆无忌惮的大笑了起来。

    甚至，在周围的众多身影之中，也是响起了一片片强压着笑意的低笑之声。

    能够见到太昊圣地的人如此吃瘪，这些围观者们心中有着一种变态的快感。

    这种赤果果的敲诈，让得董宇的面色阴沉如水，但是，他知道，若是自己再多言语，不仅讨不到什么好处，反而极有可能让后者更为得寸进尺。

    当即，他只能是再次掏出一块上品灵种，一起递了过去。

    在一旁的秦逸尘，一直沉默不语，他的眼眸微微眯起，扫视一圈，将这几个欺辱之人的面孔，暗暗的记在了心中。

    上一世，他在昭天圣地，也不少借用这众圣城的传送阵，但是，他从来没有缴纳过任何费用！

    这，显然是因为太昊圣地实力不够，才会被光芒圣地之人如此欺辱！

    对此，秦逸尘并未将那种不满的情绪表露出来，他知道，若是没有实力，哪怕是一方圣地，也难免会遇见这种事情！

    算你识趣。

    在接过三块上品灵种，那个皇境巅峰的护卫随手抛了抛，讥笑道。

    旋即，在董宇和秦逸尘的注视下，他直接将三块上品灵石分给了在其身旁的两个青年，一人手中一块！

    这番动作，简直就是摆明了告诉所有人，这灵种，他就是故意敲诈来的！

    还请开启传送阵

    董宇深吸一口气，压抑着心中的怒意，声音都有些嘶哑的叫道。

    上去吧。

    淡淡的瞥了董宇和秦逸尘一眼，那个青年这次并没有再为难，或许，他觉得刚才所做的，已经够了，再如何凌辱，已经难以让他享受到快感了。

    嗡

    随着秦逸尘的进入，这个巨大的传送阵中光芒大阵，一种晦涩的波动，缓缓的充斥其中，将秦逸尘的身形所包裹而住。

    咻！

    最后，一道光柱从传送阵上方喷发而出，秦逸尘的身影，也是消失在了传送阵之中。
