而姬存希，作为在社会上摸打滚爬的小混混，对这个上任不久，但权震松山的江湖协会会长自然也是有所耳闻。

　　此刻，见帝世天狂妄无尽头，也是控制不住情绪：“简直天方夜谭！！”

　　姬甜跟着，一颗心提了起来，纵然，她知道帝世天身份或许不简单，但像江湖协会这种机构，若不是权倾一方的人物，如何动得？

　　“帝先生，会不会有些欠缺考虑了？”

　　“无妨！”帝世天摆手，随即再次意识夏利。

　　夏利心有顾忌，还是难以下定决心，他自然想方黎来此镇压帝世天，但也怕方黎知晓他与小马哥等人之间的勾当。

　　一时间，进退两难，只能强行让自己保持镇定。

　　“我不想再浪费时间。”帝世天五指收紧，杀气弥漫。

　　“我打！”这下，夏利没了半点犹豫。

　　相比面对帝世天，他觉得方黎的问罪或许会友善一些。

　　实则是因为，一阵交锋下来，让他对帝世天有了阴影。

　　不，谈不上交锋，分明就是人家在一路碾压自己。

　　五分钟后，

　　松山江湖协会分部，一片震动。

　　就在几分钟前，老城区一个岗亭的队长致电分部，称被人夺了枪，还指名道姓的让他们会长前去，处理完事后给他充当司机。

　　这，

　　当初大部分跟随方黎从四九城调下来的等下属，一个个皆是怒不可言。

　　前两天，有境外悍匪作乱，本就让他们失尽颜面，心里压抑。

　　没想到这才没过去两天，又有肆意妄为的人出现，竟连江湖协会执法者的枪都敢夺，真是吃了熊心豹子胆！

　　请战！

　　镇压！

　　扬威！

　　而，面对此事，方黎莫名感到不安，最后压下声音，只带两个亲信前往。

　　老城区出租房。

　　夏利放下电话，深呼一口气，“现在，你满意了？”

　　帝世天扬眉，无心与这种小角色纠缠。

　　转身，走到垂拉着眼皮的小马哥面前，伸手将他从墙中拉了出来。

　　此刻，小马哥意识尚在，只不过已经是苟延残喘。

　　“小子，你死定了。”他的声音非常弱。

　　“这世上，无人敢断言我的生死，你猜，今天你会怎么死？！”帝世天凝视着他，语气平淡。

　　“千刀万剐？！”小马哥咧嘴，言中，尽是嘲讽。

　　“当如此。”

　　“当着方黎的面？！”小马哥再道。

　　“有何不可？”帝世天道。

　　“哈哈，咳！小子，你是想笑死老子吗？只要今天我不死，你们，一个也跑不掉。”小马哥虚弱无比，但尽显张狂。

　　“在此之前，好好跪着。”

　　帝世天五指一松，小马哥摔倒在地，发出沉闷的声响。

　　接着，只觉得有股力量拖着他，让他跪的毕恭毕敬，这对四肢尽断的他，简直就是一种难以言喻的痛苦。

　　“姬存希，让你姐姐把钱给我！”

　　“若我无法交差，乾家怪罪下来，你们一家难逃一死！”

　　“你应该知道，乾家的手段，莫要痴心幻想认为这个疯子能保住你们。

　　“在豪门面前，一切都是纸糊！”

　　到这一刻，小马哥还想着姬存希在赌场欠下的钱，明显不认为今天会载在这里，或者说，明显不认为帝世天有那个胆量当着方黎的面杀他。

　　“舌燥！”帝世天挥手，隔空一巴掌。

　　“这……”

　　姬存希脸色一变，然后鼓着腮帮子对帝世天道：“爱出风头！”

　　其实，刚刚小马哥的话，让他意识到了一个问题。&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)r/&amp;gt;

　　那就是，这些麻烦，终归都是他惹出来的。

　　如果他不赌博，就没人讨债，没人讨债，就没人会对他姐姐起色心，后面这一系列的问题都不会出现。

　　姬存希干笑两声，再次嘟着嘴，竟开了个玩笑：“要方会长给你当司机，你怕是说反了吧。”

　　说着，自己在那傻笑了起来。

　　“你是我见过最牛逼的人，虽然都是吹的。”

　　“都到这时候了，你也别装了，不就是想在我姐姐面前出风头嘛。”

　　“能理解，谁叫我也是呢。”

　　说到这里，姬存希还有些不好意思，“不过小子，现在不是要面子的时候。

　　以你的身手打出去应该没问题吧？咱们跑路得了，总好过在这里等死。”

　　这一番话，他说的非常真实。

　　一个十八岁的孩子，你指望他能理解什么更深层次的东西？能认识到自己的错误就不错了。

　　很显然，现在他已经认识到了，而不是一味的去责怪帝世天。

　　姬甜捂着嘴，鼻子有些发酸，他弟弟，今天真的改变了好多。

　　他这个做姐姐的，能够真切的感觉到。

　　帝世天摇了摇头，对姬存希一口一个小子称他也没有办法。

　　毕竟，没那个大人会去跟孩子计较。

　　再加上，姬存希最初拼死保护姬甜的决心也确实让他稍有看中。

　　这孩子，心不坏。

　　好好调教一番，能成大器！

　　抛开思绪，帝世天笑了笑，“现在等死的，可不是我们。”

　　“小子，别这么撅，想我姬存希行走江湖也是好面的人，但面子，保不住性命。”姬存希说道。

　　帝世天：……

　　“你们跑不了的，残暴重伤他人，夺枪，掌掴执法者，纵使你是天王老子，今天也得载！”夏利冷声开口。

　　一句话，让姬存希一颗心沉到了谷底。

　　此时，门外响起沉闷的步伐，人未到，声先至：“夏利，罪犯在哪？！”

　　话音落下，只见三个战意冲天的男子沉着脸走了过来。

　　只不过，在看到帝世天瞬间，脸色刹那惨白三分，浑身战意尽散。

　　“方会长，方会长，就是此人，你看我这脸到现在都是肿的，还有那人，是乾家的看护，你看现在被打的，都快没命了。”一见方黎，夏利连忙恶人先告状。

　　“胡说，明明是他们要强j我姐姐，我报江湖协会，他们不但不抓人，反而帮这群混蛋对付我们。”姬存希赶紧站了出来解释。

　　方黎三人脸色由苍白变的惨白，自然知晓谁话真谁话假。

　　见站在帝世天身旁的姬甜，他们心中虽感惊艳，但不敢多看，同时心里又是惶恐不安，帝世天的女人，竟差点被人强j？真是想想，都让人头皮发麻。

　　“彻查乾家，从今日起，拔除松山所有赌场！办不到，就脱下你这身衣服，知否？”这时，帝世天开口了。

　　嘎？！

　　夏利愣住了，所有人都愣住了。

　　这小子在说啥？

　　“小子，你知不知道站在你面前的是谁？还真当方会长是你司机了，胆敢对会长下达命令！”夏利跳了出来，指着帝世天吼到。

　　“太不知天高地厚，这下白解释了。”姬存希也是气急败坏的道，哪有人是这般不知死活的？

　　小马哥扭曲的脸庞，更是因为笑容而变的瘆人。

　　这下，帝世天想不死都难。

　　但，就在几人得意之时，方黎抬手，重重的抽了夏利一巴掌，“你，该死！！”

　　夏利捂着脸，不明所以。

　　余下众人，也是一头雾水。

　　方黎不理会，而是毕恭毕敬的来到帝世天面前，道：“方黎知晓，请先生放心。”