    马布里的洒脱完全出乎了拉里布朗的意料之外，在他的臆想里，马布里面对自己的恐吓，应该会吓的不行，然后马上低头认错装孙子，从此任由自己拿捏，因为之前的那些球员在手下都是这么过来的，可独狼居然这么给面子，难道这就是没有接受过社会主义改造的后果么。

    拉里布朗急的头发都秃了，目前的梦之队能够组织的人真心不多，除了马布里就是艾弗森了，但是艾弗森如果组织，谁去得分呢，指望邓肯一个人，效果已经看到了。

    拉里布朗只能是让罗伊威廉姆斯去联系马布里，然而马布里的所有通讯设备都是关机状态，独狼是料想到了这一点。

    妈的混蛋，拉里布朗知道自己的执教生涯肯定要染上一个污点了，没有了马布里对于梦之队的后场是一个极大削弱，本来这些年NBA的后场完全就活在了李雷的阴影里，现在马布里又罢工了，自己该怎么去玩呢。

    在非死不可等其他社交网络上，各种喷拉里布朗的话是层出不穷，拉里布朗为此雇佣了很多水军去洗白也没有用，毕竟黑他的人远远的超过喜欢他的人，虽然他自诩为教练届乔丹，可这么多年过去了，他根本就没有在NBA证明自己，去了一次总决赛，成全的却是OK组合和菲尔杰克逊，该死的接下来要怎么办呢，拉里布朗慌得一批，他是真的不知道怎么办了。

    没有人去在意拉里布朗的死活，反正大家都是在网络上畅所欲言，非死不可的提前问世，让很多键盘侠都出来了，在网络上他们是吊打一切的存在。键盘下手，天下我有。

    “拉里布朗赶紧沿着爱琴海游回来吧。’

    “妈的，垃圾，废物，说好的教育李雷，让华夏队看看什么才是强队呢。”

    “就这水准，在八强赛里弄不好直接就出局，别丢人了，赶紧弃权算了。“

    ……………………

    网上百分之九十的人根本就不看好，梦之队能够逆袭夺冠获得好的名次，一个马布里的缺失，对于梦之队的影响不是一般的大。他是梦之队后场的大脑，因为他的存在，可以让艾弗森专心的去砍分，不需要去顾及其他的，结果现在对方罢工了，那么就只有让艾弗森自己来了。

    李雷没有去关注这些东西，他在训练着，继续的刷熟练度，刷熟练度真的会上瘾，虽然上涨的势头很慢，可每上升一点，对于李雷个人实力的提升都是蛮大的，李雷个人是完全可以感觉出来的。

    第五个对手是塞黑队，对方和新西兰都是彻底无缘八强的存在，但是赛前的博迪洛加还是气势汹汹。

    “尽管我们没有希望进入到下一轮，可是我仍然想要证明谁才是本届奥运会的最强后场。”

    博迪洛加对于李雷的怨恨很大，两年前初出茅庐的李雷虽然在NBA打出了名声，但是在欧洲篮球皇帝博迪洛加面前，他的这些名声，似乎都不怎么大，完全没有办法和博迪洛加相提并论，结果那场决赛对于南斯拉夫和博迪洛加来说是惨痛的，被李雷给按在地板上摩擦的痛苦，很难用言语来形容，时隔两年两人再度重逢，可是在地位上，双方根本不是一个层次的存在了。

    李雷是NBA最火的球星，也是目前本届奥运会最火的那个人，上一场比赛面对意大利，他防守的詹马克博泽克没有得一分，0-10的命中率可还行，通过这场比赛，让大家重新认识到了李雷防守的恐怖，0分，10个失误，这尼玛对于一个控卫来说没有比这更加屈辱的了，但这都是詹马克博泽克自找的，他觉得自己在欧洲没有对手，其实那不过是坐井观天而已，他的大局观是不错，可惜防守太烂，得分能力太弱，这让在关键时刻很容易被人抓住机会去反击。上一场的李雷就是这么干的，而自己则是不同的，自己的进攻技巧，在控卫里都是数得着的，面对李雷，自己不会再输第二次了。

    虽然年龄上不小了，但博迪洛加的状态保持的还不错，可惜他的队友们表现都太烂了，没有了佩贾那种优质射手，没有了迪瓦茨那种顶级内线，博迪洛加的实力只能发挥出三分之一，德罗比亚克，科斯蒂奇，滑雪男等人，在作用上完全没有办法和前者相比，而且这几个人除了，德罗比亚克之外，其他人的防守完全等于没有。

    李雷面对博迪洛加一对一，滑雪男没有一点上来协防的意思，他在和王仕鹏斗气，李雷没有说的，在外线拔起来就抡，有了射手专精这个天赋，让李雷非常喜欢这种浪投，不合理的投篮，博迪洛加想要封盖，但他的身体弹跳速率还是慢了一点，球刷筐而出，科斯蒂奇想要抢下篮板，但是姚明抢在他之前把球摁进了篮筐。

    姚明的手臂很短，但是人家高啊，而且卡住了位置，科斯蒂奇没有什么机会，博迪洛加刚刚的干扰还是有效果的，他开始进攻，也是抡，但李雷犹如弹簧一样从地上弹了起来没有给博迪洛加没有机会，砰的一声，大手直接将球给拍了出去，裁判没有吹犯规，博迪洛加很不爽。

    塞黑的界外球，球到了拉德马诺维奇的手里，后者愣了一下，选择了外线出手，球进，这种空位滑雪男还是不会空的，可回过头，李雷就靠着速度强打了博迪洛加一个，比起两年前，博迪洛加在对抗上占据不到丝毫的优势了。

    这让欧洲篮球皇帝非常的不爽，他想要复仇，但是李雷一次次阻挠了他，这场比赛双方拼的很焦灼，虽然塞黑没有了晋级八强的希望，可是直到比赛的最后一刻，他们也没有放弃，但是李雷的发挥太稳了，而且他这场比赛完全是拖死了博迪洛加，最终华夏拿到了第五场胜利，全胜晋级八强，李雷全场比赛砍下了35分12个助攻5个抢断的数据。

