    “走，老袁，咱们先找个地方吃饭吧，饿着肚子也干不好活儿。”陆希言招呼袁锐一声道。

    “行，巡捕房附近有家菜馆不错，实惠还便宜。”袁锐想了一下，点点头。

    “留两个人值班，其他人一起走，吃饭去，陆董请客。”袁锐从鉴证科所有的同事招呼一声，“值班的不用担心，会给你们送饭的。”

    出门，刚好碰到了从现场回来的柯默，一起拉着去吃饭了。

    鉴证科人不多，坐满了，也都不到两桌人。

    “大家辛苦了，咱们中午除了不能喝酒之外，你们想吃什么，随便点，我请客！”陆希言宣布一声。

    “谢谢陆董！”

    众人欢呼一声，都饿的不行了，要不是唐锦那边催的急，他们也不至于连吃饭的时间都没有。

    “柯默，重新勘察现场有什么新的发现？”陆希言问道。

    “有，老师，昨天我夜里，虽然我们对现场勘察已经做的非常仔细了，但毕竟是夜里，光线还是不够亮，有些地方还是忽略了。”柯默点点头。

    “老师，袁科长，我在现场找到了这个东西。”柯默从口袋里逃出一个装证物的牛皮纸袋子。

    “这是一种织物纤维，有什么特别吗？”陆希言和袁锐都仔细的看了一眼，疑惑的问道。

    “经过比对，这种织物纤维不是来自咱们的人身上的衣服，而是来自于那群杀手。”

    “如果这仅仅是普通的织物纤维的话，那基本上没有什么作用。”袁锐分析道，“杀手不会这么大意的给我们留下这么重要的线索的。”

    “老师，这是麻。”

    “嗯，是麻，有什么问题吗？”陆希言放在手指间捻了一下，点点头。

    “这种麻和织纹，我去面料行专门请教了一位面料师傅，他告诉我，这种麻布我们中国是不产的，只有日本才有，而且是日本民间武士最喜欢的灰布都是这种麻布，而我们的麻布要比对方的粗得多，只要是我们的织麻布的机器不如他们，织出来的麻布也不如他们，但是胜在便宜。”柯默解释道。

    陆希言与袁锐对视了一眼，鞋印已经不算是孤证了，现在又多出了纤维织物，也指向了日本人。

    “这块纤维布料是怎么找到的？”陆希言问道。

    “我在验尸的时候，发现其中一名死亡的巡捕手指甲断裂，缝隙里扯下几根纤维丝，于是，我就想，现场会不会能找到更多的杀手衣物上的纤维呢，于是我就重新返回现场，去那名巡捕死亡的位置寻找，果然让我在楼梯的门缝地下，发现了这块纤维，估计杀手自己都没有发现他的衣服被人临死给抠破了。柯默有些小兴奋道。

    “老袁，这就叫天网恢恢疏而不漏。”

    “陆董，你这个学生了不得哟，再这样下去，我就要失业了。”袁锐咳咳一声，打趣道。

    “老袁，你想哪儿去了，你不也是他的老师嘛。”陆希言忙道。

    “袁老师。”柯默也是聪明人，马上就跟着叫了一声。

    “你看，他那点儿本事我可没教多少，都是从你这儿学的，说起来，你这个老师是实至名归。”陆希言道。

    “老师，袁老师确实教会了我很多东西，在柯默心里，袁科长就是我的老师。”柯默忙道。

    “言重了，言重了，柯默，我是看你好学，又肯花功夫，所以才愿意教你的，你有今天的成绩，大多数是你努力的结果。”袁锐真诚的道。

    “好了，柯默，以后你一定要尊敬袁老师。”陆希言道，“你接着说，尸检还有什么发现？”

    “被害的一共六个人，其中两个被割喉，一个被扭断脖子，一个是从前胸刺入心脏，还有两个是中枪身亡的。”柯默道，“中枪身亡的价值不大，但割喉和刺入心脏死亡的三个人，能看出两点信息来，这伙人杀人手法娴熟，而且割喉的手法是军人常用的，而那一刀刺入心脏，是从背后捂住嘴，然后从左肋第二根与第三根之间缝隙刺入，一刀毙命，又快又准，这样高手并不常见，即便是训练有素的杀手，想要做到一击必杀，没有五六年的功夫是做不到的。”

    “军中的高手，难道真是日本人？”袁锐惊讶道。

    “袁老师，小声点儿。”柯默忙提醒一声，刚才袁锐那一声太大了，若不是他们坐的位置在角落里，整个饭馆的人都听到了。

    “失言，失言……”袁锐忙捂住了嘴，一张脸不由惭愧的通红。

    “老袁，柯默，今天咱们说的事儿，暂时不要对任何人提起，听明白没有。”陆希言郑重的道。

    这件事只怕没有那么简单，如果真是日本人借机要除掉自己的话，那动机是什么呢，自己一向对日本人没有好看，但也没有什么出格的言论。

    日本人没有理由要对自己下手，难道是因为“铁血锄奸团”的缘故，或者其他什么原因？

    这不得不让他多想。

    “唐督察长那边呢？”袁锐微微一呆，小声问道。

    “唐兄那边可以说，其他人不行。”陆希言想了一下，瞒谁，都瞒不过唐锦的，这事儿，他也没打算对唐锦隐瞒。

    “知道了。”袁锐也知道，凡是涉及“日本人”的，现在都是比较危险的话题，有些事情能烂在肚子里就烂在肚子里。

    “吃饭，吃饭，吃完饭回去继续干活……”

    ……

    中央巡捕房，三楼，政治处。

    电风扇“咿呀，咿呀”的吹着，但是还是吹不走唐锦此刻内心的烦躁，日本人原来只是站在章啸林背后，现在居然亲自下场了。

    这是个相当危险的信号。

    陆希言坐在沙发上，一声不吭，香烟一根接一根的抽着，面前的烟灰缸里已经慢慢的一堆烟头了。

    “唐兄，我觉得还不至于，我对他们来说，还没有危害到必须要置我于死地的地步。”陆希言缓缓抬起头来，对着唐锦背影道。

    “可他们已经直接杀上门了，你怎么解释？”唐锦低沉且焦躁的声音问道。

    “我不知道，可如果他们真想杀我，不应该弄出这么大的动静，感觉这似乎更像是一种警告。”陆希言道。

    “你能确定吗，如果这样的袭击再来一次，你还会这么幸运的躲过去吗？”唐锦回过头来，带有一丝愤怒的情绪质问。

    这个问题没有答案，因为根本不知道。

    “唐兄，一切还没有明了，也许我们的猜测是错的呢？”陆希言沉默了一会儿，抬头反问一句。

    “都这样了，还没有明了，老陆，你还想说什么？”

    “起码我们还不知道谁想弄死我，是特高课，还是其他？”陆希言道，“至少我们要搞清楚敌人是谁吧？”

    “肯定不是‘76’号，‘76’号几斤几两你我心里都清楚。”唐锦也渐渐平复了一下情绪，“特高课，竹内云子，还有浅野一郎，他不是一直都针对你吗？”

    “竹内云子一直都想拉我过去，我拒绝了，但拒绝日本人的人并不止我一个，难道杀我是为了把我背后‘军师’给引出来吗？”陆希言道，“这样做，岂不是太明显了，竹内云子不傻，这么做的目的，根本达不到她想要的。”

    “除了你，她还有另外一个筹码。”唐锦提醒道。

    “鼹鼠？”

    “对，杀了你，激怒‘军师’，只要‘军师’有行动，那么鼹鼠就会有机会。”唐锦分析道。

    “不，这个理由很牵强，竹内云子是个谨慎的人，浅野一郎也工于计算，这不像是他们两人能做出来的。”陆希言摇了摇头。

    “你现在非常危险，他们一次杀你不成，很可能会来第二次。”唐锦冷哼一声道，“不过，如果任由这些人在法租界来去自由，那也太小瞧我法捕房了。”

    “这些可不是普通的罪犯，你手下的巡捕不是他们的对手，贸然行动，那只能是给人家送人头。”陆希言急切道。

    “我知道，我当然不会贸然行事，这伙人一定还藏在法租界，先把他们找到再说。”唐锦咬牙切齿道。

    “你说章啸林会不会知道这些人的来历？”

    “你什么意思，他就算知道了，也不可能告诉我们的。”唐锦道。

    “唐兄，日本如果要帮章啸林，你说，他们会不会暗中跟他通气，还是就这样悄悄的？”陆希言道，“你觉得这像是日本人干出来的吗？”

    “什么意思，我不明白？”

    “就好比说，我帮了你，我是不是得让你知道，让你欠我一个人情？”陆希言打了一个比方道。

    “我们俩的关系，没那个必要吧？”唐锦想都没想就道。

    “日本人跟章啸林的关系跟咋俩是不一样的，章啸林是个有奶便是娘的人，日本人若是暗中出力，替他把我解决了，会不跟章啸林通气吗？”陆希言反问道。

    “有道理，但是现在他们失败了，只怕就未必会说了。”

    “那咱们就找个借口，搜查他名下的产业，看他如何反应。”陆希言道。

    “这个好办，只是，章啸林名下的产业大多跟别人合股经营，尤其是黄、杜等青帮大佬都有股份，一旦搜查，那就等于把这些背后的股东都得罪了？”唐锦有些犹豫道。

    “没关系，这些人消息灵通，自然知道咱们不是冲他们去的，而会把气撒到章啸林身上，到时候就看他如何解释了。”陆希言道，“难不成巡捕房死了这么多人，他们还敢公然违抗查案吗？”

    “行，这事儿我来，欺负到咱的头上了，咱也不能伸着脖子让人家砍呀！”唐锦一锤定音。

    