

    谢安澜回到房间里的时候陆离正好醒了，其实陆离也没有睡多久，不过就是小半个时辰罢了。

    外面的天色已经完全暗了下来，农家的厢房里只有一盏油灯放在桌上，整个房间显得幽暗阴沉。

    “醒了？”谢安澜走到床边坐下，笑道：“晚饭已经准备好了，出去吃还是让人送进来？”陆离透过窗户看了一眼外面，黑漆漆的一片什么都看不见，“送进来吧。”

    谢安澜点点头，出门去不过片刻回来，手里便端着两份简单的晚餐。

    两人坐在桌边用膳，陆离若有所思地打量着明显有些漫不经心的谢安澜道：“青悦是在担心言醉欢？”

    谢安澜诧异地眨了眨眼睛，陆离只是在进门的时候与言醉欢打了个照面，话都没有说几句，怎么猜到她在想什么的？陆离淡淡一笑，伸手替她夹了一些菜示意她快吃，一边淡淡道：“没什么大事，苏梦寒现在确实在边关。”

    “嗯？”

    陆离道：“商家的事情跟百里修关系不大，但是说一点没有也未必。柳家和东方靖那样的下场，你觉得苏梦寒能当百里修一点事情都没有么？”认真的说，商家的事情跟百里家的关系确实不大，百里修就算再天才在一边当着西戎国师，一边自己私底下到处搅风搅雨的情况下，也没有那么多功夫亲自去插手商妃的事情了。但是，百里修自己没有插手，不代表他不能暗地里从中作梗挑唆别人动手。

    皇室宗亲有志一同的对柳贵妃的孩子下手本身就是一件奇怪的事情。昭平帝二十多年没有子嗣，除了他自己放纵和柳贵妃的心狠手辣，难道就真的没有外力影响么？

    当然了，就算百里修真的是无辜的，大约也不耽误苏梦寒掺和一脚。毕竟，苏公子看百里修不顺眼，这就是个很重要的理由了。

    谢安澜点了点头，沉吟道：“苏公子和言姐姐……”

    陆离道：“顺其自然，是不是，见了面不就知道了么？”

    谢安澜仔细打量着陆离，道：“我总觉得，你好像很赞同朱颜的提议。”谢安澜本身并不想带言醉欢去边关，不管苏梦寒是不是言醉欢要找的那个人，都可以以后再说，没必要这么着急。但是朱颜和陆离显然是跟她意见相反的，不过这两人明显也没安什么好心。与其说是为了言醉欢和苏梦寒好，不如说是想要看苏梦寒的笑话。

    陆离轻声道：“事情总要有一个结果的。”

    谢安澜愣了愣，半晌方才轻叹了口气没有再说什么了。

    第二天他们出发的比较晚，一来是言醉欢的病尚未痊愈，二来便是谢安澜想让陆离多休息一会儿。在一群武功高强的男男女女中，对于世子殿下来说也是一个对自尊心极大的考验。特别是朱颜时不时挂在嘴边的弱鸡什么的论调，让谢安澜恨不得将她的嘴给堵起来。还要暗地里吩咐叶无情注意着朱颜一些，免得在她不知道的地方，某人被人绑起来直接扔水里去了。

    陆离倒是十分淡定，丝毫不为自己脱了大部队后腿感到羞愧。只是，谢安澜总觉得他偶尔瞟向朱颜的眼神十分的不怀好意。

    言醉欢吃了裴冷烛新开的药，一晚上过去脸色倒是好了许多。一直到将近午时，一行人方才告别了村子里的人重新启程继续往西北方向而去。

    谢安澜和朱颜策马策马走在队伍的最前面，谢安澜总觉得好像少了什么忍不住往回看。朱颜没好气地道：“真这么舍不得你家世子，就去陪他一起坐马车，这才多大一会儿工夫，就忍不住要找人了？”

    谢安澜没好气地瞥了她一眼道：“胡说什么，我总觉得好像少了个人。”

    “少了个人？”朱颜有些惊讶，也跟着回头看，看了半晌也没察觉到底少了谁。

    见她们频频往后看，跟在身后的薛铁衣和叶无情策马赶了上来，“世子妃，出什么事了？”

    谢安澜道：“高小…高齐去哪儿了？”

    薛铁衣有些茫然，他还真的没注意过高小胖去哪儿了。叶无情道：“好像在最后。”

    “他跑到后面去干吗？”谢安澜不解地道。高小胖一向兴致高昂，这几天路上唯一的娱乐就是看着高小胖撒欢了。今天从出发开始就没见过他的身影，谢安澜都要怀疑是不是行军太辛苦他想要逃跑了。

    叶无情摇摇头，她跟高小胖不熟，不知道。

    谢安澜道：“薛先生，你在前面引路。我去看看。”

    薛铁衣沉默地点了点头，谢安澜调转马头往后面走去。

    果然，高小胖骑马走在队伍的最后一排。身上还穿着普通亲卫的衣服。若不是他的体格依然比寻常士兵要壮实许多，几乎就要泯然众人了。

    看到谢安澜果然，高小胖立刻低下了头企图蒙混过关。谢安澜又是无奈又是好笑，停住了马儿冲他招招手。高小胖只得脱离了队伍，眼睁睁的看着队伍抛下他往前走去。

    谢安澜策马到他身边与他并肩而行，高小胖小声道：“你做什么啊？”

    谢安澜打量着他，“我才要问你做什么吧？你这几天不是跟着颜锦庭么？这会儿又是在作什么妖？你都要把人家给挤出队列了好么？”也不想想他那么大一个块头，还非要挤到人家三人并列的队伍中去。走在他两边的两个没把他踢出去真是好脾气。

    “你才作妖呢，我…我……”高小胖没好气地道。

    “我什么啊。”谢安澜道：“减肥把你舌头减掉了？”

    高小胖气红了脸，气呼呼地瞪着谢安澜好半天才低声道：“那不是…言姑娘在了嘛。”

    谢安澜愣了愣，这才恍然大悟，“所以，你这是在躲着言姑娘？”

    高小胖咬着牙不说话。谢安澜叹气，伸手戳了戳他手臂道：“我说，小胖，你还忘不了言姑娘呢？”

    高小胖望了一眼队伍中间的一辆看起来素雅的马车。有些扭捏地道：“也…也不是。”

    “那是什么意思？”谢安澜道。

    高小胖道：“我不是说了要娶言姑娘么？我还说我会变得很厉害，但是现在我……”除了减肥成功了，他好像什么都没做成。就算是减肥，他看起来也还是比一般人要壮硕许多。高小胖有些沮丧，“我知道…我跟言姑娘不合适，言姑娘也不喜欢我。但是我…男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。我……”

    谢安澜击掌道：“明白了，你是觉得不好意思？又觉得自己言而无信？”

    高小胖点头，谢安澜问道：“那要是言姑娘现在愿意嫁给你，你娶么？”

    “当然娶啊！”高小胖理所当然地答道。

    “……”所以，高小胖还是喜欢言醉欢，只是认清了现实明白自己跟她是不可能的了么？

    高小胖一看她的神情就知道她在想什么，连忙想要解释，“不是，我不是…还喜欢言姑娘，呃…我不讨厌言姑娘。这个……”谢安澜忍着笑伸手拍拍他的肩膀道：“行了，我知道你想要说什么。人家言姑娘根本没拿你的话当真，你也别放在心上了。不过，话说回来，你又是怎么发现自己不喜欢言姑娘了的？难道你有别的喜欢的人了？”

    高小胖脸颊通红地瞪着谢安澜，他不知道为什么谢安澜一个女人能够整天把喜欢不喜欢的挂在嘴上。不过对于谢安澜的问题，他还是认真的回答了，“上次，你不是跟我说了许多么。我回去仔细想了想…当初在嘉州那事儿，你和言姑娘其实只是想要把我哄走吧？还有，虽然我想要娶言姑娘，但是如果她有喜欢的人要嫁给别人的话，我好像也不太难过…后来，宫里不是出了点事儿么？那两天外面也挺乱的。那两天我都一直留在家里，陪着我娘和绫儿。事后我才想起来，我…我那两天把言姑娘给忘了。”

    对此，高小胖很是愧疚了好几天。明明指天发誓要喜欢人家，娶人家的。结果有危险的时候他却半点也没有想起言醉欢，所幸言醉欢没事。但是，如果再来一次的话，他肯定还是要在家里保护娘亲和绫儿的。谢安澜说得对，父亲和大哥不在，娘和阿绫只能依靠他了。

谢安澜听着他的话，思索了半晌才道：“所以，你就想通了？”

    高小胖点头，迟疑着道：“你是不是也觉得我言而无信？”

    谢安澜忍不住低头闷笑道：“想明白了就好，我还担心万一哪天人家言姑娘要成婚了，你带着人去抢亲呢。你那不叫承诺，你那叫自说自话一厢情愿，明白么？你也不必躲着言姑娘，人家以为你早就想通了，合着你自己还纠结了大半年。”定远侯夫妇当初生孩子的时候，肯定是把脑子全给了高裴和阿绫啊。这娃也是可怜，就不打击他了。

    “哦。”高小胖点了点头，脸上带着点松了口气的神色。

    谢安澜道：“这事儿就不提了，不过以后…搞清楚了再开口，下次你要再对着一个姑娘说要娶人家，回头又不娶了，可就未必能这么容易作罢了。”

    高小胖连连点头，他不要自己去相姑娘了，还是等自己再多积累一点战功之后，请母亲给他相看一个好姑娘吧。

    