    因为接下来几天没有其他通告,所以程柒直接放了钱静的假没让她跟着，至于陈叔和王宇，这两人一个坚持要送程柒回去再走,一个坚持要看到程柒安全回到住处。

    顺利抵达住处的程柒和陈叔两人打了声招呼,这才上楼。

    就在程柒刚刚进屋之后,就接到了大哥程年的电话。

    “哥！”

    电话另一头的程年沉默了好半晌,才喊道，“柒柒。”

    “哥你怎么了？”程柒敏感的听到对面程年的呼吸声有些粗，顿时担心的问道。

    程年看着衣服上的焦黑的位置,迟疑了一下,还是说道，“柒柒，我今天中枪了。”

    中枪？！

    可能是关心则乱,程柒一时间大脑一片空白，“中枪？谁？怎么回事？去医院了么？什么位置中枪？”

    难得从程柒身上看到这么失态的一幕,就算只是听的,程年心情都好了很多，“别担心，我没事。”

    深吸一口气，程年听到自己说道，“那颗子弹在即将击中我的时候，像是被什么挡住了一样,掉在了地上。”

    说完后，程年就屏住呼吸,仔细的听着程柒的反应。

    程柒先是松了一口气，随即反应过来大哥为什么要给自己打这个电话了，也没隐瞒,直接问道，“哥你戴着我送你的福袋了？”

    “对。”程年确实怀疑过这个福袋，毕竟他是亲眼看到那颗子弹在自己身上滞空一样的停了两秒钟才落地，更何况他衣服上还有高温下焦黑的痕迹。

    而他当时身上的所有物品他都检查了，除了柒柒送给他的那个福袋，他身上任何一件东西都是局里配备的。

    更何况，据他所知，在过年的时候，柒柒特意为家里的每个人都送了这个福袋，还专门强调过要大家一直戴着。

    所以，程年才会第一时间怀疑到这个福袋。

    而程柒的反问，恰恰也证明了他的猜测是正确的。

    就在程柒准备说些什么的时候，程年突然好奇的问了一句，“这个福袋，能打开么？”

    程柒有一瞬间的无语，感情他哥连福袋都没打开，就猜测是她送的东西在保护他了？

    像是感觉到程柒的无语一样，程年解释道，“我这不是怕里面的东西不能随便拿出来么。”

    “开吧。”程柒说。

    打开福袋后，先看到的是一个整整齐齐的叠成方块的黄纸，除此之外福袋里面还有一点灰烬。

    “一共两张？”程年猜测道。

    “现在应该就剩一张了，变成灰烬的是低级的护身符，在受到一定程度的伤害时才会被动激活，如果是子弹的话，估计它上面的灵气应该全部用完了。”并没有遮掩什么，程柒直接解释道。

    “护身符啊，名字有点普通。”程年稀罕的用手指捻了捻灰烬，然后又吐槽了一句，“我记得之前高考的时候小婶和妈去寺庙给咱们求了文曲星的逢考必过符，那个是叠成三角形的，看起来高级一些啊。”

    知道没那么多禁忌后，程年直接将另一张完整的符箓符咒打开，本来还以为会费点事，哪成想直接就打开了，程柒真的就是对折对折再对折，根本就没特意叠成什么样。

    在将符箓送给家人后，程柒就想过会有被发现的一天，也猜测过家里人的反应，可从来没想到会是这样的反应。

    没有质疑没有害怕，反而是吐槽符箓的名字普通，和她折的没有寺庙中折的高级好看！

    就算是程柒，一时间也不知道该说些什么好了。

    还是程年研究半天也没研究出什么后，就原样将那张回春符折回去放进福袋，才问了打开福袋后的第一个问题，“另一张符叫什么？有什么用？”

    “回春符，长期佩戴在身上，可以潜移默化的帮助佩戴者恢复体力。”程柒机械式的解释。

    “怪不得最近我天天加班也没觉得累，好东西啊，这个回春符好画么？好画的话柒柒你多给大哥画几张。”程年也不客气，直接要求道。

    “哦。”程柒犹豫了一下，还是问了出来，“哥，你不问我为什么会这些么？”

    “会这个的柒柒，会做伤害他人、对社会不好的事情么？”程年反问。

    “不会。”程柒立即回答。

    “那就行了，既然柒柒你不会伤害别人，也不会做对社会不好的事情，那就没问题了。更何况，想想看你最近做的事，救人、抓毒贩、抓人贩子、甚至还有在K市火车站中协助警察解救了那么多普通人，说实话，在今天之前我一直很担心你，担心你会因为帮助其他人而让自己受伤，可现在我不会了，既然你有这种能力，我至少不用担心你会轻易受伤了不是么？”说到这，程年才语重心长的说道，“柒柒，不要因为小时候爸爸对你的担心和限制而束缚住自己，现在你已经慢慢变好了，而且爸爸也查到当初你失控的事情另有原因，家里人现在都很放心你，也很相信你，不要再……”

    “另有原因是什么意思？”程柒突然开口问道。

    程年这才反应过来自己不小心竟然把偷听到的消息给说了出来，顿时有些懊恼，只能支支吾吾的解释道，“我也不太清楚，我是偶尔听到爸打电话，让人查小时候给你看病的那个心理医生的事情才猜测的。”

    “哦，这样啊。”程柒感觉自己就差一点能想到什么了，可是偏偏那个点就是抓不住。

    “对了哥，你还记不记得小时候咱家有一本关于罪犯事迹的书？”

    “罪犯事迹的书？咱家有这种书么？还是柒柒你说的是‘犯罪心理学’这本书？”程年不解的问道。

    “没事了，就是随口问一下。”程柒垂下眼睑，说道。

    “哦。”虽然不觉得柒柒会随口问一件小时候的事情，但既然她不想多说，程年也就不打算多问，“柒柒，这个符……”

    没等程年说完，程柒直接说，“我明天给你快递过去几张，不过就算回春符可以帮忙恢复体力和精力，但也不要天天加班……”

    “不是，等等。”程年惊讶的打断程柒的话，“柒柒你说什么？快递过来？这么珍贵的符你要快递给我？”

    这可是能挡子弹的符啊，这么随便的么？

    “是啊，快一点的话，第二天就能到了，很方便。”程柒说道。

    “别！千万别！”程年感觉还是很不靠谱，想了想后有主意了，“柒柒我记得你拍的那部戏杀青了吧？正好过两天就是五一小长假了，前段时间小天还说放假想出去玩，这次我就出路费让他去B市找你，回来的时候正好顺便把符给我带回来。”

    “行。”程年可以随口就说出自己新戏杀青的消息，让程柒有种一直被家里人关注的感觉，很幸福。

    “等小天到了，柒柒你工作要是忙的话就不用管他，给他一个能睡觉的地方就行，都多大的人了，自己能找地方玩去。”越说程年就越觉得自己的主意其实也不怎么样，他也想放假找柒柒玩去，可惜实在没时间也不方便。

    “好。”程柒好脾气的应道，随即想起一件事，“哥，等有时间回家我教你一套基本内功吧，就算学不好也可以强身健体。”

    其实这个想法之前春晚过后回到家里程柒就有了，不过当时因为卢峰那个案子，家里人都很忙，就没有机会提。

    “诶？你可以随便教别人么？”程年有些惊讶的问道。

    “当然可以，武术协会立马有很多弟子都学过，只不过有的人天赋不是很好，一直感觉不到气感罢了。”程柒回答。

    “那就说定了。”程年立即说道。

    和大哥又随便聊了一下琐事后，程柒才挂断了电话，虽然所谓的闲聊基本上就是程年问，程柒回答。

    挂断电话后的程柒心情非常不错，坐那半天后才掏出手机，找出之前的店家，下单黄纸朱砂等材料。

    几天后，程柒特意看了一下时间，提前了好几个小时出发去火车站。

    程年表示他来提供来回路费的意思就是，通行工具是火车，毕竟飞机票比较贵嘛。

    好再程天也不介意这些，天知道他知道五一假期可以来B市找程柒来玩的消息后有多兴奋，要不是和大哥程年不在一个城市，他都要直接报上去啃几口来表示自己的感谢之情了。

    那可是程柒，他亲姐啊！

    那个虽然没有入职公安系统，但依然能抓犯人解救被拐小孩的亲姐。

    以前因为程柒身体原因，爸妈都不太让他去吵姐姐的，这次过年好不容易能一起玩了，结果开始几天都是两家人一起行动，等到其他人终于要上班走人把姐姐留给她自己了吧，然后姐姐也回B市工作了。

    而且让程天没想到的是，才几个月的事情，程柒又干了一件大事，不愧是他们老程家的人，就是厉害。

    五一小长假，很多人都会出门旅游，而B市作为祖国的首都，来这里旅游的人只会更多。

    等到就背了一个小包的程天终于挤出出站口，一眼就注意到站在最前面的程柒。

    “姐！”程天连忙挥手兴奋的喊道，然后就露出了裤兜里露出一个边的手机。

    程柒的眼睛一顿，下一秒就看到程天动作十分利落的抓住一个从他身边匆匆路过的人。

    程柒的表情一松，这才往那个方向走去。

    “你谁啊？抓我干嘛！”

    被程天抓住的男人面部有些凶狠，说起话来也恶声恶气的，如果换了一个胆小的人说不定就被吓的松手了。

    可程天是谁啊，别说他姐就在旁边，就算程柒没在这，他都敢和这人对峙下去。

    “还我手机！”二十出头的大小伙子，一米八的身高笔挺的站着，看着就很养眼，声音更是充满了一股强势。

    人本来就是视觉动物，两人的对比太过惨烈，在加上火车站这里确实是比较容易丢东西的地方，现在一听那个长得挺帅的小伙子管对方要手机后，所有人下意识的就围了起来，眼神不善的看向那个长相凶恶的男人：

    “大男人有手有脚竟然偷东西，太不要脸了。”

    “就是，看着身体也挺好的，做点什么工作赚不来钱，偏偏去干那不劳而获的事情。”

    “啧啧，也不知道被家里父母知道出来做这种事情，不得气……”

    听到周围的议论声，男人立即恶狠狠的瞪过去一眼，让原本在哪那里絮叨不停的中年女人顿时缩了缩脖子，不敢再说了。

    注意到男人放狠的表情，程天表情一厉，“别乱动，跟我去警局！”

    听到程天的话，刚刚被男人吓到禁声的人群再次议论起来：

    “没错，这种人就要送去警局，省得他再去偷别人的。”

    “就是，如果不是这小伙子有力气，换成一个女孩子或者老人，岂不是让他得逞了！”

    “就是！......不对！我手机也不见了。”

    “什么？天啊，我的钱包也不见了。”

    “我的手机也不见了，报警、一定要报警！”

    “没错，谁手机在呢，赶紧报警，大家围住这个人，千万别让他跑了。”

    刚才还只是看热闹的人群，在发现自己的钱财也丢失了之后，一改之前事不关己的语气，纷纷愤慨起来，盯着男人的眼神更是不善。

    被众人怒视的男人反而笑了，只是他长得有点凶狠，如今一笑起来反而更可怕了，“小子，你说我偷你手机，你有证据么？看你的样子还在上大学吧？知道什么叫诬陷罪吗？小心我告你。”

    程天虽然觉得对方的反应有点不对，可是他很确定自己是在对方拿了自己的手机一瞬间抓住对方的，所以十分肯定的点头，“等警察来了搜一下身就知道了。”

    “就是，等警察来了，翻出你偷的东西，看你还怎么辩解！”之前被这个男人瞪了一眼中年女人立刻附和，看向男人的表情也十分的厌恶。

    程柒的眼底闪过一丝趣味，视线在人群中的几个身影中停了一下。

    五一算是一个小长假了，每次这种时候火车站都会有很多扒手在行动，所以附近一直有警察在巡逻。

    接到报警电话后，立即有距离最近的警察赶了过来。

    让人想不到的是，在看到警察的身影后，那个被抓的男人一改之前的恶劣态度，十分委屈的先告起了状，“警察同志你可来了，我是来火车站接人的，可是人没接到，就被这个小伙子给抓住说我偷了他的手机，天地良心啊，我虽然长得有点凶，可我是地地道道的好人来着，怎么可能会偷东西呢，不信的话，警察同志你赶紧搜一下身证明我的清白！”

    男人这一套话下来，所有围观的人都露出诧异的表情，目光就下意识的停在了一脸错愕的程天身上。

    周围人怀疑的目光程天自然注意到了，他连忙看向警察，“不是的，我真的感觉到他从我裤兜里拿了手机我才抓住他的。”

    警察安慰的点了点头，“别着急，慢慢说，是你报的警么？”

    “不是，是周围的人帮忙报的警，我之前……”程天下意识的朝人群中看了一眼，注意到程柒的身影后，这才安下心来，刚想解释。

    结果就被那个男人又打断了，“我说了我没拿你的什么手机，警察同志，你快搜一下我的身上，没有的话赶紧让这小子放了我，我接的人快到了，我可不能错过时间。”

    “行，既然当事人没意见，我就搜身了。”警察点头后先是掏出自己的警官证给男人和周围的人看了一眼，再次确认后，才开始搜身。

    不到一分钟，警察起身拿出唯一一个搜出来的，如今很少有人用的最便宜的某诺亚直板手机，表情复杂的看向程天，“这是你的手机？”

    “不是。”程天下意识的摇头。

    “不好意思先生，打扰你了。”警察将手机还给男人，语气缓和了很多的说道。

    “没事没事，配合警察执法是每个公民的义务嘛。”男人一脸理解的说道，在警察没注意的时候，嘲讽的看了一眼程天。

    注意到这个眼神的程天瞬间怒了，“你……”

    就在这个时候，围观的人群也懵了：

    “所以，这个人不是小偷？”

    “人不可貌相啊，虽然长得有点凶，但这个人还是挺讲理的，直接就让警察搜身了不说，用的还是那种最便宜的直板手机，看样子条件不是很好但自尊心应该很强，被人这么误会了，难怪之前会发火了。”

    “是啊，不过到底谁是小偷啊，我的手机也丢了啊。”

    “如果不是这个年轻人那么肯定这个男人是小偷，咱们也不会只盯着他了，说不定就找到真的小偷了。”

    “这、好像还真是这样啊。”

    程天自然也听到周围的议论声了，偏偏这个时候那个警察还劝道，“小伙子，确实是你误会这位先生了，如果对方真的要追究的是可以告你诽谤的，你看，你们是不是好好沟通一下？”

    “什么？”程天有点发懵的看向警察，什么叫好好沟通一下？难道是让他去道歉？可他明明没有抓错人啊！

    偏偏这个时候，男人看向程天，用只有两人能听到的声音说道，“和解么？可以！只要你给我点钱，不然我就告你诽谤。”

    “你！”程天这个时候终于反应过来，自己似乎碰到一个团伙了，所以手机才不会在对方身上。

    “你还是个学生吧？如果不想学校档案那里有问题，你竟管倔。”男人继续威胁道，语气异常的笃定。

    他见多了这种年纪的人，热血一上来什么都顾不上了，可一提记过啊什么的就都怕了，毕竟是要面子的年纪，就算知道事情不对劲又怎么样，最后还不是得乖乖的认栽。

    可惜男人最后还是算错了，就算今天程柒不再这，程年身为一个程家人也不可能会因为这种事情妥协的，更何况今天他还不是一个人来的。

    程天下意识的往人群中看去，果然，程柒走过来了。

    将手机放下后，程柒并没有看程天和那个男人，而是将视线定在了那个警察身上。

