    “原来是被血虎灭门。”

    洛天听着九荒宗至尊残念发出的道音，知道屠灭九荒宗满门的罪魁祸首。

    血虎一族，是灵域实力很庞大的族群。

    血虎成年最强可打破至尊境界，踏入仙尊之境。

    故而，血虎一族想要灭掉九荒宗，倒也不算一件难事。

    “拿你传承替你报仇，这是天经地义的事情，不过……”

    “想要让我以天道起誓，你也太狂了。”

    洛天摇头，以他的脾气，拿走九荒宗至尊留下的传承，替九荒宗报仇可以答应。

    但是，想要威压逼迫他以天道起誓，那就太狂妄了。

    吼吼~

    洛天声音刚落，盘旋在大殿上空的无数冤魂，就跟疯了似的冲向洛天，张牙舞爪扑杀洛天。

    三头至尊强者死后凝聚的冤魂，爆发出来的恐怖气势最强大，压得虚空如同白纸般剧烈扭曲，仿佛随时都要炸裂开。

    铺天盖地的可怕怨气，压得洛天身体倒退了好几步。

    “一群不知天高地厚的家伙。”

    洛天盘踞在识海的神魂暴动起来，释放出属于神王境的无敌神魂气息。

    嘎嘎嘎~

    一时之间，朝他扑杀过来的冤魂发出刺耳的叫声，就像是遇到天敌似的疯狂逃窜，压根不敢接近洛天。

    而留下传承的至尊强者残念，直接就被洛天的神魂震碎。

    至尊强者的残念在苏醒后，本就无法存留太久，一触碰到洛天无敌的神念，就直接碎开了。

    “仇我会替你报的。”

    洛天望着渐渐逝去的至尊残念，淡淡开口。

    然后，他就伸手抓向三朵摇曳闪烁的光团，取出九荒宗留下来的至尊传承。

    分别是至尊强者临死之前留下来的修为传承之力、一鼎九阶灵器天凤钟，以及两部天级功法。

    天级功法对洛天作用不大。

    不过，九荒宗留下来的天凤钟跟至尊修为传承，对他的作用就十分巨大。

    天凤钟取一缕天凤精魄炼制而成，拥有惊天动地的天火之力，能用来淬炼肉身。

    与此同时，还拥有惊世骇俗的防御力，就算是至尊强者，也极难破开天凤钟的防御。

    洛天获得天凤钟，既能得到保命的防御法宝，也能用来淬炼肉身，把他的肉身提升到更加变态的地步。

    至尊强者所留的修为传承，蕴含着极为精纯的能量，他可以直接拿来吸收炼化，去冲击更高的境界。

    此乃至尊强者临死之前，用毕生修为凝聚而成的修为传承，能量惊世骇俗，洛天若是完全炼化，修为绝对能接连突破，在很短的时间里面，达到惊人的境地。

    “天凤钟淬炼根基，至尊修为传承冲击境界，两者配合起来修炼倒是绝配。”

    洛天笑了笑，对这份传承很是满意。

    “这份修为传承能量很强，够我修炼几个月，等比赛结束后再去修炼。”

    洛天不着急炼化传承之力冲击更高境界。

    且不说这份能量太强，炼化时间太长。

    就说他刚刚突破到元婴初期，也不太适合闭长关，再去冲击境界。

    纵使他的根基够扎实，也有天凤钟淬炼肉身，依旧很容易导致根基虚浮。

    金日宗快要举办的弟子大比，他正好可以趁此机会磨练一番，沉淀根基之后，再去突破会更好。

    “有这鼎天凤钟在，撑到杀阵那里应该没有问题。”

    洛天拍了拍天凤钟，觉得此钟防御能力很强，就算外面有众多化神境的强者围攻自己，也能从容而退。

    本来，他还在琢磨如何全身而退，这鼎天凤钟的出现，解决了他眼下的难题。

    随后，洛天就开始炼化这鼎天凤钟。

    天凤钟是九阶灵器，炼化难度很高，他花了大半天的时间，才把天凤钟成功炼化。

    咚~

    他试着催动天凤钟，悠扬钟声激荡，滚烫火焰砰然席卷而出，化作一道红色的防御罩，笼罩住他整个人。

    “防御力很不错，估计得至尊巅峰才能威胁到天凤钟。”

    “就是消耗的能量太多了，得炼制大量的灵丹才能支撑我催动此钟。”

    洛天丝毫不担心灵丹的问题。

    因为，在他身后的大殿，存放着大量的灵草可以给他炼制成灵丹。

    他扛着天凤钟走向大殿，看到青灵兽已经消灭了两个箱子的灵草，正躺在地上揉着圆鼓鼓的肚子，炼化灵草的能量，气息节节攀升。

    青灵兽在洛天离去这一小会功夫，气息就提升一大截，这种狂吃灵草就能提升修为、丝毫不用担心根基问题的天赋，着实让洛天眼红。

    “吃吧吃吧，我也来炼制灵丹了。”

    洛天走向其他箱子，挑出四品灵草来炼制四品灵丹。

    以他元婴初期的修为，炼制五品灵丹没有问题，就是很吃力，会消耗掉很多灵力。

    炼制四品灵丹就会容易很多，加上四品灵丹对于元婴境的他来说，恢复效果已经足够了。

    所以，他就决定炼制大量四品灵丹，以及少数的五品灵丹。

    “这是……”

    “玄龙骨晶！”

    洛天在挑选四品灵草的时候，意外发现一个箱子里面，躺着一块块黝黑发亮的骨头碎片。

    这些骨头碎片如同玄金般炫亮，弥漫出淡淡的龙族气息，他很快就认出来，这是很珍贵的玄龙骨晶！

    玄龙骨晶，是拥有龙族血脉强大灵兽死后，尸体在天地灵气长年累月的侵蚀下，渐渐形成的一种晶石。

    想要形成玄龙骨晶，最起码也得是至尊修为的灵兽，还得是在天地灵气极为浓郁的地方，才有可能形成。

    这种晶石，对体内有着龙族血脉的灵兽帮助极大。

    “这些玄龙骨晶如果带去给紫麟龙兽炼化，应该能帮他提升一两重境界。”

    洛天转动眼珠子，打算将这些玄龙骨晶待会去给紫麟龙兽吸收。

    紫麟龙兽本身就是化神境初期的强大修为。

    若是提升一两重境界，那就能达到化神中后期，成为他强有力的帮手。

    洛天满意收下这一箱价值连城的玄龙骨晶，继续去挑选灵草，凑够五十株四品灵草后，又找到十株五品灵草，就取出无上灵炉，开始炼制灵丹。

    “呜呜！！！”

    青灵兽在洛天取出无上灵炉的瞬间，发出亢奋至极的叫声。

    天材地宝对它有着致命的诱惑力。

    洛天这鼎无上灵炉可是传说中的仙器。

    对它的诱惑力实在是太大了！

    轰轰轰！

    在洛天炼制灵丹的时候，有着越来越多的强者踏入古老遗址，赶到宫殿结界边缘。

    此时此刻，宫殿外面已经汇聚超过一千化神境强者。

    还有几十位合体境的强者！

    轰！

    两天后，古老遗址降临一股大乘境的恐怖威压，席卷八荒四海，让所有修真者都有种被天威碾压的渺小感觉。

    （第三章，晚点争取再来一章，没有明天补上！）

