    哗啦啦！

    随着从那四座古老阵台上，流淌出的无尽神纹交织，顿时这个浮雕广场天色昏暗了下来，就好似空间被扩大了一般，让立足其上三十六位分支弟子，陷入到异空间中。

    这是抢宝空间。

    那三十五位分支弟子，对此非常熟悉，神色镇定。

    “这应该是在道神阵内。”而萧叶则是打量着四周。

    他能看出来，那位后裔师兄所取出的四座古老阵台，乃是道神阵台。

    轰！

    突然，抢宝空间颤动了起来，四处流动着神光，一座巨大的紫色宫殿，带着磅礴的威势浮现而出。

    随着一阵轰隆声响彻而起，这座宫殿大门徐徐打开，顿时喷薄出无尽的神光，化作五颜六色的‘流星’在这个异空间中四散了开来。

    “这”

    萧叶神阶意志释放出去，顿时张口结舌了起来。

    那些五颜六色的‘流星’，皆为各种宝物拖着长长的尾焰，在抢宝空间中冲击开来。

    放眼看去，除却一片片承载着道神通的紫色叶子外，还有一件件流淌着大道气息的神器，分明是道神器。

    “这”

    萧叶嘴角抽搐着。

    不提其他神宝，光是道神通在伽罗小禁天中，何等稀少？

    至于真正的道神器，在伽罗小禁天中更是寻不到。

    但在这里，却像是大白菜一般随手可拾，甚至还有许多，他根本认不出来的混沌神宝。

    “难怪伽罗小禁天中的天才生灵，对先天神灵弟子的身份，都如此的向往了。”萧叶感慨不已。

    这还只是分支弟子的待遇，那后裔弟子呢？

    “抢宝开始了！”

    此刻，另外三十五位分支弟子，都尽皆如同利箭般射了出去，大部分都盯上了那承载道神通的紫色叶子。

    道神通才是实力的根本，也是所有分支弟子，最渴望的。

    咻！咻！咻！

    只见抢宝空间中，那些五颜六色的宝物，都在规避这些分支弟子，大部分速度都很快，远超神道三境的生灵。

    在混沌世界中，想要取宝，也看机缘，并不是放在你面前，就能取走的。

    当初萧叶在大秦神国国库选宝，便是如此，更何况在这里？

    但依旧有一些神宝，陆续被分支弟子取走，而为了争抢道神通，而大打出手的分支弟子，也不再少数。

    萧叶也是冲了上去。

    “我身负赤明古鉴，所以一般的道神通，不值得我去浪费时间，暂时以寻找道神器为主！”

    萧叶眸光闪烁，在进行分析。

    五万年一次的抢宝，每次也是有时间限制的，他必须要最大程度利用这次机会。

    “除此之外，最好还能找到，打破我血统突破瓶颈，以及复苏时间主宰道场的混沌宝物。”

    萧叶的目光，盯上了在身旁飞掠而过的道神器。

    很显然，这些分支弟子，都已经有了道神器，所以对此并不是很感兴趣，萧叶倒是落得个清净。

    而这里的道神器，也是五花八门，散发出的大道气息尽皆不同，很难从外表判断出其强弱。

    要在这种情况下，挑选出适合自己的道神器，的确很困难。

    但萧叶数次出手，却屡屡被这些道神器所遁走。

    “咦？”

    “这也是道神器吗？”

    忽然，又有数百件神器从那宫殿中掠出，其中一道黑影颇为显眼，在萧叶眼前掠过，让他微微一愣。

    那是宛如笼罩在黑袍中的生灵，luo lu在外的部分，散发出冰冷的金属色泽，但却有丝丝裂痕，没有丝毫的生命气息，同样扩散出大道的气息。

    “竟然碎了吗，恐怕很不简单！”

    这一瞬间，萧叶身形一闪，直接追了上去。

    在诸多道神器中，竟然有一件碎裂的，顿时引起了他的兴趣。

    那身影掠走的速度虽快，但在萧叶的竭力追击之下，还是拉近了距离。

    “小师弟，这混沌神魄，我看上了，你还是去选其他道神器吧，它不是你可以染指的。”

    就在萧叶追上之际，突然一道声音突然传来。

    只见一位白虎模样的生灵，踏空而来，对萧叶笑道。

    “藏锋师兄？”

    “此物，名为混沌神魄？”

    萧叶目光一闪，认出了对方。

    来到这个分支数千年，他对车源侯座下的三十五位分支弟子，都做过了解。

    比如眼前的藏锋，比他早来了二十万年，已经领悟了两种古神大道，不过在这个分支中，实力依旧算是垫底的存在，远不能和骨木林之辈相比。

    “藏锋师兄，抱歉，这混沌神魄我也看上，还是请你另选其他道神器吧。”

    萧叶并未罢手，反而道神力扑出，卷起那混沌神魄，收入到神体中。

    哗啦啦！

    与此同时，天地震颤，一条几乎有十万丈之长的古神神河凌空而来，直接压落而下，让萧叶身体一阵，倒退了数十步，浑身神血一阵翻滚。

    “你”

    白虎模样的藏锋踏空而至，眼神愠怒，又有些无奈。

    他的实力，在车源侯的分支弟子中，的确算是垫底，处处受到压制，所以和萧叶一样，避开了那些分支弟子，不去争抢道神通，而是准备寻再找一两件趁手的道神器。

    结果，好不容易看到一件混沌神魄，竟然还被萧叶先下手了。

    他已经沦落到，让一个新来的小师弟都敢无视的地步了？

    “藏锋师兄，得罪了。”

    萧叶看了对方一眼，也懒得纠缠，转身就朝着另一个方向冲去。

    “小师弟，还是把混沌神魄交出来吧，不然这次抢宝，你很难有别的收获了。”

    藏锋低喝一声，那十万丈长的古神神河疯狂涌动了起来，缭绕着两种大道气息，竟然化作一个巨大的堡垒，将萧叶直接笼罩了进去。

    “这里竟然又出现了混沌神魄？”

    “这个小师弟，倒是初生牛犊不怕虎啊，敢和藏锋抢宝！”

    正在抢夺道神通的分支弟子，纷纷朝着这边看来，不少人因为‘混沌神魄’这四个字眼神炙热。

    “藏锋领悟的两种古神大道，一个达到一级，一个距离一级也不远，以此催动古神神河，萧叶只能被困住。”

    身穿紫衣，拥有人类外表，天生四瞳的骨木林遥望，神色冷漠，随后便收回了目光，懒得有过多的关注。

    被萧叶所拒，他的确有些不满，但还不至于因此，就去刻意针对萧叶。

    毕竟他在整个分支中，实力排名十九，地位摆在那里。

    嗡！

    然而就在这一刻，藏锋古神神河化作的巨大堡垒，突然疯狂颤动了起来，像是遭受到巨大的冲击，让骨木林神色一凝。

    {第一更到！}

    {今天小年夜，祝大家小年快乐呀！}

