    

    [《猛鬼大厦》

    上线网络影院1天(正在上映)，总票房--1，184，928元。

    当日票房-348，564元。]

    书房里，林正坐在电脑前，看着网络影院后台的数据，无比的激动。

    “总共1184928元的票房，减掉今天的348564元票房，也就是说，昨天我总共拿到了836364元的票房!”

    一天80万!

    仅仅只用一天，就达到了之前那三部正经恐怖片一个月，《开心鬼》数天都没有能够达到的票房。

    “而且今天才刚刚过了八个小时，就已经有34万了，一整天下来，怎么说也能有个50万以上。

    明天早上，还会有火热空降的推荐位，这次是真的要起飞了，

    林正看着这从未有过的豪华数据，已经惊得完全说不出话来!

    如今，这部《猛鬼大厦》票房爆炸，几乎已经是板上钉钉的事情。

    而眼前的这一切，才只不过是刚刚开始!

    在火热空降，以及后续一系列推荐位的支撑之下。

    他只需要考虑，《猛鬼大厦》的票房，会是《开心鬼》的多少倍!

    以及能不能破亿!

    “那个大老板一个人就给我刷了一千万票房，就算成绩再怎么差，也能有一千万打底啊。而且.....李队长他们还许诺说，可以给我宣传到七千万票房....

    这两個加在一起，就是八千万票房。

    话说回来，难道李队长他们所说的那些诡秘传媒的硬核观众，就是像给我刷票房的大老板这样的?’

    林正不由的沉思起来。

    虽然昨天发生的那一切，都有一个合理的解释。

    看起来好像和诡秘传媒没什么关系。

    但，那实在是太凑巧了。

    别说晚上那些阴谋论的人，就连他自己也觉得巧到了无以复加的地步!

    知道事情的真相之后，他越想越觉得，李长生等人背后的诡秘传媒，很可能与昨天的那些事情，脱不开干系!

    而就在林正思索之时，他的手机铃声再次响起。

    拿起一看，打电话过来的，正是李长生!

    还真是想曹操曹操就到。

    林正正好有一肚子的疑惑想问，没有犹豫，当即便接通了电话。

    李长生熟悉的声音从听筒传了过来，带着些许得意:“怎么样林导演，说了不用担心吧?

    林正一听这话，当即更加惊讶了。

    这是要不打自招了?

    林正不由问道:“那个陆伦的事情，真的是你们做的?”

    李长生当即笑着回道:“做肯定不是我们做的，官方也确确实实是早就想要清理一下娱乐圈乱象的。

    只不过，我们也确确实实，在里面起到了一些促进作用，以及，帮他们确定了，开刀的对

    “果然如此....”林正疑惑顿解，只有这样，才能解释昨天的那些巧合。

    而李长生也郑重的说道:“事到如今，我们也不打算再隐瞒了。

    没错，我们诡秘传媒公司，背后确实就是大夏官方，我们的任务，也都是为大夏官方而服务的!

    哈哈，我想，林导演你应该也早就猜到了吧?’

    林正沉默了好一会儿，才沉声道:“没错，我确实是早就猜到了。”

    林正这话，倒不完全是在挽尊。

    他的确是猜到了一些事情的。

    比如诡秘传媒公司背景极强。

    比如对方可能和官方有一定的联系、

    毕竟，从那一个电话让网络影院修改规则

    以及之后，在蓝梦洁的案子里，随随便便就能自由进出案发现场。

    还可以无视执法局的要求，带着他一个外人在里面乱跑。

    这些都足以证明，诡秘传媒的背景不简单，而且，大概率是有一些官方背景的。

    不过，他没想到的却是，诡秘传媒的背景，可以大到这种地步。

    而且可以，这么的.....纯粹!

    竟然完全就是为官方服务的!

    这算什么?奉旨传媒?

    那诡秘传媒公司的目的，又到底是什么呢?

    他们在为官方做什么呢?

    只是单纯的辟谣吗?

    李长生听到林正的话，当即苦笑:“我们就知道瞒不住你。’

    同时，他又接着补充了一句:“我知道，现在林导演心里，一定是有很多的疑惑。正好，我们公司的老总，也非常想要见你一面，不知道，你方不方便?”

    随着和林正的接触越来越多。

    李长生他们也知道，很多东西是瞒不住的。

    因为，并不是什么事情，都可以用“巧合”来解释。

    而且，一旦“巧合”过多，反而可能引发林正的怀疑。

    甚至可能会像严正国所说的一样，让这份怀疑，变成消极性的情绪。

    再加上，诡秘传媒官方背景这种事情，并不是算什么了不得的秘密。

    也与诡异没有半毛钱的关系。

    所以，自从他们昨天，打算以雷霆手段对付陆伦之后。

    便已经做好了，告诉林正一部分真相的准备。

    这样自行的摊牌，总好过让林正有不好的猜测。

    而事实也的确如此，听到李长生这不打自招的一番话。

    林正已经完全没有再继续想下去了，毕竟...诡秘传媒这么牛逼。

    对他只有好处啊!

    他现在只是震惊，然后，还稍稍有一点点激动。

    之前他就觉得诡秘传媒背景很大。

    如今清楚知道，这个传媒公司后面就是官方

    而且，对方老总还突然提出要与他见面。

    林正怎么可能不激动?

    这么大的背景势力，这么大的底牌，这条金大.腿，要是能抱住。

    以后在娱乐圈，还不是横着走?

    这可比那陆伦背后的什么“娃娃娱乐公司”强多了!

    林正当即同意下来，并李长生约好，明天就去蒙市，与他们诡秘传媒的老总见面。

    同时，他还不忘问了一句:“李队长，你们老板说为什么要见我了吗?有没有什么需要注

    一句:

    意的?”

    “林导演你放心，我们老板，对你，还有你的电影都非常欣赏，这次的见面，只有好事没有坏事，至于注意的地方

    李长生想了想，而后道:“你可以多跟我们老板说一些，你编出来的那些，有关于诡异的各种信息和知识。

    这也是我们老板想见你，最主要的原因!”

    “原来如此!多谢李队长!”林正道。

    两人又寒暄了几句，而后便挂断了电话。

    正好，张希柔也从卫生间走了出来。

    因为没有换洗的衣物，所以她只是洗了把脸，清醒了一下。

    林正立刻看向对方，迫不及待的分享道:“你猜怎么着?

    之前一直和我们合作拍电影的那个诡秘传媒，原来是大夏官方的传媒公司!’

    张希柔先是平静的盯着他看了一会儿，而后突然瞪大了眼睛，用十分平静的语气，很敷衍的点着头:“哇，原来是这样!’

    林正，“你还可以再敷衍一点吗?”

    张希柔脸上装出来的表情，立刻全部消失，点头道:“可以。’

    林正气一口喝完最后的豆浆。

    而张希柔却自顾自的走到墙角，看着两人昨天喝剩的啤酒，突然问道:“你还喝吗?”“不了不了。”林正把头摇的像波浪鼓一样。

    “那我就带走了。”张希柔说着，一把抓起箱子，举重若轻，直接扛到了肩上。

    看上去就像是扛了一团棉花。

    但林正的注意力却并不在这上面，他看着张希柔的背景，不由一愣:“你要带去哪里?”张希柔道:“回家啊。’

    林正沉默片刻:“然后呢?”

    张希柔疑惑的看了他一眼:“然后?不知道，修炼、吃饭、再修炼、再吃饭，然后睡觉。

    林正又沉默了下来，脑中自然而然响起，周星驰《喜剧之王》里的纯音乐插曲，《Here We Are Again》,

    他从书房中缓缓走出，双手插袋，倚靠在门框边上，道:“不回去行不行?’

    张希柔当即皱起眉头:“那我去哪儿啊?”

    林正第三次沉默。

    之前两次是酝酿情绪，但这第次，却是在给自己壮胆。

    过了好一会儿，他才终于壮足了胆量，深吸口气，看向对方:“就住这儿吧!”

    张希柔的目光瞬间锋利起来，简直如同一柄尖刀，直直刺向林正的双眼。

    林正也顾不上耍帅了，当即摆手解释:“你可别乱想，我可没有别的心思。

    只是想着，你自己一个人住那里也无聊，两个人多少有点照应，而且.....

    你也不要一直刻意的，让自己处于痛苦之中。

    终究是要从记忆里出来的，就先试试让自己人出来就好。

    不然你哪天心态崩，我喝酒都喝不过你。”

    “噗嗤!’

    张希柔可能是想到了林正昨晚醉酒后的丑样，一时没忍住，竟是笑了出来。

    林正也放松了许多，继续解释道:“而且你这太长时间不和外界接触，智能手机都不怎么会用。

    就像个智障一样，自己跑到外面租房，肯定会被骗的，所以

    林正说着说着，又闭上了嘴，因为他已经看到了对方逐渐犀利起来的目光

    张希柔冷哼一声，威胁道:“我可警告你，千万不要动什么歪心思!”

    林正义正言辞:“我是那种人?我只是想跟你一起修炼，还能切磋切磋。”

    说到这里，他突然一顿，语气猛然严肃起来:“而且实不相瞒，这几天，我又创出了一个非常厉害的招式。’

    这话一出，张希柔果然来了兴趣:“什么招式?”

    林正微笑，高深莫测道:“一门能够让你在短时间内拥有惊人力量的法术，《巨力术》!

    张希柔静静的看着他:“多驚人的力量?”

    “你真是一點都不幽默，不能像梅纪行梅兄学学吗?”

    “我不!你快说!”

    “你试试就知道了!”林正说着，而后，伸出一根手指，缓缓朝张希柔刺了过去。张希柔一脸莫名其妙，她对自己的力量还是很有自信的，当即抓住林正的手指。但就在那一瞬间，她便感到，有股无比巨大的力量传来。

    在那巨力之前，她就仿佛是怒海上的一叶扁舟，根本没有丝毫反抗的能力!

    张希柔满脸惊恐，不断后退不断后退，很快就撞到了墙上。

    而与此同时，林正手指上的那股力量，也瞬间消失。

    被张希柔扛在肩上的那箱酒，当即掉下去。

    林正轻而易举的稳稳接住，而后将手指缓緩抽了出来，静静的看着对方，一脸笑意。好不容易，张希柔才从那惊涛骇浪般的冲击下，缓过神来。

    她深深的看了林正一眼，转身就朝门外走去。

    卧槽?

    这是被我打急眼了。

    “你去哪儿啊?”林正连忙追上。

    张希柔看了他一眼，认真道:“我去收拾东西?明天或者后天就搬过来。

    这么急吗?

    林正一想也是:“正好我明天出門，那就后天吧，到时候我去帮你一起搬。

    “好!”张希柔言简意赅，而后立刻打开房门，跑了出去。

    显得无比急切。

    林正看着自己的手指，不由笑了起来:“果然，男人还是要强!”

    他关上房门，将那箱啤酒放回原位。

    而后，坐回电脑前，找到审核专员的邮箱，将《猛鬼差馆》的剧本，直接发送了过去。虽然《猛鬼大厦》不会再被封，也不用急着拍摄新电影了。

    但终究还是早做准备为好。

    毕竟以他的经验，这剧本多多少少都是要经过一些改动的。

    《猛鬼大厦》这次事件，虽然有惊无险，没让林正受到太大的损失。

    但却让他深刻的认识到，拍鬼片这种事情，他必须要更加的抓紧。

    他需要更多的票房!

    再也不想受那种压力，和折磨。

