    在众多观战之人看来，经此一战，自己足以在后辈面前吹嘘很长时间了。

    萧林却看的直打瞌睡，在他看来，根本就是几招分胜负的事情，却硬生生被两人打了有半个多时辰，要不是顾念着萧石的安危，他都想一走了之。

    “小子，接我不老罡气。”不老神仙双臂猛的前挥，从其背后直接窜出一团白气，这团白气如同出笼猛虎，带着一路烟尘，朝着萧石席卷而去。

    萧石脸色一变，知道胜负就在这一击之中，丹田之内气劲滚滚而动，被其悉数调动，双掌之下，气旋啸声如雷，十一层的百炼心经被他催动到了极致。

    伴随着一声怒吼，一股气劲排山倒海一般的冲了出去，与那团白气直接撞击在了一起。

    “蹬蹬蹬。”伴随着脚步的后退声以及惨哼声，整个断天崖都笼罩在了烟尘之中，片刻之后，烟尘消散，不老神仙后退了三步，胸口微微起伏不定。

    而对面的萧石，身前确是两排长长的脚印，他此刻脸色惨白，嘴角溢出了一缕鲜血，不过在他身旁，正有一个十六七岁的青年，正单手扶住了萧石后退的身躯，他脸上挂着淡淡的笑容，面容白净，算不上完美的五官，搭配起来，倒也是十分和谐，更重要的是从其脸上竟然隐隐带着一股飘然之气。

    “萧林？”萧石怔怔的看着眼前的青年，眼神中满是不敢相信的表情，但紧跟着，他的眼睛就红了，当年，萧林入山之后，一去数年，音讯全无，他以为萧林已经被天潞山脉中的野兽吃了，却不曾想，数年后在自己与不老神仙决斗的日子，竟然还能再见到萧林。

    萧石一下把萧林搂进了怀里，使劲的拍打着萧林的后背，这位江湖中的绝顶高手，响当当的汉子在这一刻眼睛竟然红了。

    “兄弟你没死，你没死，太好了太好了。”萧石混不理会被震伤的的内俯，在这一刻，他有的只是兴奋，对于萧林活着的兴奋。

    萧林即使修真之心坚如磐石，此刻也不禁两眼起雾，他轻轻拍了拍萧石的肩膀：“我怎么可能会死呢？你兄弟我向来是吉人自有天相，长命百岁，弄不好比你小子活的还长久呢。”

    似乎是意识到了自己的冲动，萧石把萧林从怀里推出，在其肩膀上狠狠的打了一拳：“去你的，你小子入山寻矿，一去数年，我都以为你死在野兽嘴里了呢，害得我还为你哭了一场。”

    “呵呵，现在这种场合我们兄弟叙旧，貌似不太合时宜啊。”萧林微微一笑，眼睛瞥了一眼旁边虎视眈眈的不老神仙一眼，说道。

    “哦，对了，兄弟你先退开，待我杀了这老妖婆，我们兄弟再好好喝一杯。”萧石眼中闪烁着寒光，转头看着不老神仙，说道。

    而不老神仙也看着萧林，她心里惊骇万分，刚刚两人硬拼之后，她丝毫也没有察觉到有人来到了两人身边，而且这里周围十分空旷，除了上官宏离他们最近之外，其余的观战之人都退出了三十丈之外，哪怕是轻功绝顶，也不可能这刹那的功夫就来到了两人身前。

    站在原先萧林不远处的三十多岁大汉更是满脸惊恐，他看了看萧林刚刚踩踏的树枝，又看了看数十丈之外的萧林，一副看到了鬼的表情。

    闻听萧石所言，萧林微微一笑，说道：“这女人的功力可不浅啊，兄弟你貌似不是人家的对手。”

    “呃。”闻言，萧石脸上顿时露出赧然之色，这句话如果是从别人口中说出，他定然会一掌劈了那人，但这句话却是从自己兄弟口中说出来的，而且说的也是实情，倒是让萧石一下不知如何回答。

    “这位小兄弟不知道是何门何派，难道也要插手我百花门和百炼堂之事？”不老神仙有些忌惮的看着萧林，开口说道。

    瞥了不老神仙一眼，萧林笑道：“我对你们的事情不感兴趣，自然也不会出手，只是我这兄弟受了伤，我给他治疗一下伤势可好？”

    闻言，不老神仙眼神中明显露出了不信的表情：“只是疗伤？疗伤之后即不再插手？”

    “这个是自然，难道我还骗你不成。”

    萧林一副对待晚辈的口气，让不老神仙心中早就怒火中烧，但她摸不清楚萧林的路数，故而还是选择了忍耐。

    “来，兄弟，吃下这颗药丸。”萧林含笑拿出一粒豆粒大小的漆黑药丸，送到了萧石面前，正是从傅家密室得来的通脉丸。

    萧石看也不看，接过来就扔进了嘴里。

    “我受的是内伤，哪里是一粒药丸就能立即治疗...呃？”萧石自己知道，自己内俯已经被震伤，如今可是强弩之末，但在药丸入口之后，却立刻感到一股凶悍的气流从体内炸开。

    “别说话，我来替你打通全身经脉。”萧林面容一肃，单掌按在萧石背后，顿时一股精纯的灵力涌入了萧石体内。

    此刻的萧石倒不是不想说话，而是根本就说不出来，他体内，一股清流带着一股霸道的气劲，竟然顺着他的奇经八脉一路横扫过去，所过之处，原本没有打通的经脉纷纷贯通。

    而所有人都看到了让他们目瞪口呆的一幕，只见萧石浑身上下，无数的关节，都爆发出了一股股的白色气劲，这些气劲从萧石的全身穴道处炸开，不知道的还以为萧石是在自废武功。

    不老神仙也是惊骇的看着眼前的一幕，她自然不会愚蠢到会认为萧石真的是在自废武功，她有心偷袭一下正在紧要关头的两人，但在他看到萧林的表情后，立刻就打消了这个念头。

    萧林完全就是一副十分轻松的表情，一只手按在萧石肩膀上，另一只手却是负在身后，这哪里像是在替萧石治疗伤势，分明就是在临阵传功，而如此轻松的传功方式，让不老神仙心虚的紧。

    只是盏茶功夫，萧林的手掌就从萧石背上挪开。

    睁开了眼睛的萧石，顿时从他双眼爆发出了璀璨的神光，摄人心脾，他惊喜的看着自己的双掌，然后又满脸不敢置信的看着萧林。

    “你刚刚替我打通了全身的经脉？”萧石似乎还是不敢相信，不禁出口询问。

    “那是自然，现在的你按照凡俗武者的境界来说，应该是先天大成的境界了吧。”萧林笑嘻嘻的说道。

    但这话落在了旁边的不老神仙和上官宏耳中，却不蒂于晴天霹雳，让两人一阵晕眩，那些观战的众多武者，在听到先天大成四个字的时候，大部分人都是满脸茫然，极少数则是脸色大变，还有一些茫然过后脸色大变。

    萧石也是满脸不敢相信之色，世俗武者，修炼内功，功参造化者也不过后天大成，极少数资质惊人者能够突破后天，进入先天境界，而先天大成，已然是世俗武者能够达到的最高境界。

    这就难怪不老神仙和上官宏这样的超级高手也满脸震惊了，不老神仙在萧林看来，最多也就是个后天大成，而现在的萧石，百炼心经内功已然超过了十二层，至于算是多少层，连萧林也不知道。

    “不可能，先天大成的武者根本就不存在，那是传说，不，根本就是杜撰出来的想象。”不老神仙脸色大变之后，随即大声的说道。

    轻轻拍了拍萧石的肩膀，萧林淡淡的说道：“你现在可以上了，不过留这老女人一条命，我还有话要问他。”萧林说完，身躯就轻轻一晃，出现在了十几丈之外，看的众人纷纷倒抽了一口冷气。

    “我不信，就让我看看先天大成究竟有何威力。”不老神仙双脚踩踏地面，凌空而起，周身白雾环绕，双掌推出两股阴柔气劲，朝着萧石击来。

    萧石脸上露出了不屑的笑容，丹田之内，心念一动之下，那滚滚内劲就如同排山倒海一样，从其体内狂涌而出，更重要的是他体内的功力被萧林使用法力洗炼过后，比之一般内劲要凝练的多。

    从其掌心竟然冲出了两道淡淡的白光，一闪而逝，直接轰击在了不老神仙的胸口上。

    “轰。”狂猛气劲直接冲入了不老神仙的体内，霸道的气劲，将其浑身经脉冲击的七零八落，前冲的身躯也骤然被击飞了出去，在飞出了十数丈之后，又贴着地面飞出去三四丈后，才停了下来，口中鲜血狂喷，已然是晕了过去。

    整个断天崖突然寂静了下来，连微风扫动树叶的声音都清晰入耳，所有人都目瞪口呆的看着萧林，传闻中修炼了不老神功的不老神仙竟然被萧石一掌就打晕了，这也未免太离谱了吧，现在他们才真的开始相信，萧石真的已经先天大成，踏入了一个武者无法企及的境界。

    萧林轻轻一晃，来到了昏迷的不老神仙面前，抬手一挥，不老神仙就凌空而起，被他抓住了胳膊，然后在所有人惊骇的目光中，直接从悬崖上跳了下去，消失无踪。

    萧石露出了所有所思的表情，然后什么也没说，只是走到上官宏的面前，在其耳边耳语了几句之后，就转身离开，而所有观战武者还都处于愣神的状态，似乎还没有从刚才的震惊中醒过神来。

    伏牛山一处不起眼的山谷之内，萧林正负手立在一块黑石之上，在他不远处，一个妖娆女人正躺在地上，过了不知多久，妖娆女人眼睫毛动了动，继而睁开了眼睛。

