    第27章 山镇涛涌图

    不过好在徐瑶下手有分寸，她顶多欺负欺负看不顺眼之人，叫对方长长记性而已，从不会闹出人命。或许这也是长老们无限放纵她的原因之一。

    所以说，徐瑶连长老都敢捉弄，就更别说地关二人这样的内门弟子了！

    周围路过的新老弟子，看着落入“贼手”的地关二人，心有同情，但都不敢上前阻止徐瑶的“暴行”，只能默默祝二人好运……

    在不少人同情的目光中，地关和瞿星文头一次如此窝囊，被人欺负得无力反抗……

    “还敢装作不认识本姑娘吗？”徐瑶闹够了，终于放开了地关的耳朵，另一只手却依然揪着瞿星文的耳朵。

    地关一把捂住左耳，火辣辣的疼，感觉足足比右耳肿了一圈。

    “怎么会假装不认识呢？我只是没看见师姐你而已。”地关苦笑道，心里不是这么想的，嘴上却只能服软。

    “哈哈哈哈！”徐瑶肆意放声大笑，转而又问瞿星文，道：“那你小子呢？还敢跟我那样说话吗？”

    瞿星文心中同样叫苦不迭，他耳朵还被徐瑶揪着呢，疼得不行，他自是迅速认错：“不敢了不敢了，是小子我……我有眼不识泰山！师姐你先放了我吧，我耳朵都被揪快掉了……”

    听见二人接连服软了，徐瑶心满意足，终于是放开了瞿星文耳朵，放开手后，她还得意地拍了拍手。

    耳朵重获自由，瞿星文赶紧和徐瑶拉开了身距，哀怨道：“这位师姐你……你有仇有怨得找对应的人报呀，怎么对我也下死手呢？”

    “哼，谁让你顶撞本姑娘？还说什么‘这样欺负你们恐怕不妥’吧！”徐瑶学了一遍瞿星文之前说的话，她一脸理所当然，说道：“既然这样，那我这招特地向长老请教来揪耳朵的‘裂虎手’，不招呼在你们身上自然也不妥呀！”

    说着，徐瑶又伸出了双手，正手反手翻了几转，展示给地关和瞿星文看。

    而徐瑶的话，又一次刷新了地关和瞿星文的认知，把他们惊得说不出话来——他们以前从没想过，居然会有人为了揪耳朵揪得更疼，专门跑去学一招武技！

    “算了，懒得和你们计较！”

    徐瑶突然有一个想法，她问道：“说说你们想去哪儿吧，我领你们去，保证一路上畅通无阻！”

    “不麻烦师姐了，其实……我俩就是出来闲逛，没什么目的地，刚刚正打算回居所去呢！”地关反应迅速，出言想赶紧送走这尊打不过，更惹不起姑奶奶！

    瞿星文闻言，也跟着疯狂点头，“对对对，我们只是随便逛逛！”

    徐瑶又不是第一次欺负人了，怎么会看不出二人是在赶她走，她直接断了二人的“后路”，说道：“那正好啊，我带你们去个地方，保你们受益匪浅！”

    “什么？”“别呀？”地关二人没想到他们正中徐瑶的“圈套”，满脸不情愿。

    “嗯？怎么？”徐瑶咧嘴一笑，又把手伸出来晃了晃，捏紧拳头，威胁道：“你们难道有意见？”

    明晃晃的拳头，那么娇小，打起人来应该很疼吧……

    地关和瞿星文双双咽了咽口水，说道：“没有没有！”

    “怎么会，我们哪儿敢有什么意见。”

    “量你们也不敢！”徐瑶手一挥，大大咧咧地说道：“走吧，我们出发！”

    “哎……”地关和瞿星文对视一眼，无奈跟上，他俩就跟两个小跟班一样，一人肿着一只通红的耳朵，灰溜溜的跟在徐瑶身后。

    一路上，因为有徐瑶这尊大佛在，他们三人不光畅通无阻，好些宁川宗弟子甚至连看都不敢多往徐瑶他们这边看一眼，生怕碍了这位混世魔王的眼。

    反观徐瑶，她却丝毫不在意别人对她的看法，只是兴致勃勃拉着地关两人问东问西，不时敲敲他俩的脑门，不时又掐他们的后背。力气虽说不大，但侮辱性极强……

    半路上，徐瑶翻手取出了两本黑皮书册，递给地关和瞿星文一人一本。

    “这是本姑娘从大长老那里抢来的书册，本是长老亲传弟子才能获得。现在送你们，就当是把你俩耳朵揪肿了的赔礼吧。”徐瑶说着。

    “额……那……多谢徐师姐了。”地关接过书册，迅速翻看了一下。

    徐瑶给的这本书册，专门介绍了宁川宗的各处设施：像什么藏经阁里收藏了哪些法门秘籍？神藏殿里收藏了哪些兵器法宝？哪位长老擅长教授什么？里面都有细致的讲解。

    此外，其中还附带有一张宁川宗详细地图，比起徐阶手下送自己的那张地图，这张地图更为全面细致。

    翻看下来，不光地关觉得这本书册有用，一旁的瞿星文同样看出了它的珍贵。这种详细程度的地图，估计一般都内门弟子就拿不出来！

    瞿星文揣好书册，听见地关道谢，他也跟着说道：“多谢徐师姐！”

    “小意思，反正我在大长老那儿搜刮了一大摞正，愁送不出去呢。”徐瑶洒脱一笑。

    二人闻言一愣，原来如此，倒也符合她是作风！

    打一棒子再给颗糖，地关二人也没想着反抗了，老老实实跟着徐瑶走。不过一行人走了好一阵，才走出不足半里路路，徐瑶实在嫌走路太慢，于是她又拿出一艘飞舟，带着地关和瞿星坐上去，御空飞行。

    虽说他们此刻是身处在宗门内部，但宁川宗占地极广，即便不算上宁川宗的外围区域，光是山门以内就囊括了近千余座山峰。而徐瑶打算带两人去的地方，恰巧距离较远，靠双腿走路不知道得走到猴年马月！有了这飞舟代步，总是要便利不少的！

    “嗖～”三人化作一道光影，疾速远去。

    三人坐在飞舟上，徐瑶一时兴起，还跟地关他俩解释了这艘飞舟的来历——这件飞行法宝是她从往届一位不服她的内门弟子手中抢过来的，觉得还用就一直留着了。

    徐瑶说话时一脸骄傲，似乎对自己的行为十分自豪，丝毫没觉得不好意思。

    “……”地关和瞿星文对视一眼，无话可说，他们此刻深深体会到了徐瑶的“霸道”！

    这位姑奶奶他们着实惹不起！只能陪她走一趟，希望她玩高兴了就不找他俩麻烦！

    “你们看见那座山上的八角塔建筑了吗？”飞出一段距离后，徐瑶指着下方的一座山峰，“那就是道藏塔。”

    “道藏塔？”地关说着，“那个长老们说可以兑换秘籍、法宝的地方？”

    “没错。”徐瑶点头，又说道：“不过，你们初入宗门没多少贡献点，现在去了也没用。”

    地关二人点点头表示明白，徐瑶刚刚所说的贡献点，其实就是宁川宗的一种奖励机制，相当于宁川宗内的货币。

    宁川宗的弟子想学习珍贵法门、获得厉害的兵器法宝，都需要他们自己努力，挣取贡献点来藏宝塔兑换。

    而贡献点的获取，则是要他们接受一些任务外出历练，或者献上一些功法秘籍、宝物兵器……

    总之只要对宗门做出贡献，长老们就会依贡献大小赐下贡献点。

    故而普通弟子进入了宁川宗也不是一劳永逸，想要获得宗门更多的栽培，他们就需要加倍的努力，展现出自己的价值才行。

    内门弟子、亲传弟子作为宁川宗未来的中流砥柱，他们即使不花费太多时间去挣贡献点，长老们也会赐下一些珍贵秘籍供他们修行。

    内门弟子、亲传弟子不光是身份高于外门弟子，获得的资源也更多，所以才出现了人人都削尖了脑袋，争做内门弟子、亲传弟子的情况！

    更别提大部分内门弟子的身后，还有强大的家族支持，家族也会源源不断的往他们身上倾斜资源！这也就导致了内门弟子比外门弟子优势强上了许多！

    不过同样身为内门弟子，地关可没什么家族可以依靠，今后想办法赚取一些贡献点对他来说还是很重要的！

    “要不把地魔教自己的一些功法献上去？”地关暗自盘算，“也不知道人家收不收那些邪功？还是算了，要是因为献邪功，惹人怀疑可就得不偿失了！”

    “你很想挣贡献点嘛！”徐瑶不知是不是看出了地关的想法，她灿烂一笑，伸手挑了挑地关的下巴，说道：“叫我一声好师姐，我下次外出历练带上你怎么样呀？”

    面对明目张胆的调戏，地关脸一黑，说道：“以后再说吧。”

    “哈哈哈。”看见地关脸一会儿红，一会儿黑，徐瑶着掩嘴，笑得花枝乱颤。

    一旁，瞿星文同样如坐针毡，生怕徐瑶把主意打到他身上，他可不想和这位师姐一起外出历练……

    相处了这么一阵，瞿星文虽然看出了徐瑶生性爽朗，多半不是历练中会贪墨同伴机缘之人，但是她总喜欢对人“动手动脚”的毛病，还喜欢出言“调戏”。足以看出，和徐瑶一起外出历练可不见得是什么好事情！

    哗～

    徐瑶一面逗地关和瞿星文玩儿，一面驾驭飞舟加速行驶，很快便抵达了目的地。

    到了目的地上空，徐瑶一手抓地关，一手抓瞿星文，直接拎起二人从高空一跃，化作流光，落进下方的空地当中。

    像两只鸡崽子一样被拎着，地关二人尽管不乐意，但他们也无力反抗。

    三人从高空降下，这是一广阔的场地，正中央立着一面形似画卷的石壁，足有数米长，它也是宁川宗非常重要的一处场所。

    落在地上，徐瑶就放开了地关二人，脸上不经意闪过一丝紧张和希翼……

    地关二人并未注意到徐瑶的异常，他们环顾四周，发觉此地环境荒凉无比，陌生而又诡异，完全不像宗门其它地方，哪怕偏僻只少也是灵秀宝地！

    瞿星文疑惑道：“师姐，这里是什么地方？”

    “石碑林。”徐瑶随口答道。

    “石碑林？”地关皱眉，这名字好熟悉呀，他似乎在什么地方听过，就是一时想不起来了。

    还是瞿星文反应过来，他想起了刚入宗门时那辞念师姐的提醒，惊呼道：“石碑林，那不是禁地吗？”

    宁川宗两大禁地之一的石碑林？！

    听瞿星文这么一喊，地关也反应了过来，他瞪大了眼睛，惊讶于徐瑶竟敢带人进入宗门禁地……也不知徐瑶是胆大妄为，还是说真像传言似的，她得到宁川宗一众长老的“特殊关照”，可以打破常规！

    “不用担心，这只是石碑林的入口，还未真正进入石碑离开你。况且今日是我带你们来的，你们回去了也不会受惩罚。”徐瑶安慰地关二人，叫他们不必害怕。

    地关二人松了口气，“原来只是入口啊……”

    都到地方了，徐瑶也不再废话了，她直入主题，指着前方的石壁，介绍道：“呐，那就是我给你们说的好地方！”

    “一副石刻画？”瞿星文语气中透露着不可思议，他感觉此处的灵气还不如其它地方充裕！

    “不要小瞧它，此图名为山镇涛涌图！”徐瑶难得一本正经，认真说道：“不少弟子观摩过这幅画后，感悟良多，对日后的修行有莫大的好处！”

    “这也是宁川宗极为重要的一处地方。”徐瑶怕他们不相信，又补充一下。

    “你们也去观摩试试吧。”

    地关和瞿星文绕着石碑转了转，如此重要的地方，居然没有发现任何侍卫和长老驻守。

    而且石壁周围荒草丛生，碎石遍地，不像是常有人来的样子。

    徐瑶又解释，说这面石壁虽然很重要，但此地戒备没有想象中严苛，甚至一些友好势力要是愿意，付出一定代价，在宁川宗长老的陪同和监督下一样可以来观摩这幅图。

    至于为何这般荒芜，徐瑶则没有解释。

    “行，我们试一试吧。”

    “山镇涛涌图吗？”地关看向空地中央伫立着的巨大石壁。

    也不知石壁是何种材质，上面仅有黑白两色。

    两种颜色的线条彼此交错，交织出了一副又一副图画。

    山峦中泄出一股遮天盖日般的惊天洪水，下方满是逃难的各族修士，危机中似有高人出手，不知用何种手段镇压了一头怪物……

    石壁上的黑色线条、白色线条密密麻麻不断勾勒着。

    下一幅图，出手的高人于某地立下了宗门，镇压凶兽，还留下了日后封印松动的解决办法……

    再下一副图，高人已经不知所踪，河川又开始躁动，高人立下的宗门不断寻找合适之人献祭，百川涛涌重归平静……

    宛如上古的一件真实事件。

    宛如一副记载历史的画卷。

    宛如……这就是宁川宗的历史……

    宁川宗名字的寓意，石壁又立于此地，似乎只有一个解释，宁川宗就是画卷里高人所立宗门！哪位高人多半就是立宗祖师之一！

    (本章完)

