    而且，跟之前的关卡不同。

    之前进入那些关卡大阵，攻击都是均匀针对。

    而这最后一关，竟是整个大阵对抗任何一名入侵者。

    他方才就是以一己之力，对抗了整个大阵的雷电轰炸！即使强如大巫神体，也难免力有不逮。

    不过，他注意到了一点。

    每次四象锁天雷大阵轰炸而来的雷电，威能都是一样的。

    无增无减。

    这是否可以说明，大阵中的雷电之力，其实是有限的。

    那若是几个人结伴，同时进入这四象锁天雷大阵之中呢？

    陈枫心中，浮现出某种猜测。

    他在这里闭目养神，恢复实力。

    足足等了半个时辰，忽然，陈枫眉头一挑，看向第十八关的出口处。

    有人出来了！高大魁梧，粗豪暴躁。

    正是司空昊！他浑身鲜血喷涌，多处筋断骨折，伤势极重。

    一出来之后，踉跄向前走了十几步，忽然眼睛一亮。

    顿时，扑到一条山溪旁边，狂饮溪水。

    一口气，竟然直接将那条流淌着充沛灵气溪流的山溪，生生吸干。

    他的肉身当真也极为强悍，天赋也极为突出这才稍微缓和了一点，扑倒在地，大口喘着粗气，站都站不起来。

    感觉，离死就剩一口气了！好半响之后，他才挣扎着翻了个个儿，四下看看，顿时大笑。

    “看来，我是第一个？”

    由于树林遮挡，地势原因，他并未看到陈枫。

    看到这一幕，陈枫嘴角微微一勾，并未出言。

    饶有兴趣的看着这一幕。

    不过几个呼吸的时间，出口处连续又冲出数人。

    戚卓阳、姬星渊、楚千重等人，赫然在列。

    几人心有余悸，满脸骇然之色。

    身上，更是有着多处伤口。

    每个，都是接近了重伤的程度。

    显然，这最后一关，四象锁天雷，威力之恐怖，几乎也让他们无法承受。

    姬星渊，好一会儿之后，方才喘匀了气儿。

    心有余悸道：“多亏戚公子提前告知，这最后一关的诀窍。”

    “若是我等没有联袂进入，而是各自为战，只靠自己，则必死无疑。”

    陈枫远远听闻，缓缓点头。

    果然！四象锁天雷大阵，同时进入的人越多，分到每个人身上的雷光攻击便越少。

    所以他们才会联袂进入，闯过此关！但，尽管如此，所有人也都是受了重伤。

    若是一个个进入的话，只怕没有人能活着出来！姬星渊眼睛一转，忽然开口道：“此次，我们虽然一起闯入，一起闯出。”

    “但，戚师兄你功劳最大，所以，待会儿若是执事问起，自然是你戚师兄为第一人！”

    他话语中，带着几分恭维之意。

    戚卓阳傲然点头，也是毫不谦虚。

    在他看来，自己，确实配得上第一！姬星渊目光看向其它人，微笑道：“诸位，你们说呢？”

    尤其是，眼神在楚千重身上停留的最久。

    显然，是要逼他说话。

    戚卓阳的目光，也是投了过来，带着几分阴冷。

    楚千重心中暗骂。

    他自然知道，姬星渊这是要巴结戚卓阳的同时，来踩自己一脚。

    让自己，无论如何都拿不到这个第一的名头！只是，此时，却也不敢不说话。

    强自笑道：“此言极是，此次第一关考核，自然是戚师兄第一！”

    众人纷纷恭维。

    戚卓阳哈哈大笑，极为得意。

    但，就在此时。

    忽然一个懒洋洋的声音响起：“你们把老子放在哪里？”

    此言一出，顿时，众人都心中一惊！这里还有人？

    还有人比他们出来的更早，来的更快？

    原来，方才司空昊出来之后，躺在溪边，由于视线遮挡，他们并未看见。

    接着，众人便是听出了这是谁的声音！“司空昊？”

    一个粗豪大笑响起，司空昊身形站了起来，走向几人：“正是你家爷爷！”

    见到他走过来，顿时，众人都是脸色难看。

    更隐隐约，有些发红。

    像是被人扇了一记耳光！刚才，他们还在恭维戚卓阳，说他乃是此次第一。

    结果，转眼就冒出来一个司空昊。

    司空昊哈哈大笑：“诸位，你们在这儿捧来捧去，没想到我才是第一吧？”

    眼神格外戏谑。

    大伙儿都是说不出的尴尬。

    但，却无人敢说话。

    只是以敬畏的目光看着司空昊。

    司空昊，本来和他们齐名。

    但是自从被天权剑宗看中之后，据说得了秘法，实力突飞猛进！现在，已经比他们超出一截。

    尤其是戚卓阳，更是脸上一片火辣辣的。

    方才，他被众人恭维。

    自己，也是满心傲然。

    结果，瞬间就被司空昊打脸。

    只不过，虽然戚卓阳心中极为不甘。

    但他却不得不承认，司空昊比他更胜一筹。

    “司空公子，久仰大名。”

    “不愧是天权剑宗看中之人，确实强于我。”

    “这一关的第一，应该是你才是。”

    戚卓阳向着司空昊，主动示好！很快，楚千重、姬星渊等人也纷纷平复了心情。

    他们看到了这一幕，心中皆是一震。

    戚卓阳，何其孤傲！他的气息强盛，绝对在众人之上。

    强横如戚卓阳者，竟然都朝着司空昊主动示好。

    几人面面相觑，立即有了衡量。

    纷纷走向司空昊。

    楚千重一袭白衣，丰神俊逸。

    看向司空昊，浅笑开口：“在下楚千重。

    “我们此番能顺利通过，也是借了司空公子的光。”

    “楚某在这，先谢过司空公子。”

    有楚千重带头，其他几人也立刻响应起来。

    姬星渊也微笑叹道：“我们只敢一群人闯入，而司空公子，竟敢独身一人进入了四象锁天雷大阵！”

    “这等魄力，还有谁！”

    戚卓阳亦是开口：“本次考核第一人，必是司空公子无疑了。”

    众人纷纷吹捧司空昊，一如刚才，吹捧戚卓阳那般。

    但，司空昊却没有回应。

    眉头皱起，若有所思，看向周围，再看向第十八关出口处。

    却不见那道身影。

    脸上露出些许疑惑。

    不应该啊！“先前在第五关遇到的那个散修，实力远在我之上。”

    “这第一人，应当是那人才对。”

    

