    这些新闻怎么传出去的不得而知，但是确实在足坛掀起了轩然大波！

    巴黎：“我擦，我们都已经给苏陌开出队内顶薪了，为什么他还是选择了巴萨？”

    拜仁：“躺冠他不香吗，为什么要去小破萨？”

    国米：“我们是华资球队，老乡来踢球啊。”

    皇马：“苍了个天啊！不来我们皇马就算了，为什么非要去小破萨，这不明摆着气人吗？”

    各支豪门球队都万分不解，怎么看巴萨都不是最好的选择，苏陌为什么要去一支重建的球队？

    这一天门德斯的手机都快被打爆了，为了图个清净，他干脆把手机交给了助理。

    苏陌也受到了不少的影响，因为他所居住的酒店已经被曝光了，一大清早就有数十家媒体堵在了酒店门口，还有不少记者正在从四面八方赶过来。

    看这情形苏陌是没办法再外出游玩了，不过门德斯让他暂时就留在巴塞罗那，因为随时可能签约。

    苏陌待在酒店里无聊，就和远在华夏的父母通了个电话，向他们汇报了这件事。

    “小陌啊，你选择去哪里踢球我们没意见，但是你在那个地方人生地不熟的，谁能照顾你啊？”

    苏陌的父母有点担心，虽说西班牙和英国离得也不远，但是在语言和生活习惯上肯定有不通的地方。

    苏陌刚刚才习惯了英国的生活，学会了用英语交流，这么快又换到一个陌生的环境，父母难免会担心。

    “没事的爸妈，伊文斯会搬到巴塞罗那来照顾我的饮食起居，球队也会给我安排翻译，而且我已经不是小孩子了，能应对这样的陌生环境。”

    过去一年时间的英超生涯，早就已经让苏陌稚气尽脱，变得成熟起来。

    他对来到一个陌生环境非但没有感到恐慌，反而心里有着丝丝兴奋。

    之前在英国的时候伊文斯就已经主动提出，要到巴塞罗那来照顾苏陌。

    门德斯在与巴萨的谈判中也提出，想让巴萨给伊文斯安排一个职位，这样更方便他照顾苏陌。

    伊文斯曾经是助理教练出身，在球队里给他安排一个职位应该不成问题，但是这就要让他和妻子女儿两地分居了。

    对此朱莉和玛雅都表示理解，毕竟苏陌孤身一人来到欧洲，伊文斯算是他最熟悉的人。

    一年时间的相处下来，他们也早就变得像家人一样。

    玛雅的学业还有一年就会结束，等毕业之后她就会到巴塞罗那来找工作，在这之前两人就只能异地恋了。

    听到苏陌这么说，父母才放心下来，但还是叮嘱他在外面要小心一点。

    苏陌满口答应下来，并且告诉他们等合约正式签订之后，他就回家。

    酒店的门口每天都有摄像机和记者守着，就连后门则有人在盯着，这让苏陌连出来透透气都不行。

    就这样在酒店待了两天之后，苏陌接到了门德斯的电话。

    “豪尔赫，事情谈得怎么样了？”

    “苏，合约我已经发到你邮箱里了，你可以看一下，如果没什么问题的话，明天我们就是可以正式签约了。”

    门德斯的声音听起来有些疲惫，看来这几天都没怎么好好休息。

    苏陌挂掉电话，打开邮箱看了下邮件。

    门德斯发过来的是巴萨已经拟定好的合约，巴萨准备与苏陌签约五年，税后的年薪达到了2000万欧元，并且还有2000万欧元的签字费。

    至于转会费方面，巴萨会直接和狼队商谈。

    除此之外，门德斯也会得到一笔不菲的转会费。

    和大巴黎、皇马提出的待遇相比，巴萨还是显得有点不够看，但这已经是巴萨能给出的最好的待遇了。

    苏陌的年薪和签字费+转会费+门德斯的佣金，巴萨预计一共要花到4亿欧元以上，这对目前在财政上异常困难的巴萨来说，无疑是雪上加霜。

    门德斯也看出这是巴萨的极限了，再加上苏陌对巴萨情有独钟，所以在他们这里，已经同意了巴萨的报价。

    “豪尔赫，我觉得没什么问题，明天就签约吧。”

    苏陌看到税后2000万欧元的年薪，就已经愣神半天了，要知道去年他还拿着100万欧的年薪，现在一眨眼就翻了20倍。

    相信父母听到这个金额的话，估计也得吓晕过去。

    第二天一早，巴萨派专车来到酒店，接苏陌去诺坎普球场。

    苏陌穿着巴萨送来的定制西装，他本来就是行走的衣服架子，穿上黑色的西装更显得帅气十足。

    苏陌镇定自若的走出酒店，记者们早就听到了消息，看到苏陌出现之后一窝蜂的马上把他围了起来。

    “苏，听说你今天要去和巴萨签约了，这是真的吗？”

    “苏陌，能请问你为什么不选择皇马或者大巴黎，而是选择巴萨呢？”

    “苏，你真的不考虑去皇马吗，他们可是这个赛季的西甲冠军，而是是领先巴萨20多分夺冠的？”

    出现在酒店门口的有巴塞罗那当地的媒体，也有专门赶过来马德里的记者，更远的甚至是从英国飞过来的，就为了获得第一手资料。

    毫无疑问，虽然他们只是记者，但是他们也想让苏陌加盟他们当地的球队，那样以后他们的热点新闻就不用犯愁了。

    “是的，我要加盟巴萨了。”

    苏陌微笑着只说了一句，接着便在保镖的护送下，挤进了轿车中。

    从苏陌走向轿车的这段路，摄像机“咔咔”直拍，恨不得一下子把内存逗用完。

    记者们也快速编辑着稿子，谁都想第一时间把这个新闻发出去。

    “重磅！苏陌确定加盟巴萨，今天正式签约。”

    与此同时，在这几天一直刷着转会新闻的球迷们也沸腾了，有人激动的又蹦又跳，有人愤怒的直接摔了手机。

    巴萨球迷：“天哪天哪！我们对苏陌加盟巴萨都不抱希望了，没想到来了这么大一个反转，拉波尔塔太牛了！”

    皇马球迷：“说好的儿皇梦呢？巴萨才能开多少薪水，苏陌是不是傻？”

    巴黎球迷：“我特么运钞车都准备好了，你特么给我来这个？”

