    潘导皱眉，正要岔开话题，景仟却一副挑衅不嫌事大地说道：“大千世界无奇不有，这世界上没有血缘却长像相似的人多了去了，怎么就碰瓷了？”

    杨悦感觉景仟就是还在计较刚才发生的事，得理不饶人。关键她都已经道歉了，这女人竟然还阴阳怪气的。

    这谁还没个脾气了？

    “景仟你这是跟我杠上了是吗？”

    “你这人真奇怪。人家长得像另一个人，你说人家碰瓷。我就说一句人家本来就长这样，你又说我杠上你。不是攻击别人，就是觉得别人在攻击你，你是不是有被害妄想症？”

    “你……”

    见杨悦已经快要被景仟气死了，景珞赶紧加入进来。

    “姐姐，你平常不太关注微博的消息。几天前，辛洋碰瓷昀影帝长相、他粉丝还引发骂战的热搜才刚降下来。杨悦姐只是有感而发而已，没有什么恶意的。”

    “当着人家正主的面说这些还没恶意？这恶意已经毒出汁水来了好吗？自己脸上动了16次刀都看不出来原样了，还好意思抨击别人整容，咋想的？”

    杨悦实在是忍无可忍了，将手里面的剧本“砰”一声的就砸到桌子上，整个人也直接起身，怒不可遏道：“景仟，你有病吧，逮人就咬！我什么时候动过16次刀了，你今天不给我说清楚，这件事我跟你没完！导演，你要是不处理，这戏我怕是拍不下去了！”

    一旁的两位副导正想要劝解，谁知潘导的脾气比杨悦还大。

    他简直是受够了这群关系户，“啪”的一声也将剧本砸在了桌子上，对着杨悦怒吼道：“不拍就不拍，不拍你现在就给我滚！反正我们的定妆照也要今天下午才会出来，正好我换人！以后但凡有你杨悦的戏，我潘维绝不执导！”

    杨悦没想到潘导竟然这么凶，眼泪一下就流了出来。

    邢美琪见状，立刻帮忙打圆场，各种说好话。

    杨悦也委屈惨了，哭着说道：“分明就是景仟挑起事端，你不把她赶出剧组，反而要把我赶出去。你还讲不讲道理了？”

    潘导也是个直肠子，忍无可忍地说道：“你好意思说是景仟挑起事端？刚才在餐厅门口到底是谁不分青红皂白就挑起事端的？挑事的时候利索，道歉的时候怎么就没见你这么利索呢？我给你们介绍主唱，辛洋虽然是新人，但却是吴林老师看中的，人家又没招你惹你，你有什么必要把前几天的热搜拿到这里来说？你让大家都这么尴尬不开心，被人说了你还撂挑子？你都撂挑子了，我让你走，你又说我欺负你？我看不是景仟有病，是你有病！”

    杨悦感觉自己的三观都被导演颠覆了。怒声吼道：“我说过我的脸上从来没有动过刀子，为了证明我的清白，之前我还直播过我的五官检查，医生都证明我没有动刀。她有什么资格质疑我？”

    说罢看向景仟恶狠狠地质问道：“我是陆家未来的少夫人，你知不知道你的质疑会给我的名誉带来多大的损失？”

