    希梵之所以控制皇女夺取皇权，不是吃饱撑的，更不是为了没啥用的权力。

    希梵所做的一切都是为了——晋阶八阶，成为世界规则下最顶尖的强者。

    为了这次晋阶，希梵已经筹划了近百年。

    这百年的时间，希梵在世界各地的各大秘境甚至深渊里收集可以帮助自己突破瓶颈的宝物。

    帝国内除了刚刚晋阶七阶的【莎兰】外，其他3位七阶强者（罗兰德、安德鲁、查理斯·金雀花）也都和他保持着密切联系。

    三年前，希梵终于集齐所有需要宝物，有把握能够晋阶！

    但是，这些宝物都需要一种叫【狂乱碎片】的特殊晶体，才可以激发出宝物的全部力量。

    【狂乱碎片】需要从大量平民身上得，100个平民经过特殊的仪式后大概能获得1个碎片，而希梵至少需要3000个碎片才能激活全部宝物。

    也就是说，他需要30万平民参加仪式，才能收集足够的碎片。

    【狂乱碎片】无法保存，一周左右的时间就会自动消散掉，希梵无法长期积攒。

    所以他制定出这个计划：

    希梵联系3位七阶强者夺取皇权，利用皇权把森林城的几十万居民聚集起来参加仪式，这样就能收集足量的【狂乱碎片】。

    3位七阶强者对希梵的计划表示支持。

    如果希梵可以成功晋阶，那北方叛军带来的威胁迎刃而解，他们也可以从中获得不少的好处，这符合他们的利益。

    但是对于希梵进阶，守护者凯文·金雀花坚决反对。

    凯文·金雀花认为希梵在晋阶过程中会造成大量平民死亡，这不符合帝国整体的利益。而且最重要的是，希梵晋阶后会威胁到他的地位。

    所以凯文·金雀花数次威胁希梵，喝令他不能晋阶。

    面对凯文·金雀花的庞大压力，希梵表面上只好遵从，只能在暗地里偷偷收集晋阶需要的宝物。

    这也导致他原本十几年就能完成的宝物收集一直拖到近百年才收集完成。

    希梵以前对凯文·金雀花表面恭敬，内心实则恨之入骨。

    现在机会终于来了！

    凯文·金雀花本体被卡在【璀璨新世界】里出不来，对于希梵来说是个最佳晋阶的时机，他必须抓住这个时间段完成突破！

    所以才有了森林城内发生的一系列事情。

    ......

    皇帝的行宫中。

    各大势力的首领遵循希梵的命令，去把平民聚集起来；

    希梵站在被黑雾包裹的皇帝的身边，使用【思维窃取】读取他的记忆；

    苏羽把事情的前因后果认真地想一遍，对之后的主线剧情也有了更多的把握。

    希梵读取完记忆后站，在原地沉思了一会儿。

    然后他朝着苏羽走了过来，饶有兴致地看着他：“克星，凯文·金雀花那个老家伙怎么说？”

    苏羽嘴角微微抽了抽，回答道：“守护神大人没有给我任何回复。”

    苏羽没说假话，他并没有办法和守护神沟通，守护神当然也不会给他回复。

    “哼！真希望那老家伙气死在新世界里。”希梵一甩袖子，化为黑雾准备离开皇宫。

    但苏羽却叫住了他：“等一下，希梵！我帮你送了这么多信，你不给我一点好处吗？你不会是把我当成免费劳动了吧！”

    听到苏羽的话，黑雾再度转化为人形。

    希梵略显诧异地看着苏羽，这小子居然还敢找自己要好处？

    大殿中的其他人，包括七阶强者【莎兰】在内都惊讶地看向苏羽。

    都到这个节骨眼了，苏羽不低眉顺眼对希梵表示臣服，怎么还敢这么大声说话？

    希梵想了想，从袖子里掷出一瓶蓝色泛着金光的药剂，抛向苏羽。

    “叮，【金雀花帝国的荣耀（30/100）】已完成，恭喜你获得经验值x20000。”

    “恭喜你获得额外奖励：【高级湛蓝智慧药剂（金色稀有）】x1。”

    【高级湛蓝智慧药剂（金色稀有）】：使你的智力提升200点，持续60秒。药剂冷却时间5分钟。

    这瓶药剂还是蛮不错的，可以带回现实中，能提升不小的爆发力。

    但苏羽却不屑地撇了撇嘴：“身为一个七阶传奇巅峰的强者，就这？你这也太抠门了吧？”

    “抠门？！”

    莎兰和尚未离开的大势力首领纷纷看向苏羽，仿佛是在看一个智障。你小子是想死是吧？

    好吧，异界冒险者不怕死，死亡之后6个小时就会复活。

    但希梵可是七阶巅峰强者，苏羽就不怕希梵把他的灵魂永久性拘禁起来？

    希梵的脸色变得阴沉，他凝聚出一只由黑雾组成的大手，想要捏死面前这个虫子。

    但苏羽却面不改色地继续说道：“希梵，其实我们有可以合作的地方，你需要【狂乱碎片】对吧？我有办法可以让你获得大量的【狂乱碎片】。”

    听到“【狂乱碎片】”这个词，黑雾组成的大手在苏羽身边硬生生地停下。

    在“晋阶”这种大事面前，苏羽这一点小小的冒犯显得就不是那么重要了。

    “你有什么办法？”希梵的语气略显生硬。

    苏羽双手背在身后，淡定地回答：“你收集【狂乱碎片】最大的难点是城内的民众不配合，越到后面收集越难，对吧？”

    希梵收集【狂乱碎片】需要一个布置一个暗影狂乱大阵并开启【狂乱仪式】。进入魔法阵的平民会像失心疯的动物一样相互攻击、撕咬，直到把附近所有人都杀死。

    一场【狂乱仪式】最多可以让1万名平民参加。

    仪式结束后，一半的平民会死在仪式中，四分之一重伤濒死，剩下的四分之一侥幸活下来，也难免会留下一辈子的心灵创伤。

    刚开始民众不知道仪式的可怕，前几波【狂乱仪式】可以顺利完成。

    但是民众也不是傻子。

    他们发觉去参加仪式的人都有去无回，周围的人越来越少，他们开始自发的反抗逃命，这会导致碎片的收集速度越来越慢。

    “怎么？难道你有办法？”希梵冷冷地看着他。

    “当然。”苏羽回答：“凭我的号召力，我可以给你召集百万异界冒险者供你收集碎片，你觉得怎么样？”

