
　　小环山，一处住宅之内，叶通玄与叶通华正在商量着接下来的动作。

　　“通玄哥，我们与这古文彬素不相识，今日却送我们这样一笔大机缘，是不是暗中设了陷阱？”叶通华将自己心中的疑问说了出来。

　　叶通玄赞许的点了点头，出门在外，有这个防备之心还是不错的，毕竟小心驶得万年船，不过，他显然是没有察觉到其中更深层的原因。

　　“你的担心不无道理，然而，这次的药谷之行，应该不会有太大的差池。”叶通玄自信地说道。

　　“通玄哥，此话怎讲？”

　　“你看，古文彬和石山早就认识，如若发生什么意外，这两人大概率是会站在一起的。王业身为一介散修，势单力薄，若是被这两人联合起来，莫说是药谷中的灵药，甚至自身的安全都无法保障。

　　正是因为担心此事，他才会在小环山随机找了我和清风道人，作为对古文彬的制衡。”

　　叶通华了然的点了点头，“那这次我们当真是运气不错，看来很快就能带些珍贵的灵药回去了。”

　　“先不要高兴的太早，万事还是留有一些后手比较好。你先去和在小环山的叶家族人进行联络，一旦发生了意外，第一时间将消息传出去。

　　家族那边，也好做些准备。你一人留在此地，万万不可麻痹大意。如若情况不对，保全自身最为重要，我自有脱身之计。”

　　叶通玄叮嘱道，这次前往药谷，是不可能带上一个只有筑基修为的叶通华的。

　　叶通华了然，看来对于这次的药谷之之行，叶通玄心中还是有些防备的。

　　如果药谷是真的存在，那么里面极大可能有叶家需要的千年白玉芝，就算为此，叶通玄也值得冒险一试。

　　...

　　药谷的位置十分隐蔽，王业驾着一艘灵舟给其余几人带路。

　　纵然以其紫府境的修为，也过了好几天才最终赶到。

　　所谓药谷，是隐藏在密林深处的一处灵气浓郁的山谷地带，即便还没有踏入其中，也能感受到其中不凡的灵气。

　　令叶通玄有些意外的是，如此一处风水宝地，外围居然没有妖兽的存在。看来这头赤水蟒的威力，当真是不能令人小觑。

　　到了一个陌生的地方，叶通玄还是按照惯例，仔细的观察了一番，并没有急着进入山谷之中。无论如何，都不能因为大意，而将自身陷入了危险当中！

　　在这说来，率先带路的王业还没发声，其他人也不好拔脚进入，毕竟这山谷之中有什么机关陷阱也说不定。

　　“诸位道友，药谷的灵气浓郁想必诸位都感受到了，可见在下并没有欺瞒各位。接下来，诸位只需将里面的赤水蟒击杀，谷中的所有宝物，皆为大家所得。”王业开口说道。

　　“王道友所言甚是，只不过赤水蟒实力不弱，引兽的重任不知哪位道友愿意上前？”石山有些漫不经心地问道。

　　赤水蟒毕竟也是三阶妖兽，正面对敌的修士必然要承受更大的压力，也要面临更大的危险。大家都是临时组成的队伍，自然没有人愿意站出来主动承担这份风险。

　　王业与咬咬牙，与清风道人对视一眼随即开口道：“引兽的众重任就要交由我与清风道友了，还望诸位伺机而动。

　　不过，我也把话放在前头，这次药谷所得，我和清风道人要多拿一份的报酬。”

　　既然承担了更大的风险，王业自然要更多的好处。

　　王业的这个提议其他人没有异议，大不了从自己所分的东西里面匀出一部分来，最起码不用正面对抗这只赤水蟒。

　　叶通玄在一旁也同意了王业的提议。一头赤水蟒，光靠两名紫府修士想要将其击杀，还有些难度，如今有五名紫府修士在场，已经绰绰有余。

　　虽是五人，但真正打起来，每个人的危险程度不可能完全一样，在最后的报酬分配上，自然也要有所差别。

　　叶通玄宁愿自己得到的灵物少一些，也不希望增加的危险。

　　商量好接下来的行动之后，众人小心翼翼地进入了药谷之中。果不其然，里面生长着许多珍贵的药材，若不是在场的都是紫府修士，有着一定的自制能力，否则，现在早就冲入山谷之中，要将这些灵药全部纳入麾下了。

　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，！

　　饶是众人到了这个修为，见到这遍地的灵药，当下也是心思浮动。

　　不过，王业的声音及时响起，将众人飘然的心绪给拉了回来。

　　“这处水潭便是赤水蟒的栖息之所，诸位小心。”

　　王业指了指山谷正中央的一处水潭，这出水潭面积并不大，但水面清幽，深不见底，散发出一阵阵若有若无的寒气。

　　众人来这处水潭也有一段时间了，但并没有感知到赤水蟒的存在。神识根本无法深入水潭，所以不确定赤水蟒是否还在水潭之中。

　　“王道友，你确定此地有妖兽的存在吗？”石山率先开口问道。

　　这药谷安静的有些不同寻常，而且十分干净，根本看不出来有妖兽生活的迹象。

　　按照王业之前掌握的情报，这处药谷的确有一头赤水蟒的存在，只是现如今的情况让他也有些说不准了。

　　“姑且让我试他一试！”清风道人在一旁开口道。

　　说着，随手拿出一张青色符箓，注入灵气，就想要将其抛下去。

　　就在这时，异变发生了，只见原本波澜不惊的水面开始剧烈的发生变化。

　　水潭的正中央波动的最为厉害，不平静的水面下，似乎有什么庞然大物要出现。

　　王业面色微微一滞，随即马上明白过来，“是赤水蟒！诸位道友小心！”

　　在场的众人都是紫府修士，根本用不着王业开口提醒，当即便是拉开了与水潭的距离，全都面露警惕的看着水潭的变化。

　　不过是眨眼功夫，一条巨大的青色巨莽便是从水潭中出现，硕大的头颅面色不善的看着叶通玄等人。

　　令人奇特的是，这只巨蟒的头顶，居然长有寸许的犄角！

　　“这是要化龙了吗！”清风道人走南闯北这么多年，见到这只青色巨蟒，几乎是下意识地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百九十七章：药谷免费阅读。https://xs.23sk.com 