    湍急的水流从高达二十多米的河流坠落下来，形成这道凶险无比的瀑布。在轰响的瀑布声中，河岸边的芳草花香却有着莫名的宁静感。柔软的草坪，包裹着小智，菊草叶也趴在小智的旁边，昏了过去。

    “砰！”小智的宝贝球弹开，皮卡丘从中蹦了出来。看到躺在地上的小智和菊草叶，皮卡丘不禁叹了口气，这个缺心眼的家伙，真的为了只素未蒙面的宝可梦做了这么多。

    看着菊草叶被剧毒缠身，露出痛苦神色，皮卡丘走上前去。“皮卡丘，皮卡皮卡~（真拿你没办法~）”说着，皮卡丘伸出一只手，食指轻轻地点在了菊草叶的叶子上······

    画面一转，克丽丝骑在哈克龙的身上，呼喊着小智的名字：“小智——小智——”“哈啊——”哈克龙也是同样的呼喊着。

    “小智——小······”克丽丝叫道一半，突然发现紫发男居然骑着嘟嘟利走在不远处的河边，立马收了声。“哈克龙，哈克龙，快别喊了。”克丽丝一把捂住了哈克龙的嘴说道。

    但她已经被紫发男注意到了，嘟嘟利只是轻轻一跳，就来到了克丽丝的跟前。

    “哈克龙，我们快······”

    紫发男语气平和地说到：“放轻松，蓝马尾的丫头。我不是来找你继续对战的，只是善意的提醒你下，要找那个戴帽子的小鬼的话，去瀑布下面找找看吧。”

    “瀑布下面······是你把他打下去了吗？”克丽丝瞪大了双眼，从瀑布摔下去的人可没几个能安然无恙的。

    “是他自己掉下去的，为了保住那只菊草叶呐！那小子就像是不怕死一样啊，很神奇吧！居然会有这样的人。”紫发男露出意义不明的笑容说道。

    那不就是你干的嘛！克丽丝暗道。“哈克龙，我们走，去瀑布下面找小智。”突然，紫发男叫住了克丽丝，问道：“能告诉我，那个小子叫什么名字吗？”

    “他，他叫小智。顺带一提，我叫克······”

    “小智是吗？和想象的一样不起眼。要是以后还能遇到，就会更有趣了吧！哈哈哈~”说着，紫发男转身就走了。搞了半天，就问了个小智名字，完全没把克丽丝放在眼里。明明被自己打败了一只宝可梦，凭什么这么瞧不起自己。克丽丝心里一阵不爽。

    克丽丝骑乘这哈克龙，没用一会儿，就在瀑布下的湖泊岸边，找到了趴在草地上昏迷过去的小智和菊草叶。

    “哈啊~”哈克龙第一个冲了上去，趴在小智旁边，伸出舌头舔着小智的脸颊。

    “小智，你醒醒啊！”克丽丝轻轻推了下小智。这时，昏迷的小智终于有了点动静。他皱了皱眉头，缓缓地张开了眼睛：“哈···哈克龙？别舔了。”

    “太好了，小智你没事吧？”克丽丝趴在小智身边，欣喜地说道。

    醒来的小智，顿时感觉到浑身的酸疼，但即使这样还是双手硬撑着坐起身来。在哈克龙和克丽丝帮助下，小智才坐了起来。这时他才看到一旁的菊草叶，连忙说到：“菊草叶，菊草叶还中了毒的。”

    小智情急之下，挪动受伤的身体朝菊草叶移动。而当小智触碰到菊草叶的瞬间，菊草叶的身体发出了耀眼的光芒。现在正值正午，烈日当空，菊草叶的身体居然在此刻使出了光合作用。

    “这是······”小智愣住了，想了好久，才想到这个可能性。

    直到刺眼的光芒散去，两人终于看清了，菊草叶完好如初地站在两人面前。“叽叩！”

    “太、太好了，你没事。”小智露出了释怀的笑容，总算是松了口气。虽然不知道它是怎么这么快清除剧毒的，但只要能安然无恙就好了。

    但克丽丝还是有些不解，刚刚那只菊草叶还是昏迷状态的吧，是怎么直接使出光合作用的？克丽丝瞥了眼刺眼的太阳，心想着，只是因为现在烈日的原因吗？

    “叽叩，叽叩~”菊草叶高兴地飞扑向小智，这次不是充满敌意的冲撞，而是包含谢意的“舍身冲撞”。小智被撞地向后倒去，但还是条件反射地双手抱住了菊草叶。“菊草叶，你怎么······”

    “叽叩，叽叩~”菊草叶开心地用脸颊蹭着小智的脸颊。小智就算再迟钝也是明白了一些菊草叶的心意，笑着说：“菊草叶，你······是想和我一起走吗？”

    “叽叩！”菊草叶点了点头。

    克丽丝长呼了口气，不由地感叹道：“呼~虽然一早就能猜到这个结果，但是我还是没想到，小智绕了这么一圈就为了让宝可梦自愿被收服。真是不容易啊！”

    说着，小智就拿出宝贝球，毫不费力地将菊草叶收入其中。“菊草叶，我收服到了！嘶~疼疼疼~”小智刚一抬高手臂，就感到一阵酸痛。而收服到的菊草叶，小智也是第一时间召唤了出来，“出来吧，菊草叶。菊草叶，这是哈克龙，你要和它好好相······唔~”

    “叽叩！”菊草叶一被召唤出来，就跳到了小智怀里，亲昵地蹭着小智的脸颊。旁边的哈克龙，看到新的伙伴，也贴了上来，并将小智还有菊草叶紧紧缠住了。

    菊草叶看到哈克龙也贴了上来，顿时脸色一变，伸出藤鞭，抽打着哈克龙。“叽叩，叽叩叽叩！”

    “哈啊——”但草系的藤鞭对于哈克龙来说完全是不疼不痒，它还以为新伙伴是在和自己打闹。结果藤鞭一个不慎，又是将小智和宝可梦们绑在了一起。双重束缚，再加上身上的摔伤，小智此刻可谓是痛不欲生。

    “啊——你们，放，放开我啊~呜呜呜，克丽丝，帮下帮下！”

    “吸~”克丽丝看着就一阵头大，深吸了一口气，立即背过身去，“自己看着办吧。”

    小智终于是收服到了成都的第二只宝可梦，还是对他意义非凡的成都御三家之一的菊草叶。按照动漫设定，菊草叶是十分十分喜欢小智。给他们安排这么一段曲折的相遇，也是情理之中了。就请期待之后它的表现吧！

