    巴王星当然不能就这样算了，他必须要找回面子，巨大的身体再次爬起，他怒视着女王，可是女王依旧是在他的面前飞舞，就像是一只可爱的蝴蝶，还时不时的看了看巴王星冷笑道：“就这呀，我还以为你有多大的本事，看来你是中看不中用呀。”

    这话说的旁边的几个宗主都忍不住笑了，巴王星是大怒，喝道：“小妞，刚刚是我大意了，这一次次我非要将你撕碎不可。”

    巴王星再次放出防御，这一次的防御明显比刚刚的更为强大，那气功的厚度足足有一米，基本是就是一堵墙了，秦风也是连连称奇，这样的防御如果是自己的话那还怕什么。

    他有些担心女王，就大声说道：“女王小心了，不要跟他硬碰硬。”

    他是怕女王吃亏，可是女王却是冷笑道：“你放心，这个大块头没有什么，我还是用我的小脚将他踢翻在地。”

    巴王星居然跳起来了，那巨大的身体足足有一吨，一下子就跳到了女王的面前，伸手一抓，他是要将女王直接捏碎，那巨大的手掌足足有一个锅子大，力大无穷，如果真被抓住了，就算是女王实力再强，也抗不住呀。

    女王却是一闪身灵巧的躲过了巴王星的抓，巴王星怒视女王，忽然爆发出一声大吼，这一声大吼，顿时就让周围的天空都变色了，气息全部爆发出来，几个宗主都被震的飞了出去。

    这才是巴王星真正的实力，他的气功强大到可以成为武器，而且是拥有巨大杀伤力的武器，这种大吼，不管前面的人是谁，即使是圣尊，也会被大吼的巨大气功震的五脏六腑都会受伤，甚至直接暴毙。

    关键是这一吼，范围极大，瞬间传遍了周围百米之内，女王的速度再快也不可能瞬间跑出去，她被这股强大的能量击中了，虽然不是真中间，可是依旧是被震的在天空之中飞舞，但是这一次不是她自己能控制的飞舞了。

    看到女王的身体被巴王星震飞了出去，秦风急速飞过去想要接住女王，可是谁知道他还没有到，女王却忽然一个闪身再次出现在了上空，依旧是稳稳的站着了。

    看到这个场景，秦风也是惊喜万分，急忙飞到她的面前说道：“女王你没事呀，吓死我了。”

    女王呵呵一笑道：“如果是没有进去之前，我还真要被他震伤了，可是现在他的吼叫对我没有太大的危险，你要知道现在我是圣尊巅峰，他只不过是个圣尊后期，差距很大，没事，你退回去，看我怎么收拾这个傻大个。”

    秦风终于是完全放心了，他呵呵一笑，随即落到了地面，继续观察，他要防止后面几个宗主偷袭，一旦这几个老家伙偷袭的话，女王就算是实力再强，也无法躲避的。

    巴王星更是吃惊了，他的吼叫已经是全力以赴了，足够将你一个圣尊高手打败，只要没有逃出他吼叫的范围，那必定受伤不轻。

    可是现在看到女王的样子，丝毫没有受伤的模样，这就让他不得不吃惊了。

    “小妞，你居然没事？”巴王星吃惊道。

    女王呵呵一笑道：“就你这点叫声，跟小猫咪叫的一样，还想伤到我，你是在做梦吗？”

    女王的话让秦风一阵无语，更是让巴王星无语了，他的吼叫是多少圣尊害怕的，可是现在居然被一个女人说成是小猫咪的叫，气的巴王星怒道：“小娘们我要杀了你。”

    “就凭，你还想杀我，做梦吧，看我谁杀谁？”

    女王这一次没有等这巴王星先动手，她的身体忽然一闪，出现在了巴王星的身后，巴王星的防御依旧是强大，可是女王却只是打出了一道细小的光芒那光芒急速穿透了巴王星的强大防御，一下子射入他的身体，巴王星惨叫一声，巨大的身体瞬间倒下，那强大无比的防御，瞬间消失不见。

    强悍如此的巴王星，居然就这样被女王击倒了，还不知道死活，几个宗主都是吓了一跳，完全没搞清楚状况，他们赶忙去看看巴王星的情况，此时的巴王星还好没死，但是却已经爬不起来了，一脸痛苦的样子，在地上呻吟。

    道墟一脸震惊的说道：“这个女王什么时候变的如此强的，以前我不是见过他对付实力吗？也就是后期而已，现在他的实力好像已经达到了巅峰了。”

    “是呀，这个实力绝对是巅峰级别，我们都不是他的对手。”侠灵也是震惊道。

    几个宗主心里都很明白，后期和巅峰，虽然差距好像只有一个小境界，可就是这么一个小境界，却能拦住他们几十年，而且他们三个人联手，都未必能够击败一个巅峰的高手。

    再加上现在女王士气正盛，还有一个秦风在那里，道墟心里有些发虚了，今天这一战他们未必就能击败秦风和女王。

    此时的道墟有些想放弃了，他是几大宗门之首的道宗宗主，如果他今天被打败的话，那修真界就是真颜面尽失，他可不想丢人，像是眼前这个巴王星一个样子。

    可是刀锋和侠灵却不这么想，他们想进入修仙门，而且他们有三人，不怕对面的女王和秦风，那刀锋就说道：“看来我们要联手才行了，先解决这个女的，剩下一个秦风好对付，我们一起联手，就算是巅峰又怎么样？我们只要配合的好，一样可以击败他。”

    对面的女王正是兴奋的时候，她刚刚都没想到，自己这么轻易的击败了一个宗门的宗主，而且是防御力变态的巴王星，现在对这几个人呢更是充满自信。

    “你们几个商量着一起上吧，我可不怕你们。”女王得意的说道。

    秦风可不这么认为，这三个家伙都是老狐狸，还不知道谁会使出阴招，女王根本就没有防备，他忙来到女王的面前说道：“他们三人都是高手，随时可能偷袭，还是我们一起来对付他们。”

    女王也知道，他的实力再强，对付两个宗主也差不多了，可是对方是三人，那就有些危险，女王就笑道：“那好，你帮我对付一个就行了，其他的两个交给我。”

    秦风点点头，他对自己的实力还不是很确定，但是他相信对付一个宗主足够了。

