
“暂时全队休息，等候新的指令。”

白破军看着秦阳进门起，脸上的表情便是和气轻松的，这和他在别人面前的那股威严劲儿完全不同。

秦阳坐在白破军对面，腰背挺得笔直，如同大雪都压不倒的青松：“那就是给我们放假了吗？”

“是，你们这次立了大功，让你们休息下，就当是给你们的小小奖励吧。”

白破军显然心情非常好，他刚接到技术部门的汇报，虽然格瑞姆无法提供详尽准确的高科技技术，但是他知道的事情，哪怕至少一句话，一个提醒或者一个建议，都会对现在的科技发展产生巨大的推动作用。”

知易行难，而且科技的发展，很多时候就像是蒙着一层黑纱，捅破它或许并不需要太多的力量，但是如果你捅不破它，那你面对的便是无尽的黑暗，让人迷失的黑暗。

格瑞姆的一句话，一个提点，或者对于姆大陆文明，对于波灵星球的一些科技产品的描述以及功能或者原理，都能产生一种巨大的撕扯力，将原本挂在众人前方的黑纱给扯得稀烂，前方的阳光顿时一下子透射了过来，大家瞬间都觉得前景光明，前方一片美好。

“至于正式的奖励，我这边需要讨论一下，不过你放心，不会让你和你的队员失望的。”

秦阳微笑道：“我从来就没担心过这一点，不过军团长，我个人加入盘古更多为的是觉得自己应该做点什么这种想法，也不是为了得到什么奖励，请军团长考虑功劳的时候多考虑一下我小队队员，我自己这边可以少一些都没问题的。”

白破军饶有兴致的十指交叉：“你这句话的意思，我是否可以理解为你将自己的功劳分润给你的队友？”

秦阳笑笑，没有否认：“我是队长嘛，照顾队员不是应该的吗，而且大家也都同我一起冒险了，虽然因为一些机缘，这件事情大多是我在做，但是我们是一个整体，就不要分得那么清楚了，小队一起行动，那功劳就是大家的。”

白破军笑笑：“之前你在龙组也带了一个小队，小小年纪，便让几个老鸟心甘情愿的听你指挥，闯出了闪电小队的名号，想必除了过人的实力以外，也还有队长的担当以及这份宁愿自己少点利也要多照顾队员的这种豪气……”

秦阳咧嘴笑笑，谦虚的说道：“军团长你过奖了，我只是想着一个小队便是一家人，大家都是一起背靠背战斗的兄弟，是可以过命的那种关系，一些东西就不要看得太重了，最重要的是这份情谊，再说，我这不是啥也不缺嘛。”

白破军手指着秦阳点了点，一副我不知道怎么说你的架势：“我知道你不缺钱，名声也已经够大，但是身为一名盘古战士，身为一名深蓝战士，该争取的荣誉那还是要争取的，荣誉也好，勋章也好，都是对你所做事情的认同，这是一种表彰，是一种认可，也是一种荣耀！”

“不管来自何方，不管家里环境如何，能够加入盘古，成为深蓝战士的人估计也没几个是为了得到多少钱或者得到什么物质上的追求，更多都是一腔热血，而战士的荣誉，大家的认同和尊重，这便是战士最大的荣耀。”

秦阳张口，但是还没说话，白破军已经很干脆的挥了挥手，止住了秦阳的话：“你放心，你该有的奖励不会少，你的队员们我也会考虑的，再说了，这才是你们的第一次行动，以后机会还多呢，就怕你们以后觉得到手的勋章啊什么的太多了，我对你们小队可是寄予厚望的，尤其是你，简直就是一员福将！”

秦阳苦笑：“福将什么的称号我可受不起，只是凑巧了而已。”

白破军却不管秦阳说什么，自顾自的已经说道：“不管是不是，反正我希望你们以后也能像这一次一样给我带来大大的惊喜，想必你也知道的，格瑞姆的出现，可以改变很多东西……”

秦阳这下没有争辩，笑道：“是，军团长，我们会努力的！”

白破军冲着秦阳挥挥手：“没事了，你可以回去陪陪家人什么的，对了，你主演的电影可是火爆华夏，直接打破了影视记录，你这小子，做什么都厉害!”

秦阳没想到白破军忽然说起自己主演的电影，略微有些尴尬的笑笑：“就是搞着玩，拍一部自己想拍的电影，将自己心中的故事，还好大家捧场，没搞砸。”

白破军笑道：“过年的时候，我也去电影院看了，因为我也好奇你想拍个什么片子……拍得很好，修行者是超越普通人的存在，就应该承担起相应的责任，总不能灾难来临，实力强大的修行者们是却都躲在背后，让更加弱小的普通人去扛着吧，这种牺牲，勇往直前的精神你都拍出来了，很棒！”

秦阳忍不住摸了摸鼻子：“别人夸我也就厚着脸皮接下了，可是军团长你这么夸我，我怎么感觉臊得慌呢，我拍这部片子的时候我还不知道深蓝，不知道盘古，但是回头来看，这里面的人讲的不就是深蓝战士，不就是那些为了保卫家园不断付出的人吗？”

白破军笑呵呵的向着后方一靠，人靠在椅背上：“涅的事情，我们这边在跟进，如果有消息会随时联络你们，你们虽然休假，但是也要处于随时接受召唤的情况，另外，你的小队最好设定副队长一职，这样如果你有什么紧急事情走不开的时候，也有副队长帮你顶着，不会出现群龙无首谁都不服谁的尴尬局面。”

“副队长吗？”

秦阳想了想，脑子里下意识的闪过如今队伍里的队员。

谁适合当这个副队长呢？

陈侯，资历浅，实力低，虽然和自己最熟但是肯定是不符合，孟翎大大咧咧也不适合，西门渝性子直，说话直，性格冲动，也不太适合。

罗惊风？

杨小北？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50702788"  chaptername="第二千二百二十六章  副队长人选">加入书签</a>
</div>
