    无处不在的灵潮，有毁天灭地之威。

    整个世界一片苍茫。

    在灵潮之间，四色云团显得那么渺小，却能稳稳前行。

    已经不知深入古仙战场多远，就在这时，四色云团左前方突然出现一道紫色长虹，以惊人的速度，在灵潮间穿梭，飞快向四色云团接近。

    仔细一看，紫虹的本体竟是一艘战船！

    若秦桑能够看到战船，肯定一眼就能认出来，这是天行盟一种独特的飞行法器，名为天行战船。

    天行盟无论什么法器，似乎都有着统一的制式，连功能也差不多，仅有强弱之分。

    只不过，这一艘天行战船，比秦桑以往见到的最大的战船也要大十几倍。

    “老牛鼻子拖到现在才来，我还以为你贪生怕死，不敢去紫微宫了呢！”

    四色云团原地停住，等待天行战船靠近，从里面响起赤发老祖嘲笑的声音。

    老实呆在红云中的秦桑意识到天行盟修士到了，瞪大眼睛向外看，只能看到一道长长紫虹。

    战船上传出一声冷哼，针锋相对，“赤发老鬼，我看你才是江湖越老、胆子越小，越活越回去了！这次进入紫微宫，千万别陨落在里面才好！”

    赤发老祖冷笑：“老夫还等着给你收尸呢，怎么也得你比多活几日，听说你强行冲击元婴后期失败了，当真是可喜可贺！可别雪上加霜，受了什么伤？万一被罪渊趁虚而入，可就要断子绝孙了！”

    战船上的人怒道：“唇亡齿寒，天行盟出事，你小寒域难道能独善其身？前日贫道联手之议，你最好考虑清楚，若你不仁，别怪贫道不义！”

    顿了一顿，赤发老祖不再大声嚷嚷，阴恻恻传音道：“怎么，老牛鼻子你还真想投降罪渊，寄人篱下不成？”

    这次，反倒是战船上的人拿捏起来，淡淡道：“若事不可为，情势所迫，老道岂能让天行盟众生和这么多弟子陪葬。寄人篱下，总比丢掉性命强！我倒要看看你们小寒域还能逍遥多久！”

    赤发老祖大怒：“你敢威胁老夫……”

    “真当贫道在说笑不成？”

    战船上的人冷哼道，“赤发老鬼，你不妨随我去看一看，罪渊咄咄逼人到何种程度！若非罪神宫和紫微宫同日开启，罪渊的老家伙肯定不想错过寻宝的机会，贫道说不定今日不会来紫微宫。”

    赤发老祖语气一滞。

    终于有人出来劝架。

    魔气中传出通幽魔君的声音，“好了，二位道友，现在不是口舌之争的时候。罪渊实力虽强，还不至于让我们惧怕到这个地步，现在还是以紫微宫为重，回来之后再详议也为时不晚。真一道友，小北辰星元阵的布阵灵材，应该准备齐全了吧？”

    有通幽魔君劝和，赤发老祖和真一老道不再争吵。

    真一老道有些肉疼地说道：“愿赌服输！贫道足足搜集十多年，方才勉强凑齐，你们那边不要出差错才好。”

    话音未落，天妖丘妖修所在的七彩妖雾中响起洪亮如雷的声音，“诸位道友放心，我已将我族至宝带来，保证万无一失。”

    “那就好！”

    通幽魔君沉稳道：“万事俱备，只欠东风，前方空间裂缝无处密布，即使我们也必须小心翼翼，还请诸位道友抛下成见，精诚合作。”

    说话间，天行战船已经飞至四色云团不远处，降下速度缓缓靠近。

    最终，两者紧紧靠在一起，齐头并进。

    果然，飞出没多远，前方便遇到一道空间裂缝。

    这道空间裂缝闪耀着乳白色的光，看起来极为纤细，漂浮在虚空中，就连遭受灵潮冲击之时，也岿然不动。

    受损的反倒是灵潮。

    无论规模多大的灵潮，触碰到空间裂缝，轻易就会被切割成两半，也不知是灵潮的威力还不够强，还是空间裂缝太可怕。

    即使两大域的元婴联手，依然不敢招惹空间裂缝，立刻选择绕行。

    在最开始的时候，空间裂缝数量还很少，愈往深处愈发密集起来，甚至还有非常隐蔽，难以察觉的空间裂缝。

    这里的危险，绝不次于无涯谷内谷。

    他们不仅要抵挡灵潮的冲击，还要躲避空间裂缝，速度骤降。

    红云中一片静默。

    只能听到灵潮轰隆隆的巨响。

    自身的安危操纵于那些元婴修士之手，秦桑也只能听天由命，只觉得一会往左、一会儿往右，有时甚至迂回一大圈，不知何时才是个头。

    明显能感觉到前进的速度越来越慢，秦桑暗暗震惊于古仙战场核心地带的可怕，让这么多元婴大能也只能谨小慎微。

    在前进的过程中，甚至有几次中途遭遇突如其来的危险，急转掉头，让众人担忧不已。

    时间缓缓流逝。

    天行战船和四色云团，看似跌跌撞撞，实则有惊无险，一直在稳稳前行。

    足足飞行了大半天时间。

    突然，秦桑感觉到红云停了下来，正当他猜测是不是遇到什么意外时，便听到周围传出几声轻呼，“紫微宫到了！”

    秦桑心中一动，霍然起身，瞪大眼睛向前方眺望。

    当他看清前方的景色，不禁倒吸了一口冷气，被前所未见的宏大天地异象震惊！

    正前方竟是一片荒芜沙漠，地面上遍布深坑，明显是灵潮冲击所致，原本即便有沙丘，应该也被砸平了，一眼便能望到尽头。

    前方偌大一片区域，竟然罕见地没有空间裂缝存在。

    在沙漠深处，苍穹之上。

    天空中不再是无处不在的灵潮，而是一个白色的、状如台风眼、一眼看不到边际的风云气旋。

    不对，不是没有灵潮！

    天地灵气都被风云气旋卷在里面，无法逃脱！

    风云气旋之中，看起来非常平静，那些白云好似一动不动，不像灵潮那么张扬、那么狂暴。

    气旋遮天蔽日、压得极低，距离这么远，依然带给秦桑一种极为压抑的感觉，一种自己竟是这么渺小的无力感油然而生。

    不止秦桑，其他人的神情也明显沉重起来，呆呆的望着那里。

    紫微宫，就在风云气旋中心！

