
端午节，一年一度的假期，对于即将高考的高三党而言，端午节就是即将上战场前的一次放松机会，对于高三党的家长而言，这个假就是给孩子考前补身体的最好的日子，家长们是恨不得把好吃的全塞进孩子肚子里，让她/他们能保持清醒的头脑在即将到来的大考中发挥超强实力，考个大学。

去年的端午节是高考后一天，今年的端午节则在高考前五天，去年端午节，乐爸的心情是即紧张又满怀期待，今年，乐爸的心情仍然是紧张又期待，去年是为贴心小棉袄的高考而紧张、期待，今年，乐爸是为老婆肚子里的孩子紧张、期待，同时还多出一份幸福与兴奋。

乐爸就是怀着无比喜悦又紧张的心情，摸着老婆的大肚子和自己远在京中的姑娘通电话，他和周秋凤听说小棉袄在晁家过端午，两口子很放心，乐在乐京中有个去处，过节也不会孤单。

隔着几百公里的距离，父女们聊了长达一个多钟，终于才心满意足的挂断电话，乐爸和周秋凤做午饭，然后乐爸又去周家接回岳母吃端午饭。

乐韵和美少年哥哥福姐姐回到晁二伯家，晁家长辈们不让她操心午饭，她有空便先给家里打电话，煲了一锅长长的电话粥，幸福的窝在卧室偷偷的从空间里拿出书本看。

晁家老少们其实很想跟小粉团子的父亲和新妈妈面个基，哪怕就是来个视频电话也好，不过，乐爸和周秋凤那头还没勇气，周秋凤倒是没啥，反而是乐父腼腆内向惯了，还没做好心理准备，因此，晁家几位大家长也不急，等着乐父敞开心菲的那天。

端午节，晁家的午饭很丰盛，老太太亲自下厨房蒸了八宝糯米饭，包了粽子，三俊和夫人们也各展神通，做了一样拿手的菜，满满的是幸福味道。

吃了端午饭，乐韵下午和哥哥姐姐闹了一阵，窝回宿舍里继续看书，到半下午才给燕某人发信息告诉他明天出发挖虫草，发了信息后掐着时间点回空间去摘枸杞子花和金银花。

她种的枸杞子一个多月时间便成可以用“参天大树”的大树，也进入开花结果期。

最让乐小同学郁闷的就是面包树和古蕨树，它们成长的速度真的让人想跳脚，哪怕面包树长成大约二十米高的大树，它还像在初生期，不停的长粗长高，就是不想开花结果。

比较欣慰的是新挖回来的几种雪莲花种苗，种到空间药田里后不像之前她种的天山雪莲花品种那么不给力，它们挺争气的，浇井水十天一个周期，如果不浇井水让它们自然成长，大约半个月为一个荣枯周期。

因为需要用到大量金银花，她在挖草回京后把金银花再次种下去，于是，守着空间的小狐狸和小灰灰更忙，每天不是当采茶工就是当摘银花、摘蘑菇、搞果子摘山药籽等杂工，幸好人类小头很有良心，她有空就自己上工，要不然小狐狸可能会想罢工。

快速的摘了部分枸杞花和金银花，乐韵又回到卧房看书，她不敢在空间呆太久，万一忙得晕头转向时晁家长辈或福姐姐晁哥哥找她她没听见，到时不好圆谎。

燕行陪钟离师祖和掌门师伯下了小半天棋，心中那叫个无语，他师伯是个棋君子，走棋不悔，钟离师祖大概输急眼了，最后耍小孩子脾气，经常走一步悔三步，悔棋悔得让棋子棋盘都怀疑棋生。

钟离老家主太不要脸，千宗主坚决不跟他下棋，钟离敬钟离毓哥俩也尽量躲得远远的，出于敬老的原则，唯燕少陪师祖下棋，把师祖虐得体无完肤的同时也把老人家哄得心花怒放，老人家一高兴把手腕上戴着的一串来历不凡的佛珠给小徒孙。

燕少陪长辈玩到快到日落时分去下厨房做饭，到太阳落山时，筱、戴两老兵哥夫妻们也相继回到四合院，帮燕大少打下手。

晚饭时，老兵哥夫妻们没有与燕大少的亲人长辈们同室用饭，他们自己在厨房吃了，自己回房间看电视，免得打扰到燕大少的长辈们。

燕行陪长辈们用了晚饭，坐在屋下回廊道喝茶享受晚风拂面的清透感，喝着喝着，他有电话，忙起身到远一点去接听。

接收到从驻军部队里兄弟们的电话，燕行面沉似水，站在凉风里呆了长约三分钟之久，跟长辈们说明有公事要去处理，驾车直奔晁二爷家。

他的私宅四合院小窝离晁二爷别墅并不太远，如果直线行驶，车程不到十分钟就到，因为要绕弯又会堵车，花费了约半个多钟才到达晁二爷别墅区，在门口拿出入卡，进别墅区。

对于晁二爷家，燕行可谓了驾轻路熟，没有鸣笛没有飙车，缓速到达别墅楼外，看到别墅楼二楼通火通明，还能听传出欢悦的笑声，他呆了一下，拿出手机拨通小萝莉电话。

晁二家二楼一家老少们享天伦之乐，开心着呢，老太太在戳小孙女的脸，玩得满面红光，当听到手机响，老少们还有半秒的茫然状态。

铃声是自己手机的来电铃声，乐韵从晁奶奶怀里滚坐到茶几前的地毯上，从茶几底下摸出手机，看来电显示是燕帅哥，按了接通健，不满的咕嘀：“燕帅哥，找我干吗？”

举着个手机的燕行，听到铃声响了好几响，略有点小紧张，以为小萝莉不会接电话，当接通，他急忙吱声：“小萝莉，我在晁董家别墅院门口，我找你有急事商量，你能不能出来一下？”

乐韵听到燕帅哥说在晁二伯家院门口就一个想法——无事不登八宝殿，燕帅哥跑来找她十有八九没好事，可人都在外面了，不去也不好，说了“好吧”，挂断电话：“爷爷奶奶，燕帅哥在二伯家门口找我有事，我下去看看。”

“嗯，去吧去吧。”

晁家老少们后知后觉的反应过时就听到小团子接通电话叫了“燕帅哥”就知是燕家小子来电，听说燕少人在院门口，他们什么都不问，通情达理的任她自己作主。

晁宇博郁郁的暗中朝小乐乐的手机丢去一个眼刀子，姓燕的家伙老爱拿麻烦事找小乐乐，真想打残他呀。

“燕行总抢我们家小团子，真想打死他。”晁宇福握握拳头，小团子好不容易有空在家玩耍，姓燕的又跑来刷存感，叫人不爽。

老爷子老太太笑呵呵看着二孙女，阿福打不过燕行，打的过的话早动手了，因为打不过，所以阿福只能逞逞口头强。

晁二晁二夫人本来想支持姑娘下楼揍燕家小子的，想想算了，姑娘好歹是亲生的啊，被燕行打得落花流水，他们也心疼。

福姐姐气忿不平，乐韵好笑的将手机放下，趿着鞋子跑到门口，重新换双鞋又拿了钥匙，哧溜哧溜的溜出客厅，下楼，开了院子的路灯，小跑着穿着过院子，打开大门上的锁，溜到黑乎乎的车子旁，开副驾驶室坐上去。

“燕人，找我有什么正事？不会是又需要请我做手术吧？”不能在电话里说的事究竟是什么大事？

小萝莉说可以下楼来商量，燕行是惊喜的，放下电话就望着晁二的二楼，看到有光闪动，看到有个小身影跑来，看着小萝莉开门出院爬进车里，那颗心莫明的就安定了。

小萝莉问他为什么来，他诚实的说原因：“小萝莉，我要去边境执行一个紧急任务，不能再陪你去挖虫草了，我来征求你的意见，你愿意让我队里的人陪你去，还是请个古修家族的青年们给你当保镖？或者我请我师父陪你走一趟？”

？第一秒，乐韵脑子里闪过一个巨大的问号，燕人真不陪她去挖虫草了？

第二秒，心情瞬间好到爆，燕人不跟着当她尾巴，身边没有超亮的能移动的摄像头，她想做什么，想去哪自由多了。

第三个想法是燕人要出紧急任务，一定有潜在危险。

燕帅哥说了他负责她的安全，如果那个任务不是很重要的任务，燕人必定以她的安全为先，不会亲自去执行。

心思辗转之间，心里也有了计较：“其实，有人跟着我，遇到有些非正常事反而让我缚手缚脚，不过，考虑到你们贺家兄弟的安全问题，你派个你队里的人去也好，有光明正大扛着家伙的人在，至少能起到威慑作用。至于贴身保护我的人，不需要，我手里的东西能对付得了牛鬼马神。”

“这样就好，我安排两个队里的兄弟护送你去Z省，明早过来接你。”燕行松了口气，小萝莉愿意让人跟着就好，有他们的人跟着，至少他能安心一点。

“嗯嗯，这点没问题，你去任务的话，要不要化妆？”乐韵不反对，只要不是燕帅哥本人跟着当尾巴，其他人员谁跟着，她有办法搞定。

“要的。”

“你先等一下，我去拿给你们做的人皮面具给你们，说不定能派上场。”

“人皮面具做好啦？”燕行有几分惊喜，小萝莉一直没说人皮面具的事，他也不好追问进程，那事就搁着了。

“做是做好了，还不够完美，我原本还想等一等，再经过一道工序做成完美人皮面具才给你们，现在时间不许可，你们拿去应急。”

“好。”

燕行心跳很快，很激动，小萝莉平日里对他态度不特别好，在关健时刻，在正事上，她绝对不任性妄为。

燕帅哥语气变得特别愉悦，乐韵完全搞不懂他为什么心情会突然发生变化，推门下车，一溜烟儿的回二楼，换鞋，小跑着跑向跃层二楼的楼梯。

“小团子，燕坏人找你干啥？”晁宇福看到蹦跶着的可爱小团子，好奇的问十万个为什么。

“他有样东西让我帮保管着，明天需要用，过来找我拿。”乐韵哧溜着跑到楼梯，爬楼。

晁二姑娘撇嘴，哼哼，以后叫小团子不要帮姓燕的保管什么，哪怕天价宝贝都不要帮保管，免得那家伙三天两头跑来找小团子抢注意力。

乐韵跑上跃层二楼卧室，回空间找到人皮面具，拿只纸盒子装起来，又找出自己的药丸子，装了两种，再找出给燕人师门、燕人师门家族的回礼，一起装在一只袋子里，再出空间，下楼。

晁家老少看到小粉团子上楼一会儿又下楼，谁也没问她帮燕小子保管着的是什么。

到门口换鞋，乐韵麻溜的再次下楼跑出院子爬上车，抱着袋子，从中拿出东西给燕帅哥过目：“这两样药丸子给你带着，不是毒药，别拿去当毒药浪费了，这两种药都有驱毒功能，灰色药丸主在驱毒，绿色主在养命，如果因环境所致缺水缺粮，吃一颗十来天内保住身体生机不死。

这两个盒子是给你师父宗门和你师父家族的回礼，我标有字，不要弄错；转告你师父宗门，他们送的礼物我很喜欢，等我有空暇时再去回拜。

纸盒子里装的就是人皮面具，有粘时用的药水和剥落时用的水，我有注明怎么用，按要求用就行了，要记得这些面具怕强酸，遇上强酸它很快就会腐坏，使用的时候切记自己要防着点。

还有你自己，虽说我上次帮你驱走大部分毒，可体内还有部分毒没清理干净，自己注意些，别馋嘴乱吃东西，吃出问题被活抓了卖去黑矿场当搬砖挖矿的工人事少，万一被捉去当压寨夫君失了名节事大。”

小萝莉回楼去拿东西，燕行乖乖的等，等她折回来坐好，每当递来一样，他接来放腿上先护着，心里满满的是欢喜，他在小萝莉心里还是占到点位置的，她担心他执行任务时有危险所以送他珍贵的药丸子。

尤其是听到最后让他注意身体别乱吃东西，心软成汪洋大海，下一刻，当听到小萝莉说被抓去卖黑矿场当搬砖工，他差点笑场，当听到说失节事大那句，他额心唰的飘出冷汗。

小萝莉一定是猴子派来搞笑的吧？

被孩子训的燕行，接过装有人皮面具的袋子，忍着心中又好气又好笑的心情，认真的回复：“我都记住了。”顿了顿，又接上一句：“你自己也千万小心，如果真有不可逆的危险，你……尽量首先保全你自己。”

如果真出现危险，于私，他希望小萝莉能保全贺家人或其他人，如若真到了必须要舍弃的时候，他希望她能自保，她身上还藏着利国利民的秘密，损失不得，所以必要时刻就是他本人在场，理智清醒的情况下，他大概首先可能会先护住她。

人生有太多需要取舍的时刻，无论怎么选择都会痛苦，当生死存亡之时，在亲人与国家面前，真正的军人就算再痛苦，仍然会义无顾的选择顾全国家大利。

真正的爱国男儿在穿上军装的那刻，他不再属于自己，不再属于家人好友，他属于国家民族，他代表的是国家的脊梁，是国家军魂中的一缕，哪怕只是其中微弱的一缕，也无悔无怨。

说出那句小萝莉首先自保的话，燕行怕她受到惊吓，又故作轻松的嘱咐：“我没陪你去，你到Z省别乱跑，小十五他速度有限，追不上你，你跑丢了万一迷路跑进无人区，被野人捡去当小媳妇儿，你晁哥哥找不到你会难过的。”

“呸呸呸，你才会被野人捡去当小媳妇儿，本同学机灵机智，才不会像那你么笨，哼，算了，我不跟你计较，你麻溜的回去吧。”乐韵狠狠的瞪燕某人两眼，推开车门下去，关上门进栅栏门院。

小萝莉恼羞成怒，燕行心情大好，说了句“我先忙去了”，开着车跑路，他觉得吧，如果再说几句惹恼小萝莉气得踹车没事，就怕她反悔收回药丸子。

为了不惹小萝莉真正翻脸，他开着车一溜烟就跑了，跑出别墅区，先送回礼给师门和钟离师祖家族。

他开得很快，花半个钟左右回到四合院，看到师父和师伯师祖们还在屋檐下打坐，赶紧跑向上房。

千宗主老远凭脚步声就知是小师侄回来了，淡定的等着，钟家父子们也早就知晓了，笑咪咪的看着飞步掠行时脚步轻盈的小龙宝跑来。

一阵风似的跑到师门长辈面前，燕行利索的将小萝莉给的回礼捧出来，写有“莲”字的盒子给掌门师伯，写有“钟离”两字的给钟离家主师伯：“这是小萝莉的回礼，小萝莉说等他日不忙时再去拜访莲花正宗和钟离家。”

“我猜是丹药。”千宗主将小盒子袖于道袍内。

钟离敬也将回礼收起来，小姑娘当回礼的丹药，必定是拿得出手丹药，不可能是泛泛无用之药丸。

将回礼送达师门长辈手中，燕行又拉着师父悄悄的耳语几句，也不在耽搁，入卧房收拾收拾简单行李，驱车回驻地。

约一个钟后便回到驻地，他没有停留，立即回队里的私人地盘，与同时去执行任务的队友们改装，三个钟后，由军部的车辆秘密送出驻地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022317"  chaptername="第四百七六章  不能陪你去挖草了">加入书签</a>
</div>
