    余菲到达班主任办公室的时候，班主任不在，余菲自己动手在班主任桌上找着同学们的联系电话，找了许久余菲才找到陆浅的联系方式。

    她赶紧拿出手机拍下来，然后趁着班主任还没回来之前离开了。

    ……

    来到一处无人的地方，余菲拨通了陆浅的电话。

    陆浅那边过了好一会儿才接听，她清冷的声音从电话中传出：“你好，哪位？”

    “陆浅，我是你余菲学姐。”

    余菲刚说完，陆浅啪的一声就把电话给挂断了，余菲一脸的不知所措，陆浅这小贱人什么意思？怎么突然之间挂了自己的电话？

    她主动给她打电话，但是她却突然对自己这样的态度，她给陆浅脸了是不是？

    余菲忍着怒火再次给陆浅打了一个电话过去，电话再次被接听，陆浅讽刺的声音从电话中传出：“余菲学姐，你抄袭完我的作品当成是你自己的，你还好意思给我打电话过来？”

    “陆浅学妹，这话也不能这样说啊，学姐只是觉得你设计的作品不错，然后借用了一下，这不是抄袭。”

    借用？

    陆浅被余菲的话给逗笑：“余菲学姐要是这样说的话，那我还能说什么？你这都能够把恬不知耻四个字发挥的淋漓尽致了，那我和你无话可说。”

    眼看着陆浅就要再次挂断电话，余菲赶紧说道：“陆浅学妹，你先等等，我今天给你打电话过来，主要是想和你商量一下这解决方案，学妹应该知道这次抄袭事件对我来说打击有多大，它不但影响到了我的声誉，它还影响到了我的生活。

    学妹，你看这样行不行，我们见一面？然后当面讨论一下解决方案？”

    毕竟在电话里说解决方案，她怕陆浅会像之前那样录音，到那时候陆浅在把录音一曝光，那可就真的成为了一波未平一波又起了。

    陆浅猜到了余菲约自己见面的理由，她刚好也想去送余菲最后一程，所以见吧。

    等见完以后，余菲就会成为人人喊打的过街老鼠了。

    陆浅点头：“好，我们见一面。”

    陆浅说完挂断电话，随后给余菲发了一条短信过去，上面是地址，余菲收到陆浅的短信后便去应约了。

    待余菲一离开，躺在树枝上的封行便缓缓的睁开了眼睛，陆浅？如果他没记错的话，那个女人好像是超越自己得到第一名的女人。

    现在余菲的事情一被爆出来，论坛上的同学都在讨论她，好像夸她又聪明画设计图又好。

    完全是在碾压他。

    他可是圣夜出了名的学霸，怎么能够被一个这么丑的女人给碾压？所以他打算跟着余菲一起去见见这陆浅，看看她打算怎么解决这次的问题。

    封行从树上跳了下来，然后跟在余菲身后去了一处安静的咖啡厅中。

    ……

    陆浅选的地方在公寓附近，她和薄景琛说了一下自己去见余菲，一个小时后就回来，薄景琛嘱咐她小心一点，便目送她出门了。

    陆浅来到咖啡厅的时候，余菲还没到。

    她点了一杯奶茶坐在一旁一边玩手机，一边看着时间，半小时后，余菲姗姗来迟。

    陆浅拿起桌上的奶茶喝了一口，然后对余菲说：“你还有半小时的时间和我商量出你抄袭我作品的解决方案。”

    “为了我们接下来的对话不被录音，我建议你把手机关机。”

    陆浅挑眉：“你怕我录音？”

    余菲冷哼道：“你有前车之鉴！我不信你。”

    说的好像她信她一样。

    不过好在她早有准备，余菲觉得这个世界上只有手机可以录音？录音笔和针.孔摄像头也可以。

    陆浅放下自己手中的手机关机，然后把目光落在余菲身上：“现在我按照你的要求关机了手机，这接下来你是不是也应该为了我而关掉手机呢？”

    余菲拿起自己的手机，当着陆浅的面关机。

    等两个人的手机都关机后，余菲才步入正题。

    “陆浅，这次我约你出来见面的理由在电话里我就和你说过了，我想和你谈谈我这次抄袭你作品的解决方案。”

    她一关掉手机，余菲就承认自己抄袭了？

    陆浅觉得余菲真的可能有双重人格，她拿过一旁的奶茶再次喝了一口询问：“你可以先说说你的解决方案。”

    “我的解决方案很简单，我可以给你钱，你要多少我都给你，只要你能够在网上承认是你抄袭我的作品就行了。”

    到底是谁给余菲的勇气，才能够让她说出如此厚颜无耻恬不知耻的话？

    “我一旦承认我抄袭，那可就是名声尽毁的事情，学姐觉得我有这么蠢吗？”

    在余菲的心里始终觉得，这件事情是钱可以解决的：“我说了我可以给你钱，而且还是很多很多的钱，其实有些时候名声尽毁后得到了钱，也未尝不是一件好事。”

    陆浅倒要听听余菲能给自己多少钱了。

    她一脸戏谑的看着自己眼前的余菲：“学姐如此信誓旦旦的对我说可以给我很多钱买我的设计图，那你倒是说说你能够给我多少呢？”

    “一千万！”

    陆浅笑了：“区区一千万学姐就想买我的设计图？学姐未免把我的作品想的太过便宜了一些，现在我的作品可是让学姐你获得了设计大赛第一名的存在，这价格不可估量。

    况且学姐还利用我的作品让你自己名声大噪，这么想想，学姐你受益的岂止是一千万？所以你想用一千万让我承认抄袭自毁前程，学姐这是昨天晚上还没睡醒，大白天的还在那里做梦吗？”

    余菲没有想到陆浅会如此的不识好歹。

    “陆浅，你适可而止，我能够给你一千万那完全是因为我看的起你，这要是换了别人，我只给几万块。”

    陆浅听完余菲的话不自觉的挑了挑眉：“听学姐这话的意思是说，你以前花几万块买过别人的作品？”

    “对，我买过，而且那些人画的设计图还比你画的要好，可我只给了她们几万块，但你我却给了上千万之多，陆浅，你应该知足了。”

