    刘建成被抓，刘家里去曹金凤家闹过好几次。

    所有人都以为曹金凤病入膏肓，无法带好孩子，更不应该拿刘建成留下的财产。

    可惜从鬼门关转了一圈回来的曹金凤，早已经不是以前软弱的小女子。

    她硬生生拿着扫把，把刘家人从家里打了出去。

    并放话出去，他们家都散了，她不介意把自己命也搭进去，反正她也不想活了。

    刘家人见曹金凤如此彪悍，全都被吓得够呛。

    不过他们也没就此放弃，只等着曹金凤病死，他们好分家产

    “湘湘，你是不知道，刘家那些人的嘴脸，以前他们就瞧不上我是从乡下来了，现在更是想把我踩到泥里去。”

    说着曹金凤红了眼，她拉着林湘的手，声音略有些颤抖的说道，“湘湘谢谢你，如果没认识你，我现在怕是早就死了，如果没你的鼓励，我或许也没勇气跟刘家人对抗。”

    “曹姐，你不用谢我，还是你自己够坚强。”

    “只是你以后有什么打算吗？总不能在家坐吃山空。”林湘有些担心的问道。

    曹金凤一直都是全职主妇，她没有工作过，嫁给刘建成之后，就一直在家照顾孩子和刘建成。

    现在让她出去找工作怕是也不好找。

    “我也没什么技术，就做饭还不错，我想看看能不能在外面摆个小吃摊位。”曹金凤说道。

    对于未来生活，曹金凤那是充满希望的，她相信自己的日子会越来越好的。

    “这倒是个不错的主意，就海水浴场那边，你摆摊卖个炸串就很不错。”

    青山市这边的炸串很具有地方特色，一般都是用食材裹上面糊，然后放油里炸。

    炸好之后，上面可以刷上五香酱，香辣酱，甚至还有一种林湘第一次见的苹果酱。

    那苹果酱酸酸甜甜的，还挺好吃。

    她家这边靠近海水浴场，每天来往的外地游客非常多，这里又没饭店，想要吃东西只能走出去很远。

    如果在这里摆个卖炸串的小摊，应该能赚点小钱。

    曹金凤被林湘说得颇为心动，炸串倒是没什么技术含量，她可以试试。

    于是四天后，曹金凤的炸串小摊位在海水浴场旁支起来了。

    为了庆祝曹金凤重新开始新生活，林湘特意跑过来捧场。

    “曹姐，你每样给我炸一串，让我尝尝你的手艺。”

    “好。”曹金凤很是爽快地应了一声。

    林湘看了一眼曹金凤的装备，煤气罐，三轮车，她这装备算是极为豪华了。

    当前好多人家可是用煤炉子生火做饭。

    曹金凤带着这么好的装备来卖炸串，海水浴场这边的管理人员，还真有些拿不准，曹金凤这是什么来头。

    煤气罐都用上了，还用来海水浴场这边卖炸串。

    那他们倒是撵还是不撵。

    曹金凤把林湘要的炸串，放在一个不锈钢小圆盘上，上面刷上林湘喜欢的香辣酱。

    林湘就站在摊位旁，一边吃炸串，一边欣赏着远处的海景。

    还别说挺舒服的。

    有林湘这么个大美女在这里吃炸串，很快给曹金凤带了不少生意。

    特别是临近中午的时候，曹金凤这个小摊位前更是围满了人。

    林湘见曹金凤这边生意好，也就没在打扰她，遛遛达达回家了。

    如此好的开端，让林湘误以为曹金凤的生意会一直不错。

    没想到她睡了一个午觉起来，就看到曹金凤把三轮车停在她院门口，人蹲在大树下发呆。

    “曹姐你这是怎么了？”

    “海水浴场那边不让摆摊，看来我要换个地方了。”曹金凤垂头丧气地低声说道。

    林湘拍了拍曹金凤的肩膀，“曹姐，你可以在我家门口摆摊啊，我在这边也就住到8月底，以后你白天来我家门口摆摊，正好帮我看看房子。”

    曹金凤不可思议地看向林湘，她一直以为林湘是青山市人，没想到她竟只是来这边过夏天的。

    曹金凤本想推辞，现在听林湘如此说，也就答应下来。

    不过她也不白占林湘的便宜，只要有空她就帮林湘收拾院子。

    只不过几天的功夫，林湘院子里就种了好几种花花草草。

    不过这几天林湘却是没时间欣赏，郁海生的工程师和设计师都过来了，她要和他们商量英语学校要怎么建。

    林湘大概说了一下自己的想法，以后英语学校肯定是要拆成服装厂的，被弄得太结实，最后拆不了。

    “林同志大约要多久拆成服装厂。”

    “少则三年，多则五六年。”

    “林同志，其实你不用考虑那么多，五年的时间，我们建的英语学校就算拆了也不会浪费。”

    “我相信五年时间，足够发明出更多新型材料，甚至我们现在用的水泥，再过五年也会比现在更加坚固。”

    被工程师如此一提醒，林湘先是一愣，转而笑起来。

    她这是钻了牛角尖，只想着以后要开工厂用，倒是把这个世界在不停进步的事情给忘记了。

    于是林湘不再纠结，索性当起甩手掌柜的来，直接让设计师和工程师出方案，她看看没多大问题，就同意了。

    反正只是两层小楼，也盖不出个花来。

    8月临近尾声，林湘准备回京城，开启她的大三生活。

    “湘湘，好不舍得你走啊。”

    郁海生难得有空，傍晚吃过饭，拉着林湘的手去海边散步。

    咸湿的海风轻轻拂过脸颊，海浪拍打礁石的声音时不时传来。

    郁海生紧紧握着林湘的手，旁若无人地走在沙滩上。

    “你在这边要呆多久，京城那边的服装厂厂房也还没盖好，你这不是要两边跑。”

    “差不多，我想着9月份在这边，10月份在回京城，那会京城那边的服装厂应该就完工了。”

    说起自己的计划，郁海生在心里默默叹了一口气，不管他怎么跑，最近半年在青山市的时间肯定比在京城多。

    如此他和林湘见面的时间就会大大减少。

    两人才真正结婚没多长时间，郁海生是真不舍得两人这么长时间不见面。

    林湘听郁海生如此说，也是心中一酸，两人下次见面就已经是入秋了。

    一直拉着林湘手的郁海生，感受到林湘手上紧了紧，他赶紧安抚道，“只要有空，我尽量多坐几次火车回京城看你。”

    林湘脸上露出苦笑，从青山市到京城要跑将近12个小时，而且都是绿皮火车，想买个卧铺票都难。

    林湘想想还是算了，郁海生工作已经很累了，她又何必让他如此折腾。

    “你还是不要来回跑了，青山市这边的情况我们还是不怎么了解，工地刚开始动工，你多在这里盯一盯，我也放心。”

    “还有一件事，湘湘你回京城之后，去看看罗中父母。”

    “端午节的时候彭雨打过几次电话，说是让我去看看罗中父母，但我这边一直忙得团团转也没抽出时间来。”

    “这好端端的怎么突然让你去看罗叔罗婶？”林湘奇怪地问道。

    “我隐约听彭雨说，她的工作赚钱太少了，不够这一家子开销，想让我帮她换份工作。”

    说起此事来，郁海生也是头痛，国营大厂的工作，是他费尽心思给要来的。

    彭雨说不要就不要了，现在他哪里有那个精力，在给她安排一个赚钱多又轻松的工作。

    林湘听郁海生如此说，眉头忍不住微微皱起，彭雨还挺有意思，她不来找她，却去找郁海生。

    难道她不知道避嫌这两个字是什么意思吗？还是说她林湘是空气，她感受不到她的存在。

    这是想着让郁海生也照顾照顾她？

    “嗯，我回京城之后就去看看罗叔，罗婶。”林湘很是爽快的答应下来，回头她得给彭雨个惊喜，让她不要生出一些不该有的心思。

