    第63章喜欢一个人

    生性招摇，肆意放纵。

    让大魔王低头难，让他认错更难。

    颜酒没有在这上面浪费太多时间。苍九渊为了哄她，问问她想要什么，颜酒想了想最终说了去驭兽园，她想要去驭兽园看看。

    她不是没有打过要大白虎的主意，但是那样的话太过明显。她并不觉得自己在大魔王面前暴露了，所以还是想一步步谋划。

    苍九渊沉默片刻，答应了，害得小家伙高兴了好一会儿，擦干了眼泪就傻傻的笑。

    然而当第二天颜酒去找他时，他却摇头说：“本王刚好临时有事，去不了了。”

    颜酒笑容褪去，感到一阵失望。

    她以为是大魔王反悔了，毕竟大魔王反复无常，反悔也不是没有可能。

    可就在她想着另想法子时，苍九渊突然将一块令牌放到了她手上。

    “只能委屈酒酒自己去了。”

    她抬眸，只见他唇角的浅浅一笑。

    苍九渊长的好看，他笑起来时，颜酒从来就觉得会更好看。冷硬的面部轮廓会因为微笑而显得柔和几分，不至于太吓人。

    “好。”颜酒欣然应下。

    苍九渊让人带着她一起去驭兽园，颜酒怕人多，到时候不好办事，便想让侍女银屏跟她一起去，但苍九渊却还非要和右也跟着一起去，说是什么保护她的安危。

    这一日，天气有些阴沉，颜酒带着和右和银屏行走在宫道上，来来往往总是能见到不少宫人，引得那些宫人私下议论纷纷。

    颜酒不在意，那些人爱怎么说怎么说，反倒是和右，总也听不惯这些话，一个眼神扫过去，那些人便吓得脸色一白，噤了声。

    看着他们仓皇逃离的背影，颜酒忍不住低笑出声，“和右，你有喜欢的姑娘吗？”

    和右沉默片刻，似乎想不到她为什么会突然这样问，但还是回答说：“有啊，在很久很久之前，遇到过一个很好的女孩。”

    他说这话时，目光都泛了几分温柔。

    “然后呢？你们是否像话本子里写的那样永远长相厮守？”颜酒天真地问着他。

    和右低笑一声，“姑娘，话本子写的是他人的人生，并不是所有人都会像那般，更何况我们还不是普通人。这世上往往会有遗憾和不如意，也有谜题终归得不到解答。”

    “那和右，你喜欢的那个姑娘是否成了你的遗憾？”颜酒仰起头，下意识地追问。

    和右抿唇微笑，站在宫道中，他抬头望了一眼围墙外的天，随即才道：“姑娘，你是太年轻了，有些事以后你会懂的，属下现在唯一想的，就是你跟王上能好好的。”

    “啊？”怎么扯到她身上了？

    “属下跟在王上身边多年，从他坐上王位至今，很少见他这么对一个人好过。”

    这一番话，说的人懂了，但是听的人却没懂。颜酒吃着随身携带的果干，懵懵懂懂地往前走，越想越是疑惑。

    大魔王对人好，那又怎样？

    她在昆仑时，对别人也很好的。

    而且，大魔王对她的好，不过是把她当自己心爱之人的替身，就像养一只猫儿。

    “姑娘不是看过话本子吗？有空就多看看吧，改天再让王上去给你寻一些。”和右突然又开口了，他的话中意味深长，然而颜酒还是没懂，只隐隐觉得有些东西好像不同了。

    到了驭兽园，他们顺利进去了，其实苍九渊今天并不是有事，只是他怕自己若在，小丫头会处处谨慎，不能尽心地逛一逛。

    她要游玩也好，找大白虎也罢，她自行去便是，但怕她出危险，还是叫了和右陪着。

    而果然，颜酒还是去见大白虎了，它已经在接受治疗，并且被放到了一个很安全的地方。她假装不经意地过去，再假装不经意地看到它……她觉得今天这一切事情都太过顺利，却不知一切都是和右在引导着她。

    看过了大白虎之后，颜酒已经想着等大白虎的伤势痊愈，她就想办法将它救出去。

    而在这之前她要找到突破点。

    …

    接下来几日闲着没事，颜酒就总爱看话本子，趴在窗台看，躺在床上也看……

    英招在旁边无奈叹气，“哎，陛下以前巴不得殿下念书，也没见她认真学过，现在看个话本子，看那里面男男女女的爱恨纠缠看得倒是挺认真，唉，真是愁死人了。”

    听到这话，颜酒瞥了他一眼，“你懂什么，我在学习，看看这里面有没有干掉大魔王的法子，到时候好学几招！”

    英招张了张嘴，却不知道如何反驳。

    “不过，男女主人公的相守陪伴确实挺让人感动的，说不上一见倾心，但却是三生三世的纠缠，他们携手共进，为了自己的信仰和守护而战，生死不弃，许下同穴之誓，不负嫁娶之约，真的是让人感动要哭了……”

    “殿下，男女之爱，古来谭之！”小青鸟突然飞出来，很是合时宜地补充了一句。

    “你懂这么多？”

    小青鸟得意地摆了摆翅膀，一副你们没见识的模样，高傲道：“那是自然，我自小阅书无数，藏书阁我都翻倦了。”

    “看来我要向你学习，嗯，就先从看完这本话本子开始。”打开书，颜酒继续看。

    这时，小青鸟又飞到她身边，一脸兴奋地对她说：“小殿下，你现在看的这离尾声还有好久，要不要我告诉你结尾是什么？”

    “不要不要，一边去！”

    “最后那谁坐上了王位，而主人公成功在一起，归隐山林后还有了一对儿女……”

    “啊，我要杀了你！”

    被剧透的感觉糟糕透了，颜酒扔下手中的书就提着七星刀朝小青鸟砍了过去。

    “啊，吓死鸟了！”

    小青鸟惊慌失措地逃走，瞪得它眼珠子都快掉出来了。当七星刀砍下来从它身边擦过时，它吓得抖落掉了身上的一根青羽。

    “殿下殿下，大魔王来了！”

    “臭鸟，别骗我！我要杀了你！”

    七星刀再次重重落下，然而小青鸟却忽然没了踪影，反倒是大殿的门被推开了。

    一抬头，就见大魔王果真来了！

    ?  ?咳咳，接下来是搞事业还是恋爱？

    ?  

    ????  

    (本章完)

