    挖空心思从龙放嘴里得到一些情报后，仙灵把面目全非的山海经，从识海里拿了出来。

    焦黄的书页中，能隐隐约约看到被封印的紫琴木和若木神树。

    但是它们的情况都不容乐观，紫琴木稍微好一点，虽然枝条被烧毁了，但是还能看到一点生机，若木神树就真的只剩下一根焦黑的木炭了。

    仙灵的心里很不好受。

    龙放能感应到仙灵的情绪, 立刻忍不住吐槽道：“你伤心个勾八，有息壤在你怕个毛？只要把它們种在，息壤的庇护范围之内，啥植物都能给它复活！”

    “息壤？”

    “喏。”龙放化作手掌的形状，将放在仙灵枕头边的小木盒，给拿了起来，“这不就是息壤嘛！”

    他非常不忿：“你看这群弱小的植物人对你多好，息壤这种神器都眼巴巴的给你送来。也不知道你上辈子是走了什么狗屎运，居然能获得这样一批忠心耿耿的狗腿子。”

    被狗腿子给插过无数次刀的龙放，真的是实名羡慕。

    仙灵瞥了龙放一眼：“你但凡做龙正常点，现在也至于孤家寡龙一条。”

    龙放不服：“劳资怎么不正常了？”

    不理会逼逼赖赖的龙放，仙灵直接从他的手中将小木盒拿了过来。

    她轻轻一碰，盒子就自动打开了，看得龙放眼睛都差点瞪了了出来：“靠！劳资之前偷偷试过，根本打不开，你为什么一碰就自动开启了？这是假的吧？？？”

    仙灵也很疑惑，她之前尝试过开启小木盒，但是无论她用什么办法都打不开，今天是怎么回事？

    想不明白就不想。仙灵低头去看盒子中的东西，只见……

    传说中的息壤，居然是一口圆鼎？

    仙灵一脸懵逼的将袖珍圆鼎拿了出来。

    这口鼎, 应该是仙灵所见过的最精美的鼎了。只见它浑身散发着莹莹绿光, 气息清新自然，耳部和鼎盖都缠绕着精致的花雕，细节特别栩栩如生。

    视线再往下移，鼎的腹部刻有精美的云雷纹，足部是由立体感十足的植物花雕组成。

    这个鼎就像个精致的小公主一样，让人爱不释手。

    “这玩意要怎么契约？”仙灵看向龙放。

    龙放快要嫉妒死了：“滴血呗，还能怎么契约。不过……它如果看不上你的话，是会遭到反噬的。”毕竟神器都是有脾气的，不是什么阿猫阿狗都能契约。

    “明白了。”

    仙灵连忙把自己的中指咬破，然后将鲜血滴到了鼎盖上。

    然而……

    几秒钟已经过去了，息壤半点反应都没有。

    “怎么回事？”

    “你还说劳资笨，你自己都笨得要死，这是息壤啊息壤啊姐姐，你对着器皿滴什么血。”

    “……”

    她实在受不了龙放的贱嘴了，直接狠狠一巴掌抽了过去：“闭嘴！”

    耳朵终于清静后，仙灵屏息打开了圆鼎的盖子。

    然而，还没来得及看清息壤到底是啥模样, 一道冲天的绿光就从鼎口里冲了出来，接着, 磅礴的自然之力就以她为中心, 朝着四面八方蔓延而去。

    正在领物资的植物人，顿时心有所感的朝着竹屋的方向看了过去。

    然后他们惊恐的发现，搭建竹屋的竹竿，居然疯了似的开始长出分茎和叶片。没一会功夫，清新典雅的竹屋居然就变成了一个巨大的，方方正正的竹叶丛。

    植物人有点懵，这是啥情况？

    绿色的光芒还在朝附近延伸。

    接着，更加神奇的一幕出现了。

    只见，埋在土地里的种子，肉眼可见的在发芽；有点焉巴的凌霄藤‘嗖’的一下，沿着竹竿疯狂攀爬；甚至连远处已经枯萎的银杏树和桃树，都抽出了嫩芽。

    很快就有植物人发现。

    “我身上的烧伤居然好了！”

    “天哪！我的也好了耶！”

    “这是什么情况？阿灵大人突破成神者了？”

    “应该是的，神奇的力量……”

    听到外面激动的喧嚣声，神音从竹屋里走了出来。看着周围变成‘原始森林’般的竹林，他如冰雪般清冷的眸子里，终于绽放出了一抹温暖的光芒。

    就在刚才，只剩下一口气的碧画，重新恢复了心跳。

    ……

    【恭喜宿主成功激活红色传奇级别的神器（息壤），获得了永久红色传奇级别的技能（自然之力)，具体属性宿主可以前往识海里的技能图鉴进行查看。】

    【由于宿主是第一次获得该品质的神器，系统奖励宿主同等级的道具，大荒传音X1，宿主可以自由选择暂存或者是领取】

    播报完两条内容之后，自从苏醒后就老老实实的系统，突然冷不防丁的来了句：

    【宿主，系统检测到您拥有神器息壤，是否献祭给山海经？】

    “不！”仙灵立马拒绝了，她脑子被门夹了才会做这种蠢事？这不是上赶着给虫王送神器吗？

    系统好像很不甘心。

    【宿主，如果您献祭了息壤，山海经就会立马恢复至巅峰状态，甚至还会进化成为超品神器。】

    “你不是一直都在压制山海经吗？你会这么好心？”仙灵可没忘记她上次献祭紫琴花给山海经，系统不要碧莲的横插一杠。

    只有一点点智能的系统，哪回答得了这么高难度的问题，它的核心程序告诉它，虫王非常非常需要息壤！

    然而，它都急得滋滋作响了，仙灵都没有半丝的反应。

    仙灵当然不会注意系统的状态。

    通过一些支微末节，她很敏锐的发现，以往都是她用‘滴血认亲’的方法主动契约灵器。而息壤却不同，她刚才根本就没来得及滴血认亲，息壤就自动绑定她的灵魂了。

    她一直都没忘记，小昭喜欢喝她的鲜血，是因为她的血液里蕴含着虫王的气息。所以……

    有没有一种可能，所有通过她滴血认亲的灵物，将来都不会属于她？

    而是属于虫王。

