    旗舰公共浴室之中。

    八名蜥蜴士兵正泡在水中，这是他们蜥蜴一族舒缓精神的方法之一。

    当然能在战舰上享受到这种待遇的都是级别不算太低的蜥蜴士兵。

    在这种舒缓的环境之中，这八名蜥蜴士兵都已经昏昏的睡了过去。

    然而他们不知道的是，在浴室外面已经有数名穿着装甲，拿着武器的蜥蜴士兵将门口堵住了。

    “里面现在什么情况？”

    哈罗德同样一身动力装甲从不远处快速的走了过来，询问着这里的蜥蜴士兵。

    “大人，里面泡浴用的水已经放入了大量的迷幻药，现在他们已经昏睡过去了。”

    “还以为他们有多棘手，没想到就这。”

    哈罗德面甲下露出一个笑容，这里面的八名蜥蜴人可是让他废了很大的力气才找出来来的。

    原本以为是一个棘手的对象，为了不出意外他都亲自来坐镇了，但是谁知道区区一个迷幻药就镇住了。

    “将他们带走关押起来，等待之后将军的命令再处决他们，若是他们醒了之后不配合的话……”

    哈罗德看着身后的浴室，眼神闪过一丝杀意：“不配合的话，可以就地解决！”

    这些人不管之后是什么样，那都逃不过死亡，只是死亡的时间提前或者延后而已。

    “是，大人！”

    周围的蜥蜴士兵对视了一眼，重重的点了点头。

    门前的几名蜥蜴士兵打了个手势，闪身进入浴室之中，将那光溜溜的八名蜥蜴人直接拖了出来，丝毫没有给他们穿衣服的意思。

    “在你们投靠那些长老的时候，就应该知道今天的下场了。”

    看着从自己眼前拖着走过去的八名蜥蜴士兵，哈罗德心中对他们没有丝毫的怜悯。

    但是事情总没有那么简单，就在最后一个蜥蜴人要被拖离的时候，他的眼睛突然睁开，手直接夺过了拖着自己的蜥蜴士兵手中的武器。

    “哈罗德，去死吧！！”

    他直接一个翻身手中的武器对着哈罗德就要扣动扳机。

    只是哈罗德仿佛早就已经做好了准备一般，在他还在瞄准自己的时候，直接一脚将其踹到了舰体之上，就连他好不容易抢过来的武器也掉落在了一旁。

    随后右手微微一抖，右手上的装甲顿时就变换了起来，变成了一把金属短刃。

    没有任何犹豫的就朝着那动弹不得的蜥蜴人刺了过去，那被踹飞还没有来得及继续说些什么的蜥蜴人，只能瞪大了眼睛看着哈罗德。

    眼中满是不甘，或许在说为什么自己隐藏的这么好，但依旧是暴露了。

    哈罗德丝毫不在意对方临死时的目光，同样也没有兴趣对着一具尸体说话。

    那些电视情节中的什么要死要让自己死的明明白白，那都不存在，死了就是死了，知道那么多做什么。

    也因为这巨大的声响，让不远处的蜥蜴士兵们都探出头查看发生了什么，但是看到是战舰内部的执法人员之后，都是缩回了脑袋，哪怕他们抓的都是自己的长官。

    哈罗德看了不远处的那些动静也不在意，接过一旁士兵递过来的抹布，擦拭着自己右手武器上所沾染的血液。

    “看见没有，这些被俘虏，同样有着很大的危险性，所以对于他们不能有丝毫的放松，只要你放松了，那么死亡的就是你了，唯一的做法就是像我这样，直接将他送走！”

    在这之前虽是同僚，但是在他们站位了之后，那就不是同一条路上的了。

    周围的蜥蜴士兵最开始对这些原本的顶头上司，心中还是有一些畏惧的，但是听到哈罗德的话，还有他刚刚的动作之后，那一点畏惧自然就不知道丢到哪里去了。

    对待这些以前的长官那都粗暴了不少，他们这一次被抓，想要再出来那就难上加难了。

    当然这种抓捕和击杀的行动不仅仅是在这艘旗舰，而是在整支舰队中。

    所有的战舰中那些忠于奥杜诺的蜥蜴士兵们，都在清理着那些长老们安插进来的细作。

    当然也包括在旗舰之中的哈里尼尔也同样被控制了起来，最开始他还想反抗一下，但是被砸了几下之后他就老实了。

    他的手下全部死亡，而他自己又没有多大的能力，那就寄人篱下，只是他的心中一直在盘算着，等奥杜诺回到蜥蜴母星之后，他就将这里的事情全部上报给长老会。

    包括那些长老之子的死亡全部推到他的身上，到时候让长老们对他下达通碟，那时候自己还不是想怎么样就怎么样，但是现在自己还是缩起脑袋，顺从的等待吧。

    只是他不知道，从此刻开始，奥杜诺已经决定摆脱长老们的控制了。

    “所有行动的蜥蜴士兵注意，我们必须在舰队离开虫洞之前将所有隐藏起来的蜥蜴人全部找出来，不惜一切代价！”

    当这个命令下达至各个战舰上隶属与奥杜诺的蜥蜴士兵。

    他们第一时间是控制整艘战舰的舰桥，要知道并不是所有战舰的舰长完完全全忠于奥杜诺的。

    所以为了行动的安全，他们就需要控制舰桥上的人员，包括舰长在内的所有蜥蜴士兵，

    舰桥是一艘战舰的核心地带，只有控制了这边那任务就基本上算是完成了一半了。

    足足花费了两天的时间才将那些躲在阴沟中的“老鼠”给抓了起来。

    当然在抓捕过程中发生了很多事情，这其中有成功抓捕，有发现异常之后选择反抗的。

    但是他们依旧是没有搞清楚自己的定位，这些抵抗的蜥蜴人，没有丝毫的犹豫直接就将其做掉了。

    也有选择不抵抗的，直接就投降，请求这些蜥蜴士兵能给他们一个舒适的休息环境，当然这种要求一般都是被一鞭子给打了回去。

    作为被俘的一方那是没有任何的资格可以讲条件的。

    但是不管他们反不反抗，从现在这一刻开始他们的生命就不属于他们自己的了。

    哈罗德这几天可是忙的飞起，整艘战舰上他已经不知道杀了多少反抗的蜥蜴人，现在他的身上都是有着一股血腥味。

    “将军，所有战舰都已经排查完毕，那些安插在我们舰队中的奸细已经全部抓捕完毕，但是现在有很多士兵在询问这一次为什么这么做。”

    奥杜诺抬头看了眼说话的蜥蜴人：“实话实说就行，这些士兵跟随我这么久了，找你是时候知道真相了。”

    一直瞒着也是瞒不住的，还不如直接说出来，这样他们心中的疑惑也会更少一些。

    “万一有不同意见的蜥蜴士兵我们要怎么做？”

    “单独封锁起来，等我们行动结束之后再将他们放出来。”

    得到奥杜诺的首肯下面的蜥蜴人立即就行动了起来。

    在抵达虫洞的前一天，所有的战舰都已经安抚完毕，可以随时准备进入战斗状态。

    所有的武器系统也维修完成，唯一的遗憾就是没有护盾舰的存在，倒是可能会导致他们的舰队出现损伤。

    不过护盾舰一般的作用都是原地挨打，他们这一次的行动那可不是原地挨打，而是要推翻对方的统治。

    在虫洞外围。

    得到消息的长老们虽说认为不认为奥杜诺说的是真的，但是还是在这里部署了一个小型舰队。

    大概有着一两百艘战舰在这一片区域驻守，并且在进行着例行的巡逻。

    但是在这些战舰中的蜥蜴人都没有多大的危机感，他们的舰长都是长老家族中的一些直系血脉或者旁系。

    所以说他们都是养成了眼高手低的性格，对于将他们安排在这片区域，他们的心中早就已经很不满了。

    在他们看来此时的他们应该在母星上的酒馆之中享受着蜥蜴美女的按摩，而不是漂浮在这黑暗的宇宙中，进行着枯燥的巡逻行动。

    “这样的日子还需要过多久才能结束，母星上的那些蜥蜴美女们都还在等待着我的宠幸，没有我的存在他们该多么的空虚寂寞啊。”

    指挥舰之中属于五长老直系血脉的蜥蜴人躺在指挥椅上看着外面那黑暗的宇宙，通过耳边小巧通讯器与其他战舰的舰长聊着。

    另外一艘舰长回复着他的话：“我得到消息，我们还有五天的时间就有人跟我们轮换了，到时候我们就可以下去休息了。”

    “五天的时间太漫长了......早知道我就跟随第六子去远征去了，要不然现在也不用呆在这个地方等待不存在的敌人。”

    “那边不是传来消息说被未知文明给找上了，你这直接过去相当炮灰么？”

    “有奥杜诺那个蜥蜴人在我还怕啥，更何况第一舰队那么强大的军事能力，那也用不上我当炮灰，让我去捡军功还差不多。”

    “等等....你们看虫洞是不是有动静了？”

    “嗯？”

    闻声舰队指挥官，也就是六长老的直系血脉从椅子上站了起来，脸上充满了疑惑。

    他们派遣的舰队现在应该抵达对面没有多久吧，现在怎么虫洞就有反应了，难道是奥杜诺那边又有什么情况要告知他们么。

    他是没有从溃败这一方面来想，毕竟两千多艘战舰的存在，哪里会这么简单地额就被打败，就算他们的第二第三舰队一起攻击第一舰队，只要稍微拉扯一下没有十天半个月，一场战役完全就下不来。

    “全舰做好战斗准备，在没有确认虫洞中出来的是什么之前不要放松警惕！”

    作为一个舰队的指挥官，这点常识还是知道的，虽然知道极大概率是自己这边的，但是该有的准备还是要准备的。

    更何况现在蜥蜴母星那边针对奥杜诺的行动已经开始了，那就更加不能够放松警惕了。

    .

    “即将脱离虫洞，五，四，三，二，一，脱离！”

    虫洞就如同吞吐食物的巨兽一般，两千余艘布满了战争痕迹的战舰从虫洞中如同流光一般飞了出来。

    密密麻麻的一大片让那在外围驻守的舰队都吓了一跳，差点就直接让自己的舰队发动攻击了，但是看清楚是奥杜诺旗下的第一舰队之后，这才将攻击二字给咽了下去。

    这要是发动攻击了的话那他这支舰队就将泯灭在对方的攻击之下了，他相信奥杜诺有这个下狠手的准备。

    但是下一秒他的脑海中就出现了另外一件事，现在长老会大部分的长老都在针对奥杜诺，现在奥杜诺又带着舰队回来了，那岂不是......

    完蛋了！

    这三个字顿时就浮现在他的脑海之中，没别的，以奥杜诺那脾气，说不定还真的会与他们打起来。

    强大的恐惧让他顿时就忽视了那些个个带伤的战舰，顿时在通讯中吼了起来：“立即联系长老会告诉他们奥杜诺这个老家伙回来了！！”

    下方的蜥蜴人听到这话本能的就开启了通讯，想要将自己舰长的话给传出去，就在他要发送出去的时候，一旁的蜥蜴人突然站了起来了，直接拿起手中的武器对准着那通讯兵，直接扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    数道枪声响起，通讯兵包括他们附近的蜥蜴士兵应声而道，就连他们的通讯器也都被损坏。

    周围的蜥蜴士兵同样反应也是迅速，在那名手持武器的蜥蜴士兵还想继续射杀其他人的时候，他们直接扑上去，将其按倒，把他手中的武器卸了下来。

    他也不反抗只是看着六长老的直系血脉，狂笑道：“将军已经回来了，你们全部都得完蛋了！”

    “拉下去！”

    看着这个蜥蜴士兵，他没有多说什么：“继续联系让其他战舰的人员也都发送消息，我就不信奥杜诺的手伸的这么长！”

    但是下一秒一个噩耗就传来了。

    “大人我们信息遭遇到屏蔽，我们所有的通讯都被拦截了，我们的信息处理技术完全没有第一舰队的强大，他们屏蔽我们那都是非常轻松的，现在我们需要攻击吗？”

    “停止任何会让对方感受到威胁的动作！”

    六长老的直系血脉脸色瞬间就变了，现在攻击是自己找死么？外面的那些战舰在这短短的时间内已经将他们团团围住，这时候他们想要启动光速引擎离开那都已经是不可能的了。

    现在只能看对方到底想要做什么了。

    ......

