    在圣龙秘境内看，已经是有着不少弟子，从葬仙大陆归来。

    他们都眼睁睁的看着天空之上，这不可思议的一幕。

    楚风眠是故意的。

    今日楚风眠一是要大开杀戒，二也是要立威。

    他要从今往后，再也无人，敢对圣龙宗弟子下手，就让这整个圣龙秘境的人看看，敢对圣龙宗人下手的下场！

    而且楚风眠也知道，这执法堂，只是一条狗而已，他的背后，还有真正的指示，今日不狠狠立威，未来各堂各宗，都要骑到圣龙宗头上来了。

    “看来你们执法堂的人，不打算来救你了。”

    楚风眠看着手心之中的副堂主傲南，冷笑一声道。

    他如此大摇大摆，自然已经是圣龙秘境不少的强者，已经是注意到了楚风眠的存在，只是却没有任何一人，敢来阻止。

    这傲南，可是一名七劫古帝，纵然只是七劫古帝中的新人，可依然是古帝，太上长老级别的人物，现在就楚风眠被拎在手中了。

    围观的许多古帝，可都不敢贸然出手，他们可不想落到跟着傲南一个下场的地步。

    在这众目睽睽之下，楚风眠的一路飞行，简直是对傲南是一种羞辱。

    以楚风眠的实力，足以打破瞬间，瞬间前往执法堂，但是他没有那么多，而是慢悠悠的催动遁光飞过去，就是要羞辱，也是要立威，让其他人知道，得罪楚风眠的下场。

    这无数的目光，都让傲南心中感觉无比羞辱，被侮辱，简直是要发狂。

    可是他的一身力量，都被楚风眠所镇压，就算是他如何发怒，都无法逃出的手心，只能够疯狂的吼道。

    “小畜生，我执法堂强者如云，你去也不过是送死，到时候我受到了的一切屈辱，都要在你的身上换回来！”

    “还有力气乱叫？”

    楚风眠听到这傲南的话，也不生气，只是冷笑一声，他手心突然一捏，这傲南的身躯，轰然破碎开来，化为了一团血雾。

    这一团血雾，以肉眼可见的速度，重新凝聚，又化为了傲南的样子，可是这肉身破碎，傲南身上的实力，足足是降低了三成左右。

    从新凝聚身躯的傲南瑟瑟发抖，眼神中依然满是恨意，却不敢再说话了。

    楚风眠的遁光，一路来到执法堂，看着执法堂上方天空上的禁制，他只是看了一眼，便是毫不理会，直接冲了进去。

    “什么人？”

    说道遁光，看到楚风眠接近过来，顿时飞了过来，这几名都是执法堂的真传弟子，都是三劫，四劫真帝左右的实力。

    看到楚风眠过来，顿时厉声大喝道。

    “停下，敢擅闯执法堂，你是想找死吗？”

    这执法堂弟子，向来嚣张跋扈，见到楚风眠冲过来不理，直接拔剑，一剑斩杀而来。

    “找死？”

    楚风眠冷哼一声，一指点出，以指带剑，打出了一道剑气。

    嗖！

    剑气说过之处，这一名名执法堂弟子，顿时被剑气贯穿，血水飞溅，身躯凌空爆炸开来，一身精血都被剑气全部毁灭。

    “敌袭！！！”

    在被楚风眠剑气斩杀的一刻，其中一名执法堂弟子，大声的喊了出来。

    整个执法堂内，顿时混乱了起来。

    执法堂。

    八堂之中最为热闹的一个堂口，每日都会有许多弟子，因为触犯门规，或者得罪执法堂，被直接抓进来受罚。

    在这执法堂内，平日里都足足有着数十万弟子，人声鼎峰，听到这一声敌袭，无数人都是抬起了头。

    正好是见到了楚风眠斩杀那几名执法堂弟子的一幕。

    更有许多眼尖之人，已经是看到了被楚风眠提在手心中的副堂主傲南，一个个脸色惊骇无比。

    “快，开启护山大阵！”

    “快去请堂主，各位太上长老出来！”

    一些执法堂的核心弟子，已经是预感到了事情不妙，尤其是看到傲南的一刻，眼神更是无比凝重。

    刹那之间，这执法堂之上，一道道禁制被开启，无数禁制在空中，化为了一道大阵，将整个执法堂，都笼罩了起来。

    身为八堂之一，这执法堂的底蕴也不容小视。

    “这护山大阵，不好对付。”

    青梦在楚风眠的身旁，看到这护山大阵的一刻，眉头一皱道。

    “不过看来这执法堂的太上长老，还没有出关，只是由一些长老催动的，威力不足三成。”

    “直接打进去就是，不用跟他们浪费口舌。”

    楚风眠看了一眼这护山大阵，冷哼一声，他漂浮在这执法堂之上，看了执法堂的护山大阵，好像是在研究其中的奥秘。

    突然间楚风眠的动了，他身上的力量，积攒到了极限，顿时楚风眠的身上，战龙血脉之力沸腾，远古战龙虚影笼罩在了楚风眠的身上。

    在其中足足四万道法阵，浮现出来，加持在了楚风眠的手心之中，在这一刻楚风眠动了。

    他一掌对着这护山大阵轰击了过去，就在凌空之中，他的这一道手掌，直接化为了一道龙爪，龙族武技的玄妙，在这一刻施展了出来。

    “始祖第一式！”

    轰！

    催动第一式的力量，一爪轰击在了这护山大阵之上。

    这执法堂的护山大阵，一共九座阵眼，每一座阵眼，都位于其中的一座灵泉之内。

    像是这执法堂，就足足有着九座灵泉，供应其中弟子修行之用。

    楚风眠的第一式的力量，轰击在护山大阵上，整个护山大阵，都是开始震动起来。

    这护山大阵，都无法完全抵挡住第一式的力量，整个执法堂，都开始晃动了起来。

    这九座灵泉，都在剧烈的抖动，承受着无比阶段的力量，随时可能震破。

    “不好，所有执法堂弟子一起出手！守住灵泉！”

    一名太上长老出关，看到这地动山摇的一幕，脸色惊骇无比，大声的吼道。

    这九座灵泉，可是执法堂的根本，如果没有这九座灵泉，执法堂里再也没有如此浓郁的灵气，在想要寻找一处蕴含如此之多灵泉的山峰，可就无比困难了。

    没有灵泉，就没有灵气可以修炼，倒时候谁还愿意加入到执法堂之中。