    

    
陶宝一被公司开除，那些准备跃跃欲试勾引KING集团掌权人的熟女们吓得脸色都发白。

    
八卦果然只是八卦，差点相信八卦的她们差点跟陶宝一样保不住饭碗、卷铺盖走人了。

    
她又失业了……

    
不过如愿以偿被开除，算是一件大喜事吧……

    
陶宝没有回去，而是直接去找工作，一直找到天快黑才回去，累得她如丧家之犬。

    
回家，推开门，里面的小家伙们全部开心地往门口挤。

    
准备进屋抬起的腿被小隽一把抱住——

    
“啊！小隽，危险！”陶宝砰地一声倒在地上。

    
小家伙们愣了下，在确定陶宝坐起身，没事之后，便一哄而上——

    
“麻麻！”

    
“别这么站在门口啊，刚才差点踩到你们。”陶宝心有余悸。

    
秋姨走过来，“他们都望眼欲穿了，问你怎么还没有回来。”

    
陶宝摸摸他们的小脑袋，说，“抱歉啊，麻麻今天加班了。”

    
“加班？”小家伙们一脸问号地看着陶宝。

    
陶宝明白，他们还不理解什么是加班呢。

    
“加班是个坏东西！”回过神来，小隽举着枪说。

    
“比脑斧还要坏！”绩笑抱着怀里的熊猫仔不撒手，稚嫩的脸上带着气愤。

    
“打败它！”冬冬举起双手。

    
“打败。”静静。

    
“坏东西。”细妹。

    
“嗯！”莽仔用力点头。

    
陶宝不由笑起来，都知道‘加班’是不好的东西了。

    
小家伙们吃完了辅食，在玩耍之时，陶宝问秋姨，“秋姨，最近晚上你能睡在这里么？”

    
“怎么？”

    
“需要加班，几天就可以了，算你的加班费，行么？”陶宝问道。

    
“可以的，反正我回去也没什么事做。”

    
“谢谢。秋姨先回去吧，明天开始。”

    
“好。”

    
秋姨走后，陶宝想，她在找到工作之前，真的要去捡垃圾了。如果入不敷出，后面的生活该怎么办？她辛苦点不要紧，不能饿着孩子啊！

    
小隽从后面爬上了她的肩膀，“麻麻，陪我们玩捉迷藏！”

    
陶宝看着六个萌娃满眼星星地看着她，直接伸手捂住自己的眼睛，“我数到五，要快点藏好了。”

    
一说完，六个萌宝立马四处乱窜，小短腿奋力跑着，找地方藏。

    
呆萌的莽仔被小隽撞了一下，倒在地上，圆滚滚地弹了出去。

    
懵了两秒，准备继续找躲藏的地方。

    
“四……五！”陶宝将手一放开，便和站在那里的莽仔眼对眼。“……”

    
白天，陶宝外面找工作，晚上等孩子睡着后，和秋姨打了声招呼，就出门了。

    
捡垃圾是不够体面，可面对嗷嗷待哺的小家伙们，什么都不重要了。

    
陶宝拎着袋子，沿路搜寻塑料瓶，也没有捡到几个。

    
这城市里的人素质太高了。还是说，她不应该到康庄大道旁捡啊？果然没有经验捡垃圾都不够资格。

    
夜已深，路上的车子不多，劳斯莱斯的霸气和凌厉将黑夜撕开，发出猎猎之风。

    
章泽在座位上跟司冥寒报告着公司这个月上升的百分点，司冥寒坐在靠窗的位置，一只手撑着脸，视线落在窗外，黑眸比夜还要深沉。

    


