    第二天正午，苏家位于寿霖城中最大的一家饭馆内。

    有几位食客走了进来。

    “几位客官，今儿要吃点儿啥？咱们小店今日推出了新菜式，各位客官想不想尝尝？”

    “哦？新菜式？是什么菜呀？”

    “咱们苏家秘制的小龙虾！”

    “小龙虾？那是什么？”

    “是一种新的肉类食材，口感清鲜有嚼劲，保准您吃了一次就忘不了，吃过一次还想吃。”

    “真的那么神奇？那就给咱们来一份吧。”

    “好嘞，请问诸位客官，你们想吃什么口味的呀？”

    “你们这小...”

    “小龙虾。”

    “小龙虾都有什么口味啊？”

    “招牌的是十三香和蒜泥，其它的还有麻辣、清水、蛋黄、椒盐、干煸等口味可供客官们依照喜好点选。”

    “嗯...就先各来一份招牌的吧，然后再随便来几道小菜，一壶美酒。”

    “好嘞，一份十三香小龙虾，一份蒜泥小龙虾，几道精美小菜，一壶美酒！”

    过了一会儿，有人端出两盘不同口味的小龙虾。

    那些食客们正聊着天呢，突然纷纷从位子上跳了起来。

    一人怒道：“这盘子里放的是什么？你们居然如此歹毒，给我们吃这种怪虫子？”

    另一人直接拎起了小二的领口，骂道：“贼小二，竟然敢欺负我们兄弟，我瞧你是不想活了！”

    小二连忙指着旁边一桌说道：“我哪有胆子敢欺负诸位呀，你们瞧呐，那位食客不是吃的津津有味嘛，这盘子里的就叫小龙虾，并非什么怪虫，不然那位食客不早就找我的麻烦啦。”

    那几个食客看向隔壁一桌，一人面前摆着四盘龙虾一壶酒，正大块朵硕吃喝的起劲呢！

    那拎着小二领口的食客这才缓缓松了手。

    有一人向隔壁桌子的食客问道：“这位兄台，这...小龙虾，真的很好吃吗？你吃起来有没有觉得身子不舒服？”

    那食客头也不抬，边吃边道：“我从来没有吃过这么好吃的东西，至于不舒服嘛，我暂时没有发觉，不过我就怕自己会吃的太撑了。”

    那些食客对视一眼，纷纷看向自个儿桌上的两盘小龙虾。

    十三香和蒜泥的香气，飘入口鼻。

    小二说道：“诸位客官，你们尽管放心品尝，如不好吃，这桌子菜，咱们分文不收！”

    “当真？”

    “当真！”

    那些食客们重新坐下，又瞧了瞧旁桌。

    “要不咱们就尝尝吧，感觉似乎真的很好吃。”

    “尝尝就尝尝，要是不好吃，老子一手就把桌子给掀咯！”

    几人慢慢的从盘子里拿出一只龙虾，像吃虾子一样将虾头剥掉，然后吃壳里的龙虾肉。

    一口下去，众人全都停滞住了，只剩下滴溜溜的大眼睛在相互瞧着。

    然后，几人几乎同时开始，认真品尝起手里的小龙虾。

    紧接着，就如同以往发生的类似情形那样，食客们开始了对小龙虾的争抢！

    “唉，小二。”

    “来了，客官，这小龙虾味道不错吧，我没有骗你。”

    “没错，好的很呐，你这样，后面的小菜都不要上了，各种口味的小龙虾都再来一份，另外再来两壶酒！”

    “好嘞！”

    马上，厅前传来小二响亮的嗓音。

    “各口味的小龙虾再加一份！”

    ......

    见那些食客们纷纷抢夺小龙虾吃，再加上小二这一嗓子，新来落座的食客们立即向小二问道：“小二，这小龙虾是什么菜式呀？”

    “那是咱们店新出的菜式。”

    新食客伸长了脖子瞧了瞧，随即舔了舔嘴巴，说道：“给我也来两份小龙虾。”

    虽然也像那些食客一样，先是有些抵触，但见旁人吃的津津有味，终于忍不住尝了一口。

    这一口下去，就一发不可收拾。

    小龙虾如同拥有魔力一般，在桌子之间来回传递，人学人，滚雪球。

    仅仅一个时辰的功夫，这馆子里每张桌子上，都摆着今日主推的小龙虾。

    那些新来的客人一见这架势，自然忍不住也要点上尝尝。

    至于那端上来的到底是小龙虾还是硬壳怪虫，自有旁边的食客帮忙解释。

    而尝过味道之后，这盘里的究竟是什么，已经不再重要了。

    重要的是，这玩意儿是真要命的好吃呀！

    ......

    那最先品尝的食客吃完桌上的小龙虾后就默默的退了出去。

    抬起头，这食客赫然就是林易！

    林易微微一笑，深藏功与名，又开始赶往下一家。

    苏家在寿霖城的其它各处饭馆，苏灿、苏绣儿、曹达华、多隆等人，均假扮成食客，按照林易的方法，以实际行动向其它食客们证明小龙虾的美味，点燃各家饭馆小龙虾爆款的引信。

    ......

    非正餐时间，林易跑到一处屋子下面的老太太堆里坐着，听这些老太太聊家长里短，找准了机会插嘴说道：“你们知道城外水田里的硬壳怪虫吗...”

    曹达华在衙门里喷着唾沫，大肆宣扬许多饭馆最新推出的小龙虾菜式：“那小龙虾啊，简直了，我只恨自己的胃口和肚子不够大...”

    多隆在青楼里，搂着当红姑娘说道：“我可是最疼你了，下回给你带份最近城里新出的小龙虾尝尝...”

    苏绣儿则一边喝着茶，一边向其它名媛们说道：“咱们苏府的饭馆里最近推出了一道新菜，叫做秘制小龙虾...”

    ......

    短短不到一天的时间，苏府秘制小龙虾非常好吃的消息，已经传遍了大街小巷。

    晚饭的时候，各家苏府饭馆的门口，竟然排起了长队！

    有好奇的人路过时问道：“你们在干嘛呀？”

    “排队吃小龙虾呀。”

    “小龙虾？那是什么？”

    “小龙虾是苏家秘制的新菜式，有好多种口味呢，特别好吃，听说吃过的人都赞不绝口，口碑炸裂呢...”

    林易和苏绣儿远远瞧着，对那名排队的托儿非常满意。

    “这人叫什么名字，口才不错，以后留在苏府，我觉得是个人才。”

    “好，就按林大哥说的办。”

    苏绣儿笑靥如花。

    ......

    苏家饭馆当天一天的流水，比过去三天的流水都多，而且还呈现出上升之势！

    一直营业到太阳落山，门口排队等待吃小龙虾的食客们还络绎不绝。

    后来两天，寿霖城里甚至出现了一句见面后打招呼的新潮口头禅。

    “今天吃小龙虾了吗？”

    小龙虾在林易的运作和苏府的鼎力支持下，彻底的爆了！

    终于，苏府秘制小龙虾这件事，传到了衙门黄知县的耳朵里。

    ......

