    原来他是右位心。

    刚才一心放在他的伤口上，竟也没想起来全面检查一番，不然也不会发现不了他与常人不同之处。

    “你早说啊，吓死我了。”叶婉兮跌坐在床边，真像虚脱了一般，再提不起半丝力气。

    李夜璟却是说：“有我个在，我怎么能说？”

    他压低了声音小声说：“这个秘密我只告诉了你。”

    对常人来说心脏在什么位置算不得秘密，可李夜璟不一样，他的心脏在右，没准儿关键时刻真的能救他的命。

    叶婉兮晓得他是对自己绝对的信任，才会说出来。

    “好，我一定会帮你保守秘密的。”

    李夜璟笑了，“你上来，我想抱抱你。”

    叶婉兮：“……”

    “你省着些力气吧，少折腾。就算你的心脏在右边也马虎不得，这一刀下去流不少血呢。人体的血是有量的，要是流血过多也会死的。”

    “现在不是不流了吗？”

    叶婉兮没好气道：“像你这么不省心的人，没准儿一会儿伤口再崩开。你知道二次伤害有多严重吗？若是再感染，在这种缺医少药的地方你一样会死。”

    李夜璟流血不少，还是十分的虚弱。

    看着她气得面色潮红，心里的满足感再度升华。

    “又急了不是？我都这样了，你怎么还跟我急？让你来就来，哪来这么多废话？”

    他的声音很虚弱，很轻，但丝毫不影响其发挥，挑起战火的本事也是杠杠的。

    叶婉兮咬牙切齿的说：“李夜璟，你是不是真想死啊？哼，你要死了我立刻就带着儿子改嫁。”

    李夜璟满色一僵，自找来的气受怪得了谁？

    他听不得她要改嫁的话，气得他血气上涌，剧烈的咳嗽起来。

    “咳咳，咳咳咳……”

    叶婉兮急忙又按住他的伤口，生气的说：“让你闭嘴你偏不听，小心伤口再崩开你就真要死了。”

    “狠心的女人，你……咳咳……”

    “你闭嘴行不行？”叶婉兮咬牙切齿的用另一手将他的嘴巴按住。

    李夜璟瞪着眼，为什么是我闭嘴不是你闭嘴？

    再看看她一副凶神恶煞正在谋杀亲夫的动作，再想想刚才看她为自己急哭的样子，感觉就像是幻觉。

    李夜璟又困又虚弱，生了一顿闷气后，便睡着了。

    叶婉兮激动的心情逐渐平复下来，看着他的睡颜，轻叹了一口气后，也趴在床边睡着了。

    他们追着北荒人出去一夜没睡，叶婉兮又何尝不是？

    她也早困得眼皮子打架。

    直到，送药的人将房门敲响。

    叶婉兮忙起身，站在门口，“谁？”

    “楚王妃，我是来送药的。”

    是一女子的声音，叶婉兮没多想，拉开了房门。

    却见不是伺候在这院子里的侍女，而是周大人的女儿。

    叶婉兮记得，她好像是叫周冬儿。

    “周姑娘，怎么是你送药过来？”叶婉兮惊讶道。

    周冬儿说：“听说王妃会些医术，冬儿斗胆，想帮着王妃打个下手。一来，想跟着王妃学些皮毛，二来想与王妃一起，为受灾的百姓们多做些事。”

    叶婉兮笑了笑，将药接过来。

    “你有这份心很是难得，不过学医之路艰难，不是一天两天就能学会的。我们不会一直在北凌城待着，这么短的时间你着实跟着我学不到什么。如果你想为百姓们做些事，也不一定非得会医术，你帮着他们施粥也是一样的。”

    周冬儿愣了愣，失望的低下头。

    “这样啊？那好吧。王妃，打扰了，冬儿告退。”

    “嗯，多谢你送药来。”

    叶婉兮将药端到床边，发现李夜璟已经醒来了。

    “醒来了正好，起来喝药了。”

    李夜璟虚弱的说：“我起不来。”

    叶婉兮放下碗道：“不让你自己起来，我帮你。”

    她伸手去扶他，可他死沉死沉的，叶婉兮费了好大劲儿都没将他弄起来，反而还将他弄疼了。

    “唔，别，别动我了，疼。”

    叶婉兮好笑道：“你还知道疼啊？可你得喝药，你躺成这样喝不了。你忍着些，我再试试。”

    “别，别试了，你不是说不让我乱动吗？你就别折腾我了。”

    叶婉兮：“……”刚才让他别折腾他非得折腾，这会儿不该矫情的时候他倒是矫情上了。

    “你要一直能这么听话的养伤就好了，伤口都能好得快一些。不过你现在还是得起来，你躺着没法喝药。”

    “怎么没法喝？你喂我啊。”

    “我可以喂你，可是你躺得这么平，容易呛着。”

    李夜璟笑了笑说：“那得看你怎么喂了，你端着碗灌我肯定呛着。”

    叶婉兮：“……”这脑子里在想些什么？

    谁家喂药端着碗灌的？

    “你放心，虽然在你心中我是个粗鲁的悍妇，但同时也是个有医德的大夫，我是不会这么粗暴的对我的病人的，我用勺子喂你。”

    说罢，她舀起一勺吹了吹热气，凑到他的嘴边。

    “慢点哦，你躺成这样子，就算拿勺子喂也容易呛着。”

    李夜璟听话的尝了一口，然后真的呛着了，他开始一阵咳嗽。

    这可将叶婉兮吓得不轻，她放下勺子，急忙安抚他，生怕他又将伤口给咳嗽出血来。

    拉开他的衣服一看，好家伙，果然又出血了。

    叶婉兮没好气道：“我让你起来喝，你就是不听，这下好了，你看，又浸血了。”

    李夜璟苦笑道：“看来，真的不能乱动啊，这破口子一动就出血。”

    “这么大的口子，还这么深，你说呢？”

    “那怎么办？我要怎么喝药啊？”李夜璟苦恼的盯着药碗道：“我要说我不喝，你肯定会说不喝药伤不会好，对吧？”

    “废话。”叶婉兮白了他一眼。

    “那我现在又不能乱动，你这么个喂法，又会呛着我，一呛着我就咳嗽，一咳嗽就又流血了。”

    叶婉兮眯了眯眼，“嗯？所以呢？”装模作样的，你憋着什么坏水呢？

    “所以……现在最好的办法，就是你来喂我，你含在口中，嘴对嘴的喂我。”

    叶婉兮：“……”

    呵？男人。

    就说他怎么突然矫情上了，原来在这儿等着她呢。

