    　　陈旭嗤笑：“是么？小呆该你露一手他们瞧瞧了！”

    　　撂下话，小呆瞬间出现，一声咆哮！

    　　嗷！小呆咆哮间，两名黑巫长老傻眼了！

    　　他们修炼的是黑巫，属于阴暗力量，小呆是神龙，属于神明光明力量，正好克制两人。

    　　小呆一声咆哮加上威猛模样，将对面两位黑巫大长老吓的肝胆欲裂！

    　　两人哪能想到，陈旭竟还有这样的招？

    　　陈旭笑着冲小呆道：“没骗你吧？不仅有食物，还是两件，算起来还要感谢黑暗盟成全，两个超圆满境的黑巫，小呆能进化不少啊！”

    　　此时两名黑巫这才从震惊中惊醒过来，掉头想走。

    　　可白丝直接缠绕住他们，一时脱不了身。

    　　小呆则欢喜听到陈旭的允许后，盘上半空，扭头一口冲两人而来，随后一口将其吞掉。

    　　“……”

    　　见到这幕的旁人惊疯了。

    　　路斯这才确定自己背叛黑暗盟没错，否则他今天就是这些尸体中的一个！

    　　而美杜莎也傻眼，她哪能想到，陈旭不仅强，而且强悍到这地步？

    　　她这常年在黑暗盟里混的女人，不喜欢英俊，也不喜欢嘴甜会哄人的男人，她只崇拜力量强悍的男人！

    　　而陈旭刚刚展现出的力量，可比天神。

    　　这会儿美杜莎看着陈旭，眼里尽是痴迷。

    　　陈旭笑道：“看着我干嘛？”

    　　“因为你好看！”美杜莎笑道。

    　　陈旭道：“你也好看！”

    　　“不……”

    　　陈旭说这话，美杜莎捂住自己的脸，想起了容貌尽毁有些不想面对陈旭。

    　　而陈旭则缓缓到她面前，轻轻用手拈住她的下巴，一股力量沁入美杜莎的体内。

    　　之后，美杜莎就察觉自己体内强悍的生机弥漫而出，瞬间脸上的溃烂竟开始好转。

    　　沙拉克和路斯则全程依然在震惊中，没能缓过来。

    　　陈旭则在简单治疗美杜莎后，拿出电话打给之前跟宋林一起的暗龙人王朗。

    　　顺便陈旭嘱咐了几味草药，让王朗带来，给美杜莎治疗。

    　　不到半小时，王朗就带着暗龙人来了。

    　　王朗兴冲冲带小队人进来后，扫眼现场就傻眼了。

    　　临海会所一副人间地狱的场景，以一群暗龙人的胆量都不由忍不住的亚冠打颤。

    　　“这……这是……”

    　　王朗半晌不知该说什么好。

    　　“我干的！”陈旭淡淡道。

    　　听这话，在场的暗龙人都惊疯了，心想自家的龙王，真不是一般牛逼啊！

    　　出手便血流成河！看来暗龙里传言龙王恐怕比叶天南还猛的话是真的！

    　　一群人懵逼时，陈旭说：“这些是黑暗盟人，想暗算我却被我顺手宰了，当中有两名黑暗盟的大长老，王朗你待会儿带回去写报告，跟大家将功劳分了吧！”

    　　“……”

    　　陈旭话说完，几人都疯了！

    　　众人没在意功劳的事儿，思绪全集中在了黑暗盟三个字上。

    　　先前他们还以为这些尸体恐怕就是得罪了陈旭的普通人。

    　　没想到竟是黑暗盟的人，而且还有两名大长老！

    　　黑暗盟多强悍的实力，暗龙的人门清，黑暗盟的大长老水准可不一般，据说不逊于十二众神的能力！

    　　可即便是这样。

    　　即便是两名大长老带队数十名黑暗盟高手，还是被他们家龙王拍蚂蚁似的拍死了？

    　　龙王的战斗力惊天地泣鬼神啊！

    　　几人脑海闪过这些的时候，下意识去看陈旭！

    　　陈旭此刻哪像刚生死大战的样子？头发丝都没乱，身上连颗血珠都没沾染！

    　　一群暗龙人见状更是直抽凉气。

    　　陈旭则没注意几人的表情，接着说。

    　　“当然，也不是没有漏网之鱼，赫拉跑了，你们回去后在关于黑暗盟的档案资料上记载下，赫拉的水准，至少是指玄，且精神力强大，擅长蛊惑人心智，记完后将这些资料传输到网络，给龙之组的共享！以免将来他们碰上赫拉的时候吃亏！”

    　　“……”

    　　一群暗龙人听陈旭这话，再次惊疯，都不知怎么形容自己此刻的心情了！

    　　斩杀这多人，外带两名不逊十二众神的黑暗盟大长老不说，竟联手人中还有十二众神排名仅次于宙斯的赫拉？

    　　我去……

    　　我的神啊！

    　　龙王，您是我的偶像，这辈子都是！

    　　一群人惊呆看着陈旭。

    　　陈旭笑道：“愣着干嘛？通知人来清场善后！”

    　　“是！”王朗这才反应过来，赶紧让手下去打电话。

    　　“让你带来的那些中药带来了么？”陈旭问。

    　　王朗赶紧将药拿出。

    　　拿到药后，陈旭将美杜莎带到了一间单独的房里，熬药成膏给美杜莎敷。

    　　而外边的王朗一群人很快将现场收拾好，沙拉克则一脸酷毙的在旁帮陈旭守护走道。

    　　王朗准备进去告知陈旭已经搞定时，被沙拉克拦住。

    　　“没陈先生的允许，你不能进去！”

    　　“我……我是陈先生的手下！”王朗说。

    　　“手下也不行，没有陈先生命令，谁都不能进去！”沙拉克生硬的说。

    　　王朗不爽道：“你哪位？你有什么资格命令我？告诉你，我是暗龙的人！陈先生的嫡系！”

    　　沙拉克扫眼王朗：“龙之组暗龙很了不起么？我怎么听说暗龙是龙之组里最弱的呢！”

    　　“你怎么知道……不……那是过去了，现在陈先生是龙王，我们暗龙迟早会成为龙之组里最强的！”王朗道。

    　　沙拉克倒是同意这话，不过他休正了下：“我想你应该将迟早这两字去掉，你们暗龙有陈先生执掌，现在应该就是龙之组里最强的！”

    　　听沙拉克赞扬自家龙王，王朗听着很顺耳，心头的气也消了两分。

    　　但很快，他想起最初的问题，冲沙拉克问：“你究竟是谁？就算你是陈先生手下，也不该对我们龙之组了解的这么清楚？”

    　　沙拉克一笑：“我当然清楚，我们曾经可是敌人！”

    　　“敌人？”王朗懵逼的挠挠头。

    　　沙拉克道：“我是呃三国的沙拉克！”

    　　“沙拉克……沙拉克……”

    　　王朗愣神的心想沙拉克是谁时，一旁有暗龙的人听这话惊疯了。

    　　“你是……呃三国的国师沙拉克？”

    　　沙拉克傲然一笑点头：“那些都是过去的事儿了，我现在是陈先生的仆人，呃三国的国师位置对我再没任何吸引力，我只想陈先生指点我一二！”

    　　“……”

    　　王朗听到这话直接就傻了。

    　　心想，我家龙王这是牛逼到天上了啊！

    　　连呃三国的国师都跪服求指点！

    　　这特码是多恐怖的能力啊！

    　　呃三这民族是最能YY的啊！竟心服口服？我的天！龙王太牛逼了！

    　　一旁其他暗龙人也各种震惊懵逼。

    　　心想自家这龙王这是逆了天，还有什么是他做不到的么？

    　　竟将呃三国的国师给搞定了？

