    汇博士很是兴奋的带着人，连通张辉一起赶来，去寻找二十号城区的神医。

    移动城市可是分为好多个城区，这样便于管理，也是集中力量生存下来的必要途径，而张辉的家，就是在二十号城区之中，位置还是有些偏僻的，也难怪昨天找到他花的时间有点长了，连带着汇博士等人都是一脸惊奇，没想到如此神医竟然在这么隐蔽的地方。

    “博士，不远了，前面就是我家，你看我爷爷他们在等着了。”张辉指着前方说道。

    汇博士一看，确实有人在等着，马上就兴奋地说道：“好吧，我们去看看，是不是神医也在里面，那样就不用多呆了，直接赶去就好。”

    张辉听后，尴尬的说道：“那位神医不在里面，想来不知道大家的到来。”

    汇博士一听也没有计较，神医嘛，总会是有些特殊的，其实主要还是张辉没说清楚，尤其是年岁上，更是没有说，显然是让他产生了误会，或许是一时间忘记了吧。

    “爷爷，我们来了。”张辉很是不好意思的上前说道，今天真的是很糟糕的心情。

    老张很是瞪着眼看着他，看着他是低的不能再低头了，难怪会这么怪罪于他？

    张辉很是心虚，硬着头皮站在旁边，要不是有着汇博士等人，现在已经是吓得逃跑了。

    “老张，你好你好，这一次可是需要你为我们带路了，可千万不能拒绝啊。”

    老张张着嘴要说，但看到旁边的孙子，一下子就说不出来了，这能怪得了谁啊，只能怪自己的孙子没本事，无奈的叹口气，转身走去，心中可是非常的矛盾。

    老李看着，就知道他的心情，对着不明所以的人说道：“没事，就是这小子的事，走吧。”

    汇博士等人也不是不懂人情世故，而一心扑在研究上，一下子没有理会过来，现在才感觉到不对劲，只是又说不出来了，怏怏的跟在身后，朝着所谓的神医所在走去。

    张辉更加心虚了，没辙，只能坚持着，这事情真的不好意思说，即使被人知道了，也会影响深刻的，而他自己自然也会成为被批评的对象，毫无疑问的事情。

    “喏，就是这里了。”老张看着‘中医’二字，就脸色不好看的说道。

    汇博士等人马上上前，想要去找人，不过一看之下，竟然是这么简陋的地方，心中未免有些不可思议，难道这样就能救治异兽病毒的感染，如此简陋的房子。不，肯定是房子中有着无比高科技的东西，不然怎么能这么快的治疗张辉的病毒呢，一定是这样的。

    “汇博士，这‘中医’二字，是什么意思？”一个助理疑惑的说道。

    汇博士一听，脸色微微的变化一下，随后才看到招牌，心中快速的思量着，难道真的是用中医手段，可惜啊，中医的传承者非常难以找到，即使有一部分的资料，依然是找不到下手的地方，在记载中，很多都是非常神奇的手段，甚至不用药物，只要几根针就能治好。

    这些都是在野史中才能找得到，很多典籍都已经失传了，加上所谓中医师也销声匿迹之后，更加没有办法寻找其中的奥秘，以至于现在只能依靠着高科技来解决，但很多问题都不能完美，留下种种疑难杂症，尤其是普通人，无法使用心元之力的人，更是如此。

    而现在恰恰出现了这种人物，‘中医’这个词，非常的遥远，就算是他们医生，不注重的话，也想不起来，需要的是研究很多的知识，才能知道，旁边的助理明显不是这样的人物，心中叹了口气，但依然选择回答，毕竟这一次拜访的可能就是这方面的人物。

    “中医非常的古老，而且就算是当初，能够称得上中医师也是不多，我说的是真正可以治疗的人，取证的自然是不算了，这些人只要出去一个，那就是非常有能力的人物，甚至不用任何的药物，只需要几根针就能治好很多病，有些甚至是绝症，不要那种眼神，更加不要觉得奇怪，中医很多手段都是不合常理，但是偏偏就能完成，很是神奇不已，只可惜啊”

    “汇博士，可惜什么，你倒是说啊，如此什么神奇的医术，怎么不见了？”

    “可惜什么？”汇博士无奈的笑了笑，随后就道：“刚才我不是说了嘛，中医传承已经断了很久了，至少在城市很少有消息，而且就算是有也是半斤八两的，看看小病还可以，但是看大病就难了，一个就是药材方面已经遗失了很多，光城市中已经远远不够，而且活存的条件更加离奇，所以中医想要发展起来，现在这个时代，真的是太难了，很多条件都不满足。”

    原来如此，知道了原委之后，众人不由的沉默了，如此看来到是可能，但要是救了张辉之后，没有药了，那岂不是白来了，这个问题一下子充斥在众人的脑海中，该怎么办呢？

    汇博士犹豫的一下，还是问道：“老张，昨天那个药物是不是用完了？”

    老张听到后就奇怪的说道：“用药，没见到啊，没看见他用药，老李你说是吧。”

    老李听后，也跟着说道：“是啊，根本没有用药，而他的手法很奇特，能够发出一种神圣洁，对，圣洁的力量，然后在治疗起来，我们也不知道这是什么，是不是心元的一种啊。”

    汇博士一听，心中顿时一惊，难道是真正的中医师出现了，要知道心元虽然是万年前开发出来的，但毕竟和传说记载中的内气或者其他力量有所不同，可这种力量已经消失了，难道还有存在，如此想来，怕是不少高层都知道这些事情，没理由一点透露的信息都没有吧。

    想到这里，心中更想要急切的相问，是不是那种力量，这可是比心元力量更加有优势的能力，尤其是抵抗力上，要比心元之力强一些，而在中医师上来说，更加附有前途了。

    “汇博士，要不，咱们先去找一下人，然后再说其他如何。”助理上前说道。

    “恩，对对对，先找人，对了，他还在这里吗？”汇博士恍然大悟的说道，想得有点过。

    “这个我们就不知道了，反正是他们在这里开设这么一家诊所，至于人在不在里面不清楚。”老张和老李都是不清楚是不是住在里面，外面看去还是有两层的，只是很简陋而已。

    如此一来，也不知怎么说话，难不成就这么闯进去啊，这样实在是不太礼貌，众人你看我我看你，一时间拿不定主意，最后全部都是看向汇博士了，这里他最大了，自然拿主意。

    汇博士最后还是说道：“那我们等等吧，反正也不差这么一点时间了。”

    众人应声，没办法，总不能闯进人家家中，又没有犯法，就算是政府也没有资格强闯。

    好在陈宇没有让众人多呆，一夜清爽之后，早上起来特别的舒服，怀中的小侍女，连着懒洋洋的笑容沉睡着，心中无比的舒坦，不过感觉到有人来了，就想要出去看看，一动，她就醒过来了，谁让他们还是连体着呢，自然是感应相通了，马上就睁开眼睛。

    “主人，真坏，害得人家现在没力气了，又不让人家休息一下，不，主人，小奴错了，不敢了。”米迦勒刚想要撒娇一下，逗一逗主人的，没想到马上就来反击了，赶紧求饶。

    “好了，这一次就放过你，门外来人了，我们可不能怠慢客人对吧，这个小子竟然还来，看我今天不好好地收拾他，还能起来嘛，不行的话，就在休息一会儿？”陈宇马上小心的抽离了她的身体，才放松下来，生怕自己又要犯罪，谁让她这么美貌动人呢。

    米迦勒大舒一口气，然后急急忙忙的起床了，先不管自己的，为陈宇穿上衣服后，才自己穿戴起来，显示出两人之间的地位，心中更是没有任何的怨言了。

    “既然起来了，那你先去做点早餐，我去迎接客人，呵呵呵，去吧。”陈宇开怀的说道。

    米迦勒点点头，就走向后方的小厨房，还是她现在努力学习的方向，也是做饭做菜。

    陈宇整理了一下衣物，就走下了楼梯，看了看楼下，手一挥，一下子变得干净整洁了，才满意的点头，来到门口，将大门打开，笑着对着等待的众人说道：“你们好，有什么需要？”

    众人本来是想着等上一会儿，没想到就有人开门了，这时老张先上前握着他的手说：“谢谢大夫，要不是你，我家孙子就没了，谢谢你，真的是太感谢你了，小兔崽子还不快过来。”

    张辉没得选择只能硬着头皮走了过来，在老张的怒视下，跪拜着感谢：“谢谢大夫救命之恩，小子永世不敢忘，以后您老需要我做什么，小子都愿意，绝对说一不二。”说完还拍了拍胸膛。

