    那一阵突兀的狂风，将金翅大鹏、九尾灵狐和苍青狼族三方势力吹得七零八落。

    九尾妖狐也脱离了岚卿公子的身体，被这一阵狂风卷住，朝着冥仙古地深处飞了过去。

    “这是什么狂风？”

    九尾妖狐心中惊骇，在狂风中她竟然无法动弹。

    她从来没有见过这么恐怖的风。

    让她天命境的大妖，竟然根本无法抵抗。

    这一阵风的威力强得难以想象，让她都无法看清外面的世界，只感觉周遭的一切都在快速的移动，仿佛陷入了飘离的梦境之中。

    九尾妖狐庆幸的是，这狂风威力虽大，但却并不致命。

    她并没有被狂风撕裂。

    这诡异的狂风，仅仅是把她给推向了更远的方向。

    碧海通天龙之所以没杀掉这些小小的天命境妖怪，也实在是觉得配不上自己的身份。

    它堂堂神君境的神龙，境界实在是太高了。

    若是直接灭杀了这些天命境的小妖怪，等于无形中它在践踏自己的尊严。

    所以，它便手下留情，随手掀起的这一阵狂风，仅仅是把鬼蛾子，还有这些妖族全部给吹飞了。

    吹得越远越好。

    “这冥仙古地内诡异的事物可真多。”

    九尾妖狐心中暗自想道。

    刚刚想到这里，那阵狂风威力便减弱了，她的身体也从半空中落了下来。

    “好怪的一阵风啊！奇怪了，风里面怎么还有个女人？”

    下方的雾气之中，有一支数十人的小队正在行进着，一名青年抬头望着上方，忽然发出了惊叹声。

    “这是七公主！”

    另外一个青年大声说道。

    “什么？是我的妹妹？”

    一名身穿红衣妖娆的美少女也抬起了头，当看清从半空中落下的那个人影面貌的时候，神色也大变了起来。

    她急忙飞向半空，双手释放出一道法力，稳稳的拖住了那名白裙美女。

    “妹妹，你不是和苍青狼族他们一起吗？怎么被风给卷到这边来了？”

    红衣美少女问道。

    九尾妖狐稳住身形，看到将自己接下的竟然是她六姐的时候，脸色不由得涨红了起来。

    “二姐，我又遇到那只可恶的九尾灵猫了。”

    九尾妖狐一脸愤怒的将刚才发生的事情给讲述了出来。

    “七妹，跟着我们吧，这冥仙古地内的诡异生物太多，你若是独自返回的话，恐怕会有陨落的危险。”

    红衣美少女听完之后，一脸凝重的说道。

    平日里她和七妹关系不错，所以才愿意出手相助。

    “好吧，六姐！”

    九尾妖狐也知道一个人返回去的风险有多高，于是答应了下来。

    两个人从半空中落下来，进入到队伍中央。

    这一支暂停的妖族队伍，于是继续出发。

    如今他们的位置，处在第二十九座天机塔附近。

    ……

    “怎么回事？宗主她们竟然不见了！”

    当大黑猫返回到第二十二座天机塔的时候，发现原来的位置上，已经坐上了别的修士。

    宗主她们五个人，已经不在这片区域内了。

    发生了什么？

    难道是宗主她们出现什么危险了吗？

    一想到有可能出现的危险，大黑猫刹那间冷汗都冒了出来。

    “九尾灵猫，你怎么回来了？”

    苍青狼族的那几名天命境青年，立刻站起来，拔出了剑，怒目相视。

    “回来不行吗？”

    大黑猫冷笑一声，手上一用力，将手中的那两名涅槃境的人质，硬生生的给击毙了。

    宗主失踪了。

    大黑猫又是愤怒又是懊恼，把所有的怒火，全部撒在了这两名人质的身上。

    可怜这两名妖族，平白无故的当了牺牲品。

    “杀了他！”

    看到族人被杀掉，金翅大鹏和苍青狼族，两大妖族的所有人都怒了。

    瞬间全都朝着大黑猫扑了过来。

    大黑猫正在气头上，抽出了黑色盾牌，发动帝器神行靴，化作了一道黑光，开始游走在战斗现场。

    轰！

    轰！

    那些涅槃境的妖族，又哪里是他的对手。

    一个盾牌下去，就砸死了一只妖族。

    最后，只剩下那四名天命境的苍青狼族青年了。

    “我要杀了你们，替宗主他们报仇。”

    大黑猫双眼通红，好像已经杀疯了一样。

    黑色盾牌绽放出黑色的光芒，狠狠的砸向了一名天命境的青年。

    那青年刚想阻挡，忽然身体猛地停止了一下。

    在这一刻，大黑猫发动了苍穹幻灭眼。

    轰！

    黑色盾牌砸到了这名青年的身上，将他砸飞了出去。

    哪怕是苍青狼族的肉身强悍，这一盾牌也让他重伤不起，狂吐鲜血。

    解决掉一个对手之后，就只剩下里三个天命境的青年了。

    “今天你们一个都别想活。”

    大黑猫狂吼了一声，再次冲了过去。

    而剩余的那三名妖族青年聚在一起，全部幻化成了小山般一样的本体，伸出利爪，朝着大黑猫抓了过来。

    “这些妖族真打疯了呀？”

    四周围观的修士，一个个大呼过瘾。

    不过，他们都是人族修士，自然不会理会妖族的这些龌龊勾当。

    大黑猫的眼眸之中，一枚紫色的小小符文忽然亮了一下。

    苍穹幻灭眼再次发动。

    一只巨大的青狼身体停止了一下，猛地被黑色盾牌砸中，哀嚎一声，从半空中落了下去。

    “去死吧！”

    大黑猫一鼓作气，瞬间又把另外两只青狼给砸到了地上。

    一口气解决了这两大妖族，大黑猫法力透支有些严重。

    主要是他使用苍穹幻灭眼，连续施展，对他来说负荷有点重。

    他连忙往嘴里塞了一颗丹药。

    由于牵挂宗主的安危，大黑猫深呼吸一口气，双手抱拳，极为客气的说道：“各位道友，不知道我那些伙伴去了哪里？”

    “都被岁伯带走了。”

    一名好心的修士提醒道。

    被岁伯带走了？

    大黑猫心头一阵狂跳，一想起那时常发疯的岁伯，心中就有一种不好的预感。

    “奔哪个方向走了？”

    大黑猫再次问道。

    那名好心的修士指了一个方向。

    大黑猫仔细一看，发现正是冥仙古地的深处。

    宗主等人跟着岁伯，应该奔着第二十三座天机塔的方向过去了。

    嗖！

    大黑猫道了一声谢，立刻发动神行靴，毫不犹豫的破空而去，眨眼之间就消失在黑雾之中。

    “之前那一阵狂风，哪怕是永恒境的修士，都达不到这种威力，莫非是碧海通天龙出手了？”

    洛璃的脑海中，叶云忽然睁开了眼睛，朝着某个方向看了过去。

    一眼穿透万古。

    叶云看到了彩衣少女怀中的那只小蓝猫。

    “是你出手了？”

    叶云以神念问道。

    一听到是老爷的声音在脑海中响起来，碧海通天龙打了个激灵，连忙回道：“是的，老爷，小黑猫遇到点危险，正好碰到我了，我就帮他解决了。”

    “嗯！”

    叶云点了点头，这与他的推测不谋而合。

    “那是什么？”

    苏家队伍中的那名生死境的修士，望着翻腾的雾气，忽然之间脸色大变。

    “咦，老爷，这冥仙古地内，怎么还有一条骨龙？”

    碧海通天龙目光闪烁，看向了远处的黑雾中，只见一只浑身长着红毛的巨大骨龙，缓缓的游动了过来。

