    他气得脸色深黑，咬牙切齿的道：“璃王妃这是什么意思？你的意思是，本世子长得像女人？”

    他一个大男人，最讨厌别人这样说他了。

    云若月一愣，她救了他一命，不过要他载她一程，这不过分吧？

    她上上下下的打量了他一眼，“难道我有说错？要不你问陌竹，问他你长得像不像女人。”

    陌竹在边上噗嗤的一笑，小声的补刀：“是挺像的，不过王妃的意思是，指世子长得好看，这是褒义词，还请世子别见怪。”

    这个苏七少是个睚眦必报的小人，还是不要得罪的好。

    俗话说，宁得罪君子，不得罪小人。

    他们璃王府不怕苏府，但是不代表可以随意得罪苏府的人。

    苏府出来的人，都是咬人不见血的毒蛇。

    苏七少恼恨的瞪了云若月一眼，如果是平时，别人敢这么说他，他早就报复她了。

    可她是他的救命恩人，他不能这样。

    他只好道：“看在你是女人的份上，行了，你上来吧，我带你一程。”

    陌竹见状，眼珠子都差点掉到地上。

    这天上下红雨了？苏七少居然愿意载他家王妃了，他不是一向很讨厌他家王妃的么。

    见苏七少同意，云若月也不忸怩，她上前一步，一把拉住苏七少的手，就准备往马上爬。

    就在这时，那人群后方，陡地出现高大的一人一马疾驰过来。

    云若月定晴一看，只见来人竟是楚玄辰。

    只见楚玄辰头束玉冠，身穿一袭月白色的锦袍，正骑着一匹矫健的白色骏马，朝他们策马过来。

    mark(“zhong“);

    那策马飞奔的样子，金光闪闪的，耀眼夺目，可真像个骑白马的王子。

    他一策马过来，马儿经过云若月身边，他就猛地伸手，一把将云若月扯了过来，并且冷冷的一拉，就把云若月拉到他怀里坐下。

    这时，他才冷冷的“吁”了一声，马儿瞬间停住。

    他的目光，冷冷的扫向苏七少，又看了怀中的云若月一眼，“你们在干什么？”

    苏七少也回楚玄辰一个桀骜不驯的眼神，别人怕楚玄辰，他可不怕。

    楚玄辰是盖世大将军，他也是混世大魔王。

    云若月生怕楚玄辰和苏七少当街打起来，赶紧道：“马车堵住了，我进宫面圣要迟到了，所以准备叫苏世子带我一程。”

    “你们很熟吗？再说，你已为人妇，怎能让别的男人带？本王带你去。”楚玄辰冷冷的说完，扯了扯缰绳，再警告的扫了苏七少一眼，就策马离开了。

    骏马疾驰，卷起漫天的黄沙。

    苏七少张大嘴巴，一脸惊愕的愣在那里，他居然被楚玄辰警告了？

    他做什么了他？

    不过一个丑女而已，他才没兴趣。

    他心中有的，只有他的天仙。

    陌竹则郁闷的叹了口气，王爷真是的，王妃要和他和离，他居然主动送她去。

    难道王爷一点都不在乎王妃？

    骏马上，一双俪影，在皇城中快速的驰骋着。

    那马儿很快穿过这条小巷，朝宫道上奔去。

    

