    一休和箐箐回来时，已经是黄昏，初六动手，用后院种的新鲜蔬菜搭配储物室的干菜弄了一桌好菜，便带着陈继文主动去隔壁登门拜访。

    “你们来干什么。”四目的语气并不好，此时已经入夜，天空正淅淅沥沥的下着小雨。

    “昨天道长你请我们吃了一顿，今天我做了些饭菜，想请道长你们过来吃饭。”初六礼貌的说道。

    “好啊！”家乐开心的探出头来。

    “嗯？”四目发出一个恐吓大过疑惑的鼻音，然后回头道：“用不着，你们自己吃吧。”

    家乐讪讪地笑着，伸手和陈继文打了个招呼，快速把脑袋收了回去。

    “咔嚓！”天空一道惊雷闪过，继而狂风暴雨落下，雷电交加。

    初六下意识的抬头看了眼天，然后望向高数林的方向，他的灵觉极为敏感，这是与生俱来的天赋，如果不是这样，他根本不可能会在魔胎降世那晚活下来，原本这样的乌云最起码应该要下一段时间的雨，可是远处那几朵练成片的乌云正在快速的散去，就好像有什么东西正在驱赶一样。

    四目顺着初六的目光望去，手指连掐，面色微变，“糟了，有妖孽出世！希望师弟没事。”

    几人沉默了十几秒钟，倾盆大雨慢慢变小，又过了不到一分钟，忽的戛然而止，天空澄澈、万里无云。

    “家乐，带上家伙，我们过去看看！”四目这下知道不对劲了，没有丝毫犹豫，快步进屋，拎起褡裢和铜剑，与背着桃木剑的家乐啪啪啪的踩着泥水沿官路朝高数林的方向跑去。

    隔壁听到声音的一休走出门来，问道：“初六，发生什么事了？”

    “下午有伙人带着一只僵尸从这里路过，里面有个道士和四目道长认识，可能……”初六话说到这里便顿了顿，道：“一休大师，我们要不要去看看？”

    一休皱眉想了想，将脖子上的念珠取下来递给旁边的箐箐，道：“箐箐，你留下来看着十一，我和初六去看看什么情况。”

    他和初六都不是磨蹭的人，简单交代一句后，留下陈继文和箐箐，带着家伙便追了上去。

    “难道真的出事了？”陈继文看着高数林的方向，心底思索着，按照电影里面的剧情，应当是墨斗线化了，僵尸才会出世，可是为什么明明没有拆帐篷，僵尸还是出来了？

    “不对，不止是墨斗线的问题，是那道雷。”他忽的想起让僵尸出来的雷，雷劈到棺材上，这才导致僵尸出世。

    可是雷电这种至阳至刚的玩意，是怎么会让僵尸碰上不仅没事而且力量大增的呢？有这样诡异的事情在，有没有帐篷、墨斗线化不化恐怕都不是问题。

    “十一，我们先吃饭。”箐箐呼唤了一声，便领着有些出神的陈继文回到屋子里吃起饭来。

    ……

    高数林。

    “吼~”面目狰狞的僵尸抬起头来，牙齿与嘴边的鲜血正迅速被吸收，它随手将已经被吸干的小道士丢到一旁，蹦蹦跳跳的向着大营跳去。

    不远处趴在地上的道士千鹤挣扎着爬起身，他感觉自己的腰快要断了，一眼望去，四位守护大营的大内侍卫正在花里胡哨的乱秀，他扫了一眼整个营地，护送押运的士兵早就死的差不多了，四个徒弟更是无一幸免。

    捆尸绳被扯断、黄符烧成灰、八卦镜碎裂、桃木剑穿胸而过却造不成任何伤害，被随手掰断。

    “啊~嗯”四位大内侍卫领了便当，大营之中的乌管事掀起帘子，“什么事这么吵啊，你们，啊！”

    千鹤并没有犹豫，一个飞扑抱住僵尸，“你们快走！去找我师兄！”他竭力的抵住僵尸的下巴，骨骼发出咯咯的声音，僵尸的爪子扣入肩膀、手臂，糯米正兢兢业业的抵挡着尸毒，却也只能眼睁睁的看着僵尸那腥臭的牙口越来越近。

    “师弟后退！”快步赶到现场的四目大喝一声，手中的铜剑毫不犹豫的横斩过去。

    千鹤听到声音后，早已经力竭的身体不知道哪里升起一股力量，让他猛然蹬了一脚僵尸，袖子刺啦一声扯碎，数道深入血肉的抓痕出现在两臂，身体后仰跌坐在地上。

    “咣当！”铜剑与僵尸的脸零距离接触，然后应声而断。

    僵尸看表看起来并没有受到什么伤害，但却勃然大怒，龇牙咧嘴，双爪朝着四目抓去。

    为了救师弟跃过来无处可避的四目只得抬脚揣在僵尸的胸口，把手中的断剑砸下去，然后扑通一声和僵尸一同成了滚地葫芦。

    “师父！”家乐咬破手指扣在桃木剑剑柄的阴阳鱼上，待到阴阳鱼散发出莹莹光芒，他伸手抹过剑体，一剑朝着伏在四目身上僵持的僵尸刺过去。

    “嗤”见血开光的桃木剑眨眼间便只剩下一块剑柄，换来的成绩却只是僵尸背心一处焦黑的衣服。

    “吼~”僵尸一把将身下挣扎的四目甩出去，狂吼着向家乐扑过去。

    它的速度太快，家乐第一时间根本没反应过来，他还沉浸在刚才桃木剑融化的惊讶中。

    “低头！”姗姗来迟的一休大喊一声，手中木头禅杖捣过去，家乐闻声向前低头。

    “咚！”木头禅杖刚好怼进僵尸的嘴里，一休怼着空中的僵尸一路顶到树上，便听到咔嚓咔嚓两声，多年佛法浸润的禅杖就被嚼碎了三分之一。

    “哎哟我的妈呀！”家乐看到这一幕，马上想到刚才自己差点就被啃了，连滚带爬的跑到师父身边。

    初六单手抽出背上的剑，心底有些不安，深呼吸一下后，单手持剑冲了上去。

    “当！”剑好像打棒球一样把扑向一休的僵尸打得横飞出去，初六根本就不会用剑，完全当成棍子抡，要不是青海这把剑有些名堂，应该和四目的剑一样直接断掉了。

    噗通落地的僵尸缓缓直起身体，竟然没有第一时间攻击，反而是目光扫过现场的活人。

    扶着四目起身的家乐，捂着胳膊站在远处的千鹤，独臂持剑守在一休身旁的初六。

    “吼！”它仰头吼了一声，然后身体倏地跃入林中，消失不见。

