    “可以。”

    没有过多思考，林安没有反驳楚大校的提议。

    他本质上其实对华夏战区没什么敌意。

    只能说有人对他有敌意，他林安只是在反击。

    楚大校说的没错。

    与其“自我”内耗，不如暂且对外。

    切断通讯后，林安平静的看向悬窗下。

    绿意盎然。

    若不是有黑点如同脓疮一般夹在其中，末日后的景色其实很好。

    曾经车水马龙的公路，现在满是随意闲逛的兔子小鹿。

    对于人类来说是末日，但对于其他物种来说，其实是天堂。

    随着战机逐渐减速，龙安基地的轮廓也逐渐引入眼帘。

    外城已经开始建设，大量人手正在修补基地破损的部分。

    效率极高。

    在逐渐下降的高度下，林安甚至看到了身上裹着大片纱布的沙虫波也多正在辛勤的开垦土地。

    这家伙吃了那么多丧尸，也不知道为什么会没中毒。

    自从他下令建设内城和外城后，整个基地便高效运转起来。

    不同于末日之前，还需要反复讨论，效率低下。

    在这里，他的命令就是最高指令。

    一声令下，任何人都要无条件的参与建设当中。

    没人有怨言。

    建设基地，也是在建设这些幸存者的庇护所。

    “嗡--咻--”

    战机平稳降落到规则之地后，大量在劳动的基地成员忍不住围拢过来。

    “林安大人回来了！”

    “林安！”

    大呼小叫。

    亢奋狂热的情绪写在每个人的脸上。

    作为龙安基地的医院，林安表现得越强，对于他们来说越自豪。

    彼之仇寇，我之英雄。

    林安在外人眼中再怎么残忍冷血，甚至滥杀“无辜”。

    但在基地成员眼中，那就是干得漂亮.

    "太解气了！林安大人！"

    “您是没看到！自从您出手后，现在整个华夏战区，一个敢说我们坏话的都没有！”

    “就是！”

    “还有好多人讨好我们，想给我们白送物资！”

    大批体育学院的成员兴高采烈的讨论起来，不少“心眼小”的甚至暗中记录了下曾经嘲讽过龙安基地的觉醒者。

    在战斗结束后，他们便按照名单，迫不及待的骂回过去，甚至干脆来信砍。

    比起之前的处境，龙安基地像过街老鼠一般人人喊打。

    现在...

    只要身份标识上挂着龙安二字的成员出现在聊天频道，他的私信功能就会瞬间爆炸。

    毫不夸张的讲。

    他们现在任何一个人的身份，甚至是打扫厕所和垃圾的张志成等人，现在的身份放到外面，连一方势力统领都要恭恭敬敬对待。

    所有幸存者都看出来了，龙安，或者说林安。

    根本就是有仇当场就报，一点道理都不讲。

    你要是惹恼了他，说杀就杀，还是当着亿万幸存者的面去杀。

    不少人私下里甚至纷纷而谈：

    “这林安，简直太霸道了！”

    当然，对于这点，整个基地成员没一个在意的。

    你看我越不爽，我越开心。

    尤其是只有我干掉你的份，你还不能拿我怎么样。

    跳下战机后，还没等林安回过神，一道白影瞬间高速冲来。

    “林安！”

    “砰！”

    被撞个趔趄。

    林安下意识地看向怀中，只见安夏像被抛弃的小兽一般扑了过来。

    速度太快乐，以至于他根本反应不过来。

    心中暗自抽搐...

    讲实话，他真的有点不太习惯安夏突然变得这么强。

    若是换做普通人，刚才这一撞，能把人撞成重伤...

    这还是安夏有意克制了力量的效果。

    三阶...真是可怕...

    有些宠溺的摸了摸安夏的头，轻声宽慰了几句。

    环顾四周，林安竟意外的发现墨灵不在。

    看着安景天满脸笑意，他忍不住开口问道：

    “墨灵呢？”

    “小丫头怎么不见了？”

    边走边说。

    一旁带队训练的高天迎上前来，面色古怪的低声说道：

    “林哥，墨灵带着两头血肉傀儡，跑去外面了。”

    “她临走前还在嘀咕...说什么要养出一头三阶傀儡...”

    缩了缩脖子。

    高天指了指远处，示意墨灵带着血肉傀儡跑去“练级”了。

    微微一愣，林安摇了摇头，心里也大致想到了什么。

    墨灵...估计是被安夏打击到了？

    自从转变为死灵体后，她的等级就无从提升。

    原先作为共生体，好歹还能依靠击杀觉醒者升级。

    但现在。

    林安哪怕是询问过黄少华也得不到答案。

    看样子，墨灵是打算培养自己的“手下”。

    小队成员基本都快提升到二阶了，就连最慢的温雅也快了。

    只有她，还是一阶不动。

    叮嘱两句。

    对于墨灵的安全，林安并没有太大担心。

    两只血肉傀儡，寻常觉醒者根本不是她的对手。

    再加上死灵体的特性，小丫头除非遭遇三阶，不然出不了什么事。

    将几件事简单交代一下后，林安迫不及待的带着众人，直奔核心堡垒。

    ....

    地下二层，灵能核心。

    看着操作台上不停蠕动的血肉傀儡，林安难得一见的有些紧张。

    “楚安，能量足够复活张铁吗？”

    “不会有什么问题吧？”

    “他复活出来后，不会失控吧？”

    忐忑不安。

    对于张铁，林安是发自内心的将他当做自己的兄弟。

    两人虽然相处的时间不长，但在末日中并肩作战，早已视对方为生死兄弟。

    说心里话，他真的害怕出什么纰漏。

    如果不是楚安说有个两千人左右就够了，他甚至想过，就算多死上十倍百倍又如何。

    只要张铁能复活，他不介意双手沾满鲜血。

    “足够了。”

    轻推镜框，楚安小心翼翼的将熊憨子最后残留的手臂放到操纵台上，然后接过死亡之种。

    “死亡之种内吸收的能量强度，用来复活他两次都够了。”

    “只要让不灭修罗处于濒死状态，迫使它转移到手臂之中，原版的张铁数据就会重新恢复。”

    “接下来。”

    在林安的注视下，楚大校飞快的在控制台上输出激光功率指令，沉声继续说道：

    “注入死亡之种，就等同于通上电源。”

    “唯一需要注意的，就是能量必须供给张铁的主要“信息”。”

    “不然一旦能量被不灭修罗吸收，我们就等同于制造出了强化版不灭修罗。”

    林安听后深吸一口气，紧张的点了点头。

    他听懂了楚安的意思。

    能量供给手臂内的张铁意识，重生的就是张铁。

    但若是供给不灭修罗，那就意味着灾难。

    “天人！”

    “恶魔形态！”

    凝重的气氛下，林安毫不犹豫开启双重形态，强化精神力控制。

    两种截然不同的气息融合在一起，显得邪恶无比。

    站在一旁，跟着温雅等待张铁复活的高天，忍不住屏住了呼吸。

    眼前的一幕，像极了邪恶的宗教祭祀。

    散溢着灵能的节点高台上放置一只手臂，身穿白色制服的楚安看上去就像电影中神秘的医生。

    而处于形态转换下的林安，就好像神话中邪恶的存在。

    “准备出手！把不灭修罗打至濒死！”

    随着楚安出声，林安毫不犹豫召唤出死神幻影。

    “凋零！”

    充斥整个地下大厅的死神幻影狞笑一声，然后瞬间斩向控制台上的肉块。

    血肉枯败。

    在精准的控制力下，本能求生的不灭修罗刹那间没入手臂。

    操作台上。

    铁青色的巨大手臂，指尖轻颤。

