    弗拉基米罗维奇的发言使得热罗姆.波拿巴确信，在没有普鲁士王国与奥地利帝国对立情况下，尼古拉一世已经感受到了孤立。

    作为一个国家的统治者，尼古拉一世虽然远没有叶卡捷琳娜女皇一般“雄才大略”，但是也不会像保罗沙皇一样尽下臭棋。

    否则的话，尼古拉一世就不是住在圣彼得堡附近的皇村，而是直接躺在了棺材板里面了。

    在俄罗斯那个充满政变与血腥的土地之中，任何一位没有手段的皇帝都要面临着死亡的风险。

    忠诚的近卫军会打破“囚禁”沙皇的皇村，将沙皇拖出来吊死之后，再把皇储拉出来，在皇储发布一道赦免令之后，扶持皇储的赦免令。

    这套模式与隔壁奥斯曼帝国的禁卫军继承法有些相似，更巧的是奥斯曼帝国与俄罗斯帝国都自称罗马……

    纵观整个欧洲大陆，尼古拉一世能找到的帮手也只有不列颠与法兰西。

    然而不列颠王国的帕麦斯顿对于尼古拉一世的态度并不算友好，双方在达达尼尔海峡上的矛盾使得尼古拉一世只能选择拉拢法兰西共和国。

    不过，尼古拉一世恐怕还不知道，热罗姆.波拿巴早就已经生出了教训俄罗斯帝国的心思。

    “我本人也希望同你们一同维护欧洲的繁荣稳定！”热罗姆.波拿巴说着弗拉基米罗维奇的话往下说道：“只不过我的任期只有一年，在我卸任之后。下一届法兰西政府将会以何种态度对待俄罗斯帝国，就不是我能够干涉的事情了。”

    “只要总统阁下为法兰西共和国与俄罗斯帝国的合作打下基础，那么我相信下一任总统一定会珍惜来之不易的和平！您将会成为比您的伯父更加伟大的人！”弗拉基米罗维奇卖力的吹捧热罗姆.波拿巴。

    对于弗拉基米罗维奇来说，只要能够让他达成目的，别说是吹捧热罗姆.波拿巴，就算让他向地狱中的恶魔进行谄媚，他也会毫不犹豫的将恶魔夸成天使。

    弗拉基米罗维奇同样也不相信永远的朋友，他只要能够在短时间内分化与稳定欧洲各国，使他们无法组成一个稳定且统一的整体，那么俄罗斯帝国就可以从容不迫的去做自己想做的事情。

    比方说近东地区的一些争议性的土地。

    当然只是吹捧还远远不够，弗拉基米罗维奇对热罗姆.波拿巴诱惑道：“而且沙皇陛下也保证，总统阁下您卸任之后将会收到来自罗曼罗夫王室的赠礼。”

    热罗姆.波拿巴故意装作十动然拒的表情，他叹了口气对弗拉基米罗维奇说道：“我并不想要贪图任何赏赐，只是想要尽可能的位法兰西人民谋求幸福。当我下台之后，法兰西能够记住我！这样的话，我就已经心满意足了！”

    “您真是一位合格的君主！”弗拉基米洛维奇违心地赞美道：“如果君主同样也可以投票选择的话，那么我相信法兰西共和国一定会选择让您成为君主！”

    弗拉基米罗维奇的话让热罗姆.波拿巴一时间绷不住了，他忍不住笑出了声。

    弗拉基米罗维奇疑惑地看着热罗姆.波拿巴，他好像讲述令人发笑的故事。

    “我想起了高兴的事！”热罗姆.波拿巴止住笑容对弗拉基米罗维奇回应了一句。

    随后，热罗姆.波拿巴迅速转移话题道：“对了，我有一个建议不知道大使先生能否听一听！”

    而后，热罗姆.波拿巴又特意强调了一句道：“只是建议而已！”

    “我非常愿意倾听一位伟人的话！”弗拉基米罗维奇微笑着对热罗姆.波拿巴说道。

    “我知道你们的陛下尼古拉一世正在谋划着如何光复君士坦丁堡！”热罗姆.波拿巴一开口便向弗拉基米罗维奇甩出了一个重磅炸弹。

    “我们只是维护欧洲和平！”弗拉基米罗维奇尴尬地对热罗姆.波拿巴反驳了一句：“欧洲的秩序才……”

    还没等弗拉基米罗维奇说完，热罗姆.波拿巴抬手阻止了弗拉基米罗维奇的话：“弗拉基米罗维奇先生，你不需要掩饰什么！这是俄罗斯帝国历代沙皇的梦想，从彼得大帝开始的梦想！一八四八年你们乘着欧洲革命之机占领了多瑙河两个公国，美其名曰为了防止革命的蔓延！难道你们就一点没有对君士坦丁堡心动吗？”

    弗拉基米罗维奇沉默不语，他并不喜欢热罗姆.波拿巴这种直白的发言，这样的外交发言简直像是拿着一根木棍戳肺管子一样。

    “弗拉基米罗维奇先生，我是法兰西共和国的总统，并不是一位外交人员！我希望我们之间能够稍微坦诚一些，你只需要回答是或者不是就可以了！”热罗姆.波拿巴“坦诚”地询问道。

    “没错！沙皇陛下，确实有意……”弗拉基米罗维奇肯定了热罗姆.波拿巴的猜测，而后又为自己的君主辩护道：“我们只是想要维护君士坦丁堡东正教徒的利益！”

    热罗姆.波拿巴不置可否地笑了笑，对于弗拉基米罗维奇的说辞，只能说谁信谁就是傻瓜。

    “公使先生，如果说俄罗斯帝国的诉求是君士坦丁堡，法兰西的诉求就是莱茵兰了！”热罗姆.波拿巴对弗拉基米罗维奇说道。

    弗拉基米罗维奇的脸色大变，他尽可能地用庄重的语气对热罗姆.波拿巴说道：“总统阁下，莱茵兰地区以维也纳会议之后已经确定了归属，任何国家都不能够推翻这个决定。”

    “那《伦敦条约》呢？俄罗斯帝国是不是也要遵守下去？如果说尼古拉沙皇愿意遵守《伦敦条约》的话，那么为了保障奥斯曼帝国的安全！我希望俄罗斯帝国尽快从多瑙河撤离！”热罗姆.波拿巴当即反驳了一句。

    热罗姆.波拿巴的反驳让弗拉基米罗维奇说不出话来，尼古拉一世同样也不是一个愿意遵守条约的人。

    “公使先生，法兰西无意推翻维也纳会议！”为了避免过度刺激不列颠大使，热罗姆.波拿巴特意强调了一句，“对于莱茵兰地区的诉求，也只是一小部分！”

    说着，热罗姆.波拿巴叫来了走廊中的侍从，并命令侍从将书房的地图取过来。

    过了一会儿，侍从将地图交到了热罗姆.波拿巴的手中。

    将地图摊在桌子上的热罗姆.波拿巴指着地图上的萨尔盆地对弗拉基米罗维奇说道：“法兰西希望能够获得一些补偿！”

    “这里是普鲁士王国的领土！”弗拉基米罗维奇对热罗姆.波拿巴平淡地说道。

    从他的表情来看，瓜分普鲁士的领土似乎对他没有什么心理负担。

    “施瓦岑贝格首相已经答应我了！”热罗姆.波拿巴露出了狡黠的笑容，他要在这个给奥地利帝国与沙皇埋下不信任的种子。

    果不其然，弗拉基米罗维奇的眼神中闪过一抹讶异，他必须要向圣彼得堡报告这个情况。

    眼见弗拉基米罗维奇没有动静，热罗姆.波拿巴将地图上的多瑙河公国与保加利亚、塞尔维亚连接在一起。

    “除了多瑙河公国之外，保加利亚地区与塞尔维亚地区可以合并为一个国家，尼古拉一世可以指定一个人担任这个新成立国家的国王！君士坦丁堡地区需要尼古拉一世自己争取，法兰西将支持俄罗斯帝国对于黑海地区的一切诉求。”

    热罗姆.波拿巴提出的条件并没有触犯到弗拉基米罗维奇的底线，然而热罗姆.波拿巴所给出的回报却让弗拉基米罗维奇无比心动。

    如果说法兰西共和国真的能够支持俄罗斯帝国的话，那么无疑会让尼古拉一世陛下成为最伟大的沙皇之一。

    弗拉基米罗维奇相信尼古拉一世也不能不动心。

    “公使先生！如果没有意外的话我还有一年多要下台了，所以我需要用最短的时间让法兰西人民彻底记住我！”热罗姆.波拿巴矜持地笑了笑，他试图打消弗拉基米罗维奇的疑虑。

    “您一定会成为这个国家最伟大的总统！”弗拉基米罗维奇对热罗姆.波拿巴感慨了一句，心中对于热罗姆.波拿巴带有一丝好感。

    这是一个不贪念权势的统治者，同他比起来我们的沙皇陛下实在是……

    弗拉基米罗维奇想起了二十五年前的十二月党人政变，那时候的自己刚刚二十出头的年纪，一腔热血的他险些参加了那场暴乱。

    暴乱平息之后，他又亲眼看到十二月党人被压上刑场斩首。

    “我只不过想在尽可能的为法兰西谋求利益！”热罗姆.波拿巴依旧脸不红心不跳地说道。

    “总统阁下，你的建议很好！”弗拉基米罗维奇对热罗姆.波拿巴回应道：“只不过这个计划实在不是我一个小小的公使所能够决定的事情，我需要同俄罗斯帝国的尼古拉一世陛下交谈！只有争取到尼古拉一世陛下的同意，我们才能够进行下一步合作……”

    “当然！我真心希望法兰西共和国与俄罗斯帝国能够携起手来共同维护欧洲秩序。”热罗姆.波拿巴微笑着点了点头，本就对于这项计策抱以随缘态度的他对弗拉基米罗维奇说道。

    “我相信在俄罗斯帝国与法兰西共和国的共同努力下，欧洲的秩序一定能够重新回复稳定！”弗拉基米罗维奇同样也回应道。

    合作意向达成后的双方一同离开了房间，他们肩并肩微笑着进入舞会的行为各国公使都看在眼中，许多公使脸上都流露出了惊诧的表情。

    欧洲外交再起波澜。

