    顾青山无奈的叹口气。

    人族修士竟然跑到魔界来渡劫，这是一种明显的挑衅。

    如果自己敢开始渡劫，身份立刻就会暴露。

    万物扭曲之主就算是为了维护他的尊严，也会不顾一切的活撕了自己。

    所有的魔鬼全都会来攻击自己。

    如果那样，就算自己从万物扭曲之主的手中逃走，也将无法再呆在魔界。

    究竟要怎么样，才可以避开魔鬼们，开始进阶呢？

    顾青山默默的思索着。

    某一刻。

    储物袋微微一动。

    葫芦玉佩再次出现。

    它飞到顾青山面前，发出鸣叫，企图吸引顾青山的注意力。

    “咻……”

    “要多少？”

    “咻咻咻！”

    “给你。”

    顾青山现在财大气粗，直接扔出去两万魂力。

    葫芦玉佩得了魂力滋养，顿时来了精神。

    它喜滋滋的在顾青山面前绕着“8”字飞行，讨好的鸣叫着。

    “咻咻咻，咻咻咻咻！”

    （“够意思，愿老板继续发大财！”）

    “行了，你去睡吧，我这里正烦着呢。”顾青山没好气的道。

    葫芦玉佩却没有立刻钻进储物袋。

    它绕着顾青山慢慢飞行，小心翼翼的观察顾青山的神情。

    “咻咻？”

    （失恋了？）

    顾青山没说话。

    “咻——咻咻咻咻？”

    （唔——老婆跟人跑了？）

    顾青山懒得理会这个极品玉佩。

    葫芦玉佩见了他这副漠然表情，突然在半空一顿，作出恍然状。

    “咻咻咻咻咻？”

    （难道你的魂力也不多了？）

    它落在顾青山手背上，鼓起浑身魂力朝顾青山身上送去。

    这下顾青山就有些动容了。

    他托着葫芦玉佩道：“你非要想知道的话，告诉你也无妨，其实是我有一件事情不太方便在这里做，所以心中有些苦恼。”

    “咻咻？”

    （拉屎么？）

    “不，是进阶。”

    葫芦惊声道：“咻咻，咻咻咻咻！”

    （那当然，这里可是魔界！）

    顾青山苦笑起来：“我知道，所以我还在继续想这件事。”

    葫芦玉佩飞起来，绕着他转悠了一下，就钻进了储物袋。

    顾青山也不以为意。

    这个玉佩已经很厉害了，你总不能指望它什么都会。

    他陷入沉默，开始反复思考一个问题。

    ——地剑还有多少时间？

    自己好不容易从万物扭曲之主那里换来了一次“时间迟滞”的术法。

    但就连万物扭曲之主也不知道，这一次时间术法能管多久。

    经过几天的打听，自己也知道了万物扭曲之主麾下的大致情况。

    拥有时间类神秘技能的魔鬼极少。

    整个混乱魔海附近，再也没有魔鬼会“时间迟滞”这种类别的术法。

    也就是说，一旦地剑身上的这道时间术法结束，自己就没有办法了。

    顾青山攥紧拳头。

    不行！

    不能再等了！

    顾青山猛的站起来，打开门走出去。

    他沿着船上的道路飞奔，一直来到巨船的边缘。

    “邪歧领主，您这是去哪里？”有魔鬼卫兵上来问道。

    “弄点晚餐。”顾青山回应道。

    “好的，您当心点。”

    那魔鬼卫兵说完，便不再问了。

    万物扭曲之主有一个专门的厨师团队，但除了他和他的两个女儿，谁都不能分享他的餐饮。

    所有的魔鬼们都必须自己下海去抓一些吃的。

    ——当然，有些倒霉蛋也会被海魔兽抓走吃掉。

    好在现在有魔龙指甲挂在船上，很多海魔兽刚一接近这里就立刻走掉了。

    所以魔鬼们下海捞些海鲜吃还是不成问题的。

    顾青山纵身一跃，坠入海中。

    潮音剑鸣叫一声，紧紧跟随在他身后。

    霎时间，所有的海水在顾青山面前让开一条长长的道路，任由他在深海之中急速飞掠。

    半个时辰过去。

    顾青山已经远远的离开了巨型海船。

    他全力飞行，偶尔会使用缩地成寸，一口气飞出数万里之外，才渐渐减缓了速度。

    这里距离巨型海船已经非常远了。

    某一刻，顾青山停住。

    他不在向前，而是向下。

    ——下潜！

    数千米。

    一万米。

    五万米。

    十万米。

    十九万米。

    三十万米。

    六十万米。

    一百零七万米！

    传说只要过了木须地，海渊的深度就会探不到底，但顾青山觉得这里虽然不是海渊，其深度几乎也可以算得上是探不到底了。

    ——如果不是潮音剑控制着海水退开，以顾青山的修为在这里也讨不到什么好处。

    顾青山站在海底，欣赏着深海之中那些翩然游过的庞然大物。

    这里距离巨型海船很远，距离真正的海渊更是遥远，又处于深海之地，所以不用担心万物扭曲之主，也不用担心会有亿年以上的古老海魔兽出没。

    至于那些千万年等级的海魔兽——

    顾青山将魔龙指甲取出来，随意丢在地上。

    许多暗暗窥视的巨型海怪见了这个东西，立刻四散而去。

    开玩笑，要是被这个东西划一下，那就只能再活几十万年了！

    “潮音，给我一块地方，能站几十个人就行。”

    潮音嗡鸣一声，在顾青山身周撑出一片更为宽广的地界。

    “辛苦了。”

    顾青山道。

    他取出一粒灵丹吃下，开始休息。

    半柱香后，他睁开眼睛，整个人已经调整至巅峰状态。

    直到这时候，他才念出了那两个字：

    “突破。”

    话音刚落，在他的视线中，一行血色小字开始浮现。

    “你选择了突破。”

    火种界面的中央，翡色卡牌“剑修顾青山”下方的魂力长槽化作了燃烧的火焰。

    血色小字不断的浮现。

    “游寻之劫即将来临。”

    “请注意，由于你是一名修行者，本次你将面对风火双劫。”

    “倒数之后，你将开始应劫。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    血色界面上所有文字消失。

    起风了。

    风劫率先来临。

    潮音剑所开辟的这一片海底空地之中，渐渐有各种各样的声音响起。

    “嘻嘻嘻——”

    “哈哈哈——”

    “血肉！修士的血肉！”

    “又一个蠢货，我要吃了他！”

    “这里是什么地方？”

    “这似乎是海底。”

    “咦？奇怪，为什么我觉得我并没有去原始天界？”

    一头接一头强大的魔鬼接连出现。

    顾青山静静地站着，一言不发。

    直到所有接了劫位的魔鬼到齐——

    魔鬼们惊疑不定的观察着四周。

    它们突然反应过来，这一切都是这个渡劫者搞得鬼。

    “混蛋，没听说过有修士在海底渡劫。”

    “人族修士，你选择这里作为自己的死亡之地么？”

    “可是为什么海水不会掉下来？难道是他的能力？”

    魔鬼们盯着顾青山，七嘴八舌的道。

    顾青山抬起头，环视四周。

    “对不起，我的时间很宝贵。”

    他轻声说着。

    下一秒。

    除了他所站的位置，海水突然合拢。