    听了方继藩的话，只见喻道纯喜极而泣。

    喻道纯感慨万千地道：“真真想不到啊。是了，这就没有错了。师尊精通道法，又恰好撞到了你，教授了你道德经的经义，也难怪你能对道德经有此领悟，那么，能写出这部《道德真经集义》也就一丁点都不奇怪了。师尊说你骨骼清奇，定是因为你有灵根，倒是贫道师兄弟几人，说来惭愧，虽是跟着师尊学道二十载，竟是一无所成，师……师弟……你是有缘人……”

    师……还师弟……

    方继藩看着感慨得老泪纵横的喻道纯，一时间竟是说不出话来。

    喻道纯哭得稀里糊涂的，口里接着道：“这些年来，贫道无一日不谨遵着师尊的教诲，要谨守道心，光耀师门，只是……只是……”

    也许是情绪过于激动了，拼命咳嗽了一阵，好不容易平复了心情，认真地端详着方继藩道：“师尊走时，可和你说了什么？”

    “这……”方继藩心里不禁觉得有点残忍，早知危大有乃是喻道纯的恩师，自己就不拿危大有来说事了。

    他想了想，只好道：“这位道人说，他有几个好弟子，还有……他是方外之人，将俗事都丢给了几个弟子。”

    喻道纯又是感慨道：“还有呢？”

    “他……”哎……方继藩心里想，话都说到了这个份上，只好厚着脸皮瞎编了：“他说我身上有灵根，乃是千年难一出的英才。”

    喻道纯竟是点着头道：“师尊慧眼如炬，否则，师弟怎么会写出《道德真经集义》呢？吾等随师尊学习数十载，也不曾有此悟性，惭愧，惭愧。师弟，师尊可还说了什么？”

    方继藩歪着头，又想了想才道：“大抵就这么多了，除了教授我一些道学，便是拍拍我肩膀说，‘小子，你很有前途’。”

    喻道纯摇头，噙着泪道：“师尊能寻觅你这等聪慧的弟子，一定甚是欣慰。”

    方继藩谦虚地道：“哪里，哪里，我可不这样认为，想来一定是师尊看走了眼。”

    喻道纯却是很认真地道：“胡说，师尊修道两甲子，他的修为，如何会看走眼？你不要谦虚。”

    方继藩抿着嘴，便不吭声了，心里说，我可是谦虚过了的啊，是你自己非要夸我，可不能怨我来着。

    此时，喻道纯深吸一口气，似乎已打定了主意：“师尊自奉张天师道旨，来京师设观，将这正一道在北地发扬光大，龙泉观自此香火鼎盛，这是大功德。师弟既是师尊的弟子，不如也入道门，一同修行？”

    他对方继藩的身份，一丁点都没有怀疑，反而是方继藩说自己不曾有人指点，他才起疑呢。

    要知道，那本《道德真经集义》，他深深的感受到，那确实是贯彻了他那师尊对道德经的许多观点，也难怪他一看《道德真经集义》，顿时便惊为天人！若说方继藩不是传承了师尊的衣钵，喻道纯将脑袋砍下来给人当球踢。

    喻道纯极为认真地道：“我龙泉观一脉，出自龙虎山正一道，恩师过江北上，在北方弘道已有百年，师门传袭，也历经四代，弟子以大道朝天字辈沿袭，譬如师尊，便是大字辈，道号之中，有个大字，吾与汝几位师兄，俱为‘道’字辈，其下的徒字，则为‘朝’字辈，至于徒孙，则为‘天’字辈。汝既得恩师衣钵，便是贫道师弟，我当修书禀明龙虎山上师真人，请他为汝赐下符箓，再上奏礼部录道司，为师弟颁下道牒。你我同门，又是师兄弟，也同为道字辈，自此之后，你的道名，不妨叫‘方道藩’，如何？”

    他很是真挚地看着方继藩，心里思绪万千，想着此人，乃是恩师遗留下来的亲传弟子，若能使其归入道门，怕是能了了师尊平生之愿。何况，方继藩得到了师尊亲传，写下《道德真经集义》，小小年纪就如此不一般，难怪师尊说他骨骼清奇，若是师弟能归入道宗，实是天大的好事。

    他是化外之人，一直都在城外的道观里清修，对于方继藩，其实了解得有限。可这同门的情谊，他却是最看重的。

    只是……

    方道藩？

    方继藩这下子就更懵逼了，你特么的不是逗我吗？让我来作老道士？

    方继藩张着一双明亮的眼睛，看着一身古朴，须发皆白，头上只挽了乱糟糟发髻的喻道纯。

    方继藩不由自主的打了个寒颤，便连忙道：“不可，不可，我只是幸运得了危道尊的一点指点而已，这道士，我是万万不做的，我爹若知道，非要打死我。”

    方继藩不知道远在数十里外的爹被自己拿出来挡枪，会是什么样的心情。

    不过无所谓，坑的就是他。

    喻道纯则是固执地道：“师弟，此乃师尊的心愿，何况你天生慧根，注定了与道门缘分不浅，怎可拒绝？”

    方继藩只一味的摇头，摇得泪珠都快出来了，做道士，这不是要了他的命吗？

    看着方继藩一个劲的拒绝，喻道纯顿时面带失落，禁不住的，又是垂泪，他心里更大感慨是想不到还能得到恩师的消息，满心都是怅然，而这师弟，不肯归入道门，就更加是遗憾的事。

    只是这等事，还真是不可以强求啊。

    于是苦笑道：“或许机缘还未到吧，师弟，哎……”

    方继藩见他看自己的眼神，心里不禁有点发毛，这个眼神他确定过了，和逼良为娼的老鸨没什么不同。

    方继藩被看得心头直感慌乱，于是忙道：“我在城中还有一些俗事，告辞，告辞了。”

    说着，举步便走。

    只留下一脸发蒙的喻道纯，这位师弟，似乎对道门有所误解啊，怎的，他这么害怕吗？

    一想到如此，一个如此骨骼清奇，得到师尊传承的少年人，竟是避龙泉观如蛇蝎，喻道纯心里不免更难过了。

    只是……强扭的瓜……不甜哪。

    可惜，可惜了……

    他没有阻止，只是看着方继藩的背影，心中凄然。

    心急火燎逃脱的方继藩自三清阁中出来，一路回了邱祖殿，便见几个门生依旧等在这里，连那王守仁也在。

    却见唐寅有点衣冠不整，几个人低声说着什么，叽叽喳喳的，一见到方继藩来了，便立即住了嘴。

    方继藩见他们脸色有异，没好气道：“怎么了？”

    唐寅忙道：“无事，无事。”

    可方继藩看几个人脸色都乖乖的，便皱起了眉，这真是是无事的样子吗？

    倒是王守仁道：“方才出了一点小争执，我等听说这里的斋菜不错，因而便想去尝一尝，那伙头道人竟要收每人一两银子，等上了菜，这菜中竟还有荤腥，想来唐年兄有些不忿，所以多嘴了一句，说竟是假道人，于是便和伙头道人争执起来，他们骂学生人等为酸秀才，这里道人多，所以难免推搡了一下，倒也不打紧。”

    唐寅的脸色有点白，低着头道：“是学生的错，学生其实也知道，正一道是可以吃肉的，只是不忿他们竟每一客收一两银子罢了，所以……”

    才子就是才子啊，骨子里就有点儿不肯服输的气概。

    欧阳志三人，是呆子。

    而徐经呢，历来圆滑，心里不爽，也只会藏着。

    方继藩噢了一声，便看向王守仁，王守仁这个家伙，脾气更怪，一点人情世故都不懂啊，明明唐寅等人就不想让自己知道此事，怕自己操心。王守仁倒好，第一时间全抖露出来了。

    心里摇摇头，这尼玛的都是一群什么人啊。

    此事的方继藩还心有余悸，害怕自己被人绑了去做道士，倒是不想节外生枝，便道：“下山。”

    下了山门，一路朝京城方向，走了三四里路，方继藩便觉得肚里有些饿了，看沿途的官道有个茶摊，索性就让人停车，带着几个门生坐下。

    这是露天的茶摊，只有一对夫妇在张罗，七八张油腻的桌椅，不只有茶，还有糕点卖。

    方继藩等人落座，占据了两张桌子，其他零零落落的几个茶客远远坐着，好奇地打量着方继藩一行人，似乎也知道方继藩一行人乃是京里的贵人，所以目光中，不免带着敬畏。

    徐经过去和茶摊的夫妇二人交涉，点了茶水和糕点来，王守仁则厚着脸皮坐在方继藩的对面，道：“学生想了足足几日夜，公子那一句知行合一，确实感触良多，何谓知之，不过是道理罢了，这道理，既可是万物的规律，亦可以是事情的本来面目。那么何谓是行之呢，来此龙泉观为行，务农为行，做官为行，知行合一，即是人的认知，需与践行合二为一，公子认为呢？”

    听了王守仁一连篇的话，方继藩有点没好气地道：“我饿了。”

    “……”王守仁只好讪讪道：“可是学生还有一事不明……”

    显然，他脸皮还真是有八尺厚了，无论方继藩说什么，他都坚持着打破砂锅问到底的精神。

    方继藩却是一挥手：“先别问，我吃喝了再说。”

    王守仁苦笑，看着方继藩有气无力的样子，也只好颔首点头。

