    突然而来的这一幕，顿时吓了他一跳，不过在看清了那人的模样过后，他的心境也就平息下去。

    此人，乃是碧波联盟阵营当中的一人。

    他的目光，在这个时候又看向了身旁的白世镜和穆无极他们，发现他们三人在这个时候双目仍旧紧闭，三人的脸上，都是有着一种或是痛苦、或是愤怒的表情。

    苏牧明白，他们仍旧处于那种幻境之中。

    而其他人，全都是如同白世镜他们一般，也就是说，苏牧他是这所有人当中，最快醒过来的那人。

    左右无事，苏牧也是静静的盘坐在地，脑海中，忍不住又是冒出先前在幻境中经历的那一幕幕。

    “那些画面，到底是真实存在的，还是我自己构建出来的？”

    苏牧眉头微皱，而这一个念头在出现之后，便是在他的脑海中挥之不去了，心头对于爷爷苏南的担忧，又是翻涌起来。

    “爷爷，一定要坚持住啊！”

    他的双拳，在这个时候忍不住捏紧，过了好半晌后，他方才是将心头的那一股压抑压制下去，轻轻的吐了一口浊气之后，苏牧轻声喃道：“这一次出去之后，可以去查查，在魔族之中，是否是有着那样一处地方。”

    砰！

    而就在他心头这般思量着的时候，在那碧波联盟队伍中，又是有着一人胸腔被炸开了一个大窟窿。

    苏牧微微抬头，当即是见到那人身体一僵，旋即则是缓缓的倒地。

    “如果我没有菩提果的话，也会和他们一样。”

    看着倒在地上的两具尸体，苏牧心头也是升起了一抹后怕之意。

    摇了摇头，苏牧闭上双目，抓紧时间调养自己的身体。

    不知不觉间，差不多一炷香的时间过去，突然“嗡”的一声，让苏牧从那种调息状态中醒来。

    不过他在醒来的那一刻，立刻是心头一颤。

    此刻在他的四周，已然是倒下了五人！

    余下的七人，包括苏牧在内，都已经清醒过来。

    苏牧连忙是转头一看，发现白世镜和穆无极都在，而另外那名唐氏学府的弟子，已然是倒在了血泊之中。

    另外，在穆无极的脸上，此刻却是一脸的惨白之色。

    突然的，苏牧想到了一点。

    根据先前那一行小字所表示的，只有前五名方才能够进入到下一关，而余下的人，则是会被直接抹杀。

    这样看来，穆无极恐怕并不在前五之列了！

    想到这里，他心头一颤，连忙是朝那穆无极看去，正想要说什么，陡然，他便是见到穆无极双目怒睁，双手死死的抱住脖子，好似此刻有人死死的勒住了他的脖子一样。

    “啊！”

    喉咙之中，挤出一道压抑的惨叫声，穆无极的身子突然一僵，随后“砰”的一下倒地了。

    见到此幕，他心头蓦然的一沉。

    也就在穆无极被抹杀之时，在那碧波联盟的队伍中，突然有着一人以这种诡异的死法，倒在了地上。

    而就在穆无极和那人被抹杀之后，现在这一方空间中，只剩下了五人。

    唐氏学府中就剩下了苏牧和白世镜，而九龙会阵营则是只留下了余老怪一人，碧波联盟中则是那李婉晴和另外一个碧波联盟的弟子。

    五人在这个时候相互对视了一眼，三个阵营则是泾渭分明的站开，而苏牧一把将那穆无极和另外那名唐氏学府的弟子的尸体收了起来。

    碧波联盟的那名弟子同样是将他们门下的弟子的尸体给收了起来，倒是那余老怪，这个时候对他身旁那一个同伴的尸体根本就不在意。

    “不知道在这一关中，有没有奖励？”

    想到先前在第一关之时，那“搬山劲”算是一种奖励，在第二关中那一条灵脉也是一种奖励，但在这第三关中，不知是否还会有着奖励存在？

    也就在他这般想着的时候，五人头顶之上的半空中，忽然之间空间一荡，紧接着突然出现了一柄三尺多长的长刀。

    “斩魂刀，五级灵器，使用次数，七次！”

    在这一把长刀出现之后，在其旁边，立刻是出现了一排小字。而当众人见到这一行小字之后，眼睛立刻是变得火热起来。

    若非是有着顾忌存在，恐怕这个时候，早就有人开始动手抢夺了。

    “五级灵器，就算是转轮境的高手，在这一件灵器之下也得收起威严，降下身份！”

    苏牧盯着半空中出现的那一把长刀，心头猛跳，五级灵器，这可是能够威胁到转轮境级别的存在啊！

    当然，如果是以他这样的人使用这种武器去对敌转轮境，恐怕连对方的影子都摸不着。

    但即便如此，这件灵器出现之后，苏牧的心头，立刻是变得分外的激动。

    因为这一件灵器，很有可能属于他！

    似乎是为了印证他的想法，在那半空中的那一把长刀，在轻轻的一震过后，突然是朝苏牧一飞而去！

    “嗯？宝物居然飞向了那个小子！”

    在苏牧对面的余老怪，见到这一幕过后神色蓦然一变，甚至是在这个时候一步踏出，身上雄浑的气息蓦然爆发开来，一直手掌蓦然抓出，想要从苏牧手中夺宝。

    “这……难道苏牧是第一名？”

    在苏牧旁边的白世镜在此刻一怔，先前苏牧一直都处于闭目调息的状态，他要不知道，苏牧到底是什么时候苏醒的。

    不过此刻他的反应也是极快，在那余老怪向苏牧出手之际，其脚步一踏，瞬间来到了苏牧的身前，一直干枯的手蓦然向前一推，便是同那余老怪重重的对碰一掌！

    “白世镜，你们吃不下那件宝物！”

    余老怪退后几步站定，朝白世镜和苏牧阴测测的说道。

    五级灵器若是落在苏牧手中，或许无法最大化发挥其威力，但若是交给唐氏学府，会瞬间拉开九龙会和碧波联盟一个档次。

    “白兄，真是让小妹吃惊啊，这次进入到古墓之后，最大的赢家，竟然是你们唐氏学府。”

    那边，李婉晴也是盈盈的走了过来，美眸朝苏牧手中的那把斩魂刀流转了下，旋即又笑道：“不过这等宝物，小妹也是不能让唐氏学府独自拥有的！”

