 龙隐先是说服了洛茵茵，才带着洛茵茵去见宁欣，双方都介绍以后，龙隐才对宁欣说道：“老婆，就先让洛小姐跟着保护一下你了！其他事情，我会尽快解决完！”

宁欣笑着点点头，对洛茵茵说道：“那就麻烦洛小姐了。”

只是她的心中很怪异，她老公到底在哪里认识这么多女孩子，还武功都是很高强的女孩子？

更主要的是，这些女孩子各有各的特点，让她心中真的有些担心。

不过当着洛茵茵的面，她是不可能去询问双方有没有问题的。

而另一边，龙隐把洛茵茵介绍给宁欣以后，他就返回青叶山庄了。

他在等候谷璃那边返回信息，看看孙家到底低不低头。

要是孙家不低头，他就要好好准备一下了。

此时的谷璃，正在联系孙百药：“师父，现在事情有些麻烦了。”

“怎么了？”

孙百药好奇地问道，“什么麻烦？”

“是孙嘉数惹出的麻烦！”

谷璃苦笑道，“估计是因为孙师叔的原因，孙嘉数对龙隐手下的宁安集团动手了，悄悄收购了宁安集团百分之四十的股份。

现在龙隐发现了孙嘉数的举动，就要求孙嘉数把股份还回去。

但是，双方在磋商的时候，孙嘉数开出了天价。

而龙隐自然不满意这样的价格，可是，就在这时候，孙嘉数提出让龙隐的妻子作陪抵债，然后双方就闹翻了。

现在龙隐要求孙嘉数免费还回股份，还要求孙嘉数跪地道歉，否则就会对孙家动手的。”

她把重要的情节给孙百药汇报了一遍，目的就是希望孙百药到时候好去劝服孙家那边。

可是，听完谷璃的禀报以后，孙百药不以为然地说道：“就龙隐能够对付孙家？”

谷璃意味深长地说道：“龙隐现在身边有很多从各大门派派遣过来的‘地位’高手，而且，他还声称要是我们药王谷插手的话，他会说动玉家一起行动。”

孙百药哂笑道：“玉家会为了他，和我们药王谷开战？

就算他是玉家的女婿，玉家也不可能这么尽心帮他的。

再说了，龙隐和玉珊瑚不是还没有公开婚讯吗？

所以，玉家要是知道他这么惹祸，说不定反悔了也说不定。”

“我看他一副笃定玉家会帮忙的样子，可能另有隐情！”

谷璃急忙说道，“所以，我的意思是，能不能请师父出面，让孙家那边给个交代算了。

毕竟我们药王谷刚刚才开始和龙隐合作，龙隐身上的医术，对我们是非常重要的。”

孙百药眉头不由得皱了一下，沉吟了片刻，才说道：“我先联系一下孙家！”

他心中有些疑惑，玉家真的会不遗余力地帮助龙隐？

至于说龙隐和他们的合作，他倒是没有怎么在意。

要是事情真的被逼到无法处理的地步，大不了他们药王谷的天位出谷，把龙隐抓回去就是了。

只要把龙隐抓回去，未必不能逼出龙隐身上的医术。

当然，这肯定是不得已而为之。

如果孙家能够给龙隐一个交代，他们药王谷不费力就能得到龙隐的医术，他当然也不想费力的。

要是孙家不愿意，那他就得看看玉家的态度，才能决定是否对龙隐用强了。

随后，他打电话给孙家的家主孙千秋。

一番沟通以后，孙百药不由得叹了口气。

如同他所料，孙千秋根本不接受龙隐的条件。

别说根本不同意让孙嘉数跪地道歉，甚至连股份都不可能免费还给龙隐。

总之，孙千秋和孙嘉数的口气也是一样，龙隐要是真有那么大的本事，去他们孙家取就是了。

实际上，孙千秋此时是火冒三丈。

也就是找他商量的是孙百药，否则的话，孙千秋早就开骂了。

在孙千秋看来，龙隐是有点能力，还有很高的名声，但是，那又如何？

让他们孙家的公子跪地道歉？

根本不可能！倒是那宁安集团的股份，龙隐要是跑到他们孙家去跪地请求的话，他就免费把股份还给龙隐。

所以，对于龙隐的要求，孙千秋直接拒绝！明白了孙千秋的态度以后，孙百药暗中不由得摇头，现在，就只能看看玉家那边的态度了。

孙百药亲自打电话联系玉成辉，亲自商量这件事情。

“孙前辈，什么事情居然劳烦你亲自联系我？”

玉成辉很是诧异地问道。

因为孙百药年龄要长的原因，他称呼了孙百药一声前辈。

孙百药笑道：“成辉啊，这次打电话给你，主要是为了龙隐的事情。”

他开门见山地把龙隐和孙家的冲突经过说了一遍，然后他才对玉成辉继续说道：“这个年轻人我还是非常欣赏的，可惜的是有些恃才傲物了。

我听说你女儿和他还有些关系，我真的怕你女儿的终身被耽误了啊！”

虽然孙百药一副为了玉家好的态度，但是，玉成辉身为玉家的家主，怎么可能听不出孙百药的意思？

他非常严肃地说道：“孙前辈，龙隐可是我们玉家的女婿，就算是他们没有成婚，那也是早晚的事情。

所以，龙隐现在是我们玉家的人。

无论是谁想要欺负他，我们玉家都不可能答应。”

听到玉成辉一番话，孙百药不由得露出了愕然的神情。

玉家居然真的这么坚定地帮助龙隐？

他意有所指地说道：“可是，孙家是我们药王谷附属的家族，要是孙家受到了欺负，我们药王谷也不可能坐视不管的。”

他的意思是，要是他们药王谷也出面的话，玉家又如何自处？

玉成辉笑了笑，说道：“孙前辈，我已经显圣了！”

“你显圣了？”

孙百药顿时惊讶地说道。

在他的了解里面，玉成辉应该还不到五十岁吧？

这么年轻就成为显圣，这天赋不得了啊！未来至少还有二三十年可活，这么长的时间，玉成辉岂不是还能在显圣上面继续前进？

“前天才刚刚成为的显圣！”

玉成辉回到道。

言下之意，老子已经是显圣了，我说的话，就是玉家上下全体说的话。

只要我决定参战，我玉家的天位和显圣都会出面，在这样的情况，你们药王谷还要出面吗？

 