    “鬼子又撤了！”

    “太好了，鬼子又被徐营长他们打退了！”

    在看到日军进攻部队，如同潮水般争先恐后退去时。

    苏州河对岸的围观百姓们，全都纷纷齐声欢呼起来。

    仓库楼顶，徐清风也站了起来，看了一眼欢声雷动的南岸百姓。

    对梁山和陈奇峰吩咐道：“敌人很可能会进行炮火报复，楼顶不安全，赶紧撤回去。”

    说着，便转身带头离开。

    梁山和陈奇峰紧忙拿起武器，紧随其后的撤了下去。

    来到三层的指挥所，徐清风对梁山吩咐道：“梁参谋，你去通知7连，立刻恢复潜水训练。

    其他各连排检查武器弹药，做好放炮准备，抓紧时间加固工事，然后休息待命。”

    “是！”梁山应了一声，立刻领命朝仓库大厅飞奔而去。

    这时，外面突然传来了刺耳的尖啸声。

    紧接着，就是一通猛烈的爆炸声，在仓库外面各处接连响起。

    日军的报复性炮击，如约而至。

    ……

    第5旅团的临时指挥所内，刚刚回来的片山里一郎黑着脸，对跟在自己身后的鹰森孝问道：“鹰森君，必须得想想办法，怎么才能尽快拿下四行仓库了！”

    鹰森孝表情严肃的鞠首道：“哈伊，将军，就目前的情况来看，强攻显然是不太明智的！

    在不能使用重武器，又受制于地形，无法将兵力优势尽可能发挥出来的前提下。

    如若继续强攻，我们将付出难以想象的伤亡代价。”

    片山里一郎没好气的冷哼道：“我要的是进攻办法，不是战局分析。”

    鹰森孝低了低头，道：“将军，卑职倒是有一个办法，但短时间之内恐怕很难奏效。”

    “说来听听。”片山里一郎斜看了他一眼道。

    “既然地面进攻行不通，我们可以另辟蹊径，比如从地下，采取土工作业的方式，向前挖掘推进。

    只要我们能够挖出一条，甚至多条通往四行仓库的地道。

    无论是发起突袭，还是直接对仓库地基实行爆破，都可以摧毁仓库守军的防御，进而攻占仓库，消灭他们！”

    鹰森孝说完，看了看片山里一郎，小心翼翼的补充道：“不过，挖掘地道是需要时间的。

    即使我们有充足的人手，没有两三天的时间，恐怕也很难完成。”

    “八嘎！”片山里一郎勃然大怒道：“师团部的命令，是让我们一天之内拿下。

    如果拖延下去，你让我如何向藤田司令官交代？”

    鹰森孝一脸为难，心想，就眼前战况来看，强行进攻下去，一天之内根本不可能拿下四行仓库。

    而且，所付出的伤亡代价，也会是巨大的。

    其实，这个道理，片山里一郎又何尝不明白？

    就在这时，一名在场的日军参谋，突然提议道：“旅团长，我们可以把原因归咎到海军身上。

    就说是因为海军不积极配合封锁，使得仓库守军可以源源不断获得补充。

    所以，才导致我们进攻屡屡受挫！”

    片山里一郎和鹰森孝两个老鬼子听的眼前一亮，与鹰森孝对视一眼后，他立刻对那名参谋道：“呦西，这个办法好，就这么办。”

    说完，他又对鹰森孝道：“马上组织工兵部队，迅速勘察地形，开挖地道。

    要以最快的速度，把地道挖通。

    另外，要组织兵力和炮火，继续佯攻，以掩护工兵的掘进，免得被仓库守军发觉。”

    “哈伊！”鹰森孝大喜，连忙低头领命。

    于是，鬼子这边便把进攻改为了佯攻。

    表面上，用少量部队和轻重机枪以及迫击炮掷弹筒，时不时的对仓库进行一番狂轰乱炸和火力打击。

    暗地里，则组织了数百名工兵和身强体壮的步兵，在数百米开外，四行仓库守军看不到的地方，秘密开挖地道。

    ……

    仓库三层，临时指挥所。

    再次击退了鬼子又一次的进攻后，九连长孙奎来到徐清风跟前，提出怀疑道：“营长，鬼子好像有点不对劲。”

    “嗯？”刚才把指挥权交给孙奎，没有参战，而去指导7连训练游泳的参徐清风道：“怎么说？”

    “自从第一波猛烈进攻被我们击退后，他们接下来的几次进攻都非常疲软无力。

    出动的兵力也要少上不少，看起来好像无心恋战，更多的像是佯攻！”

    孙奎一本正经的分析道。

    “您说鬼子会不会是在搞什么阴谋？”

    徐清风并不在意道：“搞阴谋是很有可能的，但对于我们来说，并不重要，因为我们压根就不会一直死守下去。

    等弟兄们都学会使用潜水装备和游泳，我们就可以撤退了。”

    “那是不是也得提前防范一下，免得被鬼子钻了空子。”孙奎道。

    徐清风闻言，沉吟分析道：“水路迂回，不太可能，毕竟失败过一次了。

    而且，我们就在训练游泳，这条路他们走不通。

    既然水路走不了，地面又强攻不下，那就只能从地下做点文章了。”

    孙奎闻言恍然道：“营长，您的意思是，鬼子可能是在挖地道？”

    “没错。”想到这，徐清风越发坚定了自己的这个分析和猜测。

    作为一名熟读我军战史的后世特种兵，土木作业相关的经典战例战术，徐清风可是没少熏陶。

    再结合眼下四行仓库的实地情况，自然不难猜到鬼子可能酝酿的阴谋。

    孙奎也觉得很有可能，于是有些激动的请示问道：“营长，既然这样，那我们应该做些什么准备来防范呢？”

    徐清风道：“对付地道好办，马上组织人手，沿着仓库墙壁内侧一米到两米左右的地方，挖一条深两米左右的壕沟出来。

    这样，鬼子无论从哪个方向掘进，都将无所遁形。

    咱们挖这种壕沟，可比鬼子挖地道的工程量和难度小多了。

    如果在鬼子挖通之前，我们已经撤离，那是最好。

    如果在他们挖通之后，我们还没撤走，那他们也是前功尽弃。

    事不宜迟，赶紧传令下去，除了训练游泳的弟兄，其他各连排，只要鬼子没进攻。

    就给我开挖，越早挖好越有利！”

    “是！”孙奎兴冲冲的应了一声，连忙跑了下去。

