    白水县城门前，背着一柄连鞘长剑的男人站在门口。

    “跑的还听挺快”他仰头看了一眼白水县的城门，然后又转头看了一眼建木府的方向：“飘云姑娘你放心，我一定将那贼人的脑袋取下来！”

    露出的那张丑脸，让周围路过的百姓看见后嫌弃的躲开。

    男人刚走进城门，却见前面一个甲士拦了路：“请问，可是钝刀？”

    “我是！”

    钝刀望着对方，武道九境的力量根本不被他放在眼中，甚至对方甲士的身份在钝刀眼中也算不得什么，他稀奇的是对方竟然会认识自己。

    自己刚出江湖没多长时间，若不是师门的老不死的说自己刀法想要再进一步需要进入红尘之中磨炼，他根本不会行走江湖。

    除了飘云姑娘，他从未对任何人说过自己的名字。

    陈锋接了祝齐的命令在此地等人，但他心中对祝齐所说的话持有怀疑态度，为何祝大人如此肯定自己能一眼便认出钝刀？

    当那个面貌丑陋，浑身散发着寒冷气息的男人出现时，陈锋心中立即升起一个想法，此人定然就是祝大人口中的钝刀！

    果真，陈锋上前询问，对方也承认是自己是钝刀。

    这是个强者，身上刀意浓厚，绝对是一名强大的刀客！

    只不过为何对方却背着一把剑？

    陈锋双眼碰上钝刀锋利的双眼，精神猛地一震，立即说道：“我家大人说，如果你想找他，便道白水县城外寻。”

    “你家大人？”钝刀疑惑。

    “我家大人说阁下此次来白水县，就是为了找他的。”陈锋也搞不清钝刀和祝齐的关系，看祝齐对钝刀的了解，仿佛很熟悉对方，但钝刀却完全没有听说过自己家的大人。

    “是他！”

    钝刀语气冷冽：“好！我便去城外会一会他！”

    钝刀离开白水县城，围着县城转了一大圈，耗时大概有半个时辰，却一直没有找到那个与自己约斗之人。

    “该死，此人竟然如此狡猾！竟然故意诓骗我在城外转圈！”钝刀怒急。

    “哎哎，别在背后说人坏话。”一个慵懒声音从头顶上传来。

    钝刀抬头，发现祝齐身穿黑甲，背着剑匣，抱着肩膀站在树杈上。

    “你的人头我要了！”钝刀抓着背后宝剑，拔剑一跃而起。

    扎眼的刀光铺面砸来，祝齐单手一拍背后剑匣，剑光化作羽衣，披满全身。

    剑光与刀光刚一相撞，钝刀脸色猛然大变。

    那数十道剑光凝聚成一道，祝齐仿佛一柄人形宝剑从树梢上斩下来。

    “好剑招！”

    刀光破碎，钝刀重砸向地面，脚下泥土崩裂。

    祝齐也落地，剑光离体旋转，如同羽翼一般张开，然后又落下，贴在他身上。

    若是有人仔细盯着看，会发现剑光并非完全贴在祝齐身上，而是有着微乎其微的距离，剑光伤人，也伤己！

    第一招对撞，祝齐因居高临下，略占上风。

    “剑光化羽，好精妙的武功！”钝刀眼中战意昂扬：“你的脑袋我一定要摘下来！”

    祝齐望了钝刀手中的“剑”，虽然是剑的外形，却单面开刃，有剑尖之锐，也如刀能劈砍。

    怪剑，或者说怪刀！

    “我的脑袋？”祝齐笑了笑：“把我的脑袋送给你浪荡的飘云姑娘？”

    “你找死！”

    刚才的钝刀眼中还有对祝齐的欣赏，此时却杀意无限，无论是谁侮辱飘云姑娘，都该死！

    “找死？你不知道青兰居是什么地方？”

    祝齐长叹一口气：“勾栏瓦舍，说直白点叫窑子，不知飘云一双玉臂几人枕，钝刀你又是否枕过？”

    “不准污蔑飘云姑娘！”

    钝刀怒吼，猛地一转手中怪刀。

    “刀！”

    他大吼一声，平地掀起波澜，风中夹在“锵锵锵”的刀刃相撞声。

    “刀！！”

    又吼一声，钝刀似乎整个人也变成了一柄刀。

    “刀！！！”

    最后一声刀，钝刀半蹲扛着怪刀，匍匐着如拉满弓的箭矢，死死瞄准了祝齐。

    此时钝刀带给祝齐的感觉，竟隐隐接近六境柳向龙。

    “这就是刀客！”

    祝齐收起脸上笑容。

    “我承认激怒你在计划上有些失误。”祝齐手抓着剑。

    体表涌出赤色真气，在其体表慢慢凝聚，最终变作一条大蛇！

    “神通，蛇行！”

    轰隆！！

    钝刀脚蹬地，扛着刀扑向祝齐，其所过之处树木仿佛被数百柄刀剑劈砍，留下无限刀痕！

    与钝刀掀起的风暴相比，祝齐只是化作了一道赤红的光，身体拉扯出一条细长的红影！

    嗡——！

    空气莫名的颤抖起来，狂风被赤红光芒贯穿。

    羽衣剑光撞上刀风，仿佛千军万马混战，锵锵锵的碰撞声噪的人心发慌。

    风暴停下，祝齐手中符剑抵着钝刀的脖子，距离其喉结只有一指距离，而钝刀的刀却插在地上，刀已脱手而出。

    祝齐猛地一转手中剑，剑落入剑匣之中。

    “你不杀我？”钝刀问道。

    “你杀我是为了那个飘云？”祝齐问道。

    “是！”钝刀点头：“我败了，无颜再去见飘云姑娘……你的剑很锋利。”

    祝齐却忽然问道：“那个飘云姑娘说只要你能拿我的人头回去，她就嫁给你？”

    “不是”钝刀摇头。

    看祝齐表情古怪，钝刀立即说道：“飘云姑娘再三叮嘱我，一切以我的安全为主，若打不过你，也要以保命为主，飘云姑娘她是关心我的！是在乎我的！”

    “你遇到PUA大师了啊，小刀同志”祝齐叹着气说道：“如果她没说这些话你还会不会这么拼命？”

    钝刀愣住，思索了片刻摇头：“不会，打不过你便打不过，但是飘云姑娘对我寄予厚望，我怎忍心让她失望？”

    “你拿了我的人头回去，她嫁给你？”

    “怎么会！”钝刀情绪有些激动：“我长成这副模样，怎能奢求让飘云姑娘嫁给我……那岂不是委屈了她？”

    “小刀啊”

    祝齐问道：“你喜欢飘云，是因为她长得漂亮？”

    “不是！”钝刀摇头：“我出来这么久，因为长相丑陋很少有人愿意与我说话，只有飘云姑娘主动和我说过话。”

    “说了什么？”

    “进来玩玩吗？”

    “……”

