    “是吗……”一笑面露歉意的说：“抱歉，罗宾小姐，让你回想起并不愉快的事情。”

    “没关系。”罗宾摇头道：“这都是过去的事了。”

    “没想到海军会做出这种惨绝人寰的事情。”一笑苦笑着说，随后面色一肃道：“正因如此，我才要加入海军。”

    “喂！”埃里克用力一拍桌子：“你这人怎么不听劝呢！？”

    一笑沉声道：“海军走入错误的道路，必须有人来矫正它。”

    “……”埃里克沉默片刻，说道：“一笑, 你觉得，海军的资金是从哪里来的？”

    “嗯？”一笑一怔：“埃里克阁下，这是何意？”

    埃里克继续道：“海军的军费都由各国上缴给天龙人的天上金来维持，一旦海军有脱离世界政府控制的趋势，世界政府只需要断掉军费供应……”

    “……”一笑陷入沉默。

    “海兵需要工资养家，可不会因为心中的正义，用爱来发电。”

    一笑苦笑着说：“阁下懂得真多。”

    “唉……”埃里克深深一叹：“等你执掌一个国家就会明白，有很多事并不能任由自己决定, 幸亏我把工作都丢给他们仨了。”

    罗宾突然说道：“自从张良、诸葛亮和韩非三人加入神州国, 埃里克的工作时间就直线减少。”

    “这叫合理分配任务。”埃里克辩解道：“领袖只需要指明国家发展方向，这些琐事并不需要亲力亲为。”

    “这只是给你自己偷懒所找的借口吧。”罗宾叹息道，与埃里克相识好几年，也清楚对方不会因为这种小事而恼火。

    埃里克不理罗宾的拆台，转头对一笑说道：“一笑先生，即便这样，也无法打消加入海军的想法吗？”

    一笑没有回答，但是他脸上坚毅的表情让埃里克看到了答案。

    “越是强大的家伙，前进的道路越是坚定。”埃里克慨叹道：“一笑先生，你就不怕死在神州国吗？”

    一笑道：“我相信阁下不会这么做。”

    埃里克摇了摇头：“一笑先生，我刚才说过, 有些事情身不由己。”

    埃里克站起来, 身上的气势节节攀升：“如果你执意加入海军，我只能在这里除掉你。”

    一笑笑道：“死亡并不能阻止老夫。”

    “……”埃里克咬牙道：“你还真是一块茅坑里的石头, 又臭又硬！”

    “过来！”埃里克走上阳台, 化身为青龙：“我要好好教训你！”

    一笑周围突然亮起淡紫色光圈。

    “咔嚓咔嚓”木头发出清脆的断裂声，一笑乘坐着整个阳台紧跟埃里克。

    巨龙扭脖回望, 脸颊抽搐, 该建造一座新城堡了……

    两人迅速飞离神州国本土，抵达白胡子和红发战斗过的岛屿。

    “一笑先生。”埃里克变回人型：“你知道我为什么非要留下你吗？”

    “洗耳恭听。”

    “你很强。”埃里克说道：“不比现海军大将的实力弱多少，如果放任你加入海军，我的很多部下可能会死在你的手里。”

    “阁下谬赞了。”一笑微抬杖刀：“老夫只是一介盲人。”

    “眼盲，心不盲。”埃里克道：“你比世上绝大多数人看得更清楚，至少不喜欢王下七武海制度，我说得没错吧。”

    “……”一笑微微一愣，随即笑道：“没想到，最理解我的人居然是‘四皇’，真是遗憾。”

    “一笑先生，我胜过你，你就加入神州国，怎么样？”

    一笑没有回答，反倒拔出一截刀刃。

    “唉……”埃里克一叹，伸手拔出火尖枪：“你会死在这里。”

    “老夫可没那么容易死。”一笑回道，手中的杖刀却是一刻不停地横扫出去：

    “重力刀·猛虎！”

    心念一动，雪亮的刀刃积蓄起淡紫色光团, 无形的重力汇聚在刀身之上。

    刀刃横扫而出, 强大的横向重力与剑气融为一体，向着前方的埃里克呼啸而去。

    埃里克丝毫不惧：“没有施加霸气可伤不到我！”

    无穷无尽的重力骤然爆发，坚实的地面像是瓷器一般被轻易压碎，埃里克身后的岩壁出现一道深深的凹痕。

    “哔哩哔哩~”

    蓝色的雷电重新汇聚成埃里克的模样，手中的长枪一抖，疾风骤雨般刺向一笑。

    一笑凛然不惧，举刀相迎：“重力刀·压制！”

    在一笑挡住神枪的一瞬间，刀刃上附着的重力瞬间生效，埃里克周围的重力徒然增大数十倍，脚下的地面崩裂、下沉。

    要是换了常人，这突然增大的重力就足以让他倒地不起。

    而埃里克只是微微一颤，就适应这股增大数十倍的强大重力。

    埃里克小声嘀咕道：“这简直就像七龙珠里的重力训练啊……”

    “嗯？”一笑一愣：“什么重力训练？”

    “没什么，不要放在心上。”

    两个兵器相抵，进行着力量的对决。

    一笑赞叹道：“不愧是‘四皇’，即便是在数十倍的重力下，依然能与老夫比拼力量。”

    “你是不是太瞧不起我了？”

    埃里克蓦地加劲逼退一笑，手中的长枪毒蛇吐信般咬向对方。

    一笑站在原地，手中杖刀朝旁边一扬：“重力刀·重力操控！”

    压在埃里克身上的高倍重力忽然换了一个方向，这力的方向与地心引力成九十度，径直指向右边。

    埃里克猝不及防朝旁边一歪，身体重心不可避免地发生变化，失之毫厘差之千里，重心不稳在近战交手中可是致命失误。

    埃里克手中的枪刃擦过一笑的身体，刺进旁边的地面。

    一笑欺身靠近，手中雪亮的刀刃缠绕上武装色霸气，一刀挥出。

    埃里克双腿一蹬，身体如猿猴般翻转180度，用枪杆挡住横向斩来的杖刀。

    一笑不禁夸赞道：“漂亮！”

    埃里克眯起眼睛：“我说，你该不会就这么认为，我会轻易输给你吧？”

    “当然不会。”一笑面露微笑，手中刀刃一闪，淡紫色重力刀芒充斥了整个空间：“重力刀·重力混乱！”

    无形的重力被一笑随意操控，方向变得异常混乱，向下的重力、向上的升力、向左的斥力、向右的引力，让埃里克攻击变得异常艰难。

    “神之制裁！”

    埃里克左手化为流动的雷电，一道雷柱笔直地向一笑射去。

    一笑挥刀抵挡，炽白的雷柱被一分为二，而混乱的重力瞬间复原。

    “一笑先生，不再考虑一下？”

    “不用。”一笑的态度异常坚决，话音刚落，他的周身猛地爆发出一股浓郁的淡紫色光幕：“重力刀·地狱旅！”

    以一笑为中心，方圆数十米内的空间都笼罩在重力场当中，大地顿时破碎凹沉下陷，那些破碎的石头在无形的重力下碾得粉碎。

    埃里克感受到自己身体的每处仿佛都绑上沉重的铅块，身体的行动变得迟缓起来。

    可是，埃里克和其他人相比有着巨大的优势，他拥有幻兽种强大的身体素质。

    一米八的身体陡然拔高，精壮的肌肉将衣服撑得鼓鼓囊囊，头上长出鹿角，体表覆盖一层坚硬的鳞片。

    一笑的重力不光施加在身体表面，几乎能够无视防御，对敌人体内的器官造成压迫伤害。一般强者都需要适应一段时间，才能从这数十倍的重力中舒缓过来。

    而埃里克则凭借幻兽种强横的身体素质，迅速适应了重力压制。

    电光一闪，埃里克消失在原地。

    “在这里！”见闻色可以感知到大气层外的一笑，立刻察觉到埃里克的进攻方向，手中杖刀猛地拦向埃里克的刺击。

    “铛！”

    兵器相撞、风暴突发、余波四散，纤细的刀刃阻隔在枪刃之前。

    “重力刀·压制！”

    紧接着，一股强大的重力随着刀刃而动，压得埃里克的身形再次一颤。

    埃里克突然开口：“一笑先生。”

    “嗯？”

    “如果我赢了，你只需在神州国呆上一年，你觉得这个提议怎么样？”

    一笑说道：“你把老夫的存在透漏给海军，老夫一旦成为悬赏犯，就不得不加入拂晓海贼团。”

    “不，我以自己的名义发誓，绝对不会发生这种情况。”

    “那为何非要让老夫留在神州国一年？”一笑有些不解。

    “因为我发现，一笑先生的能力很有用。”埃里克在心里补充道，可以替我锻炼成员，提高他们的身体素质，不过有乳*下垂的风险……

    “……好！”一笑迟疑片刻，总算答应下来。

    “重力刀·漂浮！”

    他一手握柄，一手持鞘，脚下的大地开始剧烈颤动，土地崩裂松动，最终剥离出一块浮空岩石。

    一笑乘着一块岩石腾空而起，剧烈颤动的地面又升起无数岩块，它们脱离重力的束缚，缓慢地朝空中飘去。

    几息之间，这座岛屿的上空就漂浮、环绕着满天的碎石，这些岩块在空中聚拢，形成一块巨大的、由碎石组成的巨大圆球。

    “啊，地爆天星啊……”

    一笑拔出杖刀，划出十字刀光：“重力刀·操控！”

    漂浮在空中的碎石猛然开始加速，它们下坠的速度愈来愈快，撕裂空气、掀起狂风、激起音爆，原本再普通不过的岩石土块，变成一个个可以轻松夺人性命的凶器。

    将整个天空都填满的碎石骤然落下，就像世界末日级别的流星雨一般。

    “龙卷坏风！”埃里克驱动龙躯，无数风刃喷涌而出，锋利无比的风刃轻松将乱石切得粉碎，数道龙卷风凭空生成，将袭向埃里克的碎石全部卷走。

    “一笑，认输吧！”埃里克恢复成人兽形态，站在滚滚尘霾当中：“你的重力对我完全没用！”

    “是吗。”空中传来一笑坚定又沉稳的声音：“我的攻击才刚开始。”

    话音未落，无数由紫色光圈组成柱体径直朝高空射去：“重力刀·重力之光！”

    高空中徒然亮起一道火光，仿佛可以将整个世界映成红色，随后又传来一阵类似飞机自头顶飞过的尖锐音啸声。

    埃里克循着声音抬头朝上一看，就看到蔚蓝的苍穹中不知何时多出一道模糊不清的黑影，这道黑影在视野中越来越大，越来越清晰，让埃里克看到它巨大的体积。

    它是陨石，一颗真正的陨石。

    一笑的见闻色霸气催发到极致，用精准的重力牵引，将一颗游离在大气层外的陨石拽了下来。

    和这颗真正的陨石相比，刚才的人造碎石流星雨简直就是一个不值一提的招式。

    这颗陨石的直径足有数百米，在高速坠落的过程中与空气摩擦起火，使得表面岩层都化作炙热的岩浆。

    埃里克抽搐着脸颊，这颗陨石并没有缠绕武装色，完全无法对他造成任何危害。

    可是如果不接下这颗陨石，埃里克又感觉自己输掉战斗一样。

    面对一笑的一招“天碍震星”，埃里克双手持枪，毫不退缩地挥刺长枪：“霸国！”

    一道充斥着无尽能量的枪气，直奔陨石而去。

    当枪气接触到陨石的那一刻，携带无穷动能的陨石蓦然一滞，淅淅沥沥的岩浆从上面滑落。

    然而陨石没有完全停下，仍继续朝大地坠来，埃里克的双腿猛然下陷，嵌入坚硬的地表。

    “哈！”埃里克的双臂崩出青筋，牙齿咬紧，额头渗出汗水，与陨石相抵的枪气贯入陨石内部。

    “砰！”

    一声闷响，直径数百米的陨石中央开出一个直径二十余米的空洞，可是陨石仍不依不饶地朝地面坠来。

    埃里克变身青龙，升起大量焰云，拖住减速下坠的陨石。

    “漂亮。”一笑反手握住刀柄，淡紫色光圈在杖刀上浮荡，一记横斩：“重力刀·猛虎！”

    挥刀的轨迹衍生出一道巨大的横向重力，转瞬之间落在埃里克的龙躯上。

    埃里克在吃痛下怒喝：“一笑，你怎么还背后偷袭！”

    一笑抿嘴笑道：“现在可是一对一决斗，这并不算偷袭之举。”

    埃里克操纵焰云放下陨石，嘴角流出一丝鲜血：“我可不会手下留情了。”

    一笑微微睁眼，露出眼白：“正合我意。”

