    就在安子汐离开修罗寺后，正道这四名法身决定趁其受创，直接打上血衣教。

    而血皇在修罗寺战胜四名法身高人的战绩也轰传天下，这般战绩，甚至让旁人以为安子汐已然迈入天仙行列。

    血色高楼上

    一道缥缈人影立于半空，气质出尘，眼眸看向天边的数道流光, 似乎在等待着什么。

    “血皇好气魄，知晓我等即将前来的情况下还在此等待，不愧是当今天下第一人。”

    几人身穿一身蟒袍，看情况乃是两大皇朝内供奉的大宗师(半步法身)。

    这几位老者对视一眼，皆从对方眼中看出心中所想。方才安子汐硬抗鬼刀，吐血离去的那一幕他们可都看见了, 若是能一举斩杀这位血皇, 就能获得至强者所修秘籍，说不定也能成就法身！

    在这种思想的驱使下, 数道大宗师级数的气息显现。

    可就在这时，漫天血海显现，正是血海罗刹。

    见到这一幕，数位大宗师露出难以置信的神色，在邪魔九道中，在教主受重伤的情况下，作为前任教主的血海罗刹不落尽下石也就罢了，居然还出现在此帮这位血皇。

    这些大宗师哪里知道，安子汐早就用心力控制了血海罗刹，现如今自然会出现在这里。

    见血海罗刹瞬间靠近他们，正当这几位蟒袍老者想开口时，瞬间便被漫天血海笼罩。

    与此同时，三位正道法身也随之前来，其中“无形剑”何七却没有到来，他认为此番行径会毁坏道心，已经回了宗门。

    “血皇，你若是现在选择自废修为, 还可保住性命。”

    不知是不是因为爱才，看着安子汐没有一丝血色的脸颊，纯阳道人手中拿着拂尘，并没有出手。

    “阿弥陀佛，施主若是能回头，少林寺也不会非要取你性命。”

    空闻方丈神情淡然，声音中带着自信，似乎胜券在握。实则他已经了解到自家主人实力的恐怖，此刻只是配合那位纯阳道人罢了。

    安子汐听着这两位法身的话语，精致的脸上带着笑容，却是轻笑道：“不用再说了，既然已经出现在这里，你们三人一起上吧。”

    说着，苍白的脸上没有血色，背后的“法身”虚影若隐若现。

    在法身虚影晃动的同时，在安子汐背后的天穹上，漫天星辰骤然显现，其中七颗星辰闪耀着光芒, 这正是最出名的法身异象之一，星光辉耀。

    明明此刻是白天，却如黑夜, 这等偷天换日一般的手段，已然宛如神话一般。

    与此同时，浩瀚无边的海洋上，一轮明月升起，这赫然又是一种异象。

    这些自然不是安子汐能修行出的异象，她又不走一世之尊里的修行体系。都是安子汐以达到一步道君级数的仙力幻化而成，虽说是假的，可在这些法身看来，这就是真的。

    对面的纯阳道人见状，心中却认为这是正常的，毕竟血皇如此年轻便成就法身，突破才数月，绝对不会超过人仙。却能拥有如此战力，只有一种可能，便是在突破法身时的异象极为恐怖。

    唯有法身便拥有造化以上的特质，才能做到安子汐这般效果。

    见血海罗刹被几位大宗师缠住，纯阳道人率先发难，准备趁着安子汐没有法身保护之际，斩灭血皇。

    “道法天地，浩气长存。”

    一道覆盖天地苍穹的太极阴阳手印显现，上面还有着道道神秘纹路，手印穿透虚空，虽说不如那鬼刀，可在方圆数千万里都清晰可见。

    纯阳道人带着一身正气，这一道掌印击向安子汐。

    感受到这股手印的能量，安子汐看上去极为谨慎，不敢有丝毫大意。

    在面露痛苦后，安子汐抽出“葬天”，斩向太极手印，以绝对的力量化解这道攻击后，刀光斩向纯阳道人，将对方斩的只剩一些残余魂魄，正在缓缓消散等这位纯阳道人消散于天地之间后。

    至于安子汐则是像承受不了一般，整个人摇摇欲坠，嘴角溢出许多鲜血。

    见此情形，崔家的那位也忍耐不住，与看似宝象庄严的降龙罗汉一道，击向安子汐。

    “噗……”

    以数滴仙血施展法门，安子汐这一招似乎是为了搏命，对于自身不做丝毫防守，凝聚出万丈血芒，将这两位法身击出数千里后，她周身躯体看似都要蹦碎一般，宛如一个血人。

    至于为什么不击杀那位崔家法身？安子汐已经斩杀了纯阳道人，若是再斩“紫气东来”，那位隐居在坎坷寺的菩萨说不定就要出手了。

    虽说人家不在乎正魔，可对于当今天下还是有责任心的，若是安子汐有掀起天下战乱的嫌疑，必然要站出来拨乱反正。

    当然，此刻她一统邪魔九道的行为在这位菩萨看来，说不定是促进天下稳定的因素呢。

    至于与这位菩萨战上一场？这位可是造化大能，别说安子汐用现在的实力，就算是爆发全力，也会被这位菩萨轻松击败。

    想到这里，安子汐心中有了计划，将之后的计划传音给血海罗刹之后，开口说道。

    “很好，经此一战，这个身份现在必须要静养一段时间，不过等大阿修罗被控制后，我便能控制三位法身，统一天下的速度能加快了。”

    眼眸扫过那些满眼担忧的血衣教教徒，安子汐声音轻微，响在每一位教徒耳中。

    “自今日起，我要闭关疗伤，扩张计划一切照旧，希望再出关时，能看到邪魔九道尽皆在我血衣教麾下。”

    说完这番话后，安子汐便瞬间消失，看样子受了极重的伤，才这一会儿，都有些支撑不住了。

    人群中，冷厉男子拭去脸上的鲜血，看着安子汐的背影，有着淡淡的笑容。

    “完了，冷兄一看便是对教主有想法，当今天下第一，胖哥这回还真帮不了你。”

    就在这位胖子说话之际，安子汐在六道轮回之地的任务也已经结束了，作为单人任务，安子汐直接打穿了这个世界。

