    

    陈落枫的电话响起，周守华也把一些事情告诉了陈落枫，看在师傅的面子上，陈落枫答应了周守华准备去华阳公司，出门的时候木离也已经回来了“小枫！”

    陈落枫点了个头当做打招呼了，正好木离回来了家里面至少有主心骨了，陈落枫也不用在想着怎么安排门外保镖保护这个三小姐了，木离还带着一个黑丝女人，这个人正是上次在公司叫自己上去那个女秘书李思语，木离对着李思语说道“小语啊，你去送小枫去公司。”李思语虽然点头，但是眼里的傲气和不屑可是很明显，陈落枫丝毫不在意，堂堂一个海外回归博士现如今也是龙头企业华阳集团董事长的秘书，现在居然让自己送一个保镖，实在无法让她能平静接受。

    李思语表面恭恭敬敬的请陈落枫上车，周月婵看见陈落枫出去趴在门外“陈落枫，你去哪啊？”

    木离替陈落枫解释“哦，董事长有事情和小枫谈，放心吧，小枫今晚回来了的。”

    陈落枫也点了下头表示木离说的是真的，周月婵这才回到大厅看电视，但是经过刚才的那个新闻周月婵的心思也很少看着电视。

    在车上，警方调查所有的记录全都写在这个档案上面，陈落枫一页翻着一页，这个上面可是有很多恶心的画面，这可不是新闻上面的画面不会打马赛克的，但是陈落枫一点表情都没有，一切都很淡定。

    直到看完最后一页后，陈落枫合上了文件夹扔在后座，从刚才李思语就一直观察陈落枫，本来注视着陈落枫侧颜还觉得挺好的，可是看得速度这么快，看完直接扔到后座，直接打消了她的好感，李思语有些针对性陈落枫“陈先生，不知你刚才看那么快不太好。”

    陈落枫丝毫不在意李思语的话，侧过头看着窗外，但是还是说了几句“这份报告，写的全都是些废话，关键的就那么几点，死亡时间，凶器，和死者死因。”

    李思语又问道“你看的那么快，你又看出什么了？”

    陈落枫也不是侦探，他看的那几点都是这么多年练出来，陈落枫可以打包票这个人绝对是死在一个杀手手上，而且这个杀手用的是牙齿，然后吃掉猎物，陈落枫想起了杀手榜上还真有这么个奇葩，只不过对于当时的陈落枫来说还真不得不够看，还有人想要派这个人来杀陈落枫，可惜那个人拒绝了，面对大名鼎鼎的鬼枭，恐怕那个杀手也不敢接吧，如果接了，就不会出现今天这个事情了。

    车子停在了华阳集团的门口，陈落枫下车了却在看见有一个女人站在华阳集团马路对面，目光则是看着楼顶处周守华的办公室，女人穿着白色的连身裙，看起来很漂亮，风轻轻吹过她的裙摆，女人也看见了陈落枫淡淡一笑，看起来却很渗人，陈落枫想要过去查看，一辆车突然出现在陈落枫面前刹车“你他妈过马路不看路啊，想死去别处死去。”说完，那个暴躁车主开车扬长而去，而那个女人也不见了。

    陈落枫也丝毫不在意，区区一个女人又能怎么吓到陈落枫，但是那个女人恐怕不是什么善茬，目光全程盯着周守华办公室，看来是有人盯上周守华了。

    “你怎么还呆在这，还站在马路中间？”李思语停好了车来到坐电梯上来却没看见陈落枫，于是出来寻找就看见陈落枫站在马路中央。

    陈落枫随口一说没事就跟着李思语来到楼顶，李思语就不进去了而是坐在门口的办公桌上面继续工作，陈落枫就一个人进去了，周守华已经坐在沙发那里等候多时了“小枫啊，你来啦，喝点什么？咖啡？”

    陈落枫淡淡道“不用，白开水就行。”

    周守华点头，招手叫一个人送来一杯白开水，周守华严肃对着陈落枫说道“小枫啊，车上面的资料都看过了吧，显然有人针对周氏华阳，针对我。”

    ........        

