
　　“其他诸位爱卿觉得呢？”

　　朱由校看向其他人。

　　“陛下，臣认为既然努尔哈赤带人攻打朝鲜，那建州三卫此时必然空虚，朝廷何不派遣大军攻打建州三卫。”

　　张维贤开口道：“只要拿下建州三卫，努尔哈赤便是无根浮萍，用不了多久就会自然消散。”

　　张维贤的话让所有人都是眼前一亮，女真人为祸辽东久矣，若是能够平定建州三卫，收复奴儿干都司，所有人都能在史书上留下浓墨重彩的一笔。

　　正所谓名利动人心，到他们如今的地位，权已经有了，一般的财富也不足以让他们动心，所求的无非是名垂青史罢了。

　　“英国公，若是努尔哈赤带人回援呢？”

　　熊廷弼皱眉道：“到时候双面夹击，只怕萨尔浒之败将重现！”

　　虽然他脾气火爆，但打仗的本事可不差，之前他就想过是否趁机攻打建州三卫，可揣摸了一番后，他还是放弃了这个念头。

　　因为打不过！

　　就算努尔哈赤带人攻入朝鲜，也必然不会太过深入，而且建州三卫也肯定会有人留守，想要在短时间攻下建州三卫，根本不可能！

　　一旦努尔哈赤带人回援，没有重城可守，只怕萨尔浒之败就将重现，到那时，如今辽东的士卒好不容易才重新凝聚起来的士气可就散了。

　　熊廷弼一盆冷水让所有人都冷静了下来！

　　“熊爱卿，若是有办法将努尔哈赤阻挡在朝鲜，那是否有可能拿下建州三卫？”

　　这时候朱由校突然开口问道。

　　听到朱由校的话，熊廷弼顿时一愣，但还是很快便回过了神来。

　　“陛下，若是可以将努尔哈赤挡在朝鲜，仅凭建州三卫是绝对不可能挡得住朝廷大军的。”

　　熊廷弼一脸严肃地说道，女真人是强悍没错，但是和大明士卒之间的实力差距并不大，只是女真人打起来更不要命，加上骑兵的优势，才会表现出那么大的差距。

　　“既然如此，那诸位爱卿可以开始准备大军出征的工作了。”

　　朱由校笑着道：“另外朕准备到时御驾亲征！”

　　“陛下，万万不可啊！”

　　朱由校的话一出，所有人都是瞬间脸色大变，土木堡之变还历历在目呢！

　　如今他们这些人的命运都跟朱由校绑在了一起，若是朱由校有个三长两短，他们也绝对没好下场！

　　“陛下，此事万万不可！”

　　张维贤单膝跪地道：“土木堡之变依稀在目，陛下万不可如此啊！”

　　相比其他人，张维贤的反应更为激烈，当初土木堡之变后，勋贵们落魄至今，现在才有丝丝崛起的气象，怎么能让朱由校再次御驾亲征。

　　“张爱卿过激了。”

　　朱由校伸手虚扶道：“朕已是武尊，谁能与朕匹敌？纵使大军失利，朕想撤，谁又能拦得住朕？”

　　听到朱由校的无敌宣言，众人都是一懵，无言以对，因为朱由校说的确实没问题，武尊之境的强者，只要不孤身冲击大军，便是再多的军队也围杀不了一个武尊！

　　谷</span>尤其是朱由校，只要不出现半壁江山沦陷的情况，朱由校的修为绝对不会出现倒退的情况。

　　“陛下若是御驾亲征，朝中无人坐镇，若是出现乱子，恐江山动荡，请陛下三思！”

　　张维贤再次开口道，虽然朱由校说得不错，但是他不想冒任何风险，他们勋贵也冒不起任何风险，好不容易有了崛起的机会，若是朱由校出现什么三长两短，新的皇帝会不会继续支持他们勋贵还是一个问题呢！

　　“张爱卿的意思是朝中有乱臣贼子？”

　　朱由校轻笑着看向张维贤。

　　“陛下，臣绝无此意！”

　　听到朱由校居然问他是不是有乱臣贼子，张维贤只能苦笑着摇了摇头，这话可不是他能敌说，他作为勋贵的领头人，真说有，那就是震动整个朝堂的大事了！

　　“此事朕意已决，诸位爱卿就下去准备出征的事宜吧，等努尔哈赤攻入朝鲜更深处，朕便亲率大军平定建州三卫。”

　　看到张维贤的态度，朱由校也没有多加追究，只是笑着挥了挥手。

　　实在想不出理由阻止朱由校的众人只能无奈地告退。

　　说实在的，要说多担心，众人也没多担心，朱由校的本事不是朱祁镇能比的，再如何也不至于出现土木堡那种情况！

　　………

　　江南，南咀造船厂。

　　轰隆！

　　轰隆一声巨响，就见一条高达十几丈的巨型大船轰然落入了河道之中，溅起了庞大的水花，河水都溢上了两岸。

　　河道中船身摇晃不定，待到船身稳定下来，溅起的浪花也渐渐平复。

　　几名造船厂的负责人一脸紧张之色的看着那一艘大船落入水中，一切顺利不由的暗暗的松了一口气。

　　“督主，船只已顺利下水！”

　　几人纷纷朝曹毅躬身道，虽然在船只下水前就有把握船只不会出问题，但是没真下水，谁也不敢确定，如今总算松了口气。

　　“嗯。”

　　曹毅微微颔首，显然对于战船入水的过程很是满意，这是他安排在江南制造的新型战舰，虽然体型远远不如那些商船，但是速度更快，船体更坚固，三品强者想要摧毁这种新型战舰，至少要全力出手十次以上。

　　而且因为不用装货物，每艘船上都可以装载上万士卒，组成军阵，就是几个上品强者也未必可以摧毁这种战舰。

　　目光落在几名船厂负责人的身上，只听得曹毅缓缓道：“林主事，本督问你，以船厂如今的造船能力，一年之内大概能够有多少这样的船只可以下水？”

　　听到曹毅的问题，林主事深吸一口气道：“回督主，若是原料充沛的话，以目前船厂中的船匠数量可以做到一年下水数十条战舰。”

　　造船可不是有船匠就行的，由阵法师铭刻阵法的造船原料才是最重要的，他们充其量就是组装人员罢了，想要提高产量，还得原料充足。

　　“这个本督自会前去催促，不过质量必须要保证做好。”

　　淡淡的看了林主事一眼，曹毅淡淡道：“若是船只的质量出了什么问题，本督绝对不介意多砍几颗脑袋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百五十九章 御驾亲征免费阅读。https://xs.23sk.com 