    作为帝都圈子里最顶尖的那个层次，帝都大学和壹字队也只是合作关系。

    帝都大学，是不可能指挥壹字队的。

    壹字队的正式队员也一向难招，对体格的要求很严，他刚好是完全符合标准的那一批。

    所以魏子旭的胆子也就大了点。

    可他是真的没想到，一次军训居然能够惊动总部的人。

    而且下午换教官的事情声势浩荡，魏子旭现在已经开始慌了。

    他怕的并不是记过，而是无法转成正式队员。

    “你还没有资格知道，少点废话。”二队长冷笑了一声，“帝都大学军训这几天发生的事情，我们也已经向校方和学生们全部取证完毕了。”

    “现在，一字不落地老实交代，你为什么要故意针对一个女学生？”

    听到这句话，魏子旭沉默了下来，额上的青筋还跳着。

    “因为她把你打废了？”二队长接着逼问，“让你没面子？”

    魏子旭抿了抿唇：“二队，你就直接说惩罚是什么吧。”

    他喜欢颜安禾，绝对不可能把颜安禾说出去。

    而且，也确实是他的方法没用好。

    “惩罚？”二队长笑了笑，很冷淡的口吻，“不，你没有惩罚，毕竟你不是壹字队的队员，我们不惩罚你。”

    魏子旭浑身一僵，他猛地抬头，微微不可思议：“二队？！”

    他为进壹字队准备了五年，期间还去国外训练了。

    只是因为一次军训失职，就要把他赶出壹字队？

    “既然你不愿意说，我们也不强迫你。”二队长耸了耸肩，“很可惜，魏子旭，你没有通过本期考核。”

    顿了顿，他讥诮：“你连一个女学生都要针对，要是到时候真入队了，万一哪天被派出去行动遇到的当事人你看不顺眼，你岂不是还不管了？”

    就算这件事情跟嬴子衿无关，壹字队也不可能让魏子旭入队了。

    聂亦都能为了保证绝对公正，选择脱离聂家。

    聂家无论嫡系旁系违反了规定，也不会偏心，

    他们做手下的要对自己更严格。

    **

    魏子旭从壹字队出来的时候，脑袋都是蒙的，四肢僵硬。

    十月中旬的天气就已经渐渐转凉了，风一吹过，他忍不住打了一个寒颤，脑子倒是清醒了一些。

    魏子旭拿出手机。

    上面有几条未读信息，其中一条来自颜安禾。

    【子旭，没事吧？我听说换教官了，你有没有被影响到？】

    魏子旭深吸了一口气，才敲字。

    【没事，就是被训了一通，嫂子，你不用担心，和队长好好的。】

    颜安禾的消息很快就过来了。

    【真是太抱歉了，没想到她的心眼那么小，非要去找校领导换教官，你没事就好，我明天再给你送点药，涂了之后很快就能够恢复。】

    魏子旭没再回复了。

    他确实有些后悔帮颜安禾了，现在搭上了自己的前途。

    可不是帝都大学校领导要求壹字队换的他，还能是谁？

    魏子旭怎么也想不明白，站在原地发呆。

    **

    帝都大学这边，操场上。

    魏子旭走了之后，军训很是顺利。

    嬴子衿坐在椅子上，看着傅昀深带19连训练。

    现在在训练跑步。

    傅昀深路过她的时候，忽然身子倾下，手微微扣住她的下巴，落下一吻。

    他做的很隐蔽，其他学生都没有看见。

    嬴子衿面无表情地抬眼，然后踩了他一脚。

    “有一句话叫做，打是亲骂是爱，爱到极致用脚踩，我感受到了。”傅昀深说完这句，转过身子，毫无异样地吹起口哨，懒洋洋地笑了一声，“休息二十分钟。

    嬴子衿：“……”

    真厉害，骚不过。

    休息的时候，其他连的女生都跑了过来，还有男生。

    他们也都在微博或者杂志上见过傅昀深的照片，但真没见过真人穿制服的。

    禁欲，又带着致命的蛊惑。

    “啊，抱歉。”傅昀深挽起袖子，声音散漫，“家里管得严，和所有异性要保持三米远，站那儿，别过来了。”

    一句话，还真的就震住了来看热闹的女生。

    几个男生这下高新了：“教官，教官，那我们能过来了吗？”

    傅昀深撩起眼皮，先是看了一眼女生群里的嬴子衿，缓缓：“同性过来，我是直接动手的。”

    “……”

    “嬴神，你知不知道这叫什么？”纪璃想了想，声音压得很低，“这叫所有人都只能远观但你可以亵玩焉。”

    嬴子衿的手一顿。

    亵玩。

    无法想象的一个词语。

    下午的训练很快结束。

    晚上学生们都累瘫在宿舍不想动了的时候，操场旁的树林里。

    傅昀深把一瓶热果汁递给女孩，另一只手拍了拍她的头，桃花眼弯起：“想见女朋友一面，真不容易，还得借着办公的理由来。”

    嬴子衿接过，喝了一口，望着远处出神。

    “夭夭，想什么呢？”

    “想到了亵玩。”

    这句话刚说完，连嬴子衿本人动作都是一顿。

    她沉默下来。

    实在是不应该跟纪璃聊太久的天，导致她思想出问题了，第一次话没有经过大脑。

    而听到这话，傅昀深桃花眼扬起。

    他想了想，把制服的扣子解开两颗，玩世不恭的语气，带着笑：“想怎么玩？”

    “……”

    **

    傅昀深虽然只是一个连的教官，但那些预备队员都知道，他的地位比他们高多了。

    眼下，二队长更是对他毕恭毕敬。

    预备队员们还都在猜测，会不会傅昀深就是壹字队的神秘统领。

    二队长跟着傅昀深进到单人宿舍里，把门关上。

    “魏子旭那小子，真以为他不说，我们就查不出来了。”二队长冷哼了一声，“傅少，我们查到了他这几天和一个叫颜安禾的女生联系很多。”

    “故意针对嬴小姐，也是这个颜安禾有意指使他，这是他们的聊天记录。”

    傅昀深接过，桃花眼里寒意氤氲而起。

    “查了一下，她是宁雨泽的女朋友。”二队长裹了裹衣服，“她和嬴小姐的矛盾，按照帝都大学论坛上的说法，似乎是因为嬴小姐第一次去帝都大学的时候发生的。”

    “嗯。”傅昀深淡淡，“不止这些。”

    他手指轻点桌面：“这件事情，交给他自己处理。”

    二队长点了点头，把傅昀深送出去之后，又把宁雨泽叫了进来。

    宁雨泽站得笔直，头低下：“二队，我没管好手下的队员，愿意领罚。”

    壹字队里的每支队伍是一体的，队员犯错，队长也要承担相应的责任。

    “这件事情跟你无关，而且他已经不是预备队员了。”二队长摆了摆手，将几份资料递过去，“我叫你来，是让你你看看这个。”

    宁雨泽愣了愣，接过一看。

    没看几行，他的神色就变了：“二队，这……”

    “这是你的私事。”二队长说，“所以交给你自己去办，我们不插手。”

    宁雨泽捏紧了纸张，喉咙滚了滚。

    他和颜安禾算是青梅竹马，小学到初中都是一个学校的。

    后来他为了进壹字队去训练了，颜安禾从帝都大学附属中学一路考进帝都大学。

    门当户对。

    宁雨泽很重情，他父母也很满意颜安禾。

    不出意外，他们以后是要结婚的。

    宁雨泽从来没想到，颜安禾竟然还有这样的一面。

    他看着那句“不要把她当人练”，手指都泛着白。

    都是女生，能说出这么狠的话？

    “还有，她还吊着你几个队员呢，时不时地会发一些暧昧的话。”二队长又说，“宁雨泽，你表现优秀，你父母也以你为骄傲，我们不想你被骗了。”

    宁雨泽唇抿紧，下颌也绷直：“二队，我知道怎么做。”

    二队长拍了拍他的肩膀，让他出去了。

    宁雨泽直接去了颜安禾的宿舍楼下。

    因为他长相英俊，又是二营的营长，帝都大学认识他的人还不少。

    而在颜安禾有意无意地透露下，学生们也都知道他是颜安禾的男朋友。

    “安禾，你男朋友来找你了。”

    “真是羡慕颜学姐，宁教官太帅了，身材还那么好，还是队长。”

    “我要是能有这么一个男朋友，就烧高香了。”

    “还是颜学姐厉害，反正黎学姐没有一个这么好的男朋友，颜学姐才是人生赢家。”

    颜安禾挽了挽耳边的发丝，抿唇微笑：“雨泽，这么晚过来做什么？你们不是还要准备明天的训练内容？怎么突然有空来找我了？”

    宁雨泽直视着她，瞳仁黑得深沉，一字一顿，声音清晰：“分手。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，继续求个票OwO

    参加月票活动的记得给管理发截图

    明天见~~

