    马丁·古德曼原先是一名杂志社编辑，后来自己成立了一家小漫画公司，他有自己的做事原则，如果有一部作品走红，那就如法炮制，保准也能挣大钱。

    当时DC的漫画界的龙头，从一开始漫威出现，就紧跟DC的脚步，只要他们出一款漫画，漫威必然模仿出。

    斯坦·李是古德曼老婆的表弟，高中毕业后就加入了漫威，不对，这个时候的漫威叫“阿特拉斯(ATLAS)”漫画公司，还没有用后世的漫威（Marvel）漫画公司的名字。

    二战爆发斯坦·李进入军队，不过他没有上战场，在军队也主要是画插画搞宣传工作，二战结束又回到漫画公司工作，现在是漫威的总编辑、主笔和美术总监。

    哈迪知道，斯坦李是漫威的灵魂人物，哪怕不要古德曼，也要留住斯坦李。

    “我想收购你们的漫画公司，你们有什么想法？”哈迪问古德曼道。

    “不知道哈迪先生是想要注资，还是想全部收购过去？”古德曼问道。

    “购买部分股权，如果你愿意，依旧由你经营，斯坦李先生继续做总编。”哈迪道。

    古德曼一听这话微微松了一口气。

    现在的阿特拉斯，只能算是一家中等规模的漫画公司，有员工40多名，去年年销量一百多万本，刨除成本盈利十几万。

    这个收入其实已经非常不错，但每一个开公司的人，都有自己的理想，那就是做大做强，赚更多的钱，他自然也希望漫画公司能够成为全美第一大漫画公司。

    也希望漫威的人物能走上大荧幕。

    其实全美像阿特拉斯这样的漫画公司不在少数，哈迪集团能看上他们，古德曼其实是有些惊喜的，他知道哈迪集团的实力，只说在传媒行业，ABC电视台，HD电影公司，还有最新崛起的环球时报，花花公子杂志，还有最近出现的新杂志《读者》，这些都说明哈迪集团想要打造全方位传媒产业。

    或许正是因为这样，才让哈迪集团看上自己这家小公司。

    “哈迪先生，您打算购买多少股份？”古德曼问道。

    这个问题哈迪早就想好了，“我打算收购百分之八十以上股份，你可以保留20%，当然，今后漫画公司依旧由你负责运营，所以我愿意给你一部分管理股，5%。”

    哈迪说完又看向斯坦李，“斯坦李先生，我也希望你继续留下来，如果你继续做总编，可以得到5%的分红股。”

    斯坦李微微一愣。

    “也有我的？”

    “当然，技术股分红。”哈迪道。

    斯坦李脸上立刻露出惊喜。

    哈迪又看向古德曼，“你对公司的估值是多少？”

    古德曼想了想，“我觉得阿特拉斯价值150万。”

    哈迪摇摇头。

    “我让专业人士核算过，你们公司的估值最多80万美元，DC现在已经有十几个大家熟知的漫画人物，而你们并没有什么拿得出手的人物，或许美工队长算一个。”

    哈迪的话说的古德曼有些不好意思。

    不过事情确实是这样。

    “100万，不能再少了。”古德曼道。

    哈迪顿了一下，随后点点头，“好，就估值100万吧，我收购80%股份。”

    一笔百万美元的生意就这样谈成了。

    两家都愿意合作，所以才会这样顺利。

    哈迪集团有庞大的律师团队，很快拟定一份收购合同，签字时古德曼还感慨道：“原本这次见面，我以为只是先接触一下，后期还会进行几轮谈判，没想到就这么简单的签了合同。”

    安迪在旁边笑了笑，“一笔百万的收购，没必要那么浪费时间，哈迪先生做事一项雷厉风行速战速决，不喜欢在小钱上争来争去，只要大家觉得可以那就成交，因为省下的时间，可能已经把多花出去的那点钱赚回来了。”

    斯坦李听得心中佩服，心说这才是做大事的人。

    听说这位哈迪先生只比自己大一岁，却已经拥有几亿身家，必定是有原因的。

    随后又签署管理股权分红协议。

    斯坦李也有一份。

    协议规定只要他一直留在漫威，他就可以一直享受股权分红，斯坦李签字的时候手都有些微微颤抖。

    有获得金钱的喜悦，也有被人认可的激动。

    签署完合同，几人重新回到哈迪办公室，现在哈迪已经成为古德曼和斯坦李的老板，哈迪道：

    “现在有几件事情，第一就是更改公司名称，我觉得阿特拉斯这个名字不好听，我给漫画公司起了一个新名字，叫‘Marvel Comics’。”

    两人轻声咀嚼这个新名字，“‘Marvel Comics’，惊奇漫画，这个名字不错。”

    “第二个就是，我准备改编‘美国队长’，制作一部电视剧，编剧我会交给HD影业的编剧们，斯坦李，作为漫威总编辑，你对这个人物应该很熟悉吧，也同时加入剧组。”

    古德曼和斯坦李一听要拍电视剧，两人都有些激动，所以说背靠大树好乘凉，刚刚加入哈迪集团，他们漫画公司的人物就要搬上荧幕了。

    虽然只是电视剧，可有了电视剧电影还会远吗。

    “好的，我一定配合编剧。”斯坦李道。

    对他来说，HD影业的编剧都是大编剧，他过去应该是做辅助和提供资料的作用。

    哈迪却摆摆手：“不是配合，你也是主要编剧之一，要拿出自己的意见和创意，我希望每个人都努力。”

    虽然老板这话是让他担负更多责任，可斯坦李听了却微微激动，或许这就是被人承认的感觉吧。

    嗯，

    他喜欢这个老板。

    “第三，公司现在的出版情况，每月销售10万册左右，这个数据并不好，我的想法是摆脱以前的思维模式，创作更多漫威人物，一旦出现客户喜欢的人物，就把他搞成精品。”

    “招聘更多编辑和画师，也可以向社会征稿，斯坦李，这次和HD编剧组合作，你也可以和他们合作，让他们帮助创建人物，编辑情节，毕竟他们是专业编故事的。”

    古德曼和斯坦李一起点头。

    “第四点，你们的漫画社在纽约，我的意见是搬到洛杉矶来，这里毕竟有好莱坞，更方便制作节目，至于纽约那边可以当做分社，当然，这个可以慢慢来，一两年之内完成就行。”

    古德曼和斯坦李临走的时候，哈迪还叫人送了一辆哈雷戴维森WLA摩托车给斯坦李。

    “这是美国队长的坐骑，美国队长故事中，这辆哈雷摩托一定要成为重要道具，美国队长只有两样装备，一是他的盾，二就是这辆哈雷摩托车。”

    斯坦李感谢哈迪后带着他的摩托车离开。

    看到摩托车，哈迪又想到曾经吩咐安迪收购哈雷摩托车公司的事情，“安迪，收购哈雷摩托车公司的进展如何？”

    “不是很理想，我派人接触了哈雷摩托车公司老板，哈雷摩托车公司现在是全美最大的摩托车生产厂，二战期间是军队唯一摩托车供应商，制造了9万多辆摩托，赚了不少钱。”

    “现在虽然没了军方订单，可依旧实力雄厚，今年他们又推出了新款摩托车，销量很不错，如今整个公司总市值大概在6000万美元左右。”

    不愿意卖，很正常。

    如果现在有人想买花花公子杂志，哈迪也不愿意卖，又不缺钱干嘛要卖。

    还有一点就是，哈雷摩托车公司没有上市，想操作都没办法操作。

    “那就和他们商量，能否购买这款军用车型的版权。”哈迪道。

    “好的，回头我让人再联络哈雷公司。”

    没有事情是尽善尽美的，做生意更是如此，哈迪也无所谓，无非就是少赚一点而已。

    他还有那么多生意，赚钱的地方多得是。

    哈迪把亚当·比奇上校叫来，说道：“我有一个想法，组织一个大型的战后物资售卖博览会。”

    亚当·比奇上校有些发懵。

    “哈迪先生，这个‘战后物资售卖博览会’是什么意思？”

    “简单来说，就是把各种物资运到一家仓库，就像后勤部总部样品仓库那样，这个仓库只卖允许售卖的东西，威廉姆斯少将不是说除了重武器、战舰航母不能随便卖，其他的都可以出售对吧？”

    “对。”比奇上校点头。

    “咱们一家家的找买家太麻烦了，我打算把所有能售卖的物资样品集中在一个仓库里，然后发广告，邀请有意大批量购买的买家前来看货，让他们帮咱们卖货，这样卖不就快多了吗。”

    二手车商有那么多，二手物资贩子自然也有不少，只不过之前他们没有门路，不知道渠道，哈迪组织这样一个博览会，就是把这些批发商召唤来。

    美国卖二手枪械的商家不少，以前哈迪在犹太帮时，就找老麦克购买过二手枪支，军方物资里，枪支站的比例非常大，各种枪械就足足有上千万把。

    还有其他物资，

    比如帐篷，军服、军用毛坎肩、军靴、打字机、冰激凌机、烤箱、机械零配件、废旧轮胎、仪器仪表、各种特种车辆、生产设备、机床钻头、货轮。

    ......等等等等等。

    总会有商人对其中一部分物资感兴趣。

    因为他便宜啊。

    为了快速卖货，哈迪准备只在军方提供的底价上稍稍涨上一点，也就是一倍的样子，其实就是涨上去的价格也非常非常低廉，因为军方的底价都是原有生产成本的十分之一，甚至二十分之一的价格。

    大件不好卖的，在生活中还没有什么实际价值的东西，定价更低。

    比奇上校自然听哈迪的。

    哈迪把博览会地点定在内华达军械库，比奇上校负责调配物资、准备会场，哈迪负责广告。

    几天后，

    ABC电视台播放广告，巨大的军械库里堆满各种物资，镜头扫过这些物资的同时，画外音介绍，这些物资全都是二战时留下的库存物资，现在打算底价售卖。

    一周后将在内华达军械库举行‘战后物资售卖博览会’，展示大部门可卖物品，如果有愿意收购的商家，可以前来洽谈购买。

    与此同时。

    环球时报第二天的报纸，专门加印了一整篇物资名单目录，偌大的报纸正反两面全都印满了，这还只是一部分。

    最后有一句解释，“具体物资数量远超报纸刊登的品类，或许这里就有你心仪的物品。”

    全美国人都看到了这条消息，顿时引起很多人的兴趣，美国最不缺商人，二道贩子也很多，他们在这批物资中看到了利润。

