    第208章又是凤家

    两天后京都。

    又一辆奇怪的车子去了凤府，京城一下子又炸了锅。

    看到下来的是凤世子，众人不相信的揉揉眼。

    “你慢点。”

    随后就看到从来不苟言笑的凤世子，伸出手牵着一名美丽似天仙的女子下了车。

    凤世子眼中的温柔几乎要溺死人。

    不做他想，这就是凤世子传说中的妻子？

    这也太美了吧！

    池鱼一身白衣，头发只用一根血玉彼岸花的簪子简单的挽了一个发髻。

    肌肤莹白如玉，眼角的一朵彼岸花,神秘血腥又带着万种风情。

    红唇莹润，微微上扬起一点弧度。

    凤明月拿着白色狐狸毛的披风，温柔的披在她身上，眼睛始终没有离开过女子。

    一红一白两道绝美的身影站在一起，仿佛天大的事情都无法将两人分开。

    这样美好的画面，来看热闹的人几乎都呆了呆。

    人群中一名女子不想看到这样的美好的画面,转身离开了人群。

    凤家如今在京都那可是时时都会被关注的对象。

    有点风吹草动就会就会刮起一阵狂风。

    全都对凤家议论纷纷。

    不但是因为凤世子有了儿子,更是因为凤世子那个传说中没露面的妻子。

    今日一见,这名女子一定是神仙下凡了！

    还有就是如今凤世子的儿子。

    那小子绝对是混世魔王，这才在京都没几天，简直要把国子监闹翻天了。

    还偏偏那些贵族子弟，全都以他马首是瞻，整个国子监的夫子都要被气死了。

    偏偏凤老爷子护短的紧，他小孙孙不闹腾他还不乐意。

    夫子几次找上门找凤老爷子要说法，全都又被气的好几天吃不下饭。

    去找皇上做主，结果皇上说小孩子调皮很正常，大手一挥不管了！

    你说说，这找谁说理去？

    凤明月还不知道自己的儿子在京都闹出的动静，温柔的拥着池鱼迈进了凤府。

    凤府如今有老爷子接管，下人全都换了一批，下人见到二人全都恭恭敬敬。

    凤玉坤这些日子一直都不在家，老爷子回来那天就是外出没回来。

    他们一家子得到了睿王的邀请，一起去了皇家狩猎场狩猎。

    京城的轰动他们根本不知道。

    “你家还不错。”

    池鱼打量着凤府，等着她的府邸建成，不比这里差。

    “这里以后也是你家。”

    凤明月牵着她的手温柔道。

    池鱼白眼,这里才不是她家呢！

    只有春风谷里是她的家。

    “世子？”

    怀兴抱着几本书正在晾晒，看到进来的一对俊男美女,高兴的迎了上去。

    他们世子终于回来了！

    “兴伯，最近可好？”

    凤明月笑着道。

    这人为了伺候他父亲和他，一把年纪了都没成家，风明月很感激他的照顾。

    “好好好！老奴见过世子妃。”

    怀兴对着池鱼行礼。

    能让世子这么温柔对待的女子，不用多想就知道是那个神秘的世子妃了。

    池鱼一把拉住他，“老管家何须多礼？”

    在路上的时候，凤明月就给她介绍了凤家都情况，当然那些乱七八糟的没有说。

    只介绍了对他忠心的几个人，其中就有怀兴。

    池鱼的声音温柔似水，让人听了十分舒心。

    老管家笑眯了眼，这位世子妃可真好看，说话也温柔。

    “世子妃也累了吧？老奴已经收拾好房间了，就等世子和世子妃回家了。”

    “侯爷去接小少爷了还没回来。”

    老管家笑眯眯的带领两人去了明月阁。

    明月阁是凤明月居住的地方。

    听到老管家称呼池鱼为世子妃，凤明月心中美滋滋的。

    小鱼鱼对这个称呼竟然也没反驳？

    这说明她认可了这个身份是不是？

    “小少爷这些天都有乖乖上学吗？”

    池鱼迫切想知道自己儿子的情况。

    这么多天她真的想他了。

    老管家的眼角跟着一抽，要说小少爷不学吧，夫子交代的作业全都完成了。

    学校里没学到的东西，小少爷都能够对答如流。

    要说他安心上课吧？这就不好说了！

    “小少爷好着呢！学业学得可好了！”

    老管家就觉得小少爷太聪明了,学习是真的好。

    “那就好。”

    池鱼还不知道一会她儿子会给她一个大惊喜。

    凤明月拥着池鱼回到了房间，老管家脚步轻快的就退下了。

    他要去安排晚饭去，这下子侯爷一家人终于团聚了。

    池鱼懒懒的坐在凤明月怀里,这外面有些冷，让她有些蔫蔫的，浑身没有力气。

    凤明月温热的大手揉着她的冰冷的小/腹帮她取暖，他都能感觉到她浑身冷的像冰。

    池鱼感觉到他大手的温度，这才好些了。

    “明月，你身上好暖和。”

    池鱼窝进他的怀里，感受着他身上的热度，这才觉得好受些。

    也不知道怎么回事，出来春风谷会这么冷。

    在车里感觉不到，下了车就让她有些不适应。

    池鱼庆幸当初自己选了春风谷定居，要不然这外面的冬天就能折磨死她。

    按理说她是战灵体，根本不惧严寒才是，难道这里的冬天格外冷？

    不应该啊？

    在星际最冷的星球零下六十度，她照样在那里穿梭自如，怎么到这里就这么弱了呢？

    可能是这具身体还没有调理好的缘故吧？

    也只有这一个原因可以解释。

    “那你就天天抱着我好了，我帮娘子取暖。”

    凤明月温润一笑，他就喜欢她这么粘着自己。

    “好。”

    池鱼靠在他的肩膀上又睡了过去。

    只要是天一冷，池鱼就像是蔫了的玫瑰，只想睡觉。

    凤明月好笑，这一路上都精神的很，怎么到家了反而困了？

    为了让她睡的舒服，凤明月把她抱到床上也陪着她一起睡，她的手脚都是冰冷的，他要帮她暖被窝。

    一直到掌灯时分，凤老爷子才带着宝宝两人回来了。

    “气死老子了！敢欺负我家宝宝？老子明天再去找他算账！”

    凤老爷子骂骂咧咧的就从车上下来了。

    宝宝则是顶着一个乱糟糟的鸡窝头，脸上还有一道小口子。

    看样子是被人挠的。

    宝宝昂首挺胸，别看他现在浑身狼狈，今天打架他可没有吃亏！

    “祖爷爷，我又没吃亏！谁让他们欺负小胖子的？我当然要护着他！”

    宝宝口中的小胖子，是杜仲的孙子杜景天，今年也是五岁的年纪，比宝宝大几个月。

    在国子监里，宝宝的好朋友有好几个，杜景天就是其中一个。

    另外两个小家伙是皇帝的小儿子，是一对双胞胎今年已经十一岁了，是当今皇后的儿子。

    (本章完)

