    “任公子，你今天可是来巧了，这是我们珍品阁的三管事，看来今天的拍卖会应该有不少好东西，不然是不会惊动褚老亲自出面主持的！”

    小琳琳站在柳飞歌身后，一边轻轻地按摩着柳飞歌的肩膀，一边低下头，附在柳飞歌耳边轻轻地介绍道，柳飞歌甚至能够感觉到小琳琳口中散发出来的热气。

    “哦！”

    柳飞歌面无表情，淡淡地应了一声，心中却是暗暗好笑，这个小琳琳的心思自己自然清楚，无非是见自己出手阔绰，有心套近乎而已，可自己又岂会为这个小琳琳所动。

    小琳琳见状，心中不免微微有些失望，一双手却是更为卖力地在柳飞歌的肩膀上揉捏起来，她一向自负美貌，自然不甘心在这个病容少年面前吃瘪。

    “诸位客官，今天珍品阁拍卖大会正式开始，请上第一件拍卖品！”

    那名白发老者，也就是珍品阁的三管事褚老儿扬声说道。

    褚老儿的话音一落，高台边上款款走上一名俏丽女郎，上身只穿了一溜抹胸，光洁的肩膀和小腹统统露在了外面，下身更是只穿了一个短裙，两条大长腿在灯光下反射着诱人的光泽。

    这名俏丽女郎一双玉手托着一个托盘，托盘上还盖着红色的丝绸，看不清楚下面放的是什么。

    “今天我们拍卖的第一件物品是一枚玉简，玉简里面记载着一门拳法元技，据我们阁中元老判断，这门拳法元技唤作流星拳，拳势威猛迅疾，是一门四品元技！”

    那褚老儿说着，一伸手，将俏丽女郎手中托盘上的红绸扯了下去，里面露出了一枚洁白的玉简。

    “咝！”

    大厅内的不少武者，顿时齐齐倒吸了一口凉气，竟然是四品的拳法元技，这可是品阶不低的元技了，放在一般的小家族中，可以作为家传绝技了！

    “我滴个乖乖，四品的元技，我还从来没有见过呢！而且那玉简如此洁白，真的是好漂亮啊！”

    贾小六也是啧啧惊叹道，目光却是在那俏丽女郎的身上扫来扫去，不知道到底是赞叹玉简呢，还是赞叹那俏丽女郎的大腿呢！

    “四品元技，算是不错了，这珍品阁果然有些底蕴，第一件拍卖品就是难得的好东西！”

    柳飞歌暗暗点头，表面却是没有什么异色，毕竟自己修炼的农夫三拳可是九品元技，比这所谓的流星拳要珍贵多了！

    那小琳琳看到这位病容少年看到四品元技竟然也毫不动容，心中更是暗暗吃惊，对于这个病容少年的来历更为好奇了！

    “这部《流星拳》，起拍价格三千中品灵石，每次加价不得少于一百中品灵石，价高者得！现在老朽宣布，拍卖开始！”

    褚老儿扬声宣布道。

    “三千五百中品灵石！”

    褚老儿的话音刚一落，一个粗犷的声音便在大厅内响了起来，直接加了五百中品灵石，一副势在必得的架势。

    “哼！三千五百中品灵石就想拿到四品元技，简直是痴人说梦，我出四千五百中品灵石！”

    一个苍老的声音紧跟着响了起来，直接又加了一千中品灵石。

    “哼！五千中品灵石！”

    之前那个粗犷的声音冷哼了一声，继续加价。

    “五千五百中品灵石！”

    这一次却是一个女人娇滴滴的声音响了起来，听得众人都是一怔。

    “你个女人家家的修炼什么拳法，这不是成心捣乱吗？”

    那个粗犷的声音有些不满意了，高声嚷嚷道。

    “奴家自然不会修炼拳法，可是奴家的小情人修炼啊，奴家自然是要拍下来送给小情人的！”

    那个娇滴滴的声音回答道，引起了众人的哄堂大笑。

    “好！那我出八千中品灵石！”

    那个粗犷的声音接着出价，这一次直接将价格退到了八千，看来是迫切想要得到这部《流星拳》。

    “九千中品灵石！”

    那个娇滴滴的声音很明显是毫不相让。

    “你……”

    那个粗犷的声音顿时一阵无语，半天说不出话来，很明显他已经无法再继续出价了，在争夺《流星拳》上，已然是败下阵来！

    “呵呵，还有没有人再出价了？没人的话，这部《流星拳》可就归这位姑娘所有了！”

    那褚老儿乐呵呵地说道，也难怪这小老儿高兴，四品元技虽然珍贵，但是拳法元技本来就是冷门，能卖上五千中品灵石就已经算是不错了，如今可以卖出九千中品灵石，褚老儿自然是满心欢喜。

    “一万中品灵石！”

    之前那个苍老的声音却是突然响起，看样子对这《流星拳》也是势在必得。

    “你……”

    这一次轮到那个娇滴滴的声音一阵无语了。

    “一万中品灵石，还有没有出价的了？”

    褚老儿的一张老脸都笑成了花儿。

    大厅内自然是无人再出价，至于那些包间和豪华包间中的武者，大部分都是身份尊贵，自然也瞧不上这四品元技，所以，褚老儿等了半晌，无人再出言加价。

    “好！那这部《流星拳》就归这位兄台所有！”

    褚老儿大声说道，那名艳丽女郎已然是款款地走下了高台。

    就这样，拍卖会一直进行了近一个时辰，拍卖品中有丹药、法器以及各种炼丹、炼器的珍稀材料，不过对于柳飞歌，却是一件感兴趣的也没有，倒是通过那褚老儿对拍卖品的介绍，涨了不少的见识。

    “接下来这件拍卖品极为罕见，是我们珍品阁无意中从地摊上收购而得，便是我们阁主也不知道这是何物，只因其中蕴含着星辰之力，故而将其命名为星辰石！”

    那褚老儿说着，又有一名美艳女郎托着一个玉盘走了上来，上面依旧是遮着一块红色的丝绸。

    “星辰之力？星辰石？”

    柳飞歌闻言，不由大感兴趣，他目前修炼的星辰淬神诀，需要的便是大量的星辰之力，只是这星辰之力只能等到每天夜晚星光璀璨之时方可修炼，而且吸纳的星辰之力极为寥寥，到现在也没有修炼成功第一重神游境，不知道这星辰石到底是什么东东，能否帮助自己修炼星辰淬神诀。

