
    问道石的形成，与那水云涧一般无二，皆是因为曾经的战场导致，此地昔日的战斗，必然是激烈无，损失的高手，数不胜数，不然无法留下如此多的造化。!

    不过，对这些苏浩也不在意，他在乎的只是从这里能得到多少好处。

    随着弑神剑的剑魂本体归来，此剑彻底修复，且在众多兵魂吸收下，他超越了曾经的巅峰，其传达出的一道道意念，也是被苏浩察觉到。

    剑魂之带着弑神剑原主人的一道精神意念，不过，苏浩并未直接查看，而是暂时封存。

    彻底消化兵魂，苏浩快速向前而去，此地造化到此不是终止。

    穿越白色雾气笼罩之地，前方血色的气流浓郁而起，气流笼罩空间，随着波动，如血海在翻腾。

    而此时，那姬皓月正在血色气流之疯狂的吞噬，那气流吸收，竟然与他的魂精血联系，如化成强大肉身。

    魂精血，与本体相连，肉身越是强大，魂精血越是恐怖。

    可以说，在这里吸收血色雾气，强大魂精血，待得出去之后，肉身强度也会得到爆发式的增长。

    苏浩不迟疑，大步进入其，无天魔功立刻运转而起，血色雾气汇聚成大河滔滔而来，进入苏浩元神之，强大魂精血。“苏浩，此地石碑存在着几处造化地，也是试炼场，之前兵魂所在，为魂炼场，而这里乃是体炼场，你的元神的确是强大，但此地可是考验肉身，你还能与我嚣张？”姬皓月到了这里，嚣张跋扈再起，恨意

    滔天爆发，他不信，无法碾压苏浩。

    要知道，得到魔吞天地诀，他已经是吸收了许多修士，修为强大之，肉身也是恐怖起来。

    而在此地，吸收血色雾气，他的肉身更是爆发，甚至他觉得，自己的肉身，之下品圣器巅峰都是不弱了。

    在这般恐怖的肉身之下，他对苏浩再度生出碾压的傲气。

    只是，在他声音响起后，苏浩二话不说，大步靠近而去，神魂在这里被压制，他只能借助魂精血施威。

    随着苏浩靠近，魂精血成为拳头，带着猛烈拳风，向着姬皓月狠狠的砸去，简单而粗暴，霸道而嚣张。

    不服打！

    “找死！”

    姬皓月呵斥，神色变得狰狞，他的魂精血一样展动，成为巨大手掌，带着猛烈而霸道的狂风，狠狠的撞击而去。

    “我会一巴掌一巴掌的拍碎你！”

    “我会让你知道，什么是耻辱，什么是憋屈，什么是无奈，什么是有怒又无法发泄的悲哀！”

    “你给我的一切，我都要统统还给你！”

    姬皓月嘶吼，声音如恶鬼在哀嚎，带着无的怨毒。

    血色手掌浩荡而下，这是元魔老祖传授的法，可让他的肉身，在本有的强度之，再次出现增幅。

    他要镇压苏浩！

    “轰隆”一声，拳掌交击在一起，血色气流奔腾而散，狂风席卷八方，呜咽如龙。

    而在这般浩大的声势之下，姬皓月脸色再度大变，瞠目结舌，爆炸睁开双眼，带着浓浓的血丝。

    他骇然的发现，自己的手掌，竟然直接炸裂而开，而苏浩的拳头，却是一往无前。

    苏浩的肉身之恐怖，竟然之神魂还要霸道！

    苏浩冷笑，在第一道拳头逼退姬皓月后，他的第二步踏下，第二拳浩荡而下，更加的恐怖。

    姬皓月发出闷哼，颤抖之倒退。

    “如何啊？”苏浩喝问，第三步踏下，不是出拳，而是手掌猛地抽出，啪的一声，姬皓月被抽飞，脸庞出现鲜红五指印。

    “苏浩！！！”他咬牙切齿，怒吼滔天，竟然被苏浩抽了大嘴巴，简直是耻大辱。

    但这般嘶吼，起不到丝毫的作用，苏浩的步伐前，手掌不断的抽出，啪啪的声音不绝于耳。

    姬皓月脸庞肿胀无，身躯颤抖之，似乎要炸裂而开，魂精血在急速的消散，苏浩再次施展了逆命之气。

    而在不断的攻击之，苏浩在疯狂的吸收血色雾气，使得魂精血壮大，他的肉身距离品圣器本不远，随着血色雾气吸收，离开此地，立刻便可突破。

    彻底达到那品圣器的地步！

    “还嚣张吗？”

    苏浩步步紧逼，声声喝问，让得姬皓月无计可施，无言以对，耻辱在心，如十万大火山在沸腾，熊熊燃烧之，让他如同要爆炸。

    他再次清楚的体会到了，什么是耻辱，什么是憋屈，什么是无奈，什么是有怒又无法发泄的悲哀！

    这一切，都是他要加诸在苏浩身的东西，而现在却是被苏浩，以实际行动，全部返还了回来。

    “够了！够了！暴血逆乱，天魔降临！”

    在苏浩的不断逼迫下，他神色变得狰狞无，之恶魔还要恶魔。

    而在喝声吼出后，他的身躯血液沸腾，似乎燃烧烈焰，同时他的双瞳变得邪恶，身躯蓦然高大，一道巨大的血色身影，暴露在苏浩身前。

    血色而高大的身影，如巨大的魔王，散发的狰狞煞气，似乎要屠杀万生，毁天灭地。

    姬皓月现在给人的感觉，之前面，至少强大了三倍。

    他望着苏浩，带着怨毒，这种逆乱之法施展，对他的伤害巨大，损失大量的寿命。

    这需要苏浩用命来偿！

    “天魔？”苏浩不屑嗤笑，道：“你也配那两个字？所谓天魔，一拳足以镇压你十次。”

    苏浩嚣张的声音响起，便是看到他身一样魔气翻滚，身躯同样高大，且，高大程度，之姬皓月更是恐怖。

    到了最后，姬皓月在苏浩面前，如同一个小矮人，事实，姬皓月现在足有十丈大小，因苏浩实在太过高大，对下他显得渺小。

    此乃，天魔*身！

    姬皓月再次骇然，自信一次次被打击，每一次都是重创，在他最为得意的时候，苏浩都要给他当头一棒，碾压的他完全没有脾气。即便是元魔老祖一样体会到了这种憋屈与无奈，他可是几千年的老怪物，手段无穷，掌握半帝级功法，却是在苏浩手下，无法力争。
