    丹田道府，浩瀚飘渺！

    之前对应道圣境九个境界的九转圣灯在当时苏逸辞成就一劫境帝圣的时候都转化成了帝之劫力。

    此刻，道府之中，苏逸辞的道身竟是睁开了双目，他的眼神闪烁着幽暗的凛光，深邃的和苏逸辞的本尊没有任何的差别。

    “哐当！”

    一道雷霆之声在道府中交错开来，只见以苏逸辞的道身为中心，地面骤然惊现一座璀璨夺目的七芒星大阵。

    “哗！”

    汹涌澎湃的帝之劫力绕身而动，而在七芒星大阵的正中心区域，缓缓的升起了一口庞大的染血魔剑。

    霎那间，苏逸辞的丹田道府内部发生了翻天覆地的变化。

    其道身位于巨剑的下方，身上更是有着一种强大的魔华帝光。

    帝圣的道身，远比道圣境时期的要强大的多。

    甚至是说，只要道身不灭，那么人就不灭。纵然是在肉身被毁的情况下，以后也可以凭借道身想办法复活。

    古往今来，就有道身藏匿于某件武器之中，也有强者的道身借助神秘法宝重塑身躯，甚至还有大能者的道身掠夺他人的肉身夺舍重生……

    道身不毁，即有超脱轮回的能力。

    往后每历一次帝劫，道身就会强化一次。其超脱轮回的能力也就越强。

    尤其是那历经十次帝劫的大帝级人物，道身之强，更是难以想象。

    想要诛杀一位大帝，也就必须要毁掉对方的道身。不然的话，对方很有可能会利用强大的道身完成复活。

    当然了，现在的苏逸辞才只是一劫境帝圣。距离那历经十劫的大帝层面，还有较为漫长的路要走。

    且对于任何一位帝圣而言，往后的每一道帝劫都伴随着非常大的风险。

    帝劫也是一次强过一次，自古以来，在帝劫下形神俱灭，肉身和道身一起被劈成灰者更是数不胜数。

    “哗！”

    一圈暗红色的帝劫之光在苏逸辞的道身上扩散开来，只见其缓缓的站起身来。

    苏逸辞的本尊和道身意识是完全相通的，现在道身所做的事情，就是苏逸辞本人的意识。

    接着，苏逸辞的道身缓缓抬起头，他那深邃幽冷的目光望向混沌未分的上空。

    “吼！”就在这时，一声低沉的虎啸之音响彻了整个丹田道府世界。

    伴随着混沌上空惊起阵阵律动，一道巨大的空间裂缝逐渐打开。

    空间裂缝的后方，无穷无尽的黑暗气息暴涌而出。

    偌大的道台笼罩在一片雄浑的杀伐气焰中，而苏逸辞道身上方，赫然惊现一尊巨大的白虎神骨。

    “嗷吼……”无比庞大的白虎神骨悬浮在道台的上空，它的每一寸兽骨，每一道爪牙至今都散发着可怕至极的兽威戾气。

    与之在四神谷秘境中的杀神古殿不同的是，这具神骨染上了一层华丽的魔纹。

    魔纹从它的额头中心为起始点，像是千丝万缕的诡秘毒株。

    三丈余丈，将近万米！

    白虎神骨已然成为了苏逸辞的一尊万化魔像。

    然，最为珍贵的地方不仅仅是这具杀神之骨，而是它身上的那些镌刻在兽骨上面的古老神纹。

    每一种神纹，都蕴含着白虎一族的远古神术。

    看着白虎神骨各个区域闪烁的神纹，苏逸辞仿佛看到了一座巨大的宝藏库。

    “守住我外面的本体，莫要让任何人靠近我……”苏逸辞的道身眼睛微斜，其对着后方的空气说道。

    话落下一瞬间，丝丝缕缕的黑暗魔气从丹田道府的四面八方朝着苏逸辞道身的后方汇集而来。

    跟着一团飘渺的黑影显现成型，这团黑影散发着非常纯正的魔能。只见它的一双眼睛泛着猩红之光，瞳孔则是为琥珀色。

    这是当初在新神战场的时候，被归海刑修唤醒的一缕魔灵！

    那时归海刑修激活大地魔脉，魔脉之中，藏着魔灵。

    因为大地魔脉被苏逸辞给截胡了，之后这团魔灵也是一并融入了苏逸辞的体内。

    当时苏逸辞是想过把这道魔灵灭杀掉的，但最后还是留了对方一命。

    想着以后或许会有用处。

    藏匿在丹田道府中的魔灵在过去的一段时间也吸收了苏逸辞的部分力量，它的形体比在新神战场的时候要凝实不少。

    当然了，它的一举一动都是在苏逸辞眼皮底下的，一旦它有任何图谋，苏逸辞直接会毫不犹豫的抹杀掉它。

    叮嘱了魔灵，苏逸辞的道身再度望向白虎神骨。

    接着，他走近距离自己最近的一处神纹。

    这处神纹位于白虎之骨的右侧前爪处，神纹上面还萦绕着一缕柔和的封印之力。

    那是在古殿的时候，在柳沾雪的协助下加持上去的。

    不过现在是不需要了，魔像已经转化完成，白虎神骨不会再对苏逸辞进行任何的反噬，除非发生意外。

    苏逸辞的道身伸手贴向那道神纹。

    “哗！”的一片白色光芒在他的掌下扩散开来，苏逸辞的眼前爆发出了一片华丽的曜光。

    曜光内部，一道白色古阵缓缓的为之转动，伴随着尤为纯正的神力涌入苏逸辞的体内，一条陌生的信息也是在苏逸辞的脑海中呈现。

    “白虎猎神爪，杀神之力，撕天裂地，一击之威，可碎世间万物……”

    愈发强盛的光芒在苏逸辞的眼前闪动，一座白色古阵也是不断摇曳泛开。

    在外面。

    帝宫城的北区楼台上，繁星密布的天河下，苏逸辞的本体犹如老僧入定般一动不动，他的身上闪烁着阵阵杀伐之气。

    位于苏逸辞所在楼台的对面，另一座天台上，一道身穿淡紫色双层衣袍，气质温文俊雅的身影轻摇折扇，遥望着前方那道身影。

    “看来有很强的获胜决心呢！”离缥缈自言自语的轻笑道，话锋一顿，离缥缈轻收折扇，“不过就目前看来，这一局神道院可不好赢呐！算下时间，第三位入局的人，差不多也应该到了……”

    随即，离缥缈自顾自的转身离开。

    时间犹如白驹过隙，关于四院争锋最终决战的热度也是越来越高。

    除了四院之人，帝宫城也是迎来了很多上天界的各路名流。

    诸多有头有脸的人物对于此次的冠军角逐非常的看重，一时间，帝宫城的诸多地方都变的颇为热闹。

    而，苏逸辞在那座城楼上一坐就是三天……

