    

    亚奇洛贝臃肿的身体和那巴的尾巴同时落地，闭着眼睛满意地点了点头，回忆着自己刚才拔刀瞬间的拉风帅气。

    “没用的废物，竟然被一只肥猪给砍断了尾巴！”

    结果就在下一刻，贝吉塔就抬起了巨大的脚掌朝着亚奇洛贝踩来。

    “啊，救命啊！”

    光辉时刻持续短短不到三秒，亚奇洛贝就无奈地开始狼狈逃窜。

    眼看着他的身体已经完全落在贝吉塔的脚掌覆盖范围内，就要被践踏成肉饼。

    刚刚从那巴手中得以抽身的悟空顾不得擦去脸上的血渍，立刻咬牙大喝一声。

    啊！

    伴随着一阵大喊，悟空浑身上下变得通红，狂暴的气息瞬间在他体内聚集。

    气息过度压缩的高强度负荷，让他身体的各个部位都像是煮沸的开水表面，开始不断地冒出一个个气泡状凸起。

    五倍界王拳！

    在贝吉塔即将踩中亚奇洛贝的瞬间，悟空突破了自己的身体承受极限。

    即便有了天津饭的特殊食材打基础，悟空的身体强度比剧情同期强大许多。

    但在界王星的一年中，他的身体极限却也只是修炼到了最多能够承受四倍界王拳负荷的程度。

    毕竟现在的时间，比起原剧情中贝吉塔来到地球的时间，足足早了三四年。

    但是在刚才那一刻，悟空却是挑战了自己之前从没有试过的五倍界王拳，并且在那一瞬间真的成功了。

    嘭！

    带着五倍界王拳的强化状态，悟空的战力虽然还是和贝吉塔差了许多。

    但是全力一拳击出，还是勉强打偏了他这随意踩向亚奇洛贝的一脚。

    “呃啊，得救了，好险！”

    亚奇洛贝始终没有放弃逃生，骨碌碌地迈着他的两条短腿不断逃离。

    趁着悟空打偏贝吉塔脚掌的短短时间，他也成功远离了危险的战场，重新找了一块巨石躲藏起来。

    “吓死我了，吓死我了，刚刚我还以为我死定了呢，多亏悟空这家伙还有底牌！”

    背靠在一颗巨石后面，亚奇洛贝浑身瘫软地喘着粗气，活似一团附着在巨石阴影面的烂泥。

    得知是悟空救了自己，他只是稍微调整了片刻，就又转过身偷偷地向悟空的方向看去。

    只见悟空刚才的攻击虽然完成了他的目的，但是也完全超出了自己的身体承受极限。

    五倍界王拳尽管开启成功，但却也就是维持了刚才那一拳的时间。

    一拳过后，悟空的身体就瞬间失去了控制，直接从半空中掉落下去。

    好在之前被打飞的雅木茶和克林两人，趁着亚奇洛贝刚才制造出的一点混乱吃下了天津饭前几天给他们预备的仙豆。

    这才及时地接住了掉落的悟空。

    两人分工合作，在贝吉塔的攻击随时有可能再度袭来的空隙中不敢浪费一分一秒。

    两人之中更加高大的雅木茶负责接住悟空的身体。

    矮小灵活的克林则在悟空被接住的一瞬间，就将仙豆塞到了他的嘴里。

    “谢谢你们，克林，雅木茶，巨猿化的贝吉塔太强了。”

    悟空嘎啦嘎啦地嚼着仙豆，虚弱地向及时接住了自己的克林和雅木茶道谢。

    “悟空你先不要说这么多了。

    现在最大的问题是，就算我们有仙豆恢复体力，也根本打不过贝吉塔啊！”

    克林看悟空吞下了仙豆摇了摇头，脸色异常凝重。

    “要不我们快去通知天津饭吧，说不定他有办法打败贝吉塔！”

    雅木茶这时候突然想到了深不可测的天津饭，觉得这可能是他们唯一的希望。

    “不行，之前我们不是感受到了吗？

    除了贝吉塔和那巴以外，还有两道更加强大的气息来到了地球，而且正是朝着企鹅山的方向去的。

    说不定现在天津饭，也正处在和强敌的战斗中。

    贝吉塔是冲着我来的，我必须要靠自己的实力打败他，不能给天津饭添麻烦！”

    悟空闻言犹豫了片刻摇了摇头，语气中透露着一股不服输的坚定，而且，他还有着最终的绝招没有使用！

    如果连那一招都不行，那么也只能去找天津饭帮忙了。

    悟空这样想着，就开始快速调整起了自己的状态。

    勉强使用五倍界王拳带来的身体伤害，虽然已经被仙豆治愈。

    但是刚才那样的激烈战斗对悟空造成的精神影响多少还有些残留。

    想要成功地在实战中使用出那一招的话，悟空现在还必须让自己的内心宁静下来！

    “克林，雅木茶，拜托你们了！

    帮我在贝吉塔那里拖延一点时间，我要使用从界王那里学会的最后绝招！”

    悟空目光坚定，从自己怀里掏出天津饭给他准备的仙豆，分给了克林和雅木茶两人。

    “可是……”

    克林闻言一愣，刚刚想告诉悟空一件事。

    他刚才扩大气息感知能力感应了一下，竟然惊讶地发现天津饭那边的两道强大气息已经消失不见。

    这说明那两个强大的敌人很有可能已经被天津饭打败，他们现在完全可以去向天津饭求助。

    但悟空在将仙豆分给他们之后，却已经立刻朝着一旁飞去，开始准备起了最后的绝招——元气弹！

    克林从小和悟空一起长大，见到他此刻急匆匆地连自己的话都没听完就已经离开，极为无奈却又习以为常地摇了摇头。

    他知道悟空已经下定了决心，将希望压在了元气弹上。

    作为他的铁杆发小，克林虽然觉得悟空这个选择有些鲁莽，但是他也不认为悟空的元气弹就毫无获胜的可能。

    尽管寻求天津饭的帮助在他看来更为明智，但是这一刻，他还是决定相信悟空的选择。

    虽然悟空让他和雅木茶拖延贝吉塔，这对他来说是一个大坑。

    但是为了悟空！为了兄弟！

    这一刻对与错已经不重要！

    他克林为了悟空，别说是跳一个大坑，跳一百个大坑，即便是要两肋插刀，又有何妨！

    原本还想和悟空多解释一下天津饭那边状况的克林，这一刻选择了沉默。

    释然一笑，克林决定成全悟空的选择，已然做好了赴死的心理准备。

    “贝吉塔，你这个没头脑的杂毛大猩猩。

    略略略，来打我呀，打不着我，打不着我，你只能吃我的臭屁！”

    在雅木茶还在为巨大的战力差距有一丝犹豫时，克林已经拎着仙豆袋在贝吉塔面前做起了鬼脸。

    一只手拍着自己的屁股大胆地对贝吉塔嘲讽，另一只手满是冷汗地紧握仙豆袋，看上去有些滑稽。

    他不敢把仙豆收起，因为他怕耽误的那点时间，自己就来不及拿出仙豆给自己续命。

    如果不能借助着仙豆多续几次命，克林担心自己会被贝吉塔瞬间秒杀，根本没法帮悟空拖延足够的时间！

    看着克林大笑着在贝吉塔面前做出滑稽的嘲讽，悟空却根本笑不出来。

    眼眶微湿，他感受到的只有克林隐藏在那份笑容下的义气、洒脱!

    看着雅木茶只是稍迟一步，就也跟着冲上去模仿克林的举动，悟空感受到的只有他在恐惧之后对自己的信任。

    悟空的内心激荡，却又不得不咬紧牙关逼着自己平复心情。

    元气弹！不要辜负了克林和雅木茶的努力啊！        

