    “好漂亮的小妞！”

    杨柳巷深处，一群黑虎帮帮众朝这边走来。

    当看到骑在青骢马上的袁珞兮时，都不禁一愣，露出惊艳之色。

    “找死是吧！赶紧走！”

    为首一个蓝袍中年脸色骤变，低声喝斥一声，带着那些手下就匆匆离开。

    蓝袍中年一眼看出，袁珞兮和程勿勇来历极不简单，似这等大人物，远不是他们这些混迹在底层的黑道人物可以开罪。

    “这些混账东西，倒也有点眼力劲。”

    程勿勇眼神淡漠。

    刚才对方该庆幸没有出言不逊，否则，他不介意把这些混混儿全都杀了。

    “勇叔，你说苏先生怎会居住在这等乌烟瘴气的地方？”

    袁珞兮有些疑惑。

    “不是苏先生居住在此，而是他的朋友居住在此地，我们先去看看。”

    程勿勇说着，已催马朝杨柳巷深处行去。

    袁珞兮紧随其后。

    昨天她回家后，就惦念着找个机会去拜访一下苏奕，先确定一下住址，这样以后就能经常走动了。

    故而今日清晨，就招呼了程勿勇一声，偷偷从家里跑了出来。

    “小家伙，能否跟你打听一件事？”

    路上，程勿勇忽地看到一个面黄肌瘦的少年，当即出声询问。

    少年眼珠滴溜溜一转，道：“打听消息吗？可以，但我要银子，最少也得二两，不对，是五两！”

    他一眼就从衣装打扮中看出对方非富即贵。

    程勿勇哂笑，随手抛给少年一块碎银，道：“这是赏钱，若你回答的让我满意，我再给你十两。”

    少年眸子发亮，道：“这位大人想知道什么？”

    “昨天时候，是否有两个外人前来这巷子，一个身穿青袍……”

    程勿勇把苏奕和黄乾峻的容貌和衣着一一说了一遍。

    少年闻言，却登时警惕起来，道：“这我可不知道，算了，这银子还是还给你吧，我不要了。”

    他把碎银抛回来，转身就走。

    可尚在半途，背后衣襟一紧，少年整个人就被程勿勇拎了起来。

    “别怕，我们不是坏人，而是那两位公子的朋友。”

    程勿勇低声道。

    他何等人物，一眼就看出少年刚才的反应不对劲。

    少年皱眉道：“真的？”

    “自然是真的。”

    袁珞兮在一侧道，“你看我们像坏人吗？”

    少年反问道：“坏人会把坏字刻在脑门上吗？”

    程勿勇笑起来，道，“你这小子倒也有点意思，算了，我也不为难你。”

    他将少年放在地上，又拿出一把碎银，塞进少年手中，“相见就是有缘，拿钱去买些新衣服穿。”

    少年一呆，看着手中那些银子，似不敢相信。

    眼见袁珞兮和程勿勇就要离开，少年犹豫了一下，还是说道：“你们真的是苏大哥和黄大哥的朋友？”

    袁珞兮美眸一亮，不假思索道：“这是自然。”

    “他们今日清晨就从杨柳巷搬走了。”

    少年说着，一咬牙，把手中的银子还了回去，“还有，既然你们是苏大哥的朋友，那就是我阿飞的朋友，这些银子我可不能要。”

    袁珞兮和程勿勇对视一眼，都不禁笑起来，看向少年的目光也带上一抹欣赏。“那你可知道，苏先生他们搬去哪里了？”

    袁珞兮柔声问道。

    少年迟疑了一下，还是说道：“算了，哪怕你们是苏大哥的敌人，也注定不可能是苏大哥的对手了，我告诉你们也无妨。苏大哥他们搬去了葫芦巷子。”

    “葫芦巷子，原来是那里。”

    袁珞兮暗自庆幸，还好今天碰到了这少年，否则，短时间内怕是很难找到苏先生了。

    “阿飞小兄弟，多谢了。”

    程勿勇则上前，拍了拍少年的肩膀，道，“我再问你一件事，为何刚才我们问你这件事时，你会那般紧张，甚至怀疑我们是苏先生的仇敌？”

    阿飞低声道：“就在刚才，来了一群黑虎帮的坏人，他们在打探苏先生的事情，我还以为你们和那些坏人一样呢。”

    “黑虎帮？”

    袁珞兮一呆，“这是哪个势力，为何我从不曾听说过？”

    “一个上不得台面的小势力，混迹在云河郡城的地下世界，完全不入流。”

    程勿勇低声解释了一句。

    袁珞兮满脸不解道：“这种小势力竟敢打探苏先生的消息，他们这是要找死？”

    阿飞插嘴道：“这位姐姐，我苏大哥昨天晚上的时候，一个人杀进了黑虎帮老巢……”

    他眉飞色舞地把昨晚苏奕营救风晓然的事情说了一遍。

    袁珞兮和程勿勇这才恍然。

    在阿飞的描述中，让他们知道苏奕的朋友便是风晓峰，一个曾经是青河剑府外门弟子，如今则双腿残废的少年。

    “苏先生谪仙般的人物，却还不忘他这位落魄的同门，真是让人钦佩。”

    袁珞兮感叹。

    “在他那等人物眼中，又岂可能有尊卑高低之别？”

    程勿勇说着，朝阿飞抱拳道，“小兄弟，多谢了。”

    阿飞咧嘴笑起来，旋即试探道：“这位大人，您若是去找苏大哥他们，能否也把我带上？我还没去过葫芦巷子，不知道那是什么地方。”

    “有何不可？”

    程勿勇爽朗笑道。

    很快，他和阿飞共骑一马，与袁珞兮一起朝葫芦巷子奔去。

    ……

    一座有着小桥流水、假山凉亭的府邸中。

    黑虎帮帮主吕铨恭恭敬敬立着，浑身毫无一丝的气焰，神色间尽是敬畏。

    “老爷子，这次若非我黑虎帮折损严重，我也不敢冒然前来请您帮忙。”

    吕铨低声下气，满脸的苦涩。

    在他旁边，一个满头银发，仙风道骨姿态的老者，正在修剪一簇茂盛的花枝，仪态悠闲。

    伍天浩！

    一位云河郡城一位颇有名望的黑道大佬，混迹在云河郡城西南区域的各大帮派，皆奉其为霸主，唯其马首是瞻。

    其权势之大，一般的宗族势力也不敢轻易招惹。

    直至许久，伍天浩才语气随意道：“昨晚发生的事情，我也听说了，你可查清楚动手的是谁了？”

    吕铨连忙道：“据我那些属下从杨柳巷中查探到的消息，据说是一个面孔陌生的少年，疑似是青河剑府弃徒风晓峰的朋友。”

    伍天浩怔了一下，指着自己鼻子，好笑道：“你让老夫去对付一个小娃娃？”

    吕铨连忙道：“老爷子，那少年可不简单，一人一剑杀入我的地盘，如入无人之境，起码也是个搬血境大圆满的硬茬子，再加上他还很年少，我担心他的来历也不简单……”

    不等说完，伍天浩就挥了挥手，道，“这云河郡城中，年轻一代的厉害角色多如过江之鲫，数不胜数，我可没兴趣去记住一个无关紧要的阿猫阿狗。”

    吕铨心中一沉，一咬牙将早已准备好的一个玉盒拿出，恭敬呈上去，道：“老爷子，这是一株二品灵药，若老爷子能帮我报了此仇，他日我会再亲自送上三株二品灵药！”

    说罢，他心都在滴血。

    对寻常武者而言，一株二品灵药的价值，也已堪称珍贵之极了。

    把黑虎帮多年积累的家底全拿出来，最多也只能凑到数株二品灵药而已。

    伍天浩眉头微皱，淡然道：“罢了，你也算为我效命多年，这次的事情，我也不能袖手旁观。”

    说着，他吩咐下人拿来笔墨和一柄折扇，随手在折扇上写下了自己的名字：伍天浩。

    字迹龙飞凤舞，恣意奔放。

    “你带着此折扇，告诉那少年，我伍天浩年纪大了，不愿打打杀杀，可以给他这样的小辈一个息事宁人的机会。”

    伍天浩欣赏了一下自己的书法，这才递给吕铨，道，“他若识趣，就来我的府邸低头道歉，拿出足够的诚意来补偿你黑虎帮的损失，这件事便可既往不咎。”

    吕铨有点懵。

    那小子杀了我那么多手下，你这老糊涂却还给他补过的机会，这是嫌弃我送的礼物分量不够吗？

    半响，他才问道：“老爷子，那小子若不识趣呢？”

    伍天浩神色变得冷淡下来。

    搁在以前，他一句话传达出去，这城中西南地带的各大帮主，谁敢不低头顺从？

    如今，只是收拾一个来历不明的少年，他伍天浩不屑以大欺小，才会大度地给一个机会，那少年只要聪明点，就知道该怎么做。

    他瞥了吕铨一眼，道：“你是怀疑，在这城西南，我伍天浩的面子不够使了。”

    吕铨浑身直冒冷汗，连忙道：“老爷子息怒，我这就去办。”

    只是他心中，却暗自发狠，老子以后非找个机会把你这糟老头子拉下水不可！

    吕铨太清楚了，哪怕那少年真的乖乖低头道歉，拿出足够的补偿，这些补偿自己也拿不到分毫，反倒会被伍天浩毫不客气地全部吞掉！

    “慢着，你是不是忘了什么东西？”

    就在吕铨转身离开时，身后忽地响起伍天浩淡然的声音。

    吕铨一怔，旋即唇角狠狠一抽搐，把手中的玉盒小心翼翼放在了一侧桌子上。

    他挤出一个僵硬的笑脸道：“老爷子放心，我答应的事情，绝不会不算数。”

    伍天浩嗯了一声，自顾自又拎着剪刀开始修建花枝。

    在其唇角有着一抹笑意涌现。

    这次借黑虎帮的事情，或许又能进账不少好东西了。

    至于那来历不明的少年……

    呵！

    一个和杨柳巷的贫贱泥腿子结识的小角色，再厉害，又能厉害到哪里去？ 

    ————

    ps：感谢鹏城兄弟的两个盟主赏，撒花鼓掌~~

    今天月末最后一天，先加更一下，明儿五一节金鱼不打算出门了，再加一下~

    最后，月票没想到居然爆了火星和老烈焰的腚，跑到前十了，童鞋们有月票的请多多支持，一定要稳住啊~~~

