    ······

    安平历350年。

    12月10日。

    这一日，人境震动。

    这一日，人境境内接连陨落了两位日月，十二位山海，有人族，有异族。

    关于星落山的事大部分都被大玄府宣扬了出去。

    这是苏宇提出来的要求，他知道，为了维持大夏府、维持人境的稳定，夏侯爷他们八成会将金宇辉等人塑造成与异族同归于尽的英雄，宣传他们是为人族战死的。

    但苏宇怎么可能容忍金宇辉、于红等人背上英雄的名号，他们不配。

    他要让单神文一系遭人唾弃，他要让单神文一系身败名裂！

    于是他便向云琛提出了这么一个要求，云琛自然是非常爽快的答应了。

    同时，关于苏宇被迫离开大夏府的消息也是甚嚣尘上。

    大夏府引以为豪的天才苏宇，投入了大玄府的怀抱！

    并且随着关于星落山一战的影像曝光，事件的前因后果也随之大白于天下。

    大夏府的丑闻再也掩盖不住，它就这么赤果果的摆在了所有人面前，所有人都知道这次大夏府摊上事了，一旦处理不好，大夏府的人心就散了。

    经此一役，大夏府颜面尽失，沦为人境的笑柄，只不过他们没有为此发声，安静得可怕。

    只是，大夏府虽然不发声，但这件事显然不会就这么过去，其府内早已经风起云涌，无数人走上街头，群情激愤，他们围住三大文明学府，围住城主府，要求夏龙武出来给个说法。

    夏龙武没有出面，但是夏小二雷厉风行的先让人砍了求索境使者周云，然后让人将背叛的阁老家族灭掉，紧接着又让人将单神文的孙祥给拖出去砍了。

    一番操作下来，大夏府无数人纷纷拍手叫好，沸腾的民怨也在慢慢平息。

    无论如何，大夏府没有让他们失望，夏家也没有让他们失望。

    暂且不提大夏府如何应对。

    ······

    大玄府，摇光城。

    苏宇在云琛的带领下，踏入了这座人境西南部第一大城，摇光城！

    摇光城乃是大玄府的都城，屹立数百年而不倒。

    不过这座城与苏宇想象当中的不太一样，他本以为摇光城会和大夏府都城一样，城墙高立，炮台高架，无数士兵站立其上，没日没夜的巡逻，然而让他万万没有想到的是，摇光城竟然没有城墙！

    是的，没有城墙，一眼望去就是各式各样的高层建筑，以及无数笔直宽敞的道路。

    不仅如此，摇光城之大，超出了苏宇的想象，凭借着他的目力，竟然一眼望不到头！

    夸张。

    震撼。

    苏宇指着面前的摇光城，看向云琛，眼中充满了不解，“这……”

    “很惊讶吗？”云琛看了他一眼。

    苏宇诚实的点点头，他能不惊讶吗？就是民风彪悍的大夏府都不敢这么搞，城墙都不要，怕不是疯了。

    随后云琛解释道：“第一次看到摇光城的人的确会惊讶，但是你别看现在摇光城没有城墙，其实在百年前，它还是有城墙的，不过后来因为每年都要向外扩建，每次都是拆了建，建了拆，最后我嫌它太麻烦，就下令把它给彻底拆了。”

    “没有城墙的保护，这不会不安全吗？”苏宇问道。

    “哈哈哈，当然不会，”没等云琛开口，林峒急忙开口道，很快他就要和苏宇“相认”了，他现在得多刷一下脸，刷一下存在感，让苏宇记住他。

    但其实见过他出手的苏宇，早就把他牢牢记在心里了。

    不过苏宇还是一脸疑惑的看着林峒，一旁的云琛笑了笑，说道：“还没跟你介绍吧，这位是林峒，你可以叫他林叔……呃，算了，还是别叫林叔了，叫军团长吧。”

    云琛一下想起来，林峒现在虽然还没有和苏宇“相认”，但不管怎么说，他都是苏宇的外公，叫林叔不合适，云琛轻咳两声，继续说道：“他在数百年前就已经是大玄府玄武军的军团长，是我父亲手底下第一批得力干将，目前是日月九重。”

    ‘日月九重？’苏宇内心一惊，仔细看了看眼前这个长相粗犷的男人，惊叹一声，怪不得杀金宇辉他们就跟杀鸡一样轻松。

    苏宇微微躬身，说道：“见过林军团长，多谢军团长方才出手相救，苏宇感激不尽。”

    林峒咧嘴，看来苏宇目前对自己的印象不错，“哈哈，客气客气。”

    二人客套完。

    云琛继续介绍：“这位是青龙军军团长陈平，他和林军团长一样，都是日月九重。”

    苏宇不由得暗暗咋舌，不是吧？日月九重的存在都烂大街了吗？

    他可是听说各府府主也仅仅是日月九重而已，结果大玄府一下子就冒出来好几个，恐怖，恐怖啊。

    云琛介绍完后，林峒接着刚才的话题，“咱们大玄府和大夏府可不一样，在大夏府的各个城池之外，还存在着许多异族以及万族教的成员。”

    “我们大玄就不一样了，异族和万族教成员已经被我们给肃清，大玄府边境处更是镇守着多位日月境，像是万族教这等心怀不轨的人，连我大玄府都没有踏进就直接被灭了。”

    “因此，在我大玄府境内，那是安全的很，就是开元境的普通人都可以随便乱跑，根本不用担心自身的安全，咱们大玄的防御体系那是没得说的，以后你慢慢了解就知道了。”

    待林峒说完，苏宇对着他拱拱手，“多谢林军团长解惑。”

    “哈哈哈，不用客气，小事一桩，”林峒随意摆摆手，然后说道：“不知苏小友一会儿可有空？”

    苏宇微微一怔，他看向云琛，“府主。”

    有空没空不是他说了算，还得看云琛有没有安排，而且云琛答应他的事还没有着落呢。

    云琛看了眼苏宇，又看了眼林峒，最后对苏宇说道：“既然你现在已经到了大玄府，答应你的事我自然会一一兑现，你不必担忧。”

    “至于你的东西，你想交出来就交出来，不想交也无所谓，没有人会逼你，我们大玄府的风气比大夏府的好多了。”

    苏宇淡淡点头，他也不怕云琛说话不算话，堂堂一府之主，还不至于蒙骗他，只是他想尽快安排好一切，然后尽快提升修为罢了。

    从他进入大夏文明学府以来经历的所有事情，都在告诉他一件事，那就是他还不够强，所以人人都可以欺他、压他、觊觎他，甚至明目张胆的杀他。

    为此，苏宇心中只想着一件事情，那就是变强！

    不断的变强，然后让那些打压他、觊觎他的人付出惨重的代价！

    我苏宇，小心眼！

    得罪我的，我统统都给你干掉，现在干不掉，那我就变强，直到可以干掉所有敌人为止。

    ······

    PS：

    求支持啊，兄弟们！

