    “邪王十三剑？”

    醉仙楼内，众人看着神捕眼前的玉册，一脸的茫然。

    众人都没有听说过这门武学的存在。

    就连王野，也是第一次听说。

    “不错！”

    看着众人茫然的神情，神捕点了点头，开口说道：“你们可曾听闻过凌虚剑派？”

    “知道！”

    神捕言语一出，阿吉等时间来了精神：“这个我知道，说书的郭先生可讲过不止一次了…”

    “这凌虚剑派曾经无比的辉煌，号称武林第一剑宗，造就过无数惊才艳艳的武林高人”

    “就连当今的剑圣也是凌虚剑派出身！”

    言语间，阿吉多了几分得意。

    “知道两个江湖逸史，看给你能的！”

    看着阿吉的模样，王野抬手就是一个暴栗：“听神捕接着往下说…”

    “哈哈哈”

    听到了王野的话语，神捕笑了笑，开口继续说道：“阿吉兄弟说的没错，昔年凌虚剑派傲视江湖，辉煌无比，如今的剑圣也的确出自凌虚剑派…”

    “你看…”

    神捕此言一出，阿吉在一旁正准备开口。

    然还不等他把话说完，就被王野一眼瞪了回去。

    “但是…”

    就在此时，神捕的声音继续传来：“凌虚剑派的辉煌并没有延续多久，就迅速陨落，宛如一颗流星一般，耀眼但是短暂…”

    “后来几经查证，我才得知，凌虚剑派陨落的原因，正是因为这邪王十三剑！”

    说着，神捕的指了指眼前的玉册，继续说道：“此剑法夺天地造化，威力无匹…”

    “但练成之后魔气森森阴毒非常…”

    “神捕大人”

    不等神捕把话说完，王野开口打断道：“我发现你有去茶馆说书的潜质，要不你去找郭先生递个帖子拜他为师？”

    “到时候赚的绝对比现在多！”

    “怎么说？”

    此时，神捕身躯一怔，开口问道。

    “咱们说事能说重点吗？”

    看着眼前的神捕，王野开口说道：“让你说这邪王十三剑，你扯到凌虚剑派上，你不觉得这偏的有点远吗？”

    “嘿，你个老财迷！”

    听到王野的言语，阿吉登时不乐意了：“神捕大人要不讲凌虚剑派，你知道这邪王十三剑是怎么个来历？”

    “这件事情你能听得清楚明白？”

    “你个小兔崽子，饱饭没吃两天，胳膊肘子一个劲的往外拐！”

    王野抬手一个暴栗敲在了阿吉头上，开口说道：“要听的清楚明白，怎么不从盘古开天辟地开始讲起？那样更是清楚明白，连你是从哪来的都能说清…”

    “别以为我不知道你小子就是想听江湖逸闻，你一撅屁股我就知道你想拉什么屎！”

    “我！”

    此言一出，阿吉言语一滞。

    王野说的言语，他居然无法反驳。

    看到眼前的一幕，神捕摇了摇头，开口说道：“既然如此，我便长话短说…”

    “昔年邪王纵横江湖，掀起一片腥风血雨，江湖之中无人可挡，后凌虚剑派掌门易惊澜挺身而出，以毕生功力与邪王大战三天三夜，才侥幸将邪王击败…”

    “那一战之后，江湖再无邪王踪迹，易惊澜也被邪王重创而亡，自此之后凌虚剑派一蹶不振…”

    “所以…”

    听到了这里，阿吉瞬间反应了过来。

    他的目光落在神捕手旁的玉册之上，开口道：“这个玉册之上记载的邪王十三剑，不会就是当年邪王的武功吧？”

    “不光是武功…”

    看到阿吉反应了过来，神捕微微一笑，开口道：“就连当初邪王武器血痕剑的铸造方法，也记录在了这一卷玉册之上！”

    “我的天老爷啊！”

    听到了神捕的解释之后，王野倒吸一口凉气：“不仅有绝世武功还他娘的附带兵器的铸造方法…”

    “你这哪里是钓鱼？这分明就是耗子逗猫，自寻死路啊！”

    “可怜我悲天悯人、乐善好施，到头来居然落得个如此下场！”

    “我的命，怎么这么苦啊！”

    言语间，王野又号起了丧。

    话里话外，还假模假式的擦了擦眼泪。

    “王掌柜的，其实事也没有那么可怕…”

    看着王野的模样，阿吉上前劝解道：“那贼人能够来抢夺这玉册，不是恰恰说明其不会这邪王十三剑的武功吗？”

    “既然他不会，这不是说明他的武功也是不济，此番上门定然会被神捕大人擒拿当场的…”

    说着，阿吉看了神捕一眼，开口说道：“是吧，神捕大人…”

    “呃…”

    听到了阿吉的言语，神捕略微迟疑了一下，旋即开口说道：“其实，这一卷玉册，乃是邪王十三剑的后七剑…”

    “对方出手抢夺这一卷玉册吗，以我推测，极有可能是学到了前六剑！”

    前六剑！

    此言一出，阿吉和王野齐齐一怔，异口同声道：“只学会这前六剑，实力如何？”

    “此剑法纵然夺天地造化，魔气森森，但被幕后之人终究只修习了前六剑，实力自然不能与全套的邪王十三剑相提并论！”

    言语间，神捕胸膛一挺，开口道：“再加之经过与云霆一战让我功力大进，此时的我已不可与往日而语！”

    “我感觉，我已经隐隐摸到了大宗师的门槛！”

    话里话外，神捕的脸上带着一丝骄傲的气息：“此番这幕后之人不出则以，一出我便将他狠狠降服，为江湖武林除去这等祸患！”

    神捕的言语义正辞严，颇有心怀天下的感觉。

    “奥~”

    听到了神捕的言语，王野和阿吉点了点头，发出一声了然的声音。

    怪说不得神捕这孙子此番好端端的没事要钓大鱼呢，原来是因为自身功力大有长进的缘故。

    说的好听些，神捕这孙子是心怀天下，嫉恶如仇。

    想要将邪王十三剑这等武学彻底抹杀，为武林铲除一个莫大的隐患。

    说的直白一点，神捕这孙子就是因为实力大进而有所膨胀。

    “王掌柜，阿吉兄弟，此番你们就放心好了！”

    看着王野和阿吉的模样，神捕开口说道：“此贼不来也就罢了，若是来此我势必让他有来无回，伏诛当场！”

