    虽然这个猜测有些不符合常理，毕竟仅仅只是为了阻击临天帝子，就争夺神算天君的出手机会，的确是有些太过奢侈了。

    可是在没有其他合理的猜测之下，众人也只能够是默认了这个猜测。

    “古蛇剑君，你难道一定要跟临天帝子为敌吗？”

    高台顶层之上，那九阳宗主，听到众人的议论，脸色都是无比阴沉的看向楚风眠，怒声说道。

    就连他都认为，楚风眠这一次出价，是为了阻击临天帝子。

    不过他们猜测的其实也没错，楚风眠这一次出价的目的，其中的一个，的确是在阻击临天帝子，当然楚风眠本身心中也是有着诸多疑惑，想要请神算天君出手一算。

    九阳宗主的话，楚风眠就当完全没有听见一样，彻底的无视了。

    这让九阳宗主的脸色变得无比难堪起来。

    他起码也是一宗之主，何时被人如此无视过。

    九阳宗主刚刚还想要说些什么，突然冷笑一声道。

    “那我倒是要看看，你有什么能耐，跟临天帝子争夺。”

    “玉盒拿过来。”

    楚风眠完全没有理会九阳宗主，而是对着那名神算宗护法开口道。

    听到楚风眠的话，那名神算宗护法便是将玉盒直接递了过来，过了一会，楚风眠才将玉盒递了过去，只是在玉盒的遮掩之下，楚风眠到底是将什么东西放入到了玉盒之中，没有任何一人知道。

    “神神秘秘的，故弄玄虚。”

    九阳宗主看到这一幕，更是冷哼一声道。

    下方的武者看到这一幕，也满是失望，楚风眠看来是不打算公布他拿出来的宝物。

    “看来这古蛇剑君，也应该是拿不出什么像样的宝物了，刚刚的话，也只是逞口舌之勇罢了。”

    一名武者开口道。

    他的话也得到了旁边不少武者的认可，毕竟他们本来也不觉得，楚风眠能够拿出可以媲美渡厄浮草，明王血玉的宝物了。

    毕竟这两件宝物，可是哪怕是诸多仙帝，都未必可以拿得出来的宝物。

    楚风眠毕竟只是一位仙尊。

    而且也没有像是临天帝子那般的背景，所以拿不出来可以与之媲美的宝物，也并不奇怪。

    楚风眠之后，便是再也没有武者选择出价了，那坐在中心王座上的神算天君点了点头，其他的那几名神算宗护法，便是都带着玉盒进入到了一道空间大门之中。

    这一道空间大门背后，便是神算宗的所在，神算山的核心之地。

    空中神算天君的身影，也是缓缓消失。

    众人都坐在那里等待这，也不着急，议论纷纷。

    “你说，到底是渡厄浮草，还是明王血玉？”

    “这两件宝物，都是难得一见之物了，不好取舍啊。”

    “而且这一次，不管是神算天君选择临天帝子，还是衍剑帝，其实都算是给他们二位一个人情。”

    “快看，有人出来了。”

    “这是神算山的第一护法，夜仙帝。”

    一道道目光，突然看向了空中出现了一道身影，这是一名中年男子，看起来文质彬彬，可是他的双眼，却是深邃到了极点，在看向他双瞳的一刻，都会令人觉得自己陷入到了永夜黑暗之中。

    他的双瞳，仿佛便是无尽黑夜的化身。

    这便是夜仙帝，神算山的第一护法，神算宗的第一强者。

    夜仙帝可不是这一个时代的仙帝，他在上一个时代之中，就已经成就了仙帝，追随这上一任神算天君，加入到了神算宗之中，担当护法。

    算起来，夜仙帝还是这一代神算天君的长辈，平日里神算天君不出，夜仙帝便是神算宗的代表人物。

    “夜仙帝一出，是要宣布结果了。”

    “是谁？”

    众人的目光，都是死死看向夜仙帝，那九阳宗主的脸色都是无比凝重。

    天空之上的衍剑帝，虽然看起来没有任何的表情，但是他的目光却也是落在了夜仙帝的身上，在等待这结果。

    “这一次，神算山的胜者是，古蛇剑君。”

    夜仙帝的话无比平静。

    可是却如同一道惊雷，在整个神算山中所有武者的脑海之中爆炸开来了。

    “古蛇剑君？”

    “怎么可能？”

    “渡厄浮草，明王血玉，居然都失败了？古蛇剑君？怎么可能？”

    有武者都是不可置信的说道。

    渡厄浮草，明王血玉，这样的至宝，众人都有些无法想象的到，可以与之媲美，甚至可以超越其的至宝了。

    如果是临天帝子，或者衍剑帝谁是最后的胜者，都不会让人惊讶，可偏偏居然是古蛇剑君？

    之前在楚风眠将宝物放入到玉盒的时候，众人还都以为楚风眠这是在故弄玄虚的，可是现在夜仙帝的话，却是让他们如今一句话都说不出来，全部都是愣住了。

    “夜仙帝，这是真的？”

    高台顶层王座之上，九阳宗主都是一下子站了起来，看向天空之上的夜仙帝，质疑道。

    如果说是衍剑帝最后胜出，他也不会如此失态，但是偏偏是楚风眠。

    渡厄浮草，明王血玉，这样的至宝拿出来，居然还败给了楚风眠？

    “这是神算天君亲点的。”

    夜仙帝冷哼一声道。

    听到这话，本来还想要质疑的武者，也说不出话来。

    神算天君亲点的结果。

    没有任何人可以质疑。

    神算天君，神算山的信誉，可是一代代传承下来的。

    “可是，这结果……”

    那九阳宗主还想要说些什么。

    夜仙帝的脸色却是微微一变，冰冷的说道。

    “九阳宗主，请自重。”

    这句话之中，已经蕴含着几分寒意了，那九阳宗主听到这话，也是不敢在开口了。

    他也知道，他说的太过了，九阳宗主居然是在质疑这神算天君的话，这可是质疑神算宗古老的规矩。

    如果往大了说，这可是对于神算宗的挑衅。

    九阳宗主也是不敢开口，坐在了王座之上，脸色复杂。

    天空之上，那衍剑帝的目光之中，也是闪过了几分惊讶，不过他却没有开口，直接一步踏出，离开了神算山。

