    　　“兄弟，你这八卦镜，是不是有点不太正经”周老板犹豫一下。

    　　“要什么正经，你就说牛不牛批就行了”

    　　“确实牛批，你一下让上百个厉鬼怀孕了，还不分男女”周老板眼神用奇怪的眼神看着柳俊。

    　　“收回你放肆的眼神，怎么说话呢，那是我的法器让他们体验了一把母爱”柳俊气的不想理周老板，特别想拿八卦镜给他来一下。

    　　“给我玩玩”柳俊这八卦镜虽然奇葩，但一下让上百厉鬼怀孕，确实是至宝。

    　　“想得美，赶紧叫人来接，拿钱回去睡觉，这破地方一刻我也不想呆着”柳俊总觉得这地方还是有问题，不想多待。

    　　“你看，人跟人一点信任都没了”任务完成，周老板也轻松了许多，跟柳俊开着玩笑。

    　　“喂喂”周老板一脸懵逼的对着电话喊，什么情况这是不打算给钱了

    　　“小柳，我觉得，咱们可能碰到老赖了，对方想赖钱”周老板一脸忧伤，他做这行这么长时间，这是第一次碰到想赖账的。

    　　毕竟谁都知道他们这一行不好惹，逼急了，天天找个鬼跟你谈心。

    　　“我觉得，对方不止想赖钱，还想要了咱俩的命”柳俊无语的指指前面。

    　　寂静的工地中传来手机的铃声，周老板一个激灵，看了看自己的手机，又看了看远处的黑暗，似乎想到了什么，目光的神色变得凝重起来。

    　　俩人静静地等待着，电话声越来越近，一道人影缓缓从远处走了过来，身穿黑衣，带着黑色的面罩，只有一双格外犀利的目光，死死盯着柳俊周老板两人，一只手拿着砍刀，另一只手拿着一个屏幕发亮的手机。

    　　见状，柳俊，周老板两人讳莫如深的对视了一眼，两人均感觉到不妙，站起身来就要跑，登时，四下里，数十道黑衣人冲了出来，围住了他们两人。

    　　“周老板，不用打电话了，是不是要钱，等你死了，我烧给你”说话的正是那个叫小王的保镖，说话的时候，手中的手机上下抛着，一脸嘲讽。

    　　“那个，说起来你们可能不信，我跟这个姓周的也是不共戴天的仇人，我家小强，就是惨遭他的毒手，有句话说的好，敌人的敌人就是朋友，这次你们先，我就先走了。大家不用送了”柳俊装作一副无辜的样子。

    　　“我x，金钱子，你还能再不仗义点”周老板无奈道。他知道，柳俊不可能抛弃他，估计有什么计划。

    　　“拦住他，一块杀了”小王一看柳俊快要溜出去了，赶忙指使手下组织。

    　　“晚了”柳俊猛的一挥冥剑，直接把一人的胳膊斩了下来，又使劲把冥剑往后一抛，准确无误的戳到另一个人的胳膊。

    　　如果有人观察一下，会发现，这群黑衣人，有两个带枪的，而柳俊伤的这俩人，就是这俩带枪的。

    　　“都给我上”小王怒吼一声，所有的黑衣人奔柳俊周老板二人冲了过去。

    　　耳边是砍刀破空的“呜呜”声，这些人显然是经过专业训练的，招招都奔着要害下手，饶是以柳俊的身手面对着这伙人，也不得不避其锋芒，毕竟他只是恢复能力强，又不是金刚不坏之身。

    　　黑衣人的袭击下，周老板的表现让柳俊大吃一惊，原本以为这家伙只会画个符捉个鬼，没想到手脚功夫如此了得，一人面对四个黑衣人，场面丝毫不落下风。

    　　只是这丫的仅限面对四个了，一边对打，一边还喊着“傻啊，那个柳俊那么厉害，你们不都过去砍他，砍我干嘛”

    　　“别废话了，往工程机械那里靠”柳俊大吼一声，闪到冥剑那里，拿到冥剑，赶紧往工程机械那里引。

    　　那里比较狭窄，人多他们也施展不开，对柳俊他们来说有地理优势。

    　　周老板也不傻，柳俊一喊，就知道柳俊的打算，不过，那些黑衣人，同样知道柳俊的想法。

    　　拼命阻拦，围攻，想要在柳俊他们到达工程机械前，砍了他二人。

    　　柳俊跟周老板已经汇合，正在往工程机械那里转移战场，想要击退黑衣人，可黑衣人相互之间配合十分默契，打退一人又一个人补上，且实力不弱，前赴后继，这样就算能暂时坚持到狭窄地方，最后也逃不过被活活消耗死的的结局。

    　　“你爷爷的，不想开杀戒，你们还来劲了”柳俊一咬手指，快速画着掌心雷，片刻后，数张五雷符贴了上去。

    　　柳俊只知道，掌心雷劈不死普通人，但这群黑衣人，有没有作恶多端之徒，柳俊就顾不上这么多了，自求多福吧。

    　　“宰了这小子”小王看到柳俊在画符，赶紧指使手下冲上去，瞬间黑衣人握了握砍刀，气势汹汹的又冲了上来。

    　　“来，电鱼”柳俊抬手一挥，天空中蓄势待发的雷电，狠狠的劈了下来，数道闪电，瞬间照亮夜空。

    　　就在黑衣人们惊恐的四散而逃时，一个闪烁着金光的葫芦飞了过来，产生了一股巨大的吸力，所有的闪电被葫芦的吸力牵引着改变方向，劈在葫芦上面。

    　　葫芦被劈的摇摇欲坠，却坚持了下来，所有的闪电消失不见。

    　　黑暗中一道人影走了出来，抬手一招，葫芦打了个转，飞到人影手中。

    　　“boss出来了”柳俊跟周老板对视一眼，瞬间秒懂对方眼中表达的意思。

    　　果然，人影走到黑衣人周围，穿着居然跟他们差不多。

    　　而这些黑衣人，齐齐躬身行礼“堂主好”

    　　“柳俊，金钱子，又见面了”堂主带着面具，柳俊也看不清他的脸。

    　　“是啊，廖总，又见面了”柳俊仔细打量了一下，忽然开口。

    　　周老板惊讶的看看柳俊，又看看廖青，一脸懵逼。

    　　廖青愣了一下，片刻后，一把拽下面具，扔地上，用脚狠狠的踩了两下，转头看着旁边一个保镖。

    　　“我就说没必要，没必要，非得让我戴面具，有什么用”

    　　“老板，我也不知道他怎么就一眼认出来您了”保镖也很无语，自己老板光芒四射面具盖不住。

    　　“唉，那什么，廖总，别生气，不怨他，主要是你刚刚一抬胳膊，一股狐臭，飘向万里，而且，你脚下穿的鞋，忘了换了”

    　　柳俊嬉皮笑脸的逗着廖青，一只手插在口袋，悄悄给林局打电话，得亏设定的一键拨号。

    　　“狐臭，你敢说我有狐臭，给我杀了他”廖青顿时怒了，他也不怕柳俊用符箓之类的，他手里的葫芦，是他们文谷组织的一个宝贝，好不容易申请过来借用几天，对付个柳俊肯定没有问题。

    　　“唉，这怎么还恼了，我跟你说，我认识个老中医，祖传几十年那种，只狐臭，不反弹”柳俊一边躲闪，一边调侃廖青。

    　　这给廖青似得，那脸上的肥肉都一抖一抖的。

    　　“你也上，给我活捉了他，我要让他生不如死，我要折磨死他”廖青咬牙恶狠狠看着柳俊，指使旁边的黑衣人也上。

    　　“啪啪啪，精彩，真的精彩，不亏是文谷组织的，都受过训练，专业，非常专业，凭着这么多人，加上你们组织的宝贝，在柳俊手上坚持这么久，啧啧”来人鼓着掌，走了出来，面带微笑。

    　　只是这话，对黑衣人们来说，伤害不高，侮辱性极强。

    　　“你又是什么人”廖青没有冒然让手下砍了对方。

    　　而是阴沉着脸问道，这种情况还这么嚣张的，要么是傻子，要么有倚仗，他倾向第二种可能。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

