    夜色越发使人沉醉，走出ktv时，林悦差点被着夜色迷了眼。

    “行了，你就不要送了，我们走了。”苏云周拍了拍一边面色极差的陈赟，拉着施翌希顺带多了个沈梦星走人。

    这次不需要报地址，他也知道要把人送到哪里去。

    看着后座上关系融洽，已经在小声说话的两人，无奈地摇摇头又觉得自己好可怜，这么好的英雄救美的机会，居然无用武之地！那也就算了。

    最后小女朋友，居然还带上一个拖油瓶，这是什么发展套路，有点看不懂。

    苏云周不动声色，摇上了车窗，对着许凌辰和林悦挥了挥手，“我们先走了，你们也早点回去吧。”

    心里想着那还要个比我更惨的，就安慰了不少。

    还有一肚子憋屈的陈赟，那小子都被逼的喊老子有的是钱，根本就不需要赔偿这种话。

    可见是真的被逼急了。

    今天他也算是赔了夫人又折兵，自己手底下的兄弟被打残，打伤进医院要添一笔费用不说，连说法都要不回来，这顿打不到白白的挨了，还要给人道歉……

    真惨！

    也可见许凌辰今日是真生气，当然对林悦是真宝贝！

    许凌辰拉着林悦对一边当雕像的陈赟点了点头，也开车离开。

    人走茶凉，陈赟看着这也是只觉得自己很悲哀。

    “陈哥……”轻柔得声音在这个夜晚特别的突出。

    转头就看到段朦怯生生的站在那里，安安静静，就像这夜空里多出来的一朵白莲，那么纯洁和耀眼在自己面前。

    给他满身疲惫的身躯注入了力量，他漆黑的眼里闪过了一丝光明，是救赎吗？还是偏爱？

    不知道，他也不想去弄清楚……

    招了招手。

    段朦跑了过去，夜风吹起了她的裙摆，摇曳……

    “陈哥……”段朦又喊了一声，讨厌注视着眼前的男人。

    这是她一直以来的自信来源，是这个男人给了她重新开始选择的勇气，是这个男人将她从危险的境遇拉了起来，为了他放弃了曾经所在乎所珍视的人……

    值得吗？一定值得！

    她那么努力去靠近，去融入他的生活，去接触去学习。

    努力一定会有回报的，她相信会有这样的一天。

    段朦露出了一丝浅笑。

    “我跟你说过，不要这样对我笑。”陈赟忽然冷笑了一下，捏着段朦的面皮。

    段朦立刻把笑容收了回去，是的，她刚才忘记了，眼前的这个男人不喜欢她笑，就喜欢她冷着脸凶凶的表情，刚才看到了他与平常不一样的脆弱，一时之间居然忘记了…………

    “对，就是这样，再冷一点。”陈赟很满意段朦的配合。

    手轻轻抚摸着此刻面无表情有些冰凉的脸，心满意足。

    “你说那几个蠢货，真是没有用到最后还要我来收拾烂摊子。”陈赟语气凉薄，在人后撕下了伪装，露出来最真实的凉薄一面。

    “害得我在他们俩面前抬不起头来，你说该不该收拾。”陈赟絮絮叨叨得说着，眼神中带着一丝凉意。

    “陈哥，他们……已经很惨了，看起来伤得很重……”陆毅一定会想不到，这个他讨厌的女人，居然会帮她说话。

    “嘘！”陈赟伸出食指放在他的嘴边，“我不想听。”他这个人聪明，但是很自负，一直以来他都觉得自己不比别人差可却总会被别人压制，久而久之心态便不好了……

    他脾气很坏，也不怎么讲道理，本来在这个地方，他是老大，想做什么就能做什么，无所畏惧游刃有余。

    可今天却束手无策，被逼无奈之下只能退让，这种憋屈，可以想像是多么煎熬。

    苏云周算个什么东西，今天也敢在他的头顶上，指手画脚教他做事情！也不看看自己有没有这个资格？

    至于许凌辰，这个男人的确只能退让。

    “陈哥，外面风大，要不我们先进去吧。”段朦在陈赟身边短短1月，却已经摸清楚了对方的脾气。

    陈赟这个人生气的时候，你必须什么都听他的，顺毛撸。平常的时候生气让他来哄就行了。

    陈赟果然牵起了段朦的手，满满往里走，“还是你贴心。”

    段朦娇羞一笑，但这个笑容转瞬即逝又恢复到了冷漠的表情，看得陈赟心满意足。

    他喜欢聪明的人。

    稍等一下下

    揉着微痛的头，程辰澄艰难的睁开朦胧的眼睛。“啊！好痛！”惨叫一声的再次捂着眼睛，昨天忘记将隐形眼镜摘下来，这会儿干的感觉自己要瞎了。

    痛苦的闭着眼，手在沙发上不断摸索着……

    包呢，包呢！在哪里在哪里……

    终于抓到了包链，一副抓到救命稻草的急迫感。

    从包里拿出隐形眼镜药水，一滴下去。

    得救啦！！

    又多点了几滴，眼药水从眼眶中流出。

    睁开泪汪汪的眼睛，眨了眨眼。

    程辰澄如释重负，起身一边揉着酸痛的肩膀一边往卫生间走去。

    看着镜子里面那个眼妆晕成熊猫眼，脸色苍白憔悴的女人，嫌弃的撇撇嘴。

    网上不是讲，化妆的女人是天仙，素颜的女人是鬼！隔夜妆的女人是妖怪。

    真的一点都没说错啊……果然是妖怪……

    连自己都忍不住嫌弃自己......

    程辰澄单手扒拉着隐形眼镜，终于拯救了自己的眼睛。

    拿起卸妆湿巾随意的揉搓着脸，卸着眼妆和唇妆。看着乌漆墨黑的卸妆湿巾嫌弃的翻着白眼吐槽。

    “做女明星可真不容易，天天戴着这么浓的妆，皮肤负担不是一点点……等我这次结款一定要买一套海蓝之谜给自己用用！”

    用棉签沾满卸妆液，小心的挑着眼皮上残留的胶水，再将再将早已飞起来的假睫毛撕扯下来。

    “等一下一定要去接睫毛，在再这么撕下去，总有一天眼皮要松弛。”程辰澄愉快的安排好了下午的行程。

    终于将昨天的隔夜妆卸除，看着镜子里清新而明亮的脸庞，程辰澄戳戳自己的脸颊自恋的道：“我这么可爱纯天然，怎么就干不过那些整容脸呢。”

    哀怨的做着委屈的小表情，“一定是我太好看了，他们不敢面对……”

    飞快的洗脸洗澡，换好了她的hello Kitty睡衣。

    哼着小曲，翘着兰花指，夸张的扭着腰，一步一晃的走向沙发，优雅的用两根手指将手机夹起，解开锁屏。

    只见手机开始不断的震动。

    “哇，什么情况！！”程辰澄刚才矫揉造作的拿手机方式，根本就拿不稳。一个不小心，手机滑落。

    “哎哟，我的小宝贝，没摔疼吧。”立刻弯腰将手机捡起来，轻轻拍了拍。

    检查了一下屏幕，有没有摔坏，发现完好如初，才松了口气。

    现在换个屏幕也很贵的好不好，没钱啊！

    看着依旧在不断震动的手机，程辰澄一脸懵逼，到底什么情况，能把手机震成这幅模样，难道是我红了？

    一想到这个可能，程辰澄脸上的笑怎么都止不住，可又立刻被否决。

    怎么可能，如果我红了，经纪人还不是早就冲到家里来了。

    怎么可能到现在还没动静。

    “叮咚……您有新的访客。”正想着，门铃忽然就响了起来。

    程辰澄如弹簧一样跳起，没管手机，三步并两步的向门口冲去，一看到屏幕上出现的经纪人身影，程辰澄一脸懵逼。

    wtf！！还真来了！

    “程辰澄，发什么呆，还不快点让我进去。”对面传来了陈倪咬牙切齿的声音。

    “哦哦哦……”程辰澄立刻惊醒，按下了开门按键。

    急急的穿上鞋，准备开门去电梯口已经她的大经纪人。

    林忻戴上了口罩，关门往电梯走去，约了林黎吃中饭，他已经晚了。

    才走了2步，就听到了身后有开门声，还没等他有所反应，就感到背部被猛烈的撞击，差点摔倒在地。

    还好他动作敏捷的稳住身型。

    “你做什么！”林忻皱眉严肃的看着撞了他的人。

    入眼就是一身粉色的hello Kitty 睡衣，这让他的表情有一瞬间的抽搐。

    看来是新邻居无疑了！

    眼神不可控制的撇向地上的hello kitty 地垫。

    “不好意思，不好意思。我没看见，没撞疼你吧。”程辰澄捂着头道歉。

    妈的！可把我疼死了，这人怎么这么硬……石头做的啊！

    抬头看到面前的男人，穿着一身黑色的休闲服。

    上身黑色衬衫的领口居然严谨的扣到了最上面的一颗，就连袖口也是两颗扣子扣的严严实实。

    忍不住吐槽，这是哪里来的老古董，这年头还能看到好好扣扣子的人。

    面上却带上来满满的歉意。

    林忻看着眼前较小的女生，那清丽娇艳的脸庞带着满满的歉意，就连眼睛都带上来一丝水汽。好似立马就要落泪一般。

    让人第一眼就不忍苛责，但若是那双眼珠能不那么的灵动，或许他真的信了，虚伪的女人。

    “算了，你下次小心。”口罩遮住了他唇角勾起的那抹嘲讽的冷笑。

    程辰澄感动的道：“一定一定，真是太不好意思了。”再次道歉，就见前方的男人已转身走向电梯。

    撇撇嘴。切，这么没礼貌，装清高。作为一个有素质的男人，难道不应该给个回应再走？

    男人都是大猪蹄子，哼！！

    两人均不说话的等着电梯。

    ”叮。“电梯门打开，陈倪风风火火的从里面冲了出来，险些撞到站在前方的林忻，一把抓住身后站着的程辰澄，语气非常不满的道：“我的大小姐！你是不是要气死我。”

    面对一来就和她发脾气的陈倪，程辰澄有些莫不着头脑。

    “大倪子，你做什么一来就骂我，我这么乖巧做什么了我！亏我还急急忙忙出来接你。”程辰澄一脸委屈和心酸。

    “你不知道！你居然还不知道！！”陈倪一听程辰澄的话更是火冒三丈，但也知道电梯口这种地方探头也多。

    特别是还有外人走。隐晦的看了眼与他擦身而过进入电梯内的口罩男。“走！进去，看我不好好的收拾你。你这个不听话的死丫头！”

    就这么直接拽着程辰澄的胳膊进了屋。

    电梯内的林忻面无表情，刚才那男人的望过来的那一眼，所包含的意思，他秒懂。

    可惜，他对别人的事情是一点都没兴趣。手插着口袋思考着一会要怎么忽悠林黎那个小傻子。

    这才是重中之重！

    想到早晨接到这小子电话时，对面那激动的语无伦次火冒三丈的声音，愉悦的勾起了笑。

    他等的猎物进网了。

     进入观战模式，程辰澄选择了观战2号这个渣渣。一看他往4号的方向去了，立刻提醒4号注意。

    “嗯。”4号直接转身跳下了楼，跑去了学校外面。上了小路上不远的车，在开车过程中，脑子有问题的2号还贼心不死的像4号开了数枪泄愤。

    程辰澄眼珠子一转，打开了2号的屏蔽语音。

    果然一打开，就是极没素质的骂人“你们这些垃圾，都去死吧。”

    “你才是垃圾，你全家都是垃圾。”程辰澄直接开夯。

    “你这个**子，贱人******”2号骂了一堆不堪入耳的话。

    就在程辰澄忍不住要把法的瞬间。

    “会看坐标吗？”4号清冷的话犹如零下十度的冷空气，直接将程辰澄的脑子吹醒。

    “坐标？不会啊！”

    屏幕对面的4号手指在屏幕上有短暂的停留，他轻轻笑了笑说道“打开你右边的小地图，随意的点一个位子，有没有看到下面数字的变化。”

    “看到了。”程辰澄照做，心里纳闷这4.号是打的什么主意，为什么要她看坐标。

    只能等4号就为她解惑。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”是因为他们不喜欢别人说别人不好用你什么意思……你是一家人和和美美幸福的人在身边照顾好自己身体自己爱惜孩子了、她就这样对她来说真的是很重要！我在这里的路上遇到你是真的吗！你说什么我要不知道自己到底要怎样都是我人生路上了、她在哪里呀、段落都在看电影去吧、她就这样过的我的朋友也可以接受采访时说出来就

