    廖如宁咬着兔腿,跟在卫三背后，心想她今天居然没有对他动手，这可是仅剩下的一只兔腿。

    “你今天怎么没去训练场？”卫三坐在应星决对面问道。

    “军校生,不得私下交流。”应星决背后站着的人警告道。

    “上面应该只是不让帝国军校生和他说话。”卫三放下盘子，单手搭在身后的椅背上,抬头挑眉，“我不是帝国的。”

    昨天应星决在医务大楼门口和帝国军校主力队站在一起，几个军校立刻向上面要求,应星决不得和帝国军校生交流，以防他对队伍做出指导。

    对方看着桌前两人,确实不是同一个军校的,还是竞争对手。

    不过……

    “军校生和应星决不得交流,这是命令。”

    卫三啧了一声,拿起筷子：“那我不和他说话，坐在这吃饭行不行？没规定我们不能坐一张桌子。”

    监视应星决的人犹豫了一会,最终没有出声否认，命令的确没有这么说。

    应星决抬眼静静望着卫三,他大概来得比较早，但面前的饭菜并未动多少。

    “我以前在3212星没怎么吃过什么好东西。”卫三坐在对面，吃着吃着开始忆苦思甜。

    “你以前居然这么苦？太可怜了。”廖如宁一边啃兔腿,一边同情道。

    “当初吃不饱穿不暖。”卫三筷子挑着盘子里的饭菜，细说当年种种。

    她故事说的冗长又繁复,负责监视的人听得都不耐烦了,偏偏达摩克利斯军校这两人都不挪窝，前面的应星决也没有其他反应，完全不觉得对面的人聒噪。

    “真的？死那么多人？”廖如宁‘震惊’问道，但他筷子还夹着啃了一半的兔腿,和此刻状况完全不符合。

    卫三在桌子底下踩了他一脚，对面廖如宁这才舍得把兔腿放下来。

    “那个环境下，吃垃圾不在少数，死的人太多了，尤其我那几年。”卫三摇头道，“我的营养液都舍不得喝，到现在还留了一瓶。”

    “留到现在早过期。”

    “我收着当是个纪念也行。”

    ……

    在监视人的注视下，应星决自始至终没有开口说过一句话，只有对面的卫三和廖如宁在聊天。

    说了一大堆没营养的话，监视人左耳进，右耳出，根本没有在意，只要他们不和应星决说话就行。

    “金珂他们坐那呢，我们过去。”卫三扭头朝中间看了一眼，起身要离开，走之前还和应星决打招呼，“先走了，回见。”

    应星决微微点了点头。

    前后只打了招呼，监视人没有在意，站在应星决背后继续等着他用餐结束。

    卫三离开不过几分钟，应星决便放下筷子，起身离开。

    ……

    食堂中间，金珂几个人都已经吃的差不多了，卫三说的话太多，盘中的饭菜没怎么动。

    她刚一坐下来，顺手牵羊拿了旁边应成河刚买的饮料，几口喝完。

    “告诉他了？”金珂问道。

    卫三点头：“我还没这么话痨过。”

    “现在只等营养液到来。”霍宣山道。

    卫三看了一眼光脑：“营养液明天中午大概就能到。”

    金珂拧眉：“不过交给谁去检测是个问题。”

    当年卫三埋下的营养液从3212星那边邮寄过来，交给井医生检测并不安全，怕会被达摩克利斯那边的人知道，普通的医生更没有这个技术检测出来。

    想必对黑色虫雾更了解的还是独立军那边的医生，他们或许能调查出来这个营养液到底有没有问题。

    刚才卫三过去，告诉了应星决，他们调查当年的营养液还是有可能有问题，接下来要先看他打算怎么做了。

    晚上五人从模拟舱房间出来，回到寝室。

    “我们真的加入了独立军？”廖如宁有种不真实的感觉，“鱼师不来找我们，也不分配任务。”

    “大概是现在没有任务。”应成河捧着从他堂哥那边捞来的杯子喝水，慢慢道。

    金珂看着半躺在沙发上的卫三道：“她不找我们，但我们可以找她，你给鱼师打个通讯。”

    卫三起身，打开光脑，找到鱼师的通讯，拨通过去。

    响了许久，对面才接通。

    “怎么了？你们是对比赛有什么疑问吗？”鱼天荷温和问道，仿若一个再正常不过的主解员。

    “鱼师，我们确实有几个问题想问，不过不是比赛。”卫三这话一说，对面的鱼天荷便敛了笑意。

    “什么问题？”

    “你们如何辨别感染者？”

    鱼天荷看着光幕中的卫三，良久才道：“感觉。”

    “感觉？”金珂在旁边听到这个词，第一反应便是不信。

    “等你们见多了，便知道3s级以下的感染者比较容易感觉出来，那些人的眼神会让你很不舒服。”鱼天荷缓缓道，“至于3s级的感染者，感染时间短，或许能发现端倪，若是时间超过半年，基本上只有确定血液才能发现问题。”

    “这样的话，你们想要知道高层之上有谁被感染，必须要用收集到他们的血液，最为简便的方法便是混入医生之中。”金珂道。

    鱼天荷失笑：“要混入那些高层的专用医生团队中去，没那么简单。更何况……你们似乎到现在都没有完全明白黑色虫雾的存在到底是什么。”

    “所以我们才来问鱼师。”卫三道，“还望鱼师解惑。”

    “黑色虫雾不只是感染人这么简单，一旦接受了它，人会逐渐被它吞噬。”鱼天荷面无表情道，“它会在吞噬融合中，渐渐知道宿主所经历过的一切，学习宿主这么多年所有的知识，最后它彻底替代宿主。”

    “它成为了宿主，会干什么？”卫三问道。

    鱼天荷盯着卫三：“和我们一样生活在这个世界。任何生物都有繁殖欲望，它们也不例外。一旦有黑色虫雾彻底替代宿主后，它们便会开始着手让更多人成为感染者。这是两个生物之间的对抗，争夺这个世界。”

    “我原以为我们是在和星兽争夺世界的空间。”霍宣山低声道。

    “你这么说也没错。”鱼天荷移开目光，“谁又能说黑色虫雾不是星兽的一种，只不过它不光要这个世界，还要我们的皮囊和记忆。”

    “只能靠超3s级来发现感染者？我认为这么多年了，或许鱼师那边已经找到什么方法。”金珂听了这么多，又把问题绕了回来，“吉尔·伍德怎么回事，为什么她似乎早发现小酒井武藏不对劲？”

    鱼天荷扭头看向其他地方，没忍住笑了一声：“你们还真是不依不饶，现在我不能完全告诉你们，不过有一点可以说。在黑色虫雾不断感染我们人类时，我们也在反击，并且找到它们的用处，至于吉尔·伍德，她只是听命于我们，提前知道感染者名单罢了。”

    “独立军果然无处不在。”金珂低声说了一句。

    “之前你说黑色虫雾像其他星兽一样。”卫三问道，“所以你们拿它来做什么，提升机甲？”

    鱼天荷扭头朝门口看了一眼，道：“好了，我这边还有事，答疑到此为止，你们安心比赛，有什么事我会通知你们。”

    挂断通讯后，鱼天荷松了一口气，这帮小崽子压到现在才问，也是够耐得住性子，不过一问全问在点子上。

    风雨欲来，他们该做好万全准备。

    ……

    “说半天也没说到底有没有其他方法确定感染者。”廖如宁靠着霍宣山道，“感觉这个太玄了，万一感觉错了，岂不是杀错了人？”

    “既然当初在凡寒星，独立军突然动手，尤其是针对从极寒赛场出来的平通院军校生，说明医疗队中应该有不少独立军的人。”金珂分析，“我们医疗队保不齐也有独立军。”

    “那卫三血液中的……”应成河突然道，“独立军会不会发现？”

    “两个不太一样，应该没有发现，而且不是只有井医生一个人知道？”金珂看着卫三，“我们先拿到你那支营养液。”

    卫三光脑突然振动了一下，她抬手看去，发现是应星决发来的消息。

    “他让我们把营养液交给井医生检测。”卫三诧异道。

    今天食堂她只透露了死去的人数异常，以及还留有一支营养液，没有暗示应星决会拿给谁检测。

    “给井医生？”金珂想了想，“井医生能发现你血液中的问题，水平也不亚于许真医生，给他也不是不可以，只要能让他保密，不告诉达摩克利斯军校的老师还有其他人。”

    卫三忽然想起什么道：“项老师好像不知道我血液有问题。”

    按理说一般她的情况都要对项明化进行汇报。

    “可能是想等研究出来再告诉老师，总之我们得找点井医生的把柄要挟才行。”金珂若有所思道。

    井医生，不要怪他们不地道。

    卫三低头看着光脑上的新消息，抬头道：“喜欢许真医生算不算把柄？”

    金珂：“你怎么知道？”

    卫三抬起光脑：“应星决说的。”

    “……大概也算吧。”

    另一栋楼。

    应星决站在窗户旁看向外面的夜空，一只没戴光脑的手放在口袋内，快速发完一条消息。

    背后客厅站着四五个监视的人，还有两位老师坐在桌子那边，这几天他一直都处于这种环境中。

    “星决。”许真医生拎着一个箱子过来，“这是新的营养液。”

    “这半年营养液换的很勤。”应星决走过来，看着打开的箱子道。

    许真笑了笑：“确实，多亏了学弟的加入，他提醒了我不少东西，所以营养液研制有了很大进步，你身体这半年不稳定，如果调理得当，或许能好一大半。”

    应星决合上检查完的箱子，对许真道了一声谢。

