    陆青山看着石运走了上来。

    他的眉头轻轻一皱。

    一个区区外功武者，哪怕是古武者又如何？

    所谓的铜皮境，就算全身磨皮，在武师的内劲之下，也会瞬间被震碎五脏六腑。

    所以，武师这个境界，就是一个质的蜕变。

    一旦成就了武师。

    那么武师之下，就真的不够看了。

    数量再多也没有任何意义。

    “你真要送死？我成全你！”

    陆青山眼中闪过了一道厉芒。

    既然石运想要与武师交手，那他可就不客气了。

    “嗖”。

    下一刻，陆青山动手了。

    他的身影猛的往前一窜。

    “唰”。

    陆青山的身影，化为了一道幻影，瞬间就到了石运的面前。

    速度之快，比起刚才杀戮那些士卒时还要快了几分。

    甚至，陆青山体内还聚集了内劲。

    全都集中在了手掌上。

    他要一掌就彻底震杀石运。

    他连活捉石运的意思都没有了。

    显然，石运的“胆大”已经让陆青山没有了耐性。

    直接杀了石运，回山交差。

    一个区区古武者，都没有成就武师，就敢对他这么无礼。

    该杀！

    赵云海没有动手的意思。

    而是看着陆青山与石运交手。

    虽然赵云海没有动手。

    可是，他距离陆青山的距离并不远。

    以他的速度和爆发力，不论出现什么样的意外和变故，他都能第一时间赶到陆青山身旁。

    这相当于压阵。

    有赵云海压阵，陆青山就更加没什么顾忌了。

    几乎是全力以赴。

    哪怕他是武师。

    可以瞧不上武师之下的石运。

    但一旦战斗，他就会全力以赴。

    狮子搏兔亦需全力，何况石运可是有过杀死宗海的“先例”。

    谁知道石运是如何杀死宗海？

    所以，谨慎无大错！

    “好快！”

    石运静静只是感觉到眼前微微一晃。

    陆青山就已经到了面前。

    哪怕他已经有所准备，知道陆青山的速度很快。

    可是，这么快的速度，依旧让石运很惊讶。

    当初宗海可没有这么快的速度。

    不过，对方速度快，这早就在石运的预料之中了。

    石运也没有用飞刀。

    他知道，在陆青山这等武师面前，动用飞刀没有任何意义。

    可是，石运也有自信。

    如果只是之前两层铜皮，石运肯定没有太大的自信。

    但现在，石运有自信。

    他有三层铜皮，他不相信陆青山能够一下子攻破他的三层铜皮。

    他的机会，也许只有一次。

    一定要在陆青山没有意识到他有三层铜皮的情况下，斩杀或者重创陆青山。

    因此，石运看到陆青山的身影近在咫尺。

    但他却没有躲避。

    反而几乎是硬着头皮，居然主动靠近陆青山。

    陆青山眼神中闪过了一丝惊讶之色。

    这出乎了他的预料。

    面对一位武师。

    内劲的爆发，攻击力会非常恐怖。

    而且，内劲擅长渗透。

    哪怕是铜皮也无法防御内劲。

    石运主动上前，如果不是自寻死路，那就一定有所倚仗。

    “能有所倚仗，觉得能挡住我的内劲，无非就是一些特殊的内甲。”

    “想靠内甲挡住内劲？”

    “你太天真，也太小看一名武师的内劲了......”

    陆青山一副已经洞穿石运底细的模样。

    某些武者，的确可以身穿内甲。

    利用内甲来抵挡住内劲的渗透。

    而且，还是有一些效果。

    只是，那样的内甲何其珍贵？

    况且，那也只是针对内劲不多的武师。

    但陆青山是什么武师？

    他可是资深武师。

    他的内劲一旦爆发，会非常凶悍。

    就算是内甲，也得被内劲渗透，甚至直接被内劲撕裂。

    因此，陆青山的一拳落在石运的身上。

    那是全力以赴。

    内劲轰然爆发。

    “嘭”。

    这一拳，结结实实印在了石运的身上。

    顿时，石运浑身一震。

    这是毫无花哨的硬碰硬。

    一股可怕的力量，从陆青山的身上爆发出来。

    就犹如一股洪流一般。

    瞬间试图钻进石运的体内。

    而且，那股力量之强，简直匪夷所思。

    还有种种撕裂的能力。

    内劲！

    这一定就是内劲！

    只是，这股内劲比石运曾经感受到的宗海的内劲要强得多。

    更重要的是数量要多得多。

    犹如滚滚洪流，内劲瞬间爆发，石运浑身都承受着巨大的压力。

    甚至，石运能清晰的感觉到，内劲直接就渗透了第一层铜皮。

    石运的第一层铜皮是刚刚练成的震极功铜皮。

    不仅具备强悍的防御能力，而且还有反震之力。

    只是，这股反震之力，对陆青山来说，不值一提。

    他的内劲，轻易就能化解。

    内劲势如破竹般，破开了第一层铜皮。

    这没有出乎石运的预料。

    只是，他的第一层铜皮，是不是太脆弱了一些？

    居然那么快就被陆青山的内劲给撕裂了。

    实际上，不是石运第一层铜皮太弱，而是陆青山的内劲太强。

    他几乎没有任何留手，将大部分内劲都爆发了出来。

    “好强！”

    石运眼睛猛的睁大。

    他承受着巨大的压力。

    第一层铜皮，明显挡不住。

    无影无形的内劲，直接渗透到了第二层铜皮。

    甚至，第二层铜皮也隐隐挡不住。

    “噗嗤”。

    石运感觉第二层铜皮也破了。

    第二层铜皮就是蝉蜕功的铜皮，虽然特性是恢复，可是防御也绝对很强大。

    每一层铜皮，防御都非常强悍。

    可是，却依旧挡不住陆青山的内劲。

    如果是以前，石运的两层铜皮被内劲渗透。

    那石运也就死了。

    不会有任何侥幸。

    内劲本来就非常具有破坏力。

    何况还是陆青山全力以赴？

    一旦破开两层铜皮，直接震到了石运的体内。

    那石运五脏六腑，恐怕瞬间就会被震碎。

    可是，现在石运有三层铜皮。

    最后一层铜皮，也是石运第一门全身磨皮的武功，七绝铜皮功。

    当陆青山的内劲，接连冲破两层铜皮，来到了第三层铜皮后。

    就再也无力渗透了。

    内劲也是一种力量。

    只是，具备一些特性，比较特殊的力量。

    石运的两层铜皮，阻挡住了大部分的内劲。

    剩下的内劲，自然也就无法渗透第三层铜皮。

    此刻，陆青山依旧保持着脸上的笑容。

    他能清晰的感觉到，当他的一拳轰在石运的身上时，他体内的内劲是一瞬间就轰了进去。

    石运的皮肤的确很“硬”。

    看来真如传闻中那样，石运是全身磨皮的古武者。

    一身防御，达到了匪夷所思的地步。

    武师之下，还真奈何不了石运的一身铜皮。

    毕竟铜皮是刀枪不入，很难缠。

    可是，陆青山是武师。

    他的内劲轰在石运身上。

    一瞬间就已经渗透进了石运的铜皮之内。

    这对陆青山而言，简直再熟悉不过了。

    每一次他对敌。

    一旦将内劲轰进了对方体内，渗透了进去。

    那么不会有任何意外。

    对方就会被他的内劲给震死。

    现在石运也是一样。

    陆青山仿佛都能“看到”，石运的五脏六腑将会被他的内劲震碎。

    最后不甘心的倒在地上，变成一具冰冷的尸体。

    可是，一个呼吸的时间过去了。

    石运脸色有些苍白。

    但却似乎没有什么大碍。

    陆青山眉头微不可察的微微一皱。

    或许，石运的铜皮的确有些特点。

    所以，还没有死。

    那他再等等。

    于是，两个呼吸的时间过去了。

    石运的脸色依旧苍白，可是，却依旧没有倒下。

    甚至，陆青山“预料”当中，石运口吐鲜血的场面也没有。

    石运就好像站在原地，一动不动。

    脸色的确稍微差了一点。

    但没有任何即将死亡的迹象。

    这个时候，陆青山的眉头已经皱成了一团。

    甚至，陆青山心里隐隐有了一丝不祥的预感。

    他感觉到哪里不对劲。

    石运怎么还没有死？

    当时间过去了三个呼吸。

    可是，石运依旧没有死。

    甚至，陆青山都能感觉到，他的内劲，渗透进了石运的体内后，就逐渐减弱。

    到最后，更是直接消失了。

    可是，这怎么可能？

    人体最脆弱的就是五脏六腑了。

    石运只是外功武者，全身磨皮，最坚韧的也就是一身皮膜罢了。

    五脏六腑，石运根本就不可能变得有多强。

    但为什么他的内劲不起作用？

    居然震不碎石运的五脏六腑。

    石运抬起了头。

    他看到了陆青山那震惊的面孔。

    似乎无论如何也想不到，内劲震不死石运。

    可是，石运想到了。

    并且，石运早就准备好了。

    他等的就是这一刻！

    石运宁愿冒险，硬生生承受了陆青山的内劲。

    就是在等着这样的机会。

    也许也是唯一的机会！

    “杀！”

    石运毫不犹豫。

    这个时候，石运体内运转暴熊功的气血。

    还有肌肉力量。

    “三重浪！”

    石运的三重浪瞬间爆发。

    “轰”。

    顿时，石运体内的气血沸腾。

    仿佛一个火炉一般，甚至还散发出了恐怖的热浪。

    气血在体内不断奔腾，犹如滚滚洪流一般，发出了阵阵轰鸣的声音。

    那是三重浪！

    三重浪就是三倍的力量。

    这可是石运气血、肌肉、外功综合在一起的三倍力量。

    石运携带着三倍的力量。

    没有任何犹豫，直接一指戳向了陆青山！

