    阿二和阿三当即解释了整个事件的过程，当得知易阡陌是用丹药贿赂了两人后，朝歌这才了然。

    而这自然也是易阡陌教他们说的，朝歌到也没有怀疑，直接将身份铭牌给了易阡陌，并解释了这身份铭牌的用法。

    有了这身份铭牌，易阡陌就可以在这临渊城里自由出入，但因为没有房子的关系，他每月还是得上贡一笔给城主府，大概是三十个紫金龙币。

    如果不上贡，他就会被收回身份铭牌，并驱逐出这临渊城。

    易阡陌一听，说道：“这跟没有身份铭牌有什么区别？”

    “当然有区别，没有身份铭牌，在这临渊城里，你随时可能会被当成奴隶击杀！”

    朝歌解释道，“而我不在的情况下，你如果得罪了人，人家随时可以将你击杀掉，我不会为了一个死人去复仇！”

    易阡陌明白了，除此之外，这身份铭牌很贵，大概是一万紫金龙币左右一个，有了身份铭牌，他就可以享用这城内的资源。

    当然，还是得付费，但如果是奴隶的话，是禁制在城内做任何交易的。

    “我能帮你的就这些，如果你想要龙币，到是可以找我借，不过，得收十倍的利！”

    朝歌说道，“不找我借，那就得看你是不是能在这临渊城里生存下来，如果你实在生存不下来，直接销毁自己的铭牌，去城内的内务府，入籍到我名下作为奴隶，我已经帮你预约好了！”

    交代好这些后，朝歌便匆匆离开找五色果了。

    朝歌之所以这样安排，便是想要拿捏住易阡陌，即便易阡陌是大宗师级的丹师，可在这临渊城里，也不是这么好混的。

    易阡陌却不在意，心想我堂堂盘古族的开创者，接近鬼曜的丹师，能混成奴隶？

    虽然他身无分文，可身为丹师哪怕身上一文钱没有，他又怎么可能缺钱呢？

    询问了阿二城内的丹坊在何处后，他便在城中瞎逛了起来，这一路过来十分显眼，大街上基本上都是无极境的大能，而像他这样道藏境，绝对是万花丛中一点绿！

    好在，他有身份铭牌，没有人打他的主意，一路上他也不再像此前那般招摇。

    很快，他便来到了临渊城丹坊，外面的牌匾上篆刻着“七星丹坊”四个大字，显得十分气派，果然，无论是在任何一个地方，丹师的地位都是非常高的，在这临渊城也不例外。

    然而，他刚准备进去，就被门口的黑甲守卫拦住了，这是城主府的禁卫，竟也是无极境修为，这一身的铠甲，不知是用什么材质打造，虽不是极道宝物，但也是混沌九品的宝物！

    其中一名禁卫拦住他，质问道：“干嘛的？”

    易阡陌眉头一皱，问道：“我是进去求丹！”

    “求丹？”

    守卫眉头微皱，上下打量了他一眼，道，“有身份铭牌吗？”

    易阡陌拿出身份铭牌给他扫了一眼，却被守卫直接丢了回来，说道：“你是初来临渊城吗？这种铭牌也想求丹，滚一边去！”

    看着被丢回来的铭牌，易阡陌怔住了，紧接着又道：“那我如果想要成为里面的丹师呢？”

    “嗯？”

    守卫冷冷的扫了他一眼，不耐烦道，“有引荐吗？”

    “成为七星丹坊的丹师，还要引荐？”易阡陌不可思议道。

    一听此话，对方便知道易阡陌绝对是初来乍到，冷声道：“麻烦你搞清楚临渊城规则再来！”

    对方一副赶紧滚，别打搅老子的表情，这让易阡陌有些无语。

    在丹坊里碰了一鼻子灰，随后他又去了城内的其它工坊，这才知道这临渊城的身份铭牌还有等级！

    从一星到九星不等！

    因为临渊城是第七层唯一一座修士的城池，且时常受到海妖袭击，所以即便成为了临渊城的修士，有了身份铭牌，也都是最低级的。

    而提升身份铭牌的唯一办法，就是斩杀那些兽潮时攻击临渊城的海妖，斩杀的越多，身份品牌的等级也就越高。

    城内的资源，并不是有了身份铭牌就可以享受的，分等级来，最低级的基本上没有任何的特权。

    即便你是丹师也没用，除非你成为七星丹坊的丹师，这是临渊城主手底下的产业，但要成为七星丹坊的丹师，必须得到丹坊内的丹师推荐！

    到此刻易阡陌终于明白，为什么朝歌会如此自信，如果朝歌出去个一两年回来，自己恐怕还真要混成奴隶！

    易阡陌灰溜溜的回到了房子里，阿二和阿三看他回来，赶紧上来迎接，似乎知道他碰了一鼻子灰，阿二赶紧安慰道：“大人，其实入籍成为主人的奴隶，也不是一件坏事，毕竟可以得到主人的庇护，而主人对我们还是很不错的！”

    “是啊，主人答应我们，只要做他一百年的奴隶，我们就可以得到自由，而且，在这期间，我们所得到的收益都是自己的，她到时候还会帮我们入籍呢。”

    阿三也跟着说道。

    易阡陌却有些无语，老子会像你们这么没骨气？

    但有骨气也得承受有骨气的代价，询问了一遍，上一次兽潮就在几日前，要等到下一次兽潮，还得几个月。

    “不行，这几个月的时间，我可以做很多事，怎么能够坐以待毙！”

    易阡陌心底想着。

    他立即询问起了城内的规则，这不问不知道，一问就彻底绝望了！

    本来他还想着在城内弄个丹坊，给人炼制丹药什么的，可这是被城主府禁止的，一旦被发现，无论是炼丹的丹师，还是委托炼制的修士，轻则被驱逐，重则直接贬为奴隶，且是永世不得翻身的那种。

    听到这里，易阡陌咬着牙，道：“这城主的手段还真够狠的！”

    阿二和阿三却不觉得有什么不对劲，至少在他们看来，城主庇护了所有的修士，如果这座临渊城毁掉，所有修士都得玩完。

    为此，即便城主设立这么多严苛的规则，又能如何？

    而来到第七层的修士，要么是那些转世的修士，要么是想要逆天改命的，如果没有了临渊城，他们就会完全暴露在海妖的眼皮子底下，谁也不敢保证可以活着出去！

    毕竟，不是所有的修士，都像他老师尘心那么牛掰，可以自由出行于一到九重之间。

