    快开饭的时候何承霖父子和韩义先都下班了，三个人在门口碰到一起进了家门。

    三个人进门又是一阵寒暄。于慧茹也给李淑云介绍了韩义先。

    李淑云一看韩义先的样貌气质再加上韩义先本人的能力心说怪不得这韩义先能把何雨涵给娶回家呢。这样的小伙子又有哪个姑娘不喜欢呢。

    韩义先和大家打过招呼后就到厨房找媳妇。

    何雨涵看到老公来了说道：“冷不冷？马上就开饭了。”

    韩义先看厨房里就媳妇一个人，又看看外面没人注意这里上前从后面抱住何雨涵亲了一下说道：“今天还好，一直在办公室里处理文件了。”

    何雨涵赶紧推了推韩义先说道：“快放开，让别人看见多不好。”

    韩义先放开何雨涵呵呵笑道：“放心，没人看咱们。饭菜都做好了吗？我来端菜。”

    何雨涵说道：“那你把这些菜都端到饭桌上去吧，顺便叫大家吃饭了。”

    韩义先直接就端了两盘菜出了厨房然后叫大家吃饭。

    李淑云一看这韩义先还能进厨房帮着何雨涵对于慧茹说道：“呦，你这女婿还进厨房呢。”

    于慧茹笑道：“义先的厨艺也是不错的。他是为了雨涵后来特意学的厨艺，说是也能经常给雨涵做饭吃。在家义先也经常下厨做饭的。看孩子、给孩子洗尿布什么的都是经常的。”

    李淑云闻言有些惊奇，“那你这女婿是真不错，是个知道疼媳妇的人。”

    现在的男人大都是大男子主义，又有几个男人会下厨、看孩子的。特别是在北方像韩义先这样的还真是不多见。

    韩义先和何振东帮着把饭菜都端到了饭桌上。大家都移步餐厅吃饭。

    李淑云看到桌上这么丰盛的饭菜心里也是十分惊诧的，更多的是感动。现在这年景，就是何家这样的家世想弄到这些东西估计也不容易，竟然一次做了这么多好吃的，还不得把何家一个月的供应量都给吃了？何家真是破费了。

    她不由说道：“怎么弄这么多菜，咱们也都不是外人，这么客气干什么？就吃平常的饭菜就行。”

    于慧茹说道：“你难得来一趟，我当然得好好招待你，今天给你接风洗尘。这可是雨涵亲自下厨做的饭菜，今天保准你心满意足，下次还想吃。”

    何振东笑道：“云姨，这次我可借您的光解馋了。我想吃雨涵做的菜都想好长时间了。”

    何承霖拿出了自己珍藏的酒说道：“今天淑云难得来，大家一起喝几杯。”

    李淑云看着何承霖手里拿的茅台酒笑道：“呦，老何，你这还是茅台呢，这酒可不好弄。我家老霍有一瓶自己藏着都舍不得喝，每次喝的时候都只喝一小杯，后来是半杯。可是就那一瓶酒用再小的酒杯喝它也有喝完的一天啊。前几天那酒喝完了再想买可是买不着了。现在不管什么酒都不好弄到。”

    何承霖说道：“我这里还有几瓶茅台，等你回去的时候给老霍带两瓶回去。”

    李淑云高兴地说道：“哎呦，那可是得把他高兴坏了。你给他这茅台估计比送他什么礼物都高兴。他还说呢，你这一走，他想找你喝酒都没机会了。”

    何承霖感叹道：“是啊，以后我们想要再见都难，更别说喝酒了。他那身体你可得嘱咐他，喝酒要适量。咱能都是有年纪的人了，得注意保养身体了。”

    李淑云道：“你放心，我以后肯定监督他。”

    大家都围坐在了饭桌前，顾华阳和何浩博则占据了何雨涵的两侧，韩义先无奈只得坐在了顾华阳的身边。何振华坐在了自己儿子的身边。

    于慧茹给李淑云夹了一块红烧肉说道：“淑云，你尝尝雨涵的手艺，不比那些大厨差。”

    李淑云吃了口个菜挑起大拇指说道：“雨涵，你这手艺真是没得说。”

    何雨涵笑道：“那云姨你多吃点儿。”

    何雨涵仔细地照顾着身边两个侄子吃饭，两个小不点儿也很乖巧懂事，姑姑给夹什么，他们就吃什么。他们最爱吃姑姑做的菜。

    韩义先也不时地给顾华阳夹菜，还时不时地往媳妇碗里夹菜。

    李淑云看着乖巧地坐在何雨涵两侧的两个孩子转头对于慧茹说道：“这顾家的大孙子在你家养的还真好，瞧着白白嫩嫩的，估计就是廖玉华自己都不见得养这么好。”

    于慧茹说道：“祁深工作忙，华阳在我家和浩博也是个玩伴。这两个孩子都很听话，很好带。不过他们最喜欢粘着雨涵，只要雨涵在他们是不找别人的。雨涵啊，特别有孩子缘。”

    何振华给旁边的儿子夹了一块鱼肉笑道：“这俩小子知道跟着雨涵有好吃的，好玩的，雨涵对他们也有耐心。如果让他们跟着雨涵，他们保准抛弃我们跟着小姑姑走了。”

    李淑云现在更觉得可惜了，雨涵人长得漂亮，气质好，性格好、厨艺好，对孩子还这么有耐心。哎呦，这么好的姑娘怎么就让韩家给抢走了。可是韩义先也在饭桌上她不好说出心里话。

    韩义先看着媳妇伺候两个小不点儿都没怎吃饭说道：“雨涵，我照看着华阳，你赶紧吃，一会儿菜凉了就不好了。”

    说着又给何雨涵碗里夹了不少菜。

    何雨涵阻拦道：“行了，义哥，够了，一会儿吃不完了。”

    韩义先说道：“没事儿，吃不了有我呢。”

    霍熙诚看着韩义先和何雨涵的互动眼神暗了暗，突然就觉得这一桌的美食没有什么味道了。

    一顿饭宾主尽欢，饭后何振华和韩义先收拾碗筷，何雨涵带着两个孩子去洗洗手和油乎乎的小嘴。

    何振东泡了一壶好茶，大家坐在客厅里聊天。

    不多时两个小不点就困了，倚在何雨涵身边有些蔫蔫的打瞌睡。

    何雨涵一看两个小不点儿困了就对韩义先说道：“义哥。两个小家伙困了，咱们把他们抱屋里去，我哄他们睡觉。”

    韩义先点点头和何雨涵一人抱起一个就去了两个小家伙的房间。

    梁静云怀着身孕也被何振东催着回房间休息去了。客厅里一下子少了好些人。