    林浩才反应过来，刚才阿瑶不是说了么，过几日附近的五等幻灵师大佬就过来了。

    到时候他们联手将这出口给毁掉不就行了！摆明了故意坑自己去拼命啊，林浩真想问问阿瑶‘把我坑死对你有什么好处？

    ’“我并没有骗你。”

    阿瑶摇头，神色严峻：“援军过来还需要些时日，到那时恐怕古越城已经守不住了，到那时我们联手还能否破坏掉这个出口还是个未知数。”

    “如果破坏不了，对方肯定会伺机壮大，跟传染病差不多，越是拖下去就越是麻烦，等更多的强者赶来，恐怕对方已经发展起来了，那就真的无力回天了！”

    “一旦到了无法遏制的程度，那就需要更高级别的幻灵师参与战斗，而那等级别的幻灵师战斗产生的余波，足以崩碎空间，使世界崩坏。”

    林浩沉默下来，对方说的是事实，如果不是这么严重，高高在上的神女刚才又怎么会委身求自己呢？

    甚至是连威胁都用上了。

    “哥，不要冒险了，这跟我们本来就没多大关系不是吗？”

    雷灵小声说着，拉着林浩的手，满是恳求的模样。

    估计很多人都会觉得雷灵这话说的太自私自利了，可雷灵只是不想自己的哥哥去冒险，而且极大可能会为此丢掉性命的啊。

    换而言之，这里本来就不是他们的世界，毁灭与否跟他们关系不大，更不是他们所能够左右的。

    林浩仍在犹豫，不知道该怎么决定，他不是优柔寡断的人，但是这事情已经超出了他的能力范围了。

    明知不可为而为之，那是傻。

    阿瑶接下来的话，却直接击溃了林浩的心理防线。

    “世人在你眼里可不算什么，但是你的亲人呢？

    说实话这一方世界，与你们的世界已经接壤了大部分，一旦我们的世界崩溃，你们的世界也坚持不住多久。”

    阿瑶这句话，不知道是真是假，林浩没法分辨，但是如果是真的，没人能够承受住这个后果。

    “我不需要你付出生命，你有老祖的铭文，自当是不会死的，我可全力助你封印此处，你身上的力量是这些东西的克星，你只要拖住即可，不一定非要完全封印。”

    这倒是让林浩勉强可以接受，完全封印是不可能的，但是只是拖住的话，林浩还是有把握的。

    而且林浩已经发现问题了，敌人在发疯一样的攻击，不断的杀死古神族的战士，死掉的古神族战士再度站起来，加入了敌人成为了不人不鬼的怪物。

    随着这些古神族的士兵加入敌人阵营，天上的乌云不断壮大，同时攻击就更加疯狂起来。

    显然城中的人族被林浩护住，这些人同化的脚步大幅度的减缓下来！林浩咬咬牙：“好，我留下来！但是有一点你记住了，我们是合作的平等关系，你可别指望命令我。”

    阿瑶淡淡的回一句：“平等的关系，是实力相当的前提下。”

    得，说了也白说，林浩干脆懒得理她，将云峰一行人召集过来，拿出了部分雷陨交给他们：“继续布阵，还是按照之前说的那样。”

    雷灵抿着嘴不说话，对林浩的担忧全都写在脸上了。

    林浩揉了揉雷灵的秀发：“灵儿别担心，哥哥不会有事的，你也小心一些。”

    雷灵依旧抿着嘴不说话，不过很快拿着雷陨就冲进了万军从中，不断的将一枚枚雷陨给仍在固定的位置。

    “我给你护法。”

    阿瑶身上略出两道霞光将林浩保护在其中，手持法杖的站在城楼上。

    林浩没有理会阿瑶，冲天而起，周身闪烁着道道雷芒，直接冲向那乌云的方向。

    拖延的办法有两个！第一，减缓更多的己方死亡速度，减少死亡人数！第二，那就是削弱那阴气凝聚而成乌云！林浩朝着马脸和牛头男一指，数道雷霆在其周身凭空乍现，雷霆最克制邪祟阴邪之物了，随着数道手臂粗细的雷霆轰然落下，炸得那马脸和牛头男嗷嗷惨叫的爆退。

    两人爆退的同时，身上的浓郁阴气溃散了不少。

    “该死，竟然是这等霸道的雷霆幻灵师！”

    拽着锁链的马脸男吐出一口墨汁，墨汁顷刻间化作了浓郁冰冷的阴气，其目光犀利如刀锋的盯着林浩。

    旁边的牛头男情况也好不到哪里去，手里的骨头编制的芭蕉扇都崩裂了不少。

    本来是三打一的局面，因为林浩的加入，直接逼退了马脸和牛头人，让古森的压力骤减。

    古森看向林浩的神色有些复杂，随即深深的叹了口气，不自然的说道：“谢了。”

    林浩没有理会古森，而是看向牛头人和马脸，林浩发现一个非常有趣的事情，这两人也是三等幻灵师境界，但是在自己的附着雷霆之力的攻击下，竟然显得有些羸弱不堪。

    这就是属性克制的缘故么？

    林浩的雷霆本源是这些邪物无比惧怕的存在，而身上那浓郁到极致的生灵气息，更是让这些邪物厌恶无比。

    “老牛，先干掉这该死的人类！记住不要下死手了，抓个幻灵师人类回去，统领肯定高兴。”

    马脸甩着手里的锁链，目光阴桀桀的盯着林浩，仿佛林浩已经是案板上的肉，任由他们宰割。

    牛头人点点头，双手抓住扇子的把柄，朝着林浩猛然一扇，一时间腥风四起，阴风阵阵！一股漆黑的阴气直扑林浩面门而来，阴气扑过来的途中，化作各种面容狰狞的妖魔鬼怪，鬼哭狼嚎声四起，这种嚎叫声极其影响人的心智。

    林浩经过短暂的失神，迅速回过神来，体内的那一枚湛蓝色铭文汇聚了整个古越城人族信仰之力，此刻正在不断的闪烁，像是万民呼唤林浩一样，强行将林浩从这种状态中唤醒。

    就这么刹那的失神，牛头人扇过来的阴气已经近在咫尺了，那马脸甩动手里的锁链，迎风暴涨数十丈长，将林浩周围都给封锁住，好似要将林浩给死死的捆住。

    剑意纵横！雷霆环绕着周身，好几道灵气化剑环绕在林浩身边，迸发出锋芒剑意，银色雷光闪闪烁烁，一切妖魔鬼怪，魑魅魍魉都不得近身，看似汹涌可怖的阴气，还未近林浩的身就被林浩周身的剑意将其撕裂！斩！林浩手中的长剑朝着锁链劈砍下来，一道银色雷霆剑光飚射出，咔嚓一声将那马脸的锁链斩断！“嗷吼吼……混蛋，你敢断我锁链，你这是要我明，我要杀了你！”

    锁链断裂，马脸就像是断掉手臂一样，惨叫连连。

    这武器竟然跟马脸的本体相连？

    那就好玩了！林浩伸手在虚空转了一圈，一道银光璀璨的光华在林浩面前形成一个圆圈，一把把剑气从光华圈中飚射而出，每一道剑气都绽放出璀璨的银光，附着着纯粹霸道的雷霆力量！噗噗~！剑光过处，阴气溃散，那马脸的锁链更像是豆腐一样，轻易的被剑光砍断，马脸更是被数道剑气繁复洞穿，跟穿针引线一样，将身体都给扎成了筛子。

    身体都让林浩给扎漏了，不断的有墨汁鲜血从那洞穿的伤口喷涌而出，化作恐怖的阴气散开，马脸疼得嗷嗷直叫，失去了战斗能力。

    迅如雷霆，快如闪电的剑气，对方根本避无可避，加上克制的原因，林浩轻松无比将马脸打得溃败。

    牛头人还在苦苦支撑，不过他手里的巨大骨扇已经崩碎了大半，上面全是窟窿，虽然还能用，但是效果肯定是大打折扣了。

    “该死的人类，你给我住手！否则我自爆本源，强行拉大空间入口！”

    牛头人见到林浩抬手间，又是数十道剑光下来，吓得牛头人转身就跑，一边跑还一边威胁林浩。

    但是林浩最讨厌的就是别人威胁自己！去！随着林浩朝着牛头人一指，数十道剑光划过苍穹，直逼牛头人而去。

    斩！林浩的手猛然凌空斩落，前方道道剑气也随之猛然斩落，附着雷霆之力的霸道剑光，霎时间将牛头人给劈砍成了渣渣，死的不能再死了！牛头人的身体嘭的一声炸响，化作了漫天浓郁阴气，迅速被那乌云给吸收了进去。

    林浩眉头皱了起来，随着乌云吸收了牛头人跟马脸身上爆发的阴气，竟然在以肉眼可见的速度增长了几分。

    “住手，不能再杀了！再杀几个，那通道口就真的要扩大了。”

    站在城楼上掠阵的阿瑶忍不住厉声喝止林浩。

    再不阻止的话，让林浩多少几个，那还得了？

    林海看着那滚滚乌云，不断的幻化出各种怪物模样，林浩握剑的右手缓缓抬了起来。

    “哈哈哈，怕了吧，杀我啊，你倒是来杀我啊！不敢杀了吧！”

    围攻古森的三人中，仅剩下那个幸存者，对着林浩猖狂肆意的大笑起来。

    杀了他们会恶化情况，不杀他们，他们就能将更多的生灵同化！真是因为知道他们的忌惮，这些怪物才会如此嚣张。

    林浩冷冷的瞥了那个怪物一眼，抬手就是一剑。

    “我这辈子没见过这么奇怪的要求，满足你好了。”

    

