    第329章 嚣张的杨家！   

    跟在杨天长身后的老者，见身份已经识破，也不再掩饰。

    

    他抱拳对方开济道：“老方，好久不见啊。”

    

    方开济看着老者，略显感叹的道：“十年未见，没想到你居然踏入至尊境了！”

    

    十年之前，此人跟他同样都是超凡巅峰。

    

    他差一步成就至尊，可就是这一步，怎么也迈不过去。

    

    没想到年纪比他更大的老者，居然已经是至尊高手了。

    

    “嘿嘿，我们杨家还是有些底蕴的。”

    

    老者略显得意的道。

    

    意思很明显，他们杨家比方家更有底蕴！   

    所以他成就了至尊境，而方开济只能在超凡境慢慢老死！   

    “是啊，杨家果然人才辈出，现在天长听说也是南都赫赫威名的天才。”

    

    听着这话，杨天长不免看了一眼徐来，总觉得脸上火辣辣的不舒服。

    

    他确实是天才，可是却败给了徐来。

    

    导致神魂受损，到现在还没弥补过来，不得不过来兑换鬼死草。

    

    “老方，既然你也在此，我们客气话就免了吧，你也知道我们的来意，还请拿出鬼死草！”

    

    老者淡漠开口道。

    

    方开济点点头，他身后的方智行拿出一个盒子。

    

    杨天长眼睛一亮。

    

    杨家老者伸手一抓，盒子就落到了老者手里。

    

    老者打开，一股冰冷的气息传来。

    

    鬼死草！   

    传闻乃是鬼死亡之后才能长出来的东西。

    

    “不错，老方，也只有你们这种医道世家还存有这些古怪的东西。”

    

    他检查一番，直接将鬼死草交给了杨天长。

    

    方开济看着杨天长道：“金阳丹呢？”

    

    “方老爷子莫急，我这就给你。”

    

    杨天长笑了一声，丢出一个盒子给方开济。

    

    方开济没有动手，他身边的方智行先一步接了过来，并且走到远一点的地方，这才小心翼翼的打开。

    

    害人之心不可有，但是防人之心也不可无。

    

    毕竟今天对面可是有一尊至尊高手。

    

    方智行打开盒子，里面是一枚暗红色的丹药。

    

    “这就是金阳丹？”

    

    他们方家也从未见过金阳丹，方智行有点不确定。

    

    “可不可以给我看看。”

    

    这时，一直没有开口的徐来说道。

    

    杨天长目光一闪，沉声道：“怎么，你们不相信我？”

    

    “年轻人不要着急，我们并不是不相信方家，只是没见过好奇而已。”

    

    方开济继续道：“给小徐看看吧，毕竟他也是炼丹师。”

    

    听说徐来也是炼丹师，杨天长目光又变化了些。

    

    他笑着说道：“如果没问题的话，我想先行离开，我们还有事情要处理。”

    

    方开济笑着道：“天长你才刚来，怎么着急走呢，怎么也要让我们方家尽尽地主之谊啊。”

    

    这时候徐来已经拿到了金阳丹。

    

    金阳丹之所以罕见，除了太阳石难以寻找之外，就是炼制成功率很低。

    

    有些丹药一炉成丹可以数十颗，甚至上百颗。

    

    但是金阳当，一炉成丹只有一颗！   

    如果不小心，好不容易得到的太阳石就报废了。

    

    杨天长虽然再跟方开济说话，目光却在徐来身上。

    

    这时，就听徐来突然皱眉道：“这枚金阳丹是假的！”

    

    “什么？”

    

    方智行一惊，连忙问道：“徐来你确定？”

    

    “我确定。”

    

    徐来认真说道。

    

    “徐来！你是不是故意找茬？”

    

    杨天长终于对徐来怒目而视。

    

    “杨天长，你是不是故意以假乱真？”

    

    方开济和方智行以及方新怀都对杨天长怒目而视。

    

    相比于突然带着至尊高手上门的杨天长，他们显然更相信徐来。

    

    而且，方智行虽然不认识金阳丹，但是凭借多年的经验，也觉得这枚丹药有点问题。

    

    “先不急，把丹药给我看看。”

    

    方开济皱眉道。

    

    徐来立即将丹药交给方开济，同时说道：“金阳丹，丹成其实有三色。”

    

    “分别是红、赤、黑，所以又叫三色丹。”

    

    方开济点点头道：“金阳丹又叫三色丹，我确实听说过。”

    

    他不知道有三种颜色，但是三色丹确实是听说过的。

    

    反过来想，金阳丹，又叫三色丹，那么很有可能真的有三种颜色。

    

    不然为什么会有人给他取这养一个名字？

    

    而眼前的金阳丹，通体暗红，虽然确实有着很强的灵气波动，但是却没有三个颜色！   

    “徐来，我知道你跟我有过节，但也用不着这也诋毁我吧，方老爷子何等眼光，岂会被你诓骗！”

    

    一旁的至尊境老者，浑身散发出淡淡的威压，说道：“天才说得对，方老爷子慧眼识珠，不会看不出来吧。”

    

    在他的至尊威压之下，众人都呼吸急促，浑身压力大增。

    

    哪怕是方新怀和方智行也是如此。

    

    不入至尊！   

    皆是凡人！   

    一入至尊！   

    便如神灵！   

    以凡人之躯，对抗神灵之威，就是现在方智行等人的感觉。

    

    徐来笑道：“这位老年人，脾气很大啊。”

    

    伴随着他的声音，一缕清风拂过，所有人都从那种恐怖的压力中解脱出来。

    

    方芸芸忍不住大口呼吸，看着远处老者，满眼惊惧。

    

    老者此刻，却是脸色微变。

    

    他没想道徐来这么容易就能破开自己的至尊威压！   

    看来果然如同杨天才所说，此人虽然没有至尊境，却也有至尊之力！   

    杨天长受伤回到家族，自然瞒不住，也就说了跟徐来交手的事情。

    

    不过那场大战，因为他长时间使用升仙大法，让他神魂也受损严重。

    

    所以找到了方家，兑换鬼死草。

    

    方开济脸色苍白，眼睛里也是怒火。

    

    他方家虽然没有杨家那么强，也不是任人揉捏的。

    

    “老家伙，你是要跟我们方家开战吗？”

    

    杨家老者连忙收起气势，笑道：“方老爷子哪里的话，我们两家来往已久，我怎么可能做那种事情。”

    

    “既然如此，为什么用这枚假的金阳丹欺骗我呢？”

    

    现在，方开济也可以确定，这枚丹药是假的了！   

    “这肯定不是假的，最多只是效果差一点。”

    

    杨家老者说道。

    

    “哼！既然如此，归还鬼死草，你们立即离开，我可以当做一切都没发生过。”

    

    方开济冷脸说道。

    

    杨家老者笑着摇起头来：“不好意思，鬼死草我们杨家要定了，方开济，你还需要什么，你开口说就是了！”

    

    方开济脸色一变，喝道：“老家伙，十年前你敢这么在我方家面前说话吗？”

    

    

    

