    草木枯萎了又繁荣，风雪和绿芽来了又去，时间更迭，凡阶生灵一代代逝去，成为了烟尘。

    岁月长河，一去不复返，一直向前而行，不以任何人的意志而改变，转眼又是百年岁月过去，三千大界也发生了很大的变化。

    纪元轮回的冲击下，不知道陨落了多少尊‘圣’，且这种冲击越发可怕了，有很多曾保持中立的种族，也参与了进来。

    同时，有很多盖世圣主出现了，其中不乏曾经得到过‘无敌圣主’称号，足以和天蚕圣皇一较高下的存在。

    亦有很多可怕的种族天才登场了，所展现出来的实力深不可测，竟然将纪元轮回当成了猎场，在猎杀其他种族的强者。

    这是一个群雄并起的时代。

    此外，最令人瞩目的，莫过于一股势力也崛起了，其称号延续了早已淹没在时间长河中的一个古老势力，号称‘太初’。

    虽然这个太初，和昔日不可比，但也展现出了极为强劲的势头，拥有数位圣主级别的战力，圣尊就更多了，辉煌到了极点。

    这些年来，太初这个势力，强势横行，越发壮大，睥睨各大种族，欲要和人族中的古族势力比肩了。

    特别是太初当今的掌舵者，太初圣子萧叶，在这百年时间接下了人族圣殿诸多任务，直接杀出了无敌辉煌的战绩，雄霸天下，恐怖无边。

    据人统计，光是被萧叶所击毙的异族真天位圣主，就不下二十位了，至于其他境界的圣主就更多了，贡献值已经达到两亿多这个恐怖的数字。

    在所有参与纪元轮回的人族圣主中，萧叶的贡献值排名，已经达到第四这个名次了。

    这是一个极为可怕的征兆，也是近百年来，人族中最热的话题了。

    人族，沧澜大界，正有数支大军正在交战着。

    若是对三千大界的形势比较了解之人，一定能认出，这数支军队分别来自于两个种族。

    人族！

    巫族！

    放眼看去，天宇中一片残破的景象，星光暗淡，好似末日降临了，无数星域都被打穿了。

    “巫族以前和妖族结盟，但为何会强这么多，还诞生了如此多的圣主，刻意隐瞒现在才爆发，所图甚大。”

    沧澜大界的一颗星辰之上，站满了人族武者，只有极少数圣尊，大部分都是圣王和圣人，都是面色铁青，愤怒无比。

    他们都是沧澜大界中的武者。

    在数月前，一向低调的巫族突然出手，偷袭了沧澜大界，造成了极大的伤亡，若非圣殿反应快速，派来了数支大军来增援，他们恐怕也要命丧黄泉了。

    就在此刻，宇宙中突然有一队人马闯入了进来，声势浩大，圣光缭绕，乌光冲天。

    他们尽皆身穿黑袍，肌体上铭刻了复杂玄奥的图腾，宛如神王下界巡视一般，让人敬畏，杀入到人族大军之中，瞬间血光飞溅，像是绞肉机一般，数息时间带走了数万人族圣阶强者的生命。

    人族大军中的四位圣主予以出手，和这队人马厮杀了起来，但却并没有让形势有所改变，人族大军变得岌岌可危了起来，防线都开始溃散了。

    “不好！”

    “巫族一口气出动了这么多圣主，真天位圣主就有五尊，他们是要展开最后决战了吗？”

    这一刻，这颗星辰之上的大界武者，全部都大惊失色，面色苍白了起来。

    “无妨。”

    “我们苍宇门得到了消息，圣殿已经发布任务，调遣我人族的太初前来增援，相信很快就要到了。”

    “只要太初圣子大人到了，这些巫族的宵小之辈，全部都要授首。”

    就在此刻，突然一位虎背熊腰，短发青年走了出来，他长相忠厚，看起来有些木讷，但脸上却扬起了一丝激动的笑容。

    在其身边，还站着一位形似老翁，但精神却堪比青年人的无上圣王。

    这一青一老，正是当年萧叶，从万鬼大界护送回到人族的苍宇门师徒。

    数百年的岁月过去，这对师徒都进步很大，不过苍宇门这个宗派，始终只有他们师徒两人。

    “太初！”

    这两个字像是带着一种奇异的力量，让众人顿时精神振奋，眸光同样炽热了起来。

    这百年间，他们人族中，关于‘太初’二字的种种消息，实在太多了。

    轰隆隆！

    像是在印证苍宇门那青年话语一般，突然间天地轰鸣了起来，沧澜大界中一座传送阵亮了起来。

    只见三艘庞大的飞行战船飞了出来，其上旌旗招展，‘太初’两个古朴的大字光耀万古，威严而霸气，有重重异象相伴。

    在战场之上，有数十万好似魔神的身影矗立其上，爆发出的气息惊天动地，让空间都在颤动着。

    “是太初到了！”

    “圣殿竟然真的把太初调遣来了！”

    沧澜大界中骤然一静，和巫族厮杀的四位人族圣主，都是眼神一凝，目光中充满了敬畏。

    这是一支雄狮，虽然数量并不算多，但铸就出的丰功伟绩却太过可怕了。

    “该死的，竟然是那尊杀神来了！”

    “玛德，人族圣殿真够狠的，我们巫族值得调遣太初吗？撤退！”

    反观那些巫族圣主，则都是惊慌失措了起来，立刻鸣金收兵。

    当年，和他们巫族超级天才巫圣并肩的人物，如今已经彻底成长起来，足以俯视九荒了，他们都不愿和对方正面交锋。

    哗啦啦！

    伴随着一道乌光冲天而起，顿时宇宙中的巫族大军宛如潮水，全部都在仓皇退后。

    他们的动作虽然迅速，但是那三艘飞行战船上强者速度却更快，一个个好似利箭般射出，直扑而来，和巫族大军激烈厮杀了起来，掀起一片血光。

    “巫族吗？这些年发生了什么，竟然让你们诞生了如此多的圣主。”

    “但，是谁给你们这么大的胆子，敢来冒犯我人族？”

    与此同时，有一双眸子睁开了，开阖间眸光暴掠，可破九天，破碎天穹，朝着那些巫族圣主们看来，冷漠的话语好似重锤一般，狠狠砸在这些巫族圣主的灵魂之上。

    紧接着，在沧澜大界所有武者激动的目光中，一位身穿黑袍的男子腾空而起，屹立在宇宙之中。

    {第一更到！}

