    如来送走西方二圣后，化作一道金光，往金鳌岛而去。

    “阿弥陀佛，贫僧如来求见孔宣教主。”

    金鳌岛外，如来向守山弟子说道。

    那弟子见是一光头和尚，皱眉道：“西方教？西方教不入东土，你不知道么？还求见掌教？”随后不耐烦地挥手道：“滚，滚，滚！”

    如来也不动怒，笑道：“小友还是通报一声好。”

    知道他是顾长青分身的并不多，这位弟子的不友善，他也能理解。

    “威胁我？”那弟子更是不屑：“当年西方教如何滚出东土的，你心里没点数么？”

    如来：到底谁没点数？

    如来也不与他一般见识，而是对着碧游宫，再次喊话：“如来求见孔宣教主！”

    声音被他以佛门狮吼，传入碧游宫。

    “你这和尚，好生无礼！”

    那弟子抬手就要打人。

    “住手！”

    孔宣一听来的是如来，立即出迎，见守山弟子要对如来动粗，吓得三魂出窃。

    我滴个乖乖！

    你要打你家祖师爷？

    如来是顾长青的分身，别人不知道，他们几个亲传还是知道的。

    哪怕顾长青已斩断与如来的因果，但事实并没有改变。

    “放肆！竟敢对佛祖无礼！”

    那弟子一脸懵逼，自家教主天不怕地不怕，何时对一个什么狗屁佛祖如此敬重？

    有鬼！

    如来笑道：“不知者无罪，教主勿怪。”

    “哼！”孔宣见如来没有生气，心底稍宽，对那弟子问道：“你叫什么名字，何人门下？”

    那弟子回道：“弟子熬烈，拜师于乌云大仙。”

    “滚！自己去找乌云仙领罪。”

    如来的身份不便明说，孔宣也不知给他安个什么罪名，只能让乌云仙自己想办法。

    熬烈滚了之后，孔宣才对如来说道：“佛祖，里面请。”

    如来见孔宣如此客气，想来对方是知道自己的身份。

    否则不用熬烈动手，孔宣都把自己抽飞了。

    念及于此，如来也不客气，说道：“既然你出来了，我就长话短说，佛法东渡，道祖钦定。”

    孔宣听后，皱眉道：“我们截教虽出自玄门，却不归道祖管。”

    言下之意，现在的截教什么情况，你自己不清楚么？

    如来又道：“佛法东渡，并非东土之危机，而是东土之机遇。”

    “帝师左手天庭，右手人间，唯独少了西方。贫僧与帝师因果已断，许多事并不方便出面。”

    孔宣闻言心有所悟，当即回道：“全听佛祖安排。”

    “嗯。”

    如来点了点头，又将西游流程大致讲了一遍，随后去了朝歌。

    如来走后，孔宣看到还没滚远的熬烈，心中一动，又将他叫了回来。

    “那个谁，你先回来！”

    孔宣见熬烈屁颠屁颠跑回来后，又道：“不用去领罪了，回你的龙族思过吧。”

    “啊？”

    熬烈更加懵逼。

    我做错什么了？

    只见孔宣又道：“思过的时候，顺便参悟一下这套剑诀。”说着扔了一套剑诀给熬烈。

    “噢。”

    熬烈茫然地收好剑诀，往西海而去。

    大佬的心思，咱不懂！

    正准备前往东海的顾长青，察觉到如来先是去了金鳌岛，而后又去了朝歌，现在又往天庭而去。情知多半是为了西游之事。

    鸿钧，你这么快就坐不住了？

    顾长青暗自一笑，转道前往泰山。

    灵明石猴，混世四猴之一。

    前世为混沌魔猿，得四分之一血脉。

    顾长青来到泰山之巅，找到灵石，将《鸿蒙造化真经》烙印进石胎之中。

    混沌魔猿原则上也是先天魔神，只不过他不是老三的人，而是盘古的人。

    当年盘古带着半死不活的自己逃往混沌，身边还有三位随侍。

    一个是混沌魔猿，还有一个叫神逆，以及斗姆元君口中的噬天帝。

    混沌魔猿和神逆被打残，混沌魔猿一分为四，神逆最惨。

    神逆好不容易撑到开天之初，又被鸿钧、罗睺、五行老祖他们围殴。最后连弑神枪都落在了罗睺手中。

    噬天帝稍微好点，夺舍了上古凶兽六翅金蝉，一直苟到现在。

    顾长青又来到流沙河畔，找到了一位正在玩泥巴的青年。

    到底是一缕残魂，而且是残了又残的的残魂，果然是一副不太聪明的样子。

    看着眼前傻傻的青年，顾长青对混沌界内五行老祖问道：“五行，你确定这就是神逆转世？”

    五行老祖苦笑道：“当年我们五大高手围剿神逆，差点被他全部打废，对于神逆的气息，我最为熟悉。”

    “好吧。”

    顾长青无奈一叹，将《鸿蒙造化真经》上篇，烙印在青年识海中，又留下了破神枪。

    希望破神枪中的噬神枪碎片，能唤醒他一点记忆或者灵智。

    顾长青心中暗道：暂时没有交流的必要，也无法正常交流。

    要是鸿钧知道这几位的身份，不知道会不会跳脚？

    应该不会！

    因为他不知道我是谁！

    顾长青淡然一笑，再度往东海而去。

    孙悟空还在孕育中，西游还早。

    顾长青放出元凤，问道：“你确定是龙被填了海眼？”

    原本剧情中填海眼的好像是申公豹，而现在这版洪荒中，申公豹压根儿没应劫。

    “确定！”元凤肯定地回道：“被填海眼的不是祖龙一个人，而是龙族所有高手都被填了海眼，这也是为什么现在的龙族如此羸弱。”

    “当年龙汉之劫时，我与始麒麟两人一起，在东海之上与祖龙大战，不小心把洪荒打穿了，至使混沌之气泄漏洪荒。被打穿的地方就是海眼。”

    “天道震怒，令鸿钧将龙族高手镇压在海眼，堵住混沌之气。”

    听完元凤的话，顾长青暗自皱眉。

    这事不太好办。

    如果海眼可以修复，也不至于用龙族一族去镇压海眼。

    鸿钧也不可能放任这个隐患不管，他想要的是主宰洪荒，不是要一个漏洞百出的洪荒。

    弱化洪荒，只是为了更好的掌控洪荒，而不是破坏洪荒。

    连鸿钧都做不到的事情，自己拿什么解决？

    若不能解决海眼的事，祖龙凭什么把金之本源给自己？

    顾长青暗自思量的同时，两人已经来到海眼处。

    感应到无数强横的神念，顾长青心头暗赞：不愧是上古龙族。

    仅仅是混元大罗金仙都有十几道，龙族的实力远在凤族之上。

    “元凤，你怎么来了？”

    这时一道低沉的声音响起。

