    江白术因为信誉良好，花呗有五万的额度，她输完支付密码钱就付过去了，她这几天因为和沈余渊分手的事情心情不好，也没仔细看支付宝的信息通知，居然直到现在才知道她居然买了十万个口罩！

    十万个口罩，一箱两千个，一共五十箱，她小诊所的小仓库根本放不下！

    陈冬阳还在旁边问她：“白术，你买这么多口罩做什么？”

    江白术没有回答，慌急慌忙地跟卖口罩的客服联系，得到的结果是退货可以，但是她要承担快递费用。

    她问了一下陈冬阳，这五十箱口罩光快递费就要五百来块，她开这家诊所赚的钱实在是太少，花五百块在运费上，她觉得无比坑爹。

    而要是把这些口罩全留下，她怕是这个月连交房租的钱都没有！

    那边迟漫已经过来帮着把口罩往诊所里搬了，她忙阻止：“先等一下，我要退货！”

    迟漫慢悠悠地说：“退货要那么多的运费是不划算，而且现在咳嗽病人那么多，也许过段时间口罩就会涨价，先留着有备无患。”

    不久的将来江白术才发现她的慢慢师兄是金口玉言，但是现在她却知道迟漫拥有仓鼠的属性，什么东西都想往家里搬，某宝上买的东西，再垃圾他都不会退货！

    她有些头疼，却也知道自己没有花五百块运费退货的魄力，也就由得迟漫把口罩搬到诊所后面的小仓库里。

    她觉得这一次的乌龙闹得有些大，她一下子花出这么多钱却还没拿到批发价，直接又打开界面跟客服讨价还价，退钱是不可能的，最后在她的软磨硬泡下答应再送她五百个N95口罩。

    处理完这件事后，她看着被口罩塞得满满的小仓库，有些欲哭无泪，她是造了什么孽啊，才会没有发现米蛋在后面加了两个零，这个锅她觉得应该由沈余渊来背。

    别人是情场失意，钱场得意，到她这里就变成了人财两空！

    她忙完回到家把米蛋揪出来聊聊人生，小家伙理直气壮地说：“我只是在后面加两个零，以考验你的细心程度，又没帮你输支付宝的密码！”

    “姑姑，你自己没仔细检查是你粗心，你得为自己的行为负责！我们潘老师说了，做完题要反复检查以保证正确率，你付那么多钱出去都不看一眼，所以你这会不能往我身上赖！”

    江白术被一个六岁的小娃娃教训的目瞪口呆，现在小孩子也太聪明了吧！

    她讲不过小娃娃，那就只能摆出长辈的谱，让米蛋到墙角站桩去，他轻哼一声说：“姑姑，我发现你是越来越没出息了，光知道欺负小孩子！”

    他话是这么说，却气定神闲地往角落里一站，蹲好马步，摆出站桩的姿势。

    堂嫂在旁看着直笑，站桩这事能增强体质，提高免疫力，小孩子会累一点，但是却不是坏事，所以她也不阻止，只说：“白术，你平时也不是个粗心的人，这一次怎么米蛋多添了两个零你都没有发现？”

    江白术趴在沙发上有气无力地说：“嫂子，我也不想啊，我输入数字的时候是把零数清楚的，谁知道米蛋那么熊，偷摸着加了两个零！”

    堂嫂摸了摸她的头说：“我看你这样是累坏了，等爷爷旅游回来了，你就把诊所还给他，出去外面放松一下。”

    米蛋在角落里插话：“姑姑不是累坏了，姑姑是失恋了！”

    江白术：“……”

    这小子怎么什么都知道！

    堂嫂有些意外：“你和沈医生分手呢？”

    江白术还没回答，米蛋又大声说：“是啊，是啊，我昨天听到姑姑跟灵林姑姑聊天，说她和沈余渊分手了，还说什么沈余渊就是个大猪蹄子，劈腿了！”

    江白术：“！！！！！！！”

    这小子怎么什么都知道！

    她和苏灵林聊天的时候避父避母避兄弟，却没能避开米蛋！

    米蛋是个好学的孩子，开启灵魂三问：“姑姑，劈腿是什么？是舞蹈室里的小姐姐劈岔吗？还有为什么沈余渊是个大猪蹄子？大猪蹄子好吃吗？”

    江白术觉得这个小孩子是个大魔鬼，这些问题根本就无从回答，便说：“江米蛋，你还想不想吃我买的巧克力呢？”

    江米蛋立即伸手捂住了嘴。

    堂嫂到此时还有什么不明白的，却没多问，只说：“你如果想骂或者打沈余渊一顿，就叫上我，我帮你出气！”

    江白术感动地抱住堂嫂说：“这事你先别跟妈说，我怕她冲到医院去剁了沈余渊。”

    堂嫂想起秦知秋的战斗力，笑了笑，点头答应。

    江白术又对米蛋：“这事你以后不许对别人说，要不然以后再也不给你买巧克力吃！”

    米蛋笑着做了个禁言的动作。

    江白术略松了一口气，只是她实在是低估了米蛋传播信息的能力，秦知秋这会刚好回来，直接就揪着她问：“沈余渊跟他们医院里哪个女的好上呢？”

    江白术大吃一惊，朝米蛋看去，秦知秋又说：“看米蛋做什么？要不是他早上告诉我，你还打算瞒到什么时候？”

    米蛋捂着嘴说：“姑姑，这事我是今天早上跟小奶奶说的，不是我在我们约定后说的，你以后可不能不给我买巧克力！”

    江白术欲哭无泪，这小子嘴巴怎么那么大！

    秦知秋看了她一眼说：“虽然说我也不同意你和沈余渊谈恋爱，但是那也是你跟他分手，而不是他踹了你之后你就怂得只能买口罩发泄，明天收拾一下，跟我去医院撕了沈余渊！”

    “还有那只狐狸精，也一起收拾，省得他们以为我们江家的人好欺负！”

    江白术觉得真是怕什么来什么！

    她正打算给秦知秋再做一下思想工作，电话却响了，她接起来一听却是沈余渊的声音：“白术，你怎么把我接黑了？发生什么事呢？”

    屋里安静，手机声音不小，秦知秋的听力很好，一听是沈余渊的声音，立即从江白术的手里把手机抢了过去：“你个劈腿的大猪蹄子，居然还有脸给白术打电话！”

