    崔维桢今日有些奇怪。

    天气渐渐地暖了起来，院子外繁花似锦，桃花朵朵妍丽，空气中沁着香气，春风拂过，室内都暗香浮动，连熏香都省了。

    叶蓁蓁今日穿着一身淡粉色春衫，百无聊赖地靠窗坐着，左手撑着下巴赏花，右手执着一把团扇，有一下没一下地摇着，慵懒又惬意。

    下衙回来的崔维桢坐在一旁看书，只是视线时不时落在她身上，叶蓁蓁暗喜，自以为风姿动人，不动声色地调整了一下身子，以更优美动人的姿态入画。

    少妇春归图……想必是个不错的作画素材吧。

    她不算是很有耐心，故作姿态地端了一会儿，忍不住回眸一笑，问他：“好看吗？”

    崔维桢愣了一下：“乏善可陈。”

    脸上的笑容僵硬在唇角，叶蓁蓁美眸圆睁，火花刺啦刺啦地飞溅：“你说什么？再说一遍！”

    崔维桢后知后觉，终于意识到发生了什么，心中暗暗吐血，不得不解释：“我说的是手中书卷，不及夫人你赏心悦目。”

    这还差不多。

    叶蓁蓁的火气稍稍熄灭了些许，狐疑地看着他：“你方才在想什么？”

    如果不是心不在焉，怎么会胡言乱语。

    崔维桢：“……”这就有些不好解释了。

    他甚少这副支支吾吾、举棋不定的模样，叶蓁蓁愈发好奇，走到他身边坐下，圆溜溜的大眼睛盯着他：“你有什么事情瞒着我？是不是偷偷在外头做坏事了？”

    崔维桢糊里糊涂的，不过是眨眼间的功夫，他就成了做贼心虚的坏人了，明明是……

    想到这里，他难掩醋意：“我今日在翰林院，见到你昨日说的那位进士了。”

    进士？

    什么进士？

    叶蓁蓁一头雾水，直到与崔维桢的眼神有了接触，她才终于想了起来，顿时哭笑不得，所以他方才频频看她，是为了这个缘故？

    真叫人不知该说些什么好。

    “你乱吃什么飞醋呢，我昨日是瞎诌的，哪想还有这么一号人物？”前日陪儿子看进士游街，她光顾着感慨去了，哪有心思端详人家的长相？

    “乖，别胡闹。”

    崔维桢的脸黑了。

    叶蓁蓁憋笑，凑过去又亲又哄，好不容易才把人给哄回来了，她心中暗暗嘀咕，这当爹的和儿子还真没什么两样呢，爱吃飞醋还霸道，哪怕她说的是莫须有的人物，他小心眼地惦记呢。

    不对，是子肖其父才对。

    叶蓁蓁以为自己偷着乐，但这么多年的夫妻，崔维桢哪能看不出来她的情绪，忍不住点了点她：“蔫坏蔫坏的。”

    “谁坏了？我可不承认。”

    叶蓁蓁耍赖，故意在他怀里扭来扭去，像条使劲儿蹦跶的泥鳅似的，崔维桢没忍住露出一抹笑意，眼底波光粼粼，煞是动人。

    美色当前，叶蓁蓁花了大力气才控制住自己蠢蠢欲动的爪子，非常正经儿地坐好，道：“许久没下棋了，咱们手谈一盘吧。”

    “我不想下五子棋。”

    “……下围棋。”

    “落子不悔？”

    “不悔！”

    叶蓁蓁回答得非常坚决，然而黑子越来越少，败势越来越明显，她故态复萌，连忙把棋子撤回来：“不算不算，这一步不算，重来！”

    崔维桢：“说好的不悔棋呢？”

    叶蓁蓁不满地看着他：“你就不能让一让我吗？”

    无形的撒娇最为致命，宜嗔宜喜的面容娇艳如桃，黑白分明的黑眸顾盼生辉，低垂时又带着些许我见犹怜的委屈，任谁也无法在她面前铁石心肠。

    崔维桢轻咳了一声，故作严肃：“若是我没让你，这盘早在一刻钟前结束了。”

    叶蓁蓁：“……”

    好气哦，这局也只下了一刻钟多一点而已。

    叶蓁蓁觉得自己的智商被狠狠地踩在地上摩擦了好几遍，愈发觉得委屈了。

    “你珍藏的玲珑棋局我都看了，怎么还是不见长进呢？”

    下棋是需要天赋的。

    崔维桢不敢说出来，只能安慰道：“你是练习得少了，日后你每天与儿子下一盘吧。”

    人一菜，心思就敏感。

    叶蓁蓁怀疑崔维桢讽刺她水平与五岁小儿相当，但看崔维桢为她细心谋划的样子，又觉得自己多心，眉头都皱了起来。

    崔维桢就笑，哄她：“儿子还不会，权当让你启蒙了。”

    叶蓁蓁这才眉目舒展，笑盈盈地看他：“那你给我挑一本启蒙教材。”

    这倒是没什么问题。

    崔维桢当即去书房取来两三本书：“这几本书最适合初学者，这几年先让他把基础打牢了，万丈高楼平地起，有了基础才能再言其他。”

    叶蓁蓁若有所思，总觉得孩子他爹是在乘机提点她。

    “先看这本。”

    崔维桢把其中一本书抽出来，熟练地与她并排坐下，又开始了夫妻共读的时光。

    没过就对，玉秀小心翼翼地过来禀报：“郎君，夫人，张进士和李进士求见。”

    张运和李乾？

    玉秀点了点头，叶蓁蓁便坐起身子：“快请他们去花厅。”

    “放榜那天我让张三帮忙支应，张运怕是来致谢的。”有崔维桢在，叶蓁蓁倒是跟着过去招待，她一边替崔维桢整理着衣裳，一边问道：“他们谋到职缺了没有？”

    “还没。”崔维桢摇头：“如今谋个职缺不容易。”

    叶蓁蓁对此非常理解，后世大学生找工作也是一个样儿，在国家百废待兴的时候多的是岗位，大学生包分配包工作，到后来连工作都难找，都是一样的历程。

    一个萝卜一个坑，坑里的萝卜不动弹，后来的萝卜可不就是没位置了吗？

    崔维桢如今位高权重，虽然可以帮忙提携，但现在不知有多少人盯着。

    叶蓁蓁担心因此影响他的前程，便叮嘱了一句：“能帮则帮，可不能把自己给折进去。”

    崔维桢失笑：“我心中有数，你还不放心我？”

    虽然知道，但总是免不了担心。

    “好了好了，免得你嫌我啰嗦，快去吧，别让他们久等了。”

    叶蓁蓁刚苍蝇似的把人赶出去，继续拿起书案上的书翻看起来。

