    第1025章高兴的跟傻子一样

    刚有这个想法，邵有月便在心里摇摇头，告诉自己，不要再信这个人了。

    她当初就是因为信他，才会答应跟他成亲的。

    结果成亲后，一切根本不像他答应她的那样。

    而她也已经早就认清了，他首先是个帝王。只要他是帝王，便做不到他答应她的那些事。

    可能是说了自己想说的话，也不管邵有月听没听见，轩辕灏倒是能睡得着了，没一会便睡着了。

    听着旁边人均匀的呼吸声，明显是睡着了，邵有月也不知是怄气，还是怎么的，更是想也睡着了，但却又越发睡不着。

    一夜无眠到天亮。

    邵有月动也不动的背对着轩辕灏躺了一夜，苦的还是她自己，第二日起来，浑身僵的不行，还差点没能起来，还是轩辕灏忙又慢慢扶着她起来，并亲自伺候她梳洗了，紫翠她们顶多就是送东西进来。

    直到邵有月梳洗好了，轩辕灏才顾得上自己，将外衫套上，不套还好，一套，背上又疼的厉害，让他当即又‘嘶’了一声。

    背上的伤可能是没有上药的原因，明显比昨晚更疼了。

    邵有月抿了抿唇，最后，还是在吃早饭前，给轩辕灏上了药。

    将轩辕灏高兴的跟傻子一样。

    邵有月更是抿着唇，觉得这人肯定是故意的，早饭都不想吃了。

    轩辕灏哪舍得她不吃早饭，哄了半天，夫妻俩才一块到前面，跟薛大富他们一块吃早饭。

    今儿早饭夏菡蒸了大肉包子，刘桂霞熬了粥，余红燕做了五香茶叶蛋，紫翠炸了油条。

    因李荷花有点想喝豆浆，薛一虎一见他媳妇难得想喝这玩意，自然是昨晚就高兴的浸了豆子，今儿一早他就忙起来用石磨给磨了，煮了一锅豆浆。

    都热气腾腾的。

    正好饭点也到了，薛琰牵着姜月从老屋习武回来了。

    “小琰、月宝，快过来吃饭。”刘桂霞等人一看见他们，便忙让他们过去吃饭，生怕饿到他们。

    “嗯。”薛琰和姜月都应了，等到一边盆里洗了手，又擦干了，他们才走过去。

    姜月人小，吃不了那么多，只要了一根油条，半个大肉包子，一个茶叶蛋，一小碗豆浆。

    她又是坐在她的专属座位上。

    一张小板凳给她坐着，面前又搁了张凳子，让她搁饭碗。

    不过今天这早饭不好放在一个碗里吃，所以，家里给她一个小托盘，放在她面前的凳子上，托盘里有小碟子，一个小碟子上放了油条，一个小碟子上放了肉包子，一个小碟子上放了个茶叶蛋，还有个小碗，那个小碗里装的自然是豆浆了。

    只见姜月一只小手拿起那半个还冒着热气的大肉包子，另一只小手拿起那根油条，一小口一小口慢慢吃着，肉包子很香，油条是刚炸好的，也很酥脆。

    又倾身，喝了一小口豆浆。

    豆浆也很浓香。

    而她旁边矮凳上，坐着薛琰。

    也因为今儿早饭不好放在一个碗里吃，薛琰面前也放了张凳子，凳子上也放了个小托盘，托盘里放着包子油条等物。

    (本章完)

