    周文华对Wendy的长相有点模糊。

    “好，明天什么时候？”

    “明天一早”说着，周文华又想起一件事，“JYP你有认识的人吗？”

    “有，秀智和2pm的成员我都认识，怎么了？”

    “明天去完SM再陪我去JYP见个人。”

    周文华想起自己还没见过俞昇延的妹妹俞定延长什么样子，反正没事，顺便去看看，SM和JYP相距不远，开车只要两三分钟。

    “见谁？”

    “一个练习生。”

    “又是练习生？不会又是你妹妹吧？”

    “你说得没错。”

    周文华笑道。

    “诶？”

    李胜利搞不懂他在想什么。

    两个多小时后，聚会结束，李胜利等人打算去新沙洞的夜店玩玩，然而周文华却没这个想法。

    金智允还在家等他，虽然两人没同居，但一周她基本有两三天都会在他那儿留宿。

    回到车上，周文华对司机高光民说道：“光民呐，上次我给你的羽绒服在哪里？”

    “会长，我把您的羽绒服放在家里保存着。”

    “好，明天早上来接我的时候记得把羽绒服放在带着，我明天要穿。”

    “是。”

    周文华转头对副驾驶室的许榕埈说道：“榕埈呐，我有件事要你去办，你到后面来坐。”

    “是。”

    许榕埈移步到后排坐下。

    “你去一趟星州郡……”

    周文华把自己的计划讲解给许榕埈听，并将对方的电话号码发给了他。

    “是，我明白了，会长大人，我明天就出发。”

    “嗯，你到时候开我的帕拉梅拉去吧，我明天会转2000万到你到的卡上，就算是你接下来的工作费，有其他什么需要及时告诉我。”

    “是。”

    “这个你拿去。”

    周文华又将自己手上的腕表拿给许榕埈，他笑笑说：“装装样子。”

    “是。”

    许榕埈明白他的用意。

    “记住，千万不要被对方给发现有什么破绽。”

    周文华嘱咐道。

    “是，会长大人，您放心吧。”

    “办好这件事，等你妹妹大学毕业后，让她到我们会社工作吧。”

    “是，谢谢。”

    周文华顺带手把自己妹妹的工作问题给解决了，许榕埈连忙向他道谢。

    回家之前，周文华先去了一趟医院，他陪老头聊了会儿天。

    老头让他准备好，等春节尹锡烈从大邱回来时便要和对方好好说清楚生孩子的事。

    出医院前，周文华给林允儿发去消息说自己明天会到SM娱乐会社与她见面。

    ……

    SM娱乐会社

    上午九点多钟，周文华与李胜利在SM娱乐会社的大门处会合，林允儿等少女时代成员比他们早一些到达会社，此时她们正在更换衣服。

    李胜利眼睛里全是血丝，像是昨晚没睡好的样子，他打个哈欠说：“昨晚还好你没和我们去club。”

    “怎么了？”

    一边走，他一边问。

    “昨晚”又打个哈欠，李胜利说，“仁硕哥和一帮小子起了点冲突，我们不方便动手，就叫了几个人过来教训了那群小子一顿。”

    “打架了？”

    “对，人都是仁硕哥叫来的。”

    “警察没为难你们？”

    周文华估摸着李胜利他们应该是找尹奎根帮了忙。

    “尹科长来了，所以我们很快就被放出来了”进入电梯，按下按钮后他说，“嘿嘿，昨晚中途还发生了一件有意思的事。”

    “什么事？”

    李胜利成功勾起了周文华的好奇心。

    “昨晚，我们被带到新沙洞派出所后，没多久尹科长很快就赶了过来，可是谁曾想，负责我们案子的警卫不给尹科长面子，他执意要将案子报给检方，尹科长对他大发雷霆并把他臭骂了一顿，更有意思的事来了。”

    李胜利说着大笑起来，两人走在去往red velvet练习室的走廊上。

    “尹奎根为这件事专门跑了一趟？”

    按照道理，尹奎根一通电话就能解决这件事。

    “不是，一开始尹科长就是在和我们一起喝酒，只不过后来叫了来两个女人来之后他们就去附近的酒店了。”

    “站在那个警卫身边的一个巡警也不知道是那根神经不对，他竟然站出来对尹科长说请他不要管这件事，这是他们新沙洞派出所的案子，结果正在气头上的尹科长接连给了那个警卫和那个巡警一人一个耳光。”

    难不成是韩相民和朴雄？

    一个警卫和一个巡警，又是在新沙洞，周文华第一时间想到的是他们二人。

    “你记得那两个警察叫什么名字吗？”

    “不记得，我只知道被打的那个叫朴巡警。”

    呵呵……

    周文华冷笑起来。

    “你怎么了？”

    李胜利觉得他的笑容有点瘆人。

    “有意思。”

    两人来到red velvet的练习室门口，但里面没有人，李胜利询问一个工作人员后才知道red velvet的成员们今天有其他行程安排。

    两人到休息区的沙发上去坐着，李胜利看看时间尚早，他问：“要现在去JYP吗？”

    “我去看看少女时代在不在。”

    没坐多久，周文华起身和李胜利坐电梯到少女时代的练习室而去。

    少女时代的成员们都在练习室里热身，周文华和李胜利突然出现，除林允儿外，其他人脸上都是一脸茫然。

    好大。

    首先吸引周文华注意的是李顺圭，她穿着白色的T恤，在八人中尤其引人注目。

    八人中，身材最好的要属徐贤和权俞利，但徐贤又比权俞利的皮肤要白许多，因此周文华给八人评定的综合得分最高的人是徐贤。

    他怎么……

    徐贤看一眼周文华，又看一眼林允儿。

    他身上的那件羽绒服不是允儿欧尼那天在新世界百货里买的吗，连衣服的牌子都一样。

    难道……

    徐贤察觉到林允儿看周文华的眼神不对，她的眼中透露着一股浓浓的爱意。

    再看看金泰妍，她的眼神也和其他成员不同，她的眼神中透露出一种复杂的情绪。

    徐贤弄不清，但从之前金泰妍的表现来看，她敢断定两人之间一定有着某种说不清道不明的关系。

    “文华xi，您怎么来了。”

    林允儿先走过来问道。

    “我陪胜利来找个人。”

    周文华用李胜利当借口。

    “没错，文华呐，我过去看看，待会儿再来找你。”

    李胜利识趣地先走一步。

    “允儿xi，我请你们喝杯咖啡吧，算是感谢你上次请我吃饭。”

    “没什么。”

    周文华叫宋学言去附近买十四杯咖啡过来。

    “那个，文华xi，对不起，我们要练习了，请您先出去。”

    身为队长的金泰妍面无表情地对他下逐客令道。

