
　　张老板在这时候也有点不耐烦起来。

　　大骂一声，在下一刻，就直接猛地一用力！

　　哗啦——

　　一只身躯庞大的身躯，在这时候，直接把他拉上来了！

　　这是什么？！

　　看到这一幕的张老板，在这时候也眼睛睁大起来。

　　仔细一看，原来，这是一只螃蟹！

　　有两个成年人脸颊那么大小的螃蟹！

　　就在下一刻，这只螃蟹，直接松开了夹住的电杆，然后扑在了张老板的身躯上。

　　锋利无比的螯钳，在这一刹那，就要朝着张老板的手臂夹过去！

　　“啊！！！”

　　一声哀嚎惨叫声传了出来，顿时吸引住了全部人的注意力。

　　“螃蟹！？”

　　蓉姐在这时候看到这一幕，目光当中也充满了震撼之色。

　　她明显的看到了一只巨大无比的螃蟹，正爬在了张老板的身躯当中，直接把他的手臂都给夹出了大大的伤口，鲜血不断的流出来。

　　“都愣着干什么呢！！！”

　　在这时候，一名男子反应过来，直接冲了过去。

　　这大螃蟹的钳子死死的夹住了这张老板的双手，让他的手臂根本动弹不得。

　　拿着的一把锋利短刀，直接用力对着那螃蟹的蟹壳戳了进去！

　　砰——

　　但是这螃蟹的蟹壳好像很硬，这锋利的短刀，在这时候也仅仅只是贯穿了那么一点。

　　“该死！”

　　一名手臂有着花纹的男子脸色一变，在这时候猛地一用力，直接贯穿了这螃蟹的脑壳。

　　似乎是因为剧烈的疼痛感，这螃蟹的双钳在这时候也松开了。

　　一些黑绿色的物质，在这时候也从螃蟹的蟹壳当中流出来。

　　“滚尼玛的。”

　　花臂男在这时候直接把这螃蟹给扔开，然后抬脚就对着这螃蟹踩了下去。

　　狠狠的踩了好几脚，才把它踩得稀巴烂。

　　“张老板，没事吧！？”23sk.Com

　　其余人在这时候也围了过来。

　　刚刚发生的这状况太快了；一些人都还没有完全反应过来。

　　这时候仔细一看，就能够明显的看到了张老板的双臂，都有着深深的血痕。

　　看起来都有点血肉模糊的样子。

　　“痛死我了！痛死我了！！！”

　　张老板在这时候也哀嚎出声。

　　刚刚那状况实在是把特给吓到了，一时间，他都忘记了这疼痛感。

　　现在回过神来，双臂伤口处传来的剧烈疼痛感，简直是让人不能忍受。

　　“我车上有止血的药粉还有消毒水。”

　　蓉姐在这时候也从车上那边，去拿药品过来。

　　“这螃蟹……看起来就像是普通的本地河蟹啊，怎么会这么大？！”

　　小陈这时候看了看那边地面上的河蟹，此时目光当中也充满了震惊之色。

　　这河蟹的体型，确实是太大了，简直是出乎了他们的意料。

　　谁能够想到，居然大到了这种程度。

　　“简直就像是帝王蟹一样大。”

　　另外的那些人看到这一幕，目光当中也充满了惊讶之色。

　　这简直是，有点离谱啊。

　　“这特么的，是蟹王了吧。”

　　一名男子在这时候也忍不住出声。

　　这时候蓉姐已经把一个医疗险拿过来了。

　　然后开始帮张老板的伤口消毒，并且上了点止血药粉。

　　“该死的家伙！！！”

　　这时候疼痛感减轻了不少，鲜血也止住之后，张老板更加的面目狰狞起来。

　　他站起身来，抬脚就对着刚刚那大螃蟹的尸体，狠狠的踩了下去。

　　就像是在想泄愤一般。

　　“昨晚，肯定就是这该死的东西，把我拉进了河底！”

　　看着那螃蟹的身躯被踩得更加烂了，这时候的他才停下动作，气喘吁吁的出声道。

　　“应该……不是吧。”

　　小陈在这时候迟疑了一下，然后出声道。

　　昨晚发生的状况，和现在的状况，是完全不同的。

　　简直就是两码事。

　　“那你觉得，还是什么水神？”

　　“你特么的是不是想骗我去净化什么水源！？

　　张老板听到他的话语，在这这时候也怒吼出声来。

　　“我……我没有……”

　　听着张老板的话语，小陈赶紧摇头。

　　咕噜咕噜——

　　就在这时候，一声声怪异的声响又传了过来。

　　“这什么声音啊，从刚刚开始好像就听到了。”

　　一名男子把最后的一罐毒药扔进河里之后，顿时眉头皱了皱。

　　仔细一看，在这黝黑的河水当中，好像有着一个个气泡浮出水面来了。

　　“你们看，怎么突然冒气泡了？”

　　他看到这一幕，眼睛也睁大起来。

　　这种气泡越来越多，很快的，整个河面上都是。

　　“气泡？”

　　其余人听到他的声音，在这时候也靠近河岸边看了过去。

　　河水面除了漂浮着许多鱼虾的尸体被挡住的区域之外，其他区域，能够明显的看到了那些气泡。

　　“你们的那些药产生的问题？”

　　花臂男看到这一幕此时也惊讶的出声道。

　　眼前所看到的这一幕，确实是太古怪了。

　　“这能有什么！”

　　“难道还有更加大的螃蟹不成？”

　　“该死的家伙！”

　　张老板现在也面目狰狞的说道。

　　现在他已经气愤得不得了。

　　“你们看这边！”

　　而就在这时候，靠近过去的蓉姐似乎看到了什么，顿时眼睛睁大，惊呼出声来。

　　这边？

　　小陈还有其余人，在这时候眼神都朝着那边看了过去。

　　仔细一看，就能够明显的看到了一只只螃蟹，从河里开始爬了出来了！

　　“螃蟹？！”

　　“怎么这么多螃蟹！？”

　　看到这一幕的花臂男，在这时候也眉头紧皱起来。

　　而且这种螃蟹的个头，都很大。

　　本地河蟹他见多了，但是从来没有见到过这么大的。

　　“卧槽，这大闸蟹吧，能抓回去卖啊！”

　　一些人看着这情景，也惊呼出声来。

　　这么大的螃蟹，可值钱了啊！

　　“卖？”

　　张老板看到这么多的螃蟹，本来还有点头皮发麻，此时听到他们的话语，顿时眼睛一亮。

　　这么多的螃蟹，卖出去的话，应该能值不少钱！

　　而且这种螃蟹个头还这么大！

　　“孙老大，这河流，是我们这边的河流，螃蟹的话……”

　　张老板此时眼神看向那花臂男，顿时笑着说道。

　　他现在，已经找到一个商机了。

　　就把这些螃蟹，全部都抓起来，拿去卖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第50章 河蟹能长这么大?免费阅读。https://xs.23sk.com 