    云州。

    这是后世比较陌生的一个地名，也就熟悉历史的人能回忆起，后来失陷的燕云十六州之一。

    其实隋唐的云州和秦汉的云州是有区别的。

    自从秦朝开始，云州就是抵御草原部落的前线阵地，秦汉时期的长城就是从云州穿过。

    从秦朝到汉朝，再到北魏，云州区域始终是在长城以北, 面对草原呈现主动的态势。

    而从隋朝开始，云州的区域渐渐萎缩，到大业年间，隋炀帝在雁门都被突厥大军围困……再到李唐建国，云州的区域已经回缩到长城以南，大约是秦汉云州郡的西南方向。

    之后刘武周、苑君璋陆续起兵, 云州已经有十多年未归中土了, 虽然这儿居住的大部分都是汉人。

    所以，当一支多达百余人的商队公开抵达云中县的时候，满城哄然。

    贺娄家、张家在云中都是有产业的，主要还是贺娄家，毕竟贺娄子干前隋时期担任云州总管多年，产业不少，有宅子，有店铺，甚至还有田地……当然了，多年未有耕作，现在都成了牧地。

    而当玉壶春在云州问世之后，不仅是云中，整个云州都骚动了。

    李善低估了玉壶春这种烈酒对草原部落的吸引力，仅仅三天，店铺就被砸了五次……每次都是喝得醉醺醺的汉子干的，因为商队的首脑周二郎为了打响玉壶春名头，规定了限购。

    忙到午时，终于松了口气, 周二郎找了个亲卫盯着前面，一溜烟去了后院，随手抓起一块羊棒骨啃着，嘴里还支支吾吾的说：“早知如此，真该带点韭黄、蒜黄来。”

    一旁的范十一哈哈一笑，“有肉吃，已经是幸事了！”

    羊肉在关中、河东那是贵人才有资格享用的，普通人顶多吃些猪肉、兔肉、鸡肉，但在云州，羊肉价格低廉，普通人也吃得起，反而是蔬菜，一年四季都很少吃得到。

    周二郎啃了几口，又嘀咕道：“这羊肉……还不如庄子的猪肉好吃。”

    “那是当然，没撒香料……”范十一想起李善亲手做的羊肉串，不禁垂涎欲滴。

    啃完两根，勉强填饱肚子，周二郎丢下骨头，随手就在衣衫上擦擦手，“这两日查探到什么了？”

    范十一是军中斥候出身，眼睛最毒，这两日都是周二郎负责商铺, 他在云中四处转悠。

    转头看看左右无人，范十一压低声音道：“云州亦产粮，咱们抵达云中四日，粮价已然涨了两成。”

    周二郎呆了呆，“才秋收，粮价理应降低而不是上涨啊。”

    “就是这个理。”范十一笑了笑，“苑君璋麾下大都汉人出身，不可能驱赶大批牛羊随军，一旦出兵，必然提前储粮，市面上的粮食少了……价格自然上涨。”

    周二郎用惊愕的眼神打量着范十一，喃喃道：“当日听郎君提过个典故，士别三日当刮目相待。”

    曾经被李善笑骂“皮猴”的范十一摆出沉稳睿智的模样，心想决不能让这厮知道是郎君提前交代的。

    但得意了片刻后，范十一挠挠头，“看来苑君璋今年还要再攻朔州……”

    “很有可能。”周二郎眉头紧锁，“八月惨败，如今九月中旬……但苑君璋上次大败而归，损兵折将，突厥会出兵吗？”

    “九月或有可能，但我问过，云州、朔州一般十月中旬就天降大雪。”

    两个人正小声商量着，互相交换情报，这些都要汇总后，回头交到李善手里。

    正在这时候，外间一人猛地闯进来，“不好了！”

    谷鹍

    “嗯？”周二郎回头问：“又有醉汉来闹事了？”

    来人是朱氏子弟，朱八的堂弟，排行十六，去年也跟着李善出征河北，低声道：“是突厥人……”

    “突厥人又如何？”范十一不屑的哼了声。

    “是馆陶城外与郎君商谈的那人！”朱十六跳着脚低声说：“就是那个可汗！”

    “阿史那社尔？”范十一也跳了起来，顺手将靠在墙边的刀捞在手里，迟疑道：“他认出你了？”

    朱十六咽了口唾沫，“应该没有……”

    当日李善在馆陶城外与阿史那社尔一共见过两面，其中一次是他和马周，另外一次是他和李道玄、马周、苏定方以及三十个亲卫，而范十一、朱十六当时都在场。

    范十一眼睛一亮，转头看向周二郎，“你去！”

    的确，周二郎是最合适的，一方面是因为他直到魏县一战后才被李善收留，另一方面……

    “不是每人只能买两壶酒吗？”阿史那社尔虽然是突厥打扮，但说话行事并不粗鲁，笑吟吟道：“这位苑郎君可是大行台之子，都只能买两壶呢。”

    一旁的青年身材瘦削，脸白须短，好奇的看着周二郎，他是苑君璋次子苑孝政，本来还有个大哥……但半年前被高满政亲手剁了。

    周二郎行礼道：“贵人临门，自当全意。”

    周二郎眼角余光扫了扫，心里松了口气，店铺里留下的人不多，毕竟玉壶春已经卖了大部分，那些代县势族子弟都出去买牛买马了……他是真怕谁说漏了嘴。

    馆陶县公李怀仁出任代县令？

    好吧，自己一行人倒是无所谓，但消息透出去……呃，阿史那社尔也无所谓，但那位阿史那欲谷设肯定是要拔刀杀到雁门去的。

    阿史那社尔大笑道：“看来你知晓某的身份。”

    “是。”周二郎深吸了口气，“小人原河北道易州人氏，汉东王麾下。”

    “刘黑闼旧部？”阿史那社尔大为惊诧，“怎的至此？”

    “魏县、永济两战败北，汉东王兵败身死，小人在河北难以容身，投奔河东亲族。”周二郎苦着脸说：“但河东亦凋零，只能出塞行商贾事，做个伙计。”

    一旁的苑君璋儿子苑孝政笑道：“当年宋金刚就是易州起兵，后败于窦建德，西奔至代州、朔州，想必是那时候留在河东的旧部吧？”

    周二郎默默点头，打开酒坛，倒了两杯酒，“大人请。”

    阿史那社尔一口饮尽，脸颊飞起一片红晕，脱口赞道：“果然好酒！”

    “此酒清如水，烈如火，李唐陛下赐名玉壶春，被赞为北地第一名酒。”周二郎说的天花乱坠，“原本只在京兆售卖，可惜关中行禁酒令，这才移至河东。”

    苑孝政好奇问：“如此好酒，却只是北地第一名酒，难道不是天下第一名酒？”

    周二郎解释道：“中土辽阔，以长江为界，南地温润多水，少凌冽之风，酒水亦温和，并不喜烈酒。”

    “中土辽阔……”阿史那社尔喃喃重复了两遍，突然出了会儿神，“适才你说关中禁酒？”

    周二郎连连点头，却看见阿史那社尔再次陷入沉默。

