    清雅现在真正知道什么叫墙倒众人推了。

    曾经的朋友纷纷撇清楚关系，生怕被她给牵连了，所谓的朋友，到现在，全恨不得倒打一耙撇清关系。

    至于那些支持她的资本，此时一个个都自身难保，谁还管得了她？

    这几天被那新综艺的热度，将她的事情总算是压下去不少，可是她的情况仍旧没有丝毫的回暖。

    她甚至是找了不少人，贡献了自己不知道多少次，结果都是用完就甩，压根就没人真正想帮她，只不过是趁着现在能吃则吃，甚至还被骗了不少钱，结果遇到的全是拿了钱不办事的人。

    现在鱼圈内，只要脑子没坑的人，几乎都知道，清雅完蛋了，谁来了都救不了她，她得罪了就不该得罪的人。

    现在虽然她有些资源还在，但是却已经在考虑换人了，现在清雅没有爆出任何负面新闻，可是却纷纷被解约，这事情处处都透露着不对劲，因此没人敢轻易启用她。

    她公司的人是走的走跑的跑，虽没明说，大家心里明白，清雅已经完蛋了，连她的经纪人都已经溜了。

    就她的助理还在，看清雅现在的样子，披头散发，神色疲惫的，情况比当时乱糟糟头发素颜开播的楠歌不知道要惨多少倍。

    “查出来了吗？

    到底是谁在搞鬼？

    快告诉我，我到底是得罪谁了！楠歌那贱人背后根本就没有人，除了签约的公司之外，她根本就没有任何资本在背后撑着，现在她连签约都解除了，这事情不可能是她搞出来的！”

    助理刚回来，清雅就跟个疯子一样扑了过去，抓住助理的胳膊，像是抓住了救命稻草一样，激动的询问着她。

    助理苦笑的摇头：“我不知道，根本查不出问题来，的确不是楠歌搞的鬼，她在圈里地位是不低，可搞出这样的大动静，她还没有这个能力。

    可是，又根本查不出来，现在只能猜测了。”

    “林恩那边没有痕迹和动向，那就只有猜测了，应该是林浩有上头的背景，否则最先撤掉的就是跟林浩相关的热搜，紧接着我们就被约谈，楠歌的热搜却没有人撤和去管。”

    “什么！他，他不是个有点钱的普通人而已吗？

    顶多就认识林恩这个公子哥而已啊！这怎么可能。”

    清雅抓狂不已，其他人在调查林浩，她更是着重的调查了林浩。

    因为起初大家都认为，这是林浩搞的鬼，可是无论怎么调查，林浩的资料却普普通通，根本看不出来任何问题，只是有些详细的信息有些出入，查不到而已。

    “这个我们就不知道了，根本查不出来这个人的其他问题，但是还有一个可能，就是我们这次针对楠歌的事情闹得太大，让上面看不过眼了？”

    助理眉头紧锁：“也有可能是您背后的人不干净，上面想动他们了，趁机发作而已。”

    “不可能！其他情况下，我可能会认为是这个样子，但是这次我百分之百的确认，这些人就是针对我的！背后那些人，还极有可能受到我的牵连被一块带出来的。”

    清雅虽然看似癫狂，可脑袋仍旧无比清醒。

    这次是拔出萝卜带出泥，她背后那些人，不过是被她连累的而已。

    这下助理闭嘴了，这话要是传出去，她们两个都活不成，虽然背后的人都清楚，那就是因为清雅所连累的，可真说出去，背后那些人能弄死她们。

    “你先出去。”

    清雅冷冷的开口。

    “清雅姐，你可千万别想不开啊，虽然这次我们被封杀，其他品牌也纷纷解约，可是我们这些年前积攒下来不少钱，我们还有机会的，不要慌。”

    助理生怕清雅做出什么不理智的事情，比如说自杀什么的！清雅这些年攒下不少钱，还有机会，何况上头的态度并不是非常明显的要封杀她，不过是品牌解约，数个地方台抵制封杀而已。

    她们还有机会，何况现在并没有爆出她的负面新闻，她们还有机会，观望上面的态度。

    “我知道，出去！”

    清雅声音又冰冷了几分。

    可越是这样，那助理越是感觉不太对劲，但是清雅态度坚决，她没有任何办法，只好出去了，但是就在门外，不敢离开太远，生怕清雅想不开什么的。

    这些年她帮清雅做了多少坏事，如果清雅真的出了事，再也保不住，那她也一样逃不脱。

    “小乖，来妈妈这。”

    清雅面露疯狂的走到房间西北角蹲了下来，直勾勾的盯着那模样狰狞而恐怖的小孩。

    “妈妈。”

    鬼小孩扑入清雅的怀里，清雅顿时浑身打了个冷颤，强忍住心中的恐惧，身体却仍旧止不住的在颤抖，很冰冷，阴气不断侵袭着她。

    “小乖，你能帮妈妈将妈妈的敌人，全部杀了吗？

    我要你帮妈妈全部杀了他们！”

    清雅的面容更加狰狞可怖了，双眼闪烁着疯狂的光芒。

    “小乖可以帮妈妈的，但是妈妈要永远跟小乖在一起才行。”

    “永远在一起！”

    清雅身体再度剧烈颤抖起来。

    她跟这个鬼东西待在一起，共处一室，是鼓足了多大的勇气才敢做这样的事情啊。

    要一辈子跟这个鬼东西待在一起，简直无法想象这是多么恐怖的事情！可是仇恨是可以蒙蔽双眼，彻底让人失去理智的！因此，清雅决定孤注一掷！她要这些害她的人都得死！“好，妈妈答应你，我们永远在一起，妈妈永远疼你，你只要帮妈妈杀掉他们！”

    清雅疯了，彻底不管不顾了！在鬼小孩的指引下，清雅以自己的鲜血供养鬼小孩，更将鬼小孩的黑血吞了下去。

    吼！鬼小孩发出了一声低沉若野兽的怒吼，一道道汹涌的阴气汇聚到了鬼小孩身上，整个房间的温度都下降到了一个恐怖的程度。

    清雅浑身都在颤抖，缩在地上瑟瑟发抖，太冷了！当鬼小孩阴气达到极致的时候，向着门口走去，咔嚓一声打开门，化作一天黑气迅速飘走。

    在门外的助理啊的惊叫一声，刚才好似瞬间如坠冰窟一般，她更是朦胧的看到一个黑影从眼前一闪而过。

    “清雅姐你没事吧？”

    助理看到房间门打开了，却没看到清雅，而那汹涌的冰冷气息从她房间里倒灌而出。

    她冲进去，见清雅躺在地上瑟瑟发抖，赶紧将清雅给扶起来：“清雅姐你怎么了？

    发生了什么事情？”

    房间的温度让两人都止不住的在发抖。

    “没，没事了，今晚过后，他们就再也不能阻止我了。”

    清雅牙齿都在打颤，身体更是抖如筛糠。

    助理大惊：“清雅姐，你，你不会让小乖去了吧？”

    “你没听法师说过吗！一旦这么做，你就再也没办法摆脱它了，甚至是连法师都没办法！”

    “怕什么！它缠着的是我，又不是你！何况只要它能帮我解决麻烦，它是人是鬼，又有什么关系！”

    清雅已经被逼疯了，彻底失去了理智。

    从一个光芒万丈的天后，一夕之间变成了过街老鼠，人人唾弃，甚至是个人都想上来吃一口的蛋糕，吃完又弃如敝履的扔一边。

    如此巨大的落差，她怎么能够忍受得了！看清雅这个样子，这个助理已经明白，清雅已经疯了，就算没疯也失去了理智，她得想自己的后路了。

    林浩这边，还在商量第一期节目拟定嘉宾的事情，学校那边的工作林浩已经辞去了。

    可是这个事情是真头疼，选谁都不好，看来太热门也是烦恼啊。

    最终林浩直接拍板，四个MC跟陈导，还有林若诗，都有权力选择人选，素人占据三分之一，而且六个人来选，总数不得超过十个人，也就是说，他们最多的接待量，一期不超过十个嘉宾。

    并且因为第一期，什么都没准备好，所以，每个人只能选择一个嘉宾，就是六个嘉宾。

    这事情就容易解决多了，林恩喊了一个他的朋友，林若诗喊上云清雅，沈惜颜带上灵韵，林浩，楠歌跟陈导各自选了圈里的明星。

    除了林浩选的那个之外，其他几乎都是他们认识的朋友，得，这好像是老友串门的感觉了。

    大家正商量得热闹非凡的时候，林浩跟陈浩北突然猛然站起来，目光警惕的盯着林家大院门口方向。

    嗖！敖犬从后院窜了过来，站在林浩身边，三人神色凝重的盯着院门处，敖犬抽了抽嘴角：“来者不善啊！”

    “怎么了林浩？”

    众人纳闷的看向林浩他们，不知道为什么三人突然一副如临大敌的模样？

    “惜颜，你们所有人退回屋子里去，不管听到了什么声音，都不许开门，知道了吗？”

    林浩无比严肃的回头。

    “爸爸，你别吓我？

    到底出什么事情了？”

    林若诗明显感觉有些害怕，到底发生了什么事情，让他们这么严肃？

    林恩更是知道，林浩三人的手段多厉害，这么严肃，肯定是出事了：“小诗别害怕，听你爸爸的话。”

    周围温度骤降，他们所有人都情不自禁的打了个冷颤，灵韵脸色大变，她曾经也是个强者，当下明白问题的严峻：“快，都进去，快点！”

    这下子再也没有任何人有异议，虽然不知道发生了什么事情，但是事情肯定不简单。

    “走，我们去会会他。”

    林浩一马当先冲了出去，林若诗关上门的刹那，还担心的喊道：“爸爸小心！”

    到了门外，三人都倒吸了一口冷气，敖犬给陈浩北开了眼，因此他同样可以看到浑身黑气笼罩的鬼小孩。

    “乖乖，这什么鬼东西？”

    陈浩北着实吓得够呛，这小孩长得实在是太恐怖了，看着实在是让人头皮发麻。

    其周围凝若实质的阴气，更让其周围温度将至冰点，一阵阵冰碴子哗啦啦的坠落。

    “杀了你们，全部杀了，替妈妈杀了你们，这样妈妈就永远和小乖在一起了！”

    小乖泛着红光，表情狰狞得比怪物更加恐怖几分，嘴里不断念叨着同一句话。

    “这是怨灵？

    还是什么，我就没碰见过这样的东西。”

    敖犬见过不少这些玩意，可这次愣是被这鬼小孩给吓得双腿打摆子。

    

