    望着周围混乱的街区与四散奔逃的平民，雷骁身边的众从属，立即警戒了起来，纷纷开始下意识地向雷骁靠拢。

    “不用紧张，咱们现在的身份，只是一群无足轻重的外来旅人。”而雷骁则先是摆了摆手，然后指示众人进入不远处的一条偏僻小巷。

    “领主大人，这到底是怎么一回事？”

    转进了一条空无一人的狭窄通道，琳一边仔细感知着周围的动向，一边向雷骁询问道。

    与此同时，南星南月和阿玲阿冰四人，已然分成两组，分别守在了这条小巷的两头。

    处在隐藏状态的虎杖与夜苍，则是双双跃上了两侧的房顶，开始进行进一步观察。

    而环绕在雷骁身边的，则是朝颜、白薇和琳三人。

    “没有敌人侵入的迹象，却紧急封闭了城门。

    城中所有人的脸上，均是一副愁容。

    再加上处在战斗状态的城主府五位强者……”

    另一边，只见眉头微蹙的雷骁，不自觉地举起了半握着的右手，把拇指顶在了脸颊上，食指则轻轻地摩擦着鼻梁，做出了习惯性的思考动作。

    沉吟了片刻后，他的眉头，随即施展开来，淡淡一笑道：“看来，咱们这是赶上了一个绝佳的机会啊。”

    “绝佳的机会？”

    闻言，幻化成了一副大眼睛村姑形象的朝颜，迷惑地眨了眨眸子，一边捎了捎脑袋，一边不解道：“领主大人，是什么机会啊？”

    “很简单，没有外患，却进入了战争状态，如此想来的话，答案自然就再清楚不过了。”望着朝颜疑惑的神色，雷骁提示道。

    “领主大人，您是说这里发生了家族内斗？”听到这里，琳颇有英气的面容上，顿时露出了豁然开朗的表情，恍然大悟道。

    紧接着，她顿了顿，又露出了思索之色，继续道：“这座麦兰镇，一直是由冷焰王国的子爵世家，泽兰家族掌控。

    现任的城主，正是泽兰家族的家主。

    而且，据说这位家主，与家族内的一些长老素有不和。

    看来，定是这些长老准备夺取家主大位、以及城市的控制权！”

    “原来是这样，怪不得领主大人说，这是一个绝佳的机会呢！”

    闻言，朝颜不由得有些兴奋，开口道：“看来，咱们也可以凑凑热闹了！”

    此时，一旁的白薇，面容上却是又浮现出了一抹不解，疑惑道：“领主大人，那城里还有另外两个三阶强者，为什么没有任何动静？”

    话说回来，在披上幻术斗篷后。

    白薇毛茸茸的立耳和身后的大尾巴，已然消失得无踪无影，在疑惑之余，小脸上还带着一丝激动。

    毫无疑问，对于从未踏足过人族城市的她来说，这里的一切，都是显得那么新鲜和有趣。

    另一边，听到了白薇的问题，雷骁淡淡笑了笑，随即解释道：“从目前的情况来看。

    尽管城主府内剑拔弩张，可这些守备军，却并没有被大规模调动的迹象。

    由此可见，那两位强者和城市中的守备军，应该是处在了中立状态，并没有直接进行参与。”

    “领主大人分析得很有道理，毕竟这只是一次家族内部纷争，从本质上来讲，这座城市的主人并没有发生改变。”

    闻言，琳微微点了点头，若有所思地道：“毫无疑问，获胜的一方，将会重新掌控这座城市里的一切。”

    琳的话音刚落，虎杖粗犷的声音，又从念话中传了过来：“启禀领主大人。

    城中心那五股三阶强者的气息，开始变得紊乱了起来。

    其中，还夹杂着不少二阶气息，显然是发生了一场战斗。”

    “看来，这场咱们偶遇的这场权利争夺战，已经开始上演了。”

    听到这里，雷骁的嘴角微微上扬，继续道：“既然赶上了这一次千载难逢的机会，那么自然不能轻易错过。

    都把气息压制到最低，咱们再靠近一些看看吧。”

    “遵命！领主大人！”另一边，众从属都是压低了声音，齐齐抱拳道。

    就这样，顺着冷清古旧的小巷，己方一行十人一路向前。

    没过多久，一座高耸的城堡轮廓，便是映了众人的眼帘。

    毫无疑问，那正是这座城市的中心地带，城主府邸的所在地。

    灿烂的阳光下，站在一处隐蔽巷口的雷骁，一边用手遮住太阳，一边仔细望去。

    跟空青镇只有三层楼的城主府相比。

    这座麦兰镇的城主府，明显要高大许多。

    整个外形，就是一座古朴的石质城堡。

    不管是箭塔、城垛、还是厚重的金属闸门，都给人一种雄伟壮丽之感。

    “好家伙，贵族世家就是不一样，住在这里面不得迷路了？”

    看到这里，雷骁微微撇了撇嘴，将自己的感知力开到最大，继续观察着。

    在这个位置，已经可以清楚地听见。

    城堡之中，所传出的激烈武器碰撞声和厮杀声，不时还有魔法的爆炸声响起。

    并且，在城堡内的许多地方，已经开始有着不少的浓烟冒出，就连雷骁所在的地方，都能隐隐闻到一股焦糊味道。

    “看来，这场战斗刚开始，就进入了白热化的阶段啊。”

    缓缓收回了自己的目光，雷骁身形一动，重新回到了小巷里，不由得露出了沉吟之色。

    就像刚才所说的那样，对于己方来说，这显然是一个不可多得的绝佳时机。

    甚至，就此将整座麦兰镇收入麾下，也并非是一件不可能的事情。

    如此一来，己方的实力，显然又会上升到一个新的档次。

    “最为关键的是，这里还是一座农业城市。

    以后己方粮草供给的问题，也可以更为宽裕和游刃有余！”

    意识到了这一点，雷骁兴奋得搓了搓手。

    可是旋即，他又不由得微微皱起了眉头。

    毫无疑问，目前己方还欠缺的，自然是一个切入这场纷争的契机。

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一头，虎杖粗犷沉稳的声音，再次通过念话传了过来：“领主大人，就在刚才，先后有两拨人一前一后的飞速离开了城堡。

    并且，前面那拨人的气势，明显要弱上不小，而后面则是紧追不舍且杀气毕露，应该是展开了一场追逐战。”

    “哦？”听到这里，雷骁的面容上，不由得露出了一抹喜色，微微笑了笑道：“看来，咱们的机会来了。”

