
　　陆岑风与严和不由立即就互相对视了一眼！

　　心底里对鲁东基地也好，对吕志文也罢，都是立即就又加深了一层警惕。

　　等到肖禹和邱白的情绪终于平静下来后，天色也逐渐变黑了，陆岑风才主动招呼一声，带着众人开车去了离此处不远的一个球员俱乐部。天籁小说网

　　那里显然是个打高尔夫球的地方，四周还依旧围着高高的围网。在一大片原本应该是绿荫场如今却光秃秃的空地上,只有一座二层的建筑物孤伶伶立在那里，显得周围无比空旷！

　　建筑物里面既没有人也没有丧尸，显然是昨天就已经被陆岑风给清理过了。但是除了能够坐人的沙发一角还算干净外，其余的那些娱乐设施上，此刻却依旧全都落满了灰尘。

　　众人被这里死寂的气氛所感染，就连说话的声音和手底下的动作都在不经意间放轻了。

　　直到沉默地简单吃过了晚饭后,陆岑风才淡淡地再一次开口说道：“据我估计，最晚明后天剩下的几人也就差不多都该赶到了！所以我还要在今天的那条路上再等一等。”

　　“你们呢？都是怎么想的？有没有人想先去基地打声招呼？或者是去找人之类的。”

　　在场的所有人都可以听得出来,陆岑风这些话很明显就是在对吕志文说的。

　　毕竟这里只有吕志文是鲁东基地的官方人士,所以由他去跟首都基地里吴静的接应者打一声招呼，实在是再名正言顺不过的事了。

　　但是很可惜，平时公事公办的吕志文，在一遇到与肖雪有关的事时便会瞬间失去理智！所以他竟第一时间转头先看向了肖禹，并问道：“你要跟我一起先进基地去找你姐姐吗？”

　　没想到，肖禹竟然连想都没想就拒绝了他！

　　立即就大声说道：“我当然不去了！”

　　因为在肖禹的心里，他姐姐一直都是武力值MAX的大魔王！只有她欺负别人的份儿！还从来没有什么人能欺负得了她呢！

　　所以他自然是对肖雪的安危一点都不担心。

　　而这个回答听在吕志文的耳中，却是肖禹这个做弟弟的对亲姐姐最无情的漠视！

　　所以看向肖禹的眼神，就立即变得冷了一分！

　　最后还是在心底里默念了两句“这是我未来的小舅子！”后，才总算是挤出了一抹笑容来道：“既然如此，那我就也留下来陪你一起等肖伯父好了！”

　　肖禹闻言却立即就惊讶地看向了吕志文！！

　　别以为他刚刚没有看到这家伙变脸，一听说他不去找姐姐，就立即对他冷眼相待！

　　结果现在却连自己都不去了！这到底是什么逻辑？！

　　虽然这种黏上来就甩不掉的追求者，肖禹从小到大就见得多了，因为他姐姐长得非常漂亮，个性又十分鲜明，所以从上初中起情书就能收到手软。

　　但是像吕志文这样的双标狗，肖禹感觉他还是头一次见识到！

　　不由得又好气又好笑……

　　但其实吕志文此刻的心思也很简单,一点都不难猜。就是好不容易逮到一次机会护送准小舅子立了功，他总得第一时间在准岳父面前表现表现，刷一刷存在感吧？

　　至于肖雪，他倒是对自己那个作风强悍且素质过硬的心上人同样也很有信心！

　　所以便也同样不急于这一时，没有立即就说要自己一个人去找她。

　　两个人的眉眼官司看得邱白一愣一愣的，从头到尾都嘴巴微张着。一直到肖禹将头转向了他，并对着他做出了一个鄙视加无语的鬼脸儿后，才忍不住憋着笑埋下了头去。

　　吕志文虽然将这一切都看在了眼里，但是却恍若不知。

　　只是心底里对于肖禹这个准小舅子的品行，却是更加不喜了起来！

　　而因为没有劝走吕志文，陆岑风的心底里不禁也有些郁闷！

　　所以便隐晦地朝严和打了个眼色，示意他伺机而动，在必要的时候给自己打配合。

　　严和连忙微不可察地点了下头，表示自己知道了。

　　一夜无话。

　　第二天一早依旧是原班人马，在吃过早饭后就很快又来到了昨天的那条路旁。

　　结果这一次，他们竟然一直等到了天已黄昏，才终于在马上要撤离时等到了肖海城！

　　彼时已经没有多余的时间可以用来给他们挥霍,所以一切的别后离情与激动的言语，便都只能先化作了一声简单的招呼，就被直接带回到了俱乐部里。

　　然后一到了安全的地方，父子三人再一会面时，便立即就都有说不完的话要讲！

　　吕志文当然是连忙抓住了这个机会，赶紧上前去表现了一番。

　　但是陆岑风与严和却都很识趣的直接就退了开去。

　　不但一直没有上前插言，反而还默默地坐到了一边，互相以眼神彼此安慰了一下。

　　这一刻，他们谁也没有担心吴静母女，全都是在为朱苏而提着一整颗心！

　　倒不是害怕以她的能力不能够杀出重围，而是生怕她一时犯傻，再被别人给拐走了……

　　好在这样的担心完全就是多余的，第二天中午还不到12点的时候，朱苏就独自一个人驾着车，排在最后一个被陆岑风给拦了下来。

　　她当即便激动地拉开车门冲下了车！几乎是兴高采烈地一把就抱住了陆岑风！

　　甚至还一上一下地跳了两下。

　　然后才连忙数了一下正在慢慢朝着她走过来的人数。

　　结果却意外地发现到，原来除了她以外，其他人居然已经基本上全都在这了！

　　于是便笑着自我调侃道：“看来就属我到的最晚啊！原来大家都比我厉害多了！”

　　肖禹虽有心想凑上前去，却又不太敢动！但是语气却依然很是臭屁地道：“那是当然！我，我和吕叔叔可是第二波就到了！”

　　忽然间被叫成了‘叔叔’的吕志文先是一怔，然后便立即就皮笑肉不笑地道：“可能是我忘记自我介绍了吧，其实我只比你姐姐大三岁！所以小禹，你直接叫我哥哥就可以了。”

　　“记住啊！以后千万不要再叫错了！”

　　后面的这句话，明显已经隐隐有些咬牙切齿的意味在里面了！

　　肖禹听后不禁立即就打了一个寒颤！目光中也闪过了一丝害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第二百零七章 聚齐免费阅读。https://www.23sk.com 