    第31章 黑天鹅

    第二日，方元叫起赖床的比比东，吃完一顿不错的田园饭后，便向着办事处走去。

    来时稍晚，几个孩子已经集合完毕了。

    看到二人走来，老村长上前迎接，屈身行礼。

    “两位执事大人，昨晚可是没有休息好？是不是寒舍住的不习惯。”

    方元连忙摆手。

    “昨晚睡得不错，早餐也很好。就是昨天赶路太累，起晚了。”

    “那就好，那就好。村里有些简陋，还请多多担待。”

    “太客气了，我们开始吧，孩子们都等不及了。”

    跟老村长客套完，方元让比比东来进行觉醒仪式。

    大树村这次觉醒的是六个孩子，个个面黄肌瘦。不过每人都是一副干净的笑脸，浆洗发白的衣服，表示出对于今日的重视。

    比比东来到孩子们面前，面带微笑，温柔地说道：

    “姐姐叫比比东，六十三级战魂帝。我将是你们的领路人，之后会为你们一一觉醒武魂。记住，待会不论发生什么事情，请都不要害怕，武魂觉醒的过程会很快。”

    说完，看着孩子们期待又好奇的眼神，比比东不再拖沓。

    素手一翻，半空之中，出现了六颗乌黑圆溜的石头，以及一枚闪亮的蓝色水晶球。

    左手伸出拖住水晶球，再让黑色的石头分散到地面，摆出了一个正六边形图案。

    做完这些之后，比比东示意左侧第一个孩子站到其中。

    “不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”

    待小孩站入阵法之后，看着他有些紧张的样子，比比东轻声地安慰。

    看着眼前温柔漂亮的大姐姐，小孩乖乖的闭上了双眼。

    “武魂，附体。”

    比比东一声低喝。随即，一只巨大狰狞，丑陋邪恶的蜘蛛出现在她的身后。

    小孩子天性好奇，偷偷睁开了眼睛。“啊！”地一声怪叫，吓得直接跑了。

    另外几个孩子，也赶紧向外面冲，边跑边大喊“怪物！有怪物！”

    比比东的眼睛变得黯淡了，她知道自己的武魂很丑陋，可是没想到孩子们的反应如此剧烈。

    湿气冲上了眼角，好似有莫大的委屈无法诉说。

    方元上前连忙安慰。

    “东儿，不用难过，小孩子只是没有见过这么大的蜘蛛。武魂只是一个表像，谁也不会知道，你的内心是那么温柔善良。虽然我经常叫你呆头鹅，但在我心里，你其实是天鹅，一只高贵的黑天鹅！黑天鹅虽然没有白天鹅漂亮，但却依然美丽优雅，有着独一无二的魅力！”

    说到黑天鹅，方元又想到了它的含义：难以预测的意外、孤寂、机遇。

    原著中，比比东被称为最大的反派。但是世人有没有想过，她曾经也如同现在一般，温柔善良天真烂漫，对未来充满美好期翼。只是她后来遭遇变故，在绝望之中沉沦，开始憎恶世间一切。她变得孤独，变得冷漠，变得心狠手辣。她比比东又有何错？她只是个可怜人而且！

    心中有些压抑，方元走比比东面前，双手用力的按在她的肩头，郑重开口。

    “东儿，哪怕你不被世人所接受，我也会永远爱你，呵护你。我发誓！”

    比比东继续沉默，也不知道在想什么。

    方元用力把比比东楼入怀中，贴向她的耳边，温柔的唱起一首歌：

    ?

    你温柔，的甜美，好像鸟儿天上飞

    只因为，我和你相爱相拥相依偎

    你的眼，我的泪，就算痛苦也珍贵

    只因为，是你在我身边伴随

    我说我的眼里只有你，只有你让我无法忘记

    度过每一个黑夜，和每一个白天，在你身边守护着你

    我说我的眼里只有你，你是我生命中的奇迹

    ......

    直白动听的歌声，比方元的安慰还要管用，比比东不再伤心，重新振作了起来。

    “方元，松开我吧。你抱得我快喘不过气了，我还要继续进行觉醒仪式呢。”

    方元赶紧松开，双手放到比比东在的肩头，深深看了看，在她额头留下轻轻一吻。

    唤回逃跑的孩子，觉醒仪式照常进行。

    六个孩子只有一个有魂力，先天二级，武魂是棵树。

    觉醒出武魂并拥有魂力的孩子，兴奋的不知道天南地北。没有魂力的孩子，走时满脸落寞，这种情绪不应该出现在这个年龄上。

    完成仪式之后，比比东有些伤感的对方元问道：

    “方元，你说，那些没有觉醒出魂力的孩子，以后会是什么样呢？”

    “他们会默默无闻的消失，没有人会在意他们，就像田地中的野草一样。”

    方元的回答让比比东有些沉寂，思绪不知飘向何方。

    又在大树村住了三天，方元带比比东散心。带她看日出日落，看村民挥汗如雨，看这里的平凡烟火。

    走前最后一个夜晚，方元告诉比比东，她其实比任何人都要幸福。她虽然是个孤儿，但是从小被武魂殿收养，六岁觉醒双生武魂，之后被重点栽培。她比大陆上九成九的人都要幸运，她完全有能力，在这个世间骄傲的活下去，她万中无一。

    当然，方元肯定会向比比东灌输，最幸福的事情其实就是遇见自己，总之给自己套各种光环。

    大树村的事情过后，方元不想让比比东继续进行觉醒仪式了。虽然很希望她能正视内心，明白力量与善恶美丑无关，但是看到比比东那么失落，他疼在心底。

    方元带比比东去往了大海的方向，他想到了一件浪漫的事。

    半年之后，边走边玩，两人终于到了瀚海城。

    比比东的魂力等级来到了六十六级，炼雾成旋之后，她几乎时刻处于修炼状态。

    最近这半年，两人几乎天天疯玩，很少遇见对战，方元感觉比比东战斗力荒废了许多。

    瀚海城水路大斗兽场。

    方元带着比比东来到了这里，为了让她和海魂师进行对战。

    除了想让她多接触下不同种类的魂师之外，主要还是磨砺她的战斗力，不能让她毁在自己手里。要知道，方元可是对比比东抱有教皇养成的念头。

    报完名之后，方元来到观众席，比比东则去往选手等待区。

    很快，轮到比比东上场了。

    一座以水为擂台的上，比比东正在与一个武魂是八爪鱼的家伙对战。

    第一次在这样的环境中对战，对手还是与陆地魂师不同的海魂师，比比东战斗看起来有些吃力，虽然攻势处于主动，但却一直处于下风。

    八爪鱼魂师的攻击势大力沉，范围宽广。比比东一直无法近身造成有效伤害，控制技能也很发力，还好她身形灵巧，暂时没有落败。

    其实比比东在心底早有算计，第一回合交手，她就知道了自身的短板。她将死亡蛛皇的剧毒扩散成雾，悄然逸散开来，时间拖得越久对她越有利。她频繁的进攻，是为了使对手疲于应对，无法发现她的动作。

    八爪鱼魂师果然不太聪明，没有发现异常，最终毒素累积到了一定程度，粲然落败。

    (本章完)

