    [周一求推荐票！]

    [今日第一更，今天写得很顺畅，所以还有两更！]

    ……

    此世江湖，不论黑白正邪，无不闻‘移花接玉’之名而惊悸色变。八一小说网  Ｗ Ｗ小Ｗ一．小８ １ＺＷ．ＣＯＭ

    在移花宫主手中，‘移花接玉’对江湖中人而言，已不仅仅是一门简单的武功，更像是不可思议的魔法，凡俗永不能理解的妖术！

    也不是没有高士知晓所谓‘移花接玉’仅仅是一门极高明的借力打力技巧，只是由移花宫主使来，化腐朽为神奇，达到了匪夷所思的地步。

    庸人愚昧无知，不明武学中的高妙道理，便以为是妖法邪术作祟，对移花宫主愈畏惧，至乎视之为鬼神一流。

    花无缺于‘移花接玉’这一绝技上的造诣，自是远远逊色于邀月，怜星两位宫主，但也绝不容小觑。

    他单掌击出，拨弄剑光，借势而为，让得鬼童子破空斩击的一剑反转折回，倒杀向鬼童子这位主人，其手法之精妙，意态之洒脱，无不令人惊赞。

    鬼童子目光瞬即亮了起来，就连祢十八也不禁大感技痒，跃跃欲试的想要亲自下场，出手一试花无缺的武功。八一中文  Ｗ八Ｗ一Ｗ一．一８网１说Ｚ网Ｗ八．ＣＯＭ

    鬼童子又是一声长笑，身形鬼魅化开，如同一缕缕黑气弥散，消失于诸人眼前。

    在场数百上千位武林人士，更不缺七大派掌门人，世家大族的掌舵者这等江湖一流高手，但却无一人瞧得出鬼童子施展了何等妙法，又是如何突兀消失。

    下一瞬，鬼童子已陡地突袭到了花无缺身侧三尺，他身形一折一扭，背上所负剑鞘便如乌云般卷去，呛啷声响，登时将倒杀而回的飞剑收归鞘中。

    鬼童子则十指如飞星，点点精芒，笼罩花无缺周身大穴。

    劲气及体。花无缺不慌不忙，身姿如天人般飘飞，浑身衣袍无风自动，猎猎作响声中。气劲碰撞交击声不绝。

    砰！

    又是一道闷雷般的真力炸响后，花无缺终究内功火候不济，被震得飘飞三丈，虽未露狼狈之态，毕竟落在了下风。

    鬼童子微微颔。并不追击，身形倏然飞退，又在祢十八身侧站定，仿佛根本就未动过，他吐出一口气，叹道：“奇才！”

    祢十八颔同意：“的确是奇才！”

    鬼童子已瞧向了花无缺。八一中文网 ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “前辈武学高妙，无缺甘拜下风！”花无缺依然很有礼数，鬼童子骤然出手，他却似毫不在意，不管什么时候。他似乎总是最具风度的那个人。

    鬼童子摇了摇头，淡淡道：“我的年龄做你祖父都嫌太老，起码比你多吃了六十年的盐，但若要在招法技巧上胜你，起码也得去到一两百招之后，是以只能以深厚功力胜你，这本就是输了。”

    花无缺淡笑道：“胜就是胜，败就是败。”

    祢十八目光中不无欣赏之色，大笑道：“好一个胜就是胜，败就是败。小小年纪，如斯豁达心境，我总算知道这小子为何被称作无缺公子了。”

    他又笑道：“你可知老鬼为何对你出手？”

    花无缺道：“晚辈不知，恳请前辈解惑。”

    祢十八不答反问。瞧着花无缺道：“你出身移花宫，一身武功也是邀月，怜星两位宫主教出来的，却不知能在两位宫主手中走出几招？”

    这问题涉及隐秘，花无缺却不生气，反是认真的思忖片刻。方道：“若对手是大师父，无缺绝非一招之敌，若遇着的是二师父，兴许能走出两三招。”

    此言一出，在场众人都是悚然色变，神情无不震动。

    花无缺一身武功之高，毋庸置疑，他们方才瞧着花无缺催动移花接玉绝技，换位思考，满场千八百位江湖好手，却无一人有把握能从容接下。

    如此神功，已是远凡俗一流，然花无缺却自承非移花宫主一两招之敌？

    这样一想，众人岂能不为之惊骇，那移花宫主武功会高到何种地步，真是教人难以想象。

    唯有张菁，慕容九神容间透着不服气，她们本就是心高气傲，又得王动传了五绝秘笈，武功于三两年间突飞猛进，跃居为江湖上一等一的高手，纵然移花宫主再强，二人也不会泄了锐气！

    她们只会认为是自身功力火候尚浅，若再多给她们二十年时间，未必就不能与移花宫主，燕南天一争高下。

    倒是铁心兰性子柔和，少有争强好胜的心思。

    鬼童子，祢十八二人对望一眼，面上都露出叹息之色。

    鬼童子长叹道：“我等岛上有个老疯子，他跟着我们练了三年武功，忽然就不学了。问他原因，老疯子却道就算将我们所有人的武功都学全了，也断然不是移花宫主，燕南天的对手，习武何用？”

    祢十八续道：“我等当然很不服气，是以今次回归中原，除了奉岛主之命传达侠客令外，更想与移花宫主，燕南天一战！只可惜燕南天自昔年恶人谷一役后，生死不知……。”

    “方才老鬼向花小子出手，却是见猎心喜之故。”

    鬼童子盯着花无缺，缓缓道：“移花宫主能在一两招间败你，固然有对你武功知之甚详的缘故。”

    “但你这小子年纪虽轻，心思却极灵动，一身武学已达到挥洒如意，行云流水的境地，早不拘泥于招法形式，某家自忖就算精研‘移花接玉’绝技，单纯以招法论，也未必能在五十招内败你。”

    鬼童子神色隐隐透着落寞，缓缓道：“两相对比，移花宫主若要击败我等，似乎也不需多少力气，我等寻移花宫主交手，实是自取其辱。”

    “不错。”祢十八声音低沉，点了点头，旋即双目中又透出那种崇敬，畏惧的复杂神色，慢慢道：“但是移花宫主再强，也绝不是那个人的对手。”

    “绝不是！”鬼童子神容间也似充满了敬畏，目光抬起，似是瞧向了天地间某个方向，悠悠道：“移花宫主之强，也终究还只是一个人！但那个人一身武学之高妙，已非凡尘俗世所有，更不是世间任何人能够想象，如果说这天地之间真有仙神，那么一定就是那个人……。”(未完待续。)