    管事将物品给他们之后，就退出了房间。

    张城迫不及待的打开储物戒指查看了一眼，然后怪叫道。

    “靠，整个一千万下品仙石，万宝楼果然是财大气粗。”

    于飞拿起自己那份看了一眼，也是一千万下品仙石。

    对于他这个穷鬼来说，一千万下品仙石，是一笔真正的巨款。

    可惜这并不能解决他的问题。

    他需要仙法。

    最普通的仙法，在万宝楼也要卖到一千万中品仙石。

    玉天云给的仙石虽多，可并不能解决他的问题。

    于飞收起储物戒指，拿过玉牌查看。

    黑色的玉牌晶莹剔透，上在同雕刻着一座气势恢宏的阁楼。

    他拿着玉牌，对张城问道。

    “这玉牌是干嘛用的？”

    张城拿起他自己的玉牌看了一眼后，兴奋的叫道。

    “这是万宝楼的贵宾卡，凭借这块玉牌，以后可以免费乘坐万宝楼的飞舟，而且在万楼购买任务物品，都可以打八八折。”

    “哦，那这东西还算有点用处，至少以后坐飞舟不用给钱。”

    于飞第一个想法，就是以后可以白票万宝楼的飞舟。

    至于说，在万宝楼购买物品，可以享受八八折？

    这样的套路，他在蓝星见得太多，并不以为了奇。

    真要以为自己，拿着玉牌去万宝楼买东西，是赚了大便宜，那就大错特错。

    做生意的人，永远不会做亏本买卖。

    你觉得赚大了，其实人家可能赚得更多。

    听到于飞只是想白票万宝楼的飞舟，张城摇了摇头说道。

    “飞哥你就错了，万宝楼的贵宾卡，最大的作用，还是在可以打折。”

    “你知道这样的贵宾卡，在仙界有多珍贵吗？这是玄仙的标配。”

    “一般的天仙，除非在万宝楼单次消费，达到一千万下品仙石，才有可能获得贵宾卡。”

    “至于天仙之下，那就不要想了。”

    “反正我们张家，就只有老祖，才有这种贵宾卡。”

    听到张城说得这么玄乎，于飞还是不认可。

    对于他来说，实用最重要。

    他又不需要，在万宝楼大宗购物，要它打折干嘛。

    再说了，也就打个八八折，这能有什么用啊。

    就拿仙法来说，万宝楼最少也要卖一千万中品仙石。

    打上八八折，也不过是省下一百多万中品仙石。

    他是差这一百万中品仙石的人吗？他差的是那八百多万中品仙石。

    总之，于飞觉得打折的作用不大，还是白票飞舟来得实在。

    两天过后，玉天云恢复得差不多，找上门来说道。

    “于兄，张城，走，我们坐今天的飞舟去海州城。”

    “好。”

    在玉天云的带领下，他们直接来到飞舟之上，进入甲字一号房。

    不得不说，这一号房比他们之前的七号房，不知道要强了多少倍。

    并不是说，之前的七字号房不好。

    只是这个一号房，实在是太得有点过分，简直就不像是在飞舟上，感觉就是在城池中，空间不要钱的。

    听张城说过之后，于飞才知道。

    万宝楼的飞舟，甲一，甲二，甲三号房，从来都不会对外出售船票。

    专门给各路大佬，或万宝楼自己人留着，算是超级贵宾席。

    飞舟起飞之后，玉天云对于飞问道。

    “不知于兄去海州有何事？”

    于飞回答说道。

    “听说海州城的传承之地开启，打算去碰碰运气。”

    “哦，正好我也是去传承之地，到时一起同去如何？”

    呃。

    听到这话，于飞都有点意外。

    不是说，去传承之地要名额的吗？

    他还想要去张城家的族地，等着那边的大佬，带他一起过去呢。

    难道玉天云手上，还有多余的名额？

    于飞试探着对于飞问道。

    “玉兄手上还有多余的名额？”

    “名额？哦，你说那个。传承之地不允许外人进去，只是担心去的人太多了，搞得乱糟糟糕的，影响其它人参悟。”

    “宗门子弟带人过去，并不需要名额，不过其它人去的话，确实是有人数限制。”

    听到这话，于飞忍不住想骂粮。

    张涛这个老胖子忽悠我？

    不过他并没有因此生气。

    其实张涛并没有骗他，他们老张家，也就是张家老祖是八极仙门的外门长老。

    如果他们老祖不出面的话，肯定不能像玉天云这样，可以随意带人过去。

    这种对于宗门子弟很简单的事情，对于于飞来说，就得挖空心思找门路。

    张涛提供名额这事，也不能说错。

    没有老张家带着，他确实去不了，之前他又不认识玉天云。

    飞舟在天空中快速飞行，过了半个多月之后，他们终于顺利抵达海州城。

    张远带着张城，去他们老张家的族地，而于飞则跟着玉天云，一起向传承之地飞去。

    有玉天云带着，他就不用浪费老张家的名额了。

    玉天云虽然是万宝楼弟子，不过万宝楼宗门虽然在海州，却不是在海州城。

    仙界一州之地大到没边，城池无数。

    海州城只是其中，最大的一座城池罢了。

    万宝楼宗门所在地，距离海州城还远得很，所以玉天云并没有回宗门，而是直接去传承之地。

    俩人并肩飞行，为了照顾于飞的速度，玉天云并没有飞太快。

    于飞一边飞行，一边对玉天云问道。

    “传承之地距离这里，还有多远？”

    “大概百万里吧，以我们现在的速度，大概还要好几天。”

    呃。

    “这么远的吗？那为什么不坐飞舟过去，飞舟不是快得多吗？”

    “传承之地周围，不可以乘坐飞舟，以示对天帝的尊重。”

    好吧，天帝面子大。

    有点文官下轿，武官下马的意思。

    可这弄得也太夸张了吧，这还有百万里之遥呢。

    于飞继续问道。

    “天帝还活着吗？不是出什么意外了吧？他都消失了亿万年之久。”

    “必然还活着，像天帝那样的人，谁能杀得了他？”

    玉天云这话，就让于飞很不明白了。

    既然天帝还活着，为什么天庭却散了？

    这十大宗门的人，怎么会有那么大的胆子，敢在天帝还活着的时候，就将天庭搞散了？

    他们不怕哪一天，天帝找回来吗？

    “那天帝在何处？”

    “不知道，应该是在域外某处吧。”

    “其实在修炼到大罗之后，大家都会去域外闯荡，这也就是为什么，在仙界几乎看不到，大罗之上的原因。”

    “域外？”

    这又是什么鬼地方，仙界那么大，还不够这些大佬折腾的吗？

