    二十天很快过去。

    两艘飞舟交错到一起，缓缓而行。

    杨白急道，“周兄，一百一十多个金仙，都在后面，我没有带过来，怕影响到你。”

    周舒平静的道，“我看到了。”

    杨白有点犹豫，“他们不一定实用，你知道的，经历了上次的大战，无方城人心惶惶，未必肯真的出力。”

    “也用不到他们出什么力。”

    周舒缓缓道，“城主答应了吗？”

    杨白点点头，“答应了，城主全都答应，只要你能做到，城主还会有额外的奖励给你，另外紫府金丹我已经带来了，现在就可以给你，其中有两颗是名丹。”

    “两颗？”

    周舒滞了下，看来城主还是很有诚意啊。

    大约也知道，这次不给出足够的诚意，就真是危在旦夕了。

    “对，紫府金丹用于真仙到金仙的突破，算是诸天中最常用的仙丹之一，出现名丹的几率相对也高，这两颗是城主收留已久的，一颗上有白电环绕，一颗上有青帝留名，肯定是确凿无疑的名丹。”

    杨白一面说着，一面递过来几个玉瓶。

    其中一瓶放着八枚紫府金丹，另外两瓶里面单独各放着一枚。

    看模样就知道，和其他紫府金丹的很不一样，一颗丹药周围全是白色电光，光芒充斥在玉瓶里，丹药还在上下晃动，有生命一般，像是随时都能冲出去，另一瓶安静的躺在瓶底，丹药上带着“青帝”二字，字迹很深很透，无论从哪面看都能看得清清楚楚，绝不是事后篆刻，而是和丹药一起凝结而成。

    电光的像是法则赐名，而带着青帝的，显然是圣人赐名。

    圣人啊，周舒按捺住心头的激动，缓缓道，“这颗是圣人的名丹，城主也舍得给人？”

    杨白滞了滞，有些犹豫的道，“周兄你有所不知，名物中最常见最普遍的名字就是青帝了，这位大人据说最大的爱好就是赐名，无论法宝丹药符箓甚至一些新建的建筑，都可能被他赐名，无方城几万年来，出过的名丹有九成都是他的名字，至于效果，可能是因为太多的缘故，比其他的名丹要差不少，当然，比一般的丹药还是要好很多的，可能要看运气。”

    “还有这样的圣人？”

    周舒愣住了，兴奋下去了大半截。

    杨白摊了摊手，“是啊，无处不留名，说起诸天中最有存在感的圣人，他应该算一个，他全名叫做青华大帝，世人皆称青帝，大帝和圣人并列而称，难分上下，说是青华圣人也可以，但一般都叫他青帝。”

    “还好有个法则赐名的。”

    周舒苦笑了下，将丹药收了起来。

    本来还觉得能够得到圣人眷顾，但看来被这样眷顾的人有点多啊。

    杨白严肃起来，“周兄，现在该怎么配合你？”

    周舒顿了顿，“你们就在外围游弋，离黑沙坞五天左右的距离，不要太近也不要太远，看见落单的盗匪就杀了捉了，看见集合成队的就赶紧走，绕到黑沙坞的另一面去。”

    杨白似有所悟，“游击战？要到什么时候。”

    周舒缓声道，“几个月或是更久，不一定。”

    杨白点点头，认真道，“知道了，我这就传达过去。”

    周舒微显沉吟，“这次领军的是谁？”

    “于一田于守正，”杨白苦笑了下，“仙榜上比他高的都在观望，没人肯出来了，就这些金仙真仙，还有大半是刚招募过来的。”

    周舒滞了下，“还有真仙？”

    杨白愣了一会，无奈道，“有几个凑数的。”

    周舒微微一叹，“日久见人心呐，杨兄，你去准备吧，我回去了，有机会就会跟你联络。”

    十几日后。

    周舒回到黑沙坞。

    港口出乎意料的热闹，三三两两的人群聚在一起，选择飞舟出行。

    一位老者皱眉道，“这艘是我看上的，你抢什么抢？”

    一个黑粗的大汉一把就把飞舟拽了过来，“老子抢了又怎么样，老家伙滚远点，别碍眼！”

    老者面色微变，眼中冒出些许白光，“小子你这是在找死啊。”

    “来啊，怕你不成？”

    大汉身形一挺，身上立时覆满了黑色甲胄，块块垒垒，配合那高达三丈的身躯，看去颇是震撼，更奇的是，甲上弥漫出一阵阵黑气，周围的人闻之色变，纷纷走开。

    老者微微一怔，“罡煞甲身，你是重泉山的人？”

    大汉一脸自得，大声喝道，“知道还不快滚？你们这些垃圾海盗，也配和我们动手？”

    “呵呵，”老者蓦然一声长啸，冷冷的道，“可笑，你不知道我们灵山宗，正是你们的克星吗？”

    大汉身形微震，双手高悬在空中，一时难以落下。

    平日里横惯了，这次耍横却碰到铁板了，但要收手显然又没面子，犹豫不决。

    “你们都安静点。”

    一位白衣女子飘身过来，正是四岛主，神色冷漠如冰，“要打去无方城打去，在这里闹什么闹？这里是黑沙坞，不是战场。”

    “你算那根葱？别以为长得好看老子就不打了，老子最讨厌女人了！”

    大汉连忙转过身，大声对着四岛主吼叫起来，像是得了赦免，他甚至都不再多看那老者一眼，老者眼中的白光仿佛利刃，不能直视。

    四岛主微微一愣，从没有见过岛上有谁对她如此无礼，平日淡定的她都有些怒了。

    黑沙坞，也真是有点乱了。

    这几天来，每天都是吵闹不停，从来没有断过。

    此时，一朵乌云凭空落下，化作一只大手，径直把老者和大汉都扫了出去。

    两人直接跌入了虚空，一时愣在那里发呆。

    “诸位，请你们来是攻打无方城的，不是在这里内讧的，谁再在黑沙坞乱来，休怪我无情。”

    沉闷如雷，仿佛兽吼的声音在港口上回荡，久久不息。

    老者大汉知道岛上有自己惹不起的人，没有再争执，找了飞舟立刻就离开。

    吵闹的港口恢复了宁静，但没过多久，就又吵闹起来，这次争执的，依然是两位金仙，都是那些被海盗们请来帮他们抢二岛主位置的。

    这些人无法无天惯了，根本不服管束，而岛主也不可能在他们身上打下印记，也没必要，毕竟战争已经明朗化了。

    看到这一幕的周舒，心中一喜。

    大岛主做事也不是滴水不漏，想找机会总会是有的，这不就有了么。