    在副院的带领下，凤九探望了那些受伤的导师，一一向他们道谢，多谢他们不惧危险前去相救，在准备离开时，却见卢导在吕导的扶搀下走了过来。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “凤九。”卢导有些不好意思的唤着。

    “卢导，身体可好些了？”她微笑着问着，见他气色不错，就知是恢复得不错的。

    “好多了，我是听说你过来了，特意让老吕扶我过来谢谢你，我那天还那样大声骂你，你却不计前嫌的救我，我真的……”他有些激动，又有些羞愧。

    “你是因为身体不好脾气才不好的，这个可以理解。”

    “不管怎么样，我还是得谢谢你，听说你出了事，我也没能去看你，真是不好意思。”

    “只是小伤，已经好得差不多了。”她笑说着，又交待了他多注意调养，聊了一会，才与副院一同离开。

    到了外面，她别过副院，这才自行离去。

    对于学院导师等众人的，这件事她暂且放心上了，这人情，日后定有机会还的。至于黑市那边，想了想，只有三人，倒是可以直接给他们送上三瓶药剂。

    一下子几十瓶药剂出来不太可取，而且势必也会轰动，但对黑市那边，三瓶她还是拿得出的。

    回到洞府，她在空间里找了下，翻出三瓶药剂来。

    傍晚时分，关习凛过来看她，还给她提了一篮子的果子过来。

    “小九，小九你看我给你带什么来了。”他笑着提着篮子在石桌边坐下，给三只兽兽各抛了一个，一边冲着洞府喊着。

    凤九走了出来，看到他笑道：“哥，我还想着让老白过去找你呢！你就过来了。”

    “哦？找我有事吗？”他诧异的看向她，同时递过一个果子：“洗过的了，吃吧！”

    凤九接过，道：“从哪来的？学院里可没这东西。”

    “托关系让买回来的。”他笑说着，在桌边坐下。

    “是这样的，黑市会长他们那天帮了我，我想给他们送点谢礼，想让你帮我走一趟。”

    “行，没问题，不过，你得将院长的手令给我，要不然出不了院门。”他说着，又问：“你想给他们送什么？”

    凤九微微一笑：“送礼，自然得送他们最需要的。”

    她取出三瓶药剂以及治疗内伤的药跟他交待了一下，同时将手令给他，让他明早去送。

    关习凛记下后，将东西收起，在她这里坐了一会才离去。

    次日清晨，他便拿着手令出了学院，往城东的黑市而去……

    而在黑市中，这几天私底下的人却在暗自议论着，因为自那天会长和长老以及那名金丹修士受伤回来后，鬼医也没让人来传句话道声谢什么的，这让他们心下庆幸当时没跟着去的同时，又有些幸灾乐祸。

    “好在那天我们没去，你看，会长和龚长老他们调养了几天脸色还是苍白的，我早上还见龚长老边咳嗽边捂着胸口呢！”

    “龚长老可是元婴二阶的修士，连他都伤成这样，可见救人这事是吃力不讨好的。”