    李妙戈小脸之上，一脸的惊讶。

    同时，也有些不舍的情绪，流露而出。

    姬晚月虽然也有浓浓的不舍情绪，不过，她毕竟会将这种情绪，隐藏在心里。

    而小姑娘哪里有这个本事，有什么情绪，基本都显露在表面了。

    “嗯，外面的世界这么大，你师兄总得要出去看看。”

    笑了笑，苏然轻轻说道，语气当中，满是潇洒淡然。

    在天穹大陆上游历，对于修炼者而言，要容易许多。

    毕竟，只要有足够的灵力，可以一直御剑飞行，根本不用担心交通问题。

    “师兄，我能不能跟着一块去？”李妙戈眨了眨眼睛，一脸期待的说道。

    “我也是练气五重了，师兄，绝对不会拖你后腿的。”

    对于李妙戈而言，这缥缈峰上，若是一下子没了苏然师兄……

    相当于一下子少了百分之八十的乐趣。

    待在峰内，还有什么意思？

    原本，李妙戈是想说，自己已经练气五重了，和师兄一块下山，通脉五重之下……肯定不会有任何对手！

    师兄负责出手，她就负责……给师兄加油。

    苏然：“……”

    闻言，望着自家师妹，苏然是彻底无语了。

    你说你一个练气五重，是哪里来的自信，不会拖自己一个表面上，通脉五重修炼者的后腿的？

    李妙戈的话，让苏然不由得想起一个前世的小段子。

    a：你月薪多少？

    b：两万五。

    a：那真是太好了，我月入两千五，你月入两万五，咱们合起来，一个月就是两万七千五了，小日子肯定可以过得风生水起！

    现在这种情况，苏然觉得，就和这个段子差不多。

    练气五重，加表面上的通脉五重……行走江湖，没有对手是吧？

    “师妹，你现在还不适合出去历练。”思考片刻，苏然劝说道：“想要出去历练，修为怎么说，也得达到通脉境才行，这是最低的标准了。”

    “可是……我。”

    李妙戈本来还想说些什么。

    可，望着自家师兄那淡然却坚定的表情，只能垂头丧气的低下了脑袋。

    她知道，既然师兄已经做好了打算，自己肯定劝说不了师兄的。

    这一刻，李妙戈内心之中，悄然做了一个决定。

    不再偷懒，认真修炼！

    师兄不是说，只要到了通脉境，就可以下山历练了么。

    自己就要尽快晋级，达到通脉境！

    听着这两师兄妹的对话，姬晚月原本还怕，这逆徒会答应，带师妹一块去历练。

    那样，自己肯定得出言阻止才行。

    毕竟，历练路上，这两人若是在一块，孤男寡女的，没有自己监督……

    姬晚月是一万个不放心！

    令她松了口气的是，苏然自己就出言拒绝了，根本不用自己这个师尊开口。

    这逆徒，下山之前，总算做了件人事！

    “下山之后，就不能再给师尊你时常做饭了。”苏然看向姬晚月，笑着说道：“今天中午，师尊你想吃什么？”

    “小然，你这话说的，怎么感觉你好像要去很久一样？”

    姬晚月头一回，没有关心吃什么，而是反问道：“你决定下山历练多久？”

    闻言，想了想，苏然说道：“我也不知道，可能时间到了，自然就会回山。”

    筑基境不比通脉境，需要的挂机时间，更久。

    而主线任务发布的要求，是必须到达筑基境五重之后，才能算历练完成。

    所以，苏然也不知道，这个时间，究竟是半年，亦或者一年。

    “不知道？”

    姬晚月顿时纤眉一挑，说道：“你该不会是，在山上待久了，一下山，便不想回来了吧？”

    要不然，哪有自己下山历练，都不知道要历练多久的？

    即便没有个准确的时间，应该也有一个大致的估算。

    而像苏然这种“不知道”的，由不得姬晚月不担心。

    说句实话，外面的花花世界，在姬晚月看来，的确要比枯燥的缥缈峰有趣。

    “大概……一年左右吧。”

    仔细想了想，苏然感觉，即便再难，一年之内，自己应该也可以晋级筑基五重了。

    血苍子那个老狗，虽然被神秘人重伤逃走。

    可是，一直都没有其彻底陨落的消息传来。

    所以，这个仇，最后还得是他自己亲手去报。

    一年晋入筑基五重，对于苏然而言，都有些偏慢了。

    好在，即便那老狗没有陨落，如此重伤，想必之后的很长一段时间内，应该都处于养伤状态。

    闻言，得知了一个大致时间，姬晚月才终于放下心来。

    “那行，一年之后，你若是不回峰，可别怪为师下山寻你！”

    说完之后，姬晚月忽然发现……有些不对。

    按照进程，自己三个月之后，应该也得下山了。

    她要前往镇南城！

    心中思考着，姬晚月嘴上说道：“小然，你去抓几只灵鸡过来，今天咱们吃鸡，好吧？”

    虽然这逆徒一手厨艺，做什么都令人食欲大开。

    但姬晚月觉得，还是烤鸡香一些。

    听见要吃鸡，原本正垂头丧气的小师妹，也是蓦然抬头，眼眸放光的盯着自家师兄。

    望着两个皆是双眼放光的干饭人，苏然笑道：“行，那就吃鸡！”

    ……

    临近中午时分。

    一个烤架，又在峰顶空地之上搭建好了。

    苏然此次，为了满足这两个干饭人的食欲，出手一共抓了四只灵鸡。

    刚好，两个干饭人，一人一只。

    他这个吃得比较少的，就吃两只得了。

    将一切准备工作全部做好之后，时间恰好来到了中午时分。

    望着处理好的灵鸡放上烤架，姬晚月还没来得及说些什么，便是有所感应，转头看向身后，登向峰顶的方位。

    一道苍老却健朗的身影，恰好在此时，蓦然出现，旋即如同鬼魅一般，跨越了无数空间，一步来到几人所在的空地之上。

    “姬师妹，不请自来，还望不要见怪。”

    李道川笑呵呵的说着，那双眼睛，自然而然的落在了烤架之上。

    “咦，你们居然准备了四只灵鸡……是不是早就猜到，老夫会来？”

    望着排列开来的四只肥硕灵鸡，李道川顿时惊讶说道。

    姬晚月：“……”

    “李师兄，你来干什么？”姬晚月也没想到，这人……怎么来得如此之巧？

    苏然难得动手烤制一次灵鸡，不烤的时候，从未见过这李道川的影子！

    这才刚刚开始，他就出现了……

    闻着味过来的？

    “瞧姬师妹说的。”李道川笑呵呵的道：“我徒弟还在这峰内，我这做师父的，总得常来看看。”

    “至于这午饭，老夫也是恰好未吃，倒是来得早，不如来得巧了。”

    思考片刻，姬晚月说道：“李师兄，你来得正好，我这徒弟，恰好准备下山历练一番。

    你这个做宗主的，有没有什么不要的东西，随便给他两件就行，就当做宗主的赠礼了。”

    既然李道川来都来了，姬晚月也不可能，将其赶下峰去。

    不过……

    这个饭钱，是不是得交一下？

    恰好，苏然即将下山历练，姬晚月正想给这个逆徒，多弄一些底牌在身。

    这样，她在峰内炼制紫府灵液时，才会彻底安心。

    李道川：“……”

    原本以为能白嫖，没想到，反手就被姬师妹，给将了一军。

