    ...

    换位思考，风烈对上明凯的胜算不足三成，可想而知他内心是多么不平静。

    明凯输了而且还被打的那么惨，金刚门已经没剩下余力在之后的三脉争权内跟风家掰手腕。

    想到这里，风烈只想赶紧宣布结果然后找机会送走李青这个变态。

    任意门不需要这种那么口刁的存在！

    “擂台考核的胜者是...是李青。”裁判在风烈目光注视下，只能高声欢呼这个结果。

    现场所有人都没有拍掌欢呼，他们内心只有无穷的迷茫还有惶恐。

    接下来会变成什么样，李青打赢了明凯，那他是不是要在任意门创新开辟一脉？

    到时候这一脉是不是就成为任意门最强的门派，反正金刚门早晚都会被淘汰掉。

    这时候跑去投靠李青是不是一个最好选择？

    明凯开始被金刚门的人抬走了，估计是被送去抢救...

    李青走下擂台后被风千幻跟风烈带走，他们跟对方讲述整件事的来龙去脉。

    原本风千幻带李青上山，是希望对方成为外援在三脉争权支援他战胜金刚门的崔鑫三人，可李青实在太能干了。

    不止提前将崔鑫等人废掉，现在连他们扛把子明凯都顺带做了。

    风家已经成为最大利益者而且李青实力实在太强，风烈自问自家门派是镇不住这尊大佛。

    李青听出风烈暗示的意思，内心虽有不满可他本就没有任何待在任意门的意思。

    本来以为任意门很厉害，没想到就这种水平，就算让他留下李青也绝对不同意。

    看在风千幻尴尬的表情下，李青也懒得跟风烈计较那么多。

    三天后。

    李青在小院子上不断催动八极拳的熟悉招式。

    他内心有点烦躁郁闷，因为这三天的战令奖励非常差，就算是至尊版奖励也好不到哪里去。

    整整三天，竟然只产出一颗力量果子以及两颗敏捷果子，其余奖励不是善恶值就是一些奇奇怪怪玩意。

    比如防御附魔、攻击附魔、敏捷附魔还有四张小型武学经验卡。

    除此以外都是通用钱币...

    并非嫌弃附魔不够好，是李青更想要属性果子，果子是永久的而附魔却只有24小时。

    “希望今天能给力点。”打完拳的李青，开始今日签到。

    【获得武学经验卡（小）*2】

    【获得善恶值*30】

    【获得防御附魔（1-10）*1】

    至尊版任务：恶霸之路（十）

    【恶霸也有底线，不做让自己后悔的事...】

    奖励中规中矩，只是这个任务怎么奇奇怪怪？

    李青手上目前有8张武学经验卡，应该能将金钟罩推动到第三层。

    【消耗武学经验卡（小）*8】

    【金钟罩突破至第三层“罡气护体”】

    “喝啊！”

    李青怒吼一声，只感觉体内有一股使不完的能量在运行，他身体温度慢慢升高...

    直至李青张开双臂，体内那股莫名热量突然扩散，暗金色的半椭圆形护罩突然在李青四周出现并把他包围在内。

    这就是金钟罩圆满境界的罡气护体。

    如今李青的金钟罩再无任何死穴，也不必在战斗中不断移动死穴罩门，恐被对手发现并击破。

    风千幻刚来到外面，就看见李青释放神功，体表外莫名出现椭圆形的防护罩。

    “这...合理吗？”

    风千幻有点懵逼，你这确定是武功？

    什么武功能够做出这等神奇异景？

    李青看到风千幻，便将金钟罩神功给彻底收敛起来，三层金钟罩终于有点A级武学的样子。

    “风兄有什么事情？”李青大步走向风千幻，这些天来对方似乎一直在忙别的事情，都没怎么来找李青聊天。

    “李兄好消息，擂台考核第一名的奖励下来了。”风千幻过来就是告诉李青这个好消息：“今年第一名的奖励除金钱和一些气血补药外，还有一次五宝药浴机会。”

    “这个药浴是什么？”李青从未听说过这玩意。

    风千幻露出满意笑容，随后仔细解释：“五宝药浴是由五味珍贵药材配搭数十种辅助药物研制成的浴泉，有增强身体外功的强效作用，还能活血祛瘀延年益寿等好处。

    平时这个奖励大多数都被明凯金刚门所霸占，没想到如今这等好机会竟落在李兄你身上。”

    李青听着确有有点心动，这药浴似乎能够加强练外功武者的实力，如果可以他也想试试看。

    “现在能去泡？”

    风千幻表情有点尴尬，他选择实话实说：“药浴要配合特定的泉水才能发挥效果，李兄想要用就得去罗刹山上去。”

    李青“哦”了一声，语气耐人寻味。

    风千幻也不想被夹在两边左右不是人，他诚实道：“这次机会本来只有脉主才能享有，李兄你击败了明凯，我爹为你争取到了这次奖励，除投桃报李之外。

    实际让你去罗刹上泡药浴还有一个意思。

    就是我爹害怕你了，任意门好不容易风家开始掌权，我爹怕你待在这里一天就担惊受怕多一天，他希望你早点离开任意门。”

    风烈此事确实做的有点不对。

    不过风千幻没得选择，李青是他好友，风烈是他亲生老子，这左手都是肉夹杂在中间的他无比痛苦。

    “懂了，我这就去罗刹上泡药浴，泡完以后就不回来任意门了。”李青倒是觉得风千幻够朋友，没有隐瞒这些小心思。

    反正着任意门他也不想待了，这里一个能打的都没有。

    “我跟我爹不一样，任意门随时都欢迎你来做客。”风千幻将一枚令牌交给李青并叮嘱：“这是特殊令牌，等你到了罗刹山后出示这个就有人会带你上去享受。”

    李青接过以后，对风千幻摆了摆手就潇洒离开任意门。

    风千幻看着李青的背影频频点头。

    李兄真是一位奇人，不知以后他会达到什么样的高度，是否能够跟传说中的郭海皇齐名又或超越对方。

    ....

    阴暗房间内，明凯捂住胸口不断咳嗽，他身上伤势非常严重，且全身功夫被李青给废掉一大半。

    如今他实力已没有从前的半数之一，这让明凯如何不恨？

    一旁的电话仍然着亮，同时一道声音开始出现。

    “李青那家伙会离开任意门前往罗刹山吗？”

