    “看来是自己过于担心出现幻觉了！”

    秦叶而后摇了摇头，他又否定了自己看到的那一幕。在秦叶返回公主府后，躺在床上便是细细的盘算。

    两位神罚者接连出现，这给秦叶造成了非常大的负担。上一次杀掉王莫完全就是因为对方处在享乐之中，身体处在最为薄弱的时刻。如今想要再度击杀神罚者几乎是不可能的事情，除非自己修为再做突破。

    当日霓裳公主并没有返回府中，由于东明皇帝畏惧豪震，再加上另外一位神罚者的到来。他便命令自己的女儿在宫中陪宴，这种事情已经不是第一次了。

    第二日一早，带着浓浓酒气的霓裳公主返回了府中。她最先去的地方并不是自己的房中，而是径直朝着秦叶休息的地方走来。

    “公主！”两位侍女看到霓裳公主到来后躬身施礼。

    “免礼，你们先退下吧。”霓裳公主冲着两人摆了摆手，示意两个人暂时离开。

    “秦叶你可起了？”霓裳公主隔着门对秦叶问道。

    “霓裳你怎么来了？”

    秦叶退开房门，看着满身酒气的霓裳公主，让他感到十足的意外。

    “不要说太多，我带着你离开东临国。这里已经没有我们的容身之处。”

    霓裳公主一语惊天，秦叶听完这一句话也是直接愣住了。难不成昨夜宫中发生了什么事情？

    “霓裳，你先坐下喝喝茶。我们慢慢聊！”秦叶拿起了桌子上面的茶杯，不缓不慢地对着霓裳公主说道。

    “昨夜东明皇帝命令我陪两位神罚者饮酒，为了从他们口中套出一些口风，我也是喝了不少。如今两人烂醉如泥，在此过程中他们也透漏了要在接下来的环节中将你暗杀掉……”

    霓裳公主将昨夜的事情娓娓道来，之所以喝了不少也是为了得到一些口风。

    “我当是什么事情，沈宏想要杀我也不是一两天了。当初他们暗中追杀我，到头来却被我反杀了一人。”

    秦叶又将之前的战绩说了出来，能够杀掉神罚者，放在东临国乃是十足辉煌的一件事情。

    “能够杀掉神罚者你也是凭借十足的运气，如今二人对你心生警惕，你的一切招数均是没有了效果。想要躲避根本就是不大可能的一件事情。趁着他们还没有醒过来我们立刻逃离，晚了就来不及了。”

    对于秦叶的这一番话霓裳公主并不买账，秦叶真正的实力并没有想象之中那样的强悍。她直接拉住秦叶的手，想要带着他从公主府中逃离。

    “离开？东明皇帝会让你我离开？霓裳公主你若真的想要离开只有一种办法。”秦叶对着霓裳公主说道。

    “什么办法？”

    “利用这个！”

    秦叶将金碗拿了出来，当初他就是凭借金碗逃出沈宏和王莫两个人的掌控。

    “由你来操控！”

    霓裳公主点了点头，从金碗之中她能够看出一丝不同寻常。见到霓裳公主点头确定，秦叶将金碗罩在头顶，想要瞬间逃出东林城。

    屡试不爽的这一招今日再度碰壁，秦叶接连使用了三招。也没有逃出公主府。

    “霓裳，看来你的公主府已经被人设下了禁制，怕是有玄圣盯住了我们！”半晌后秦叶对霓裳公主说道。

    “那我们便从公主府逃出，之后再做打算！”

    霓裳公主拉着秦叶朝着外面走去，王者大会对于他们二人来说已经是没有了任何的异议。两人都不属于东临国的人士，而且对于很多事情也均不感兴趣。

    “霓裳公主，你要前往哪里？”

    一位胡须花白，背着一把大剑的玄圣拦住了霓裳公主和秦叶两个人的去。

    “幻剑玄圣您怎么来了？”

    看到幻剑玄圣的出现后，霓裳公主脸色十分的难看。作为东明皇帝的心腹，幻剑玄圣总是帮助东明皇帝处理一些复杂棘手的事情。

    “你父皇担忧你的安全，因此派我来保护。霓裳公主，如今你和他手牵着手，怕是有些不妥吧？”

    幻剑玄圣略微的皱眉，对秦叶和霓裳公主之间的动作很是不满。

    “前辈说的是，如今秦叶还没有通过父皇的考核，现在拉手还是为时尚早。”

    霓裳公主放开秦叶的手，继续朝着公主府外走去。这一次幻剑玄圣并没有对他们做出阻拦，而是跟在了两人的身后。

    棘手了，一位玄圣贴身监视。漫说自己没有时间使用金碗，哪怕是使用也是无法逃脱。几日前在绝音谷下尝试了一番，被圣兽望月犀牛直接捉了回去。

    “秦叶，你刚刚说去什么地方了？”走在东林城的大街之上，霓裳公主对着秦叶问道。

    “霓裳公主你的记性竟然会变成这样，这一次出来我们不是说好了算算命运。听说一些术士很灵验的，有着他们的预算也好让我心中有底。”秦叶对着霓裳公主说着，他也是尽可能地寻找着话题。

    “幻剑前辈，您说东林城哪一位术士算的最为灵验？”霓裳公主冲着身后的幻剑玄圣问道。

    “推演卜卦终究不是正道，那些术士多数都是出口敷衍。他给我们推演前程乃是遭遇大大的天谴，那些风水修士怕是快死绝了。”幻剑玄圣对着霓裳公主说着。

    一命二运三积功德，四修风水，五考功名。其中算命与风水在大方向来说算是出自一脉，这一脉很难修炼，许多人因为泄露天机遭受天谴。连带着后人都遭受牵连，因此修士们对于风水之道避而不及。

    只有像张中成那种靠着哄骗发财的才会刻苦修炼，当然他们的修炼只是表面，没有任何的真才实学。像幻剑玄圣这等修为，趋吉避凶也是靠自己推演，从来不会信任那些江湖之中的术士。

    真的死绝了吗？我倒是发现修为这里面越发的神秘。秦叶心中说着。尽管幻剑玄圣说出了其中的利害，可他仍然坚信此事并未断绝。那一位给他算命的神秘老人一直是秦叶的心结。

    昨日在秦叶眼前一闪而过的神秘人同那位神秘的老者长得很像，因此秦叶也是想到了算命。

    “卜卦算命，上知天文下知地理……”

    “文曲星转世，十六世修的今日之大道。此来为度有缘之人……”

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。正玄道人今日算卦……”

    许许多多算卦的招牌挂的遍地都是，由于秦叶和霓裳公主两人来的很早，周围并没有太多算命的修士，卜卦的人甚至比算命之人还要多出一截。

    “霓裳公主，你想要找谁给你算命？”秦叶冲着霓裳公主问道。

    前些十日为了追求生计，他也是当过一阵算命先生。当时反响空前，导致秦叶转型十分成功，直接开坛讲道。如今找这些昔日的同行给自己算命，秦叶也是觉得非常别扭。

    “这个还要看你，是你带着我来的！”霓裳公主轻轻流转，眼神之中透漏出一丝的狡黠。

    “好，我们就找一个最便宜的。”

    秦叶点头答应，毕竟这种东西就是花钱买一个心理安慰。与其这样倒不如便宜一些，这样还能省一些九窍龙丹。

    “喂，诸位算命先生。你们谁的价格最低？”秦叶扯着嗓子喊道，没有一丝的君子风度。

    跟在秦叶身边的霓裳公主轻轻一笑，她已经看出了秦叶内心之中的想法。

    跟在两人身后的幻剑玄圣倒是觉得有些丢人，在东临国内他可是有头有脸的人物，来到这里已经算是委屈了自己的身份。如今秦叶这番更是让他有些难堪。

    “霓裳公主，算命花多少我给你支付。特别便宜的就不要找了吧。”幻剑玄圣也是无法忍受，对着霓裳公主开口说着。

    “前辈，怎么好让您忍痛割爱？”秦叶开口说着。

    对于幻剑玄圣这种行为他内心十分的赞赏，这老家伙跟踪自己，就应该破费一些，否则的话有些太对不起自己。

    忍痛割爱这四个字更是深深刺激到了幻剑玄圣，算命这点花费对他来说完全就是九牛一毛，被秦叶说成忍痛割爱完全就是在羞辱他。

    “秦公子，今夜你和霓裳公主一切费用全都包在我的身上！”幻剑玄圣继续说着。

    等的就是你这句话！听完幻剑玄圣的话后秦叶脸上流露出了一丝的狠色，今日他一定要让这位玄圣心痛百倍。

    “既然如此就多谢前辈了！霓裳公主，东临国的玄圣是全世界最好的玄圣。”秦叶冲着幻剑玄圣拍马屁道。

    “这里谁算命价格最高给我站出来，我要找你算命！”

    秦叶转身就是一副小人得志的模样，幻剑玄圣见状一脸的黑线。在他心中对于秦叶这个家伙骂了个遍。

    霓裳公主在一旁捂嘴发笑，跟在秦叶身边一切烦恼通通都被忘到了一边。原本两人是逃命的状态，此刻变成了娱乐逛街。

    “这位公子，我乃是道玄子，不知你想要卜算什么？”一位半圣术士对着秦叶说道。

    半圣修为，应该算是入门级别的忽悠。这倒不是主要的，重要的是这个名字起得是真的牛13，秦叶看着半圣修为的道玄子，心中忍不住赞叹道。

