    作为D市名门景家的少东家，景有龙身上的担子还是很重的。不过老爷子还在世的时候，培养了不少忠心于景家的心腹。扈南歌也乐得当个甩手掌柜，将公司交给他们打理，自己无事一身轻。

    虽是如此，但少东家一出手，就为公司拿到了东兰园的项目，显示了他这位少东家的能力。即便人不在公司，大家对他都还是很服气的。

    扈南歌是飞龙会所的常客，一周至少会有一两天泡在这儿。

    今天他跟往常一样来到了这儿，但一进来他就发现了情况不对劲。

    会所里里外外、上上下下全部都换成了蒙骋的人。

    那人高坐在二楼走廊栏杆后，双手搭在沙发扶手上，倨傲地俯视着楼下被他的人层层包围的扈南歌。

    而且这些手下都是带着家伙的。

    有玩刀的，有玩双截棍的，还有射箭的？

    扈南歌再次吐槽了一下原著作者这四不像的脑瘫玩意儿，这都什么乱七八糟的设定？

    “蒙总，排场挺大啊。”

    “你不是很能打吗？今天我倒要看看，你能不能从这里活着走出去。”

    蒙骋这次是动了杀心的，没有人可以在他面前一再造次，何况这人是自己找死！

    扈南歌摸了摸鼻子，发出一声轻笑。

    “排场是不小，但拿来对付我，还是——不够看！”说到最后三个字时，扈南歌眼里暗芒流动，战意也被挑起来了。

    “上！”一位有点小帅的西装男酷酷命令道。

    扈南歌瞥了他一眼。

    哦，这位应该就是女主的舔狗十一号程思玖吧。

    男主蒙骋的贴身保镖，身手非常好，在这本小说中战力值可以排到前三名。个头不高，但出手犀利狠辣，有一股阴狠劲儿。

    不苟言笑，只在蒙骋和女主面前笑过。

    这个角色还是有不少读者苏的，因为每一次女主被欺负，蒙骋多半都是派他出马。因为暗恋女主，所以他出手非常狠。

    这种暗戳戳对你好、拼命宠你的劲儿，很对部分读者的口味。

    有关于舔狗十一号的攻略，扈南歌也是做过的。

    不过那是小蠢货的任务，她么，不需要想这么多，一并狠揍一顿就是了。

    扈南歌今日穿着的还是一身黑，无论是男是女，是古代还是现代，她都偏爱黑色。

    黑西裤和擦得锃亮的皮鞋，外加一丝不苟的头发，让扈南歌化身成为了一个魅力十足的西装暴徒，将围绕在她周围的打手们给不断踢飞。

    “哗——啊——呼——嚓啊——”

    各种背景音此起彼伏。

    二楼的蒙骋，看到他的属下久战不下，脸色越来越阴沉。都说双拳难敌四手，这么多人却连对方一个人都拿不下，都不知道他们是干什么吃的！

    扈南歌酷飒的大长腿眨眼间便在两名属下脸上踹过，留下个霸道的脚印后，另一只脚送他们去和另一堆被踢飞的人做伴去了。

    且看他身影腾挪，在方寸之地尽显力与美的霸气。偶尔将人击退后停下来歇一歇，还不忘整理一下有些凌乱的衣衫。那个随意劲儿，哪里有生死关头的觉悟，仿佛只是一群人在陪着他做热身运动。

    蒙骋有些惊讶地看着楼下，待反应过来自己居然有些失神时，懊恼之色一闪而过。

    往左右两边某个方向看了一眼。

    正与人交手的扈南歌，感觉到身后传来一阵强劲的破风声。

    身体一顿，没有回头，却准确地用手抓住了一个朝她后脑击过来的棒球。

    好沉重的一球。

    要换成其他人，被这一球击中后脑，不死也重伤了吧。

    “还给你！”

    这种情况下，扈南歌不但还能笑出来，笑得比平时还要风流恣意。

    伴随着她这句话，手里的那颗棒球便被她掷了回去。

    “嘭！”

    二楼左边方向跌跌撞撞出一个人来，脑袋上还嵌着这颗棒球，像个破烂西瓜似的正往外渗着鲜血。

    这一下，让包括蒙骋在内的人都震住了。

    右边方向的人动作要慢一拍，他是配合着左边行动的。

    所以棒球这时候还没有被他用棒球棍给击出来，如今看到这场面，手直接一抖，那颗棒球刺溜就从二楼滚下来了，啪地掉落在了一楼地面上。

    扈南歌走过去，将那颗棒球给捡了起来。

    因为刚才那一出，打斗蓦地停了下来，周围除了众人的喘息声和一些打手的哎哟叫痛声，再没有多余的声响。

    扈南歌掂量着那颗棒球，刷地抬起头，看向蒙骋的方向。

    露出个带着几分天真又有几分邪恶的笑容，“蒙总，这颗棒球我赏给你好不好啊——”

    “保护boss！戒备！戒备！一起上！”

    程思玖一瞬间紧张到极点，如一只敏捷的猎豹跳到了扈南歌身边，不要命般的和她缠斗起来。就怕她腾出空来，用刚才那一手来对付蒙骋。

    要知道，这个变态似的家伙，将这颗棒球用扔的，就活活卡在别人脑袋上了。

    这是人能做到的事情吗？

    他到底是个什么鬼东西！

    其实用棒球砸破人脑袋，对于某些具备一定力量的人来说不是难事。难的是将那颗棒球嵌进脑袋里，还让人活着。用力过重，人直接砸死了。用力过轻，也做不到这个效果。这人对力道的精准把握，已经到了让人发指的程度。

    关键是来这么一手，对现场所有人都是个可怕的震慑。

    跟在蒙骋身边这么多年，这还是程思玖头一次生出绝不是面前这人对手、再继续下去会死在这里的念头。

    然而对蒙骋的忠诚，让他顾不得自己的安危。

    其他人也一样。

    本来还恐惧于扈南歌的手段，但一听到他要对蒙骋下手，一窝蜂地涌到了楼上，将蒙骋团团保护了起来。

    而那些射手此时也都搭好了弓箭，只是扈南歌和程思玖在贴身交战，他们怕误伤了程哥，迟迟找不到出手的机会。

    “别管我！射！”又挨了扈南歌两记重拳、苦水都吐出来的程思玖，痛苦地对其他人喊道。

    他已经坚持不了多久了，就算是让他一起死，也必须将这个人在这里杀掉，否则boss将会寝食难安。

    其他人显然也是同样的想法。

    boss的安危于他们才是最重要的，如果boss有任何意外，那蒙家是不会让他们活着的。

    这也是原著作者的设定。

    所以两边各两排弓箭手再没有犹豫，齐刷刷朝扈南歌射过来。

    扈南歌望着这一群人，眸子渐渐转为了猩红色。

    这是她大开杀戒的先兆。

    她努力压抑着，将体内升腾起的狂躁血液给强行压了下去。

    好戏还没开场呢，在这里就将他们全杀光了可不行。

    在箭矢射过来前一瞬间，扈南歌恼怒地在程思玖肚子上狠踹了一脚。

    这带着怒气的一脚，直接将程思玖踢到了十几米外，也踢出了最危险的中心。

    ——要不是还等着让我的小鱿鱼儿攻略你这条舔狗十一号，我会直接将你作为挡箭牌，让你变成个蜂窝！

    在程思玖被踢飞后，独留扈南歌自己面对着那射过来的二十多根箭。

    那一天，所有在飞龙会所的人都看到了一场极致的舞蹈。

    扈南歌在这群人面前自始至终没有动用仙力和能力，纯粹是在用灵活的身法和鬼魅似的速度，避开了箭雨。

    比许多女子还细的小腰，一次次堪堪避过各个角度射向他的箭。有些匪夷所思寻常人决计完成不了的动作，被她随意做出来，充满着惊人的美感和动人心魄。

    偶尔探手抓住两根箭，咻咻咻将其他箭扫落在地。

    所有的动作都那么华美魅惑，哪怕身处其中还面对着可怕威胁的人，都不禁为面前一幕给晃了眼。

    从墙角爬起来，捂着胸口嘴角还溢出鲜血的程思玖，不知何时已经呆在了那里。

    而他的脑子里，不断徘徊着的还有一个问题：他刚才明明可以杀掉他的，哪怕什么都不做，就可以让他被射成个马蜂窝，却选择将他一脚踹出来。这样反而还留了他一条命，他究竟是怎么想的……

    被人群团团保护起来的蒙骋，早已经说不出话来了。

    长这么大，他解决了不少人。可从来没有一个人，像景有龙这般。

    起初只觉得这人很碍眼，但也没什么特别的。

    却没想到这个人在短短时间内，就给他来了这么多出刺激，而且一次比一次超乎想像。

    一轮轮箭雨终于结束了，扈南歌轻飘飘落在了地上。

    脑袋一歪，任由最后一根箭从她脸颊边擦过。

    她缓缓伸出手，白皙纤长的手指抚向自己的脸颊。

    那儿留下了一道非常细小的擦痕。

    手指碾磨着那一点点血迹，扈南歌呵呵呵呵地笑了出来。

    她的笑声乍然响起，让会所内的所有人无不心惊肉跳。

    “伤了我，代价可是很重的，你们准备好了吗？”

    旁边人再次戒备起来！

    有些人要不是场合不对，都想大叫：大哥，那一点小擦伤分明就是你故意为之吧！你要是脑袋稍微偏多那么一点点，完全不用见血的啊！

    话说这人根本不是人吧！他们这么多兄弟，各个带着家伙，正面上和偷袭都来了一遍，还在现代社会里玩起了射箭。可这一番操作下来，战绩连零点五都没有啊。他们自己反而还受伤了一大半，这种事情说出去没人会信吧。

    就像是一群凡人在跟一个神仙打架。

    扈南歌抛着手中的棒球，笑容仿佛沁了毒，让人心尖不自觉发颤。

    “蒙总，龟缩在属下后面够久的了。我也懒得找一群小喽啰的麻烦，你乖乖站出来，吃我一球，若还没死，我放你和你属下离开。否则么……”

    扈南歌舔了舔嘴唇，那张俊脸逐渐疯狂和变态。

    “我让你们全死在这里——”

