    周围那些人，在听见命令后立刻一脸凶神恶煞地扑来，哪里还有半分公务人员该有的样貌？

    然而，这些人又哪会是林凡的对手。

    随着最后一名人员被如拎鸡仔般砸在地板上，现场只剩下了接连不断的哀嚎。

    宋江航看得眼角直抽搐，惊惧地叫喊道：“臭小子，你知道自己在做什么吗？连卫生局的人都敢打。我要是现在打电话报警，绝对会让你后半辈子都监狱里吃牢饭的！”

    林凡却是冷笑不已，早已看出这家伙的色厉内荏：“好啊，那你现在就打吧，牢饭是什么滋味我还真没尝过。”

    宋江航神情一滞，没想到对方竟然丝毫不怕威胁。他咬了咬牙，拿出手机再次说道：“我可没跟你开玩笑的，电话打过去你就是后悔也来不及了。”

    林凡叉着腰，满是不在乎地笑道：“赶紧打，今天谁不打谁就是孙子！”

    宋江航却是迟疑地拿着手机，愣是没有去拨打报警电话。

    “你倒是打啊，就这么喜欢装孙子吗？”

    说话间，林凡就是抽起一巴掌，连宋江航也一块揍翻在地。

    “你他妈敢打我，信不信……”

    还没等宋江航放出狠话，林凡又接连几个大嘴巴子，直接将对方给打得鼻青脸肿，好似一颗大猪头！

    现场还有几名留下凑热闹的围观群众，简直看蒙了，完全弄不清这个年轻人怎么敢如此大胆地袭击公务人员的？

    今天这事怕是要闹大了！

    那个被打翻在地的中年人，痛楚地哼道：“小子，你特么今天摊上大事了，知道自己在干什么吗？”

    林凡却冷笑不已：“那我就不妨将事情闹得更大一些！”

    说罢，他径直来到中年人面前，二话不说地将对方套在身上的制服扒拉得干干净净！

    顿时，中年男子手臂上各色骷髅头交错的花臂彻底暴露出来。

    挥了挥手，他又让雷豹将其他几人身上的制服也都撕扯了下来。

    这些所谓的卫生检查人员身上，毫不例外的都有着各种各样的刺青。

    “这是……”

    雷豹目露着精光，若有所思。

    毫无疑问，公务人员怎么可能允许留着这些刺青。

    林凡笑着解释道：“这些人根本都是假的，什么卫生稽查科，恐怕都是由社会人员冒充的。”

    哪有什么科长会不认识作为自己上司的局长，那他还想不想在体制内干下去了？

    从这里林凡就已经察觉出了不对劲，敏锐的观察力很快就让他发现了中年人从袖口处隐约露出的刺青痕迹，这不就摆明着是群混混来假冒的吗？

    这一回，宋江航是彻底傻眼了。

    他原本打算找些人来穿制服，敲诈一笔帝豪酒店，弥补之前丢掉的面子。

    等对方反应过来后，他早就返回青阳市的大本营了，哪怕天凡集团倒是也拿他没辙。

    可没想到遇见了林凡之后，在这第一步就栽了跟头！

    林凡笑眯眯地凝视着他，说道：“不愧是靠假货起手的宋家，还真是子承父业的家族作风啊。”

    “你！”

    宋江航顿时气急败坏，这段黑历史算是宋家人心中永远的一根刺：“惹恼了宋家，指定没有你的好果子吃！”

    却见一旁的卫生局长郭永，比他更加吹胡子瞪眼，喝道：“好个嚣张的宋家，算是见识了！假冒我卫生局的人后，还敢要挟别人。这件事必须严肃处理，我现在就打电话给公安局长老郑，让他带人过来！”

    “不要报警，千万不要报警！有事咱们好商量。”

    宋江航听见这话瞬间就怂了，真要被抓进去，哪怕他老爸愿意将其保出来，回家后也非得剥了他的一层皮！

    “咱们私了！你们要多少钱，我马上就给。”

    看着那副堪比变脸的哀求模样，林凡不由地嗤笑出声：“郭局长，就让我自己来处理他吧。”

    他盯住宋江航说道，“你带人到帝豪酒店这里捣乱，损坏酒店名声，还赶走了那么多客人。你觉得应该要赔多少钱？”

    宋江航如小鸡琢米般连连点头：“五百万，我愿意赔偿五百万来弥补帝豪酒店的损失。”

    林凡笑了笑，目光中却泛着冰冷：“好大一笔数字啊，可我记得刚才谁上门就要讨要两千万的罚款？”

    “我……”

    宋江航的肠子都要悔青了，自己想狠狠敲上一笔，却没曾想最后砸到了自己头上。

    犹豫了片刻，他最终还是咬着后槽牙答应道：“那……那我就赔偿给帝豪酒店两千万！”

    “不不，我想你理解错了。”

    林凡挑了挑眉，看来眼前这家伙还蛮有油水的，便继续说道：“我的意思是，两千万还不够呢，怎么也得再翻上一倍。”

    宋江航愤懑地吼道：“你怎么不去抢啊？太多了，我拿不出这么多钱。”

    “我们是遵纪守法的公民，怎么会做这种事呢？”

    林凡笑着拍了拍对方的脸颊，说道：“不像有些人找人冒出公务人员，上门敲诈勒索两千万，你觉得按照律法会不会判个无期徒刑？”

    宋江航一听，差点没两眼一黑昏厥过去。

    但他的身体也抖得如同筛糠，最终如同泄了气的皮球般艰难说道：“算你狠……我会筹齐四千万赔给你们的。”

    在林凡的亲自见证，宋江航用哆嗦的手指将指定金额汇到了帝豪酒店名下，然后几乎头也不敢回地迅速溜出了酒店。

    雷豹查询了下酒店账户里瞬间多出来的金额，喜笑颜开，对于林凡也越发地恭敬起来。

    不愧是总裁，这分分钟就赚了四千万啊！

    他连忙巴结地对着林凡说道：“您现在应该可以赏脸让我来好好招待了吧，我叫服务员把包厢内的饭菜重新上一份！”

    林凡刚要有些举动，便听见了身旁略微急促的刻意咳嗽声，不禁莞尔一笑。

    他转过身，对着郭永说道：“郭局长放心吧，药方我都已经写好了。现在就发送给你，保证几天之后药到病除！”

    郭永一脸喜色的感谢林凡，这困扰他好几年的老毛病，今天算是能解决了。

