    第24章 海星黄粱梦——《融入海星》你不是说不怕我

    第24章你不是说不怕我

    张辉打开门，发现穿着时髦性感的任秋霜站在外面，一双会说话的眼睛盯着张辉，让张辉有点控制不住自己了。

    “怎么？不欢迎我啊？”任秋霜看到张辉这样的神态，就知道张辉今天一定是为自己这样的打扮动心了，所以打趣地问道。

    “呃！欢迎欢迎！美女来到，哪有不欢迎之理呢？”张辉听到任秋霜这样问自己，迅速调整了一下心态说道，同时把她手中的大包小包接了过来。

    任秋霜把包交给了自己心仪的男人后，款款而入，步履轻盈，又让张辉心里一热，很想把面前这个漂亮女人抱入怀中了。

    张辉在地球上是跟女人谈过恋爱，但张辉这个骨子里还是一个比较传统的人，他往往看不起那些谈了不到三天恋爱就上床的人，正因为这样，所以他跟女友每次只是拥抱一下，抚摸一下，在他看来，那种醇香美酒应该在最喜庆的日子品尝，男人爱女人不应该是为了占有女人，而应该是呵护女人。也正是这一点让他的地球女人更痴迷他，这也是任秋霜喜欢与爱他的原因。

    在任秋霜的眼里，张辉这样的男人才值得自己去爱、去付出，像吴布仁那样的人，虽说也是老乡，但那样的人典型地就是一匹色狼，见到漂亮女人眼睛就冒火，这种人无论如何是不能爱的。而张辉就不同了，每次自己暗送秋天的菠菜，他都能视若不见，眼睛里也没有那么邪恶。

    “呃！你坐啊！站着干什么？你走了那么远的路一定很累了，坐坐，休息一下，哦！对了，你吃午饭了吗？”张辉一边说一边把那些东西放在茶几上。

    “吃了，我是今天一早就来了，来了后，敲了几次门都发现好像没有人在，我就问了一下旁边别墅的人，他们说你好像跟什么出去了，我就想你也许中午会回来，到了十二点时我又来了，发现你不在，我就去附近的小食店吃了午饭再返回来的，我想如果你还没有回来，我就只好回学校去了，好在你回来了。”任秋霜接过张辉递过来的水喝了一口说道。

    张辉一边听一边在任秋霜的对面坐下，他发现今天任秋霜好像认真打扮了一番了，一身火红的连衣裙，衬托着她修长的身材，那双小腿更加显得迷人，连衣裙的上衣开口比较下，这身材让人遐想不已。

    张辉到此时才发现面前这个女人是如此让人动心，自己怎么早没有发现呢？他暗暗吞下自己差点流下来的口水了，他想到自己怎么变了，以前看到漂亮女人可不会这样，难道真是任秋霜漂亮到了极致吗？或者是由于自己很久没有拥抱女人导致的？

    看到张辉只是盯着自己，但眼神中却没有一点神的样子，任秋霜想：难道我这样的打扮都不引起阿辉的注意和动心吗？自己就这么失败吗？今天自己无论如何都想方设法成功，否则自己还有什么脸找他？以后来找他又有什么意思呢？

    “阿辉，你在想什么呢？”任秋霜妩媚地问道。

    张辉听到任秋霜这样问自己，以为她发现自己的想法，心一慌，就彻底暴露自己的心思了，虽然张辉嘴里说没什么，但这让任秋霜马上发现了。

    因此任秋霜就坡下驴地说道：“是吗？那你怎么慌张了？难道你还怕我一个女孩子吗？不会吧？好像一个小男生似的，似乎我怎么欺负了你一样？”

    “我慌什么？我怎么会怕你？这，把你说得有点奇怪了。”张辉不敢看着任秋霜火辣辣的眼睛说道。

    “是吗？那你怎么不敢看我？难道我是丑八怪吗？”任秋霜不依不饶地继续追问道，她就是要趁热打铁，顺势而上，让面前的男人在自己面前彻底败下阵来。

    “我怎么就一定要看着你？这样说话不是可以吗？”张辉还是低着头说道。

    “哼！你就是，你就是这样的。”任秋霜娇嗔地说道，并且趁张辉没有注意，起身来到张辉身边坐下。

    她一坐下，张辉就发现自己身边多了一个散发香气的‘物体’，这诱人的身体导致张辉身体里的荷尔蒙迅速分泌出来，而这样也使得任秋霜嗅到了男人那种让她痴迷的味道了，她轻轻把手从张辉的后背绕过去搂住张辉。

    “秋霜，你……你别这样，我受不了。”张辉喃喃地说道。

    “是吗？你不是说不怕我吗？怎么会受不了呢？你看着我，行吗？”任秋霜一把扳过张辉的脸说道。

    张辉被她这样一扳，自然完全看到了眼睛火辣辣地任秋霜了，张辉低下头去，不想却看到了……。

    正想闭上眼睛不看时，不想任秋霜却抱住张辉，同时嘴也上来了，说道：“阿辉，我爱你！是男人，你就看着我。”

    张辉不好说自己不是男人，到此时由不得张辉了，任秋霜此时已经完全情动了，一只手已经大胆地伸进了张辉的裤子里……

    张辉发现后，本来想阻拦她继续行动，但任秋霜哪里会顾这些了……。

    而任秋霜被张辉一抱住，嘴就吻上了，张辉一开始还是疲于应付，慢慢才主动回应她了，吻到一定时候，任秋霜就喃喃地说道：“阿辉，好好爱我一次，我可还是一个……

    ?  ?无需多说，喜欢阅读就收藏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

