
        有强大的封印阵纹，华释羽他们并不恋战，而且在萧辰将第三区域的封印解除之后，那强大的黑衣男子也变得奇怪起来，那本就封存的少许灵智，似乎在快速的流逝，攻击也没有那么强大了，所以他们没有付出太多的代价就来到了这里。

    华释羽环顾四周，他们来到这里的人租足以有上千人，到达这里还有九百多一些，已经是大大超过自己的预期，但那怕是这样，他对萧辰的恨根本无法掩盖。

    就连林月此时那貌美的脸上，也满是寒霜，自己被萧辰给算计了。

    不仅是他们几个，华府的人都是身上带着煞气，唯独天下盟的狄少，眼睛深处有着光芒闪烁，不过他掩饰的很好，就这么安静的站在华府三脉之人的身后，仿佛就像一个陪衬。

    “华兄，我们得抓紧时间了。”郑爽此时也是阴沉着脸，他们都希望在神魔宫得到一些东西，这样就可以得到华府的奖赏，运气好一些或者可以被调往华府核心，那里可是天界无数人想要前往的圣地，资源，修炼圣地应有尽有，机会也比他们这些郡城的势力多的多。

    而且最主要的是，每二十年一次的核心成员选拔，他们没有太多的机会，但要是得到神魔宫的传承，那就不好说了。

    华州何其之大，每隔上一段时间，华府就会进行选拔大赛，从华州各郡筛选天骄进入华府修行，算是给华府补充新鲜血液，这样一个霸主势力，才能长久的昌盛下去。

    而下次选拔马上就要开始了，这进入神魔宫可是一个机会。

    华释羽，郑爽，林月三人虽然是华府三脉之人，但毕竟是外围之人，想要进入核心，也是要进行层层选拔。

    不过他们的身份也不是没有用处，因为华府有三大脉系，还有别的势力存在，要是一般人他们会被华府核心势力选择，而他们三个是铁定要进入华府核心三大脉系之中修炼的。

    在萧辰几波人在探寻神魔宫的时候，这座隐秘的神魔宫在天路之中发生了巨大的变动。

    本来要不是华府的人带路，一般人无法寻找到，但现在神魔宫散发出耀眼的光亮，不仅如此一股神秘强大的气息迅速向外扩散。

    而这个事情，在神魔宫内的诸位还恍然不知。

    而神魔宫的暴露，在极短的时间内传遍了下天路的各个势力。

    “多久了，天路多久没有出现这等遗迹了。”在天界之中，一些霸主势力第一时间得到了消息。

    “圣严少爷，神命下来了，下天路您需要亲自走一趟了。”在一个极为繁华的城市，一处巨大无比的宫殿里，一个浑身有着神圣光芒的青年结束了自己的修炼。

    “父亲的命令吗？”青年皱眉，看着手中的神令。

    “原来是下天路出现神迹，怪不得，也不枉我亲自走一趟了。”华圣严轻轻一笑，眼中光芒闪烁，身上的天宗气息毫不掩饰，既然是他华府之前就探寻的遗迹，那理应由华府接管了。

    “少爷，神主让您挑选一些人手，一起前往，而且派来了天宗巅峰强者与您一起。”那禀报之人恭声说道。

    “恩，毕竟是神迹，既然已经暴露其余势力也一定会派人前往的，想必一些神主也安奈不住，会派其弟子和子嗣前来的。”华圣严轻声说到，嘴角一种带着浅浅的笑容，那怕这件使得天界很多势力和神主关注的事情，都无法让他太过的激动，一直都表现的十分沉稳。

    “少主猜的没错，一些与神主关系不错的人物，他们的子嗣也都前往了，会和少主一起进入。”那通报之人说道。

    “好，退下吧。”华圣严点头，挥手让那人下去。

    虽然是神迹，但他不像别人表现的那么疯狂，只因为其父亲就为神。

    乃是华府神主，所谓神迹虽然吸引人，但不至于让其疯狂。

    这是华府最核心的地方发生的事情，在华州各郡更是疯狂，其郡主下达一道又一道的命令，都在着急自己的子嗣或者弟子，只因为他们的少主，神主的小儿子，要前往下天路需要人手。

    而这些郡主可都是人皇级别的强者，那在灵界可以为一国之法的存在，在天界只是一个郡主而已。

    “这神迹之前一直都是华府探寻吗？如今突然出现异常，应该是要有强大绝学出事了。”不过有的势力还真的没有太把这个事情放在心上。

    “天界九州，几乎有一半的霸主势力在聚集人手，为何你可以这么淡定。”

    在一处通天高峰上，有两位老者正在不紧不慢的下期，这座山峰竟然都散发着淡淡的光芒，显然不是普通的山峰。

    “哎，天路多久没有出现这样的神迹了，实在太久了，我都忘记多长时间了。”以为老者摇头。

    “看来司空神主说的没错，大世要来了。”两位老者正在闲聊。

    “哈哈，她好像早就带着她的宝贝徒弟去往下天路了，不过上古一战，使得天路衰败，更是被大能者分为上下两天路，经过万年的探索，天路早就被开发完全，但如今却有着复苏的迹象，不知道是福是祸。”老者摇头叹息。

    大世也是乱世，虽然天骄辈出，各种大能出现，但那上古之战不也是在这样的大世之中爆发。

    “老头不说这些，你不派人去下天路看看吗？”多年那人问道。

    “那遗迹华府探寻多年，华府必然是势在必得的，我们距离太远，还需聚集人手...”老者没有多说什么，只是摇摇头。

    虽然是神迹，但天界之中，一些霸主势力可不是那种看到神迹就头脑发热的。

    不过很多人还是无法禁受住诱惑，在不断的派人前往。

    而在天路的一些古族中的一些古老存在，他们眼神放出神芒。

    “天路复苏，看来动荡大世要到了，吩咐下去，所有族人前往天界！”一个个古族下达迁徙的命令。

    (本章完)
  