    “赵捕头，你别误会，你听我给你解释！”

    听到了赵捕头的言语，王野赶忙说道。

    同时他狠狠瞪了阿吉一眼，心头颇为无奈。

    阿吉这孙子也老大不小了，怎么办事说话从来不过脑子呢？

    赵捕头前脚刚提了句尸体，这孙子后脚就把自己昨晚见到尸体的事情兜了出来。

    若不是相处的久了，知道阿吉办事向来不过脑子。

    否则王野真的怀疑阿吉到底是不是故意开口，想要把自己送进去的…

    “好啊”

    听到了王野的言语，赵捕头点了点头。

    他随手拿起一旁的茶碗，喝了口茶，开口道：“你倒是说说，这到底是怎么回事？”

    “诶，得嘞！”

    听到了赵捕头的言语，王野应了一声：“赵捕头，您是有所不知啊…”

    “陈冲昨日告假一天去陪相好的，我怕他玩的太晚，耽误了今日的营生，就去他相好的哪里找他”

    “谁知道到了他相好家，却发现大门敞开，小院之中一片狼藉。”

    “我进去一看才发现小院里有俱尸体，陈冲他相好也昏迷不醒……”

    说到这里，王野的声音一顿。

    他想要看看赵捕头的反应如何，再决定如何接着往下编…

    听到了王野的言语，赵捕头点了点头。

    他看着眼前的王野，开口说道：“然后，你就跑回来了？”

    “那怎么可能？”

    看到赵捕头的反应，王野开口说道：“我是什么人你还不了解吗？那是出了名的扶危济困，古道热肠…”

    “当时的情况虽说凶险，但是一个如花似玉的大姑娘昏迷不醒，我岂能袖手旁观？”

    “所以啊，我就一咬牙冒着危险，把她给背了回来”

    “小院里的那具尸体，那可真真和我没有关系啊”

    “我说那具尸体和你有关系了吗？”

    听到了王野的言语，赵捕头眼皮一抬，反问道：“那具尸体可是丐帮的长老洪通天，那可是实力强横的人物，神捕大人都不一定是他的对手，就更别说是你了…”

    “就是！”

    赵捕头此言一出，一旁的阿吉开口说道：“而且你没听赵捕头说吗？洪通天是被人拧断了脖子死的。”

    “能把洪通天的脖子拧断，这可是一等一的实力碾压，其难度之大，比刀剑诛杀难了不止一星半点！”

    “就你这身板，拧断鸡的脖子就不易了，更别提洪通天了…”

    言语间，阿吉一脸的不屑。

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野无奈了到了极点。

    虽说阿吉这番话是在替自己解围，可是听着怎么这么不舒服啊！

    “你个小兔崽子…”

    念及此处，王野抬手就是一个暴栗：“怎么特么哪都有你啊？”

    “去去去，到厨房看看赵捕头的面好了没有，别在这里给老子添乱！”

    “王扒皮！”

    挨了王野一个暴栗，阿吉嘟囔了一声。

    旋即转身朝着厨房走去。

    看着阿吉转身离去，赵捕头对着王野继续问道：“王掌柜，你昨晚背人之时，可有见过什么可疑之处？”

    “比如说，有没有什么可疑的人影什么的？”

    “没有…”

    闻言，王野赶忙摇头说道：“我昨晚过去之时，就已经是那样了，没有其他东西…”

    “再者说了，那行凶者能拧断洪通天的脖子，他若是在场，肯定也一并将我杀了”

    “我那还有机会在这里和你说话呢？”

    此言一出，赵捕头点了点头，王野所言的确有几分道理。

    同时，他一抬眼看着眼前的王野，开口道：“对了，今日怎么不见神捕大人？”

    “我等向神捕大人询问一下事由，说不定也能快些破案”

    “诶哟，真是不凑巧…”

    听到赵捕头的言语，王野开口说道：“神捕大人近几日要修炼功法，所以闭门不出，我等也好些日子没有见他了”

    娘的…

    幸亏神捕需要修炼，只有赵捕头一个好糊弄。

    否则两个人一起询问，再加上阿吉这么个夯货，还真有些难以应付。

    “面来咯！”

    就在此时，阿吉将肥肠面和羊肉放在了赵捕头的面前。

    “哟”

    看着眼前的肥肠面，赵捕头微微一笑，开口说道：“王掌柜你还别说啊，这陈冲是越来越讲究了…”

    “原来的肥肠面和羊肉都是杂乱无序乱放一通，如今也注重卖相了！”

    卖相？

    此言一出，王野微微一愣。

    同时他朝着肥肠面和羊肉看去。

    却见这肥肠面汤头红亮亮，粗细均匀的面条整齐的码放其中，就连肥肠也精心码放了一圈。

    不仅如此，面条上方还点缀了几粒葱花，颇为精致。

    那羊肉也码放的极为工整，一眼看去赏心悦目。

    “那可不是…”

    听到了赵捕头的言语，阿吉开口说道：“陈冲和宋姑娘两个人在厨房配合的不亦乐乎，这精致的卖相，那可都是宋姑娘的功劳啊！”

    这身边有个女人，就是不一样，连陈冲这等厨子都能精致起来。

    娘的，感情的力量啊！

    看到这里，王野感叹了一声。

    “嗯，好香啊！”

    就在王野暗暗感叹的时候，突然之间一个熟悉的声音传来：“应该是肥肠面的味道！”

    听闻这声音，王野的身躯不由一怔。

    这声音底气十足，且颇为熟悉。

    难道…

    下意识的，王野朝着声音传来的方向看去。

    这一下，却正见到神捕正沿着楼梯，缓缓走了下来。

    ？？？

    我特么…

    看到这里，王野登时间无语了。

    这他娘的运气背的。

    真是赶着自己烧香，佛爷都要掉腚…

    神捕这孙子晚两天出来会死吗？

    这不当不正的卡这点出现，是和自己有仇吗？

    “哎呀，神捕大人！”

    心头虽说不满，王野的脸上还是露出一丝笑容：“您不是闭关修炼嘛？怎么下来了？”

    “闭关修炼也得吃饭啊…”

    闻言，神捕开口说道：“不然不等功力大增，就率先饿死自己了。”

    说着，神捕来到了赵捕头的身旁，随手拿起一块羊肉吃了起来。

    “神捕大人您来的正好啊！”

    看到眼前的神捕，赵捕头登时兴奋了起来：“你是有所不知啊，昨天晚上，出大事了！”

    “大事？”

    对于赵捕头的言语，神捕眉头轻轻一挑，开口道：“什么大事？”

    言语间，他又拿起一片羊肉。

    “你有所不知啊，丐帮的洪通天，昨晚被人拧断脖子死了！”

    此时，赵捕头对着神捕说道。

