    另一边，不仅只有白山君发现了陵的不见。负责守卫的人也发现了这一点，赶忙出去找寻。

    而白山君看在眼里。

    想了想，现在人妖征伐的敏感时刻，自己还是不要凑上去了吧。

    ‘既然那些同道们都出去找寻了，那应该问题不大吧...’

    另一半是白山君看到了，正在带着那‘圣母’向后撤的鹏妖和象妖。

    “得罪了道长还想跑？”

    白山君也化出法相。

    九尾白虎拦在了鹏妖和象妖的面前。

    白象妖见九条尾巴的白山君先是愣了愣，便也说道：“看来这位道友，你是站在龙虎山这一边，也要阻止我们取走日月珠吗...”

    “额，我不懂，反正道长说你们是敌人，你们就是敌人。”

    白山君猛虎咆哮，周身的罡风环绕爆裂，一旁的白象周身皮质坚硬膨胀，也化为了数米高大的人形，却是沉痛的说道。

    “你是因为他人的意志而行动的吗，因此对你的同胞挥舞利爪，如此的可悲。你根本没有自己的思想和自由意志。”

    “而我们，是为了妖族的传承而战，我们的意志，我们的传承，我们的...未来。”

    “截教必将复苏，以截教为纽带，将我们妖族, 团结在一起，只有团结, 我们才不会受欺负, 我们...才有未来啊！”

    “为了我们的未来...呀！鸟, 带着圣母走去...”

    隼鸟之妖护送着‘圣母’离开。

    白象巨蹄奔踏，百吨重压从天上落下。

    有着视死如归之意。

    白山君只能闪避, 这一脚下来饶是以他上古神兽的血脉也顶不住。

    “何必那么执着呢，人类的第九科，也在促进人和妖的共存, 我们都是这片土地上的同胞...”

    “可我们，终极是异类。”

    白象妖哼着声说道：“或许在第九科的帮助下，人和妖，未来能够生活在同一屋檐下, 大家互相克制自己的争斗欲望，生活在一起。”

    “但你要明白，那都是人类施舍的，而不是我们争取的, 你, 得明白，施舍, 和争取来的到底有什么不一样, 所谓平等, 靠的从来都不是嘴巴说说。”

    “为了妖族的未来，我们必须壮大, 截教必须壮大, 才能将施舍，变成争取。”

    巨大的白象嘶吼着, 和白山君战作一团。

    一字一句，和那巨象奔踏一样，踏入到白山君的内心之中。

    字字, 入心。

    ........

    此时, 李卫身上也已是有不少凌乱伤痕，老狮虎的利爪经历了时光的沉淀, 足以撕裂最坚硬的身躯, 加上有道法的辅助。

    难怪他不怕把肥遗放出来之后上古旱兽翻脸不认人...

    王狮虎身上也宛如千刀万剐一般, 血流不止, 真理法剑所现真理，剑剑都刺入弱点之中。

    双方都处于了战损的状态中。

    “挺厉害的...”

    “你也不差”

    和李卫的交锋激起了狮虎妖久违的热血。

    放下一切的战斗，属于一头狮子的战斗。

    让他几乎想要忘掉一切，以为战...

    正当王狮虎想说战个酣畅淋漓的时候，突然心有所感。

    圣母脱离战场了。

    谷殏

    她安全了。

    王狮虎突然猛的望过不远处，犹豫片刻后，狮虎之爪抓向了战场外的一处。

    “呀....啊啊啊！”

    王狮虎伸手捞起一个在不远处躲起来围观的小小道人，正是那陵。

    “抱歉，虽然很想和你再战三百回合，但我要离场了...请原谅某接下来的卑劣所为。”

    巨大的狮虎妖魔化去法相，再现狮头人身的妖怪，此时他身上也是挂彩颇多，狼狈的很，腋下夹着小小道童。

    “你这样可不算光明磊落。”李卫眯着双眼道。

    “你放心，某不会伤害于他的，直到我等到达安全之处，自会放他出来，并且完整不落的送还回龙虎山的。”王狮虎还单手拱手道：“抱歉了，诸位，为了妖族复兴，此乃万不得已之举，但为了理想，某甘愿背负骂名，那时某必然负荆请罪。”

    他的礼数周全无比，周围不少人都哑口无言，毕竟也是龙虎山用法宝引蛇出洞在先的。

    “至于那位到处杀伤人命控制不住邪欲的妖，某自会亲手解决...”

    “抱歉，告辞。”

    .....

    张清河看着周围的人叹了叹气。

    在场不少人都挂彩受伤了，有些甚至还昏迷不醒, 可却没有人死去。

    反观自己这边却是处处杀招。

    “谁才是对，谁才是错呢...”张清河呢喃道。

    “喂喂喂，你还在这里思考什么人生, 你们的小道人被人拐走了啊！”

    刘相伯看着一旁淡定无比的张清河, 神色中满满都是愕然。

    “莫不是他说不伤害他, 你就真的不管他了？相信那个狮不狮虎不虎的妖怪？你相信一个妖怪说的话？你失心疯了吗你？！”

    张清河顿了顿，脸色复杂的说道。

    “如果是别人的话，我一定拼着阳寿耗尽，燃烧生命都要从他手上夺回来，因为那是我们的下一代，我们的希望...但若是他，若是陵的话。”

    张清河欲言又止。

    刘相伯则是满脸疑惑。

    “额？你跟那孩子的爹有仇不成？”

    李卫看着张清河的态度也是若有所思...

    原来是这样吗...

    随后收起了法力神通，真理法剑和八九玄功散去。

    刚刚那狮虎妖，在打的时候，一直是没有杀气的。

    只是看着凶恶而已。

    即使他带着的是真的手无缚鸡之力的道童，李卫也相信他会信守承诺，将他完完整整的送回来。

    剑刃和利爪之间的交流，比语言更加纯粹。

    “这一次也不是一无所获，至少我们知道他们有办法绕过法宝的验证机制去启动他们，还有...他们的目的。”一真子看着眼前还在绽放着法力的日月珠。

    此时，大家突然想到了，那些妖能引导日月珠的灵韵。

    那...能控制住日月珠的，某位道人呢？

    还有他长出两条手臂的法术到底是什么鬼，他到底是不是人...

    大家不约而同的将眼神都放到了李卫身上。

    李卫也是不慌乱，只是淡淡的说道。

    “可能是贫道和这东西有些缘法吧。”

