    第828章相互推卸责任

    “我不说就不会发生吗？你看看我们现在，还能维持多久？”楚妍汐质问道。

    楚恒心里面不是不知道，如果秦家真的如今天林雨珊说的那样有了那么多的资本在后面支持着。

    那他看着秦氏倒闭的愿望是不会实现的。

    相反的，他自己可能会很惨。

    然而因为还没有到那一步，他总觉得自己还有机会，不至于那么糟糕。

    但是现在女儿的话给了他当头一棒。

    原来他是真的会破产，会落魄，会低到尘埃里。

    楚妍汐继续说：“我是亲身经历过的，那种恶心那种低贱我现在想起来就全身发抖！被曾经自己看不起的人看不起！想找朋友帮忙没有任何人搭理你！多的是嘲笑你数落你落井下石你的人！”

    “那……那我们能怎么办？现在事情都这样了，我能做的事情都已经做了啊！”楚恒无助地说道。

    说着，他猛地想起来什么，抬头质问楚妍汐：“你不是重生了一次了吗？那你应该之后几年里面会发生的事情啊！比如说什么股票会大涨，什么行业发展的前景好！”

    “我……”楚妍汐被噎住，“我不知道！”

    “你怎么会不知道呢？你都重生了一次了，多少总应该知道一点情报吧？”

    “不知道就是不知道！”楚妍汐恼羞成怒。

    “那秦家之后的发展路线呢？你上一辈子有没有听说过秦家的事情？”楚恒又问。

    “不知道不知道，我上一世的时候压根就没有秦家什么事情！他们家该死的死，该废的废！没一个中用的！只有那个秦洛芸以后是京城里出了名的交际花，专门给人当小三的！”

    楚妍汐也不知道为什么这一世很多事情都变了。

    唯独她自己的父亲还是那么蠢！一点都没有变！

    楚恒眯起了眼睛，没好气地嘲笑道：“这么说你重生就只是重新活了，什么用处都派不上？那你刚才怎么好意思责问我的？”

    “我现在只是一个四岁小女孩的身体，我能做什么？你可是三十岁的成年男人！生意搞垮不是你负责难道是我负责吗？”

    “你四岁？你现在身体只有四岁，但是脑子已经跟我差不多了！”

    “如果不是你前世败光家产，我跟着你过苦日子，没有机会得到好的教育，我至于没上好的大学，没学到能帮我改变命运的知识吗？”

    父女俩相互推卸责任。

    一通争吵之后，两人都气呼呼的。

    但是实质性的问题还是没有解决。

    “不过我想到了一件事情。”楚妍汐忽然说道。

    “什么？”

    “海灵芝。”

    “你前世有关于海灵芝的记忆？”楚恒的眼睛顿时迸发出亮光。

    “刚才被你那一通吼倒是想起来了，前世在我十五六岁的时候有过海灵芝的一个传闻，但当时的陆家并没有在找海灵芝，所以我对这件事情的印象不深刻。”

    前世压根就没有出现过殊一老先生，这老头在她十多岁的时候就死得透透的了。

    “在哪里可以找到？快告诉我！”

    (本章完)

