    这个世界从来都不是公平的，即便是面对死神。

    在亚非拉最贫困地区生活的穷人，一杯不干净的水都有可能引发疟疾，从而夺走一个青壮年的生命；

    但是在普通国家的工薪阶层，就算是确诊了癌症，得益于良好的社会保障体系，也能让他有几年甚至几十年不等的生存周期；

    而在这个世界上最好的肿瘤医院，有人甚至能在癌症中晚期的情况下，硬生生比普通人多存活五年甚至更久。

    而在这场拍卖会上，有幸拍到回春丹的，即便是癌症中晚期，甚至是终末期，也能够彻底痊愈，将自己的寿命，从几个月，延长到几年，甚至十几年。

    而叶辰用这场特殊的拍卖会，搭配特殊的规定与形式，不但让他们见识到了，他们在这个世界上从未见识过的神奇丹药回春丹，还将回春丹对每个人的吸引力，一层层的放大到了极致。

    所以，即便是这个修罗场再残酷，这帮人也不愿错过生存的机会。

    他们不怕从自己身上割掉太多的肉。

    他们只怕自己身上的肉不够多，想割都没有机会！

    而此时此刻，正在竞争最后一份回春丹的两位绝症患者，都决定拼到最后一颗子弹。

    此刻的两人内心深处都极度后悔，后悔自己没有在一开始就辨清形势，自己早就应该知道，自己根本没能力竞争最后就一颗回春丹，早就应该在最开始就不顾一切的拿下一份。

    只可惜，一个决断失误，让两人都被逼上了绝路。

    而台下其他人，心里也不由自主的，对第一个以20亿美元拍到回春丹的黑人富豪，充满了羡慕嫉妒恨。

    除此之外，他们也总结出了自己的经验，若是明年还有机会参加回春丹的拍卖会，来了什么都不管，先把最开始的回春丹拍到手再说。

    就在这个时候，价格已经被韩国李姓富豪推到了三百五十亿美元的高度。

    另外的那位英国富豪已经快要崩溃，因为这个价格，已经快要逼近他的承载能力。

    可是，放弃竞争，就等于接受死亡，如果没有奇迹发生，三个月后，他将被装入精美的棺木之中，在亲朋好友以及神父的见证下，被埋入黄土之中。

    于是，他只能咬着牙，又在这个报价的基础上，增加了一个亿，报价来到了三百五十一亿。

    韩国的李姓富豪已经有些崩溃，一边擦着额头的汗水，一边咬着牙又报出一个价格：“三百五十二亿！”

    他也已经逼近了承受能力的极限，双方此刻就像是两个缠斗已久的角斗士，都知道对方仅剩下最后一口气，所以这时候也都谨慎起来，一点点的出招，等着对方轰然倒地。

    但是，即便如此，两人还是有来有回的继续叫了好几轮价。

    现在的价格，已经涨到了三百八十亿美元。

    英国富豪最后叫出一口三百八十一亿的价格，这个时候，他已经完全无力再加价了。

    而韩国的李姓富豪，则继续加价，叫出了三百八十二亿的数字。

    英国富豪满面惨白的呆坐在原地，此刻的他，已经知道，自己输了。

    三百八十一亿美元，是自己的报价。

    但是，这笔钱，竟然没有机会花出去。

    这意味着，自己保住了这笔巨额财富，但自己的生命，即将在而后的三到六个月内，走到尽头。

    李姓富豪见对方不再加价，身体已经不自觉的激动到颤抖。

    宋婉婷也蒙了。

    四分之一颗回春丹，竟然能拍到三百八十二亿美元，而且超过了宋家所有的资产，这简直颠覆了她所有的认知……

    不过，她还是非常专业的开始询问：“三百八十二亿美元一次，还有比这个价格更高的吗？”

    全场死一般的寂静。

    相比震惊来说，这些人更多的是绝望。

    他们终于找到了生命的奇迹。

    但是他们谁都没有想到，生命的奇迹竟然会贵成这个鬼样子。

    随后，宋婉婷连续询问两次，最终落锤：“恭喜第009号竞拍者，以三百八十二亿美元的价格，拍下今晚最后一份回春丹！”

    李姓富豪此时已经泪流满面。

    工作人员来到他的面前，将移动电话递给了他，开口道：“009号，你有半小时的时间完成支付，如果支付失败，机会将留给刚才出价三百八十一亿美元的029号。”

    先前失败的029号，也就是那个英国富豪，此刻绝望至极的表情上，又重新浮现起了希望！

    他在心中默念：“上帝保佑、耶稣保佑、圣母玛利亚保佑，请务必让那个韩国人的支付流程出现问题，我能不能活下去，就只剩下这最后的机会了！”

    而此时的李姓富豪，在伸手拿起手机的那一刻，表情中除了激动，还有一种前所未有的心疼与紧张。

    之所以心疼，是因为这笔钱对总资产超过两千亿美元的李家来说，虽然能够拿得出来，但可能会把所有现金流全部榨干。

    以至于后续如果想继续维持李家的各项产业运转，他必须要立刻贱卖一部分资产来回血，否则整个李家都可能陷入资金链断裂的死地。

    如此一来，李家不但会损失三百二十亿美元，其固定资产也一定会打上一个不小的折扣，可能两千亿美元的总资产，经此一事之后，只能剩下不到一千五百亿，甚至更少。

    绝对是元气大伤。

    至于为什么会紧张，那是因为他心里很清楚，如果自己付了这三百八十二亿美元，那些素来对自己无比尊重、无比孝顺的儿孙，一定会恨自己入骨。

    因为，这不仅会让他们未来可继承的遗产大缩水，还会极大的拉长他们继承遗产的周期。

    原本，他们可以在几个月后，继承两千亿美元的资产。

    而在自己支付了这三百八十二亿美元之后，他们可继承的资产至少会缩水五百亿，而且至少要等几年甚至十几年以后，才有可能继承。

    可是，他对此也没有任何办法。

    于是，他在心中坚定不移的对自己怒吼道：“是我！一手创造了整个李氏王朝、是我！一手缔造了如今李家的一切！这份成就感，早已超越了所有，甚至超越了儿孙满堂！我太渴望继续活下去、太渴望能继续做这个王朝的主人！我绝不能就此放手！”

    “为了这个终极目标，就算是儿孙都与我反目又如何？我已经给了他们无比优渥的生活和无比轻松的人生，而现在，我绝不能牺牲我自己，仅仅为了让他们锦上添花！今日之后，就算我余生只能孤独终老，我也在所不惜！”

