    第655章她一定会很喜欢你的

    陆时寒站在原地，盯着她背影看了几秒，舌尖抵着上颚，勾了下唇，笑得有点斯文败类。

    *

    桌上摆着丰盛的五菜一汤。

    香气浓郁，很馋人。

    秦烟是真的没饿。

    大概是被秦延和秦瑶给恶心饱了。

    可这会儿，闻着饭菜的香气，肚子里的馋虫一下子就被勾了出来。

    陆时寒的厨艺和他的脸一样。

    都是一绝。

    这个男人长得可口，做得饭菜也可口。

    秦烟挺不客气的，跟在自己家里一样，径直走到桌边坐下了。

    烧了鱼，还有排骨，还有她喜欢的红烧肉，看起来都是色香味俱全的，她拿起筷子，夹了个排骨。

    刚啃了一口，就被人按着肩膀提了起来。

    秦烟眉头蹙了起来，刚要发作。

    身后，男人嗓音低沉温柔道：“头发还是湿的，吹干了再吃饭。”

    说完，就牵着她一只手，将她往沙发旁带。

    然后又轻轻按着她肩膀，让她在沙发上坐下，摸摸她的头，柔声道：“你等下，我去拿吹风。”

    过了一会儿，陆时寒就拿着吹风过来了。

    秦烟抬眸看着他，眼神不明。

    陆时寒打开吹风，对上她的目光，勾了勾唇，又摸了下她的头：“乖，头发得吹干，不然以后容易头痛。”

    “又没有什么医学依据。”秦烟抿着唇，嘀咕似的说了一句。

    身后，男人低低的笑了一声，打开吹风机，温柔又细致的给她吹着头发：“嗯，我差点忘了，我们烟烟可是医生。”

    一句“我们烟烟”，说得很是宠溺。

    吹风机的声音很轻，吹出来的风很柔和。

    男人很耐心的将她的头发一点点吹干。

    秦烟心口像是被什么轻轻挠了下，有些痒，又有些说不出来的滋味。

    心跳比平时快了些。

    这种感觉，和沈宴熙给她吹头发时的感觉，完全不一样。

    男人动作挺熟练的，秦烟忍不住问道：“你以前经常给人吹头发？”

    不像是第一次这么做。

    男人手上的动作停顿了下，又过了几秒后，才出声道：“以前我妈洗完头，都是我给她吹的。”

    秦烟还是第一次听陆时寒提起他父母。

    她之前几次去陆宅，都没看到过他父母，虽然觉得有些奇怪，但也没有多问。

    这次也是一样。

    她“哦”了一声后，便没有再问什么了。

    “烟烟。”陆时寒关了吹风机，深邃漆黑的眼眸里流露出一些别样的情绪，嗓音低沉道，“如果我过了三个月的实习期，我想带你去见见我妈，可以吗？”

    “她一定会很喜欢你的。”

    秦烟转过头，黑白分明的眸子看向他。

    过了几秒，缓缓出声道：“好啊。”

    陆时寒薄唇勾起好看的弧度，漆黑的眼眸也亮了下，将吹风机放到一旁，绕到她身边，牵起她的手道：“走吧，去吃饭。”

    *

    吃过饭。

    秦烟窝在沙发上玩手机，陆时寒在厨房收拾碗筷。

    等陆时寒收拾完，转过身，看见少女歪歪斜斜的倒在沙发上，手机丢一边，像是睡着了。

    (本章完)

