    “我不会看错的，来人就是玄明国侵入进来的修士！”肖执斩钉截铁道。

    来袭的这三人，身上都散发着明显的红芒，这么明显的敌国玩家的特征，他是绝对不会看错的！

    陈游松闻言，眉皱得更深了。

    肖执竟然如此肯定，应该是看出来了一些什么。

    来人若真是玄明国侵入进来的修士的话……

    他只是一名筑基初期武修，手中连宝兵都没有，加上肖执与阳旭，会是对方那几人的对手么？

    在来到了临武县城之后，伥妖李阔，一直都保持着隐身状态。

    因此，陈游松并不知道伥妖李阔的存在。

    “肖执，我们还是先回临武县城吧，有护城大阵在，有宁老在，我们的胜算也能大一些。”陈游松又沉声开口道。

    几乎是在同时，阳旭也开口道：“执哥，那名筑基后期修士交给我，你去杀那两名筑基中期修士。”

    肖执看了陈游松一眼，又看了阳旭一眼，开口道：“撤回临武县城已经来不及了，对方速度很快，已经在峡谷外面了，战吧……阳旭，你和陈大人一起，对付那名灵修，我来对付那名筑基后期武修，至于最后一人……”

    肖执刚说到这里，代表着玄明国玩家的三道身影，已经闪身出现在了峡谷之中，其中的一道身影突然加速，身影变得若隐若现，以一种不可思议的速度，向着他冲了过来。

    是那名掌握了‘鹰眼’神通，模样普通的青年。

    这道身影所展露出来的速度，就连身为筑基后期修士的肖执，都感到心惊！

    太快了！

    这人应该是敏捷一道的筑基修士！

    敏捷一道的筑基修士，论攻击力，爆发力的话，明显比不上力量一道的筑基修士，可他们的速度，却是明显超过了同境界的筑基修士，在速度上占有相当大的优势。

    肖执手中握着的灵石消失了，散发着寒气的寒霜刀凭空出现，被他握在了手中。

    ‘燃血’秘术也被他使用了出来，令他的身上，开始有一丝丝淡淡的血雾渗出。

    阳旭与陈游松，也都取出了各自的武器，摆出了战斗姿态。

    鹰眼青年在距离肖执还有数十米时，忽然停了下来，他的手中凭空出现了一柄黑色无光的短刃，这柄短刃在他的手指间灵活飞舞着，看着就像是耍杂技一样，让人看着眼花缭乱。

    他这自然不是在耍杂技，而是一种可以让敌人分心的手段，还能让自己的手指更加的灵活，这有利于他在战斗中的发挥。

    除此之外，这还是一种对敌人的蔑视与挑衅。

    受到这挑衅，还没等肖执作出反应，阳旭便身形一晃，化作一道黑色残影，向前冲去，瞬间便跨越了这数十米的距离，与鹰眼青年战在了一起。

    肖执沉着一张脸，也手持寒霜刀，向前冲去，陈游松一言不发，手持一柄利器级长剑，紧随在了他的身后。

    一柄风刀凭空出现，撕裂了空气，斩向了正在与鹰眼青年交战的阳旭。

    白人女子出手了，身为筑基灵修的她，感悟的是风之力。

    只是，还没这柄风刀靠近阳旭，就被一柄萦绕寒气的长刀劈碎在了虚空中。

    劈碎这风刀之后，肖执一蹬地面，如同子弹般，向前弹射而出，掠过了交战中的鹰眼青年与阳旭，冲向了白人女子。

    面对持刀冲向自己的肖执，白人女子却是一点也不紧张，身上萦绕着风旋，好似没重量一般向后飘飞了出去。

    她往后飘飞的速度，竟然丝毫不比肖执追击的速度慢。

    这时，身为队长的那名筑基后期武修，已经迎面冲了过来。

    他用刀，肖执也用刀。

    肖执手中的寒霜刀，瞬间化作了深青色，深青色的刀身之上，有一条栩栩如生的青龙浮现而出。

    玄明国队长手中的刀，则是变得通红一片，像是刚从岩浆里捞出来的一样，散发出来的恐怖高温，令周围的空气，都变得扭曲了。

    刚一接触，肖执便用出了他压箱底的必杀技——圆满级战功【苍龙破封】。

    玄明国的这名筑基后期修士，与肖执一样，同样用出了全力！

    两柄刀，在半空中碰撞在了一起，撞击声如同惊雷一般炸响！

    地面直接炸裂开来，空气一半冰寒，一半炽热，冲击波肉眼可见的向着四周扩散。

    肖执向后退了好几步，在地上踩出了几个深深的脚印，嘴角溢血，面露惊异之色。

    他压箱底的绝招【苍龙破封】，曾经无往不利，横扫同阶，这一次却是失利了，不要说一刀杀死对方了，就连重创对方都没做到！

    玄明国的那名筑基后期修士，则是向后退了数十米，在地面上踩碎了无数石子，踩出了一连串深深的脚印，这才勉强停了下来。

    他的眼耳口鼻都在往外冒血，握刀的一双手，虎口也裂开了，鲜血直流，衣服也变得破破烂烂了，身上出现了不少被高温烫伤的痕迹，以及被寒霜冻伤的痕迹。

    他的脸上，露出的则是骇然之色！

    刚刚他用出来的，并非战功，而是一种攻击类的神通！虽然只是基础神通，却是被他用国战功勋值硬生生提升到了大成级！

    大成级的攻击类神通，都被肖执给压制了，当初死在肖执手中的那几位，倒是死得不冤。

    这肖执刚刚施展出来的到底是什么？圆满级的攻击神通？！

    不！不可能，不可能是圆满级的攻击神通！

    神通，哪怕是基础神通，从大成级提升到圆满级，都需要10万点国战功勋值！

    这肖执哪里来的这么多的国战功勋值？

    肖执的身后，手握一柄利器级长剑的陈游松，脸色有些难看。

    刚刚他想要出手的，可是，肖执与他的那名对手，所展露出来的实力，实在是太强了，太恐怖了，仅仅只是战斗余波都让他感到心悸。

    他根本就没有出手的机会！

    一咬牙，陈游松将目标放在了那名白人女子的身上。

    这是一名灵修，虽然是筑基中期的灵修，可只要他能够近身，他还是有着一战之力的。

    陈游松心中想着这些，身形一晃，持剑杀向了那名白人女子。