    曹操胸怀的确不是马超能比，但是他多疑的性格也比马超更甚，张辽经过试探发现蓝田比贾诩还阴。

    蓝田见张辽故作镇静，微微笑道：“此等不足挂齿，张将军不用害怕，我们未必会离间曹操。”

    “先生大才，张辽拜服，既然话不投机，咱们就此告辞，明日再来讨教，诸位请了。”张辽说完便勒马转身。

    关羽等人也行礼返回，张飞边走马边问蓝田：“子玉，刚才那离间计不错，咱们要不要真派人去散布流言？曹操生性多疑必定裹足不前，正好拖到我们打下樊城为止。”

    蓝田微微一笑：“干嘛要我们自己散布流言？刚才张辽阵后那些兵没有嘴吗？”

    “子玉你真...真是好计谋...”张飞目瞪口呆，本想夸他真阴险，但是那的确不是好词。

    考虑到方便补给线，关羽根据蓝田的建议绕道邓县，对北面的援军采取守势，对南面的樊城采取心理战，经过截杀信使、封锁消息、打退进攻等方式，让恐惧的情绪在樊城蔓延，对最终的破城大有裨益。

    如果按众将原来的打算，从襄阳以北渡汉水围樊城，北方的援兵会持续向南开赴，荆州兵不能速胜就算不能拔城，因为曹仁有过多次保卫樊城的经验，相信坚守待援就能获得胜利。

    蓝田反其道而行之，先攻邓县留出足够的战略纵深，那样补给线也不会太长，如此一来可攻可守可进可退，樊城守军有吕常的前车之鉴，这个时候自然人人自危。

    虽然关羽承诺明天再交战，张辽依旧谨慎地选择退后五里安营，夜间营内营外分成六队人马彻夜巡逻警戒。

    战争玩的就是尔虞我诈，张辽可不相信什么诺言，他安顿完一切合衣睡下，脑海中全是白天阵前的画面，关羽、张飞再厉害毕竟是个人能力，但几个人的勇猛无法改变大战结局，因为吕布就是最好的例子。

    画面最终定格在蓝田身上，他如此轻描淡写的话，让张辽产生了沉重的压力，一直担心这件事会不会传到曹操那里，自己需不需要去解释一切？

    心中另一个自己，像祥林嫂一样自证清白，张辽整个晚上脑袋都是嗡嗡的，直到黎明前才浅浅睡下。

    卯时两刻，张辽突然坐了起来，他掀开帐篷门帘，只见天已微亮。

    以张辽对高顺的了解，知道对方很喜欢天亮后发起进攻，理由是朝间阳气有利耳清目明，将士吸收后作战更能超常发挥。

    想到这里张辽眉头紧蹙，果断让卫兵叫醒各营将士，立刻埋锅造饭准备迎接战斗。

    号令一起，营寨里瞬间沸腾起来，张辽望着东方的天空，盘算高顺的习惯变了没有。

    卯辰相交之际，各营将士吃过早饭正在休息，突然营外斥候飞奔而来，口里还慌张地喊道：“敌袭，敌袭，关羽杀来了。”

    张辽跨上战马持刀大喝：“传令各营迅速集结，击败关羽就在今朝。”

    少顷，两军排开阵势、鼓角齐鸣，数万人在宽阔的平原上开始对冲。

    原本兵力劣势一方会阵前邀战斗将，但此时张辽哪里敢去捋关羽、张飞的虎须，只好硬着头皮试探荆州兵的虚实。

    虽然北军的兵力暂时不及南军，但是因为地域优势骑兵数量较多，即便在战争中出现劣势局面，张辽依旧可以从容退去，不会变成地裂山崩般的败局。

    关羽一方主要以步兵为主，在人数占优的情况下，却没有足量的骑兵去穿插、迂回，只能排出前军先锋、左右两翼的阵型对冲，张辽则与关羽同样坐镇后方中军，以步骑兵列出相同的军阵回应。

    战马嘶鸣、将士呐喊，仿佛要把那片天空掀翻。

    交战伊始，张辽就注意到关羽的前军先锋，那些旭日照耀下闪光的盔甲，他再次看到了当年那支陷阵营，只是人数上比之前多了何止十倍。

    高伯平，谁给你养的这支军队？要给万人列装如此精良的铠甲，那花费不得比五万人还贵？

    两军甫一交手，高顺统领的‘钢铁洪流’，便让张辽见识到了什么叫兵威。

    不一会，中军的骑探不断回报前线战况，张辽的前军根本挡不住那支陷阵军，现在正在节节往后败退，如果不及时调整的话，现有阵型就会被冲散掀翻。

    从空中俯瞰这场战争，双方起初就像两条线碰撞在一起，随着时间的往后推移，关羽那方中间开始慢慢向北凸起，而张辽一方则是向北方凹变。

    如果高顺的陷阵军能够冲出阻碍，就能彻底把张辽的左右两翼切割开，那时候就能直面后方张辽的中军。

    张辽一直在暗中观察，中间那万人超出他的预料，就连自家重金打造的虎豹骑，都不能放在正面战场当主力，但高顺的陷阵军却可以这么干，若是刘备多几支这样的军队，天下还有谁能够挡得住？

    “给我撤。”张辽扬鞭大喝。

    张辽命令各营即刻脱战，保持阵型向北方且战且走，此次作为试探性交锋，他没打算跟关羽死磕。

    经过刚才的战斗，他既发现了关羽军的长处，也看出了对方的弱点，那就是以步兵为主，就没法进行大规模移动作战，特别是高顺那些重甲步兵。

    只要己方的兵力足够多，再以骑兵冲散对方的阵型，最后切割战场进行小规模围堵，张辽有信心在曹操主力到后击败关羽。

    张辽指挥全军回撤，关羽则趁势掩杀追击，最后踏碎曹军营寨便停止追击。

    北军向北撤出二十里，张辽命人开始清点各营人数，发现这次试探折损了两千余人，要是战斗这么继续下去，付出的代价便可想而知。

    撤军时辎重来不及运走，连同营寨被关羽各路兵马损毁，张辽只能一路回撤至朝阳县。

    击败张辽并不是目的，关羽还没来得及开庆功宴，去北边打探的侦察兵传来情报，言曹操的主力已经抵达穰县。

    关羽听后眉头紧锁，神色凝重地对蓝田提问：“子玉，穰县离邓县不足两百里，约么三四日就能抵达，你那压迫战法如果不灵，咱们岂不是白白筹备这么久？不如趁张辽退兵北去，我们全力攻樊城，或许还有破城的可能。”

    “云长别着急，情绪酝酿需要时间，既然现在时间紧迫，我就只能再加加码，另外曹军仓促远来战力不足，咱们没什么可担心的，到时我自有妙计让曹操退兵。”蓝田望着高顺神秘一笑。

    高顺吞了吞口水，先生之前在襄阳奋笔疾书，原来不是给我开玩笑？

