    “是我老子听说你在江霆大酒店，吩咐那胖子给的……老大，你可别小瞧了帝王卡，你持有这张卡，在任何徐家旗下的产业，都可以提出至少两千万的现金出来！

    另外，你去江城其他的五星级酒店，也同样适用，享受最尊贵的服务！

    换句话说，只要你持有帝王卡，那你将是江城的贵族！这张卡，全江城都认的！”

    徐飞解释着说道。

    叶来一愣。

    这帝王卡还有这么多道道？

    不过，他随即恍然，这是一种身份的象征！

    就像很多私人会所一样，都会用会员卡来标榜自身的地位！

    虽然江霆大酒店不是私人会所，但这帝王卡却不单单是为酒店而生，而是徐家所认可的一种存在！

    拥有让江城七大家族之一徐家认可的能力，那将会被江城所有大势力所认可！

    这，就是帝王卡真正的意义！

    而非一张只用于江霆大酒店的会员卡！

    “小飞，帮我谢谢你老子。”

    “嗯嗯，另外我老子让我给你带句话。”

    “什么？”

    “只要你开口，徐家将会无条件支持你。”

    徐飞说这话时，不复玩世不恭，语气认真异常。

    “呵呵，看来改天，我还真得去你家拜访一下了，也挺久没见到徐老爷子和你老子了。”

    叶来心中感动，笑着说道。

    “好啊，提前告诉我，我来安排。”

    “嗯，等下周找个时间，我也很惦记你老子的收藏了。”

    叶来想到白威的三大喜好，咧了咧嘴。

    “老大，你还是别惦记了，我老子要是知道你来，绝对会把他的烟酒茶藏起来……”

    “……”

    两人又扯了几句后，才挂断电话。

    “答应神算子的，去拜访他的老朋友，差点又忘了……下次，也一起去拜访了吧！”

    叶来嘟囔一声，把手机扔在副驾驶座上，加快车速，向郁金香别墅疾驰而去。

    回到郁金香别墅，叶来露出温暖的笑容。

    虽然时间已经很晚了，但院子里以及客厅里的灯还亮着。

    他知道，这灯是为他而亮着的！

    随着在这里住下，他越来越有种把这里当作‘家’的感觉！

    就像现在，一个晚归的人，有那么一盏为他留下的灯，照亮着路，温暖着心。

    叶来从车上下来，抬头向楼上看了眼。

    楼上房间已经都熄灯了，苏家姐妹应该都睡了！

    他没在客厅过多停留，把灯关了，就回到了自己的房间。

    先洗漱一番后，他躺在了床上。

    他先是捋了一下事情，又想到今晚路小米柔软的红唇，露出一丝笑容。

    一阵胡思乱想后，才渐渐睡着……

    ……

    城东，一栋别墅里。

    金虎坐在真皮沙发上，脸色阴沉无比！

    他面前的茶几上，放着一把手枪，不远的地上，倒着一具尸体。

    “啪啪。”

    敲门声响起，锦毛鼠从外面进来。

    “金先生，他们来了。”

    “让他们进来。”

    金虎冷冷说道。

    “是！”

    很快，金鹏以及博塔从外面进来。

    “叔！”

    “金先生！”

    金鹏和博塔目光扫过血泊中的尸体，心中一颤。

    这是怎么回事？

    尤其是后者，心中更是害怕，脸色变得苍白。

    “我交代你们的事情，做得怎么样了？”

    金虎抬头，看着两人，沉声问道。

    “叔，我们已经观察过了，有不少机会！”

    金鹏忙开口，他想到那个小妞漂亮的脸蛋儿，就浑身一阵燥热！

    他已经决定了，等绑了那小妞后，一定要尝尝鲜！

    “好，那尽快行动……锦毛鼠，你带两个人，协助他们两个！”

    金虎看向锦毛鼠。

    “是，金先生。”

    锦毛鼠点点头。

    她知道，金虎今晚很愤怒，因为城东分舵再次对金虎堂发动了攻击！

    最主要的是，金虎堂损失惨重，一役折损了两个高手，其中还有一个一流巅峰！

    “记住，不要引起叶来的警惕，该怎么做，你们几个商量着来！”

    金虎叮嘱了一句。

    “是！”

    “博塔，等这事儿完成后，我会给你一笔钱，让你出去躲一阵子！”

    “多谢金先生！”

    “你先出去吧！”

    “是！”

    等博塔离开后，金虎从他背影上收回目光。

    “锦毛鼠，等干掉叶来后，把他也处理掉！”

    金虎淡淡地说道。

    “是！”

    锦毛鼠点头。

    她早就知道，金虎不会放过博塔！

    倒是金鹏，心中一惊。

    叔叔要杀了博塔？

    那事后，他不会也把自己给那啥了吧？

    想到这里，他脸色变白了。

    “金鹏，你怎么了？”

    “叔叔……为什么要杀博塔？杀了那个叶来，就算消息传出去，也没什么吧？”

    金鹏小心翼翼的问道。

    “有些事情，做了，大家心知肚明没事，但不能摆到明面上来说！要不然，影响不好，知道么？”

    “我知道了。”

    金鹏点点头，心里安慰自己。

    这可是自己的亲叔叔，他不会杀自己灭口的。

    “别站着了，坐吧。”

    “是。”

    “你最近怎么样了？”

    “已经好了不少，幸亏有叔叔在，要不然，金虎堂就已经散了。”

    “嗯，你平时没事儿的时候，少出去胡混。”

    “我知道了。”

    金鹏点点头，目光落在地上血泊里的尸体上，

    “叔，他是谁？”

    “别人安插在我身边的人。”

    “……”

    “他别有心思，所以我打爆了他的头！”

    “……”

    大概十多分钟后，金鹏离开了。

    “锦毛鼠，把尸体处理一下……呵呵，看来以前金豹堂的余孽还不少啊！”

    金虎看着地上的尸体，冷笑着说道。

    “是。”

    锦毛鼠点点头，眼中寒光一闪而过。

    第二天一大早。

    叶来送苏馨月去公司之后，一个人站在保安科的门口，看着上官静和上官玉两姐妹穿着白短袖粉短裤在那练功。

    虫鸣鸟啼，美女蛮腰，心情大好，一个美妙上午。

    突然，叶来兜里的电话却突然响起。

    “叶来，你在哪，赶紧过来，公司出事了！”

    打来电话的是李佳怡，急切的催促道。

    “出什么事了？”

    叶来心中一凛，冷声问道。

    “是刚接手的工程那边出了问题，电话一两句也说不清，你还是赶紧上来吧！”

    “好！我这就过去！”

    听说是工程出了问题，叶来稍微安心。

    只要不是苏馨月等人的安全出问题，其他的都是小事。

    他抬头朝着四周看了一眼，想了下，道，

    “静大美女和玉大美女，你俩现在这练着，我上去给大老婆请安去！”

    “收到！”

    上官静的声音飘渺传来。

    “快点去吧！大色狼！”

    上官玉则轻哼一声。

    叶来以最快的速度来到会议室。

    时间已经到了中午，大会议室里面，仍是坐满了和这件事相关的各级人员。

    苏馨月一脸凝重坐在中央位置，手底下人正在向她汇报事情的最新进展。

    叶来推门进入，李佳怡赶紧冲着他挥挥手，示意他坐过去。

    “怎么回事？”

    叶来问道。

    李佳怡把脑袋凑过来低声道，

    “前些天咱们刚接手的张氏集团之中，有几个正在建设当中的大工程，因为张氏集团调查期内被责令停工，耽搁了不少时间，现在工期很紧，正加班加点的赶工，可就在今天咱们安全员在现场巡查的时候，却发现了大问题！”

