    刘哔的到来势必引起轰动，好在萧鼎处事细心，吩咐了自己的属下，不让他们将消息传出去。

    ?可尽管如此，铁漠佣兵团也因为刘哔的到来掀起了惊涛骇浪，当然这惊涛骇浪只存在与他们心中，可不敢大声喧哗出来，不然可就打扰了刘哔等人休息。

    ?得罪了修罗神尊、通天神算会有什么后果，他们就是用屁股想也知道，所以刘哔的到来也让铁漠佣兵团所有人胆战心惊、提心吊胆，深怕哪里出了错，就连走路都轻手轻脚的看起来像做贼。

    ?萧鼎吩咐下来的接风宴席，他们更加不敢怠慢，直接从石漠城最大的酒楼请来了最好的厨师，买来了最好的美酒。

    ?可惜啊~这些东西最后一样都没有用上，刘哔直接从储物戒指中拿出了从系统中兑换来的灵肉和美酒。

    ?因为要长时间停留在斗破世界，所以刘哔一次性兑换了很多很多的灵肉和美酒，一百个人吃百年都不成问题。

    ?放在储物戒指之中，也不用担心变质，因为储物戒指内的时间是静止的，装进去的时候什么样，拿出来还是什么样。

    ?托刘哔的服，萧鼎和萧厉也是大饱口福，到现在他们才知道，刘哔为什么从来不和萧家之人一起用餐，原来自己自备了琼浆玉液、美味佳肴。

    ?吃了灵肉喝了琼浆玉液，萧鼎和萧厉实力得到了一定的提升，同样也把他们的嘴给吃刁了。

    ?看样子日后他们有苦头吃了，刘哔可不会一直待在石漠城，刘哔离开后他们就会从天堂掉落地狱，他们肯定会食不下咽、日益消瘦，所以没有本事还是不要吃刘哔的东西，不然后果非常严重。

    ?翌日。

    ?太阳从地平线上升起之时，刘哔睁开了双眼，缓缓坐直了身子，看着空无一人的床榻刘哔还真有些不习惯，暗道：“看来要早点结束沙漠之行，不然就太孤独了。”

    ?这里是萧鼎和萧厉的地盘，行事总要收敛一些，不然可是会被说闲话的。

    ?“嘎吱。”

    ?就在刘哔坐起身子不久，房门忽然轻轻的被推了开来，一道娇俏的身影，悄悄的走了进来，不过当瞧得坐在床上的刘哔后，微微一惊，赶忙对着他行了一礼，声音怯怯的道：“大人，您醒了么？”

    ?进门的女孩，年龄似乎并不大，看上去似乎只有十四岁左右，身穿淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的地方，她发育得较为成熟，只不过看上去略微有些青涩而已。

    ?一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。

    ?初一看见这绿衣女孩，刘哔脸上就露出了温和的笑容，暗道：“这应该就是青鳞了果然可爱。”来此的目的就是为了青鳞，现在见到正主，刘哔自然发自内心的高兴。

    ?“大人，我…我来帮您洗漱吧？”将手中的水盆轻放在床榻之外的木架上，可爱的女孩紧张的站在床榻边，低声道。

    ?“呵呵，不用了，我自己来。”笑着摇了摇头，刘哔从床榻上行下，然后来到木架旁，随意的洗漱一遍，偏头望着女孩那紧张的模样，为了缓解小青鳞的压力，刘哔不由和善笑道：“你叫什么名字？”

    ?“啊？”闻言，女孩微愣，旋即吞吐的道：“我…我叫青鳞。”

    ?“哦。”微微笑着点了点头，刘哔拿着帕子搽拭着脸庞，然后将帕子丢进盆中，仰天轻吸了一口清爽的空气。

    ?见到刘哔洗漱完毕，青鳞赶紧端着水盆，小跑着对着门外行去，这让刘哔一阵愕然，暗道：“我刚才表现的很随和啊！用得着连忙跑路吗。”

    ?偏过头，望着青鳞那娇小的身影，刘哔的目光忽然瞟到女孩的那不堪盈盈一握的腰肢之上，顿时发现青鳞那纤细的腰肢扭动起来，竟然有种异样的诱惑…那就犹如…犹如一条美女蛇在妩媚的扭动腰肢一般。

    ?这抚媚之感，或许也只有蛇女才拥有，想起紫萱那美女蛇般的腰肢，刘哔心中就一片火热，很想找个女孩好好恩爱一番。

    ?心中这般想法，刘哔那小兄弟立即整装待发。

    ?“啊…”门口处，那刚刚倒水回来的青鳞，刘哔白袍之下的帐篷，不由得轻轻的惊呼了一声，然后赶紧捂住了自己的眼睛。

    ?瞧得有些羞涩的小青鳞，刘哔微微一笑，心念一动，那火热的念头立即消散，自己的小兄弟立即整装待命，潜伏了起来。

    ?目光从小青鳞脸上一路向下，当看到小青鳞那洁白的玉臂之时，刘哔不由多看了两眼。

    ?在那雪白手腕处，生长着许些青色的…蛇鳞，这模样和灵儿怀孕之后的样子差不多，灵儿怀孕之后手臂上也会出现蛇鳞，不过灵儿的蛇鳞是彩色的。

    ??目光的盯着那些青鳞的手臂看了一会儿，又扫向了青鳞的双脚，不过却并未看见蛇尾，只看见那两只让得人有种将之放在手中把玩的小小三寸金莲。

    ?正捂着眼睛的小青鳞，忽然的抬起分来了手指看向了刘哔，瞧得刘哔正在上下打量她，顿时想起了什么，可爱的小脸立刻惨白了起来，一把揉下衣袖，小心翼翼的退后了两步，然后双手抱着小腿，靠着墙角蹲了下来，小小的身躯不断的颤抖着。

    ?“对…对不起…我我不是故意吓您的。”小女孩颤抖着抱着小腿，胆怯的声音中竟然有些点点焦急的哭腔。?

    小青鳞这情绪也太敏感了一点，刘哔都没有说什么就把她吓成这样，不过这也从侧面反应了小青鳞生活的悲惨，刘哔心中也不免升起了同情之心。

    ?“可怜的小丫头。”望着青鳞那胆怯的模样，刘哔心头轻叹了一口气。

    在塔戈尔沙漠附近，偶尔会有着人类女人被蛇人凌辱的事情，按照常理来说，蛇人与人类发生关系，一般并不会怀孕，然而万事无绝对，总有一点极为稀少的几率，与蛇人发生关系的女人，会怀孕，并且诞子…然而虽然会诞子，不过这种有着人与蛇人血脉的婴儿，一般很难活过两岁，可刘哔面前的青鳞却是个例外，毕竟她天赋异禀具有传说中的碧眼三花瞳，如果能够妥善利用，这碧眼三花瞳的威力将无比强大。