    堂堂一位神级强者，被一个小姑娘给指着鼻子威胁，达拉可以说是第一人了。

    “小丫头，你就这么有自信，认为他一定能胜了我？”

    达拉右手一扬，罩在身上的白色袍子飞落在了树冠上，露出了里面他的真实样貌。

    高大的身躯并不是十分的魁梧，周身线条很是匀称，有着西方绅士标准身材！

    一头金色长发随意的披散在脑后，有着一张很俊秀帅气的白净面容。

    尤其是那一双深绿色双眸，在阳光下闪烁着绿宝石一般璀璨光辉。

    “我和你三招定输赢，如若我赢了，请你将狼帝黄金战甲奉还，如果你赢了，看到没，这枚黄金钻石可以送给你的女人。”

    达拉缓缓的从树冠上落到了地面上，同时在他手上多出了一枚核桃大金色菱形金属。

    在阳光下看去，就像是一枚金色钻石耀眼，李静璇一双大眼睛，直接被这颗金钻给吸引了目光。

    洛兰几女都纷纷眨着大眼睛，盯着达拉手上所谓的金钻看个不停。

    因为金钻的产量在整个地球都十分的稀少，然而韩铮目光看在那所谓的金色钻石上，双目中却有着一丝锋芒。

    “没想到你竟然如此大方，这并不是什么金钻，而是一颗心脏的结晶。”

    在看到这颗金色钻石的第一眼，韩铮的精神力就发现了它的不寻常之处。

    “哦！”

    达拉显得略微有些惊讶，因为这个钻石在他手上已经有一百多年了。

    他也对这颗钻石进行过研究，但最终得到的结果就是，这就是一颗普通的金钻。

    “你是如何看出来的？这颗金钻在我手上已经有一百多年，连我们圣主都说过，这不过就是一颗普通的金钻而已。”

    达拉对韩铮的话给予不屑，就连黄金狼族的圣主都断言，这一颗质地极品的金色物体，其实就是一颗金钻而已。

    “尔等，又见过多少的是世面，这一颗心脏结晶我要了，正好用来给我家长公主做黄金战甲的核心能量源。”

    韩铮嘴上说着，已经冲达拉伸出了一根中指，示意他可以出手了。

    看着韩铮的神色，达拉内心中说没有犹豫那就是假的，但他还是坚信自己和圣主的判断，一颗金钻而已，绝对输得起。

    “铮哥，一招秒了他！”

    “对，没错，静璇说的对，这个金发帅哥就是个娘娘腔，一拳搞定。”

    “那个啥，毕竟人家是个帅哥，千万不要打脸，毁容了，还让人家混个屁。”

    “只要别打死，那就往死里揍……”

    ……

    李静璇几女纷纷发言为韩铮助威，达拉闻言觉得自己这一次来就是个错误。

    在看到韩铮能拳破虚空后，达拉就明白，自己这一次很有可能会栽了跟头。

    前者有很多人猜测，韩铮当初在E帝国首都，必然是与守护着的神级发生了激战。

    最后E帝国大帝出面认输，就足以说明韩铮已经有能和神级抗衡的实力。

    但能和神级抗衡，指的也是像达拉这种初级神级而已！

    当初很多人都不相信剑宗无名，能和一名神级抗衡，哪怕是一个初级的神级，那对于帝级来说那也是一个天堑鸿沟！

    可现在，达拉已经有些相信，韩铮有能抗衡神级的实力，单一拳破虚空，就不是他的肉身所能轻易挡下的。

    “哼……”

    达拉心里充满谨慎，但气场上绝对不能输，开玩笑，一个神级若是被一个帝级给吓住了，那他就不用在活了。

    “本尊，今天就和你较量一下肉身力量，我到要看看，你的拳破虚空有多强。”

    一番手，收起了手中的金钻，达拉怒喝了一声，周身气势以飙风的形势上升着。

    韩铮微笑不语，右拳紧握收放于腰间，目光平淡的看着对面气势恐怖恢弘的达拉。

    十几米外，李静璇走出一步，举起了自己的一只雪白凝脂手臂。

    “我宣布，第一回合，开始……”

    随着小妮子清脆声音落下，气势已经攀升到了极致的达拉，身躯在原地一个模糊消失！

    与此同时，韩铮右拳平直一拳轰出！

    在李静璇几女和唐军五人全神贯注下，韩铮轰出的一拳，与凭空出现气势若泰山，达拉的拳头碰撞在一起！

    两只拳头碰撞在了一起，并未像想象中有轰鸣声传来，一切在那一瞬压抑到了极致。

    狂暴气势消失，劲风溃散，两人都是跨步弓身，拳头与拳头碰撞在一处。

    达拉的双眸中带着一丝惊讶，随后嘴角上不由的扯起了一抹冷笑。

    只是他这一抹冷笑刚扯起，还未来的及绽放，就被一股恐怖到不可抗拒的波动给压制了回去。

    “这……不可……能……”

    达拉的声音还未完全说出来，身躯一个爆闪，留下一道波纹气浪扩散，而他的人，已经如一发炮弹倒射而回。

    在李静璇几女捂着小嘴，一脸呆滞中，达拉的身躯将树木一连串的撞断，并且在地面上留下了一条长长尘烟，转眼已经是两百米开外！

    韩铮收回了自己的又拳，站直了身体，目光平淡的望着两百米外，最后撞击在一块山石上停下来的达拉。

    “任你强大如神，我自一拳破之，如若不行那就两拳……”

    “啊……韩铮，我爱你，太帅，太拽了……”

    含玉双眼中都是小星星，此刻，她早就忘记了这个少年是别人的男朋友。

    韩铮那一拳，虽然看着平淡无奇，但却打出了属于男人的阳刚荷尔蒙爆棚。

    “吻我……”

    在洛兰一把没拉住下，含玉已经风一样扑进了韩铮怀中，笑脸红扑扑的主动献吻！

    这一幕，看的李静璇几女目瞪口呆，唐军几个军人汉子心中满满的都是羡慕嫉妒恨。

    盯着含玉那差点将自己揉进韩铮胸膛中火热风骚的样子，句觉得同样身为男人，差距咋就如此大。

    “满足了？”

    “嗯嗯，只是人家还想要……”

    含玉不敢抬头去与韩铮的目光对视，她自己此刻也清醒过来，羞愤自己怎么就这么不要脸。

    但她随后也无所谓了，十分的有自知之明，以她的姿色和韩铮之间不可能发生什么浪漫回忆。

    “我们家璇璇都要杀人了，赶紧回去。”

    韩铮觉得自己以后是否还有必要重塑一下容貌，就现在这个屌丝尊荣，都招惹了多少女孩子了。

    “没事，本姑娘大方的很，能被我男人蹂躏那是你们的福分！”

    李静璇内心有着无比的火热，若不是自家姨妈还没走，她早就主动把身子送上去了。

    “咳咳咳……”

    剧烈的咳嗽声从远处传了出来，含玉也借着这个空隙跑了回去。

    她的大胆主动，让芳芳几个小姑娘的心动不已，都暗自打算寻找机会去献吻！

    “妈的，小子算你狠，拳破虚空当真名不虚传，不过想要破了我神级肉身的防御，倒是还差着不少！”

    这一拳，显然让达拉承受了不少的痛苦，虽然有能量罩护体，但一套紧身绅士服也破碎了很多处。

    金发飘扬间，达拉从树林深处换换走了出来！

    在白皙的右脸颊上一道血痕十分明显，堂堂神级被一名帝级给一拳揍飞不说，并且差点毁容。

    “少废话，将金钻交出来，不然，一拳在让你飞一会！”

    见到达拉走了回来，韩铮直接伸手讨要金钻，那可是之前达拉自己亲口承若的东西。

    虽然脸上火辣辣的，但达拉可不会耍赖，神级强者可以不承认输面子，但绝对不能跌份。

    “一看你也没啥见识，一颗金钻而已，就能让你当宝般惦记。”

    达拉说着甩手，将那一颗金钻丢给了对面的韩铮。

    “傻逼，那我就让你看看，这到底是金钻还是一颗心脏结晶。”

    接住了金钻，韩铮脸上不禁流露出一米得逞的笑容，后面的话却让达拉面色一变。

    ……

