    寒星冷月本来也是两个温柔的女子，可是多年来对林雪颜蚀骨的恨意，让她们此刻化身复仇女神，对林雪颜拳打脚踢的时候，用足了巧力，让她尽可能的疼，又不至于这么快死掉。

    林雪颜宛若一只落水狗般，趴在地上，被寒星冷月一阵痛打。

    她明明有能力反抗，可是一抬头看到那把如影随形的剑，一直指着她，似乎只要她敢反抗，就会没入她的眉心，让她一命呜呼！

    这无疑是林雪颜此生最狼狈的时候。

    她被两个下人来回的揍，却连还手都不敢还手。披头散发，鼻青脸肿。身边是肮脏的尸体，身下是肮脏的尘土。周围则是众人指指点点的议论声。

    林雪颜气的几乎咬碎一口银牙。

    恶狠狠地盯着叶轻染，眼底怒火连天，“叶轻染，我不会放过你的！逐鹿之巅不会放过你的！”

    众人听了，心尖一颤。

    是啊，林雪颜再怎么样，也是逐鹿之巅的人啊。叶轻染如此明目张胆动林雪颜，当真不怕触怒逐鹿之巅吗？

    “还有力气说话？看来还是揍得不够狠！星儿月儿，你们中午没吃饭吗？“

    寒星冷月回道：“小姐，对不起，是你教导的太好了，以至于我们太善良了，都没好意思使劲。”

    众人看着鼻青脸肿的林雪颜，额头降下黑线。

    这叫没使劲？

    那要是使劲，林雪颜岂不是早就身首异处了？

    在无人看到的角度，无痕睨着林雪颜的眼眸中，划过一道暗芒。再看叶轻染的时候，无痕眉心拢了拢。他隐隐觉得，叶轻染和林雪颜之间，似乎有着某种不为人知的秘密。不然，她们不会每次见面都势如水火，针锋相对。

    当林之尚赶来的时候，林雪颜已然没了半条命，身上肿的，都看不出是谁了。

    众人看着那趴在地上鼻青脸肿宛若死猪的人，简直不敢将之和向来端庄高贵的林雪颜联系在一起。

    林之尚即便杀了叶轻染的心都有，可是看到那一地的尸体后，只能忍气吞声，撂下一句：逐鹿之巅不会放过你的。就带着林雪颜走了。

    他们一走，这一场大戏才算是落下帷幕。

    现场不可谓不惨烈。

    叶宇早就在赵氏被挖眼割舌头的时候，人就吓尿了。待看到叶轻染一招秒杀上百高手的时候，他差点吓晕过去。以至于当看到叶轻染朝他走来的时候，他直接跪在地上，磕头，“不要杀我，求你不要杀我！”

    叶轻染步子一顿，居高临下斜了一眼叶宇，随即面无表情地往府内走去。

    林雪颜服用了自己珍藏许久的一颗六品丹药后，才终于恢复过来。虽然大伤小伤还不能及时痊愈，但是好歹可以走路并且说话了。

    不过浪费了一颗六品丹药，让她肉痛不已。

    “该死的叶轻染，我不会放过你的！”林雪颜咬牙切齿地往门外走去。

    翠喜拦着她，“小姐你伤还没好呢，怎么能出去？！”

    “我要让尊上好好看看我身上的伤，我要让他知道叶轻染是如何对逐鹿之巅不敬的！”

    “可是，叶轻染以前好歹做过帝尊的女人，他会动叶轻染吗？”

    林雪颜眼底划过嫉妒。

    她渴望做帝尊的女人五年了，连帝尊的衣角都没碰过，叶轻染却能得到帝尊的身体，这叫她如何不嫉妒？

    “为何不会？那也是以前的事情了！如今，帝尊早已玩腻了叶轻染，不然叶轻染也不敢有新的男人！”

    林雪颜想到了什么，冷冷一笑，“再说了，你没看出来吗？叶轻染虽然被帝尊宠幸过，可是却并不知道他的身份。她还只以为帝尊不过是西凉城一个小小的国师呢！”

    翠喜眨了眨眼睛，亦是露出一抹讽刺的笑，“看来，帝尊果然只是和叶轻染玩玩。”不然，怎么会不告诉叶轻染他的身份呢？

    “所以我才有底气去找帝尊。我不仅要告诉帝尊叶轻染对我动手，我还要让帝尊知道，叶轻染这个女人水性杨花，在被他抛弃之前，就和别的男人不清不楚。以帝尊的骄傲，必然会大为光火，到时候...”林雪颜的笑意逐渐嗜血。她已经可以想象，帝尊一掌拍死叶轻染的血腥画面！

    国师府

    傅寒修慵懒而坐，高大的身形充满了爆发力。

    一名侍卫小跑进来，禀报说是林雪颜求见。

    傅寒修修长的手指敲击着紫檀桌面。

    “让她进来。”

    林雪颜戴着面纱，一副受尽委屈的模样来到傅寒修面前，在看到傅寒修的时候，不由被他俊美的外表和高大的体格所吸引，不免一阵春心荡漾。

    “找我有什么事？”傅寒修感受到了林雪颜看他的眼神，心底一阵反感。

    “尊上，你可要给我做主啊！”

    傅寒修眼神微闪，明知故问，“发生了什么？”

    林雪颜抬起脸，将面纱揭下来，露出了一张伤口纵横的脸。

    “尊上，不仅是我的脸上，我的身上也是如此。尊上若是不介意，我可以脱掉衣服给尊上看的！”

    一旁的傅三差点没被自己的口水呛到。

    脱衣服给尊上看？

    这个林雪颜真是无时无刻不在想着勾引尊上！

    他忽然发现，和林雪颜一对比，叶姑娘简直正人君子啊！

    唉，也不知道什么时候叶姑娘才能阅尽千帆终执手，把他们尊上拐走？

    他真是迫不及待看到叶姑娘勾引尊上的画面。

    那一定...

    奇了怪了，怎么脑补不出来呢？

    傅三挠了挠头，想着难道是自己还没抓住那个女淫贼的缘故？

    一想起那个女淫贼，傅三的心情顿时就没那么美妙了。

    已经过去了那么久，他依然毫无进展，简直是他此生最大的耻辱！

    他再次发誓，如果抓到那个女淫贼，一定要将她五马分尸，碎尸万段...

    听到磨牙声，傅寒修睨了傅三一眼，“傅三，你在做什么？”

    傅三回过神来，这才发现自己居然又沉浸在了女淫贼给他造成的阴影之中。

    “没什么...”傅三摇了摇头。

    傅寒修收回视线，居高临下看着林雪颜，“到底是怎么回事？”

    林雪颜心底一阵失望。

    她多么希望帝尊能看看她曼妙的身姿，或许看了她美丽的胴体后，帝尊会发现她的美，然后就沉迷其中，不可自拔...

    【作者有话说】

    傅三真是个大可爱。给书里的人物可爱程度排个名，小狐小尘并列第一，傅三第二！不接受反驳！

