    大家听到这都发出感叹和不相信的表情，根本就没有顾忌的讨论起来。

    这次是军方那个朱姓领导打断汪琼的继续说话，他道：“我打断一下啊，我们军方负责安全的，我必须知道如果发生这种情况怎么阻止，或者说怎么杜绝这种情况的发生。”

    汪琼微笑道：“目前我知道2种办法，第一最安全，别让邪器和邪物在一起，那么什么事都没有，第二就是找到它们，摧毁其中一方就可以，不过这个很难，这也是牵扯到第二种邪术，邪物人脸蜘蛛在邪器人面青铜鼎影响范围内，能从人脸处发出音波和能量攻击，根本没办法防御，当时18只成熟体邪物一起发出邪术，除了我，其余人瞬间失去反抗能力，几秒内全部昏迷，后期我检查过，正常人挺不过一分钟就会全部死亡。”

    这下讨论声更大了，汪琼也不去管他们，反正该说的都说了，信不信不是他关心的，他现在只想早点交接完回家，最近他也累坏了，想休息也想家人了，好长时间不见了，不知道大家怎么样了。

    最好大家讨论声小了，几位领导也商量完了，院长对汪琼道：“小汪琼啊，我们虽然知道你这段时间累坏了，但是大家都想见识见识邪器，大家都觉得有你在安心，你看这样好不，等大家见识下你在回去休息怎么样？相信用不了多少时间，回头我多给你弄点好雪茄，好好犒劳你。”

    院长发话，汪琼还是答应下来的，他知道没亲自感受，谁都不会相信的，毕竟这太离奇了。汪琼微笑道：“好的院长，一切听您的。”

    院长看见汪琼这么给他面子，很是高兴，他们这些领导都知道，有本事的人脾气都不好，像院里有很多专家都敢跟院长互殴，根本就不屌他，像汪琼这么给面子，能力还强的人太少见了，几乎绝迹没有。

    院长温和的道：“那就听你安排吧，刚开始，我们试试邪器的恐惧磁场，人数不要超过10个人，怎么样？”

    汪琼微笑道：“没问题，听你的，你告诉我人选就好。”

    汪琼又对旁边的工作人员道：“给我准备固定装置和10条绳索，把吊车和固定装置放到邪器百米外，绳索离地面3米以上高度，绳索一边绑着实验人员，总绳给我就可以了，麻烦你了。”

    工作人员答应着，忙去准备东西。旁边因为能第一次近距离接触邪器，可为大大出手，以前跟汪琼合作过的人都没在场，毕竟国家人这么多，他们都经历过一次了，机会应该留给大家不是。如果那些跟汪琼合作过的人在场，估计不会争抢这个机会，还会远远的离开这里，那种场面这辈子都不想在经历了，太吓人了，无知使人胆大妄为。

    最后确定人选，2个狼牙战队成员，2个白虎护卫队成员，2个普通战士，3个研究工作人员，4女5男都是壮年。这还是领导们安慰大家说，东西就在这，有的是机会，大家才妥协的，要不然有几个人都要抓他们头发了，都是国家重要人才，领导也不敢得罪，所以这就更加突出汪琼的好了，能力强还谦谦有礼，人比人得死，货比货得扔。

    其实狼牙战队和白虎护卫队的战士是不想在经历的，但是军人的天职就是服从，他们都听说过汪琼的厚黑，看着他希望他不要玩，意思下就行。大家在一起时间长了，都不外了，汪琼微笑着根本没给他们回应，他们就知道结果了，无奈绑好绳索，俩个女战士还给他白眼，他装作没看见。

    大家都准备好了，汪琼也没磨叽，就道：“大家开始吧，别怕啊，我会保证大家的安全的，只是恐惧的情绪，大家克服一下就好。”

    听见汪琼的话，除了狼牙战队和白虎护卫队的人，大家都没当回事，都是成年人了，何况在场的100多人那，怕什么啊，都觉得汪琼刚才讲的有些夸张，其余的人也没紧张的情绪，都很有兴趣的看着。

    9人几乎同时触碰邪器，瞬间呆住，不到3秒，3个科研人员就大喊起来，求饶、惊叫、大喊着，2个普通战士还好，看他们的样子和声音正在拼命着，狼牙战队和白虎护卫队的战士因为经历过，有了提前准备，都咬牙忍着，面色通红，青筋暴起。

    这是邪器也开始发威了，在人面青铜鼎的增幅下，恐惧开始四处传播，在百米内的所有人都受其影响。战士们都还能忍受，几个重要领导养气功夫都不错，没有失态的表现，科研工作人员就不行了，瑟瑟发抖。

    汪琼看大家表现都不错，也就不急的拉他们回来。什么叫度日如年，现在的情况叫度秒如年，恐惧的情绪在邪器人面青铜鼎的增幅下越来越强。

    领导们也受不了了，有好多人都开始哆哆嗦嗦的碰院长让他叫汪琼停下，可能太紧张，幅度有些大，院长在中间被怼的跟被群殴他似的，根本说不出话，越是这样大家幅度就越大，哎！院长真可怜，汪琼装着认真观察实验人员的样子，根本没管大家的情况，他这也是为大家以后工作好，有了这次经历，他相信大家都会小心的。

    狼牙战队和白虎护卫队的战士们可是很了解汪琼的，这位总指挥可是能千米之外洞察分毫的人物，现在肯定是故意的，想笑但是在恐惧情绪下根本笑不出来，两种相反的情绪交错很难受。

    李姓的领导忍不住了，看见朱姓军方领导憋红着脸，死要面子强忍着，院长在一圈人中间被群殴着，只好用尽量平和的语气道：“小汪啊，我觉得差不多了，要不实验就到这吧，我看实验人员很痛苦啊。”声音里带着少许颤音。

    汪琼满脸认真的看着李姓领导道：“好的李叔，我听您的。”

    说完，汪琼手中的总绳索一抖一拉，邪器旁边的9人如木偶一样，向远处飘去，这更加恐怖，好多人控制不住的大叫起来，恐惧的情绪互相传播着。汪琼没用血脉纹身的特殊能力，只凭着自身这段时间的气息，催动着喊道“镇！”

    这一下把这段时间养成的煞气全部驱散开来，这是他故意的，马上回家了，可不能让自己这一身气息吓到家人，所以运用先天之气将至催动干净。

    同时狼牙战队和白虎护卫队的战士们同时接着，催动自身气血同时大喊道：“镇！”这是汪琼在路上教他们的，他们是军人，自身有铁血的气场，同时激发有一定克制邪术的效果。

    经过汪琼和战士们的喊声，邪器触碰者的离开，邪器威力逐渐减弱，大家都冷静下来。

