    龙隐看到宝库里面果然出现了灵石，心中是无比兴奋的。

    因为有了灵石，过去做不到的很多事情，就可以做到了。

    他急忙凑近那堆莹白色的石头，拿起来一看，顿时大喜。

    果然是灵石！但是，当他开始查探灵石里面的灵气的时候，脸上立刻露出了苦笑的神情。

    是灵石没错，但是，经过将近五千年的时间，灵石里面的灵气，已经散逸得差不多了。

    这还是灵石存放在宝库里面，从灵石里面散逸出来的灵气，充斥在宝库里面，延缓了灵石灵气散逸的情况。

    即便如此，每颗灵石里面的灵气，也只剩下三分之一不到的储量了。

    龙隐叹了口气，三分之一就三分之一吧，总算是有了灵石可以用了不是？

    他打开空间袋，趁着其他人还没有进入宝库的时候，把一大堆的灵石，收走了九成九。

    余下的灵石，大概还剩下一百多颗。

    这一百多颗，就当是给其他人的好处，同时也是对外界释放的一个信号。

    因为灵石的出现，必定会带来无比巨大的变革。

    这一次，灵气科技真的有可能出现在大家面前了。

    把灵石装起来以后，龙隐才继续检查其他的库存物品。

    随后，他发现了一些玉板。

    拿起玉板，就用巫术-洞察检测结果：蕴灵玉，存在时间超过十万年！龙隐心头又是一喜，看了看眼前的几十块蕴灵玉，他立刻收走了九成，留下了七块蕴灵玉。

    蕴灵玉因为有存储灵魂力量的功能，所以，经常用灵魂力量来存储一些信息。

    所以，通俗的说法，蕴灵玉就是一些修士经常提到的“玉简”！把蕴灵玉收起来以后，龙隐又看了看其他的物品，才把宝库外面的人叫了进来。

    宝库里面，还剩下很多的宝物没有检查。

    但是，这些宝物对于龙隐来说，效用远远比不上灵石和玉简。

    如果是一般的法宝，他完全可以自己炼制出来。

    即便是贵重的法宝，大不了以后再炼制就是了。

    再说了，他不是还有优先选择权？

    甚至还有杨啸也有选择的权利？

    所以，即便等会发现了重宝，他也有获得的机会。

    等候在宝库外面的人，早就对宝库翘首以待了。

    只是因为龙隐警告再三，这个魔宫里面确实有很危险的禁制，他们只能等候在外面，等待龙隐的召唤。

    虽然大家都有所意料，龙隐肯定会藏起来一些珍贵的东西。

    但是，就龙隐身上那点口袋，能够装多少呢？

    他们完全想不到，龙隐身上有个空间袋。

    就在大家等待得有些着急的时候，龙隐走了出来，微笑着说道：“宝物堆积如山，我们算是发大财了。

    禁制我已经清理掉了，大家放心大胆的进入吧！”

    终于可以进入宝库了，众人立刻踏入宝库。

    刚刚才踏入宝库，看到堆积如山的宝物，大家的眼睛都直了。

    这么多东西，就算四家分下来，得到的东西也不少了吧？

    “魔宫最为珍贵的东西都在这里了。”

    龙隐微笑着说道，“现在，我们来开始清理这堆宝物。

    当然，按照前面的约定，唐家堡要拿最少的部分。”

    毕竟，唐家堡已经得到了魔宫秘境。

    “我们听九千岁吩咐就是！”

    唐铭苦笑着点点头。

    他没有想到，这宝库里面的东西这么多啊！拿最小的部分，对于唐家堡来说，当然是亏本的。

    但是，想到魔宫秘境和龙隐身上的炼器秘籍，他心中有宽慰了不少。

    “这是灵石！”

    龙隐首先瓜分剩下的那点灵石，“这里一共有一百颗左右，唐家堡拿十颗，剩余的我们三家平分！”

    他丝毫没有再分一份的羞耻，毕竟三十多颗灵石，哪怕只是“伪劣产品”，也可以发挥非常重大的作用。

    尤其是在当前大家都缺少灵气的情况下，灵石更是最为重要的资源。

    听说有灵石，所有人都是狂喜的。

    毕竟龙隐在几个月前，才提出灵气科技和灵石的概念，大家都已经知道了灵石的存在。

    可惜的是，所有势力都在寻找灵石，连监察者也在寻找，都没有找到。

    没有想到，眼前居然有灵石？

    就凭魔宫有灵石，这个地方就来得太值得了。

    随后，四方各自把自己的灵石拿在了手中。

    云汐诧异地看向龙隐，在魂种里面询问道：“有灵石，你怎么不自己收起来？”

    “咳咳，几乎都在我这里。”

    龙隐瞟了云汐一眼。

    云汐笑了笑，没有多说什么。

    这才对嘛！等到各自把灵石都收好以后，龙隐才拿起那七块玉简，用灵魂力量逐一查探了七块玉简里面，看看是不是记载了东西。

    刚才他也没有时间检查，生怕遗漏了什么秘籍。

    突然，龙隐脸色变得非常激动：“这两块归我了，至于其他的，唐家堡拿一块，余下的你们平分。

    这是传说中的玉简，可以专门用来记载东西。”

    他在玉简里面，发现了一门非常罕见的功法——坤元铸鼎功！当初发现牛月娇是坤元体之后，他就一直在寻找坤元铸鼎功。

    后来吸收了紫云真人、明台等人的记忆，他都没有发现坤元铸鼎功的影子。

    尤其是端木海的记忆中，都没有发现坤元铸鼎功，他还以为牛月娇这辈子都修炼不了。

    没有想到，居然在血魔宫的玉简里面，发现了坤元铸鼎功。

    有了这门功法以后，牛月娇就可以修炼了，以后还会发挥出无比重要的作用。

    所以，龙隐的心中是无比激动的。

    其他人听到居然是传说中的玉简，一个个又激动起来了。

    分到手中以后，立刻就开始揣摩起来。

    看到不明所以的杨啸等人，龙隐提醒道：“需要用灵魂力量来存储和读取，没有灵魂力量想要读取的话，还可以贴在你们的额头上，说不定能够看到一点内容。”

    这是最为笨拙的办法了。

    尽量靠近灵魂，看看能不能感应到什么信息。

    实际上，对于修士来说，他们只要到了融合期，就修炼出了灵识，用灵识是可以感应到玉简里面内容的。

    而对于武者和普通人来说，就要难一点了。

    

