
　　凌画一直想与宴轻在海棠花雨下漫步，于是，这一日清早，拽了宴轻逛山。

　　栖云山漫山遍野的海棠，一株株，无论是远看，还是近看，都美极了。

　　宴轻也没见过这么多海棠，虽然他素来对欣赏这等花草之景远比程初少一根弦，但也不得不承认，栖云山的海棠海的确是独一无二的美景。

　　“你让四海书局给程初出的诗集，到如今赚了多少银两？”宴轻看着这大片大片的海棠，便想起了程初那货曾经在栖云山赏了三日做了一箩筐的诗。

　　“几百万两吧。”凌画没数过，“我也不太清楚。”

　　宴轻难得关心她的生财之道，“你赚这么多钱做什么？也花不完。”

　　凌画对她笑，“用钱的地方多了。”

　　谁嫌钱多？

　　“比如呢？”宴轻询问。

　　“比如，江南漕运三年前到我手里时，是一个天坑，我短短一年给填平其实是不可能的，所以，我动用了我外祖父和我娘留给我的银钱，以及凌家自己的银钱，添补了江南漕运的天坑，才能够让陛下信服我有能力掌管江南漕运，成绩打朝臣们的脸，让他们别再叽叽歪歪地闭了嘴。为了江南漕运，我几乎扔进去数千万，掏空了我十之八九的家底。”

　　宴轻偏头看她，“你也真敢！”

　　“敢啊，为什么不敢呢？”凌画对着他笑，“那时我没有选择，想要凌家快速立起来，只有这一个法子。否则我一个柔弱的女儿家，手里有几座金山，若没有陛下这个强大的靠山，我也守不住，花不动，只有靠着陛下，下重注，倾家荡产做赌局，让凌家立起来，没人敢动，我才有守得住的资格，也才能有命花这些钱。”

　　“所以，你如今回本了吗？”宴轻问。

　　“说实话，还没有。”凌画对他狡黠一笑，“所以，我跟陛下提前说好，江南漕运我掌管五年，我用五年的时间回本，然后，也用五年，把江南漕运这个坑彻底填平。如今已过了三年，还有两年。”

　　“陛下知道吗？”宴轻挑眉。

　　“陛下啊，是个明主。”凌画反问，“你说他知道吗？”

　　宴轻不置可否。

　　陛下自然是知道的，江南漕运有多大的天坑，陛下若是不知道，就不会不顾朝臣的反对，破格提拔启用凌画了。后梁没有女官，但凌画不为官，却跺跺脚，能让官场震三震，敢与太子作对，搅动风云，而陛下睁一只眼闭一只眼。因为陛下知道，也只有她手里的银钱，能填这个坑，也只有她，能镇得住江南漕运这一摊子。

　　“除了江南漕运还有呢？你的钱还花在哪儿？”宴轻问的漫不经心。

　　凌画眨眨眼睛，不知他是有意问，还是无意问，但她还是要时时刻刻好好回答的，“还有好多地方的，养外祖父留给我的人，有很大一批人，都老了，需要我给他们养老，还有外祖父是个慈善的人，有上百个收容所，养了一批无家可归的孩子，也留给了我来养，还有跟在我身边如今正得用的人，比如云落啊琉璃啊望书啊和风啊细雨啊，都很费钱的，他们衣食住行与我几乎同等，很烧银子的，除了他们，下面的人我都数不过来，每日的花销，也是不计其数的……”23sk.Com

　　宴轻语调懒散，“还有呢？”

　　凌画看着他，有点儿猜不准他真实的意思是想问什么，捡能说的说，“还有我与太子作对，每年用在打点收买人以及受伤了用药等等损耗上的银钱，也是不计其数。”

　　宴轻眯了一下眼睛，“只这些吗？”

　　凌画看着他，眼眸清澈，“自然还有，各项花费，数都数不过来，很多事情看着很小，不值一提，但耐不住细水长流，每日都在花，长久以来，就是一笔大账了。”

　　比如，萧枕。

　　她自然不会说，她最大的花销，除了三年前添给江南漕运外，就是用在萧枕身上的银钱了。

　　萧枕不受宠，陛下厌恶他人尽皆知，宫廷内，朝堂上，他举步维艰，没人会买二皇子的面子，他除了近身伺候的小太监，没有人会效忠他，十年前，她得他救命之恩，答应帮他夺皇位，那时她还小，做不了什么，她娘的性子，不适合告诉她，只能瞒着她娘，思来想去，便给外祖父去了信，外祖父尊重她小小年纪和想法，答应了下来，暗中动手，让萧枕日子好过些，后来，外祖父去了，她也渐渐长大了，自然将萧枕的所有事情都担了下来。

　　最开始是衣食住行，后来是他用人收买人，到如今是涵盖了方方面面。

　　什么时候他登上帝位，什么时候她也就报完恩了。

　　“怎么没看到有人来花银子赏花？”宴轻似乎就是随口一问，没揪着要详细明白凌画赚这么多钱到底都花在了哪里。

　　凌画笑，“开放的不是这一片山，外人进不来这里。”

　　宴轻点头，靠在了一棵树干上，忽然不瞒地说，“你到底还要在这片山上转多久？我走不动了。”

　　凌画停住脚步，很是怀疑地回头瞅了一眼，“也没走多久吧？顶多就一里地，才转了小半个山。”

　　宴轻的体力这么不好的吗？他骑着老虎追鹿群，不是追了八圈吗？大晚上不回府在街上乱晃时，不也是能走好几条街不说累的吗？

　　宴轻看着她说，“反正我就是走不动了，不想走了。”

　　凌画好脾气地说，“好，那就不走了，咱们回去？”

　　宴轻反问，“回去不也得走路？”

　　凌画：“……”

　　他什么时候这么不爱走路的吗？

　　她问，“那歇一会儿？”

　　宴轻看看左右，“这里连个坐的地方都没有，有什么好歇的？”

　　凌画默，的确没有坐的地方，除非上树去坐树干上歇着，她以前也有过，但如今……

　　她看着宴轻身上穿着她给他做的衣裳，若是爬上树的话，没准衣裳就刮破了，总归是自己一针一线缝的，有点儿舍不得，她试探地问，“那我背你回去？”

　　她貌似背不动他吧？

　　宴轻果然嗤笑，“你能背得动我？”

　　凌画看着他虽然瘦，但是个子高，胳膊长腿长，她虽然在女子中不矮，但也差了他一大截，细胳膊细腿，她又沉默了，“不能。”

　　宴轻看着她，发出灵魂的质问，“所以，你为什么非要拉着我跟你一起走这片山？而且还不带着云落、端阳。若是带着他们两个，也能背我。”

　　凌画深吸气，“你不觉得咱们两个在海棠花雨下漫步，很浪漫吗？”

　　宴轻看神经病一样地看着她，“浪漫是个什么东西？”

　　凌画：“……”

　　她扭开脸，忽然不想搭理他。

　　她的设想本来是与他一起在海棠花雨下谈风谈月谈天说地谈情说爱，你侬我侬，甜言蜜语，可是设想只是设想，现实与设想完全沾不上边，这一路上，这些都没有不说，他问她赚这么多钱做什么，钱都花在哪里了，且还一问再问，问的她差点儿噎住，她不觉得宴轻是没事儿问这个。生怕哪里一个回答不好，就踩了他铺的地雷。

　　毕竟，萧枕的事儿她真不敢让他知道。

　　宴轻是一个有原则的纨绔，哪怕他报复太子，要沈怡安的弟弟跟着他一起做纨绔，但也绝对不会参与皇子们争皇位的血雨腥风里去。

　　她扶持的人是萧枕，这事儿不嫁给他之前，她不敢说，就算嫁给他后，她也打算瞒着他，他乐意做纨绔，只做纨绔就好，她与萧枕的恩，与萧泽的仇，都与他没关系。

　　“你这是什么表情？”宴轻解读凌画这扭开脸的动作和郁闷的神色。

　　凌画背过身子，忽然很是气恼地说，“浪漫就是谈情说爱，你不会的话，多看点儿画本子行不行？”

　　好好的风景，明明可以风花雪月，都被他给破坏了。

　　宴轻：“……”

　　他被气笑了，“你觉得我需要谈情说爱？”

　　凌画转身就走，气冲冲地扔下一句话，“那你就在这里待着吧！我不管你了！”

　　不跟她谈情说爱的人，不配她管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十三章 浪漫免费阅读。https://xs.23sk.com 