        轰！砰！轰！

        女圣体虽走了，可大楚的轰隆依旧在。

        红尘与六道干的更凶，自东方苍天，战到了西方虚空；自西方虚空，斗到了南方苍缈；又自南方苍缈，杀到了北方虚无，好好的大楚山河，因他二人，愣是成了一片废墟。

        人王静静望着，唏嘘又啧舌。

        遥想当年，半应劫的红尘六道，那真是哥俩好，勾肩搭背，俨然狐朋狗友，这应劫过后，咋看都像有杀父之仇。

        “尿性。”

        人皇的残魂，不由揣起了手，倒想去帮忙，奈何实力战五渣，着实不好意思上前，那俩人可不是一般的巅峰准帝，发起狂来，都六亲不认的，若被两人针对，那就尴尬了。

        轰！砰！

        在他注视下，红尘六道似是良心发现，打着打着就出了大楚。

        旋即，便闻轰隆声，传自浩瀚星空。

        待人王追去，两人已罢战，一如神芒一如仙光，直奔一方而去，很显然，失去追女圣体了，准确说，是去追若曦了。

        若曦，便是他二人之使命，一杀一保，若曦在哪，他们便在哪。

        人王腿脚麻溜，亦跟了上去。

        热闹了。

        冥帝意味深长道，女圣体去了，红尘六道也去了，连战五渣的人王，也跑去凑热闹了，本就战火连天，这下会更热闹。

        轰！砰！轰！

        大道太上天的轰隆，响满寰宇，盖过了所有喊杀声。

        大成圣体与巅峰大帝的征伐，才是真的惨烈。

        如今，巅峰大帝已彻底败了，先前偶尔还能打个反攻啥的，此刻是一路被压着的，不死不灭的帝躯，也扛不住帝荒金拳，一拳更比一拳轰灭，帝的血与骨，已崩满了大道太上天，坠下缥缈虚无，一血一骨，都能压塌那浩瀚星空。

        啊....！

        裁决的嘶吼咆哮，更添一抹癫狂，他是真的疯了。

        然，输出不能只靠吼，没啥吊用，嚎的再响亮，该不行还是不行，被大成圣体，一路干的毫无还手之力。

        巅峰大帝之底蕴，还是颇为雄厚的，一次次的被打灭，又一次又一次的重塑帝躯，要真正杀死，颇为耗时。

        真应了那句古理：打败与诛灭，乃两个概念。

        罗刹域的争战，亦血腥而暴虐，帝下了死守命令，天魔也疯狂，黑压压的人影前仆后继，竭力阻挡诸天攻伐。

        “挡吾者死。”

        诸天的狠人们，冲锋在前，所向披靡，几十人而已，真真无人可挡，能与之匹敌的魔君，已尽数被灭，剩下的天魔将，远不是对手，鲜有人能撑过三个回合，直被杀的闻声丧胆。

        “挡我者死。”

        叶辰的嘶喝，亦是铿锵有力，提着染血帝剑，攻一路杀一路，其身后，铺满了天魔的血骨，亦是一尊战神，无人可挡。

        数百魔将联袂杀至，各个双眸猩红，面目狰狞，皆手握古老战戈，合力聚出了封杀魔阵，自天而下，困了叶辰。

        破！

        叶辰一声冷哼，瞬身破阵，如蛟龙腾跃而出，一剑横扫八荒，围攻的天魔众将，集体翻飞出去，多有人被拦腰斩成两半，巅峰准帝境的魔将，于圣体面前，依旧不够看。

        砰！轰！

        几百魔将不行，又来了上千尊，各个魔躯沉重，踩的虚空崩塌，狰狞的面容，如若恶魔，血色的眸，泛着猩红之光。

        不知为何，他们眸中，皆含有憎恨之色，只因与裁决魔帝斗战之人，也是圣体，整个天魔域，都憎恨荒古圣体。

        既是战争，便也尤为照顾此种血脉。

        大楚第十皇自是不惧，开了大轮回天葬，又加持圣道仙葬，诸多禁法齐开，霸道之战力，在一瞬间，极尽涅槃。

        准帝级的圣体蜕变，端的气盖八荒。

        然，未等他开攻，便见一道晶莹玉手，自遥远虚空隔天拍来，满载毁灭之力，竟还有帝道神蕴，仅仅流溢的一丝丝气息，便震灭了一片又一片天魔，真真的霸道无匹。

        噗！噗！

        那片虚空，血雾汹涌，上千尊的魔将，足有八成以上被拍灭，剩下的两成，也好不到哪去，多有肉身成灰者。

        咕咚！

        周围还在厮杀的诸天修士，齐齐吞了口水。

        仅一掌，便灭了八百多准帝天魔，出手之人，是有多可怕，强如圣尊与帝姬，都没这般强横吧！诸天还真是卧虎藏龙。

        世人不知，可叶辰却门儿清，这一掌出自女圣体。

        解封了？

        叶辰眸光灿灿，下意识回眸，入目便见红颜，踏着无上道蕴而来，踩着浩渺星河，通体笼暮金光，如一尊盖世的女战神，环绕周身的圣体异象，似隐若现，威压动颤天穹。

        她笑的嫣然，暗淡了世间芳华。

        不过，她的笑，落在叶大少眼中，就格外瘆人了，罗刹域入目皆人影，有诸天修士，亦有天魔兵将，可这娘们儿，却唯独只对他一人笑，依稀可见，那双灵澈的美眸，还有火苗儿燃起。

        “再见吾，高兴不。”

        说话间，女圣体已到，还虽有拍灭了一尊魔将，看叶辰的神情，还是笑吟吟的，可眸中的火苗，已燃成了烈焰。

        “高兴。”叶辰呵呵一笑。

        话落，女圣体的巴掌便下来了，一掌打翻了这货。

        其后画面，就格外养眼了，堂堂荒古圣体、大楚第十皇、屠过帝的狠人，竟被女圣体抓住了一条腿，当做了一把兵器。

        所谓兵器，便是女圣体拎着他，一路攻一路抡。

        噗！噗！噗！

        扑上来的天魔，遭了大殃，被彪悍的红颜，抡灭了一片又一片，不是吹，一个叶大少抡过去，真真比神兵还好使。

        诸天修士见之，嘴角集体抽搐了。

        那是叶辰哪！大楚的皇者、诸天的战神，竟被当做了兵器。

        这场战争，拿剑的有、握刀的、拎斧头的有，就属这娘们儿高大上，拎着一个人，在天魔大军中，抡来抡去。

        不止诸天，连天魔都惊愣了，这特么什么打法，你诸天的人才，都这般凶悍吗？随便拎个人，都能当兵器用？

        别说，圣体的肉身，还是很坚硬的，贼是霸道，真比神兵还好使，天魔兵将的肉身哪能比，一抡能砸灭一片的。

        兵器顺手了，打人自也顺手。

        自苍穹俯瞰，拎着叶辰的红颜，真是一道亮丽的风景，走一路攻一路，攻一路抡一路，无人能挡她步伐，一条血路，被他一人杀出，不知有多少天魔兵将，被她抡的炸灭。

        前方，大楚九皇齐齐回眸瞅了一眼。

        这一看，皇者们也集体扯了嘴角，这特么也行？

        “着实养眼。”九大神将唏嘘。

        “莫说身受，仅仅看着，都他娘的疼。”天老地老啧舌道，圣体一脉的人，无论男女老少，果然都是个顶个的人才。

        “咱咋没想到嘞！”圣尊摸了下巴。

        不知为何，诸天狠人瞧见那画面，心中都莫名的一阵舒爽，连诸天修士们，也是这等感觉，一个个神色意味深长。

        拎着叶大少干架，感觉该是很美妙。

        美妙，那不是一般的美妙，叶辰这把兵器，红颜是越用越顺手，管他冲来的天魔有多少，没啥是一个叶辰解决不了的。

