    第215章林夏终于回了沈墨川身边

    到这个地步，许母才终于开口说了实话：“不好意思，林小姐，婷婷她今晚一时昏头，做了错事，需要你帮忙去解决。”

    “那在我去帮忙解决问题之前，你们是不是得先提前和我说一下,她做了什么事？”

    林夏心里隐隐不悦，有一种被耍了的感觉。

    许母为难的看了一眼前面副驾驶坐着的许父，犹豫好久，才慢吞吞的开口，把酒吧里许婷婷做过的事情告诉给了林夏。

    林夏听完，颇觉荒唐的笑出了声：“她昏头做了这件事，凭什么要把我给推出去解决？我与她非亲非故，你们也太霸道了吧！我又不是一件物品,就这么被你们拿出来做交易啊？”

    前面的许父听见这话不高兴了：“林小姐，大家敞开天窗说亮话吧，你和沈墨川之前的故事我们都知道，归根到底，还是你们缘分未尽。”

    林夏眼里闪过嘲讽，片刻后，毫不退让的反怼回去：“我和沈墨川之间到底有什么事？靖云可只说沈墨川一门心思想拆散我和他，还说如果不是他护着我的话，我早就被沈墨川给抢走了。”

    她这么一说，许父才想起来林夏是因为失忆才被许靖云忽悠到身边订婚的。

    许母这时也借着打圆场的功夫，偷偷掐了许父一下，并用眼神偷偷警告他，让他注意分寸，别乱说话。

    许父轻轻咳嗽一声，岔开话题：“多的话我也不便说，反正你照办就是了，亏待不了你的。”

    “真是笑话,你们有问过我的意见吗？你们直接上门就把我给带了过来,摆明了我的意见压根就不重要。”

    林夏冷笑连连，坐到车的另一边，摸出手机想要给许靖云打电话。

    许母见状伸手抢过来她的手机，神色哀求的看着林夏：“林小姐，求你帮帮忙，婷婷她还小，她不能被抓进警局，要不然她以后的人生可就完了。”

    林夏摊开手，问她索要手机：“这事我管不着，她今天既然做了这种事，那就该付出相应的代价，她已经是成年人了，不是小孩子。”

    许母把手机扔给许父，眼神逐渐变得冷淡：“林小姐，不好意思，我得保护好我的女儿，今天就委屈你了，不过你放心，沈墨川不会对你怎么着的，他一直都很喜欢你，你到他身边也不会吃亏的。”

    林夏只觉得她这话荒唐可笑：“你敢在许靖云面前说这些话吗？”

    许母竭力保持镇定：“那孩子一直都疼爱婷婷,他会了解我们的苦衷的，还有林小姐，你到了沈墨川身边可以想办法保护好自己，咱们今天把这件事情圆过去，靖云回头会想办法把你救出来的，你先委屈一下。”

    “既然注定要有个人委屈，那为什么不让许婷婷先委屈一下，在警局呆上几天，凭你们许家的势力，还愁救不出来她？反正我刚才听你们话中的意思，沈墨川又没被怎么着，这算个伤人未遂吧？构不成什么大影响的！”

    “那不可能，”许母摇摇头，反驳林夏说的话，“今天要是真进了警局，那婷婷的名声可怎么办，我必须得为她这件事负责，林小姐不是什么大人物，而且你去求求沈墨川，说不定他一时高兴，能把你今天跟他走的事情压下来，不让别人知道。”

    话说到这里，林夏彻底明白，这夫妻俩，是铁了心要把自己送出去来换回许婷婷了。

    她摇头冷笑：“你们事情玩的这么绝，许靖云以后还会那么死心塌地的为你们办事吗？”

    “你住嘴！”不乐意听这个话的许父恼羞成怒，转过头来伸手指着林夏，“我已经很给你脸了，林夏，你也不掂量掂量自己是个什么货色！”

    林夏也不再继续和他装了，彻底撕破了脸皮：“反正我不是那种为了上位，给男人下药的人，光这一点就少有人能比得上许婷婷，许先生你教女有方啊！”

    “你太过分了，你怎么能说这样的话。”许母怒不可遏的伸手过来，想要给林夏打上一巴掌。

    林夏反应敏捷的伸手攥住了她的手腕儿，暗含警告道：“真惹急了我，我可就不配合你们了！想清楚现在能把你们的宝贝女儿救出来的就只有我。”

    心中惦记着许婷婷的许母听见这话，硬生生忍下来：“林小姐最好不要耍花招，虽然靖云很喜欢你，但是他从小就很疼婷婷，真要在你与婷婷之间选择，还不一定是选谁呢。”

    “我知道，我也没指望他会选我，”林夏脸色一点都不难过，“都闭嘴吧，再说难听的话，惹我不高兴，我可就不去了。”

    于是接下来的路程，许母和许父心里忌惮，没敢再说刺激林夏的话。

    一直到酒吧里，翘首以盼的许婷婷等人终于等来了林夏。

    许婷婷看着被许母推进来的林夏，心放松下来的同时，又忍不住露出了嫉恨的表情。

    没想到兜兜转转，她又回到了沈墨川的身边。

    见林夏出现，沈墨川拿过放在旁边的外套搭在了林夏的肩上：“这里面冷气打的足，怎么也不拿件外套过来？”

    林夏想要伸手打落外套，沈墨川先一步猜出她的目的，一把将人搂住自己的怀中，头也不回地朝外走去。

    路过许父身边时，刻意停下了步子：“许伯父眼光不错啊，我没想到你身边竟然也会发生引狼入室这样的事情。”

    许父很不喜欢他的这个语气：“你在说什么？”

    “没什么，只是感谢你把我的爱人送回我身边的同时，好心给你提个醒，不要太相信身边的人，否则当心你被咬的骨头都不剩。”

    沈墨川说完，就揽着林夏离开了房间。

    旁边的陈助理走到警察面前继续交涉。

    到了车内，林夏转头看着还在紧紧搂着自己的沈墨川：“这里没别人了，你可以松开手了吗？”

    “不太舍得呢，失而复得，我有些忍不住，”沈墨川说着将人一提，抱到了自己腿上，低声感慨，“这一天我梦见了好多次，好在你终于回了我身边，可真是太好了。”

    (本章完)

