    淡淡的吉他声响起，郝多鱼开口唱了起来：

    栀子花开 so beaut so white

    这是个季节我们将离开

    难舍的你害羞的女孩

    就像一阵清香索绕在我的心怀……

    何久在听到这首歌的时候都惊呆了。

    在他听到这个旋律的时候，内心就有了触动，好像这首歌就是为他量身打造的一样。

    实在是太好听了吧。

    他感觉这首歌就是为他诞生的一样！

    ……

    歌声还在继续：栀子花开呀开栀子花开呀开是淡淡的青春纯纯的爱……

    一曲终了，郝多鱼放下了吉他，说道：“怎么样？何老师你喜欢吗？”

    “实在是太喜欢这首歌了，这首歌一定要卖给我！”何久抓住郝多鱼的手，激动的说道。

    “嗯，这就是专门为你创作的啊！”郝多鱼点了点头说道。

    “服了啊！”何久说道。

    刚才只听说郝多鱼的创作能力比较强，他没想到竟然这么强！自己刚刚跟他邀歌，他立马就写了一首，还写到了自己的心缝里，这实在是太厉害了！

    “咦，我好像听到了什么歌声？是谁在唱歌？”从门的外面一个头来，是大本营的主持人解娜。

    “娜娜你来了，郝多鱼实在是太厉害了！”

    解娜一出现，何久就赶紧跟她说起来刚才发生的事情来。

    何久也算是见多识广的人了，但像郝多鱼这么厉害的，确实没有见过！

    “哇哇，你这么厉害的吗？要不……你给我也写一首吧！”解娜一脸期待的看着郝多鱼说道。

    “……”

    其他人：“……”

    ‘你们真的以为这是大白菜吗？说来就来的吗？’

    郝多鱼有些无语了，不过刚给何久写了一首，不给她写也不合适，但是要是给她写了的话，他们一共有五个主持人呢，都写？

    疯了？

    在说，这里除了他们两个，其他人也没有什么代表作品的啊！

    这个可怎么办？郝多鱼陷入了沉思……

    唉，有了，给他们五个人共同写一首歌不就可以了吗？

    “……那个，你们的节目有主题曲吗？”郝多鱼突然问道。

    “呃，有一个。”

    “是你们五个人唱的吗？”郝多鱼再次问道。

    “不是啊！”

    “要不这样吧，我给你们五个人写一首歌，就当做是你们这个节目的主题曲，你们感觉怎么样？”郝多鱼说道。

    “这个可以啊！”何久点了点头。

    解娜也跟着点头说道：“这个好，这个不错！”

    郝多鱼的这个提议，正和他们的心意。

    “咳咳，这个是要收费的啊！”郝多鱼说道。

    “没事儿，我一会儿跟台长说说……对了，能不能录个小样什么的？”何久说道。

    有了小样的话，跟台长说，会有说服力。

    “这个没问题。”

    给何久的那首歌，他要是给钱自己就拿，不给钱就当是交个朋友，但给节目写歌就不一样了。

    他们是靠这个节目赚钱的，而自己是靠写歌赚钱的，总不能白给他们写歌吧？

    况且自己还对这家电视台没什么好感！

    你们不是一毛不拔吗？我今天就过来薅你们的羊毛，看看它到底好不好薅！

    “你们的歌的话，晚一会儿吧，这个不是马上就要彩排了吗？”郝多鱼说道。

    “嗯嗯。”

    这里谁的人气高，谁后上。

    目前人气最高的就是Day-2和郝多鱼了，而郝多鱼和聂小雨的短剧也正在火热播放之中……郝多鱼又是屎壳郎乐队的主唱，三者都有联系。

    “要不让屎壳郎的人先上，然后就是叶紫苏和聂小雨，最后是Day-2，怎么样？”何久说道。

    屎壳郎乐队的人都老了，后面的一些节目不适合他们玩，所以让他们先上是最合适的。

    “可以。”

    “可以。”

    “行，那就屎壳郎乐队的人先上……”

    郝多鱼他们跟着主持人来到了演播大厅，里面除了导演组的工作人员就没有其他人了，到正式录播的时候，才会有观众进场。

    一切进行的很顺利，直到Day-2的人上场，导演才挑出了问题。

    “你们上台就唱《NoBody》这首歌，毕竟是你们的成名曲……”

    导演开始给她们讲戏，她们也知道这是华夏收视率最高的节目之一，所以听的很认真。

    音乐，灯光，道具，都准备好了，Day-2的成员们登台亮相，开始唱歌。

    一曲唱完之后，导演摸了摸下巴，思考了一会儿说道：“这是在华夏的节目，你们能不能把这首歌改成普通话版的？”

    导演出了一个难题，不过倒是很合理。

    在华夏上节目，唱歌不用普通话唱，好像真的不太好啊！

    李存熙把目光看向了郝多鱼，其他人也都看向了郝多鱼。

    赵天昊搂住郝多鱼的肩膀说道：“……哥，想想办法！”

    “……提前不说，这都上战场了，才发现自己没有带子弹，这就很被动了啊！”郝多鱼说道。

    “你这么厉害一定可以的！”李存熙也来到了郝多鱼的旁边，撒娇道：“欧巴~帮忙啦~”

    “……”

    郝多鱼鸡皮疙瘩都掉了一地。实在是太恶心人了。

    “好，停！”

    郝多鱼受不了，这不是勾引，这是恶心。

    两个人瞬间停了下来。

    “你们组合里面都谁普通话说得比较好？”郝多鱼问道。

    “她们几个都会说，就是不那么标准……”李存熙解释道。

    “行，有没有笔和纸，拿过来，我把中文的歌词给你们写出来……”郝多鱼说道。

    “有，有……”赵天昊赶紧去找笔和纸。

    郝多鱼把笔和纸拿在了手中，做了一个嘘声的动作，整个演播室一片寂静，落针可闻，都怕打扰了郝多鱼的思路。

    “I want no body no body But You……”

    郝多鱼开始哼唱了起来。

    不管谁先伤害谁

    我只需要你安慰

    I want nobody……

    乱了心扉我不属于谁

    别装作无所谓可以忽略我的美……

    郝多鱼唱一句，写一句，当他唱完的时候，这首歌的中文版也写了出来，他随后又改了改错别字，再次检查了两遍之后，递给了赵天昊，拍着他的肩膀说道：“今晚没有一顿烧烤，这事儿平不了！”

    郝多鱼的操作直接让周围的人都傻眼了。

    还有这么叼的人吗？

    要是之前的《栀子花开》是他之前写好的，这可以理解。

    毕竟谁都不知道他之前有没有创作好这首歌，但让Day-2的人唱中文版的歌曲，是导演临时起意的，他就是在牛逼也不可能会算到这个吧？

    即便是这样，他也只用了几分钟的时间就写出了这首歌的中文版，这样的创作能力，实在是太厉害了！

