    

    一边吃同时一边悄悄的感受自己的身体，是否有些变化。

    此刻的李忆昔，很是安静，没有如往常那般的关注其他人。

    “唐老，你这般说，是否会让公子不喜，破坏了公子体验凡人的生活。”此刻的肖战，听见了唐海的话之后，内心还是有些凝重的，刚才可是讲到了修行的事情。

    “我等，不是凡人吗？”此刻的唐海，沉思一下，觉得自己没有错，传音问道。

    “嗯？”

    听见这话，肖战的目光不由一亮，不在那么的沉郁了，仙之下，皆为凡人，他们其实也是凡人，肖战责怪自己，竟然没有想到这一点，想通之后，内心不在忐忑。

    此刻的三人，大量的龙肉进入腹中，三人此刻，感觉到自己的体内，一股股似烈火般的气血之力，冲刷着自己的身体，让三人内心震颤无比，三人没有想到，龙肉蕴含的气血之力，竟然如此的可怕，而且这还是在李忆昔的灵药调和下的结果，若是直接吸收那些龙血龙肉，或许他们的肉身，根本就承受不起这股力量。

    此刻的三人，急忙低着头，放慢了速度，努力的压制体内的气血之力并且将气血之力急速的炼化封印，若是不炼化，根本就不敢再吃，一旦气血不断的补充，那么他们就是一个气球，会爆炸。

    然而反观李忆昔，只见此刻的李忆昔，微微皱眉。

    因为此刻，李忆昔仅仅只是感受到，在自己的身体之中，隐隐有一股温暖的气息流过，自己整个人，根本就没有质的变化，这样的情况，绝对是不可能踏入修行之路。

    “公子，如何？”

    此刻的三人，看见了李忆昔的神色，有些紧张的问道。

    “一般，效果没有我想象的那般神奇，隐隐只是感受到一股温暖，唐老，这般正常吗。”李忆昔有些失望的问道。

    “公子，慢慢来，不是有一点变化了吗？”唐海不敢说什么，只能如此回答。

    “也是，是我太贪心了。”

    “来来来，好东西，大家别停啊。”此刻的李忆昔，恢复了平日里的热情，立即招待众人。

    此刻的三人，看见自己面前的青花小碗满满的，渐渐的内心一阵慌张，他们与李忆昔不同，李忆昔的实力通天，肉身早已达到了登峰造极的地步，而他们的身体，仅仅只是凡人的身躯，如何能够挡得住这般可怕的气血之力，特别是这龙之气血远远超越了其它大妖所蕴含的气血之力。

    但是此刻的李忆昔，很是热情，三人不敢说自己压制不住了。

    唐海三人，此刻只能疯狂的去炼化否则难以炼压住自己体内的气血之力，特别是李忆昔取出顶级的百花酿之后，三人的脸色，唰的一下就变了，此刻的三人，不敢说自己今日不能喝酒，因为平日里喝过，在李忆昔的热情下，三人也只能颤颤巍巍的喝下，可是在两重气血之力下，三人的一张脸，眨眼之间变得通红无比。

    此刻的三人，在那可怕的气血之力冲击下，整个人的身体，感觉要裂开了。

    “公子，今日多谢款待，我等还有事，以后再来拜访公子。”紧张的将碗里的吃完，将杯子里的喝完，不敢有丝毫的停留，不等李忆昔说什么，就急匆匆的离开，因为此刻，再也压制不住了。

    出了院门的三人，在也忍受不住，立即将速度提升到最快的程度，下了山峰。

    山峰下，三人顾不得什么，立即盘膝而坐，开始压制炼化体内的龙之气血。

    “啊······”

    此刻的三人，隐隐发现身体都要裂开了，恐怖的气血，仿佛要将他们撑爆炸了一样。

    实力强横，几乎站在南天这片大陆巅峰的三人，此刻在恐怖的龙之气血下，哪怕是极力的压制之力，还是发出了低声的惨嚎。

    三人的眼眸血红，惨嚎的同时，那双血红的眼眸之中，充满了期待。

    几个小时之后，三人总算是停止了惨嚎，但是此刻的三人，狼狈至极，急忙以法力整理了一番。

    “这龙之气血，好恐怖！”肖战的嘴角，泛起一抹惨笑，差点就完蛋了。

    “嗯！”

    “第一次遇见龙之气血，确实神奇无比，我感觉我的血脉之力，被提升了许多，肉身强横了十几倍，现在若是在遇上哪位，就算是不敌，也不会那般狼狈了。”此刻的唐海，眼眸之中尽是震撼之色，此刻的他，隐隐的发现，自己的臂膀上，出现了一个淡淡的血红色龙形图案。

    仿佛刺青一般，隐隐血脉之中，多了什么东西。

    “或许，我们会觉醒神龙的一些能力。”肖苍穹本来就是主修的肉身之力，今日的肖苍穹吸收的最多，此刻的肖苍穹气血之力最是可怕，自身的变化，也感受的最是清楚。

    “轰！”

    肖苍穹的话音刚落，身体猛地一颤，肖苍穹瞬间色变。

    此刻的肖苍穹，直接发出一声惨嚎，在肖战与唐海的目光下，此刻的肖苍穹的身体，竟然被一缕火焰焚烧，下一刻，在那狂暴的火焰之力下，他的肉身，竟然化为了一具白骨，与此同时，此刻的肖苍穹，在肖战与唐海的目光下，骨骼上散发出了可怕至极的生机，眨眼之间，他的肉身再次凝聚。

    重聚肉身之后，在肖苍穹的内心，多了一道龙形的火焰印记。

    肖苍穹法力凝聚一身长袍后，激烈的喘息着。

    刚才的那一瞬间，肖苍穹真的感受到了死亡。

    “肖兄，你的眉心？”此刻的唐海，看着肖苍穹眉心的龙形火焰，一脸的震撼。

    听见唐海的话，肖苍穹的灵魂力自然也感受到了，肖苍穹深吸一口气，那龙形火焰图案，缓缓的消失。

    “老祖，除了肉身重生蜕变之后，还有何变化？”肖战也是激动的看着肖苍穹，肉身重生蜕变，这几乎是不可能的事情，只有在成仙的时候，在天劫之下活下来，才有一次蜕变的机会，而现在的肖苍穹，肉身竟然就蜕变了一次。

    这让肖战与唐海，震撼无比。        

