    一日后，一处洞府中。

    柳玄鹤从修炼中清醒，通过神识内视，观自己丹田内的情况，脸上一喜。

    “自进入十万大山这两年不断与妖兽搏杀，好处确实极为明显，不但让我虚浮的修为得到稳固，还精进了些许。”柳玄鹤笑着，低语道。

    他丹田内的灵力已经占据了七成左右，若是能够将灵力灌满整个丹田，便为练气大圆满，就可着手准备筑基之事。

    他站起身，推开堵住洞府的巨石，来到洞府之外。

    抬手挥出一张一阶传讯符，灵力注入其中，挥至半空，可是它却没有任何反应。

    一连反复催动五次，依旧如此。

    “看来十一伯他们都并未在我十里之内!”柳玄鹤自语道。

    一阶中品传讯符只能在十里之内，借助传讯坐标传送讯息，超过十里，便无用。

    无奈之下，柳玄鹤只能再次盯上了自己腰间悬挂的家族令牌。

    抬手将家族令牌拿至手中，低语道：“返回家族后，看来又要麻烦一趟十五曾祖了!”

    用力一捏，家族令牌化为粉碎。

    “如今只能将希望寄托于这令牌之中了，希望十一伯他们能够凭借家族令牌寻到此地，不然我想要独自走出十万大山怕是有些困难!”柳玄鹤眉头紧张，暗道。

    他如今虽然身处十万大山外围区域，但也并非是他这个练气后期修士能够独闯的。

    就算是筑基修士都难遇保证，可以在十万大山外围安全出入。

    这一切的原因，便是十万大山中寄居的大量低阶妖兽。

    没错，就是低阶妖兽。

    十万大山中不乏一些对气息极为敏感的特殊妖兽，一旦发觉柳玄鹤这个区区练气后期修士，必定会直接出手，吞服于肚。

    一旦他与妖**战，没有在短时间内将之斩杀，便会引来其它妖兽，甚至妖兽群，一拖再拖，就算是筑基修士也难以支撑下来。

    “终究还是我实力太弱，若是如今我已有练气大圆满修为甚至筑基之境，也不必将自身安全依托于十一伯等人身上!”柳玄鹤感慨言语道。

    话虽如此说，可是想要达到如此修为并未一朝一夕，此番道理他还是懂的。

    他踏步在这座临时洞府外布下了数道预警禁制后，走入洞府，将洞府出入口用巨石挡住后，这才安心盘坐而下，挥出两块灵石紧握在手，收敛身上气息，微闭双目，运转功法修炼。

    数十里外。

    三名正在狂奔的修士被腰间悬挂的令牌惊动，腰间令牌上不断闪烁青色灵光。

    柳德邦示意众人停下，抬手将腰间悬挂的家族令牌挥至手中，十指掐诀，凝聚一道特殊法印打入令牌中。

    令牌灵光一闪，自行向着前方悬浮飘走。

    “跟上!”柳德邦十指掐诀，施展“御风术”后，张口道。

    柳玄辰、柳德国跟随柳德邦一同追随令牌向着远处缓缓奔去。

    在柳德邦等人十数里外，柳德云、柳玄轩两人也察觉了家族令牌的异样，掐诀打出特殊法印，同样跟随着家族令牌奔走。

    半日后。

    盘坐修炼的柳玄鹤被一股灵气波动惊醒，睁开双眸，低语道：“打斗波动？难道是十一伯等人赶来此地时遇到妖兽了？”

    细想过后，又觉得不对。

    “没道理啊，十一伯等人至少在我十里开外，若是想在半日时间赶到此处，只有御使飞行法器才有可能，可在十万大山，他们又怎敢催动飞行法器飞行，如此便只剩下一种可能……!”柳玄鹤细细盘算。

    柳玄鹤并不想惹麻烦，收敛身上气息，为避免修炼引动的灵气波动被他人发觉，他只是微闭双目，静心养神。

    没过半盏茶功夫，两道陌生的修士气息，以及数十头妖兽气息，出现在柳玄鹤神识感应之内。

    不但如此，那两名修士还快速向着柳玄鹤所在洞府靠近。

    “观这架势，想必又是两个被妖兽群追赶的苦命人!”柳玄鹤打趣暗道。

    不过如此情形对他来说并不好，毕竟此事发生在他所在洞府附近，一旦他被察觉，必定会被连累。

    若是离开也不太现实，若是无巨石堵住洞口还有可能，移动巨石声响实在太大，一旦移动，必定会被察觉。

    柳玄鹤可不想因此，被那两名修士拖累，导致自己也被妖兽群追杀。

    两头为难之下，柳玄鹤头疼的很。

    思绪一番后，最终还是决定留在此地。

    他借助神识小心的将布置在洞府外的预警禁制撤回，被追赶的两名修士因预警法阵，察觉到柳玄鹤的存在。

    将禁制尽数撤回后，柳玄鹤十指掐诀，催动“无影敛息决”，以此遮盖气息，避免被那两名修士与妖兽群的察觉。

    不过数息，两名修士便从洞府百米之外快速奔走，两人并未发觉此地异样，妖兽群也是如此，紧随两名修士其后，快速远离此地。

    待两名修士与妖兽群离开了柳玄鹤神识探测范围后，他这才放下心神，将无影敛息术撤走。

    “这两名修士中，竟有一名练气后期修士，想来两人来历并不简单!”柳玄鹤猜测道。

    练气后期修士在修仙界中虽然并不算什么，依旧难逃蝼蚁之称。

    可是在凌云郡周边，能修炼到练气后期的修士可并不多，除开各修仙氏族，只有少数散修达到如此修为。

    柳玄鹤并未多想，反正与自己没有太大关系，警惕之下，他使用神识，细细探测了一番四周数百范围，以免有其它祸端。

    半盏茶过后，他收回外放的神识，闭上双目，运转功法修炼。

    一日之后，柳德邦三人借助传讯符与柳德云接上了头，汇集在一处。

    “如今只剩下玄鹤一人了!”柳德邦望着身四人，担忧道。“根据家族令牌所带领位置，玄鹤应该在十万大山外围深处，以他的修为，恐有危险，我们还是尽快赶去!”

    其余四名柳家族人闻言，相继点头赞同。

    在家族令牌的带领下，柳德邦一行五人紧紧跟随。

    

