    顾晚卿放弃了。

    被大麻烦精和小麻烦精气得什么都不想说。

    商宁宁从两人有一搭没一搭的对话中，生出了危机感。

    这男人除了长得不如她四叔，还真配得上顾晚卿……

    脾气好；

    哪怕顾晚卿不耐烦，摆臭脸，这男的也对顾晚卿温温柔柔的；

    有求必应在这男人和顾晚卿之间，都显得多余了。

    那是有求必应么？

    是顾晚卿手都没抬，人家就知道顾晚卿要什么，主动把东西给拿过来。

    有学识；

    聊天最能反映出一个人的素养，从灯光舞美、到乐队现场演奏的音乐，这男人可谓是上知天文、下晓地理，还懂冥想和助眠的深空音乐。

    财力不菲；

    商宁宁出身世家，什么有钱人没见过。

    钱对于商宁宁来说，一直都是身外之物。

    看见商家人为了股份，为了权钱都得不可开交，她甚至对钱财产生了些许厌恶的感情。

    这男人一看就是知世故而不世故的代表；

    穿了一身叫不出名字的服装，高级的面料和笔挺的剪裁，无一不彰显了私人定制的品味；

    还有他的配饰，从袖扣到腕表，全都是极简大师K设计的品牌；

    用商宁宁的话说，对味儿了。

    完了！

    她竟然看他四叔的情敌看顺眼了……

    有可能是爱屋及乌，她喜欢她四婶，所以也喜欢她四婶的朋友。

    反观她四叔，那个臭脾气，除了长得无可挑剔，性格上完全没有眼前这位可观。

    这么一来……

    她从下引以为傲的四叔，输了？！

    侍者从身边经过，商肆为顾晚卿点了一份糕点，没给商宁宁点。

    顾晚卿趁商宁宁不注意，小声说：“你这个做叔叔的，太不称职。”

    商宁宁竖起耳朵，拼了小命也没听到半个字。

    男人正襟端坐，看着商宁宁，跟顾晚卿说：“我又不是中央空调，不能面面俱到，只能照顾好自己心里在意的人。”

    商宁宁赞同，连连点头。

    这哥们值得竖起来十次大姆手指，绝了！

    现在的小男孩儿，中央空调居多，女孩儿以为自己是对方唯一的公主，殊不知，人家身后跟着的那可是一片池塘，人家是海王。

    像这哥们这么坦诚的，太少了。

    顾晚卿有福气了。

    顾晚卿身子微僵，不由得想起和商肆的英国游。

    当维克多和其他人等着看她惨烈地下场时，商肆无条件包容了她的无理取闹。

    归程，顾晚卿无聊时曾问，他当时为什么那么无聊，愿意配合她演戏。

    商肆的答案是：“并非演戏。”

    “择一人，就是一辈子，就会包容对方的所有。”

    “无论男人成就是怎样的，在内在外，都不应该让另一半没有安全感。”

    “男人的成就，不需要向外界宣示自己有多少女人；男人的成就，源于自身，源于另一半；另一半过得好，从心底认可自己过得好，家里方方面面都好，才是男人最大成就。”

    秦明跟商肆比了个手势，商肆跟身边的女人打了声招呼，出去了。

    商宁宁连忙凑到顾晚卿身边，神神秘秘道，“你是不是出轨了？”

    “？”

    商宁宁一副别骗她，她都知道的表情。

    “我都看见了～”

    顾晚卿瞳孔微缩，看见什么了？

    “我今天去走廊找你的时候，你是不是就跟他在走廊里幽会呢？”

    顾晚卿，“……”

    商宁宁略带遗憾地说：“经过我360°无死角对比之后，我只能说，晚卿，咱们俩既然是朋友，我就会尊重你的选择。”

    顾晚卿，“？”

    “情况就是这样，他可能没有我四叔有钱，但我看他也不像是差钱的人。

    虽然长得一般了点，但是对你很温柔很好，你要是一定选他，我也没意见。

    我四叔没醒，你不知道他，就我四叔那个臭脾气……”

    刚刚回来，站在一旁的商肆听到这句话，当场尬住！

