    ....

    暴徒？

    敌人？

    还是一个疯子？

    这可是锡兰帝国情报员，专门负责战场运送情报工作，地位在他们这群民众心里面就是不可高攀的人。

    李青这种做法，无疑将自己推到风口浪尖上，街边贩卖小生意的人有心想去提醒他，可是街道口上立马转来一阵整齐划一脚步声。

    是锡兰帝国的士兵，他们摆出长矛将锋利尖头对准李青。

    李青微微皱眉, 这个世界是怎么回事？

    他发现这个世界的实力好像...很弱？

    这个世界难道是那种平均水准特别低，但是上限特别高的存在？

    李青不动声色思考着这个问题，不过这群士兵开始得寸进尺，他们的队长干脆下令将这个暴徒彻底镇压。

    这群士兵手里面的长矛都是特制的，可以穿透一切坚硬的东西。

    他们手中的长矛尖锐无比还具备涂抹极强麻痹效果，一旦被刺入身体，立刻会让这个人失去行动能力，任人宰割。

    这群士兵同时将长矛全部刺向李青。

    李青不动神色的站在原地，任由那些长矛刺向过他身上。

    “啧，真是一群蠢货。”

    李青冷笑一声，他的双眼神瞬间变成黑白二色，然后他猛地张嘴喷生死二气，这两股气息在空中迅速组合成为一面圆形巨面，上面黑色双色二气宛如两只互相组合的勾玉，处处充满着神韵。

    生死二气瞬间搅烂掉这群士兵手持的长矛，同时将他们统统给卷飞出去。

    待到尘埃散去以后，这群士兵统统变了一具仿佛失去水分的干尸，场面无比吓人。

    士兵队长整个人吓尿了裤子，他趴在地上像个傻子一样的开口说：“神迹、神迹、难道你就是天使大人？”

    “天使？”李青右臂化出邪龙魔臂，他掌心吸力大放，直接把这个蠢货吸到手上问：“像我那么吊的人，你还有没有见过或者听说过？”

    士兵队长疯狂摇头，他从未见过那么吊的人，大家明明都拿着冷兵器打个你死我活，凭啥你能凭空爆气还能手化异臂？

    李青将这个士兵队长当成垃圾甩到一边地上，他脸色的疑惑越来越浓郁。

    这么听起来，这个世界的平均战力甚至还不如刃牙那边, 让范马勇次郎过来估计都能乱杀？

    那为什么nc系统会把他送来这里，这个地方真有李青需要的东西？

    还是说这个士兵队长眼界太窄了，这个世界其实是有超凡力量的，只是他根本接触不到。

    李青期盼是后者，否则就真的太无聊了。

    两眼摸黑的李青需要一个“导盲犬”，否则他根本不知道该去哪，该做些什么...

    李青的双目闪过金光，他用自己的双目扫视四周，他想找寻到自己想要的东西。

    他的双眼已经能够扫到远处房屋，而且他还可以清晰看到远处街道上来往的车辆与人群，更可以看到远处城市建筑物。

    “一股中世纪的腐臭味。”

    李青随便挑一个方向开始了旅行。

    ........

    密密麻麻的军队在草地上整齐排列，为首的这个米特兰帝国的国王，他忧心忡忡看着下方激战的军团。

    “黑羊帝国的军队果真如此勇猛，米特兰的实力竟然开始节节败退。”

    在这个时代，帝国与帝国之间的冲突是无可避免的，如今米特兰帝国也面临这个危机时刻。

    虽然米特兰国王忧心忡忡，但是脸上却不见有任何绝望的情绪。

    为什么？

    因为...鹰之团！

    噗噗噗噗~

    伴随一声声巨响，在黑羊帝国军队的诧异下, 四面八方突然出现了许多装备精良的佣兵团。

    他们是战场的“死神”最不可阻挡的佣兵, 名为“鹰之团”。

    在最前方一条侧道上, 一位身穿盔甲的硬汉手持黑色长剑冲入敌军内部阵营并冲散对方的部署。

    黑羊兵团的队长率先跟这位手持黑剑硬汉交手，对方大开大合的剑术让他非常震惊，而且力量竟然在他之上。

    不过片刻交手，黑羊兵团队长就被这位黑剑硬汉斩杀于马下。

    随着队长的死亡，黑羊兵团士气大落，很快就被鹰之团一鼓作气直接拿下。

    黑剑硬汉斩杀敌人以后，就一马当先离开这片战场。

    米兰特国王看着鹰之团可怕的实力，他若有所思道：“鹰之团真是了不起的战力，若是他们帮助敌国来对付我们，恐怕后果不堪设想。”

    不过米兰特国王已经想好了应对办法，想要彻底束缚住一个人，那就抛给对方狗骨头，让他彻底跟你同流合污。

    “听说了最近息烽帝国的事情吗？”米兰特国王突然说出这个事情。

    作为米特兰王国内政大臣的霍斯，眼神中露出惧怕目光，他知道国王的想法：“您是说...天魔？”

    这段时间，这片广阔大陆流传一个骇人听闻的传说。

    以一人之力覆灭整个帝国的统治，没有人知道这个人叫什么，来自哪里，只知道此人路过的帝国，不是被覆灭就是被搅得天翻地覆。

    彻底打破所有人对一人武力的看法。

    据说此人每覆灭一个帝国，后方就会跟随而来一位女巫，她赞颂对方的力量和霸道，还向世人传达其名号。

    “天魔”之人！

    若帝国领袖者，所犯下傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲其中一罪，天魔之人必赋予天罚。

    在这个女巫有意的传达和歌颂之下，所有收到这则消息的帝国国王都瑟瑟发抖。

    这个时代能当上国王的，能有几个好家伙？

    说透底，他们都是坏的流脓之人，若这个天魔如传闻中那么可怕，帝国的军队能否挡住对方？

    也因为这个天魔，大陆上带有佣兵团忽然间变的非常吃香，有很多帝国开始高额招揽大量雇佣兵为其增强战力。

    就为了有一日天魔到临的时候，防备这个天魔之人。

    米兰特国王当然也是有这样的想法，只是他胆子要更大，他惧怕天魔也渴望得到天魔的助力。

    如果天魔真如传闻中，有一人随意颠覆整个帝国的实力，那么米兰特帝国若得到天魔帮助，那统一整片大陆...

    指日可待！！

    但是米兰特国王也害怕啊，害怕自己会遭到天魔的反噬。

