    云娘在听到这句话后，双手紧紧地抓住了苏沫的手，唇瓣紧紧的抿着，双眼慢慢的湿润，一句话也说不出口。

    苏沫伸手拍了拍她的肩膀，这一刻，对于云娘来说，是真的改变了人生的一刻，云娘二话不说，一把抱住了苏沫，激动得无以言表，随后哽咽着说道。

    “苏小姐真的……真的太感谢你了，如果我没有遇见你，这辈子也许我就错过了，其实这些年来，我真的很想改变这个情况，我也想重新加一个男子，给他生一对可爱的儿女，这期间其实我也有偷偷的去看过病，只是每一次的结果都是一样，所以我都绝望了。”

    “还好，现在年纪还不太大，还好，在此时此刻遇见了你，如果晚几年再遇见的话，可能这辈子就这样错过了，我真的不知道该如何感谢你了。”

    说到最后她才慢慢松开了苏沫，才发觉刚刚她太激动了，抱着苏沫，总归感觉有点尴尬，苏沫倒是无所谓，对于她来说，只不过是一个病人，对自己的哭诉。

    她就要给予关爱，后面才谈其他的。

    “以后别苏小姐苏小姐的叫了，我叫苏沫，日后你可以叫我阿沫，寻医看病乃是我的职责，能够帮助到你，也是我毕生所追求，也能圆了你的母亲梦，回头我给你开个方子，吃上一个月调理，回头应该就差不多了，你要有喜欢的男子，人家如果有表达过这种心意，你应该可以回答人家了。”

    苏沫看着她笑着说道，云娘点头。

    “还是先等等吧，一个月的时间，我还是可以等的。”

    云娘这时才从怀中拿出手帕，给自己擦眼泪，苏沫刚刚把手帕给云柔擦嘴了，也没有手帕递给她，只能看着她哭。

    “那好吧！如果你有喜欢的男人，可以展开追求，你现在年纪又不大，也没比我大十岁吧！回头一年之内还是可以抱上孩子的，相信我一回，等你吃了药，调理好身子以后，大哥已去其他的药店，让大夫把脉，你就知道我说的对不对了。”

    是知道现在云娘还是怀有迟疑的态度，因为一时间还是无法真正的相信，无法百分之百的相信，毕竟已经过了好多年都治不好的问题，怎么可能她一下子就解决了呢？

    她也没有生气，做人还是做大夫也一样，心胸得宽阔，不然的话，还当什么大夫？病人的话，能把你给气死，毕竟百人百种脾气，不可能每一个病人都是那么好说话的。

    当然，以前她会容忍，现在的她，自然不会惯着这些人的臭脾气，你愿意相信就来，不愿意相信就滚蛋，老娘还不奉陪了。

    滚犊子的，还差你那几两银子呀，她现在就是这样的态度，我好好跟你说话，好好跟你解释，你跟我在那二五八万拽的很，简直是皮痒痒了，爱治不治？不治拉倒。

    谁还没个脾气呢是吧？谁又不是爹妈生养的，就你一个金贵，别人都是土里刨出来的是吧？

    这些年来的历练，也是把她的脾气，练出来了，你不听，滚就可以，云娘听到她这话，有些不知所措，也不知道该如何解释，她不是这种意思，但好像又让苏沫误解了。

    一时间脸色有些红，感觉有些尴尬。

    “不是这样的，阿沫我不是这个意思，只是这么些年我都熬过来了，不急，在这一时半刻，这些年追求我的男子，当然也有，也有不嫌弃我不能生养的，当然，有的人只是贪图我的钱财，有个别的还是真真正正喜欢我这个人的，只是现在我还不知道该如何表达。”

    她看着苏沫急声解释，在一旁的云柔也是目瞪口呆，没想到小姐真的还有这两把刷子，人家几年治不好的病，好几个大夫看不好的病，到了小姐这里，竟然轻而易举的就了结了？

    小姐现在的医术真的是颠覆了自己的认知，她看着自家小姐的眼神，简直是冒星星眼，简直是崇拜的不要不要。

    “我知道你不是这个意思，你不用解释什么，我相信云娘，你这么多年的阅历，阅人无数，跟那么多商人打过交道，看人应该比我准，只要不贪图你的钱财，知道你这样的情况，还能如此用心对待之人，应是这辈子的良人，你可得好好把握机会，毕竟人生苦短，谁又知道哪一天命归黄泉？人啊，还是得及时行乐，多相处一天也是一天呀。”

    苏沫这句话非常真挚而又现实，彻底的打动了云娘，她说的对，而自己也苦苦熬了这么多年，他也苦苦等了那么多年，自己拒绝过，无数次的拒绝过，但那人还是不依不饶，虽然家里条件不算殷实。

    但是家里面却一个妻妾都没有，扬言这辈子只娶她一个，她以前何曾不感动过，只是自己这样的身份，自己这样的身体，如何能给得了他所想要的？

    就算他不在乎，可是自己在乎啊！日后他要面对怎样的流言蜚语，这都与自己有关啊，所以一直逃避了这么多年，没想到还有，剥开云雾见月明的一天，想到那男子，她脸色微微通红，紧紧地抓着帕子说道。

    “他确实很好，家里面连一个妾室都没有，阿沫谢谢你，如果他再说起这个话题，我一定会答应他的，就像你说的，人生苦短几十年，要及时行乐，做自己喜欢做的事情，跟自己喜欢的人白头到老，享受在一起的每一分每一秒，这才是完美的人生，才不会有遗憾。”

    看她现在算是想明白了，苏沫很替她开心，郑重的点头。

    “那不就对了嘛，你已经遗憾了，这么多年，往后每一分每一秒，都要好好的对自己，收拾好心情，迎接更好的明天。”

    两人都乐开了怀，经过这一件事，两个人的感情瞬间升温，云娘直接把苏沫当成了义妹。

    “今生我云娘难得遇见如此重情重义，慷慨解囊的女子，如果你不嫌弃的话，我想把你认作义妹可否？”

