
　　苏云进入帝辇，再度启程，来到帝都外，帝辇没有进城，而是直接驶入督造厂。

　　督造厂中，玄铁钟被熔了重铸，由于这次炼制的玄铁钟最是简单，抛弃了任何复杂的构造，只保留钟的形态，因此炼制的速度极快！

　　这口大钟已经成型，欧冶武等人正在修整边边角角，尽可能让这口钟呈现出最完美的形态，寻不出任何毛病。

　　苏云来到钟下，坐在荒铜神炉旁边，元神的倒影飞出，催动先天一炁，一遍又一遍的烙印这口大钟。

　　玄铁钟的威能在渐渐提升，混元如一。

　　苏云的眼眸映照着混沌劫火的火光，身遭一道轮回环渐渐形成，映照出钟山等地的景象。

　　他一边观察，一边由内而外揣度轮回圣王的封印，让自己在轮回之道上的领悟更高一些。

　　五天后，晏子期的眼中出现劫灰仙的大军，而这场渡劫也渐渐到了尾声。

　　他麾下最前方的大营已经与第一波劫灰仙碰撞，天府洞天的天空，突然被一道明亮的红光洞穿。

　　那是第一座大营的杀阵，聚集天地间的煞气，煞气笔直如柱，直冲云霄！

　　旋即，第二座杀阵爆发，紧接着便是第三座、第四座、第五座！

　　一座座杀阵启动，霎时间天府洞天的天空便被映得一片血红！

　　这些阵营以六角形排列，每六座大营中心便有一座仙城，仙城呈现出六角形，六个门户，守卫森严，可以随时支援六大阵营。

　　更为奇妙的是，每一个阵营可以同时得到三座仙城的支援，也可以得到两翼的阵营辅佐！

　　晏子期的大军，便是以这种星罗棋布的方式排列开来！

　　大地震动的声音传来，那是无数劫灰仙在奔跑掀起的动静，它们的翅膀已经被烧烂，无法飞行，只能迈步狂奔。

　　天空中也有无数劫灰仙振翅飞来，巨大的羽翼遮住天空，看不到太阳！

　　一时间喊杀声嘶吼声，神通仙兵破空的声音，仙道迸发出的道音，一发激荡起来，震耳欲聋，只一瞬间，血肉横飞！

　　各种残肢断臂四下里飞舞，神兵利器的碎片也四处乱飞！

　　最前线的阵营最是薄弱，在坚持了短暂的片刻之后，第一座阵营便被攻破，一尊体魄如山的劫灰仙猛然张开大口，喷出熊熊劫火，从缺口中灌入杀阵之中！

　　劫火像是一样涌动的潮水，席卷一切，第一座阵营中大半将士被劫火点燃，发出凄厉的惨叫。

　　其他劫灰仙纷纷扑入阵营中，剩下的将士一边奋力抵抗，一边后退，试图退往仙城，但随即便被劫灰仙的狂潮淹没，连个浪花也没有。

　　接着，最前线的一座座阵营被攻破，一座座仙城也岌岌可危。

　　就在这时，一座北冕长城落下，挡住无数劫灰仙的去路，将劫灰仙大军生生切开。

　　冲到最前面的劫灰仙顿时遭遇一座座阵营和仙城的围剿，其他劫灰仙则纷纷飞起，冲上长城，试图翻阅这座长城！

　　一轮明月从长城后升起，只见明月中钓鱼仙人甩出鱼线，将一个个劫灰仙切开！

　　那鱼线锋利无比，在长城下荡来荡去，斩落不知多少头颅！

　　这幅景象让人们生出希望，突然一尊尊强大无匹的劫灰仙振翅飞来，顷刻间便飞上长城，利爪握住城墙，向那钓鱼仙人杀去！

　　这几个劫灰仙，生前赫然是道境八重天的存在，死后化作劫灰仙，依旧保存着极为恐怖的战力！

　　那钓鱼仙人手持鱼竿，鱼线翻飞，在长城上与那几个大劫灰仙周旋，不落下风。

　　但他难以维持长城神通，很快便被无数劫灰仙将长城打穿！

　　劫灰仙大军疯狂涌来，潮水般席卷一切！

　　突然一个瘦弱书生挥舞着一杆华盖，如同彗星般从天而降，落地的同时将华盖插在地上。

　　“轰隆！”

　　狂暴的气流四面八方飞去，震动一座座阵营和仙城，同时华盖向外绽放，一重重道境将四周的劫灰仙按照生前境界高低而分割开来！

　　那卢书生将劫灰仙中实力最强的劫灰仙留在最中心的第八层华盖里，自己的缓缓直起腰身，直面这些强大的劫灰仙！

　　他们两人，是修炼到极致境界的最强散仙，加入战局，顿时力挽颓势，提振士气！

　　将士们奋力厮杀，晏子期也竭尽所能调动阵势，围剿冲入阵营的劫灰仙，力图减少将士的伤亡。

　　这场战争持续了三天三夜，最后一个劫灰仙倒在仙人们的利刃之下，疲惫的仙人们收起残破不堪的兵刃，四下看去，只见战场上四处燃起劫火，那是劫灰仙的尸体在燃烧。

　　战场中，已经没有一个劫灰仙能够站起来。

　　仙兵仙将的脸上露出笑容，一个声音喃喃道：“我们胜利了吗？”

　　然而没有欢呼声传来，战场上出奇的安静。

　　在战线的前方，数以千万计的劫灰大军已经到来，无声无息，没有发出任何声音！

　　一尊尊高大的身影屹立在劫灰仙的队伍之中，带着令人窒息的压迫感，尽显强大。他们生前绝对是高高在上的大人物！

　　甚至有可能是历史上留名的存在！

　　在这些劫灰仙大人物的身后，则是飘在天空中的明堂雷池，如同阴影一般笼罩世间！

　　战场上是死一般的寂静。

　　而挡住这些劫灰仙大军的是一个高大身影，身上魔气滔天，直面劫灰仙大军。

　　这个高大身影让所有劫灰仙不敢踏前一步！

　　哪怕他们已死，哪怕他们化作了劫灰，对这个男人依旧充满了敬畏和敬仰。

　　因为他是他们的帝！

　　帝绝！

　　晏子期看向阵前，内心复杂。

　　那个挡住劫灰仙的男子不是帝绝，而是帝绝之尸帝昭！

　　当年杀害帝绝，晏子期也有份，没想到而今却是帝绝的尸魔站在他的将士前方，成为一座阻挡劫灰仙杀戮的丰碑！

　　晏子期趁机传令下去，令将士整顿阵型，被打残的部队混编到其他队伍中去。

　　他有条不紊，从容不迫，尽显天师的风范，让将士们多少可以安心一些。

　　然而无论是晏子期还是月照泉都知道，这一仗注定极为艰难。

　　先前他们所杀掉的劫灰仙只是先头部队，已经让他们损失惨重，而现在真正的主力才刚刚来到。

　　后方，还不断有更多的劫灰仙涌来！

　　哪怕有帝昭在，这一战只怕也败多胜少。

　　突然，另一股大帝的气息撼动天空，驱散空中的阴霾，晏子期向东北看去，看到了仙后娘娘的天皇宝树。

　　勾陈的灵士大军在向这边进发！

　　与此同时，三千虚空裂开，十六圣王率领一支支冥都魔神大军登临战场，随时准备从虚空中冲杀劫灰大军阵营！

　　晏子期突然安心下来，松了口气。只要能止住劫灰仙的冲杀势头，只要不再是大决战，打阵地战、攻城战和荒原战，他从未怕过任何人！

　　他来到帝昭身边，帝昭瞥了他一眼，道：“听说你当年背叛了我？”

　　“是。”

　　晏子期承认道：“我当年是一个怀才不遇的小仙人，投靠了帝丰，扶持帝丰推翻陛下，靠帝丰才爬到而今的位置。”M.23sk.com

　　帝昭点了点头：“咱们有仇。不过看在我义子的份上，今日我不与你计较。”

　　晏子期呆了呆：“陛下是云天帝请来助我的？”

　　帝昭道：“这是自然。他说，这次他请来的，都是你的仇家。”

　　晏子期心头一突，从前他对帝丰忠心耿耿，没少与仙后娘娘作对，攻打勾陈，他也出谋划策，这笔仇自不必多说。

　　冥都大帝也是与他有仇，虽然冥都大帝遇到年轻才俊便会求着结拜，但是晏子期却屡次向帝丰提出削弱冥都的权力，废冥都为圣王，彻底将十八层冥都掌控在手。

　　因此冥都大帝对他极为忌恨，从未提过与他结拜的话。

　　“云天帝果然说一不二，说给我找几个仇家，果然便给我找了一堆仇家来帮我……”

　　他心底苦笑，但同时放下心来，这些仇家虽然恨不得宰了他，但他们又都是重情重义之人，非但不会杀他，还会竭尽所能助他！

　　回想起帝丰的作为，晏子期心中暗叹一口气。

　　劫灰仙阵营之中，轮回圣王衣衫褴褛，宽手大脚，端坐下来，以轮回之术在百里渎的身后织就一道光晕，道：“我中了云天帝之计，将与幽潮生大战。此人已经修成道神，为免我与他两败俱伤，被云天帝所趁，而今我赐予你轮回神通，可以助你一臂之力。有此神通，你不但可以一统所有分身的法力，而且立于不败之地。”

　　百里渎心中惊喜连连，与一众分身拜谢。

　　轮回圣王起身道：“你这里我不宜久留，我毕竟是长辈，与帝混沌齐名的存在，若是被人知道我插手你们这些小辈之间的争斗，会笑话我。还有一事，云天帝在琢磨我的轮回之道，此人脑筋甚是厉害，多半会琢磨出点什么。不过我给你的神通远在他之上，你无需担心。”说罢，一道光芒闪过，消失不见。

　　百里渎闻言，放下心来，低声笑道：“哀帝的脑筋好？那么我的脑筋更好！哀帝可以破解轮回之道，我得到了帝倏之脑，为何便不可？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百零八章 都是仇家免费阅读。https://xs.23sk.com 