    但好歹东方超自行筑基，法力比之赢天这种筑基二重的还要雄厚一些！

    借助着法力的优势，东方超逐渐搬回了一成，赢天身上被东方超一击烈焰击给打中左臂，导致长枪无法使用，转而从储物戒中拿出一把二阶上品的青影剑对敌！

    趁着赢天换剑的契机，东方超顺势捡回自己的万极剑，转而双方接着用剑比斗了起来！

    不过东方超的伤势可比赢天严重多了，胸前血只是暂时用法力止住了，可在打斗过程中，不慎法力波动了一下，伤口又涌血而出。

    在与东方超交手的时候，赢天也在故意拖延着时间，因为随着时间往后，赢的一定是他！

    此时赢天心中也有很多疑惑，为什么东方超一个筑基一重的修士法力能和自己匹敌！

    为什么东方超已经筑基的消息，皇族没有打探到，东方家族内到底还有多少是皇族不知道的！

    虽然怀着一系列的疑问，但是赢天手上的长剑可并没有一丝停顿，一直处于猛烈的攻伐当中！

    慢慢的，东方超的体力在伤势的作用下，跟不上赢天的攻势，身上又多出了几处剑伤，好在都在背上，并不影响东方超对敌！

    东方超深知这样下去，自己必然会输，所以开始换了一种打法，开始不顾防守的进攻！

    东方超在与赢天接下来的激斗过程中，东方超故意卖了个破绽，又赢天也不去多想，只当东方超体力快到极限了！

    赢天一剑从天向下劈劈下来的时候，东方超极力的横着万极剑，一瞬间劈了下来的时候，东方超口吐鲜血的向后飞去。

    在飞出去的空中，东方超把早已凝聚好的三重冰锥术对准赢天放了出去，此时赢天正处于上力不接下力的时候，运用不急其他防御手段！

    只好激发护身法力护盾，准备硬抗，第一二重破了赢天的护身法力护盾，第三重直接刺穿了赢天的肚子，赢天直接晕倒在了台上！

    而东方超因为赢天那一剑，最后倒在了距离演武台上边缘，口中吐着鲜血，夹带着内脏碎片，情形极其严重！

    此时赢天的护道者忠伯和东方家族族长东方日，两者几乎相同速度赶到了台上，两人分别向倒在地上的二人喂了颗疗伤丹药！

    而此时，破军山外的皇族族老见状，也准备冲入破军山，见状，东方家族第六位元婴老祖东方拓也从暗处出来，拦住了皇族族老，不然他一进去，东方家族第五位元婴老祖东方朔没死的消息就会暴露出去！

    东方拓直接拦住了皇族族老，“不知道友来我东方家又何贵干啊！”东方拓语气温雅的说道。

    “我皇族七皇子晕倒在了你东方家演武台上，你还不让我进去看看赢天的情况？”皇族族老不带好语气的说道。

    东方家族护山大阵并没有完全开启，只有一部分隐蔽的功能和检验有无令牌出入的问题。

    部分开启的四阶上品的护山大阵，可挡不住元婴老祖的查探，所以皇族族老能直接在山外看到赢天的状况。

    “道友不要紧张，下方的那位金丹小友不是去了么，不如你我就在此论道一番吧！”东方拓寸步不让的说道！

    皇族族老见状，传音给护道者忠伯，询问赢天的状况，得到性命无恙，修为还在后，就安然的和东方拓在山外喝茶闲聊！

    不过演武台上，东方日和忠伯正在对峙，一个想要为自己的主子报仇，一个想要为自家天才报仇，两者都安耐不住了！

    正要动手的时候，东方超醒了，叫住了东方日，“族长，我没事，便慢慢的站了起来！”

    而此时的忠伯在收到了皇族族老的传音后，也打消了出手的打算。

    出手得逞了还好办，要是失误了不仅自己得折在这里，还得连累七皇子赢天那就不好了，典型的一个忠仆形象！

    这场战斗，是东方超险胜，在最后关头，东方超凭借着自己的聪明加上勇敢，堪堪打败了赢天！

    此事，汇报到大秦现任皇上时，又不知道又会起什么波澜！

    反正通过这件事，东方超深知自己空有境界而没有相对应的战斗经验，他知道自己需要去经受战斗的洗礼了！

    东方超和赢天这一战，赢下来了，既让东方家族这些附属家族，从一隅中看到东方家族的强盛，又没有对赢天造成很大的伤害！

    防止了皇族对东方家族明面上直接的制裁，赢得了宝贵的时间！

    可惜天不遂人愿！

