
房间内的众人一听小道士的说法，无不瞠目结舌，实在是想不到，连迷倒雷戈的物件都能够找到。

然而，周庆云却是不以为然地说道：“那按照你们的意思，这东西就是我埋的了。我可是一直都在房间里面，根本没出去过……你们有什么证据证明这个东西是我的……要不然，就打电话报案，请法医来鉴定一下，上面有没有我的指纹……”

瞧他的意思，似乎是压根没有将这件证据当回事。

可是，张禹却是微微一笑，说道：“周庆云，瞧这个意思，你当时应该已经将带走自己指纹的线索全部给清理干净了？”

“你这是什么意思……少在这里冤枉人……”周庆云转身瞪向张禹。

张禹很是淡定地一笑，说道：“眼下的这些证据，只是用来证明，雷戈先生到底是怎么遇害的……说你是凶手，你肯定还是不服的……”

“我自然不服！”周庆云强硬地说道。

“好……那有一件事情，我想要看看你，到底怎么跟你的师兄，还有这么多的师弟师妹解释……”张禹又是淡笑着说道。

“什么事？”周庆云问道。

张禹直接伸手指向一旁的古董架，沉声说道：“适才你曾经说过，那个红翡观音是你雕刻完成，前来呈交给你师父过目的吧？”

“是的……”周庆云说这话的时候，突然有点底气不足。

“好！那不妨请你的同门都去看看这个红翡观音……据我所知，雷戈先生对徒弟们的要求也是很严格的，这个红翡观音上面，不仅仅满是瑕疵，甚至根本都没有雕刻完成……你这么一个没有雕刻完成的物件，你也敢拿来呈交给你师父过目，是谁给你的勇气……若非之前你就已经知道你师父遇害，你敢这么做么……”张禹冷冷地说道。

“我……”周庆云听了这话，身子都不由得为之一颤，跟着一闪身，就朝古董架那里冲去。

他的举动，哪里能够逃过众人的眼睛，叶不离一个箭步抢了上去，抬腿一脚，正好扫中周庆云的小腿。

“噗通”一声，周庆云就地摔了个狗啃食。

都不等他起来，叶不离一脚便踏到他的背心之上，厉声说道：“还想销毁证据！简直是白日做梦！”

先前他被关颖拿住手腕，在师父、师伯、师叔的面前丢了脸，这次必须要将场子给找回来。所以，此番动手时毫不客气，直接就让周庆云爬不起来了。

而周庆云此刻的举动，不用多说，已经充分证明，他就是凶手了。

张禹十分淡定地走向古董架，将上面的红翡观音给拿了起来，说道：“周庆云，其实当我第一眼看到这个红翡观音的时候，就已经怀疑你有问题了。以雷先生对徒弟的严厉，如果见到你的成果，估计你是少不了一番惩罚的！当时我没有直接挑明，无外乎是知道，你必然会有狡辩之词，加上雷先生的死，尚没有查清楚真相，所以才假装不知。此时此刻，我想你应该无话可说了吧……”

他一边说，一边走，捧着红翡观音来到朱常志的面前，说道：“这位朱先生是雷先生的大弟子，我相信这物件的手工，应该逃不过你的眼睛吧……”

朱常志立刻仔细地打量起红翡观音，别看雷戈在传授弟子们的时候，保留很多，可是弟子们的眼力还是有的。若是连这点眼力都没有，还怎么替雷戈雕工物件，交给各门各派呢。

只看了片刻，朱常志就咬牙说道：“没错……没错……这红翡观音确实还没有完工，而且在雕刻的工程中，根本就没有集中精神，以至于上面的瑕疵很多……如果、如果师父没死，看到这个物件，必然会大怒……”

高晓萌、邱道全等一干雷戈的弟子们听了朱常志的话，自然都能确定，此言决不能有假。

这个时候，趴在地上的周庆云猛地哭喊起来，“是！是我杀死了雷戈……这个混蛋……根本没有把我们当成徒弟，甚至都没有把我们当成人……他就是每天让我们不停的雕刻……工作、工作、再工作……如果再继续这样下去，我相信用不了多久，我们这些人就都会死去……他明明有好的方法，可以提高我们的修为，让我们不需要这么的辛苦……可是，他根本没有这么做，只是将我们当成奴隶一样看待……这种生活，我真的是过够了……”

高晓萌等人听了这话，脸上瞬间黯然，一个个都低下头去。这一刻，他们似乎都有了一种感同身受的意味。

朱常志也是一阵伤感，但还是说道：“庆云……我们的日子是辛苦了一些……可是……总要比我们当初在孤儿院的时候好多了吧……是师父收养了我们，给了我们好吃好喝……不管怎么样，师父都是我们的恩人……你、你怎么能够这么做呢……”

“哈哈哈哈……”周庆云苦笑起来，跟着哽咽地说道：“你以为我想要杀他么……是他逼我的……”

“逼你的？这话什么意思？”朱常志不解地说道。

“就是这块红翡……师父一向多疑，他已经开始怀疑我，偷学了他的技艺，又或是从其他的师兄弟那里学了其他的刀法……这次他让我雕刻的这块红翡八宝观音就是在试探我……翡翠是硬玉，本身就不容易雕工，尤其是这么大的一块红翡，还要雕工出来八宝观音，这根本就不是我们做弟子的所能完成的……如果我雕刻不出来，将这块红翡给雕刻坏了，等待我们必然是他的严惩……如果我雕刻出来，他更加会直接毫不留情的杀掉我……我的精神，已经受不了他的折磨了……所以、所以我才决定杀了他……”周庆云苦楚地说道。

朱常志等一干弟子们，全都不自觉的看了看那块红翡观音，然后垂下头去，不再多言。

倒是张禹说道：“周庆云，你这么说就不对了吧……光是你师父窗口滑道上放置的铁片，就不是你随随便便能够放上去的……你说你是临时起意，想要杀掉你师父，光是这些个准备工作，怕是这一两天里面，你也无法完成……”

“没错……那块铁片早在我去年过年的时候，就已经放到滑道上了……但那个时候，我并没有想过要杀他……”周庆云说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545517"  chaptername="第4653章  最大的破绽">加入书签</a>
</div>
