 无垢寒冰有冻结神魂之效果，冻结如同是淬炼凝实。普通人难以承受这样的寒气侵蚀，但是叶宇修行的是造化决，又悟出了无数剑意，加上身居南明离火。这

    样的侵蚀自然无法奈何的了他，反倒是神魂因此得益。

    最重要的是，冻结神魂，叶宇的叩心决，效果越发的明显，叶宇感觉到神魂在可见的变得坚韧起来。叩

    心决叩问本心，叶宇越发的清明，似乎已懂自身。在

    这样的情况下，叶宇借着无垢寒冰修行，神魂日益加深。无

    垢寒冰如此效果，让叶宇对玄冰雪菊也好奇，忍不住问宗世新能不能看一下玄冰雪菊。

    宗世新认为叶宇起了贪婪之心，不过现在的情况，他也拒绝不了叶宇。无

    垢寒冰和玄冰雪菊放在一起，玄冰雪菊居然自主的扎根到无垢寒冰中，叶宇瞬息感觉到两者之间的寒意瞬息暴涨了一倍不止。

    两者配合，效果居然更加的明显。

    这让叶宇大喜，更是在不断的修行，淬炼着自身的神魂，两物的配合下，叶宇感觉到自身的神魂在疯狂的提升。神

    魂在壮大，叶宇也没有急着凝聚法相，他依旧在疯狂的提升自身的神魂。

    这样一天天的过去，无垢寒冰对他的效果终于微乎其微了。

    叶宇也是在这个时候，开始凝聚法相，在他的凝聚下，法相很快的凝聚成功，法相融入到自身，恐怖的紫雷直接劈下来。宗

    世新等人都没有打扰叶宇，但是这样一道雷电劈下来，也震撼了他们。只

    见雷电劈开苍穹，要把天地都给劈裂开来似得。“

    金身境的天地异象！”宗世新喃喃自语，心想难怪叶宇这么强大，他居然是能引发紫雷的金身境。这和普通的金身境，有着天地之别。

    “只是不知道，他是法相凝聚了多少次的金身。”

    “能一剑斩杀徐英杰，最少也要六十六道金身吧！”宗

    世新看着那一道紫雷，紫雷一闪就逝，天地回归之前的蔚蓝。此

    时的叶宇，自身凝聚了九十九道法则，整个人金光璀璨，隐隐有紫气在其中流动。

    紫气东来，这是成就圣人时候的天地异像。而此时叶宇只是金身境，居然就有紫气流动，隐隐如同成就圣人一样。叶

    宇突然想要尝试，能不能一举达到法身境。九

    十九道法相，彻底融合在一起，法相彻底融合，各种道韵涌动，以自身为远点，形成一个领域，这就是法则。这

    是自身的各种道的蜕变，都和天地规则共振，隐隐掌握天地规则之力。

    自身修行的那种道越强盛，那么和天地共振的频率越高，法则的强度越高。叶

    宇所学繁多，而且所学都达到了极高的境界，他的法则一成，远比别人的法则要强大。

    九十九道法相彻底融合在一起，这会让自身极境一跃。九

    十九道法相融合，叶宇也一直在思索着以什么办法让它们合一。

    但很快叶宇就找到了办法，以灵象为媒介，把它们彻底的化在其中。

    他的灵象是水滴，那就让法相化在水里面。叶

    宇一直以来都没有忘记灵象的修行，此番神魂淬炼，叩心决的修行，让他对自身有着各种明悟。

    灵象融法相，这是他瞬息就想到的念头。

    灵象化作雨滴，雨滴不断的变大，最后把叶宇包裹在其中。

    这一刻，叶宇觉得自身都要化在雨滴中。整个天地，没有别的东西，唯有雨滴。

    雨滴化尽一切，叶宇感觉他的身体也在枯萎，整个人的生命力都被雨滴剥离。法

    相这一刻，和他的身体一样，都化入其中。

    很快，叶宇觉得自身都彻底被融化，整个人身死了。但是叶宇知道，这是错觉。

    雨滴化法相很快，九十九道法相，瞬息被化的一干二净，叶宇整个人所学也彻底化了，都交融在一起。此时……雨滴代表着他的一切，唯有雨滴而没有他。

    法相彻底融在一起，这就让各种所学蜕变升华，如同是九十九种水流汇聚在一起一样，从小溪变成一条河流。

    河流影响天地，天地与之共振，和河流相似的法则，这时候也都没入到水滴中，再次壮大河流，变成奔腾的大江。天

    地的法则和灵气疯狂的被吸收，但是却没有一丝的气息散发出来，一切都被灵象化在其中。灵

    象在极境升华，不断的映照出各种景象，有无数的剑，有沧海明月，有蛮皇怒吼……这

    样的状态持续了很久，最后映照的东西态度了，水滴变得浑浊起来。

    浑浊持续了许久，水滴也在不断的震动。也不知道多少天过去了，水滴再次恢复了清澈。

    而在彻底恢复清澈的那一刻，叶宇的身体再次浮现，水滴彻底的融入到叶宇的身体中。水

    滴和叶宇完全融合，就是叶宇的水分一样。而

    这一刻，叶宇睁开了眼睛。他感受着体内磅礴之力，心神一动，天地的众多规则他能借用。

    “法则境，就这样到了吗？”叶

    宇微微一怔，他未曾想到法则境来的这么快，原本以为……达到法则境，还需要一段时间的，却没有想到此番淬炼神魂，让他完成了这一跃。法

    则境到达，就算是在北疆，他也算一方人物。只要不碰到虚圣那样的巨头，他无惧任何一人。

    叶宇熟悉了很久自身的力量才离开宗家的禁地，他没有拿走无垢寒冰，让无垢寒冰和玄冰雪菊放在一起。

    这让宗家上下难以置信，同时兴奋不已，因为他们也感觉到两者合在一起的变化。

    宗世新更是觉得，在这两者的辅助下，自身实力达到法则境都有望了。宗

    家上下，对叶宇感恩戴德，宗家上下更是对叶宇恭恭敬敬，照顾的无微不至。

    宗东一，更是找来众多貌美的女子给他做丫鬟。只是叶宇的眼光早就不是宗东一能理解的了。

    就在宗东一一定要为叶宇找到合适的丫鬟时，宗家来了一位客人，这位客人前来，宗家如临大敌。…

    … 