    姜元理愧疚的点点头，“当初翎儿还小，我就把库房的钥匙给了宋如云。”

    “糊涂啊！”

    元老夫人气急的拿着拐杖就要去打姜元理。

    一旁的南宫临连忙走上前挡了下来，“祖母，将军刚刚受了大难。”

    元老夫人看姜元理面色不佳，愤恨的收回了手。

    “我今日来不为别的，就是为了给我家翎儿讨回来一个公道，至于你们府上的事情，我不想参与，这嫁妆，你说该如何解决？”

    姜元理面色沉郁，缓缓开口，“这些嫁妆本就是紫儿当初留下的，按理来说理应是要交给翎儿，不如便随了老夫人您的愿，我让人去整理一下，把所有的物品都清点好，亲自交给翎儿。”

    姜翎闻言，满意的点了点头。

    一旁跪在地上的小丫鬟见状，连忙开口。

    “将军，我们家夫人还在关着，求求您救救夫人吧。”

    “一个不知死活的奴才，难道看不见我正在与你家将军说话吗？”元老夫人一记眼神扫了过去，那个小丫鬟把头伏的低低的，不敢抬头去看她。

    “来人，去把宋如云带过来！”

    宋如云被人从柴房里拉出来，终于见了天日。

    她还以为是将军知道了这件事情，让人特地把她带了出来。

    结果，却看到是管家领着人站在外面。

    “竹息去哪儿了？”宋如云没有见到自己身边的贴身丫鬟，心中第一时的事情有些不对劲。

    管家少了宋如云一眼，冷声说道：“夫人，将军有请。”

    宋如云的心中猛地咯噔了一下，“将军为何要叫我过去？”

    “夫人，若是想知道什么，不如去见了将军以后好好的问。”

    管家未曾多说什么，便命人带着宋如云去了东苑。

    到了东苑门口，宋如云就看到院门口有层层侍卫，温宴守在外面冷眼看着她。

    那眼神犹如万丈冰霜一样，她不由得心中猛的一颤。

    “夫人请。”

    管家亲自打开房门，伸出手等着宋如云走进去。

    宋如云犹豫了下，缓缓迈出一只脚走进了屋子里。

    “来了？”

    刚一走进屋子就见到了屋中坐着许多人。她一眼就看到了元老夫人，正坐在主位上。

    姜元理此时此刻正坐在床上，一双阴鸷的眸子紧紧的盯着她。

    “跪下！”姜元理大喝一声。

    宋如云腿一软扑通一声跪在地上，眼中瞬间挤出了一滴泪。

    “将军，妾身不知到底做错了什么事情，还请将军明示。”

    “你自己好好看看！”

    姜元理抬起手打翻了黑木箱子，那黑木箱子里的纸条瞬间倾泻而出，摔到了宋如云的脸上。

    宋如云紧咬着牙关从地上捡起了一张纸条，看到上面的内容以后，瞬间愣在了那里，连忙哭诉着解释。

    “将军，您听我说啊！”

    “还有什么要说的？”

    姜元理面色胀红，额前青筋爆出，若非是因为身上有伤的缘故，他此时此刻怕是早已把这个女人给打杀了。

    “这些奴仆是他们自己不懂规矩，所以我才惩治他们的。至于苛扣月银的事情，我不曾知晓，或许是因为管家算错了账，这和我没有关系！”

    “那嫁妆的事情呢？”姜翎看着宋如云避重就轻，丝毫不提嫁妆的事情。

    她笑着开口，“难道嫁妆的事情也是我娘逼着你扣押下来的吗？我当初成亲的时候，难道也是我逼着你私自昧下这些嫁妆的？”

    “姜翎，这一切都是你的主意吧！”宋如云血红的双眼，直勾勾的盯着姜翎。

    “我早就知道你这次回来对我不怀好意，没曾想你竟然如此的狠毒，设计了这么大的一个圈套，等着我跳进去。”

    看着宋如云恨不得要吃了自己的样子，姜翎并不以为意。

    不过是垂死挣扎罢了。

    “是我不怀好意设计你？”

    姜翎的声音软绵，又透着淡淡的不屑。

    她眼角微微抬起，那双眼睛里布满了清冷之色。

    “我可不是你，为了达到目的，不惜残害自己肚子里的孩子。”

    姜翎拍了拍手，管家瞬间心领神会，带着人从外面走了进来。

    姜元理抬头看过去，只觉那人有些熟悉。

    “爹爹难道不觉得这个人看起来有些熟悉吗？”姜翎看着姜元理问道。

    “这莫非是当年跟在你娘身边的贴身嬷嬷？”

    姜翎缓缓站起身走过去，把江嬷嬷拉在了自己的身后。

    江嬷嬷一看得宋如云，浑身更是止不住的颤抖。

    “你怎么还活着，你不是已经死了吗？”宋如云惊恐的看着江嬷嬷。

    “呜呜呜——呜呜”江嬷嬷不能说话，嘴里只能发出些许的声音来表达自己的恨意。

    “别害怕，有我在这里，谁也不敢动你。”

    姜翎紧紧的握着江嬷嬷的手，把她拉到了姜元理的面前。

    “难为爹还记得她是谁。”

    姜元理仔细盯着江嬷嬷看了看，“她的嘴怎么回事？”

    “是被宋如云命人割掉的。”

    姜翎扫了管家一眼，管家立刻心领神会，让人去拿了笔墨纸砚来。

    “嬷嬷，你别怕把你当年受到的那些伤害都写出来。”

    姜翎扶着江嬷嬷，小心翼翼的把她放在了一旁的椅子上。

    “当年我娘死的时候，你不在府上，是她宋如云，草草的把这件事情给了结了，最后还瞒着平远侯府，直到我娘的尸身下葬，平远侯府的人才知道。”

    南宫临和南宫栩二人想起当年的事情，不由得红了眼。

    元老夫人更是字字诛心，“元理，这些年我感念着你娘当初临走时给我留下的话，不曾怪罪与你，如今这女儿若是再想欺负我外孙女，我就算是拼了我这一条老命，也不会让她如意！”

    姜元理未曾开口说话，不远处管家拿着江嬷嬷已经写好的纸亲手交给了姜元理。

    姜元理看完，勃然大怒。

    扬起巴掌对着宋如云的脸扇了过去，“贱人！我把将军府交给你来看管，你就是如此做的。”

    “将军，妾身冤枉啊，妾身没有做过这些事情，都是他们诬陷妾身的。”宋如云伏在地上，一头珠钗宝饰，散乱在地上。

    “诬陷你？”姜元理咬牙切齿看着宋如云，猛地伸手，一把掐住宋如云的脖子。

    宋如云瞬间面色涨红，说不出话来。

