    “沈先生，谢谢你愿意为我和小琳主持公道！”

    何英纵激动地道。

    他口中的小琳，正是事件中的女生孙琳，现在应该是何英纵的前女友。

    而见到了此时何英纵都还记挂着那女生，沈益不由暗自摇头，但他并不怎么想管别人感情上的事情，也就没就这点发表什么言论，而是说道。

    “嗯，不过我需要从你们俩人口中知道整件事情的来龙去脉之后，才能决定该插手到何种程度，要是不介意的话，能带我去见一下那位女生吗？”

    “可以可以！”何英纵忙不迭地点头，又看向卢高轩。

    “老师，那我先去了。”

    “滚吧！”

    卢高轩没好气地摆了摆手，看见何英纵现在一副恢复精神不再半死不活的样子，他也不知道是该高兴还是继续生气，感激中带着点忧愁地对沈益道。

    “沈先生，那就麻烦你了。”

    这口吻，完全就是将自己当成了何英纵的父辈，而何英纵也没有对此表现出任何异议。

    沈益突然有些羡慕何英纵。

    这才该是正常的青春生活。

    会做错事，因此会被长辈责怪，但在大部分情况下都是长辈心中的骄傲，同龄人追求的目标，也会因此受到异性吸引，经历或完美或有遗憾的感情……

    前世生活中，这种人生简直就是沈益青年时期的最大目标。

    但因为本身浑浑噩噩的缘故，沈益当时也只是心中想想罢了，根本不指望这种好事真的能落在自己头上，后来幡然醒悟，也早已人到中年。

    而这一世，随着益民集团发展的越来越庞大，沈益当然也与这种生活渐行渐远。

    轻轻吐出一口气，虽然心中因此对何英纵稍微亲近了些，但沈益很自然地压制住这种情绪，带着何英纵以及毛良才，走出了繁花电子厂。

    三人坐进车里，在何英纵的指引下，向身为同市本地人的孙琳家中驶去。

    但在汽车正要开进孙琳家所属的小区时，三人却是见到一位女生从小区内急急忙忙地跑出来，与汽车擦身而过，向小区外一个方向跑去。

    车内副驾驶上何英纵面色一急，正要开口喊住那女生，驾驶座上的毛良才却是突然出手，制止了何英纵的行动。

    从他们两人的反应中沈益明白，那女生应该就是孙琳。

    何英纵疑惑地看着停下车辆的毛良才，不知道他为何要阻拦自己，而面对何英纵不解的目光，毛良才则是朝孙琳跑去的方向伸手示意了一下。

    何英纵向那个方向看去，面色突然一怔，而后猛地抿住了嘴唇。

    那里有道身影正在等待着孙琳，正是杜英勋！

    从刚才惊鸿一瞥中能够看出，孙琳是位相貌相当不错的女生，虽然没有达到韩晓玉与陆诗曼那种水平，更没有她们身上那种独特的气质，但依旧很吸引异性目光的注意。

    若非如此，也不会被杜英勋这种人看中。

    但此刻面对把自己始乱终弃的杜英勋，孙琳却没有表现出丝毫愤怒，脸上满是讨好之色，似乎忘记了对方带给自己的伤害一般。

    反而是杜英勋，很明显地表现出不耐之色。

    这一幕给何英纵的心理打击相当大，导致他在车中当场沉默下来。

    沈益也不知道该怎么安慰他，拍了拍他的肩膀，一句话没说。

    倒是毛良才向沈益眼神示意了一下，得到允许之后，他从车里拿出一台照相机以及录音机，打扮成旅游的行人下车向孙琳和杜英勋那边靠了过去。

    大约几分钟之后，毛良才返回车中，将相机和录音机摆在沈益和何英纵面前。

    现在的老式相机并不能当场看到相片，只有去照相馆洗出来才行，但录音带的效果却是能直接听到。

    沈益打开播放键，里面传出两人说话的声音，正是杜英勋和孙琳的，其中有一段极为关键。

    “你究竟和姓何的那个小子说了什么？他见我就跟发疯了一样！”

    “我当时就是一时心里郁闷找他哭诉了一下，我也没想到他反应那么大啊！对不起啊，你没什么事吧？”

    “你看看我脸上这伤，这能叫没事？”

    “呜呜呜，是他自作主张，不是我让他去的，英勋，我还爱着你的，你要相信我！”

    “哼！我当然知道这是他自作主张，要不然你以为你还能这么好好地跟我说话？不过那小子既然敢对我动手，这事不能就这么算了！”

    “你不是已经惩罚过他了吗？现在他已经是声名狼藉，连我都被连累了进去……”

    “那算什么？一点名声而已，只要他脸皮厚一点，根本不痛不痒！我要的是确切的报复，要让他对敢打我这件事后悔一辈子！”

    录音机里传出杜英勋嚣张至极的声音。

    “可惜了，本来是想安排人直接打断他的手脚的，但却被几个多管闲事的家伙给搅和了，不过现在这样也行，接下来我要你出面，把我现在安排人传播的这件事亲口承认下来，将那个姓何的小子直接钉死！我要让他名声在皖省大学臭到学校都不敢保他的地步！”

    “什么？”

    女声惊讶地叫了起来。

    “那我岂不是也要承受同样的后果？而且这么做，会不会惩罚太严重了……”

    “哼！既然敢对我出手，这种程度的惩罚还是轻的！我听说那小子在校外好像还找到了一份工作，等他从学校滚出去之后，我还会继续给他所在的公司施加压力，让他无路可走！怎么，你心疼他了？”

    “没有！只是……”

    “呵，你放心，我不会白让你做这件事，事情做成之后，我会给你十万，你就算学完大学找到工作，这也够你几十年的工资了！而且要是你后续表现不错，我还能让你去我家里的公司上班，保证你安枕无忧。”

    杜英勋的声音透露出些不怀好意的坏笑，而那女声则是符合地干笑起来。

    啪的一声，录音机被何英纵关掉，其脸上表情此刻显得有些狰狞。

