    “空间装备？”

    宋健一了呢过，随后脸上露出了欣喜的神色：“你能制作传送阵吗？”

    “传送阵？”埃博思丁博士脸上露出了呆滞的神色，随后狂怒起来，跳脚道：“你疯了吗？你以为我是谁？空间魔法大师吗？别说我造不出来，就算我能造出来，你有设备吗，你难道让我用榔头给你敲一个传送阵出来？”

    “不要着急，传送阵造不出来就先放放，其他东西也行。”宋健连忙安慰道。

    他从戚云这里得知，传送阵可是那些顶尖大势力的标配，就连101聚集地，也一直研究了十几年，到现在才有了一点点成果。

    传送阵的研究，需要一种持续不断的投入，而且在投入期间，有可能成果也没有，如果你扛不住这种投入，放弃了，那么前面所有的投入就全都打了水漂。

    就连101聚集地，也都是发展了数十年后，打牢了根基，才敢着手研究这个，宋健现在一穷二白，身上的末日币从来没有超过一万枚，拿什么去研究这种必须要攀升到科技树顶端的技能？

    再说了，埃博思丁博士对空间装备也只是涉猎，科技树还没有攀升到能够研究传送阵的程度。

    “我现在最多只能制作一些储物装备，比如十二个的储物包裹之类的，如果你需要，将材料给我收集起，手工费我给你打个八折！”说完，埃博思丁又给宋健递了张清单。

    “打折？什么鬼，你不是我的追随者吗，为什么还有这样令人窒息的操作？”宋健下意识的伸手接过清单，心中暗道。

    “另外，我需要创建一个实验室，这是你当初承若过我的，这是创建实验室的材料清单，你要尽快替我收集齐，我可不想耽误研究时间太久……”

    就这样，第三份清单，又到了宋健的手中。

    系统：你的追随者埃博思丁博士向你发布了任务：重建实验室。

    任务说明：作为一名研究人员，没有一间属于自己的实验室，是无法制造出任何物品的，同时也无法攀升研究人员的技能树。你必须为你的追随者，埃博思丁博士，创建出一间完备的实验室。

    任务要求：显微镜：0/1，试验皿：0/1，物理实验台：0/1，核磁共振仪：0/1，……；任务期限：3天；

    任务失败惩罚：埃博思丁博士对你的忠诚度大幅下降；

    任务提示：领取任务后，将会有任务指引你去相关区域进行搜寻物品；

    任务警告：某些任务要求的物品，有强大的怪物在守护着，你必须杀死守护者，才能获得该物品；

    任务警告：某些任务要求的物品，整座城市中的数量只有一件，一旦未获取或者损坏，该任务将会直接失败；

    任务警告：创建实验室，是极隐秘的事情，请不要将该任务告诉其他人，同时也不能在拍卖行等地方进行购买，一旦让其他人得知你正在创建实验室，可能会引来一些恶意目光的探测；

    宋健仔细查看着任务要求，里面零零总总一共需要十几样东西，不过在看到任务提示后，宋健松了口气，能够有任务指引，是最好不过的事情了，否则让宋健自己搜寻的话，别说三天，就算是三十天，恐怕也完不成这个任务。

    看完之后，宋健立刻选择了“接受”。

    “既然如此，那么我就先下去休息了，等你完成任务后，我就会开始工作。”埃博思丁看到宋健领取了任务后，脸色稍微舒缓了一些，点点头说道：“另外两张材料清单，你也尽快收集吧，这个没什么要求，什么时候收集全了，我就会什么时候给你制作出成品！”

    宋健点点头，实际上，那两张清单，才是对他最重要的，也根本不需要埃博思丁博士发布任务，他就会努力搜寻。

    埃博思丁博士直接占据了庄园城堡中右边的一座附堡，当初建立城堡时，在主城堡的两侧，各有一座附堡，宋健居住在主堡之中，两座附堡到现在一直都是闲置状态。

    占据了附堡之后，埃博思丁博士开始忙碌起来，宋健也不知道他在忙碌什么，只是看着任务有些发愁。

    在埃博思丁博士递过来的清单下面，附着了一份简易地图，上面标记着各个物品的搜寻地点，宋健发现，其中有一些简单的诸如试验皿这样的物品，至少有四处地方能够搜寻到，但是像“高分子分析仪”这种一听名字就高端大气上档次的物品，不但搜寻的地点只有一处，而且还处于二十级怪物区域。

    以宋健目前的实力，进入到二十级怪物区域，还是有些太勉强了。

    犹豫半天，宋健叹了口气：“算了，先搜寻其他物品吧，二十级怪物区域的物品，放到最后再说！”

    一夜无话，虽然宋健不需要休息，但是戚云和埃博思丁这样的游戏原住民生活起居和现实世界的人没什么两样，必须要通过睡眠来恢复精力。

    第二天是一个大晴天，天空中厚重的云彩略微有些散去，阳光偶尔能够照射下来，宋健带着戚云，朝着十级怪物区域的一家废弃的学校走去。

    这个学校坐落在十级怪物区域，周围是一圈铁栅栏做成的围墙，一进入大门，映入眼帘的首先是一个宽阔的操场，在操场的前面，竖立着一根高耸的旗杆。

    这个学校已经废弃了几十年，旗杆表面锈迹斑斑，但是顶端飘扬的红旗，却是迎风飘扬，崭新如刚刚挂上去的一般。

    “有些奇怪哈！”宋健走上前，昂着脖子仔细看旗杆上飘扬的红旗。

    “这旗子表面有微光，看起来好像一件装备啊！”

    宋健心中一动，立刻上前，拽住旗杆上的拉绳，想要将红旗放下来。

    就在他触碰到旗杆的一瞬间，立刻受到了一条系统提示。

    系统：你接触到特殊物品-学校旗杆，触发特殊娱乐任务；

    任务名称：升国旗

    任务说明：学校的旗杆发生故障，无法将校旗降落下来，请你在180秒内爬上旗杆，将校旗取下来；

    任务要求：爬上旗杆顶端；0/18米

    任务限制：三分钟

    任务奖励：校旗

    失败惩罚：无

    任务提示：想要爬上旗杆，你需要身手敏捷，如果我是你的话，最好选择一门轻功再来完成这个任务，建议将轻功“梯云纵”修炼到3级以上；

    任务警告：爬的越高，摔的越重，完成任务之前，请确保医务人员在场。

    任务警告：该任务不能借助任何诸如绳索之类的工具，否则任务立刻失败。

    ……