    张霖什么也不顾了，抄起旁边废弃的椅子，直接就招呼了上去。

    那双狗爪还没有触碰到林语蝶的胸部时，张霖手上的椅子，就狠狠的砸在了王皓的身上！

    “啊！你敢打我，你死定了，现在给我跪下道歉！！”

    王皓表情扭曲了起来，直到现在他还以为，只要他说了，张霖这个废物就得照做。

    “跪？你给老子跪下！”

    拿起椅子又狠狠的砸在了王皓的身上。

    “啊！！！”

    王皓哪曾想过，张霖还敢继续动手，剧烈的疼痛，直接半跪在了地上。

    张霖没有停歇，扔掉手中的椅子，冲着王皓狠狠的打了起来！

    拳头雨点般落下，每打一拳，他心中就畅快一份！

    这是替我妈打的，这是替我爸打的，这是替林语蝶，这是老子的！

    很快，王皓的鼻梁也被打出了血，喷了张霖一脸！

    平时王皓看着厉害，实际上都是以多欺少，这会儿单挑根本不行，根本承受不了重击，身形一阵晃动，直接趴在了地上。

    王皓其余的小弟，也都跃跃欲试，企图救他们的老大！

    “过来，打啊！”

    上一世张霖，胆小懦弱，但他现在都死过一次了，还怕他们？他猛地一抬头，那凶狠的眼神，满脸的血，像是来自地狱的修罗一般。

    欺软怕硬的他们，哪有这个胆子，敢过来打，说了几句狠话，扭头就跑。

    围观的学生，都觉得张霖疯了，敢打王皓，这是找死吗？

    设计这一切的苏美倩，惊讶的捂住的自己的小嘴，这还是在她身后像是一只跪舔狗的张霖么？

    躲在墙角瑟瑟发抖的林语蝶，更是难以置信的瞪大了眼睛。

    “狗东西，以后再敢接近林语蝶，老子要了你的狗命！”张霖拉起躺在地上哀嚎的王皓，满脸杀气的警告道。

    那语气让人觉得，只要他还敢，张霖就敢要了他的命。

    王皓就是个欺软怕硬的混子，早就被吓傻了，瞬间就怂了，有气无力的说：“好好，我一切都听你的！”

    张霖这才松开了王皓，他擦了一把脸上的血。

    便向着林语蝶伸出手去：“来，跟我走！”

    那一刻，在林语蝶眼中，张霖是那么的伟岸，她感觉张霖，像是变了一个人一样。

    她即使喜欢张霖，但张霖她很了解，温柔善良，胆子却很小。

    从未想象，她人生的第一个英雄，竟然会是张霖。

    难道他真的喜欢自己么？

    她下意识的伸出手去，可是突然间，她想到了张霖过去告诉她，他是怎么喜欢苏美倩的话后，她心底的不自信，让她目前依旧无法相信张霖会突然喜欢她。

    慌忙的说了声张霖谢谢你，她起身就跑开了。

    张霖微微有些失望，但是他心中还是开心的，因为他终于为林语蝶做事了！

    他终于站在林语蝶这一边了。

    那种赎罪的感觉，让他心中无比的爽快！

    张霖挺直了腰板，环顾四周，目光所到之处，过去瞧不起张霖的人，却每个人都低下头，不敢直视张霖的眼神。

    穿过人群，无论走到哪里，哪里都会让出一条道来。

    这是张霖上辈子，从未有过这种待遇！

    “张霖，你给老子等着！你完了！”在苏美倩的搀扶下，跑远的王皓，马上威胁道。

    “好，老子等着你！”张霖掷地有声的回应道。

    上一世，他被王皓打了一顿后，被赔的倾家荡产，母亲因此身亡。

    这一世，他为了林语蝶雅，主动打了王皓！

    按照事情的发展，他彻底完蛋了！

    但是！

    已经活过一次的张霖，不再是任由他们欺负的窝囊废了，他不仅有办法解决这一切！还会让他们付出沉重的代价！

    回到宿舍，舍友们没有一个敢和张霖说话的，他们都认为张霖别看现在威风，王皓可是富二代，有钱有势，张霖一个穷学生，等着完蛋吧！

    谁敢接近张霖，谁就跟着倒霉。

    唯独小胖杨小年，趁着宿舍里的人出去打热水，偷偷摸摸的告诉张霖，明天最好不要来学校了，他去吃完饭时，听到王皓给她妈打电话了，明天她妈就会来。

    “不用担心，来，小年，我给你看个东西。”说着，张霖就打开了他的包，里面有他给杨小年取得十万块钱。

    “啊？霖哥，你抢银行了？你怎么会有那么多钱？”杨小年的小眼瞬间瞪大了。

    “我中彩票了，这些是你应得的，收下吧，记住钱不外漏，不能给女人随便花，懂吗？”

    张霖做了个嘘的手势，小胖脑袋不太灵光，上辈子赚的钱，几乎都被女人骗光了，这一世张霖无论怎么样，都要杜绝这事发生。。

    “我懂，我懂。”

    小胖也不知道是真懂还是假懂，就一阵点头，激动的把钱收了起来。

    张霖中了彩票，他比张霖还高兴，只是他清楚的知道，张霖让他财不外露，那他嘴巴就把的很严。

    在宿舍睡了一晚后，一大早张霖就去了一趟律师事务所，这才回到了学校。

    刚到班级门口，班主任连梁永勤掐着腰，等着张霖了。

    她的年龄三十岁上下，身材臃肿，却还穿着黑色职业装。

    带着金丝眼镜，表面上总是装出一副清高的样子。

    可实际上，学生家庭有钱的，她就点头哈腰，没钱的就冷眼相看，当年就是她收了王皓家的钱，逼着张霖家赔钱，否则就开除！

    她母亲当年身亡，和她也有莫大的关系。

    见到张霖，她就狠狠的把张霖推到了办公室里。

    王皓和他妈，颜茉莉正在里面等着他，王皓身上绑着绷带，而颜茉莉一副阔太太的模样。

    她十分的傲娇，见张霖穿的普普通通，鄙夷的看了他一眼，猛的一拍桌子问：“儿子，是这个穷学生打的你吗？”

    “妈，就是他打得我！”王皓用力指向了张霖：“昨天放学，我好好的一个人走着，他就过来打我！”

    “你这个穷鬼，敢打我儿子！我打死你！”颜茉莉话音未落，就踩着高跟鞋，想扇张霖耳光。

    上一世看到她气势凌人，张霖吓得都不敢动，被她结结实实打了三个巴掌！

    那种痛，让张霖直到现在都没有忘！

    上一世被打了，这一世，还让她打？

    “打我？你信不信老子现在打死你？”

    张霖脸冷笑一声，抄起板凳，直接举了起来！

    看到那架势，把颜茉莉吓了一跳。

    王皓昨天被打了之后，也怕了张霖。

    一个穷学生，敢这么嚣张？颜茉莉怒火更胜，立刻就给梁永勤使了个眼色。

    收了他们好处的梁永勤，一把就把张霖手中的板凳给夺了过去，再次大骂起来：“好你个张霖，胆子肥了，还想在办公室里打人啊！现在这事，我先不和你算！

    我告诉你，你昨天无缘无故的把王皓打了，你也成年了，现在我给你两选择，第一赔偿王皓的医药费和精神损失费，第二被学校开除，承担法律责任！”

    说着，就扔给了，张霖一张赔偿金额单和王皓的重伤证明。

    张霖脸色一沉，总共让赔付二十万元，比上一世还高了一倍。

    “呵呵！”

    张霖冷笑了一声，也不客气了：“梁永勤，你收了他们的好处，昧着良心帮他们办事，就不怕有报应？”

    此话一出，梁永勤三人，都是脸色一虚，他们送礼收礼，做的都很隐蔽，张霖是怎么知道的？

    “张霖，你这个没教养的东西，我是老师，怎么可能做这种下作的事情，你还敢直呼我的姓名？尊长的道理，都被你吃肚子里了？”梁永勤越是心虚，表面越是张狂，她再次猛拍了一下桌子大怒道：“我不想和你废话，快点做选择！”

    然而就在这时，外面响起了敲门的声音，梁永勤眉头一皱，便打开了门。

    来人竟然是林语蝶。

    此刻的她，低着头，双手紧紧的攥着，神情十分的紧张，似乎是做了很大的决心，她才来到了这里。

    “林语蝶，你来做什么？”梁永勤眉头一皱。

    “梁老师，事情不是王皓说的那样.......”林语蝶眼神之中，带着股坚毅，她不允许，张霖受到这种不白之冤：“昨天下午，苏美倩把王皓，领到花园里欺负我的，张霖是为了救我，他才打的王皓！”

    此言一出，做贼心虚的，王皓颜茉莉和梁永勤脸色一沉！

    而张霖瞧着，林语蝶站出来为他说话，心中松了口气，上一世林语蝶为了友情和爱情，被他和苏美倩利用欺骗了多次，现在她能站出来，说明她认清楚了苏美倩的为人，不会再为了她的利益，再去妥协。

    “林语蝶，你小小年纪真是糊涂了。

    昨天的事情我都已经调查清楚了，就是张霖主动打了王皓，我知道你是生活委员，想照顾班级一些穷学生，但是你也不能诬陷人家王皓啊。

    否则追究起来你的法律责任，你也会被开除的，知道吗？

    现在给我回到班级去上课！”

    梁永勤冷哼了一声，她是揣着明白装糊涂，教师的脸她都不要了，直接就把林语蝶推到了班级里面，并且让全班的人，都看着她，不许她出来！

    随后，梁永勤三人，似乎怕夜长梦多，给张霖下了最后通牒：“张霖，快点做决定，别磨蹭，是赔偿，还是去坐牢被开除，二选一！在这里嚣张，可没有意义！”

    “对不起，两个我都不选。”

    张霖早就有了解决的办法，自信无比的说：“你们几个，不要现在就反驳我，接下来我会告诉你，我为什么可以什么都不选，什么是我嚣张的资本！”

