    与此同时，加拿大、温哥华。

    这座城市的相当一部分意大利家庭，都陷入了一种极度的恐惧。

    因为她们发现，自己的家人一夜之间竟失踪不见。

    有的人家里失踪了丈夫；

    有的人家里失踪了孩子；

    有的人家里失踪了丈夫和孩子，甚至是几兄弟。

    一开始，大家还不觉得太过惊恐，因为他们都很清楚，自家的亲人，从事的，是见不得人的职业，他们经常夜不归宿，大家早已习以为常。

    可是，当这些家庭之间开始互通有无的时候，就像是打开了恐惧的潘多拉魔盒……

    自家失踪一个人，或者几个人，或许可以理解为他们有事在忙。

    可是，当身边所有的家庭都有人失踪的时候，这件事情就变得极其诡异。

    很多家属回忆起昨晚，纷纷表示，她们的家人原本已经睡下，但忽然接到同伙的电话，好像说是老大有事找他们去码头，于是大家便纷纷从家离开，前往码头。

    再随后，人就失踪了。

    更可怕的是，就连好找他们去码头的集团老大，也都同样下落不明。

    而她的老婆，也对他的行踪一无所知。

    于是，这些老人、妇孺们开始聚在一起，到处搜集有用的信息。

    最先反馈回来的消息，是本该一直营业到早上的赌场，竟然一个男人都没有了。

    赌场只剩下女性工作人员，而且这些女性工作人员已经完全昏迷，人们找来医生，通过注射药物将她们强行唤醒，随后这些女性都表示，她们完全不记得发生了什么。

    随后，他们又找到其中一部分成员的家里，发现，这些成员竟然是在家中休息的时候被绑走的。

    而他们的家人，也和酒吧里的女性工作人员一样，全都被麻醉了，对昨晚发生的情况毫无记忆。

    这一下子便引发了极大的恐慌！

    要知道，这一夜之间失踪的，是八百多个成年男性！

    而且，还是平日里战斗力十足的黑手党成员！

    按理说，只有他们让别人失踪的份儿，什么时候别人能让他们失踪了？

    而且还是八百多号人一齐失踪！

    于是，不知如何是好的家属们，一窝蜂的涌入了意大利社区的教堂进行集会。

    家属们在教堂里哭成一团、不知如何是好的时候，意大利裔的神父们则一手拿着圣经、一手拿着十字架，不断为失踪的这八百多人祈祷，甚至还不断的逐一安慰情绪崩溃的家属。

    随后，一位老教父被人从养老院里请了出来。

    非常时期，大家不约而同的想到他，希望他能出来主持大局。

    这位老教父，曾经在这个意大利集团里服务了超过五十年，虽然没有当过最高领袖，但因为他当年妻儿数人都死于仇家的报复，所以被集团成员视为精神图腾，声望非同小可。

    在帮派的世界里，两种人往往最有声望。

    一种是特别厉害的角色，比如某个人，能独身一人从南砍到北、从东砍到西，一人对战几十人仍旧面不改色、屹立不倒，这种人在帮派世界里，就是传奇；

    还有一种，是特别惨的角色，比如这个人被仇家砍过无数回，家里人也因为自己，而死的死、伤的伤，唯独他还跟个打不死的小强一样坚强地活着。

    这种人，靠着一生的悲惨命运，也能成为传奇。

    这位老教父，便是后者。

    他本来有五个儿子，这让他一度非常自豪。

    因为，在传统的意大利帮派观念里，儿子，才是继承他们衣钵、传承他们西西里战斗精神的唯一选择。

    所以，在这个群体里，重男轻女是永恒不变的指导思想。

    在这个群体里，没个儿子，出门都不好意思跟人打招呼。

    没儿子的人，看别人带着儿子出来砍人、贩毒、收保护费，心里不知道有多自卑、多羡慕。

    所以，每一个帮派成员，都以有儿子为荣。

    若是谁能生好几个儿子，那真是能鼻子空朝天走路。

    老教父有五个儿子，而且是连着生出来这五个儿子，所以他当年不知道羡煞了多少人。

    而且，这五个儿子里，有四个都继承他的衣钵、加入了帮派，第五个儿子因为年纪还小，没来得及加入。

    原本，他的生活是很有盼头的，四个儿子在帮派中抱团，不但越战越勇，而且将来往上爬的机会也多，说不定其中就有谁在不久的将来能成为一个小头目。

    但奈何他这四个儿子点子太背，当年一次帮派火拼的时候，他四个儿子和其他一众同伙，开了七八辆车去俄罗斯帮派的地盘，将俄罗斯人打了个措手不及。

    可是，就在他们大胜而归的路上，俄罗斯人抄近路把他们拦住、打了个措手不及。

    结果，就他四个儿子开的那辆车没跑掉。

    于是，这四个儿子就成了俄罗斯帮派的枪下鬼。

    老教父事后自然是崩溃的，可让他更崩溃的是，没多久，他们的社区遭到了俄罗斯帮派的报复，冲突中，他的老婆和小儿子也被打死。

    自那之后，他就成了这个帮派最惨的图腾。

    在某种意义上，他们家在其他帮派成员的眼里，就是满门忠烈！

    所以，这些意大利集团成员，私下里给他起了一个外号，恭敬的称呼他“老教父瑞恩”。

    老教父并不叫瑞恩，之所以这么称呼他，是为了对应美国那部经典的战争电影《拯救大兵瑞恩》。

    电影里，瑞恩家四个兄弟参军，牺牲了三个，美国政府决定无论如何都要把最后一个瑞恩救回来。

    现实中，老教父五个儿子全死光了，所以，在意大利集团成员眼里，他比瑞恩还要伟大。

    这也是为什么，大家给他起了这么一个外号。

    此时，老教父坐在轮椅上，被人推到教堂，所有人看到他，都起身向他致敬。

    随后，有人声泪俱下的说道：“教父，整个集团八百多人一夜之间全失踪了，这件事情你可一定要为我们指引方向啊！”

    有人立刻起身说道：“是啊教父！你看看在场这么多无助的老人、妇女和孩子，请你帮帮他们吧！”

    老教父颤颤巍巍的开口道：“我……我在集团效力多年……从未遇到过这么诡异的事情……真的是所有人都失踪了吗？”

    “是啊……”有人哭着说：“我们统计了一下，凡是在温哥华的，一个都没剩下……”

    “噢圣母玛利亚……”老教父哆哆嗦嗦的说道：“我……我实在想不出，温哥华有哪个帮派，能具备这样的实力……”

    有人忍不住说：“老教父，我怕我儿子会遭遇不测，要不还是报警吧……这件事情，恐怕只有警方才能查个水落石出、给我们一个交代了！”

    “放屁！”老教父气的几乎要站起来，义愤填膺的高呼道：“我死了五个儿子都没有报过警，你一个儿子才失踪一晚上，你就迫不及待要报警了？知不知道全世界帮派最忌讳的事情是什么？那就是报警！”

