    ……

    　　“恭喜师兄你获得了这场斗魂的胜利，今天的两场斗魂，你也是干净利落的拿了下来，师兄你赛前有想过这般顺利的拿下斗魂比赛吗？”

    　　曾易：“有想过，一切的发展都在我自己的预料之中吧。”

    　　“呵呵，师兄你还真是一点都不谦虚呢。还有一个问题，请问师兄你对于今天的对手，红樱的会长与副会长有什么评价，你觉得她们两人的实力怎么样？”

    　　曾易：“她们两个么嗯，实力非常强！说句实话，放眼整个大陆，在同龄魂师之中，也是顶尖的一批。面对她们，即使是我，也不得不认真一点。”

    　　“呵呵，认真一点，师兄你这评价还真是高呢。”

    　　“宗门里都传闻师兄你是剑斗罗长老的弟子，相信在看了这两场斗魂，见识了师兄你那精湛的剑术后，大家的对这传闻的可信度更加确信了。请问师兄你到底是不是剑斗罗长老的弟子？”

    　　曾易：“既然你们都猜到了，我也就不隐藏了。没错，我就是在大陆上有着剑道代表人称号，封号为剑的封号斗罗，剑斗罗。”

    　　“”

    　　曾易：“的弟子。”

    　　“呵呵，师兄你可真幽默。”

    　　“果然，和我们猜想的一样，师兄你是剑斗罗长老的弟子。但是，之前为什么一直没有听过师兄你的名号呢？是一直跟随着剑斗罗长老进行修行，最近在出关的吗？”

    　　曾易：“嗯，这个怎么说呢？差不多是这个情况吧。我之前一直在外修行，你们不知道我也正常。”

    　　“师兄，宗门内流传着你和红樱会长，红绫音师姐是情侣关系，这个是真的吗？，你怎么看？”

    　　曾易：“虽然我不知道这是谁瞎说的，但我还是要澄清一下，我们并没有这个关系。当然，只是我对她没有兴趣，她倒是一直在纠缠着我。师妹你也知道，师兄我这般帅气的绝世之颜，无与伦比的气质，实力高强，天纵之资，要用一个词来形容，那就是，天选之人。

    　　像我这样的人，就像是夜空中的明星，难以掩盖自身的光辉，被人所瞩目。所有，被人所喜欢上，也很正常，这种事情，我已经习惯了。”

    　　看着眼前的妹子，曾易不禁退了一步，“对了，师妹你能不能离我远一些，虽说是采访，但我们之间的距离，是不是有些太近了？”

    　　“呀！真是抱歉，师兄，你说的果然没错，不知不觉中，我就被你给吸引了。”

    　　曾易：“呃，你们还有什么问题吗？没有我就先离开了。”

    　　“有有有，我们还有很多问题要问师兄呢！”

    　　“师兄你有没有女朋友？”

    　　“师兄你喜欢什么样的女孩？”

    　　“师兄，你觉得我怎么样？”

    　　“呃你们别推我啊。”

    　　“喂，能不能给彼此一些空间？话筒都顶到我嘴上了！”

    　　曾易有些狼狈的从这群活泼，充满着青春朝气的莺莺燕燕的包围中逃离了出来，赶紧发动魂技踏前斩，消失在人群之中

    　　距离斗魂已经过去了三天的时间，但是，那场震撼眼球的精彩斗魂，依然是宗门被弟子讨论的火热话题。

    　　剑斗罗长老的弟子，曾易，完胜上届宗门最强弟子，红绫音。

    　　而曾易的名字，也登上的宗门的黑魂榜之上，代取了红绫音，成为了宗门最强的弟子。

    　　曾易的胜利，也代表着宗门内广大男同胞的胜利。因为长年被女性弟子压在头上，男弟子们在宗门内的地位可谓是艰难无比，但如今，一位英雄站了出来，赶紧利落的打败了女魔头，这也让一直被女弟子压制的他们，扬眉吐气了一番。

    　　男同胞们，终于站起来了！

    　　如今，男弟子们走在路上，也不自觉的抬头挺胸起来，眉宇间的透露着自信。

    　　“林牧！还不赶快过来拿东西？傻站着发什么呆？”

    　　“哎！我这就来，琳琳你别生气。”一男弟子不禁想起自己以后翻身做主，意气风发的样子，恍然间，听到了一声娇怒，望去，见自己的女朋友一脸怒气的瞪着自己，立刻讪笑着小跑过去。

    　　但是，有些人，注定就是跪着的。

    　　一旁，两个男弟子看着这一幕，眼眸中闪烁着鄙夷。

    　　“真是一个舔狗，曾易师兄挽回来的男性尊严，就是被这种人败掉的。”

    　　“就是，我们男性的地位会这么廉价，就是因为这种帮狗东西，恶心！”

    　　两人看着那对小情侣，女的似乎有些生气的走在前面，而男的手上拿着许多袋子，跟在她的身边，舔着笑脸安慰着自己的女朋友，两男弟子目光满是鄙夷，嘀咕着。

    　　但是，两人心里却同喊着一句话。

    　　好羡慕啊，我也好想有女朋友啊！

    　　在本能面前，我们的男同胞们，又倒下了

    　　神剑峰上，曾易坐靠在一棵树上，目光有些无奈的看着下方，一群莺莺燕燕在欢快的聊着天。

    　　没错，这群女生就是红樱那些成员。

    　　红绫音在输给了曾易后，并没有遵循当时斗魂顶下的规定，输了就不在纠缠他。之后，依旧我行我素，对骚扰着曾易。

    　　不过，过程倒是没有之前那么粗暴了，因为，她们已经知道了曾易的身份和住处，也清楚了，言雀就是她们之中的内奸，她们就拿着言雀的把柄，让她们进入神剑峰。

    　　之后，红樱这群女生，就经常出入神剑峰，简直就是把这里当成她们红樱的聚会地点了。

    　　对于这个，曾易也不好说什么，毕竟自己那师父，也没说什么，反而挺欢迎的。毕竟，红绫音是古榕的后辈，尘心对她也挺好的。神剑峰很大，平时也就他们师徒孙三人，有了红樱这群女生出入，也让整个神剑峰多了些生气，剑斗罗也乐于见到这样。

    　　不过，曾易就很烦恼了。红樱的其他女生还好说，毕竟她们不烦自己。最烦人的，就是红绫音了，整天亲爱的这样叫自己。叫也就算了，这曾易还能忍受。但是，却经常在曾易不注意的时候，飞扑过来，这就让曾易很烦恼了。

    　　曾易觉得，红绫音说她喜欢自己，曾易是不信的，从她的表现上看来，这女人更像是在调戏自己。

    　　虽然曾易劝告过她，但她似乎并没有听进去，依旧乐此不疲的进行着。

    　　还有就是红樱的二姐头，南宫蔺。这个女生似乎对当时斗魂是被曾易秒杀的情况耿耿于怀，一直来找曾易进行挑战。受不了她骚扰的曾易，便答应了她的挑战，不过几招，就把她打败了。

    　　但是，第二天，她又找了上来，请求再战，这让曾易很是无奈。

    　　南宫蔺着对战斗的狂热态度，让曾易感到有些可怕，不禁让曾易想起了当初，被朱竹清支配的恐怖阴影。

    　　现在，曾易都得躲着南宫蔺，不然被她抓到了，又得纠缠着和她打一架。

    　　这家伙，完全是把自己当成陪练了啊。

    　　看着下方的红樱成员，曾易眼眸中闪过一丝庆幸，幸好，那战斗疯女人今天没有来。

    　　曾易又把目光投下了另一边，那里站在一个人影，双手紧握着铁剑，在不断的进行着挥斩练习。

    　　“师姐，我一千个挥剑练习完了。”

    　　“那就休息十分钟吧，然后再练习一千次挥剑。”

    　　“好的！师姐。”

    　　看着两人的对话，曾易有些无语，自己这徒弟，小言雀似乎对自己这个师姐的身份很乐此不疲啊。

    　　明明自己还是一个剑道新手，还教起别人来了。

    　　言雀教导的那人，正是一直纠缠着要拜曾易为师的凌云飞。

    　　拜曾易为师，凌云飞倒是一直没有放弃过，甚至甘心叫比自己还小，实力还弱的言雀做师姐，这份对剑道的追求之心，倒是令曾易佩服。不过，曾易现在并没有收弟子的打算，但看在凌云飞这份精神上，也是答应了让来着神剑峰进行修行，曾易有空，也会指导一下他剑术。

    　　看着下方的人，曾易不禁叹了一口气，手上拿着一个酒葫芦，打开盖子，喝了口酒。

    　　还以为在宗门里能清静一点，可没想到，竟然会变成这样。

    　　曾易表示，自己明明有一个孤儿的被动，但是，不知道为什么，自己的身边总会莫名其妙的聚集了一群人。

    　　难道，自己的魅力就这么大吗？

    　　唉，这该死的颜值！

    　　想着，曾易又拿起了酒葫芦，对着嘴大喝起来。

    　　吨吨吨~

