        一张大大的桌子，江流坐下来了之后，感觉到眼前的景象一片混沌，只有面前五张卡牌悬浮着。

    略作迟疑的时候，其中几张卡牌已经先后消失了，只留下了最后一张卡牌，然后直接展现在江流的面前了。

    随着这张卡牌翻过来，江流看到了大大的“主公”两个字浮现在自己的眼前。

    紧接着，又是许多的人物牌出现了，江流扫了一眼，能够看到周围还有另外四个人影，看不真切，黑漆漆的样子。

    随着这些人影各自挑了一张人物牌之后，很快的，这些人影也都化作人物卡牌上的模样。

    江流的面前也出现了好几张翻过来的人物牌，心中想了想之后，江流跟着挑选了孙权这个角色作为自己的人物。

    其他的人物牌化作青烟消散，然后这张卡牌落在自己身上。

    江流低头扫了一眼，自己的模样，已经变成了人物牌中孙权的模样。

    再拿了几张手牌之后，江流没有急着出手，一张卡牌化作马匹出现在自己的座下，同时，一柄短巧得如同匕首一般的鱼肠剑出现在江流的手中。

    没有接着出手，玄奘静观其变。

    在江流的下首处，赫然是一个神医华佗的角色。

    只是，这个华佗却完全没有他救死扶伤的感觉，想也不想，就朝着江流甩出一张手牌，手牌上赫然是一个大大的“杀”字。

    旋即，这张手牌化作一道剑气，直接朝着江流砍了下来。

    “闪！”江流抬手甩出一道手牌。

    胯下的马匹灵活的跳跃，险之又险的躲过了这一道剑气。

    这华佗倒真的是个狠人，眼看着杀无效了之后，抬手就是一张手牌。

    隐约之间，这道手牌竟然化作一片雷云，在他的脑袋上悬浮着，似乎随时都有可能化作天雷落下……

    ……

    一场五人局的普通三国杀，随着特定的铸造技术，混合了仙术的能力之后，这看起来更加栩栩如生了，完全比拿着几张卡牌在手中，趣味性要大得多了。

    每个人物，栩栩如生，每一张卡牌，甚至都有特效随之浮现出来。

    这三国杀的游戏加入了这些特效之后，给人的感觉完全不同了。

    简而言之的比喻，就像是武侠电影，远古时期的武侠电影，真的只是几个普通人在那里嘿嘿哈哈的比划着一些招数，而后期加入了特效的武侠电影，那是绚烂无比。

    尽管剧情都是一模一样的，但质量上完全是天差地别了。

    同样的，这三国杀的卡牌游戏也是这样，手中拿着几张牌，和进入这三国杀的局中，有相应的特效相随，给人的感觉能够一样吗？

    随着这三国杀的游戏台打造完毕了之后，江流一行人自然是下场玩了几局。

    不得不说，这特效做得非常的逼真，进入了游戏之后，大家更觉得非常的有趣。

    连续打了三把，都让人沉迷其中，似乎连吃饭和修炼这些事情，都变得不一样了。

    玩到了第五局的时候，红孩儿一张杀，直接把身旁的张飞给干掉了。

    但是，却突然发现自己手中所有的牌，居然全都没有了。

    “嘿嘿嘿，对不起，我是内奸！”

    另外一边，孙悟空看到这一幕，嘿嘿大笑，一把的牌在手中，对着红孩儿毫不客气的发动了攻击。

    不过片刻，红孩儿这个主公就被干掉了，最后，自然是孙悟空这个内奸赢得了这场战斗的胜利。

    “可恶，我不服！再来！”红孩儿是气得一佛出世，二佛升天的模样，出了游戏局之后，不服气的冲着孙悟空喊道。

    对于主公而言，最憋屈的死法，莫过于自己干掉了忠臣，却最后死在内奸的手底下吧？

    “不服？有本事我们s，so，什么来着？”说到最后，孙悟空转过头来，对江流问道。

    “solo，嗯，就是单挑的意思！”闻言，江流回答说道。

    “不错，就是solo一把啊！”点了点头，孙悟空趾高气扬的模样，冲着红孩儿说道。

    三国杀的卡牌游戏，除了传统的玩法之外，当然还有对局的玩法，一对一，二对二，乃至三对三其实都可以。

    不过是在传统的玩法上有了一定的变化而已，自然大家上手也快……

    “哼，solo就solo，小爷我难道还怕了你不成！？”重重的点了点头，红孩儿高声说道。

    且不说石室之中，玩得是如何的热烈，石室的门口处，石门关闭着，两个小妖守在门口，脸上都有些为难的神色。

    夫人已经死了，火云洞的这些小妖当然知道，可是，夫人死了之后，大王却终日沉醉于玩乐的游戏当中，这似乎怎么看都不合适吧？

    可大王的性格火爆，自己这些人又不敢去劝他啊。

    踏踏踏!

    就在这个时候，突然一阵沉重的脚步声响了起来，与此同时，一个高大的人影，朝着石室这边走了过来。

    石室门口处，两个守卫的小妖看到来者，脸色都不由得变了变。

    旋即，急忙低头，有些惶恐的样子说道：“见过，见过老爷！”

    红孩儿是火云洞的大王，自然，对于火云洞的这些小妖而言，牛魔王就是火云洞的老爷了！

    “圣婴呢？他在何处？今天为何不见他来给他母亲上香？”牛魔王身穿一袭素白色的衣服，神色平静的对两个小妖问道。

    “大王，大王他，他在……”听得牛魔王的这番话，两个守在门口的小妖脸色更加难看了，面面相觑。

    看这两个小妖的样子，牛魔王的眉头微微皱了起来。

    “来，猴子，我们再来玩一把，小爷我就不相信了，我会输给你！”

    就在石室门口处的气氛正冷着的时候，突然，石室内传来了红孩儿的大叫声，从外面都能听得到，里面似乎玩得非常的热闹的模样。

    “完了！”两个守在石室门口处的小妖，听得这番话语，脸色苍白如金纸一般，无比的难看。

    砰的一声！

    石室的门，直接被牛魔王暴力的一脚踹开了，然后，牛魔王怒气冲冲的进了石室之中。

    “你这不孝子，你母亲才刚刚去世，你居然就在这吃喝玩乐？俺老牛今天要打死你！”

    ……

    半个月的时间，一晃而过。

    半个月的时间，对于三界六道而言，这半个月的时间，那真是非常的热闹了。

    作为天地大劫的中心，西行取经的团队，自然都在三界六道许多大能的关注之中了。

    而关于枯松涧火云洞这里发生的事情，许多大能也都多多少少的知道了一些。

    首先，是玄奘作为拥有长生不老肉的存在，居然被北俱芦洲的一个大罗境界的火蛟龙掳走了。

    这天地大劫是展现出可怕的威能来了吗？

    先有大罗境界的魔尊余化丧命，现在，同样是大罗境界的火蛟龙也丧命了？

    大罗境界，可以说在三界六道之中，每一个都是赫赫有名的存在，即便是数千年也难得有一位会陨落的。

    可是，就这么一会儿，却陨落了两位？甚至连牛魔王的夫人铁扇公主都死了？

    这天地大劫的可怕，果然一如既往。

    其次，当然最惹人注意的，还是牛魔王父子的反目了。

    听说，因为玄奘一行人在枯松涧火云洞的缘故，所以，牛魔王的儿子红孩儿，居然沉迷于玄奘法师所留下的那些游戏玩意。

    母亲才丧命没几天，居然玩得是昏天黑地的。

    所以，牛魔王和红孩儿父子两个反目了，父子两个居然大打了一场，最后，牛魔王是气得离开了火云洞了。

    不过，这一战，红孩儿所展现出来的力量，却让三界为之侧目。

    能够御使三昧真火，而且，已经达到了白色琉璃的境界？

    修为暂且不论了，光是这白色的三昧真火，即便是太乙之境也不敢随意招惹。

    所以，红孩儿虽然被三界认为是不孝之子，但他这天赋，倒还是令人震动的。

    事关玄奘这个西行取经的团队，而且，又是牛魔王的家事，因此，这件事情可以说闹得三界尽知了。

    没什么娱乐活动的世界，许多人都对牛魔王父子反目的八卦事情，非常的感兴趣，闲暇之余，许多人都把这件事情作为谈资笑料。

    但是，就在这个风口浪尖上，红孩儿竟然没有收敛，反倒是更加变本加厉了。

    在火云洞摆开了堂口，欢迎三界六道所有的生灵去火云洞游玩。

    玄奘法师亲自留下来的玩意，能让红孩儿都沉迷，父子反目？

    许多人的心中，倒是真的觉得好奇了。

    随后，倒是有不少的妖物，抱着好奇的心思，朝着火云洞这边来了。

    倒是要看看，玄奘法师到底留下了什么样的玩意？

    不只是妖物而已，还有很多仙佛，也动了心思。

    最近这些日子，太上老君逢人就送一副扑克牌，或者是一副麻将，似乎成了一道奇景。

    听说还有五庄观那边，也是麻将风靡了。

    连这两位大佬都拒绝不了？这些玩意，到底有什么吸引人的地方？

    就连许多的神仙，也暗自有些心动了。

    ……

    踢踢踏踏的马蹄声，不疾不徐，江流坐在白龙马的马背上，继续西行，身旁，孙悟空他们三个弟子，都神色平静的跟随着。

    回首而望，看了一眼枯松涧火云洞的方向之后，江流微微抿起唇来，旋即继续向西而去，无人知道他心中所想。

    让红孩儿和牛魔王父子反目，自然是掩人耳目的手段，同时，更是江流一个营销的炒作手段！

    目前来看，这个炒作的手段似乎效果很好的样子，偶尔和好友界面的红孩儿闲聊，江流发现，许多的妖物都会去火云洞玩耍，乃至神仙，都偷偷下凡去火云洞玩上几把了。

    火云洞那里倒是越发的热闹起来了。

    既掩人耳目，又借父子反目这件事情玩了一把营销炒作，对江流而言，可谓一石二鸟之计。