
　　另外两个评委都忍不住皱眉，能过就行了，这是录制节目，又不是真正的课堂探讨，这个艾小暖怎么回事？这不是在故意为难人吗？

　　唐果：“对于舞蹈，我并非专业人员。”

　　“如果你需要被指点出缺点的话，最好是请教专业老师。我想，在这方面，你应该要比我专业一些。”

　　艾小暖张了张嘴，有些说不出话。

　　她总觉得，今天就这样子了，给观众的印象很不好。

　　可是，面对这样油盐不进的唐果，她不知道该说什么，再纠缠下去，对她就更不好了。

　　于是，她只能鞠躬道谢：“谢谢老师。”

　　艾小暖下去了，她准备一会儿去后台问问唐果，向这位知名的演员请教，毕竟将来她也是要紧演艺圈的。她不请教舞蹈，她就请教演戏的方面。

　　这一场选秀之后，接下来就是他们这些素人开始表演了，去请教对方，应该没有毛病吧？天籁小说网

　　但是，唐果录制完节目就走了，走得特别快，艾小暖根本没有机会接近她。

　　这节目每周录制一次，也就是说，得下周艾小暖才能见到唐果。

　　如唐果所料，第一次节目播出之后，许多观众都对艾小暖的印象不太好，不像是原本剧情里面，可怜艾小暖这个认真努力，却被评委无情挑缺点的女孩。

　　艾小暖看着弹幕里面，一些人讨论她一些不好的言论，心情十分不好。潜意识中认为这是唐果为难她，若不是唐果，她不会遭遇这么多不好的言论。

　　甚至有人到她微博下来评论，说她什么葱。

　　第二期节目，如约的进行录制。

　　这回要对通过的人员进行分组，给他们分配角色，演一场戏。

　　唐果和另外连个评委都是演员出身，所以这回他们会亲自教导他们演戏，帮他们挑选剧本，选择合适的角色。

　　艾小暖期待被唐果选上，不管怎么样，唐果的演技是非常专业。

　　学员私下里讨论的时候，有人问艾小暖，她想要那个评委的时候，她如是说：“我很喜欢唐果老师，可是她好像不太喜欢我，不知道会不会被她选上。”

　　其他学员一听，不知道为什么，下意识的就觉得唐果有点针对艾小暖，心里为她不平。

　　直到艾小暖在舞台上，说想跟着唐果一起的时候，被唐果拒绝。

　　艾小暖心里很难堪：“不知道我哪里做得不好，老师不选择我的原因是什么？”

　　这话一问出来，再配上她的形象，下意识的都会觉得艾小暖被唐果针对。

　　然而唐果的话，又叫人打消了这个想法。

　　“你非常好，很出色，不管是外形，还是态度都很好。”

　　艾小暖：为什么她不觉得是这样呢？

　　“但是，这次我选择的剧本，和你的形象有很大的出入。正因为你的形象太好，所以我不能选择你。”

　　艾小暖不服气了：“老师，我认为作为一个演员，不管是什么角色，都是演员去融入。一个好的演员，就应该什么角色都能饰演。而不能因为形象问题，去否认。”

　　唐果手指敲打在桌面，她也有些搞不懂，这个艾小暖究竟是聪明算计，还是个傻白甜。

　　“你愿意去演个癞子吗？瘸腿，满脸麻子。”

　　艾小暖：“……”

　　艾小暖脸色不好看了，当然不行。

　　要是刚开始就演了这个，她就会打上这种标签，以后当演员了，根本挽回不了形象。一些高端的代言，根本不会找她。

　　以及一些高定礼服商家，也不会选择她，会觉得她掉价。

　　还有她挑选角色演个美人，被人第一时间就会想到癞子，瘸腿，满脸麻子。

　　但是想想，她就觉得整个人不好。

　　“就算你同意，我们这些老师也不会同意，你的形象好，当然是要去选则合适的角色。”唐果继续说。

　　终于让艾小暖送了一口气，拿着话筒赶紧挽尊：“谢谢老师的提醒。”

　　唐果抿唇一笑，深藏功与名。

　　她知道该怎么破坏艾小暖降低别人智商的事情，只要不让对方顺心顺意，就可以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5576章 全家人都被降智了（7）免费阅读。https://www.23sk.com 