    惠子弯腰从身上掏出那只精致的锦盒。

    看到那锦盒毛啸坤便两眼放光，就仿佛是垂死之人看到了神丹妙药一般，激动的伸手就要上来抢。

    啪!

    松村一只手摁在那镜盒上，瞬间就定住锦盒，抬头朝毛啸坤说道：“毛老板，你别急啊！我话还没说完呢……”

    “松村先生，你说你说……”

    “郑光荣的事儿我可以不计较，燕国太子剑你没帮忙我也可以不计较，但有件事我有必要跟你提一下，你也知道我这次来燕京，有一个非常重要的计划，是想在燕京买下一家有规模的古玩店，打算以后在燕京、大京同时开展我们公司的古玩事业，老书生看不上我的钱，摁着孔子古玩店不肯松手，毛老板你呢？要不然你考虑一下！”

    “这……”

    毛啸坤的枯瘦手掌，下意识吓得缩了回来。

    他自然是最清楚松村的为人，表面上和蔼可亲，平易近人，说起话来彬彬有礼，待人接物客套大气，可实际上这人的心比谁都要凶残，往往一刀下去就是致命的要害。

    本质上来说，松村是一个合格的商人，可以理解为他把九品仙丹当做是一件商品交易给毛啸坤，前面答应他的两件事都没办成，以松村的商人品性绝不会白白的将九品仙丹送给毛啸坤。

    果不其然，这家伙目光盯上毛家古玩店了啊！这是要借着这颗九品仙丹，吞掉我毛家古玩店的产业吗？

    这怎么可能！这绝不可能！

    毛啸坤十多年前就在燕京布局古玩事业，发展到现在也有将近数十亿的家产，不夸张的说他手上的资金在燕京来说绝对是排的上号的，但凡在燕京提一句毛家没有不给面子的。

    “怎么？松村先生？你要用一颗九品仙丹来换我毛家的产业吗？你这个算盘打的也太精明了吧？”

    松村微微摇头笑道：“毛老板，你把我松村想成什么人了？松村是个商人，商人讲究的就是公平公正，合理交易，你毛家的产业估值至少也得有十个亿的资产吧！一颗九品仙丹卖到十个亿？我松村不是那种唯利是图的人！”

    “毛老板，前面我也着重提到了，是买！我要买下毛家的股权，九品仙丹归你，你毛家家产折成资金算出来，该是多少钱我松村给你多少，绝不多沾毛老板一分钱的便宜！”

    “那也不可能！”毛啸坤气的两眼发直，果断否决道：“松村你知道我为毛家的事业做了多少事情？我付出了多少汗水和努力！现在你看它价值十个亿，其实它本身的价值每年都在飙升，就比如我的那两栋别墅，每年的涨幅都高达数千万！比如我在潘家园的门面店铺、比如我的毛家赌场。这些都是处于疯狂飙升中的产业！你说它价值十个亿！我说它们价值五十亿！六十个亿都不过分！我不可能卖给你！绝不可能！”

    松村先让惠子给毛啸坤递上去一杯茶水，轻声安抚说道：“毛老板，你不要把事情想的这么复杂嘛！你听我把毛家的处境慢慢分析给你听，假如！我是说假如！你不考虑收购并购，那你毛老板的这条命最多还能活个两个月就算不错了，一旦你撒手人寰，那毛家的产业归谁？你的老婆苏秋寒！你老婆和你是什么状况不用我说，你自己心里也清楚！”

    “苏秋寒和你的夫妻关系名存实亡，以前你还能仗着毛家的强大实力压她一筹，可你要是死了呢！毛家所有的一切不都归了苏秋寒了吗？我还听说苏秋寒和沈秋之间有些暧昧，万一这个谣言成了真，那你毛家所有的家业岂不是都白白送给了沈秋！女人给沈秋睡、家业也给沈秋独享……”

    “够了！”

    松村这番话听得毛啸坤血压直线飙升，他自然知道其中的利害，就算没有沈秋，他还不甘心把家业留给苏秋寒，可惜他毛家又没有子嗣，家业不给苏秋寒又能给谁？

    苏秋寒跟沈秋有没有暧昧关系，他心里何尝不知道？那女人仰慕沈秋许久了！怕是早就爱上沈秋了啊！

    “松村先生？你们……你们是什么计划？”

    “毛老板……你看你早就应该是这样的态度了啊，我是这么计划的，你把你手上的毛家股权转让给我，价值多少钱我一分不少的都给你，同时你吃了九品仙丹，体内得到了大量的灵气补充修复，别的我不敢保证，毛老板你今年八十岁，过到一百岁肯定是没问题的！你手上的那些钱足够你吃香喝辣一辈子了！”

    “如果你觉得离不开燕京古玩界，那好，我可以聘请你作为毛家古玩店的首席鉴宝师，你在毛家还是有着一定程度的话语权！只是实际的操作权转移到了我的手上来了！”

    毛啸坤打断道：“松村先生，你是想拿下了我的毛家古玩店同时，你就可以名正言顺的拿到燕国太子剑了吧？你就可以光明正大的将燕国太子剑带回到日岛吧？”

    “呵呵！确实有这个打算！”

    松村呵呵一笑也不否认，照着眼下的情况来看，毛啸坤已经被逼到了一个无路可退的境界，摆在眼前的只有两条路，要么咬牙死撑着、不交出毛家的股权，最后毛家的家业全部落到苏秋寒的手上。

    要么就是点头答应交易股权，把股权转给松村，他吃下九品仙丹还能多活个几十个年，拿着那笔钱享乐人生。

    这选择题的答案也是简单明了，就算是傻子也知道该怎么做决定。

    毛啸坤足足思考了将近二十分钟的时间，最终他长出一口气：“松村先生，我有三个要求。”

    松村和夫人相视一笑，他们知道，毛啸坤成功妥协了，他们的百年大计已经迈出成功的第一步!

    “毛老板，只要你答应，别说三个要求，就是十个要求我们也无条件答应你！”

    “第一，我现在就要九品仙丹，我再不吃仙丹的话，我这条命就快要走到尽头了，我先跟你达成口头协议，合同的事儿这几天再来操作！”

    “可以！这个要求我可以满足你！”

    “第二，我股权的价值二十个亿！不讲情面、不讲价、必须一分不少的打到我个人的账户中去！另外二环内的那两栋别墅不在交易范畴内，我留着自己有用！”

    这个要求，松村犹豫了几秒钟，还是坚定的点头答应下来：“可以！”

    “第三！松村先生你说的那件事是真的，苏秋寒和沈秋之间确实关系混乱，这是我最不能容忍的，我知道以我现在的实力想要杀沈秋没那么容易，你要答应我！一定要灭了沈秋！”

    “没问题！这个不用你说，我们也会对付沈秋的……”

    毛啸坤站起来长出了一口气，不得不说，作为毛家的终极老板，混到跟别人提要求的份上，的确是失败中的失败。

    松村打了个手势，惠子将装有九品仙丹的锦盒弹开，里面露出一颗纯白色的仙丹：“毛老板!这道菜才是今天晚上最符合您胃口的！你就别客气了！请吧！”

    毛啸坤一个箭步冲上来抓住九品仙丹，囫囵一口将那仙丹吞进口中。

    嗯？

    不对？这不对劲！

    毛啸坤脸色突变，突然就将那白色的九品仙丹从口中吐到手掌上：“松村！你们耍我是吧！这九品仙丹不对！味道不对！为什么是一股白巧克力的味道！”?

