    第149章 要给彦祖留点面子

    勇者挥刀斩向更强者！怯者挥刀斩下了更弱者！——鲁迅.思密达。

    仗着自己比别人强就欺负弱小的人，骨子里就是一个欺软怕硬的弱者！

    之前说过，华夏人习武的初衷是为了平天下！安身心，防侵害！

    让天下的老百姓和平生活！

    可惜不知何时，这份武德慢慢扭曲，习武之人连“武”字如何组成都不知道！

    如果用武术侵害其他，欺凌弱小，这种人注定自食恶果！终有一天会被真正有武德的强者斩下！

    泷仁认为，五份奖励之中最好的是“万众瞩目”。

    “你就是满天繁星之中的明月，无论多么低调都无法掩盖住你的光芒，哈哈！”

    泷仁被这段话逗笑了。

    我真的有这么优秀吗？

    唉……没办法，生来就是明月，都习以为常了。

    气场提升，颜值提升，更容易被人喜欢，让其他人不自觉仰望！

    真不错！

    尽管泷仁很帅，可是谁又会嫌自己太帅了呢？

    气场这方面也是很好！一个气场强大的人，哪怕长相平平无奇，随便往那里一站，都是人群中最耀眼的光芒！随便一个眼神，动作，都令人喜爱敬畏！

    领取奖励。

    泷仁的第一时间跑去照镜子。

    嗯……

    经过提升，他的颜值其实也就一般般吧！跟彦祖胡哥一个水平线而已。

    ?乛?乛?

    不得不说，看着自己越来越完美的五官脸蛋。

    有点舒服！

    正如韩公主美丽的容颜看得人赏心悦目，心情愉悦。

    帅气的脸蛋同样如此，哪怕是自己看自己都很舒服，心情逐渐变好！

    泷仁摸了一把自己帅气迷人的脸蛋：

    “不知道下一个任务的奖励神级大礼包，还能不能提升颜值？”

    “我的颜值要是在继续提升下去的话，岂不是要比彦祖更帅了？不能吧！要给彦祖留点面子！哈哈！”

    “好帅！我上一次这么帅的时候还是在上一次！”

    ……

    领取了至尊大礼包。

    泷仁第一时间去隔壁找韩公主。

    她正在音乐室里面练音乐，毕竟马上要录第五期节目了，她不想输。

    输给泷仁还好。

    输给外国人，韩公主不大乐意接受。

    而且，泷仁把那首《遇见》交给了她，她一定会好好练歌，认真对待的！

    要知道，现在外面求泷仁给他们写歌的歌手一抓一大把！连歌神天王都有！要多卑微有多卑微，夸张的开价到三个亿华夏币！结果泷仁理都不理他们！

    泷仁唯独愿意给韩公主写歌，她非常感动！

    “砰砰。”

    敲了敲门，泷仁站在门口微微一笑：

    “小公主还在练歌啊？”

    韩公主扭头看向泷仁。

    随后双瞳剪水的大美眸盯着泷仁一动不动，呆呆的看着他。

    “看什么？”

    “泷仁？”

    “你不认识我了？”

    “诶！你怎么……变得更好看了！”

    韩公主站起身来，走到泷仁面前双手直接捏住他脸蛋，好奇的捧在手里仔细端磨。

    她很疑惑。

    泷仁明明还是泷仁的样子，可却帅了很多！

    脸感觉没变多少。

    两个眼睛一个鼻子，两个眉毛，加上一个嘴巴，没啥区别！

    问题是越看越帅是什么鬼？

    是韩公主的错觉吗？

    “干嘛，没见过帅哥？”

    “你是不是涂了化妆品还是保养品？”

    “你脑子坏了？我什么时候会用那种东西！”

    韩公主：“有呀！你小时候我给你用过。”

    泷仁：“……”

    又想起那段被迫的难忘回忆。

    “人都是会变的，尤其是像我这种心地善良，正气凛然，道德高尚，尊老爱幼的模范青年！容貌越长越帅不是理所当然吗？”

    韩公主白了泷仁一眼。

    “再给我看看，我总觉得哪里不对劲。”

    泷仁：“随意。”

    系统提升的颜值，怎么可能像整容一样被人发现！那必须是纯天然，自然而然的颜值！而且还跟原来长得差不多！质量杠杠的！

    韩公主一边寻找泷仁的变化点，一边伸手摸泷仁脸蛋。

    看着看着，韩公主脸颊慢慢变红了，好像是想到了什么不对劲的事情。

    好帅阿……

    面对韩公主痴痴的大美眸，还有她嘴角似乎快要掉下来的口水。

    泷仁连忙往后退了半步。

    “好了好了，别摸了。”

    韩公主不对劲！

    不过能理解，单身了二十八年看见我这么帅的帅哥把持不住很正常！

    怪我！是我太帅惹的祸！

    （*＾ワ＾*）

    韩公主脸颊微红，道：“再给我看一下。”

    “不要！”

    泷仁摇头拒绝，外面还有章池阿姨在厨房做饭呢！他可不能跟韩公主瞎搞！

    重点是韩公主看起来有点可啪，好像会吃小孩啊！不知道咬人疼不疼。

    ?乛?乛?

    “给我康康！”

    “不要啊杰哥！”

    韩公主：“？”

    泷仁你是不是走错片场了？

    看着泷仁笑容满面的帅气脸庞，韩公主猛地冲了上去，用力的抱住泷仁。

    “不准跑！”

    众所周知，韩公主的身材特别棒，曲线曼妙诱人，胸肌锻炼的非常发达！

    这一记“带球撞人”，尽管泷仁身体上没有受到任何伤害，可内心平静的湖水被韩公主这一下撞得涟漪四起，激荡不已。

    泷仁都有点想怼韩公主了！

    不过捏，韩公主只是抱一下，又不是想和他做什么！他敢乱动的话，傲娇的韩公主可能会动手打他。

    这里的打可不是平时玩闹的那种。

    关键是屋子里有其她人啊！

    泷仁：“你干嘛呢？耍流氓啊！”

    韩公主理直气壮：“抱你怎么啦？老娘辛辛苦苦把你带大！亲你都不过分！抱一下有问题吗？”

    泷仁：“……”

    这是暗示吗？还是简单的挑逗一下？

    别看韩公主这么嚣张，真要亲亲的时候，韩公主跑得比谁都快！

    老娇羞了！

    此时，韩公主抱着泷仁近距离看他脸颊，很努力的“找不同”。

    门外。

    一双眼睛偷偷探了出来。

    章池阿姨一脸八卦的看着他们，很期待泷仁韩公主擦枪走火，发生很刺激的事情。

    就抱一下吗？上啊韩公主！直接给他摁在地上，狠狠地玩弄他！上啊！

    章池很着急呀！

    她表妹都二十八岁了！还单着呢！再找不到男朋友就三十岁了！

    (本章完)

