    高远下了车，他有些茫然，因为他不知道是不是该头也不回的拉着星河跑掉。

    有很多事情都是说着容易，但做起来真的很难。

    余顺舟一手抓着枪从卡车上跳了下来，然后他挥着手大喊的时候，高远有短暂的一段时间失聪了。

    整个世界安静了，没有任何声音，没有什么画面。

    “拿着！跑！”

    李阳把启示放在了高远手上，然后他推了高远一把。

    “跑啊！”

    画面不再静止，耳朵也恢复了听觉，余顺舟就在几乎和高远脸贴脸的位置上，他再次推了高远一把，大吼道：“你个傻X，跑啊！”

    在这个世界上，高远只允许一个人骂他傻X。

    高远把启示交给了星河，然后他从背后拔出了刀。

    漫漫长路，危险何其多，指望一帆风顺那是痴人说梦。

    没有丧尸，没有虫子，没有外星人，但是这一切很快都会来的。

    星火小队太小了，小到了经不起任何大风浪的地步。

    难道就这一次，就要全军覆没了吗？

    其实周围很安静，没有厮杀也没有枪声，安静的都有些诡异。

    高远左手拉起了星河，终于往起跑了起来。

    高远开始跑了，赵强对着刘德光道：“能修吗！”

    “能！都躲车里去，这虫子打不破玻璃！”

    撒腿就跑并不是明智的选择，因为人再跑也跑不过虫子，但是如果刘德光能在短时间修复汽车，那么赵强他们就能继续开着车跑。

    可只是短短的几句对话的时间，虫子就已经来了。

    甲虫的个头并不算很小，飞在空中的话，其实离着挺远就能看到的。

    除了高远，没人能跑得过甲虫的飞行速度。

    赵强叹了口气，然后他大声道：“我们试试吧，德光你修车，春晓你来掩护他，能撑多久算多久……”

    高远要是全速奔跑的话，他是能跑出杜尚别这个城市的，就算是扛着星河跑，他也有足够的速度可以逃离。

    但是只跑了几步，而且速度根本就没有提起来，高远就减慢了速度，然后他拉着星河站住了脚。

    “他们都不知道我真正的实力，但你应该是知道的对吗？”

    高远看着星河说话的时候很温柔，因为他必须保护绝对不能有失的有三样，星河，启示，他。

    可是高远不想走。

    “我想试试。”

    星河对着高远笑了笑，然后她低声道：“去让他们看看你的能力。”

    星河居高临下的看着高远，微笑着松开了拉着高远的手。

    高远转过了身，然后他跑向了赵强他们。

    “你干什么！”

    赵强愤怒而绝望的大吼了一声，他愿意牺牲自己，牺牲所有人的生命来保护星河，但是他即使牺牲自己也做不到。

    到了连牺牲都毫无意义的时候，赵强是绝望而无力的，但他知道高远能带着星河离开，那么这让他至少能感到一些藉慰。

    可是高远竟然跑了回来，这让充满了无力感的赵强感受到了真正的绝望。

    就在赵强大喊的时候，刘春晓上前一步，然后他手上的火焰配射器冒出了火焰。

    一个巨大的火团，灼热的火焰把一团飞来的虫子在空中烧成了灰烬。

    但火焰喷射器的覆盖范围有限，而虫子的数量很多，最主要的是虫子群的范围很大，刘春晓无法一下子将所有的虫子全都烧死。

    躲过了火焰的虫子朝着刘春晓飞来了，因为他的位置最靠前。

    很显然，如果刘春晓无法再喷出一团火焰，将他身边所有空间全部覆盖的话，他将会被虫子咬中。

    刘春晓眼睛的余光看到一个虫子在他面前快速扩大，然后，他的眼前白光一闪，额头微凉。

    一缕头发从刘春晓的眼前缓缓落下，而那个即将咬中他的虫子却不见了踪影。

    高远站到了刘春晓的身前。

    将长刀在手中挽了一个刀花，高远很平静的道：“春儿准备喷火，刘德光修车，其他人都回车上去。”

    赵强怒吼道：“你给我滚开啊！为什么不走！”

    高远没有回头，因为他需要注视着眼前的飞虫。

    “赵老大，你真的了解我吗？”

    没有声音，只有刀光，高远说话完全不影响他手中的刀在空中飞舞。

    赵老大愣住了，因为高远刀光闪过，那些在火焰范围之外侥幸活下来的虫子一个个掉落在了地上。

    李阳把星河推上了车，然后跟着钻进去并立刻关上了车门。

    高远没有回头，他突然向旁边一跃，手中长刀一点，一只甲壳虫被刺中后留在了刀尖上。

    “我真正超越常人极限的不是力量，而是速度。”

    高远回身一步，长刀小范围的一挥，两只虫子向后被准确的劈成了两半。

    “尤其是反应速度。”

    要照顾的面积太大了，所以高远不得不移动的速度加快，距离变长。

    “只要我想，我可以让所有生物进行慢动作回放。”

    刘春晓一把火喷出去，让一群虫子大部分变成了灰烬，只需要应付零散虫子的高远很轻松，非常轻松。

    “所以，你们为什么不进到车里……”

    高远连续闪跃，将一个个虫子精准的劈开，然后他大声道：“好让我省力一些呢。”

    赵强已经彻底的愣了，他没看懂正在发生什么，其他人比他好不到那里去，因为一个迫在眉睫的危机，在大家都以为即将要死去的时候，一个人突然轻描淡写的站了出来，说这根本不是什么问题的时候，他们的脑子需要一点点的时间来搞清楚到底发生了什么。

    理树子指着高远，他结结巴巴的道：“这是……这是……”

    高远并不是简单的依靠速度和反应来将空中的飞虫砍死，他用的是刀法，因为刀法有体系，可以让他将自己的体能和速度发挥到极致。

    不，高远所用的刀法，能让他超越自身体能和速度的极限。

    高远转身，长刀当头一绕，然后斜劈而下。

    赵强在短暂的失神之后，终于大声道：“快上车！”

    理树子没有动，他仍然指着高远，大声道：“这这这是……”

    “是你妹啊！”

    曹振江直接把理树子伸出的胳膊往下一打，然后把理树子的脖子一勒，夹着他就往卡车上走。

    “能不能别添乱，上去！”

    理树子对曹振江视而不见，然后他突然大声道：“这是太极剑！”

    曹振江怒道：“上车！”

    所有人都在急匆匆的跳上车，理树子突然原地一跳，轻轻送送的就跳进了卡车，然后他在卡车上指着高远大吼道：“那是正宗的太极剑法！”

    “你给我闭上嘴！”

    曹振江一把将车棚子的后帘放下，然后他大吼道：“胶带呢，快黏上别留缝儿！”

    什么都看不见了，理树子失魂落魄的道：“霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光……”

    曹振江这次没有骂理树子，因为理树子现在看起来有些痴呆。

    “你嘟囔什么呢？说点儿人话行不行！”

    理树子如同癫狂，曹振江都不敢骂他了，于是他转身对着余顺舟他们低声道：“他说什么呢？”

    “啊！”

    理树子突然一声大吼，曹振江吓了一个激灵，然后他怒道：“你发什么疯！别他妈出声了……”

    曹振江要去捂理树子的嘴，理树子的右手却闪电般的伸出，一把抓住了曹振江的手腕。

    “一身转战三千里，一剑曾当百万师……”

    理树子泪流满面，他抓着曹振江的手腕，啜泣道：“是真的，都是真的啊！”

    “你，你哭什么，你放开我的手，我次奥怎么这么大劲儿，你放开我，你疯了吧！”

    理树子丢开了曹振江的手，然后他转身看着被放下的帘子，吸了吸鼻子，一脸神往的道：“这才是剑法，你们不懂，你们懂个屁啊！”

    理树子伸手就要去拉开放下的帘子，正在用胶带糊缝的余顺舟赶紧道：“你干啥！道长别冲动。”

    理树子颤声道：“我告诉你们，你们这次要不看，以后很可能就没机会了，这才是剑法，这才是剑法该有的样子，你们不看，就真的没机会了。”

    余顺舟才不想因为看什么剑法而让虫子有可能进来呢。

    理树子擦了擦泪，然后他颤声道：“有他在，虫子过不来，他要挡不住，我们早晚还是死，所以你们真的不想看看吗？看看这千年难得一见的绝世剑舞，你们真的不想吗？”

    余顺舟小声道：“他用的明明是刀……”

    余顺舟把帘子拉了起来。

    高远还在那里，挡在刘春晓和刘德光之前。

    虫子都是成群的，而虫子会优先攻击看到或者随便怎么发现的人，所以不管虫群多大，最后都会飞向留在车外的三个人。

    余顺舟低声道：“我次奥……”

    曹振江往外看了看，低声道：“我次奥！”

    聂二龙叹声道：“啊，我次奥！”

    理树子长长的叹了口气，低声道：“矫若游龙，翩若惊鸿，一舞剑器动四方，观者如山色沮丧……这才是剑！好好看看吧，这就是剑法！”

    曹振江很不服气的道：“他用的明明是刀！是刀！”

