    可是的士司机却依旧是怒道：“五百万就了不起了，老子不要，老子今天就要看到你受到惩罚。”他的话说完，后面有个人低声说道：“老李，我看还是答应了吧，就算是今天他受到惩罚了，还能怎么样？以后得罪了他，我们也没有好果子吃，而且这五百万可不是小数，能够我们一辈子了。”

    的士司机当即大怒道：“我就知道你会动心，为了钱连良心都不要了，五百万就买了你的良心，你就眼睁睁的看着他糟蹋良家妇女了，算了，你答应是你的事情，跟我无关。”

    的士司机的一番话，让那人脸色无光，其他人也纷纷摇头，他只好赶忙说道：“就当我没说，我跟你们是一条船上的。”

    “听到了吗？他们都不要你的钱，那就不好意思了，今天你必须要付出代价。”秦风冷笑着说道。

    钟战飞一看这帮家伙居然不要钱，也是一脸的惊愕，随即愤怒，他一咬牙，今天反正是要拼了，他会妖术又怎么样，老子先让人砍了他，他还能施展什么妖术吗？

    想到这里，钟战飞忽然站起来，躲在了自己的打手身后，对他们大声说道：“先给我剁了这个家伙，都给我上。”

    十几个杀手都明白了过来，老大终于是醒悟了，当即举起砍刀就朝秦风的脑袋招呼着，可惜他们都是靠近不了秦风的身体，嘭嘭嘭几声蒙响，十几个打手无一例外全部都倒在了地上。

    就是这么的简单，就是这么的暴力，周围的人看的都是惊讶万分。

    这个时候打手们才明白过来，自己的老大不是傻，是这个家伙真的厉害，钟战飞更是吓坏了，他本以为这个家伙就是会妖术，谁知道他的功夫这么了得。

    “现在轮到你了，刚刚他们不答应，你就要砍我，来呀，你拿刀来砍我呀。”秦风对那钟战飞冷笑道。

    钟战飞吓得浑身发抖，急忙又跪地求饶道：“大哥是我错了，你放过我吧，我给你很多很多的钱。”

    秦风笑道：“他们都不要你的钱，我会要吗？你说吧，这一次是断了你的胳膊还是腿。”

    钟战飞心里一阵的恐惧，不知道如何是好，可是就在此时，外面传来了一声大喝道：“是谁敢欺负我的人。”

    随即一道人影出现在了小饭店里，秦风回头一看那，这个人年纪有三十多岁的样子，也是一个修行者，实力应该是宗师级别。

    “三叔你总算来了，就是这个家伙，他上一次废了我的胳膊，这一次你要为我报仇。”钟战飞看到这人之后，顿时就是喜出望外，连连说道。

    那男子看了看秦风，说道：“小子，听说你会妖术，将我的侄儿变成这个样子，今天怎么也要给我一个说法吧。”

    秦风微微一笑道：“你也不问问你的侄子在外面做了些什么见不得人的勾当，就在刚刚，他在小饭店里调戏老板娘，还要动手打这些客人，这样的人，你不管教他，我就帮你管教管教他有什么不可以？”

    秦风的话让那男子脸色有些难看，他自然知道自己的侄子在外面的名声不好，可是这也是他的事情，根秦风无关。

    “管教他，自然是我的事情，跟你有什么关系，你打伤了我的侄子，今天必须要有个交代。”男子说道。

    “那你想怎么个交代？”秦风冷笑道。

    “你断了他的胳膊，至少也要赔上一条胳膊。”男子喝道。

    “那我要是不愿意呢？你又能将我怎么样？”秦风微微笑道。

    “怎么样？我赵宽想要收拾的人，还没有人能够逃掉。”

    此人正是赵宽，江南四大家族之一的赵家，攻打猎人部落也有他们的份。

    只是这个人当时不在场，所以不认识秦风，而钟战飞是他的一个表侄。

    “好，我就看你有多大的本事。”秦风说道。

    那赵宽还没有动手，秦风忽然一伸手，那钟战飞忽然感觉一条腿当即不能动弹，他吓得惨叫一声，一下子跌倒在地上。

    “我废了他的腿，以后他就只能坐在轮椅上了，你又能将我怎么样？”秦风冷笑道。

    那赵宽气的脸色发白，这个家伙居然在他的面前对钟战飞动手，当即怒道：“好，今天我就要你的命。”

    可是就在赵宽要动手的时候，外面的警笛声响起，很明显是警察来了，那赵宽也是明白人，他的侄子带了这么多杀手过来，如果被抓的话，他们肯定是没有办法的。

