    喷火龙本来就处于中剧毒的状态，而过热是需要宝可梦调动自身所有能量去激发的招式，在这种情况下，剧毒的蔓延和伤害就更大了，而且喷火龙在第一次使用力竭后，又被下令使用第二次，虽然第二次成功的把妙蛙花打败了，但是两次使用过热，造成的后果就是喷火龙根本无法阻止毒素的蔓延，剧毒的伤害让它奄奄一息。

    而白发训练家依然不慌不忙的样子，就在赵方想着白发训练家会拿出什么治疗伤势和中毒状态的药剂时，赵方却错愕的看见白发训练家面色淡然的从喷火龙身上跨了过去，完全没有搭理奄奄一息要死的喷火龙，就这么跨了过去，左脚往前踏，迈过喷火龙中毒变紫的身子，然后右脚也跟着踏了过去，甚至还踩到了喷火龙的翅膀。

    可是即便如此，白发训练家依然一眼都没有看自己的宝可梦，似乎完全不在意喷火龙的死活，他只是面色淡然的走到了奖励的大门处，推开门走了进去，任由喷火龙躺在地上被剧毒折磨着，很快喷火龙就咽下了最后一口气，它那空洞的眼神刚好对着赵方所在的方向，里面有什么？赵方也不知道。

    但是赵方感觉到了出离的愤怒，这只喷火龙可是在中剧毒的情况下，还去贴身抱住妙蛙花，就是为了保证过热命中率的啊，而且为了打败妙蛙花，它完全没有顾得上自己身体的损伤，连续使用了两次过热，可是这样尽全力帮助自己训练家取得胜利的宝可梦，却被自己的训练家当做垃圾一样丢在这里等死？

    而且那个白头发的混蛋竟然还一脸淡然的从喷火龙身上跨过去了？这还是人么？

    喷火龙的身体慢慢的消融，融入了这座高塔，而那位白发训练家也推开门出来了，他看到了这一幕，但是他的表情依然没有什么变化，而赵方也注意到，这个混蛋的手上正捧着一套衣服，一套灰袍，而门也被打开了，那些灰袍人走了进来。

    白发训练家把灰袍套在了自己的身上，嘴里跟着这些灰袍人一起念诵着什么话，赵方听的不是很清楚，只听到了一些模糊的单词。

    一群灰袍人离开了高塔，高塔再一次黯淡了下去，如果不是赵方亲眼看见了这一幕，估计怎么都想不到，这座高塔又吞噬了一只喷火龙的性命，这让赵方不由得陷入了思考之中，如果当初他在高塔没有找到破局的方法，那么他是不是也会像喷火龙这样？看着暴鲤龙被高塔吸收？

    好在赵方并没有面对这个情况，而在战斗结束后，赵方也开始思考刚刚的那一幕，妙蛙花到底是怎么做到让喷火龙中毒的，赵方可是没看见妙蛙花使用剧毒招式，如果说是把毒液沾在藤鞭上，似乎也说不通，毕竟如果是普通的中毒，还可以做到把毒粉粘在上面来攻击，但是剧毒可是要把毒素精华注入到敌方宝可梦的身体里，才能达到剧毒的效果。

    赵方摇了摇头，看来这个问题暂时是得不到回答了，只能等醒来以后和小遥或者毒系训练家交流一下，看看她们有没有什么想法。

    赵方又在黑暗中等了一久，这才从睡梦中清醒了过来，赵方推开窗户看了一眼，宝可梦的世界已经来到了冬季，不过紫堇市今天也是一个晴天，暖阳照在赵方的身上，让赵方舒服了一些，不过紧接着的寒风又让赵方默默的关上了窗子。

    “冬天了啊...想来冰雪龙应该是最喜欢这个天气的。”赵方打了个哈欠，他还要去洗漱，洗漱完还得去培训班里继续上课，如果想要考电工进网作业许可证，那么按照赵方的进度，也得学习一个星期左右。

    赵方换上在雪峰市买到的冬装，然后就走到补习班开始了今天的学习，中途小遥咬牙切齿的看着赵方，大有一种来一场真人格斗的感觉，不过都被赵方无视了，赵方只想认真学习，然后尽快拿证尽快挑战道馆，省的在紫堇市待太久。

    中午午休的时间，赵方趁着小遥被老师叫过去询问问题的时机，偷偷的溜走了，如果不溜走的话，赵方觉得自己肯定会被小遥拉着去对战的。

    赵方先是给暴鲤龙它们做了今天的午饭，然后这才来到了紫堇市的游戏机厅，他想看看自己的金手指对游戏机有没有用。

    紫堇市的游戏机厅其实有一些类似前世的老虎机和阿拉斯加那边的赌机，不过唯一的好处就是不限制年龄，只要持有训练家卡片都可以来玩，所以赵方花一百联盟币交换了十个游戏币，而赵方也看了，如果想要兑换一枚水之石，是需要三千游戏币的，这个价格和水之石的市场价格相差无几。

    而最吸引人的自动疗伤装置则挂着两百万游戏币的天价，赵方估算了一下，如果想要直接买，那就需要两千万的联盟币，那可不是一个小数目了。

    赵方宿便找了一个没人的机器就坐了下去，这台机器就是按按钮来看倍率，如果转出三个7那就是超级大奖，不过赵方没什么信心，他随手搭在了机器上面。

    【一台改造过的游戏机，吃下一万枚币后会出超级大奖】

    赵方眉头一挑，果然和自己想的一样，自己的金手指对游戏机也有用，不过这个概率也太坑，一万游戏币才出一个超级大奖？

    赵方又站了起来，他装作一个好奇的训练家，到处看看摸摸，游戏厅的工作人员看到后也没有在意，毕竟这种土包子他们见的多了。

    很快赵方就找到了自己的目标，一台弹珠机器，根据你弹射的力度和运气来决定中奖的倍率，而赵方的手搭在上面后，就看到了自己想看到的东西。

    【一台动过手脚的钢珠机，如果把力度拉到最大，会有所收获】

    赵方毫不犹豫的投入了十枚游戏币，接着就把拉杆往后拉到了最大，再松开手，钢珠被弹了上去，滚来滚去后，滚进了一百倍的洞里。

