    战王宫。

    “陛下，靱椽侯爵的魂灯已经熄灭！”

    一个侯爵在宴会上突然失踪那可不是什么小事，这足矣引起整个都城震荡。

    侯爵绝对能算得上是国家的最上层，若是连侯爵都能在府邸宴会上公然被抓走、斩杀，那国家哪儿还有任何安全可言？

    端坐在王位之上的战王是一个少年，而王位的后面则垂下了一道帘子，帘幕后面正坐着一个雍容华贵的女子。

    她赫然正是上一任战王的皇后，也即是现在的太后。

    少年闻听到大臣的话语，顿时愤怒不已，但看了看身后的母后，还是强行冷静了下来。

    “可查到什么线索？”

    大臣躬身道，“陛下，和侯爵一起失踪的还有希金一族的阿巴贡，当时他们正在密谈......”

    一个大族一旦重视，能量之大会无法想象。

    当阿巴贡也牵扯进来之后，尤其是联想到阿巴贡的光辉战绩，事情瞬间就变得明确了起来。

    “好一个人族天人强者！”

    年幼的战王又惊又怒，天人强者不可擅动。

    任何一个天人出手，那都是牵一发而动全身，搞不好会引起全面大战。

    这一战那就是灭族，所以任何天人基本上都不会轻易出手。

    更让战王惊悚的是，天人强者出手，王都大阵竟然没有任何感应。

    不仅如此，坐镇王都的战神殿竟也没有丝毫察觉。

    到底是哪一位天人，这也太破坏规矩了？！

    而他那神不知鬼不觉的手段，更是让战王惊悚。

    战王惶恐，挥退了大臣后，犹自有些六神无主。

    若非他有皇族大阵的庇护，自身安全无虞，他估计都要寝食难安了。

    而就在此时，一直坐在帘子后的太后却是开口了，“皇儿你也大了，母后知道你迫切想要证明自己，所以，才在乌兰走廊频频出手。母后也不会一直恋栈不去，但是，图谋人族只可钝刀割肉，用力过猛只会让我族成为人族首先针对的目标！”

    战王当即“战战兢兢”道，“母后，儿臣不敢。儿臣尚且还年幼，战族这艘大船还需母后掌舵......”

    不过，他还打算多说些什么，却直接被太后打断了。

    “儿大不由娘，你的心思母后也知晓。但你还是好好想想，该如何处理这件事吧，天人出手可不是小事，战神殿那边也势必会过问......”

    太后离去。

    年幼的战王目光变得阴鹫起来。

    母后真的不会恋栈不去吗？这话她十二年前就是这么说的！

    该死，难道他真的操之过急了？

    倒是不曾想到，人族的天人竟然如此胆大，手段还如此夸张！

    一心想要证明自己的战王，只能强迫自己冷静。

    他感觉现在的人族，就像是被各族围攻的困兽，战族冲的最狠，然后就直接被天人给警告了。

    但随即战王又冷笑起来！

    天人直接下场，本质上却是已经输了。

    因为这说明，在常规手段上，人族已经没有必胜的把握了。

    他还年轻，还耗的起！

    “来人啊！”

    很快，一个小太监走了进来。

    “告诉暗卫都督，不管用任何办法，都必须给我调查出，人族天人出手为何王城大阵没有示警。否则，提头来见！”

    “遵旨。”

    小太监战战兢兢离去。

    王宫内大臣进进出出，对于乌兰走廊战局政策，更是反反复复分析。

    数日的时间一晃而过。

    最后，战族一众大臣达成共识，那就是乌兰走廊必须继续给人族割肉放血。

    只要切断了乌兰走廊，人族最后一根硬骨头大瀚，势必会成为一座孤岛，流干最后一滴血。

    但战族却不能再冲的这么前！

    死道友不死贫道，最好能鼓动灵族、蛇族、狼族、卡族、血族多出力。

    人族天人这一次出手，虽被战族解读为人族常规手段怕了，是外强中干的表现。

    但哪怕是困兽犹斗，依旧还是让战族忌惮不已。

    政策的惯性很强大，想要调整没有那么容易。

    但高层有了点风声，下面消息灵敏者，立刻闻风而动。

    而战族这等霸族，更是所有小族的风向标。

    见老大都不冲了，那些小族见风使舵更快。

    以至于间接影响到了灵族、血族这些大族！

    近乎快成为绞肉机的乌兰走廊，局势就这般莫名其妙开始降温。

    四线作战的大瀚，也终于等来了久违的喘息之机。

    ......

    就在战族风声鹤唳的时候，大离这边却风平浪静。

    没有人知晓，一位天人曾经出手，一把从战族王城侯爵府抓走了他们的侯爵，给了疯狂针对人族的战族当头一棒。

    更没有人知晓，四处串联各方，算计了沁阳折氏、一手导演了乌兰走廊惨剧的幕后黑手阿巴贡，悄无声息的死去。

    而孟夏的名声却越来越盛！

    真元灵子转化理论和模型，被誉为人族武道近百年最伟大的发现。

    不仅是国子监，就连各大武院、各大家族，甚至是军队强者，都开始研究真元灵子转换。

    以至于灵术在人族强者面前，被一层层揭去面纱。

    而人族更是快速消化这一成果，通过对灵术的解构，人族的真元秘法开始变得丰富起来。

    人族和灵族的战线之上，更是捷报频出。

    以至于灵族都被打蒙了！

    继战族收缩之后，灵族也开始战略收缩，乌兰走廊再次迎来大降温！

    和孟夏在人族中声名崛起相同，孟夏在万族中也名声大噪。

    尤其是灵族及其他修习灵术的族群，更是对孟夏恨的咬牙切齿。

    暗杀名录上，对孟夏的悬赏直接翻了十倍。

    诛杀孟夏的悬赏，更是和大宗师等同。

    看着暗杀名录，孟夏甚至都想要将自己给卖了。

    他都没有想到，自己竟然会这么值钱！

    一连串的大事件，却是让孟夏感慨万千。

    圣人无名，神人无功，至人无己。

    明明这件事正我师兄的震慑最为关键，但最终声名大振的却是他孟夏。

    说树大招风也好，但孟夏还是感受到了前所未有的压力。

    说一千道一万，还是实力还不够强啊！

    不过，孟夏并不后悔请正我师兄出手除了阿巴贡。

    此人太能跳了，给人族带来的祸患，甚至要比一支大军还要大。

    生而为人，总得为人族做些什么。

    这次入梦阿巴贡，给孟夏最大的感触就是，雪崩之下没有一片雪花是无辜的。

    同样，要想不雪崩，那就必须全员努力。

    在这个万族争渡的世界，不进则退，人族想要始终屹立于万族之巅，那就必须有人站出来。

    至于暗杀名录、往生楼......他统统接招就好了！

    时间如梭，转眼，就是两个月过去。

    而秋闱也正式拉开帷幕！

