    对于其他男人来说，能够和戚依云这样的女神共度良宵，那是一件好事，可是对韩三千来说，却是一件让他非常痛苦的事情，因为他这么做了，就意味着背叛了苏迎夏，无论是基于什么样的原因发生，都会让他对苏迎夏产生极大的内疚。

    双手揉着太阳穴，韩三千低着头，不敢直视戚依云。

    戚依云能够感受到韩三千的悔意，但是她并没有打算告诉韩三千实情，哪怕是假的，她也愿意继续误会下去。

    韩三千不会爱她，但是对她产生哪怕一丝的愧疚，也算是在韩三千心里占据了一些位置。

    “你想要什么样的补偿？”韩三千对戚依云问道。

    戚依云站起身，丝毫不加掩饰的朝浴室走去，说道：“不需要。”

    当戚依云关上浴室门的时候，韩三千才抬起头，虽然他对昨天晚上所发生的事情一点印象都没有，但是刚才戚依云已经是那种状态躺在他怀里，他自然不会对这件事情起疑，他不能再用言语的方式去羞辱戚依云。

    都怪喝酒误事，要不是贪杯，怎么可能会发生这种事情呢。

    韩三千肠子都悔青了，但是现在这样的情况之下，后悔又能有什么用呢？

    正打算躺下休息一会儿，反正大错已经铸成，他现在头疼的状态也不允许他做其他事情。

    但脑海里突然间回想起一件事情，让韩三千激灵的从床上弹跳起来。

    看了看时间，这都快接近中午时候了，他竟然差点把去机场接人的事情给忘记。

    韩三千穿好自己的衣服，本想和戚依云打声招呼再走的，但是现在这种情况下，他也不知道该说什么好，只能悄无声息的走了。

    戚依云从浴室出来之后，没有看到韩三千，虽然这是她预料之中的情况，可内心的失落，却怎么也抑制不住。

    她知道，这种欺骗对于韩三千来说有些残忍，可是除了这种方式之外，戚依云无法在韩三千心目中占据任何位置，而且这样的好处还有一个，就是当这种事情‘再次’发生的时候，想必韩三千会更加能够接受。

    戚依云并没有打算放过韩三千，她是个执着的女人，没有得手，没有达到自己的目的，就绝对不可能半途而废。

    无论在哪个国家，酒驾都是一件非常危险的事情，不止是危害了自己的安全，对于他人的人生安全也存在极大隐患，韩三千在这方面非常严谨，所以他并没有自己开车离开戚依云家里，而是让袁玲打车过来，充当司机送他去机场。

    闻着韩三千的满身酒气，刚才那个地方又是戚依云家里，袁玲不用想也知道韩三千昨晚干过什么。

    戚依云这种女人，竟然会被他糟蹋，真是老天不公啊。

    “你还知道不能酒驾呢。”袁玲带着一些不满对韩三千说道。

    韩三千揉着太阳穴，这就是喝过头的后遗症，疼得头都不想要了。

    “有没有什么办法能够缓解一下头疼的？”韩三千问道，他知道，这地方不是能够随便上医院的，而且喝酒造成的头疼，医生不见得会搭理他。

    “没有。”袁玲冷声说道，可是余光看了一眼韩三千之后，似乎又有些不忍心，说道：“我以前听别人说过一些办法，但我不知道有没有用，你要不要去我家里试试？”

    “去家里就算了，我还得去接人，先接着人再说吧。”韩三千说道，时间已经过去了很久，他可不想再耽误下去。

    戚依云对公司的新领导也是非常好奇的，她早就想知道对方是个什么样的人了，所以听韩三千这么说，她也不坚持，稍微加快了一些速度，朝着机场赶去。

    机场门口，一个华夏血统的男人，身姿挺拔，身边只有一个非常简单的行李箱，显然是轻装出行，似乎是走出国门之后，不愿被人小看，所以他的站姿，没有丝毫弓腰驼背的迹象，这也导致了许多女人都会忍不住多留意几眼。

    曾经的他，不过是街边的一个落魄小子而已，若非有韩三千的帮助，他现在也不过是社会中一个默默无闻的小角色。

    但是几年前，韩三千的出现，改变了他一生的生活，让他成为了彬县最年轻的首富，最有成就的年轻人。

    唐宗，那个被彬县称之为最优秀的男人。

    韩三千曾经对他说过，如果彬县已经容纳不下他的野心，便可以去云城找他，但是唐宗却迟迟没有鼓起勇气。

    他内心是非常迫切能够跟在韩三千身边的，但是他又担心自己的本事不强，就算是在韩三千身边，也没有能力表现优异，所以他迟迟不敢迈出这一步。

    直到韩三千亲自给他打电话，唐宗知道，这一天已经来了，他不能再退缩，这是报答韩三千的机会，所以他毫不犹豫的收拾了行李，踏上了来到米国的路途。

    “三千哥，你又一次给我机会，这一次，唐宗同样不会让你失望。”望着这片陌生的土地，唐宗眼神坚定的说道。

    距离接机时间已经过去了快三个小时的时间，但是唐宗并没有产生丝毫不满，也没有打电话催促韩三千，在他看来，韩三千迟早肯定有原因的，而且他也没有资格去催促，他要做的事情，就是等下去。

    别说三个小时，哪怕是三天，唐宗也能这么站着！

    袁玲把车开到机场的时候，一眼便在人群中看到了唐宗，因为他实在是太鹤立鸡群了，哪怕周围还是有许多的亚洲面孔，可他依旧显得格外不同，而且袁玲的直觉告诉她，韩三千要接的人，便是他！

    韩三千下车之后，朝着唐宗走去。

    袁玲跟在身后，不禁有些莫名的心跳加速了起来。

    她在米国，从来没有喜欢过任何人，因为她见识到了太多男人私底下的面孔，所以下意识的对男人产生了排斥，可是当唐宗这样的男人出现在她面前时，很显然已经撩拨了她心里那面平静无波的湖水。

    “三千哥。”唐宗看到韩三千的时候，没有留在原地等候韩三千，而是提着行李箱，主动走到了韩三千身边。

    韩三千一脸歉意的说道：“我来迟了。”

    “没关系，就算是让我等三天，等三个月，我也会等。”唐宗毫不在意的说道。

    “你这家伙怎么也不给我打个电话，就不怕我把这事给忘了吗？”韩三千无奈的说道。

    “三千哥有自己的要事，我怎么能够打扰您呢。”唐宗一本正经的说道。

    韩三千知道这家伙正经起来六亲不认，而且他对于自己的忠心，估计都能够和墨阳那帮人比肩了，至于这份尊敬，大概是任何人都比不了的。

    “先上车再说吧。”韩三千说道。

    唐宗点了点头，发现袁玲正在用余光偷瞄自己。

    不过他来到米国，是为了为韩三千做事，这种儿女私情向来不会被他放在眼里。

    仅仅是看了一眼袁玲，唐宗便当作什么也没有发生。

    袁玲心里空荡荡的，就像是丢了什么东西一样。

    难得对一个男人有好感，但是对方，显然并没有把她看在眼里。

    上了车，还是袁玲开车，不过韩三年这种状态，肯定不能去公司，所以她问都没问，直接朝韩三千家里开去。

    “袁玲，你帮我查一下在我附近的地方，还有没有房屋出售。”韩三千对袁玲说道。

    袁玲点了点头，透过车内的后视镜，又悄悄打量了一下唐宗，这才说道：“我等会儿去查。”

    <!--over-->

