    第四二五章最后的机会

    五六半对于后世的战争来说，实在是太落后了。毕竟，满世界都是AK47、M16，最次也是M70这样的自动步枪，拿着五六半自动步枪上战场，简直和自杀没有什么区别。

    对于后世的战场，五六半无论是射击精度，有效射程，或者杀伤力，都已经没有了任何优势。

    杨剑锋望着全旭道：“如果你的客户愿意购买一万支以上的五六半，便宜一半没有问题，如果是愿意买十万支五六半，便宜三分之二也不是不可能！”

    五六冲和五六半使用的子弹一样，然而问题是，五六半可以便宜，但是子弹不能便宜，放眼整个世界，能够制造子弹的国家非常有限，而偏偏中国拥有绝对的价格优势。

    五六式半自动步枪只能在民用枪支市场寻找机会，一个劲的改改改，改成猎枪出口给外国那些闲得蛋疼的家伙，让他们打野猪，而民用枪支市场消化能力有限。

    中国在这个市场的占有额更加有限，也是卖不出多少的，要知道，五六式半自动步枪足足有数百上千万支的库存呢！

    当然，哪怕是五六半，别说是五六半，就算是98K毛瑟步枪，放在明末也是碾压一切的存在。

    “可以，五六半自动步枪十万支！”

    “一口价，抹去零头，三千万人民币！”

    全旭此时也算是有底气，手中握着八个亿的现金，也不怕花钱。

    “7.62毫米口径的子弹我要一亿发！”

    “算你一半，四千五百万元！”

    全旭望着杨剑锋道：“五四式高射机枪，再来一千挺！”

    “子弹的话，我们现有钢芯弹穿甲弹、曳光弹、燃烧弹一应俱全，不知道你有没有兴趣？便宜点给你，统统两块钱一发。”

    “马马虎虎来个一千万，三千万发！”

    上次海战，重机枪子弹与高射炮炮弹消耗非常多，这次全旭决定多采购一部分，他虽然利用了尼日利亚作为掩护，可是事实上，全旭的底细根本就经不起查，大不了这次是一锤子买卖。

    杨剑锋内心里笑开了花，全旭这样的顾客实在是太好了，专挑便宜的旧货买，既可以清理库存，又能节约一大笔保养经费，实在是一举两得。

    杨剑锋以为全旭这次是大规模采购，实在没有想到让他开眼界的还在后面。

    “五四式手枪，三千支！”

    “算你三百块！”

    “没有问题，子弹来个六百万发。”

    “五六式班用轻机枪，再来八千挺！”

    “好说！”

    “好了，轻武器暂时就这些吧！”

    全旭想了想道：“接下来我要买大炮。”

    杨剑锋笑了道：“就知道你会买大炮的！不是我吹牛，我们国家的大炮，那射程，那精度，那威力，放在全世界，我们认第二就没有人敢认第一了，说吧，你是要哪一款自行火炮？”

    “63式107毫米十二管联装火箭炮，给我来五百门，炮弹三十万发！”

    杨剑锋目瞪口呆：“五百门！你买这么多老掉牙的炮做什么？”

    “老炮好用啊，在交通不便的地方大家还可以将它拆开来背过去，多方便！”

    “63式实在太老了，已经不符合现代战争的需要啦，我建议你考虑一下我们的卫士系列或者神鹰，这才是火箭炮家族中的王者！”

    全旭自然非常清楚中国的卫士系列，特别是卫士2型火箭炮，虽然挂着火箭炮的名头，拥有四百八十公里的射程，拥有六十米的精度。

    别看这玩意不能像战斧巡航导弹的精度那么高，可问题是，卫士二型的火箭炮炮弹一旦击中目标爆炸，拥有五百六十米的杀伤半径，如此丧心病狂的威力，精度还重要吗？

    但是，卫士二型火箭炮的价格是非常不友好的，这是中国外销的自行火炮中的爆款，不是按辆卖的，是按营卖的。

    没错，真的是按营卖，除了十八辆自行火炮之外，还有相对应的装弹车、侦察车、指挥车、炮兵雷达等等，这是一套完整的作战体系，能把炮兵玩出一套完整的体系，也就中国一家了。

    这套体系无疑是非常先进的，但是价格一点也不友好，平均下来一辆自行火炮要一千多万美元。

    这是典型的三年不开张，开张吃三年，如果全旭这个狗大户买下一两个营，那他们就赚大了！

    不过很可惜，全旭想都没想就拒绝了。卫士火箭炮当然是非常先进的，放到明末简直就是黑科技。

    可问题在于，它实在太先进了，一旦脱离了现在的指挥、侦察体系，十成功力就去了九成，还玩个毛屁！这玩意儿实在太先进了，不是那个年代的人能够驾驭的。

    “我的客户素质都比较低下，给他们四辆59让他们列队前进，不出十公里就能开出四个方向了，给他们这么先进的武器，那不是成心砸自己招牌么！”

    “那你也可以考虑一下A-100吧？这个是仿制俄罗斯BM-31龙卷风的，相对要简单一些，威力巨大。”

    “算了，还是63式吧！”

    63式107毫米火箭炮真正名声大燥还是在越南战争期间，由于107火箭炮的外形简单，作战中粘上泥土等杂物，乍一看和农具有的一拼，而12个发射管打出去的火箭弹，起到了良好的覆盖能力，综和“农具”、“火力覆盖”等词于一身的63式火箭炮，大家戏称其为“农用犁地神器”。

    而当63式火箭炮的炮架被摧毁式，107毫米炮弹也并非丧失了战斗力。首先利用土坎等构筑一个发射平台，随后将火箭弹放在平台上，使标线朝上，把随炮配备的简易标尺插入弹尾。

    一切准备就绪并瞄准完毕后，用导线分别黏在火箭弹导电盖和底火位置，找一个电池或者手摇发电机，通电，完成发射。这就有了个问题，那时候上哪找电池去？也行发电机都找不到。不着急，极特殊情况下拿枪托把火箭弹后盖砸掉，点根烟，像放炮一样把弹尾引信管点燃，发射。

    全旭的目的是采购63式107毫米的火箭炮给战船使用，与全旭自制的火箭弹炮弹完全不同，这种火箭弹有八公里的射程，携带八公斤TNT战斗部，像一枚火箭炮，报销一艘荷兰战船是完全没有问题的。

    杨剑锋有些无奈，全旭死活不要其他型的火箭炮，他也没有办法，不过由于这种火箭炮实在太廉价，哪怕五百门，也没有多少钱赚。

    “我还要六三式107毫米火箭炮的整套设计图纸和一条生产线！，不提这个我还差点忘记了，56式冲锋枪、63式自动步枪、56式班用机枪、67式通用机枪的设计图纸和生产线，我也要，还要一个53式、一个56式子弹厂！”

    杨剑锋：“全先生，你这可不地道，吃着碗里的，看着锅里的是吧？”

    “没办法，这是客户的要求，我必须办到。”

    “没问题，图纸送你，设备半价，你买了这么多东西，我们也应该有点表示嘛！”杨剑锋接着道：“共计五亿三千万，你还有两亿七千万！”

    这个时候，全旭才发现还没有给吴铭他们采购武器装备，龙门安全公司自然不能用这种旧货糊弄人。

    杨剑锋指着另外一个仓库里的一辆坦克道：“这款呢，是应非洲朋友改装的，你看，附加了一些装甲之后这圆滚滚的脑袋就变成了棱形，是不是顺眼多了？再加上这门120毫米高压滑膛炮，像不像挑战者二型？这个现在是爆款，出口非洲的时候吓倒了一片小朋友，不来几辆吗？”

    不过，全旭还是挑选了五辆59改坦克，这种坦克与重坦克对战肯定没戏，但是，120毫米的高压滑膛炮，可以击穿世界上现役的大部分坦克，就算是拿T90一样也是秒杀，关键是的前提是可以打中。

    400支零三式步枪，四十具榴弹发射器，六十具重狙，一千支八五狙击步枪，外加防弹衣等装备。

    就在全旭疯狂采购的时候，国家安全局的也是上蹿下跳，忙得不可开交。

    几千支步枪，上千万发子弹，三百多门迫击炮以及四艘猎潜艇，在抵达尼日利亚之后，凭空消失了，偏偏他们没有查到一点有用的线索。

    幸亏没有闹出大动静，如果闹出动静，国家会非常被动。

    现在的问题就是如此，国家需要处理这批装备，也需要全旭手中的黄金。

    中国的外汇储备虽然全球第一，可是黄金储备却只有一千吨出头，仅仅是美国的八分之一，全旭两次出手，就是交给国家将近六七吨黄金。

    这些黄金必须让军售成功，军火交易达成，偏偏还不能出任何问题，压力一下子就集中在国家安全局的有关部门身上了。

    “目标再次出现，这次目标定购了大量装备，虽然以轻武器居多，但是却足够打一场小型战争，一定要盯死他，找到幕后买主，记住，这是你们最后的机会！”

    “保证完成任务！”

    “最好完成，否则你们就不要浪费经费了！”

    随着上面三令五申，有关部门赶紧是安装监控，定位以及布控。

    PS：写得很是迷茫，难受！

