
作为昆仑突击队的队长，虽然他不是火力手，但对于各种枪械的认识，并不比队里的火力手差。

刚才的枪声很明显是九五式突击步枪的声音，可是枪响的距离却足足有六百米左右的样子。

这已经超出九五式突击步枪有效射程一半的距离了。在雪豹的认知里，从来没有任何一个人在超过枪械有效射程三分之一以上还能准确命中的。

现在这种情况，不是作弊还能是什么。

迅速更换了隐蔽位置，雪豹已经不敢说话了。

既然断定了隐锋小组作弊，那自己如果不更加小心，还说不好到底会被以怎样的手段给收拾了呢。

与此同时，他也在公共频道里迅速提醒其他特种兵小心沈耘他们的无耻手段。

“老鸟，小看新人开始要吃枪子的。有效射程和最大射程能是一回事么，只要子弹能够保证足够的杀伤力，射程对于一名特战队员来说，需要给自己设限吗？”

沈耘的质问如重锤一样敲击在雪豹心里。

这一枪超出了他对有效射程的认知，便以为是在作弊。可是如果对于那些有些射程的认知仅有四百米的普通战士来说，他们的很多次射击，岂不都是在作弊？

在公共频道里说完这一句，沈耘便彻底掐断了信号。

这会儿他已经下定了决心，要让这些先前很嚣张的突击队员们见识一下什么叫做实力。

“狸猫，那个突击队的狙击手还没有找出来吗？要不要出去当回诱饵。”

“不用，已经找到了，但是他所在的狙击点非常巧妙，不容易进行射击。”

“既然这样，那就逼着他露头。狸猫，告诉我位置，我要来个打草惊蛇。”

对于见识过沈耘超有效射程射击的队员们来说，沈耘这个要求不没有多奇怪。虽然被惊了的狙击手更换狙击位置后，又需要一段时间来寻找。

可到了那个时候，鱼鹰就可以行动了。

“你的三点钟方向，距离你七百米。我的建议是启用备用狙击枪。”

对于狸猫的提议，沈耘没有反对。

六百米已经是他对突击步枪最强的掌控距离了，距离更远，即便是要打草惊蛇，也没有预定的效果。

此时也唯有狙击枪才可以真正让对面的狙击手感觉到威胁。

备用的狙击枪在另外一名队员身上，听到狸猫的话之后，他很自觉地将枪械交到了沈耘手上。

不是每个人都像沈耘一样，能够在任何一个地方进行狙击射击然后还可以通过战术规避逃过其他猎人集火的。如果有，也不是他。

手中握着这杆沉甸甸的大家伙，沈耘提醒狸猫：“注意观察。”

昆仑突击队的狙击手，绝对算得上经验丰富的家伙。在他们突击队的实战任务历史上，凭借他一杆枪完成的任务就多达十一桩。

能够经历这样多的实战任务还能够活下来，本身就说明了他的实力。

经验丰富的他一来到这个地方，就选定了现在他身下的这个位置作为第一狙击点。

这里具备最为清晰的视野，同时还有最好的隐蔽地形。

只是，就在刚才，作为狙击手出色的第六感，让他瞬间从狙击镜上收回了头。

这正是这出色的第六感，让他成功从沈耘一击必杀的打算落空。当射击完成之后，沈耘迅速将身体滚落到一处岩石后，同时向狸猫询问自己的战果。

“队长，虽然射击水平不错，不过对方也不是善碴子。就在你扣动扳机的那一瞬间，他就把头缩回去了，你没打中。”

？？？

“没打中？”

沈耘忽然感觉自己的自尊心被狠狠地摔在了地上。从前一直觉得自己可以在这支小队里兼任任何一人的位置，谁知道第一次在小队里玩狙击就失手了。

“看来对方是个高手啊。鱼鹰，现在的命令变更了，你跟这位狙击手，好好交流下经验。只要不让他影响我们的战斗，随便你们怎么玩。”

沈耘这次是发狠了。

原本以为这支昆仑突击队整体会跟他们队长一样幼稚，谁知道还确实有些能耐。

“狸猫，现在帮助我们，将其他小组的狙击手也找出来。现在咱们先拔钉子，拔完了开始正式战斗。”

拔钉子，自然是要消除潜在的威胁。

对于这场行动极为重视的队员们在沈耘的组织下，在这样一片山林里，宛如幽灵一般，迅速向狸猫通报的位置靠近。

而后，在各自极有把握的射程内，迅速开枪然后离开。

乍然冒出的枪声让埋伏在这里的猎人们感觉自己才是真正的猎物，而且现在就有一张无形的大网，已经在他们身边拉开。

一种名为恐慌的情绪，瞬间在许多人心里蔓延。

但脑海里却有另外一个声音告诉他们，越是紧张，就越容易露出破绽。同时也越容易被沈耘他们收拾。

在这种矛盾的心态中，猎人们精神高度紧绷。

极为敏感的警觉，其实并不能持续太久。沈耘很清楚这件事情，这些特种兵里头，大部分人并没有经历过实战。

所以不论参加过多少次演习，虐过多少次才，心理这一关始终会有些破绽。

沈耘要利用的就是这一点。

第一轮收拾了五名狙击手之后，身边便将队员全数叫了回来。

“队长，咱们不是应该乘胜追击么，怎么忽然停下了。”

“有个故事，叫做惊弓之鸟。”

没有向队员们解释到底是为什么，沈耘反而悠闲地讲起了故事。一则寓言被他栩栩如生地描述出来，而后笑眯眯地看着大家伙：

“怎么样，有没有体会到我的良苦用心？”

“队长，你真鸡贼。”

土豆难得说话，却忽然吐出这样一句感慨。迎着队员们附议的目光，沈耘耸耸肩：

“也就用来试试这里头有些人的心理素质。不过你们也不要小看人家，昆仑的那几个人虽然嚣张，但确实有些真本事。”

“现在估计他们已经做好动员工作了吧。来，抄家伙，咱们再干一票。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9735603"  chaptername="第五百一十六章  抄家伙，咱再干一票">加入书签</a>
</div>
