    第1132章 两个女人一台戏   

    虽然陈义山嘴上谦虚，说阿螭是夸大其词，但数天之前，无极天尊可是人在身毒国，亲临其境的，彼时，陈义山只是刚刚和那延罗王发生冲突而已，与鲁陀罗尼交手的时候，也是各擅胜场，互有胜败罢了，这才几天过去啊，鲁陀罗尼居然已经身死道消，势力尽灭了！   

    无极天尊的骇然可想而知，心中完全是翻起了惊涛骇浪！继而他又自惭形秽，暗忖道：“我不如他英俊潇洒，也不如他年少青春，更不如他手段通天彻地，无怪乎洛神娘娘会倾心于他，却对我始终无意。

    唉~~~我若是个女子，多半也会相中他啊。”

    

    陈义山见无极天尊和玉英娘娘各自默然不动，神情异样，也不知道他们在想些什么，只是再次催促道：“天尊，娘娘，咱们去仙宫吧？”

    

    “哦~~”   

    “好的……”   

    众人各怀心思，神色迥异，重新赶起路来，走了许久都无话说。

    

    难言的尴尬寂静中，阿螭忽然问道：“玉英娘娘，你那个帕子为什么名字里有‘龙筋’呢？

    是真的用龙筋造就的吗？”

    

    此言一出，陈义山也提起了精神。

    

    他可是亲身领教了七彩龙筋仙帕的厉害！   

    那帕子与洛书有异曲同工之妙，但细微处又有极大不同，洛书重在防御，而仙帕则是重在缚敌，那七彩仙霞光芒实在古怪，一旦被摄定，便身麻骨酥，气血不畅，继而被裹，纵有神力也难脱其缚，只能束手待毙，区区龙筋哪有这样的威力？

    

    “呵呵~~”   

    玉英娘娘笑了起来，道：“你出身龙族，所以对此很是介意吧？

    放心，我可没有抽取你们同族的龙筋用以制宝。

    论资排辈，应该是你的叔祖父吧，上一任的南海龙王，是他送龙筋给弊派师祖的。

    弊派师祖将其炼成仙帕之后，便成了长洲的镇派之宝，师祖弥留之际将其传给了我的先师，后来，先师长逝之前，又将仙帕传给了我。”

    

    阿螭诧异道：“叔祖父？

    那是我的外公啊，他为什么要送龙筋给令师祖呢？”

    

    玉英娘娘“哦”了一声，连连点头，道：“对对对，东海龙王娶得是南海赤龙公主，上一任南海龙王正是你外公！说起来，你的模样与你母亲好像啊，难怪我一直觉得你看起来面熟的很！你我可算是有缘了，弊派师祖曾经救过你的母亲，如今你我又在昆仑虚同仇敌忾，真是妙极。”

    

    阿螭也恍然似的想了起来，道：“家父在缅怀母上大人的时候，曾经对我提及，说他们大婚之年，母上大人出南海而遇袭，幸好得长洲大仙相救，这才免于罹难！不然，后来也不会有我和阿虬了……原来，那位长洲大仙就是玉英娘娘的师祖啊！”

    

    玉英娘娘笑道：“正是！所以，你外公感激弊派师祖救了他的女儿，便送了极为贵重的礼物到长洲，那便是七彩龙筋。

    这七彩龙筋与寻常的龙筋截然不同，据说是祖龙时代遗留之物，论其贵重程度，完全不亚于凤毛麟角，与龙肝丹并称为龙族两大至宝！弊派师祖把七彩龙筋编为帕子，又以仙法加持多年，终于炼成了宝贝，一旦祭出，可束裹万物，虽神仙妖魔圣人六道也难逃其厄！这次被守常小贼用棋子所破，也是例外呢。

    由此也足见昆仑虚的仙派底蕴胜过我长洲啊。”

    

    无极天尊道：“娘娘过誉了，还是沾了先天神物的光。”

    

    陈义山知道阿螭的母亲原是南海公主，按辈分是东海老龙的堂妹，可血缘上，早隔绝了数千年，算不得近亲。

    阿螭的本相是赤龙，也算是继承了母亲的血脉。

    但大婚之日遇袭，却没听阿螭提起过……陈义山很是好奇，可惜阿螭和玉英娘娘并没有就着这个话题再继续说下去，因为九重仙宫已经到了。

    

    四仙在空中立定，俯瞰仙宫有时，发觉仍然是一片静谧，既无人影，也无人声，可谓是万籁俱寂。

    

    玉英娘娘提议道：“咱们进去瞧瞧吧。”

    

    无极天尊“嗯”了一声，道：“分头看看，一炷香之后在花厅汇合。”

    

    于是四仙落将下去，进入宫内各自走动，把厅堂楼阁殿苑廊道全都搜罗了一遍，连半个人影都没有看见。

    

    一炷香之后，阿螭、玉英娘娘、无极天尊都陆续到了花厅汇合，玉英娘娘嘀咕道：“真是一座空岛？

    不说门人弟子，连打杂的火工道人也不见了啊。”

    

    无极天尊的脸色难看至极，恨恨骂道：“小畜生真是罪该万死！一杖击毙，真是叫他死的太容易了！”

    

    阿螭却左顾右盼道：“我师父呢？

    怎么还没过来？”

    

    玉英娘娘笑道：“陈大仙是第一次来昆仑虚吧？

    或许是对仙宫不熟，迷失了路径，我们在此稍等片刻吧。”

    

    阿螭嘟囔道：“我都没有迷路，他怎么会迷路呢？”

    

    玉英娘娘深深的看了阿螭一眼，似笑非笑道：“吾爱吾师，可惜吾师不知，你对他如此关切上心，为什么不告诉他呢？”

    

    阿螭俏脸一红，颇有些羞赧，但随后一想，男欢女爱又有什么难为情的？

    有的是人爱陈义山，自己凭什么就不能了？

    于是便说道：“他知道我的心思，就是喜欢装傻而已！”

    

    玉英娘娘道：“你这样的品貌，哪个男人不喜欢？

    陈大仙如此视若无睹，莫非是，不喜欢女色？”

    

    阿螭失笑道：“那怎么会？

    他都娶过妻了。”

    

    玉英娘娘道：“他几个妻子？”

    

    阿螭道：“只有一个，还跑丢了。”

    

    玉英娘娘道：“就是仙界盛传的魔君白芷？”

    

    阿螭“嗯”了一声。

    

    玉英娘娘道：“那倒是怪了，他一个娶过妻子的人，享受过云雨之乐，如何能耐得住寂寞？

    我说阿螭啊，你就只管勾搭他，总有一天他会忍不住的。”

    

    阿螭抿嘴笑道：“你可真会教人做坏事。

    人家要给妻子守鳏呢，以后想得个贞节牌坊，上面刻着‘烈男陈义山’，多光宗耀祖。”

    

    玉英娘娘也忍不住笑了，道：“修仙者长生长寿，短则能活百余年，长则可达千余年，悠悠岁月，漫漫人生，就算是娶十个八个妻子也不算多，还守鳏守寡？

    且看他能守到什么时候。”

    

    阿螭道：“人家克制的本事厉害着呢。”

    

    玉英娘娘颔首道：“这倒是。

    也不是我顾影自怜，自吹自擂，我要说我的容貌列于南海诸仙娥之首，二洲六洞绝无人反对，可是一路上陈大仙都目不斜视，始终也没有多看我几眼，可见是真的很能克制。”

    

    无极天尊听的嘴里酸溜溜的，忍不住说道：“像陈义山这种人，最好是不要招惹，爱之不祥！不信便看看洛神娘娘的下场。”

    

    阿螭反唇相讥道：“像无极天尊这种人，最好是不要招惹，爱之不祥！不信便看看玉英娘娘的下场！”

    

    无极天尊羞怒交加：“你——”   

    玉英娘娘却“哈哈”大笑，道：“说得好！”

    

    阿螭叹息道：“娘娘，我是真佩服你，如此豁达。”

    

    玉英娘娘道：“为什么要不豁达呢？

    反正时间还有的是，我还且能活呢，他迟早是我的人。”

    

    阿螭笑了起来，道：“也是，除了玉英娘娘之外，谁还会相中这样一个脾气不好、老得掉渣而且断了腿的残疾人呢？”

    

    无极天尊被挤兑了一肚子气，偏偏又口舌笨拙，无言以对，只能是忿忿说道：“不理你们了，贫道自去那边坐！”

    

    玉英娘娘冲阿螭眨了眨眼睛，道：“这老货有意思吧？”

    

    阿螭道：“有点意思，就是太迂腐了。

    而且少了一条腿，以后你们真在一起了，那个的话，会不会不大方便？”

    

    “那个？

    那个什么？”

    玉英娘娘愣了片刻，忽的醒悟过来，纵然是豪爽之人，也闹了个满面通红，伸手去捏阿螭的脸，笑骂道：“我拧死你个臭丫头！”

    

    无极天尊虽然是坐到一边去了，但仍然能听见她们俩嬉笑打骂的话，脸上根本就挂不住，起身大声说道：“你们就闹吧！贫道去找找陈掌教，看他到底丢到哪里去了！”

    

    

