

    “萧大美人你先去洗澡吧，你洗完了我再去。”

    萧季冰想了想，还是道：“女士优先，还是你先洗吧。”

    苏青也不客气，既然萧季冰如此说，那么她先洗便先洗好了，如果再这么继续让来让去的，今天晚上也不用睡觉了。“

    于是苏青便先进了卫生间。

    很快的苏青便换了一身睡衣出来。

    是一身明黄色的小狐狸睡衣。

    不得不说，这已经不是萧季冰第一次看到苏青穿这种萌萌哒的睡衣了，上次就觉得苏青这么一个又飒又A又帅的人，明明这通身的气质和这样的睡衣真的不怎么搭。

    可是却出人意外的，当她穿上这样的睡衣，却偏偏也给人一种反差萌的感觉。

    苏青走出来，一边用毛巾擦着还在滴水的长发，一边对萧季冰说：“萧大美人，你快去洗吧。”

    嘴里说着话，人已经掀开了她床上的被子坐了进去。

    萧季冰看了她一眼。

    还是又说了一句。

    “头发不干，先别睡，等头发干了再睡。”

    苏青向着萧季冰比划了一个OK的手势。

    不过等到萧季冰洗完了出来，看到的就是某人头发还没有干呢，人便已经睡过去了。

    萧季冰无奈地叹了一口气。

    站在那里犹豫了好一会儿，这才举步缓缓地走了过来，俯下身，抬手在苏青的头发上试了试。

    果然还是有些湿。

    再摸摸被苏青胡乱丢在一床上一角的毛巾，也湿了。

    于是萧季冰又转进了卫生间，很快从里面又拿出一块干毛巾，然后小心地，仔仔细细，认认真真，动作轻柔地为苏青擦起了头发。

    苏青的眉头皱了皱。

    萧季冰的动作顿住。

    他目不转睛地看着床上的女子，等了片刻，并没有看到苏青有要醒来的意思，这才又继续擦了起来。

    不过就在他将毛巾换面准备再将苏青的长发擦一遍的时候，苏青幽幽的声音却响了起来。

    “萧大美人，谢谢你。”

    突如其来的声音，萧季冰的手一抖，手上的毛巾差点没掉到地上。

    再看时，却见床上的女子已经不知道什么时候，竟然醒了过来，正眨巴着一双乌黑的眸子看着自己。

    萧季冰有些囧。

    甚至在心里开始怨怪自己。

    他到底是在干什么，明明他之前已经和苏青将话说得很绝了，可是可是他现在在做什么，这样做，不是摆明要让苏青误会吗。

    心里想着，于是萧季冰也忙急急地为自己解释了一句。

    “那个，苏青你别误会啊，我，我没有别的意思，我真的没有别的意思，我就是看你的头发还是湿的，我怕你明天早上起来会头疼，所以才想着帮你把头发擦干的。”

    苏青点了点头。

    “嗯，我知道的，你放心吧，我不会误会的，真的不会误会的。”

    萧季冰有些慌地捏着毛巾送回到了卫生间里，然后也不再说话，忙回到自己床上，躺开，背对着苏青，而且居然还直接将被子拉到了头顶上，将脑袋也直接盖了一个严严实实。

    虽然这样做，真的并不怎么好受，可是却多多少少能免除自己一些尴尬。

    苏青有些好笑地看着男人的床上那被子高高的隆起。

    她本来以为这个男人，就算是不好意思，捂一会儿也就差不多了，可是看啊看啊，她算了算自己已经差不多看了五个一会儿了，可是男人床上那个高高的隆起依就是一动也不动的那种。

    苏青不禁叹了一口气。

    这个男人也不觉得憋得慌吗。

    于是苏青有些无奈了。

    “萧季冰。”

    萧季冰依就是一动也不动，仿佛那被子里的人已经睡着了，根本就听不到苏青的声音一般。

    苏青再次开口了。

    “萧大美人，萧大法医。”

    被子里的人依就是一动也不动。

    先不说将被子盖得那么严实会不会缺氧。

    单就是这种一动不动的躺着，也会很累的好不。

    好吧，既然这个家伙不动，那么她动好了。

    苏青直接掀开被子坐了起来。

    然后萧季冰便只觉得自己的床微微一沉。

    他的一颗心却是跟着往上一提。

    然后萧季冰就感觉得眼前一亮，身上的被子居然直接被人掀了起来。

    而他直接对上的就是苏青的一双明眸。

    那双眸子里没有笑意，也看不出来什么温度。

    苏青叹了一口气。

    “所以萧季冰我就真的让你那么讨厌吗？”

    萧季冰有些懵。

    他，他从来也没有说过自己讨厌苏青的话吧？

    像苏青这样的女人，只怕喜欢她的人，很多，怎么可能会有人讨厌她呢？

    他虽然拒绝了她，可是他真的从来也没有讨厌过她啊。

    所以萧季冰现在是真的有点懵。

    看到萧季冰没有说话，苏青继续往下说自己的。

    “好吧，既然你那么讨厌我，那么你好好地睡吧，我过去找雷动他们。”

    说着，又是一笑。

    “你好好休息，咱们明天早上见喽。”

    说着，便已经站了起来，直接走到了沙发前，一伸手便将她自己的双肩背捞了起来，然后随意单肩一背，便往外走去。

    萧季冰直到这个时候才缓过神来了，于是他忙道。

    “苏青，你别走，我没有讨厌过你。”

    苏青按在门把手上的手，顿住了。

    她侧转过身，扭头看向萧季冰。

    萧季冰抿了抿唇。

    头垂得有点儿低。

    “那个，我真的没有讨厌过你，我只是有点讨厌现在的我。”

    “明明，我才刚刚和你说过我们在一起是不可能的话，我也很明确地拒绝了你，可是，可是我刚才却还是忍不住帮你擦头发，是我的错，我……”

    苏青缓步走了回来。

    没有坐，只是站在萧季冰的床边，目光沉静地看着他。

    而在这样的目光注视下，萧季冰的话竟然有些说不下去了。

    “我，我，我，我只是不想面对这样的自己。”

    苏青的目光闪了闪。然后萧季冰便看到这个女人直接随手一扬，便将自己肩膀上的双肩背，重新丢回到了沙发里。

    然后她再次扑回到了自己的床上。

