    虽然黑暗迪迦并非邪恶的黑暗系生物，但终究是拥有庞大黑暗力量的黑暗巨人。

    初代和艾斯那点儿微不足道的光芒，根本难以中和黑暗之力，所以映现出来的不是一团浓郁至极的光芒。

    而是宛如长夜般的漆黑，万古长夜，犹如浓稠的墨汁一般化不开。

    一个巨人从那虚无的黑暗中踏着脚步，缓缓走出，浑身漆黑，关键不是黑暗迪迦身上的那种实质性的黑色。

    而是有一种见到挖煤工人的那种感觉，黑不溜秋，连脸都是黑的。

    浑身肌肉虬结，有点儿类似于极恶贝利亚，腹部沟壑纵横，很明显那是腹肌。

    充满着爆炸的力量感，泽塔奥特曼的长相和赛文奥特曼属于同一类型，脑袋上都有刀片，有一个倾斜的弧度。

    看起来就没有黑暗迪迦那样颜值高，更具有威严，长相上差了一个意思。

    没黑暗迪迦长的帅，浑身漆黑，宛如从非洲煤矿里出来一样的泽塔奥特曼，从黑暗中走出来，目光直视整片天地，朗声开口道：“我是泽塔，黑暗泽塔奥特曼，我将拥抱黑暗，走向光明。”

    说完，还摆了一个POS，显得威风凛凛，只不过配上那一身黑色皮肤，就显得有些不伦不类的，甚至是有点儿搞笑的意思在里面。

    “噗嗤”

    已经有人忍不住笑出声来，是洋子，她抬头看着浑身漆黑的泽塔奥特曼，有些忍俊不禁。

    在垂钓哥莫拉作战失败以后，她就接到命令，迅速返回军械库基地，并被派遣到这里进行支援。

    江合面色古怪的看着她，问道：“喂，你在笑什么？”

    中岛洋子穿着灰色的制服，身材前凸后翘，听到声音，回头瞟了江合一眼，道：“瓦达西瓦，你不觉得这个巨人，像是从非洲过来的吗？”

    一旁的叶虎先生耿直道：“他好黑哟。”

    江合看着黑暗泽塔奥特曼，嘴角抽了抽，毕竟这货借用的可是自己的力量。

    结果一出场，就先是形象不佳，真给自己丢脸，希望实力上能让自己眼前一亮吧。

    不理会中岛洋子他们，江合抬头看向战场中心，哥莫拉仍旧不管不顾的莽撞上前，选择了硬碰硬。

    感受着身体内的强大力量，黑暗泽塔奥特曼双拳紧握，聚集力量对着哥莫拉的胸膛，就是重重的一拳贯过去。

    “砰”

    一声闷响，大量的火星四射散落，而哥莫拉整个怪兽则是应声倒地。

    “轰隆”

    一声巨响，从现在开始两人的实力已经产生了翻天覆地的变化。

    哥莫拉刚挣扎着爬起来，黑暗泽塔高高跃起，抬腿一个脚后跟砸在哥莫拉的臂膀处。

    让它微微往右倾斜，随即伸出大手扣住哥莫拉的肩膀，把它拉到自己的面前来。

    此时的哥莫拉还没有缓过劲儿来，所以只能任由黑暗泽塔摆布。

    “哈、哈、哈、哈…”

    对着哥莫拉的胸膛就是快速几拳打击，又抬腿踢了哥莫拉两脚，又是一拳对准哥莫拉的下巴朝上打去。

    直接一拳将其打翻在地，哥莫拉抬起手臂，想要暂停或者是投降。

    但黑暗泽塔根本不予理会，猛地高高跃起，随即一脚踏在哥莫拉的肩膀部位。

    “铿锵”

    火星四射，哥莫拉被打击的几乎要喘不过气来，黑暗泽塔手臂挥动，开始凝聚能量，准备要发动光线技能。

    体内的黑暗力量和光之力都被调动起来。

    “黑暗泽塔超级融合光线”

    粗壮的光线宛如一头黑龙一样，速度奇快的扑向了刚刚站起来的哥莫拉。

    强大的光线冲击在哥莫拉身上，巨大的力道迫使怪兽不停地朝后滑行。

    身躯都跟着震动起来，结果毫无意外，哥莫拉死了，被强大的光线直接杀死。

    化作无形的光粒子直接于空中溃散，消失不见，蓝天白云，只剩下满是焦土的城市废墟，丝丝缕缕的青烟垂直向上。

    怪兽被消灭了以后，城市中幸存下来的人类都是热烈的欢呼起来。

    “太好了，怪兽终于被消灭了。”

    “呜呜呜，我可怜的孩子才三岁就被怪兽………”

    “黑暗泽塔奥特曼，你真棒！”

    “库里，加油！！！”

    听到城市中的应援声，黑暗泽塔同样竖起来大拇指回应人类，让粉丝们更加兴奋。

    黑暗泽塔目光望向天空，打算解除巨人形态，只不过还没等他起飞。

    军械库基地中的翔太队长，拿出黑暗圆环。

    随手掏出一张卡牌，探入圆环当中。

    “芝庞顿”

    斜异的黑暗之光闪耀，降临在城市当中，直接摧毁了一大片的建筑群。

    伽古拉喃喃道：“泽塔奥特曼，就让我来看看，你所拥有的黑暗究竟有多强大。”

    芝庞顿所拥有的实力，已经能够和幼年时期的魔神赛高古媲美，甚至能和成年的魔神过上几招。

    是伽古拉手中掌握的底牌怪兽之一，芝庞顿浑身爆炸隆起的红色肌肉，蕴藏着宛如岩浆一样的炙热力量。

    背后长有倒刺，粗壮有力的尾巴拖在地上，锋利的巨爪，足以破开一切阻挡。

    黑暗泽塔面色凝重，遥辉满脸惊慌，道：“南得死噶？这又是什么东西？”

    泽塔奥特曼回应道：“不清楚，但很明显来者不善，恐怕又是一场战斗，遥辉，你可要做好准备呀！”

    “嗯，知道了，亦可搜，来吧。”

    遥辉大喊，充满了勇气，双方朝着彼此对冲。

    “轰隆”

    双方产生撞击，同时倒退，芝庞顿咆哮一声，一个凌厉的转身，巨尾横扫而至。

    遥辉连忙一个就近翻滚，躲到一旁，避开这一击，翻滚着靠近芝庞顿，抬腿斜踢，踹了芝庞顿一脚。

    芝庞顿挥动爪子扑击黑暗泽塔，但遥辉已经一个灵活的翻滚躲开。

    绕到怪兽的背后，迅速给了几拳。

    但是让他没想到的是，怪兽的反应非常灵敏，迅速的转身，一爪子糊在了黑暗泽塔的胸口部位。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

