    <!--go-->国庆节收假回来，快玩疯了的黄雀给自己过了一个真正长期。

    上午，各编辑组开小组会议，夜愿直接质问道：“黄雀，《我的古代悠闲生活》是怎么回事？”

    “啥？”黄雀微愣，他不怎么记得这本书了。

    其他责编不由转头看黄雀，《我的古代悠闲生活》是在国庆期间突然崛起的一本火书，都在热销榜挂五六天了。

    夜愿眉头微皱：“《我的古代悠闲生活》是你负责的书吧？”

    黄雀思索一下：“好像是我负责的书。它涉嫌抄袭了？”

    其他责编不由瞪大了眼睛，那是一本大火的书，他们都大致看了一些，根本不存在抄袭。

    他们不禁有些妒忌，黄雀似乎什么都不知道，却天降陷饼白白得了一本大火的业绩书。

    夜愿脸更黑了：“看来你根本不知道，工作很不负责。难怪《我的古代悠闲生活》都一百五十几万字了还没上架。”

    “它、它一百五十万字了？”黄雀不禁吃惊，张口结舌。

    夜愿：“书的作者已经找上我，要求上架，并且要求换编辑。以后这本书不再归你管。”

    “哦，知道了。”黄雀应了一声，毫不在意。

    另外三名责编不由眼睛一亮，纷纷请缨叫道：“主编，我来负责那本书吧。保证让作者满意。”

    夜愿轻咳一声：“你们别争了，那位作者已经请求让我负责，我答应了。”

    黄雀见状，先是感到意外，随后反应过来，意识到自己失去了好东西。

    “难道那本书爆火了？居然让主编亲自下场抢书抢作者。但不可能啊，那本书根本没上过推荐。”他思索道，觉得蹊跷。

    就在这时，夜愿道：“黄雀，鉴于你工作不认真负责，回头你写一份检讨书给我。还有，这个月绩效金减半。”

    听到被罚写检讨，被罚扣绩效金，黄雀顿时坐不住了：“主编，就一本书而已，我不服！”

    “确实一本书而已，这就是你的工作态度！”夜愿冷声斥道，“在说话前，你最好上地书看清楚情况！”

    黄雀立即拿起手机登上地书APP，查看《我的古代悠闲生活》。

    当他看见《我的古代悠闲生活》收藏高达三十二万时，不禁瞪大了眼睛，叫道：“这本书刷数据了！！！”

    夜愿懒得反驳，冷眼看黄雀不说话。

    其他责编直摇头，有些人真是活该。

    见夜愿不理他，其他同事也目光也有点怪，黄雀只好继续看《我的古代悠闲生活》。

    很快，他发现《我的古代悠闲生活》挂在24小时热销榜第三名上。

    “果然刷了。”他暗道，打开书的粉丝榜，却没看见有几个超过一千快的大额打赏。

    为了快速查看数据，他给《我的古代悠闲生活》打赏了一块钱，结果他的粉丝排名竟是第11228名！！！

    “这……”黄雀骇然瞪圆了眼睛。

    仅靠打赏就有一万多付费读者，如果上架收费，那岂不是爆火了？！

    他不由震惊地抬头看夜愿，后者冷声道：“APP看不出多少真实数据，你要是还不服，可以上工作电脑查看具体数据。”

    “《我的古代悠闲生活》是一本大火的书，前一百万定留存率超过50%，几万均订不成问题，你现在知道你工作有多失职了吧？地书一年才出多少本几万均订的书？就三五本而已。”

    黄雀一脸灰败，后悔不已，苦涩道：“我认罚……”

    相对于写个检讨和罚半个月绩效金，最大的惩罚是失去了《我的古代悠闲生活》这本要爆火的书和作者梦回古代！

    会议结束，夜愿直接去运营部，安排《我的古代悠闲生活》上架销售。

    至于开始收费的章节，钟鼎已经跟他沟通后。

    安排书上架之后，夜愿立即给《我的古代悠闲生活》上推荐，不是普通推荐，是比较大的推荐，并且不是一个推荐，而是三个推荐同时上。

    他是主编，权限比责编大多了。

    《我的古代悠闲生活》上架销售后，虽然有许多读者弃书或去看盗版，但仍有十分之一左右的读者花钱订阅。

    其中有不少读者进行全订补偿，即把前面看过的章节都重新订阅购买。

    第二天，《我的古代悠闲生活》赫然登上24小时热销榜第一名！

    并且，因为倒V的原因，再加夜愿安排的推荐，还有钟鼎更新很猛，斗音上的引流，《我的古代悠闲生活》就一直挂在热销榜榜首上就没下来，直到完本为止。

    黄雀每次看见《我的古代悠闲生活》高挂热销榜第一名，就心痛悔恨不已。

    不仅如此，还时不是被同事背后嘲笑他天降陷饼都捡不住。

    至于升职，也无望了，《我的古代悠闲生活》有多火，他的污点就有多大。

    十月十二日，对钟鼎来说是一个双喜临门的日子。

    “叮，恭喜你斗音粉丝超过4000万，成为顶级大网红。顶级大网红称号能让你每天获得3男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破4000万。”

    “叮，你的小说《我的古代悠闲生活》付费粉丝读者超过五万，任务完成。你获得三级一星气质卡一张，200男神积分和随机抽奖一次。”

    五万付费粉丝读者任务完成，紧接着系统的新任务如期发布：

    “叮，任务发布：请宿主在两年内积累够二十万付费粉丝读者（包括所有书），成为大神级网络作家。

    任务奖励：三级二星气质卡一张，300男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击十天，每天不低于五分钟。”

    “咝——，这不是把我往死里逼吗？”钟鼎刚高兴未毕，就被当头一棒，倒吸一口冷气。

    二十万付费粉丝可不是小数目，表面上它是比五万粉丝多四倍，但是一个小说网站的读者是有上限的。

    而且，在有上限的读者当中，读者喜好千差万别，有的读者根本就不喜欢看历史小说，或者有的读者根本不想看悠闲的小说。

    钟鼎思来想去，要保证任务百分之百完成，似乎只有一条路可走了。

    在斗音号上公开承认《我的古代悠闲生活》是他的作品，吸引粉丝去阅读，去订阅。

    给别人打广告和给自己打广告是两码事，如果斗音粉丝们知道《我的古代悠闲生活》是他创作的，想必粉丝们起码有十分之一慕名去阅读。

    十分之一粉丝就是四百万人了。

    如果这四百万人当中，有二十分之一肯花钱订阅，就有二十万付费粉丝读者了。

    想到这里，钟鼎有了底气，嘴角上扬起来。

    “唉，本想隐藏低调的，但系统不允许啊！”

    不过，他不急着这么做，他还想努力一下。

    【作者有话说】

    感谢李俊宇的能量饮料（12元），康康的催更符，自由如风的鲜花。

    感谢大家金币打赏和好评支持。<!--over-->

