    钟鼓无数分身的攻击落在俞慎的防护之上，顿时间金花华光表面，犹如雨水打在水面上，随着雨点不断扩大、密集，其上的波纹也愈发密集。

    但是这样的攻击，也不能破开俞慎此时的防御。

    俞慎见着钟鼓连续进攻，手中忽然出现一柄宝剑，正是【伏羲剑】。

    【伏羲剑】一出，周围钟鼓的分身皆出现了一丝丝波动，似乎是被【伏羲剑】干涉到，连攻击的威力都削弱下来。

    俞慎手握【伏羲剑】，以自己的【太极剑】运剑，【伏羲剑】剑身轻轻在俞慎面前划过，留下了一泓犹如月色下湖泊的剑光。

    这剑光清幽非常，其上忽然出现一道波纹，将湖水朝着四周扩散开来。

    “什么？”

    钟鼓分身露出了疑惑的表情，看着波纹愈发的扩散，片刻之间没过了所有分身，然后如同蒸发了一般，没有留下丝毫痕迹。

    俞慎轻轻将【伏羲剑】背手倒持，这一剑之下，俞慎的力量没有丝毫的浪费，完全被集中了起来，所造成的效果也让俞慎满意。

    在地面上的几位，都看到了俞慎这清幽的剑光，但是就如同时间暂停了一样，钟鼓的一切攻击完全停滞。

    曜晴看着这般情况，疑惑道：

    “道长做了什么？”

    话语落下，忽然听到钟鼓一声闷哼，顷刻之间，钟鼓所有分身皆化作两段，然后赫然溃散，最终留下来的自然是钟鼓的本体。

    而钟鼓赤着的胸膛之上，此时也忽然出现了一道细细的剑痕，一点鲜血顺着剑痕滑落，然后便是更多的鲜血，如同点点黄豆一般从伤口溢出。

    钟鼓目光有些不可思议的看着俞慎，嘴边也留下了一丝鲜血，抬手抚摸胸前，感受着俞慎这一剑的威力。

    这一剑下来，玄气随着俞慎的剑气，直接没入了钟鼓体内，钟鼓就算是天地间第一只应龙，实力甚至超过伏羲，也没办法驱除俞慎的玄气。

    钟鼓看着手心沾染的鲜血，抬起头看向俞慎，双眸之中如同燃烧起了火焰，身上的龙威也浓郁到了几乎可以直接破碎空间。

    “好道人，难怪口气那么大，你有说那话的资本。”

    钟鼓抹掉了嘴边的鲜血，感受着自己鲜血的血腥味，夸赞道。

    俞慎微微点头，道：

    “可还要再斗？”

    钟鼓此时周身忽然爆发出一阵剧烈的能量，面容之上龙鳞浮现，双目犹如天空中最璀璨的星辰，看向俞慎道：

    “难得有你这样的对手，如何能不斗？”

    说罢，钟鼓双目化作一黑一白，手中凝聚出一点苍白的火焰，正在右手食指尖上。

    那火焰不断的跳动，犹如一豆点容易熄灭的烛火，但就算是钟鼓周身能量完全爆发，周围刮起了狂风，也无法熄灭这一点火焰。

    这火焰虽然没有其他火焰那般狂暴的热量，烧毁一切的气魄，但是燃烧之间，竟然将时间、空间完全凝滞在火焰周围，威力比俞慎之前见过的任何火焰都要巨大。

    俞慎面容便得严肃，摆开【伏羲剑】来，玄气开始运转，等待着钟鼓出手。

    钟鼓此时嘴不由自主的张开，其中吐出一阵暴风，直接将眼前的空间完全破碎，然后钟鼓的身影顺着这些破碎的空间，瞬息便到了俞慎眼前。

    钟鼓抬起右手，整只手臂被无数法则包裹，看着像是极为缓慢，却直接凝滞了空间、时间，以右手食指刺向了俞慎的左眼。

    俞慎见到钟鼓这一手，自己若是中了，决计是个左眼被洞穿，然后成为独眼龙的下场。

    俞慎手中【伏羲剑】忽然飘起，直接挡在了钟鼓的食指之前，【伏羲剑】上巨大的力量，与那苍白的火焰交汇。

    这火焰似乎有着破灭一切的能力，就算是俞慎玄气运转，【伏羲剑】上众神力量浮动，亦是被火焰点燃。

    此时，俞慎眉间天目洞开，身后四象齐鸣，玄气如电一般射出，正落在了钟鼓的右手之上，如若一道闪电，直接将那被凝滞的空间、时间击溃。

    这一瞬间，整个时间、空间都如同不存在了一般，整个钟鼓右手区域的时间、空间法则完全被破碎。

    片刻间，钟鼓的手臂开始随着法则破碎而出现一道道伤痕，同时伤痕变的愈发的深刻，最终甚至能看到手臂中的骨骼。

    俞慎此时目光灼热的看着钟鼓，道：

    “可惜。”

    说话间，【伏羲剑】之上，仙剑世界众神的虚影浮现，并在瞬息之间破碎，整个神庭崩塌。

    随着众神的出现和崩塌，那【伏羲剑】之上的苍白色火焰也被巨大的力量熄灭。

    钟鼓的手臂开始随着众神一道崩塌，完全化作了比原子还要细小的碎末，最终甚至被湮灭。

    这一道交手之下，两人皆是用出了全部手段，钟鼓手臂破碎湮灭，面色也忽然变的无比苍白，然后身体倒飞出去，重重的砸在了不周山坚硬无比的山石之中，整个人都嵌入其中。

    钟鼓全身上下，包括了手臂湮灭的位置，在片刻间爆发出了大片血色，血液止不住的四散开来，渗透入不周山石，钟鼓模样看着极为凄惨。

    而俞慎这边，天目运转到了极致，眉间天目如同针刺一般疼痛，流出了一丝鲜血。

    同时间，俞慎手中的【伏羲剑】，也失去了往常的力量，当年被仙剑世界伏羲收入【伏羲剑】内众神的力量，也在这一刻破碎，几乎无可恢复。

    但好在的是，【伏羲剑】本身并没有受到破坏，只是失去了仙剑众神的力量，法则依旧萦绕其中，【伏羲剑】依旧是7阶的宝剑。

    俞慎闭上了天目，玄气略微运转之下便将天目受到的伤势痕愈合，看了眼【伏羲剑】道：

    “众神消散也不错，这样才能完全化为我自己的武器，而不是【伏羲剑】。”

    此时，被重创的钟鼓，强撑着身躯，从不周山的山石之中走了出来，目光依旧是一黑一白，一口鲜血喷出。

    钟鼓完全不顾身受重伤，道：

    “还没结束，我还没有输。”

    说罢，钟鼓周身龙鳞开始浮现，片刻之间，破开不周山山石，化作了一只通天彻地的巨大的应龙，扇动着犹如芭蕉扇一样的巨大翅膀，盘旋在不周山周围。

