    早在最终游戏开启前的数个月，

    尤老师便宣布【虚空】将不作为游戏区域，所有的虚空生物均可选择不同的阵营，或者成为自由人。

    波普的选择自然是后者，他早已将这场游戏当作成王间的重要历练，当作他踏上王座的必经之旅。

    也就在当时，

    尤老师便告知波普，他需要在游戏中前往夏尔诺斯，让他提前做好准备。

    因此，

    波普一直都在备战，寻觅着宇宙最深处的答案。

    他的想法与韩东一样，

    绝不会简简单单完成加冕，而是以伪王身份继续成长，达到足以媲美中位的基准实力，再去考虑加冕的事情。

    他心中的目标仅有【终主】。

    终于在游戏开启的几天前，触及到更为深邃的宇宙领域额，在尚未加冕的情况下领悟到更深层的虚空源识。。

    然而让他万万没想到的是，

    夏尔诺斯间的情况会如此复杂……神秘且强大的灰色居然不在这里，还让韩东来替代他的位置。

    当前，

    韩东抛出的邀请更是奇怪，

    “什么读书？”

    “还记得我们在破碎维度间塞拉伊诺大图书馆遭遇的失控者，由你负责对付Mr.老师的第二化身吗？”

    波普眼神一变，立即明白韩东的意思，

    “难道说……Mr.老师正处于入侵夏尔诺斯的队列中？”

    “嗯，他的情况比较特殊。

    他将第一化身作为外用肉体，而他的本尊依附于肉体的影子。

    一旦战争开始，我将主动沦为他的【学生】，届时将前往他所独有的精神型王域-命运中学，对校园进行全面破坏，由内部将Mr.老师击败。

    波普，你曾经也体验过Mr.老师的说教，这方面应该很有心得吧？”

    听着韩东的计划，让波普眼神大变，

    “主动沦为【学生】，这会导致我们的思维、能力，甚至真理都会遭到全面束缚……难道说，你已经找到其中的‘漏洞’了？”

    “没错。

    确切地说，是我联合黑白先生、牛顿先生共同寻觅出来的思维漏洞。

    如果能拉波普你入伙，这份漏洞将被进一步扩大，胜率也将更多上一分。

    至于夏尔诺斯的整体战局，无须波普你这位根本不用担心。黑法老等众化身，必然会确保整场战局的平衡性。

    只要我们能拿下老师，最终胜局自然而然会抓在我们手中。

    所以……还是回到最开始的问题，愿意与我一同前去读书吗？”

    问话结束，韩东还缓缓伸去右手, 想要握手。

    波普却是一脸厌恶, 直接由厕所离开。

    ……

    佩尼家族的宅邸。

    老大-汤姆.佩尼、老三-约翰.佩尼坐在一起, 

    对面则坐着Mr.老师与无容的女王。

    经过人类城市的战争，火柴人有着相当明显的提升……而且，家族城镇已降临战场, 在家族的加持下他将爆发出堪比上位的战斗力。

    老大汤姆，

    手指捏着一颗纯金子弹, 有规律地敲击桌面, 说出他的想法。

    “本次战争全体失控者的参考战, 一旦成功委员会就会开始大举组织这样的高阶战争，逐步将S-01蚕食殆尽。

    这群孤高自傲, 将战争当作游戏来玩乐的异魔，也将付出代价。

    因此，我将全部家当投入其中, 佩尼家族的领土是通过我们三兄弟及家族成员多年拼杀而来的累积成果, 

    这份领土也将在这场战争中, 吞没掉这片被灰色覆盖的国度。

    我希望两位能在本场战斗中, 佩戴上【家族徽记】，将你们的思维接入家族内部, 大大提高让我们的行动同步率。

    自然也能享受家族最高等的待遇。”

    说罢，

    两枚佩尼家族的胸章徽记由身旁的火柴人推送出去，刚落滑停于两位宾客的面前。

    一旦戴上就算作佩尼家族的临时一员, 享有家族的领土加成、情报共享以及资源补给，关键时刻也能得到家族的及时协助。

    当然, 

    唯一不好的一点，

    就是身份上的降维, 需要将汤姆以‘老大’相称……而且，来自于汤姆的要求, 会起到一种类似于「命令」的作用。

    汤姆自然不会借用这番权力来乱搞什么小动作，他只是想确保大家能齐心协力，不要在战争期间有什么小心思。

    Mr.老师微微一笑，直接将徽记戴于胸膛。

    他这样的做法相当聪明，所佩戴的徽章，实际只是戴在第一化身的身上。

    如果战局发生意料之外的变化，向着最糟糕的情况发展, 他大不了就舍弃第一化身……本尊绝不会受到佩尼家族的约束。

    然而，

    女王却根本不为所动，

    甚至没有看向一眼桌面的徽记。

    时间一点点过去，眼看气氛变得有些尴尬, Mr.老师试图从中进行协调时，

    汤姆.佩尼握住黄金子弹，同时伸手示意身后的老管家。

    很快，

    管家便送来家族特制的黑羽钢笔，以及一张信签纸。

    “是我的问题，佩戴我家族的徽章，的确不符女王你的身份。

    但是，为了确保整体战局的信息共享以及战争局势的顺利推动，我希望能与你建立一个等身份的灵魂联系。

    这样的话应该可以吧？”

    汤姆写下一张完全平等的灵魂契约，仅在本场战争生效，已在左下角签上了自己的名字。

    “这样还差不多……”

    女王凝结出一支冰晶笔，于右下角签上名字。

    契约成立，

    一道无形的丝线连接于两者灵魂间，可进行情报互通，甚至能查看对方的灵魂状态。

    “女王, 不知你对接下来的作战有什么想法？”

    “不必探索, 直接向对方的【国都】发起进攻，让Mr.老师的说教在第一时间影响全城，这样的话他们就会变得被动起来。”

    “嗯……我也是这么想的。

    到时候, 就麻烦Mr.老师进行全城范围内的说教入侵了。

    我们自然会为你撕开一道宽敞、无碍，直达国都内部的道路。”

    Mr.老师没有多说什么，微笑并做出一个OK的手势，

    虽说可能导致他的个人风险大幅增加，但如果全城说教取得成功，

    既能获得一大批特殊学生，又能做出最大的战争贡献而得到大量游戏积分，

    最主要的，

    这样也能第一时间定位出【韩东】的位置。

    这时，

    老大汤姆点燃一根雪茄，轻轻吐出一口浓烟。

    “在我们动手前，先驱散一下弥漫在这里的灰雾吧……这种特殊的雾气让人感觉很不舒服，总感觉被这群异魔监视着。”

    说罢，

    他轻轻拍了拍三弟约翰的肩膀。

    火柴人-约翰伸手掏向衣兜的深处，

    似乎在很深的位置掏出一盒不断散发着热量的红色火柴盒，周围空间都因灼热而变得扭曲起来。

    甚至连整个大厅都变得无比灼热，如此热量让女王都感觉不舒服。

    火柴盒开启，

    里面有且仅有一根特制的红色火彩，木杆表面还印着【STAR】的英文字母。

    将这根火柴卡进大拇指与食指间，

    用力向上一弹~啪！

    红色火柴被径直弹向上空，达到最大高度。

    也就在同时，老大汤姆瞬间掏枪，对准天空。

    一枚子弹精准射向达到最大高度的火柴，

    弹壳表面的精准擦过，摩擦产生的热量将火柴头点燃。

    轰！

    夏尔诺斯的边界天空，瞬间迸发出足以让万米范围内生物视觉永久损伤的强光，

    世界的平均温度因此上升10℃。

    待到爆燃的光芒散去时，

    一颗能持续48小时的微型恒星已挂于天空，周围的灰雾已被灼烧驱散。

