    王座之上的强者，威势之强，只是一个眼神，就让楚阳难以动弹。

    踏踏踏……！

    脚步声响起，又有一人出现。

    他浑身赤金，宛若古老的战神，来到之后，身下自动的出现一个王座，缓缓坐下，大手一挥，禁锢楚阳的力量莫名的消失：“巨灵伤，我们的恩怨，纠缠万古，也是彻底结束的时候了。正好有此人作为见证，最终胜利者，也可取而代之。”

    楚阳心中一寒，却走了过去，坐在了旁边，形成三角之势。

    “虽是蝼蚁之辈，可这副身躯确实不错，特别是他的积累，令人难以置信！先不管他自身的秘密，我们两个先分个胜负，然后再接受他的一切！”巨灵伤不在多看楚阳一眼，却感叹一声，“遥想当年，你我恩怨，还是从那个地方说起！”

    “古老的战场，汇聚三千仙界的天才，当时你我在天荒仙界，虽都是绝世天才，可到了那里，最多也只是处于中层罢了！”金羽不禁唏嘘，“搏杀三千仙界的英才，虽时时处于险境，却也热血激昂，催发斗志。也是那一段时间，才最终铸就了你我大罗之根基！”

    “是啊，唯有经历生死考验，才能大彻大悟！”

    巨灵伤点头。

    他们两个，这个时候竟然好似老友一般，没有仇恨，只有回忆，缅怀过去。

    “仙界有三千之数？”

    楚阳突然开口。

    “蝼蚁之辈，哪有你说话的资格？”

    巨灵伤目光一闪，冷漠万分，莫名的力量降落下来，就要再次将楚阳禁锢，却被金羽随手挡住，“你我都是苟延残喘之辈，何须如此？”

    “当年一战，我打碎了你的仙魂本源，你破灭了我的灵魂核心，只残存意志，浑浑噩噩，直至几万年前，才有了一些自主行动。”金羽笑道，“如今有人听我们诉说当年往事，何其幸甚？”

    金羽话语一转，回答楚阳的问题：“仙界众多，传言有三千之数，只是具体如何，难以明了。如我们所在的仙界，名为天荒，也就是天荒仙界。”

    “在仙界之外，域外之地，时空洪流深处，有一片浩大的远古战场。那里，也不知何时演变成了三千仙界争锋搏杀之地，英才汇聚，强者盖世，那里才是真正令人热血沸腾之地，也机缘无数，真想再去一次看看！”

    金羽感叹。

    “仙界竟然有三千之数？”

    楚阳失神。

    “世间之大，超乎想象，哪怕是我二人，所知之者，也不过万一罢了。”金羽叹道，“巨灵伤，当年你我二人，都是绝代天骄，纵横天荒，搏杀当时各族天才，宗派强者，何等风光？当时你我二人，都鳌里夺尊，目中无人，都有着镇压一代的豪情，最终彼此厮杀，大战三千年，不分胜负。”

    “直至后来，你我进入了域外战场！”巨灵伤接过话头，低沉道，“在那里，我们两个共同发现了一处秘境，进入里面，得到不少宝物。也是在那里，因为一些宝物，你杀了我心爱的女人，我屠了你至亲的兄弟！”

    “小薇啊……！”巨灵伤抬起头，无情的眸子中，闪过温柔之色，“她是我的致爱，是我一生要守护的女人，却被你残忍的杀死了！”

    说道最后一句，他指着金羽，暴怒万分。

    “你也杀了我的兄弟。”金羽神色不变，“从那时开始，你我就无所不用其极的要杀死对方，最后牵连甚广。我杀你身边之人，你屠我至亲之辈，最终返回天荒时，爆发了最后的大战！”

    巨灵伤沉默片刻，声音更加低沉：“你也不愧是我一生的对手，用裂天枪，洞穿了我的身躯，绞杀了我的仙魂本源，意志散乱！”

    “裂天枪啊，是中品道器，哪怕是当时的我，都难以催动所有威能，否则，最终的胜利就是我了！”

    金羽唏嘘。

    “你有中品道器，难道我就没有？”

    巨灵伤冷哼。

    “万重山吗？这件中品道器正契合你巨灵一脉，镇压万古，当真可怕。就是它最后一击，震散了我的灵魂！”

    金羽出声，却高喝道，“枪来！”

    嗡嗡嗡……！

    乾坤颤动，日月无光，毁天灭地的气息陡然苏醒，来自灵魂的压迫，让楚阳骇然。

    这股毁灭一切的力量，超越了他的认知。

    唰……！

    金色流光一闪，金羽手中出现了一杆金色长枪，光芒流淌，内蕴着毁灭诸天的神威。

    “可惜啊，以我现在残存的意志，难以催动，否则，能轻易的将你灭杀！”

    金羽**着裂天枪，闪过温柔之色。

    “山来！”

    巨灵伤也一声高喝。

    一股厚重万分，镇压一切的可怕力量，骤然而来，化作一座漆黑的山峰，落在了他身前，“我若是能够催动万重山，焉有你命？”

    “当年一战，你我下品道器众多，可最终都纷纷被打成残片，唯有这两件道器留下。只是可惜，时隔万古，岁月消磨，力量已经彻底的沉寂，也不知何时才能够苏醒威能？”金羽道，“真想再次厮杀万界！”

    唰……！

    他手一甩，长枪落在了楚阳身前，又道：“最终，你我都会有一人存活，那个时候，可以再次唤醒威能，显化世间！”

    “就是此理！”

    巨灵伤将万重山也扔到了楚阳身前。

    看着两件中品道器，楚阳无言。

    他能轻易的感觉到，这两件无上之器，内里蕴含着何等可怕的神威，哪怕泄露出一缕，也能让他飞灰湮灭。

    这里的道器，是超越仙器的存在，可不是永生中的道器，二者不能相提并论。

    “这里是什么地方？”

    楚阳忽然开口。

    有些事情还不明了，再不问，恐怕就没有机会了。

    他也明白，这二人暂时肯定不会杀他，胆子自然也就大了。

    “是他的识海！”

    金羽淡漠答道。

    “识海？”楚阳心中一惊，打量四方，这里金碧辉煌，秩序之链交织，万道显化，神圣威严，“既然是他的识海，不就是他的主战场了？”

    “我二人，都只剩下残存意志，没有了操控万法之能，只有着最本质的力量，外在手段，已然无用！”金羽道，“你也别想着逃脱，我们意志不朽，哪怕只剩下一缕，也能轻而易举的将你镇压。大罗之威，超越你的认知！”

    楚阳苦笑：“这里既然是他的识海，那么，我杀的那些阴灵又是怎么回事？”

    “我肉身被毁，仙魂崩溃，血脉之中，孕育出了许多阴魂，有着点滴关于我的记忆。若不是我的主意志还残留几分，说不得那些阴灵会成长到金仙，甚至太乙金仙的地步。”巨灵伤开口，“还有外面的血河，是我们所流出的血液，残存的意志操控，搏杀了万古岁月，直至力量耗尽，最终泯灭！”

    “这处秘境，是当初我二人交战，大罗之道交织，秩序法规演化，最终而成。天空上的雷云，是我的力量凝聚，遵从我的意志，只为彻底灭杀巨灵伤！”金羽插言道，“大地上的沟壑岩浆，是他的力量显化。”

    “为何只让我过来？”

    楚阳再次询问。

    “那些后辈，都没有你的底蕴，要之何用？”金羽摇了摇头，伸手一招，一团金灿灿的光辉破空而来，落在了身前。

    金光闪烁，一团璀璨。

    里面流淌着一道道秩序之链，锁住了造化之气，大罗道果。

    “这是我肉身残存的一部分本源力量！”金羽说道，“今日，无论胜利属于谁，都可以接收一切，以此淬炼体魄。”

    “善！”

    巨灵山抬手一指，光芒凝聚，也凭空出现了一团金色光辉，里面蕴藏的力量，磅礴无量。

    “你们能操控血肉之力，还有道器，为何不直接搏杀？”

    楚阳低沉道。

    “残存意志，若是继续厮杀，必然彻底崩溃，没有了一丝复活的机会。而且，意志之力，难以真正的操控这些力量！”

    金羽解释。

    “真的就不给我活路？”

    楚阳的声音，沙哑之中，透着绝望。

    “我二人，无论是谁，借你之身复活，都是你的荣幸！”

    巨灵伤冷哼道。

    金羽点头。

    “打灭仙魂，毁灭意志，还能夺舍重生？”

    楚阳问出了一个关键性的问题。

    “对于大罗之境来说，只要意志不彻底泯灭，仙魂还残留一丝，都可以夺舍而生，只是在想修炼到原本境界，就几乎不可能了！这也是选择你的原因，毕竟你积累深厚，哪怕当年我二人，也比之不上，而且在胸中，似乎孕育着一团混沌，一旦开辟，或许会演化出一方真实的世界！”金羽说着，露出怪异之色，“难以置信，你到底得到过什么机缘？又经历过什么？不过这都不要紧，反正你的一切，最终都会被我二人接收！”

    唰……！

    说话之间，他大手一甩，将他身前的金色光团打入了楚阳体内，直接进入了胸中混沌世界。

    楚阳身子一颤，脸色发白，绝望之色更浓。

    然而他的胸中世界，却有种莫名的律动，将金色光团吸入了进去。

    “去吧！”

    巨灵伤也将他残存的肉身力量，大罗法则也打入了进来。

    “有了这样一具躯体，接受你我二人残存的力量，或许将来，能够恢复到巅峰。”金羽说着，站了起来，“战吧！”

    “那就最终一战！”

    巨灵伤冷哼一声，走向了楚阳。

    金羽也走了过来。

    “等等，若是至强者还存在意志，能够夺舍重生吗？”

    楚阳大叫。

    “大罗就可以，至强者更不用说了，但，一般也只有一次机会罢了！”

    金羽说了一句，不朽的力量开始释放而出。

    刹那间，一股超越了命运，逆转了法规的意志，让楚阳浑身战栗。

    “真的不给我一个机会？”

    楚阳眼睛一眯，精光流淌，却悲呼一声。

    他双手探出，左手握住了裂天枪，右手抓住了万重山，尽管这两件中品道器威能不显，神威内敛，可上面流淌的道韵，也让他身躯战栗，有种崩溃的趋势。

    他的身子，也骤然僵直，再也难以动弹。

    “以他识海为战场！”

    巨灵伤指着楚阳的头颅。

    “胜者接收一切，败者魂飞魄散，就此消亡！”

    金羽说罢，化作一道流光，没入了楚阳的识海中。

    紧接着，巨灵伤也来到了这里。

    识海空旷，宛若一方浩大的世界。

    “五行仙魂吗？也不错！”金羽打量楚阳的仙魂，点了点头，就看向了四周，发现了鲲鹏巢穴和纯阳炉，“绝品仙器？小家伙，机缘果真不小！”

    “确实不小，不过最终都是我的了！”巨灵伤却笑了。

    金羽摇头而笑：“你就这么自信？”

    “不是自信，而是我的布置！”巨灵伤略显得意，“他进入我体内之后，杀了上万我血肉所化的阴灵，尽管蕴含的意志之力微不足道，可最终都被他吸入了体内。我的意志，又岂是他一个蝼蚁之辈能够炼化？如今将尽数归于我一体，金羽，你如何和我斗？”

    “你有准备，难道我就没有？”金羽冷笑，他眉心裂开，出现了一团璀璨之光，让巨灵伤大惊：“你什么时间凝聚出了这么强大的意志之光？还能隐藏住？”

    “我乃金翅大鹏一族，搏击万道，天生意志强大，又有本命意志神通，在苏醒之后，这几万年我就悄悄的、一点一滴的凝练意志，为的就是将你彻底的杀死！”金羽高喝，“巨灵伤，死！”

    “谁生谁死，还不一定呢？”

    巨灵伤催动意志之力，让楚阳识海难以承受，有种崩溃的趋势。

    “你们好像忘记了我？真当我是蝼蚁？可以随手捏死？”

    楚阳忽然嗤笑一声。

    “蝼蚁就是蝼蚁，哪怕你有隐藏的手段，也改变不了最终的命运！”

    金羽冷酷万分。

    “大罗之道，哪怕只残存一缕意志，也能灭杀金仙，何况是你这个蝼蚁？接受你的命运吧！”

    巨灵伤冷漠的说了一句，就要催动神通。

    “是吗？那就看看命运最终掌握在谁的手里？”楚阳狂笑，“我的力量，你们又岂能知道？蝼蚁？看一看，谁才是蝼蚁？青铜门，走！”

    一座古老的青铜门忽然出现，散发出奇异的波动。

    “这是什么力量？不！”

    金羽和巨灵伤惊疑，可随后就发出了绝望的惨叫。