
    “我擦，这是烈火符，堪比元婴大能一击的烈火符！”

    东方玉将烈火符一扔出来，东方家族有见多识广之人，立刻就认了出来，不由一声惊惧，满脸惊骇。

    “这下林海完了，必死无疑！”

    很多人倒吸一口冷气，同时心中震惊不已，想不到东方玉为了这冠军，居然下了如此大的血本，连烈火符这种珍贵的宝物，都用上了。

    “可惜了！”天武宗的唐琨，也是一声轻叹，他原本还想着将林海收入天武宗，现在看来已经没有必要了，烈火符下，林海就算不死，也得成为废人。

    “嗯，不对！”

    就在所有人都认为林海必死无疑之际，突然间擂台上异变陡生，让人无比匪夷所思的一幕，瞬间出现了。

    只见肆虐狂暴的火海之中，突然一道人影爆闪而出，迅如闪电般出现在了东方玉的面前，让正暗自得意的东方玉，脸色猛地一变。

    当看清了这道人影的面容之时，一股无穷的恐惧，瞬间涌上了东方玉的心头，让他忍不住惊恐的张大了嘴巴。

    “你……”

    啪！

    东方玉话没说出来，突然间脖子一紧，被林海铁钳般的手掌硬生生的掐住。

    “看来我是太心软了！”

    一道冰冷至极的声音，传入东方玉的耳中，随后一股大力直接将东方玉的身躯，高高的抛起，砰的一声摔在了擂台之下。

    “这……”

    事发的太过突然，所有人都懵逼了，直到东方玉被扔下擂台，摔得吐血不起，在场的观众们才反应过来，顿时一片喧哗。

    “怎么回事，怎么回事？东方玉怎么掉下来了？”

    “不知道啊，刚才不是林海被那团火海吞没了吗？”

    “是林海，在火海的吞噬下安然无恙，反而一招击败了东方玉！”有看清楚的人，一边震惊的开口，一边面露无比惊骇的恐惧表情，看着浴火重生般的林海，充满了敬畏。

    “不可能！”主席台上的东方彦，怔了好半天，才发出一声惊呼，满脸不可思议，那烈火符的威力，他知道的可是一清二楚，林海怎么可能会幸免于难，而且还能有余力将东方玉一招击败？

    不过很快，他就明白了。

    烈火符引发的赤焰火海，非但没有伤到林海一丝一毫，反而无比亲和的聚集在林海的周围，仿佛有了生命一般，围着林海欢呼雀跃，跳动不止。

    而林海被浓烈的火焰包围，头顶赤焰升腾，火光冲天，如同一尊烈火战神般，从火焰中缓缓走出，目光冷峻，面无表情，让人望而生畏！

    “这个林海，竟然火之道大圆满，玉儿也太倒霉了！”东方彦气的差点吐血，他加入飞星阁，终究是见过世面之人，立刻看出来林海对火焰的掌控，已经到了大圆满之境，普通之火，根本伤不了林海分毫。

    “好强大的火元素亲和力！”唐琨也是一脸震惊，随后眼中越发的异彩连连，某种元素大圆满的修行者，就算他们天武宗都不多，哪怕有也是修行了百年之上的人，像林海如此年轻的，绝无仅有。

    “这个林海，未来成就不可限量，一定要入天武宗，否则的话……”唐琨的眼中，寒芒一闪，眼珠滚动，一抹杀机一闪而逝。

    而林海此刻已经从火焰中走出，突然朝着滔天的火海，遥遥一指。

    “灭！”

    轰！

    下一刻，漫天的火海突然消失的无影无踪，仿佛从未出现过一般，只剩下空气之中，还弥散着炽热的温度，仿佛要将空气都灼烧焚化。

    “可以宣布结果了吗？”

    林海看了一眼一脸呆滞，嘴巴张的能塞进一个拳头的主持人，忽然淡漠说道。

    “啊？哦，哦！”

    主持人这才从震惊之中清醒过来，深深的咽了口唾沫，带着一丝敬畏看了林海一眼，随后走上台去，轻咳两声。

    “我宣布，这次比赛的第一名是……”

    “等一下！”就在主持人即将宣布林海是冠军之际，主席台上突然一人挺身而起，大喝一声。

    “嗯？”众人纷纷望去，却见站起来阻止的不是别人，正是东方彦。

    “这个冠军，不能给他！”

    东方彦突然朝着台上的林海遥遥一指，眼中带着冷厉的光芒，厉声喝道。

    “东方彦，你什么意思！”

    七长老在一旁，顿时就不干了，他做梦都没想到，自己这一脉不但恢复了往日的辉煌，甚至还拿到了冠军，早已经高兴的心潮澎湃，不能自已了。

    可是现在东方彦，竟然站出来质疑这个冠军，让他如何不恼怒？

    不光七长老，就连其他的人也是眉头微皱，面露不悦之色。林海击败东方玉，可是在众目睽睽之下，而且是在东方玉已经败过一次的前提下，林海手下留情，东方玉却不甘心，反而对林海使出烈火符这种威力极强的符箓，从道义上讲，东方玉一方已经有些过分了

    。

    现如今，又要不承认林海的冠军，未免有些太欺负人了。

    “难道大势力的弟子，就可以不讲理吗？”

    众人再次看向东方彦，眼神之中都带上了一丝不满，感情上一下子倾向了林海一方，甚至有种同仇敌忾的意味了。

    “东方彦，你的理由是什么？”

    族长东方智德也有些不高兴了，皱着眉头在一旁轻声说道，就算东方彦是飞星阁的人，他也不能不顾事实的一味偏袒，做出犯众怒的事情。

    东方彦这才站起身来，脸上带着从容淡定的笑容，朝着东方智德抱了抱拳，随后又将脸转向了台下的众人，朗声开口。

    “各位，在下突然站出来，说这个叫林海的，不能得这个冠军，想必大家都觉得我是因为弟弟东方玉被击败，在挟私报复吧？”

    东方彦话音落地，在场的众人没有一个出声，但是脸上的表情，却已经表露了内心的想法，显然大多数人都是这么想的。

    “呵呵，如果各位这么想，那就太小瞧我东方彦了。”

    东方彦冷笑一声，摇了摇头，随后目光猛地一寒，如同两道利剑向着林海射来。

    “我之所以说，冠军不能给他，完全是出于对家族荣誉的维护，因为这个叫林海的，别说是位居此次争夺赛的冠军，甚至根本就不配成为我家族的弟子！”

    “东方彦，你少在这里胡说八道！林海是我一脉的异姓客卿，你凭什么，说他不配成为我家族弟子？”七长老顿时暴怒而起，脸上青筋暴露，指着东方彦厉声呵斥。

    “我凭什么？呵呵！”东方彦冷冷一笑，随后猛然一声爆喝，朝着林海一指。

    “就凭他是雌雄双盗！”“什么！”东方彦话一出口，整个现场顿时乱做了一团。
