    叽！叽！叽！

    无奈的轻叫声响起，因为学会御魂术的原因，萧寒也能明白这叫声究竟是什么意思。

    虽说想要搞明白这黑色骷髅是怎么回事，但七级白狐却不能强行搜魂。

    它虽然是精神系的变异兽，却也只能通过制造幻象，再加上精神诱导，间接控制启渊而已。

    所以这黑色骷髅究竟是怎么来的，肯定是没有办法搞明白了。

    不过好在启渊虽然已经只剩一个脑袋了，但直到现在依旧还没有死亡，瞳孔中的灵魂之火也没有熄灭。

    这也让狐大，拥有间接指挥黑色骷髅的能力。

    眼见密室中的魔都进化者已经全部认命，萧寒也就不再将注意力关注在他们身上，而是看向那个露出半截身体的黑色骷髅。

    如果能够有效的控制这个家伙，那他还是非常感兴趣的。

    毕竟不管怎么说，这也是一个七级战力。

    而两个小时之后，他还要去纳美一趟，拥有这样一个防御极为变态的七级骷髅，说不定还会有意料之外收获。

    “这个家伙，竟然可以吸收骨骼中的能量。”

    看着陷在地下的黑色骷髅，萧寒嘴里低声说了一句，眼中冒出一抹精光的同时，心中不由得暗道：“这个能力，可有些变态啊！”

    “就像京都的王磊一样，如果有足够的稀有金属供他吸收，便能没有任何限制的，直接突破成为九级进化者。”

    “不知道启渊弄出的这个黑色骷髅，有没有这样的能力，如果吸收一具七级变异兽的骨骼，又能不能让它的实力再进一步？”

    七级青狼被击杀以后，它的血肉已经被瓜分干净了。

    京都的邱明远直接拿走了半扇，剩下的也让靖安的十几个五级进化者给吃掉了。

    但青狼的骨骼，不仅没有直接扔掉，反应一根不少的全都留了下来。

    毕竟七级变异兽身上的材料，哪怕是看上去无用的骨骼，也是一种极为坚硬的材料。

    本来萧寒还想着，能不能用这些骨骼打造一些装备。

    可现在和游戏，毕竟还是有差别的。

    想要在现实中打造出装备来，并不是一件容易的事情，所以这事也就搁置了下来。

    而现在，他却发现骨骼有了不一样的用处。

    “嘿。”

    想到可能得到一个七级巅峰，甚至是八级的黑色骷髅，萧寒不由得笑了一声，立刻对白狐说道：“让这骷髅出来吧！”

    “我倒要看看，启渊弄出了一个什么东西出来。”

    叽！

    得到了这样的指示，七级白狐立刻轻叫了一声，同时眼中又闪过了一抹银芒。

    而陷在地下的黑色骷髅，那漆黑的骨臂却在地上猛的一撑，直接拔出半个身躯来。

    不过几秒钟，因为没了外力的阻拦，它也终于从地底爬了出来。

    当其站直的瞬间，脑袋便顶到了天花板上。

    其高度，甚至还超过了五米。

    那一身漆黑如墨的骨骼，即便是魔都的进化者，眼神也不由得猛的一缩。

    显然，他们好像也是第一次看到这个东西。

    “这启渊，藏的还真深啊！”

    看着眼前这个浑身散发着阴冷气息的黑色骷髅，萧寒不由得低声说了一句，眯着眼睛继续说道：“还好来这里之前，多长了一个心眼。”

    “若是真被关在那石屋之中，搞不好还真有可能在这阴沟中翻船。”

    “不过启渊既然已经被白狐控制了，那这收获也是极为喜人的，凭空便多了一个七级战力。”

    “甚至还有可能，拥有一个八级战力。”

    嘴里这么说着，萧寒心中念头也随之一动，一根白色的腿骨，已经出现在了他的手中。

    既然这东西没办法用来打造装备，让眼前的骷髅吸收，其实也是很不错的。

    而且骨骼这种东西，靖安那边还有很多。

    如果有需要的话，分分钟就能送来十几个六级变异兽的骨骼过来。

    若是四级和五级的变异兽骨骼，那数量就更多了。

    即便这一具七级骨骼，不能将眼前的骷髅培养到八级，但只要确定它有吸收骨骼能量的能力，萧寒就有信心将其培养到八级，甚至九级也不是奢望。

    心中这么想着，他也立刻抬手一扔，手中的腿骨便向黑色骷髅飞了过去。

    而站在密室中央的黑色骷髅，也伸手精准的接住了这节腿骨。

    接着那漆黑如墨的骨爪狠狠一握，犹如玉色一般的骨骼，便以肉眼可见的速度变得苍白起来。

    仅仅几十秒的时间，骨爪便突然松开。

    咔嚓！

    苍白色的腿骨随即掉落在地面上，立刻便断成了好几节。

    看到这一幕，萧寒眼中立刻闪过一抹精光，嘴里低声自语道：“看来，它是真的可以吸收骨骼的能量。”

    “不过这样一来，倒也简单了。”

    说着，白色骨骼被一根一根被取了出来，抬手就向黑色骷髅那边扔了过去。

    同时也立刻给身在靖安的傅承志发了一条信息，让他收集所有四级以上变异兽的骨骼，尽快让人送过来。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    随着时间慢慢过去，被吸干了能量的七级青狼骨骼，也不断掉落在地面上，砸成遍地的骨渣。

    但与此同时，黑色骷髅的骨骼，颜色和之前相比，也已经变的更加深邃。

    “将军，您要的骨骼送来了。”

    突然一道声音从密室出口处传来，随即一个身穿黑色铠甲的身影，也快步向这边跑了过来。

    此时的密室中，很多魔都进化者已经被赶了出去，所以这里也就不在拥挤。

    而身穿黑色铠甲的身影，也能清晰的看到那身高超过五米的黑色骷髅，眼神顿时便流露出一抹惊骇之色，但还是快步跑到萧寒身边，将手中的空间戒指递了过去。

    “你来啦！”

    萧寒回首客气的说了一句，伸手接过秦浪递过来的戒指，随即心中念头立刻一动，空间戒指里的骨骼便全都被取了出来。

    甚至就连这地下密室的地面，都凭空抬高了一米。

    吼！

    而这时，密室中央的黑色骷髅也随之怒吼一声，那黑色的骨爪也立刻临空虚抓……

