    听见楚天阔话的人均嘴角抽了抽，没再说什么了！

    一家子都是脑子有问题的。

    松柏激动的给楚天阔竖起大拇指！

    星浓姑娘说，这是赞的意思。

    他之前在马车上问过。

    大家的视线不再看星浓，纷纷落在赵露然身上。

    此时桃花林赵露然所在的地方升起了一阵迷雾。

    她在四处张望，寻找出口。

    “听说只要突破迷雾就能找到闯出桃花林的路！虎公子的速度好快啊！”

    “没错，这才过了不到小半柱香的时间，虎公子厉害。我猜她大半柱香的时间一定能走出桃花林！”

    ......

    所有人的视线都落在那团迷雾中。

    大家目不转睛的等着她破开迷雾走出去。

    大家都想看清楚一点, 说不定下次自己去破阵的时候，就能够找到方向了！

    就在众人目不转睛，凝气屏息的盯着赵露然时，一个紫色的身影，走出了粉色的云海。

    “当~！”突然四周响起了一声洪亮的钟声。

    看得聚精会神的众人吓了一跳！

    怎么会有钟声响起？

    第一声钟声的余音还没消失，又一声洪亮的钟声响起：“当~！”

    众人看向高处的钟楼, 一个白发老人推动着一块巨木撞钟。

    “当~！”又一声洪亮的声音响起。

    一共三声洪亮的钟声，悠扬、深远、雄浑.....

    余音袅袅, 不绝于耳，响彻整座城池。

    京城大街上的人都停了下来，一脸愕然：哪来的钟声？

    皇宫里的宫女和太监同样愣住了，为什么会有钟声？

    皇上正在御书房里一边批阅奏折一边等楚天阔，听见钟声，他站了起来，英俊严肃的脸上多了一抹难以置信：“小劳子，刚才你有没有听见钟声？”

    他怀疑自己幻听了！

    劳公公激动的点了点头：“回皇上，奴才听见了！是有人破阵了！”

    三声钟声，表示有人破了三大阵法中的其中一个！

    皇上撑在龙案上的手, 握成了拳头：是她！

    一定是她！

    竟然学了一个多月阵法就能攻破三大阵法！

    天佑楚国啊！

    皇上想到什么又道：“派人去看看是谁破阵了！”

    就怕是赵国来的阵法师。

    “是！”

    ~

    大街上, 不知道谁激动的喊了一句：“有人破阵了！有人破阵了！.....”

    然后便激动的往斗法场跑去。

    街上不少人闻言纷纷跟着跑了起来。

    那些爱凑热闹的百姓见此也跟着跑了。

    ……

    斗法场内, 大家也反应过来是有人破阵了！

    他们看了一眼还困在迷雾阵的赵露然，心中升起了疑惑。

    有人问道：“谁破阵了？”

    然后有人看见一个紫色的小身影走进了隔壁的巨石阵, 他立马大喊：“沈大师进入巨石阵了！她破阵了！”

    众人第一反应：怎么可能？

    她不是在赏花吗？

    大家纷纷看了过去。

    巨石阵里，一个紫色人儿走了进去, 同样是脚不停蹄的往前走, 如入自己家的后花园一般。

    一点也不像是闯阵！

    哪怕阵法大师来了，也不会这样闯的！

    入阵就停下来寻找方向是基本。

    众人一脸震惊：这都能走出去？

    谷瞳

    这都能闯阵成功？

    蒙的吧？

    有人一脸不可思议的道：“她是怎么走出去了！”

    众人：“........”

    不知道！

    大家都没注意看！

    众人心里瞬间升起了感觉错过了一百万两的感觉！

    亏大了！

    这时松柏总算不用捂着嘴巴了, 他站了起来大声喊：“沈大师，好样的!沈大师，努力！争取一炷香的时间破了三大阵法！”

    松柏喊完，顿时觉得今天早上出门，不应该拦着沈南跟上的。

    现在他势单力薄，这话喊得都不够气势啊！

    他看向楚天阔：“主子，喊话打气啊！”

    楚天阔没理他，他的视线落在石林中那个小人儿身上。

    文渊乾和李文昊眼里满是震惊！

    他们走到松柏身边问道：“你家姑娘真大师？真懂阵法！”

    松柏理直气壮的点头：“当然！”

    两人：“……”

    他们楚国怎么多了那么多厉害的阵法师？

    这姑娘乱走的架势和那天在迎宾楼乱下一通，然后赢了赵国那位阵法师的作风很相似啊！

    难不成也是唐老的徒弟？

    要是唐老的徒弟，闭着眼走出桃花阵也不奇怪啊！

    李文昊加入了打气的行列：“沈大师好样的！沈大师冲啊！”

    文渊乾也跟着大声喊：“沈大师好样的！沈大师继续努力！”

    部分阵法师也反应过来了！

    人家小姑娘不是自以为是，不是张狂，人家是真大师啊！

    这么短的时间便破了阵，简直史无前例！

    许多人纷纷跟着喊道：“沈大师好样的！沈大师冲啊！”

    ......

    这回大家的视线都落在星浓身上了。

    赵国那几个人傻眼了，这就破阵了？

    一百万两就这么输掉了？

    这是碰巧的吧？

    谁他娘的，进去想也不用想，一边欣赏桃花一边破阵的？

    这正常吗？

    这不正常啊！

    赵国的人见有人给星浓打气，立马大声的道：“虎公子冲啊！虎公子必胜！”

    .......

    部分被虎头公子征服的楚国阵法师也跟着大喊：“虎公子必胜！”

    “虎公子必胜!”

    .......

    赵露然听见钟声那一刻便震惊得站在原地, 不再前进了。

    她一脸难以置信的看着高高的钟台，怎么可能这么快就破阵？

    她不是被迷惑了吗？

    此刻听见大家的叫喊声，她回过神来, 安抚自己：“不怕，还有两个阵法，这个是最简单的阵法，说不定被她歪打正着碰巧破了阵！只要后面两个赢了就行！”

    到底是见过大场面的一国郡主，又是参加过无数次阵法师比试的天才阵法师，赵露然很快就稳住了心态，继续寻找出路。

    她已经在这团迷雾中走了三圈了，她闭上眼睛开始回忆，推敲出路。

    巨石阵

    星浓马不停蹄的往前走，想都不用想。

    她每往前一步前面的石头便会移动变换，眼前的出路瞬间便变了个模样。

    星浓一路走，石头一路在变！

    有时候甚至挡住她的前路，让她不得不绕道。

    巨石阵就是以变幻莫测而闻名的，整个巨石阵占地不大，但是因为它变来变去，影响人的判断，让人找不到正确的出口，如此便会永远都走不出去。

    而且要是不小心走入死门，还有被落石砸中的风险。

    这个阵法和迷雾阵相比，是有一点杀伤力的。

