    第988章又甜又酸的

    因为有好几次，江绵绵都撞见她爸神色落寞的拿着他们几兄妹的那张合照看。

    闻言，江长凤再也忍不住激动的泪水，一把抱着江绵绵，声音哽咽的说：“我也很想他们。”

    江绵绵看她小姑这么激动，连忙轻轻的拍了拍她的后背，无声的安慰着。

    “小姑，这里人来人往的，咱们还是找个适合说话的地方吧。”江绵绵被江长凤抱着，看行人经过她们的时候，都露出诧异的神色，就轻声说道。

    “对对，绵绵说得对，小姑看到你太高兴了，竟然忘了这是在外边。”江长凤抬手擦了一下眼角的泪水，松开江绵绵后，轻笑着说。

    在听到江绵绵说，她大哥没有忘记自己，还经常和她提起自己的时候，江长凤真的是太高兴了，一时激动，就什么都忘了。

    “绵绵，我知道一家茶餐厅，那里的茶点很不错，离这里也不远，我领你们过去。”江长凤笑着和两人说道。

    “好，小姑，咱们就去你说的那家。”江绵绵甜笑着说。

    “绵绵真乖。”江长凤满脸宠溺的看着江绵绵，伸手温柔地摸了摸她的头。

    郁丞看江绵绵答应了，也就没再多说什么，几人一起去了茶餐厅。

    虽然江长凤十分迫切的想要知道家里人的情况，但她还是先给江绵绵点了很多好吃的茶点，让他们先吃完再说这些事。

    “绵绵，这家的茶点都特别好吃，也特别好看，小姑每样都给你点一些，你看你喜欢吃哪样，下次有机会，小姑再带你过来吃。”江长凤十分温柔的看着江绵绵说。

    “嗯，谢谢小姑。”江绵绵吃了一个小糕点，像个小松鼠似的，嘴巴鼓鼓的笑着点头。

    江长凤看到小侄女这可爱的样子，心都要化了。

    等江绵绵吃完，江长凤才问出了自己最关心的事：“绵绵，我这些年不在家，你爷你奶身体还好吗？”

    “小姑，你放心，我爷我奶身体好着呢，他们现在下地干活，比我二叔，三叔干的还多呢。”江绵绵故意提高嗓门，说得活灵活现的。

    时隔多年，终于又知道了家里的消息，江长凤瞬间就红了眼，然后又高兴满足地笑了起来：“我以前在家的时候，你爷奶就是村里出了名的能干，没想到这么多年过去了，老两口身子骨还是这么硬朗，真好啊。”

    “绵绵，那你爸，你二叔，三叔他们都好吗？现在家里有几个孩子啊？孩子们学习好吗？”江长凤关心的一一问着。

    “小姑，我爸他们都挺好的，我二叔，三叔在家跟着我爷奶种地，家里还有三个比我小的，都是我二叔家的，两个闺女，一个小子，我大姐她们学习都挺好的，今年都要上初中了。”江绵绵也理解她小姑离家多年后，看到亲人的心情，她很贴心地一一介绍道。

    她小姑走的时候，她刚出生一个月，在她下边的这几个孩子她是不知道的。

    江长凤听着小侄女的描述，心中渐渐的勾勒出江家人在石桥村的生活场景，心中又甜又酸的。

    (本章完)

