    “好，我知道了。”

    顾惜时开口回答道，拿起出现在梳妆台前的美容药丸倒出来一颗吃下去。

    也不知道是不是她的错觉，她总觉得，原主的皮肤，好像和刚刚相比，白了一点点，不仔细看的话，可能看不出来这微妙的变化。

    顾惜时凑到镜子的面前仔细看清楚。

    “好像，确实是白了一点点。”

    顾惜时点点头，果然还是系统商城的道具更加的便利一些。

    “系统商城出品必须是最好的！！”

    发财得意的开口说道。

    “而且变化是每一天都有的，但是不会太明显，不仔细看的话，根本就不会看出来，但是一个月之后，再看看自己以前的样子，就能够看出来这其中的变化到底有多大。”

    “这道具不错。”

    顾惜时满意的点了点头，潜移默化的改变。

    不会让人察觉到变化，但是等一个月之后，自己脱胎换骨的话，变化也是有迹可循的，这样一来，就不需要担心被人看出问题来了。

    “宿主喜欢？”

    发财开口问道。

    “需要多囤一些吗？”

    系统商城关于变美的道具挺多的，有瞬间变白，也有瞬间变美的。

    只要有积分，什么样的道具都能够兑换。

    “不用。”

    任务世界的脸都是随机的，现在兑换，也不知道下一次什么时候用得上。

    上个世界纪买的替身傀儡，就用坏了一个而已。

    她原本以为，那么好的机会，白欢喜可能肯定是时时刻刻搞事情，为了以防万一，自己才买了那么的多。

    没想到，白欢喜居然那么的废柴。

    跟刚刚进入时空界的时候，一样的废柴。

    这些年，依旧是半点长进都没有。

    顾惜时慢悠悠的洗完澡换了睡衣之后，才开始想之后的计划。

    这个世界，她似乎没有什么优势。

    虽然原主是林家的孩子，但是林家的人对她并不是特别的期待。

    也就是说，林家的人是靠不住的，至于原主长大的地方，想到原主后来的结局，这些人到时候不拖她后腿就算对她好了。

    而且，她还有些怀疑，顾家的人，可能是当初故意将两个孩子都给互换了都说不定。

    没有人可以帮忙的话，那也就说，所有的事情都得自己来。

    需要防备的人太多了，她得自己想个办法，既能够不会让人怀疑到自己不是原主，还能够给自己找到好帮手帮忙的好主意。

    “系统，帮我查一下，在这个世界里，有能力但是行踪十分隐蔽，很少有人能够找到他的人，最好是现在年纪比较大的。”

    “宿主对人有什么要求吗？”

    虽然不明白顾惜时为什要找这样的个人，但是既然宿主说了，系统当然是要帮忙把人找到了。

    “学医的吧。”

    她好不容易才从原主的记忆的犄角旮旯里找到了一些可以用得上的记忆。

    原主的生活的地方，村子里有一个老村医，性格古怪，但是医术不错。

    村子里的人要是有什么毛病的话都喜欢去找他看病，当然，最主要的原因是因为找他看病，不需要太多的钱。

    一瓶酒，或者一个下酒菜都行，反正对方不挑。

    对方因为性格比较古怪的缘故，和村子里的人都是保持着一定的距离，原主和他有交集，还是因为又一次山上拾柴火的时候，不小心从山上摔下去，骨头都脱臼了，深山之中，叫天天不应，叫地地不灵的。

    正好对方经过，顺手帮了原主一把。

    原主脾气不好，但是却是一个知恩图报的，经常跑去给人干活。

    虽然对方性格古怪，但是原主对于比较在乎的人，一直以来都是很能忍的。

    久而久而，老村医也逐渐将原主当做是自己人来看待，知道原主的家里是一种什么样的情况，还起过收原主为徒，教她医术。

    有能耐在身，去哪里都不怕。

    可惜了，原主没有这方面的她天赋，不管对方怎么教导都好，原主总是能够将野草和药草混合在一起采集回来。

    久而久之，对方也就放弃了。

    连药材都不能记住的人，学什么医术，这不是谋财害命吗？

    有这一段记忆在，要是有人问起，自己也有说辞，当初原主去帮忙采药的时候，村子里的人可都是看到了的。

    至于没有拜师礼，对方是一个性格古怪的人，不喜欢热闹有什么不对劲的？

    “找到了宿主，有一个声望极好，人尽皆知，但是却很少有人再到他的长相的中医，岁数大约在七十岁左右，前几年开始就很少出手帮忙救治了。”

    发财开口说道。

    “宿主，你看这个合适吗？”

    “确定是很少出现在人前的对吗？”

    顾惜时开口确定一下。

    “是的宿主。”

    它查出来的东西，怎么可能会错呢？

    “对了宿主，我查了一下，现在有很多富豪的人都想要求这位叫做陆常山的医生出手，开出了大价钱，可以说是千金难请。”

    “就他了。”

    富豪啊，不知道到底是有多么的富裕？

    不过没有关系，质量不够，数量来凑，以前她可是当过神医的人。

    区区医术，完全不是问题。

    “系统，给我找一个最紧急的求医的富豪，他的单子我接了。”

    顾惜时是一个行动派，有些事情就喜欢提前做好准备，免得到时候真正用得上的时候手忙脚乱的。

    “好的宿主，我马上给你接单。”

    发财立马就给顾惜时接下了网上求医的单子。

    顾惜时则是开始做准备。

    她拿起剪刀，起身去了浴室，站在镜子前将头发剪了，剪成了过耳短发。

    没办法，原主的发质太差了，尤其是发尾干枯受损严重，跟稻草有的一比。

    冒充别的有名的医生的徒弟，头发不剪短，等会指定会穿帮的。

    顾惜时直接一刀过，而后稍作修剪，好在她手艺还可以，不至于把自己的头发变成狗啃了一样。

    除了头发之外，还有原主这张脸也需要倒腾一下。

    顾惜时在浴室里找了找，终于是在抽屉里找到了成套的化妆工具和化妆品。

