
　　在辛巴他们这些玩家看不到的洋馆阁楼处，梅菲斯特正站在明显被附着了神术的玻璃前，居高临下地看着玩家们在庭院中的行动。

　　“居然这么快就冲破了烈齿鲨的围阵么……”

　　梅菲斯特的眉毛扬起，看起来似乎有些惊讶。

　　在他身旁被五花大绑在椅子上的安格拉比起玩家们的行为，则更重视梅菲斯特的表现，对方从露面开始一直就相当沉稳，表情虽说不能算面瘫但也看得出来相当虚伪，唯独此刻的惊讶没了那种戴着面具的感觉。

　　显然玩家们的行为确实出乎了他的预料。

　　不过这家伙对于自己的表情管理相当自如，惊讶的表情转瞬即逝，变回了之前那种淡漠的微笑，声音也变得不以为然起来：“算了，终究是没有智慧的野兽罢了，接下去等待他们的才是正餐。”

　　“你真的是崇白教会异端审判所的刑讯人吗？”

　　身体虽然被绑住了，但并没有被剥夺说话能力的安格拉在魔药的驱使下忍不住说出了自己此刻的心里话。

　　“如假包换……如果我这么回答的话，你又打算说点什么呢？”

　　似乎对玩家们的兴趣稍微减退了一些的梅菲斯特扭过头来，好奇地看着安格拉。23sK.com

　　他依旧在微笑着，但那个笑容却莫名的诡异。

　　“就算莱恩特的信徒因为‘光终将洒满世界’的教义而相当具有侵略性……”安格拉看了眼下方还在尾随着玩家们的那几头鲨鱼型怪物：“但我怎么都不相信崇白教会会和阴影生物合作。”

　　这是一个拥有神明的异世界，并不像地球那样，宗教没有任何监管随便怎么玩。

　　神明之间的关系决定了教会的关系。

　　很多时候，即便教会与教会之间没有利益冲突甚至在业务上还能相互弥补对方的不足之处，但因为信仰的神明处于对立，最终不得不互相不待见对方乃至到兵戎相见的地步。

　　崇白教会所信仰的七天父之首莱恩特是光明之神，在神性上是克制一切阴暗的，对于绝大多数的阴影生物而言，莱恩特的光就是它们的天敌，而对于崇白教会的信徒们来说，阴影生物也是必须要打倒的敌人才对。

　　但此刻自称是崇白教会异端审判所刑讯人的梅菲斯特却在用阴影生物驻守自己的家，这显然不符合他的身份，毕竟异端审判所是独立于整个教会体系之外，直接对教皇和圣子负责的机构（由圣女负责的是纯白庭院-抹杀机关），刑讯人不仅阶级在教会内相当高，而且应该都是莱恩特的狂信徒才对——哪怕从崇白教会调两个大主教来看门都比这现实得多！

　　“……这并非我的本意，是陛下赐予在下的一些小玩具。”

　　梅菲斯特动作停顿了一下，随后又继续若无其事地说道。

　　此乃谎言。

　　安格拉一下子就看出对方只是在敷衍自己。

　　哪怕退一步来说，瓦尔拉的新皇想要监视梅菲斯特，也不需要派遣阴影生物，完全可以用安插仆从之类的方式，直接委派阴影生物进驻刑讯官府邸这种行为未免太蠢了，简直是在挑衅崇白教会一样。

　　“让我猜猜……那位陛下对崇白教会的手伸得太长已经感到不满了吗？”安格拉完全没信对方的话，而是继续推理，打算用这个来熬过魔药的时效：“打从一开始，你就没有展露过刑讯人的手段，证明你身份的只有一瓶吐真剂而已……诚然这玩意的效力并非赝品，但仔细想想的话，这并不是真的完全无法获得的东西……”

　　“哦？”梅菲斯特就像是突然发现了什么有趣的东西，表情稍微生动了些许，仔细地打量了一下安格拉：“你想说什么？”

　　“你其实是新皇培养的心腹手下吧？可能是被抹去了过去履历的暗杀者之类的，毕竟这份压力是货真价实的，还能够操纵据说直属于瓦尔拉皇帝的阴影部队，因为拍被我从你的能力上看出端倪，所以从头到尾都没有动手……那瓶吐真剂，是你们诱杀了崇白教会异端审判所的刑讯官，从对方尸体上获得的吗？”

　　说到这里的时候，安格拉就已经意识到了不对。

　　自己说过头了，对方本来装成崇白教会异端审判所的刑讯人大概是想要挑拨崇白教会和游戏之神教会间的关系，现在直接因为自己而暴露了，那这家伙很可能会因此直接杀人灭口！

　　但吐真剂的效果太过霸道，他实在没办法在中途停下，等到嘴巴停住的时候，那些话都已经吐露完了。

　　啪啪啪。

　　梅菲斯特鼓起掌来。

　　“本以为我已经尽可能高估了你这位未来的银鹰公，但没想到还是小看你了，果然年龄这种东西还是会让人不由自主产生成见啊。”

　　他惋惜地叹道：“可惜，知道的太多并不是好事。而且你心心念念的那群救星，也差不多到此为止了。”

　　与此同时，下方马上就要接近洋馆大门的玩家们遭到了一群能够自由出入阴影的暗杀者的袭击。

　　他们应该就是最初在无名小镇绑走安格拉的那群人。

　　这些暗杀者虽然人数近三十，但等级只是和烈齿鲨持平，甚至平均等级还要低一点。

　　只不过有了团队合作和战斗技巧之后，哪怕玩家们依旧用光限制他们能够靠近的距离，却依然被他们造成了相当程度的伤害，加上一些维持照明术的玩家腾不出手来攻击，玩家战斗力不足，看起来岌岌可危。

　　“别妄想引起他们的注意，你也应该察觉到了，我们面前的这块琉璃上附着了阴影神术，从外面看只是普通的墙壁，并且具有隔绝声音的能力，他们是绝对不会注意到这边的，你就算叫破喉咙……”梅菲斯特说到一半，突然脸色一变。

　　只见下方被玩家们保护在中央的一个少女拉开长弓，而箭矢所瞄准的，就是他们所在之处！

　　此时安格拉也懒得继续儒雅随和下去了，和玩家们相处久了之后，比起一板一眼的贵族礼仪，他更喜欢那种放飞自我的感觉。

　　于是他朝着梅菲斯特咧嘴一笑。

　　“没想到爷有论坛吧，傻【哔】！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百一十九章 爷有论坛免费阅读。https://xs.23sk.com 