    第405章 ‘知恩图报’凌峰孝

    闯关失败后，凌峰退出了通天桥，来到虚拟宇宙独属自己的原始庄园。

    然而，当凌峰回归庄园的时刻，智能生命苏苏的声音便随之响起。

    “主人，刚刚收到一封来自虚拟宇宙公司的邮件。邮件里面是关于闯通天桥得到的积分奖励规则...因为主人是刚进入混沌城的新人，而对于年轻天才，虚拟宇宙公司有一条特殊的奖励规则。

    “只要是在混沌城参悟的30年内，不管闯过多少层通天桥，主人所获积分奖励一律是加十倍。”1234

    “主人闯过巨斧通天桥第一层，原本只能得到100积分，闯过第二层能得到200积分...而在新人特制奖励机制下，主人第一层，便可得到一千积分，第二层是两千积分。每多闯一层，积分奖励就依次翻倍的，越往后，积分奖励越高。”

    “而此次，主人闯到了第四层，换算下来，主人将会有10000积分到账...”

    苏苏轻声细语的为凌峰讲述着邮件内容及含义。

    “一万积分？”

    凌峰嘴角勾起一丝弧度。“以后不愁没积分了！”

    混沌城参悟三十年内，积分奖励一律是十倍，对于他们这些刚刚加入虚拟宇宙公司的天才来说，非常诱人。

    凌峰自然也不例外。

    在巨大积分的诱惑下，凌峰便有了再次闯关的心思。

    毕竟，在虚拟宇宙公司的宝库当中，有着无数珍贵的物品，秘法等物，但是那些东西，都是需要用积分来兑换的。

    为了得到更好的资源，凌峰自然想要得到积分。

    而且，他还想筹钱买《时空岁月》的后面几册，只有这样，他才能领悟完全的时空本源法则，为以后铺路。

    “滴滴...”

    突然，系统提示音不断传来。

    “怎么了，苏苏？”

    凌峰询问，智能生命苏苏方才对凌峰告知。

    “主人，有23封邮件发送给您，不对，是30封邮件，还在增长..”

    闻言，凌峰也有些意外，查看了一下，这才知道，居然是尊者级发给他的邮件，当然，也有封王不朽的。

    不过，他们是替背后的尊者发邮的。

    “看样子，闯通天桥的事情已经曝光了。”

    凌峰嘴角微微一咧，浏览起了那几十封邮件，字里行间，都是为了收徒。

    对此，凌峰并未感到多意外。

    只要足够优秀，任何事情都能办到。

    只不过，凌峰并不想再拜师了。

    九剑尊者对他不错，倾心培养他，有他这样的师尊，凌峰已经是满足了。

    何况，老师他并不需要太多，有一个足以。

    毕竟，他当初选择九剑尊者，也只是拿他当背景板，做跳跃的。

    不过后来，随着相处，凌峰才真正认可了九剑尊者。

    现在，凌峰即使要拜师，至少在尊者级以上。毕竟，九剑尊者这个老师不错，再拜一个尊者老师也无用。

    但若是宇宙之主，乃至更强者，那对凌峰的帮助，还是很大的。

    所以，凌峰现在的拜师要求，可是更高了。

    “都是尊者级的，也不好得罪。”

    浏览完那些尊者们的邮件后，凌峰转着灵动的眼睛。

    “知恩必须图报，所以，拒绝尊者这种好事，还是得交由老师去处理，我安心修炼即可。”

    想到这，凌峰即可将邮件之事传给了九剑尊者，想也不想，就屏蔽了自己的网络。

    做完这一切，凌峰一脸笑容的离开了虚拟宇宙。

    他真是个孝徒！

    与此同时。

    九剑尊者也收到了凌峰的邮件。

    “我这徒弟，三年来都没发消息给我，如今终于有消息了，我倒看看是什么事？”

    刚才珑玉和巴芬就陆续传来的消息，九剑尊者早就知道凌峰闯通天桥给他露了大脸，如今看到凌峰发来消息，脸上当即洋溢着笑容。

    但仔细阅读凌峰传来的邮件信息，九剑尊者的笑容当即跨了，神情有些僵硬，好半晌，宫殿内方才传荡出九剑尊者那哭笑不得的声音：“这臭小子，居然甩锅给我？！”

    “不行，要好好跟他说道说道。”

    九剑尊者越想越不痛快，这小子太精了，得敲打敲打。

    “蜱灵，连接凌峰。”

    “好的，主人。”

    智能生命恭敬的应了一声，开始虚拟链接凌峰。但很快，蜱灵便冲九剑尊者回报。

    “主人，连接失败，凌峰少主屏蔽了网络。”

    九剑尊者一脸窘态，“臭小子，这是打算将锅甩到底了。”

    “主人，凌峰少主应该是不知道如何应对其他尊者，怕会得罪他们，才出此下策，屏蔽所有人，并非只屏蔽主人的。”

    蜱灵的解释，九剑尊者也是深以为然，“有道理。”

    想到凌峰面临的处境，九剑尊者换位思考之下，也能理解了。

    毕竟，凌峰只是个宇宙级天才，就算背后有他在，但一些尊者并不惧他。而且，凌峰还未成长起来，若得罪了他们，的确对他前途无益。

    想到这，九剑尊者也就释然了：“徒弟这么优秀，我这师傅再不给力，恐怕都要被徒弟瞧不起了，得找时间，跟那些老家伙聊聊了。”

    但突然想到某人，九剑尊者脸色就有些不自然了。“哎，其他人还好说，就乾巫那老家伙，有点难对付。”

    虽然他是这次天才战的主管人员，有优选选择徒弟的权利，但凌峰毕竟出自乾巫宇宙国。而且，当初十三不朽明显是想要出声为乾巫国主收徒的，但他却横插一脚，这样做，也属实有点挖他乾巫墙脚的意思。

    所以，其他尊者，九剑尊者倒是不虚，但唯独乾巫国主，他觉得有些难对付。

    “算了，为了好徒儿，只能硬上了。”

    思来想去，九剑尊者最终还是选择帮凌峰挑起担子。毕竟，这也是他作为师尊该做的。

    虽然有些麻烦，但九剑尊者想到凌峰的未来，也就释然了。

    以凌峰的天赋，未来，封王不朽没多大问题，甚至是尊者，也有可能。

    师徒皆是尊者。

    九剑尊者以后面对任何尊者，乃至是宇宙之主，都能多几分面子。这一想想，九剑尊者仿佛喝了醉仙酿一样，心飘飘了...

    (本章完)

