    瞧着眼前好像个神经病一样的易洪，石大力彻底懵逼。

    “你是不是疯了？”

    好半天，石老师才忍不住问了一声，却是瞧见易洪一摆手坐了下去。

    “你要不是齐天大圣，从哪儿搞来的这丹丸？我说降龙果是传说中才有的东西，你有！我说补天丸根本拿不到，你又从兜里面掏出来，你不是个妖怪你是个什么？”

    这一刻的易洪先生，是真的服了。

    “那你说能不能吃了现在？我是真的饿了。”

    从易洪的话里面，石大力算是听出来自己从杨天林手上拿到的琥珀色药丸，还真的就是补天丸。

    既然这样的话，降龙果有了，补天丸也有了，是不是距离高手就差临门一脚了？

    重新让情绪冷静下来，这一次易洪真的开始认真考虑石大力真的将降龙果吞下去之后会发生什么了。

    这种事情过去大概是有过的，要不然家里面那本古书上面也不会如此记载，但是没人知道后来怎么样了？

    万一这小子真的直接炸掉，那可就完蛋了。

    “理论上来说是没有问题的，但是我觉得还是太冒险了，六颗补天丸加上一颗降龙果，你可以想象你会变成什么样子吗？”

    看着石大力，易洪将自己心中的担心说了出来。

    “应该没事吧？”

    石老师这边则是嘀咕了一句，要说无知者无畏这种东西实在是相当有道理，易洪很清楚降龙果里面蕴含着多么不可思议的能量，石大力这边则是没有一个差不多的概念。

    在他看来，这颗果子应该就是牛逼一些，而且摆明了就是大补药啊，自己肯定扛得住！

    “那这样吧，你先吞掉半颗，配合三颗补天丸，剩下的后面再说？”

    终于，易洪也是拿定了主意，因为他也是看出来现在这会儿的石大力压根拦不住啊！

    就这样，随着他话音刚落，石老师已经将降龙果从树上给摘了下来。

    易洪作为天下第一神医，他的话肯定是有道理的，所以石大力挺放心的，也打算按照他说的去做。

    最终，连同三颗补天丸，石大力将半颗降龙果给啃掉了。

    听着他嘴里面嘎嘣脆的声音，易洪可是一颗心都提了起来，与此同时他的手中已经出现了祖传的银针，如果说真的有什么问题，他已经做好了第一时间出手的准备。

    要说这也就是易洪，如果换个人的话根本不敢冒险这样去做。

    天下第一神医，必然是有着天下第一神医的底气！

    “怎么样？”

    眼看着石大力一口气吃抹干净，那张脸上却是一点动静都没有，易洪忍不住问了一句。

    “口感不错，汁水丰满，好像西红柿一样，就是没有西红柿酸酸甜甜的感觉，不怎么好吃……”

    也是相当认真的，石大力将这个问题给回答了。

    听完之后，易洪差点鼻子都气歪了。

    “我问你现在感觉怎么样？不是问你好不好吃！你以为这是人参果啊！”

    自己都要紧张到无法呼吸了，这小子还琢磨着好不好吃，如果不是真的不合时宜，易老先生都想要将他踹给四脚朝天。

    “感觉挺好的，有点尿急……不对，有点狂躁！”

    事实上石老师也是在用心感受，所以话说到一半的时候突然之间感觉身体有了一些突发状况，好像在极短的时间里面，全身从筋骨到皮肤都开始有种简直要炸裂般的疼痛。

    于是基本上这句话说完之后，石老师就已经张不开嘴了，疼痛让他的双眼通红，尤其是四肢可以清楚的感到，好像是有什么东西在生长一样，强大的力量让石大力直接从古树上面掉了下去，爬起来一头就撞了出去。

    “不要紧张，克制一下，交给我！”

    易洪这个时候面色非常的严峻，果然他最担心的事情还是发生了，如果说处理不好的话，石大力将会一命呜呼。

    于是喊出这句话的时候，易洪就朝着石大力冲过去。

    然而，这一刻的石大力哪里还能够冷静下来，又是一头撞在了车厢底部，同时将易洪也是给撞开了。

    易洪这把老骨头，顿时惨烈的飞出去。

    而石大力这边，则是憋着火趴在了降龙古树的树干上面，全身不停的哆嗦，显然是痛苦到了极点。

    此时此刻的石老师，脑子倒是清醒，所以他知道周围发生的一切，也知道自己将易洪给撞开了。

    但是他也没办法，强大的能量在他的身体里面激情澎湃，石大力已经是拼了命在克制了，不过现在看来效果还是有点差劲儿。

    “把能量发泄出去，快点！”

    被撞破了鼻子的易洪，忍着身体的剧痛再度从地上爬起来，然后喊了一声。

    他现在不敢靠近石大力了，万一这小子给自己一拳，估计他就真的交代了。

    所以也顾不得石大力能不能听见，易洪先把这句话喊出来。

    而他的这句话，当真是好像一盏灯亮在了石大力的脑子里面，让他马上有了主意。

    本来他打算努力克制，现在想想的确发泄才是最应该做的！

    念头及此，石老师直接就朝着车厢的后门冲了过去，好像一头发了疯的老牛一般！

    与此同时，就在车厢的外面，毒虫先生悄无声息的到了，只不过他的旁边多了另外一个男人。

    这是一个全身都包裹在黑袍之中的男人，戴着一顶黑色的帽子，周身散发着一种说不出的冰冷。

    “你的条件我全部答应，那个小子就在车子里面，搞定他！江湖中出了名的金钟罩这点事情不算什么吧？”

    看了一眼前面的卡车，毒虫先生的声音之中明显带着忌惮。

    他最擅长的本事就是控虫之术，可是今天晚上在石大力身上算是倒了大霉，那么他只能够向眼前的金钟罩寻求帮忙。

    而这个人，可是真正的高手，当然……也是真正的恶人！

    单说一点，为什么他的名字叫做金钟罩，就是因为他的一身外家功夫已然到了某种登峰造极的程度，再加上手段凌厉，实在是罕有敌手。

