    第24章被迫成为顶流后（24）

    直到看见突然火起来的花雾，剧组的人觉得他们发现了宝藏。

    花雾接了之后，就得立即进入工作。

    看剧本的时候，花雾觉得还行，她可以。

    进组后——

    “重拍！”

    “再来一条！”

    “不对！”

    “卡卡卡……”

    花雾坐在小马扎上，抱着保温杯，一连叹三口气，她要抑郁了。

    “宋弥姐，吃饭了。”助理给花雾拿了午餐。

    花雾没什么胃口，“你说，导演是不是针对我？我觉得我演得还可以啊。”

    当初签合同的时候导演是怎么说的？

    我们就是看重您的演技！

    这就是他们的看重？！

    助理嘴角抽搐下，“宋弥姐，你现在接的是女主剧，你……是不是用力过猛了？”

    “坚韧、狠绝、果断、仗义……我不是都演到位了？”

    “……你狠得太绝了。”

    助理这个半吊子都知道，就算女主这个角色设定偏黑暗系，也不能真的往‘黑’里演，还要过审呢！

    花雾沉默一会儿，突然起身：“我得找导演聊聊。”

    助理：“……”

    她不会又想找导演改戏吧？

    ……

    ……

    花雾在剧组里琢磨怎么改戏，闻隐按照花雾的指示，趁楚江秋八卦缠身的时候，在公司里已经站稳脚跟。

    “这么拉拢人，是不是不太好？”闻隐翻着凌俞拿来的资料，“他们就算因此站在我这边，也不能长久。”

    凌俞笑一下：“你现在要的是更多的人站在你这边，建好自己的班底。用什么手段不重要。这些人也不是什么好人，只要你让他们看见足够的利益，自然就能为你所用。”

    闻隐皱了皱眉，但也没再反驳。

    “凌总为什么这么尽心帮我？”

    他们的‘同盟’关系其实挺脆弱。

    他是被迫报恩，而凌俞是为了什么？

    凌俞：“能让楚江秋栽跟头的事，我都很乐意掺一脚。”

    “你们有很大的仇？”

    “看不惯他。”

    “……”

    这理由……闻隐都不知道怎么接话。

    凌俞：“宋小姐最近有联系你吗？”

    “前天给我打过电话。”

    “她怎么给你打，不给我打？”凌俞不太高兴，突然问出一句：“你是她朋友吗？”

    闻隐：“？？？”

    闻隐觉得他和宋弥不算朋友。

    用她自己的话说，她是自己的恩人……

    虽然他并不是很想要这个恩人。

    ……

    ……

    季菀薇这段时间过得很不好。

    自从那天她和余林在酒店外拉扯的消息在朋友圈里传开后，季家没少数落她，甚至不允许她出门丢人。

    谁知道这件事刚消停下去，又突然因为宋弥和凌俞给牵扯了出来。

    大厅内。

    季父看着对面神色憔悴的女儿，并没多心疼，反而是觉得失望。

    “你必须和余林复婚！”

    季父抛出这句话，并不是给季菀薇选择，而是已经决定了。

    “爸？”季菀薇不可置信，“你在说什么？”

    季父冷着脸：“当初你和楚家那小子是板上钉钉的事，结果你自己跑了，楚家和我们家闹翻，你知道造成多大的麻烦吗？

    现在又突然回来，搞出这么多事，你让我们的老脸往哪里放？”

    外面的人不会当着他的面说什么。

    可是私底下说些什么，他一清二楚。

    现在唯一的办法，就是让季菀薇和余林复婚。

    对外声称他们只是小夫妻闹矛盾，和楚江秋并没有关系，保住最后的一点颜面。

    季菀薇：“你知道余林是什么样的人吗？你怎么能让我和他复婚？我不会和他复婚，打死也不会！”

    “那不是你自己选的吗？”

    季父越想越生气。

    “我们给你选的是楚家，当初楚家那小子多喜欢你，你心底没数吗？

    是你自己要去选那个余林，你现在还要怪我们吗？

    季菀薇，季家养你这么多年，没亏待过你吧？你就是这么回报我们的？”

    “不……”季菀薇上前，拉着季父：“爸，我不能和余林复婚，我不喜欢他！”

    季父一锤定音：“你没得选，必须和余林复婚！”

    “你这是送我去死啊！！”季菀薇情绪有些崩溃，“你们只知道关心儿子，你们关心过我吗？你们当初为什么要生我！为什么不掐死我！”

    季父怒吼一声：“季菀薇！！”

    季菀薇声音都喊破了：“我就是死，也不会和余林复婚！”

    “你去！”季父显然也被气狠了，指着外面：“你现在就去，我就当没你这个女儿。”

    “……”

    季菀薇敢去死吗？

    她不敢。

    她好不容易再活一次……

    浑身的力气像是被抽空，她缓缓跌坐到地上，眼泪不受控制往下流。

    为什么……

    为什么会这样。

    “爸。”

    季菀薇浑身一抖，僵硬扭头，就见余林在管家的带领下进来。

    他立即上前，把季菀薇扶起来：“菀薇，怎么坐地上，地上多凉。”

    “你别碰我！”季菀薇惊叫着推开余林。

    “这些天你们就住在这里。”季父没理会季菀薇，对余林道：“看着她，不准她跑出去。”

    余林立即道：“爸，我会照顾好菀薇的。”

    季菀薇只觉得恐惧。

    脑海里全是原著里季菀薇的结局。

    她最终还是逃不过吗？

    那她穿到季菀薇身上是为了什么！？

    ……

    ……

    花雾再见到季菀薇，已经是她拍完这部女主戏后，录综艺节目的时候不小心把自己搞伤了，被助理按头到医院上药的时候。

    季菀薇被余林搀扶着，两人看上去很亲密。

    但季菀薇的状态不是很好，眼神无光，麻木得宛若行尸走肉。

    “宋弥姐，你看妇产科干什么？”助理赶紧把口罩给花雾戴上，“赶紧走吧，等会儿让人借位拍到，就该说你怀孕了。”

    花雾对圈内无中生子的能力还是了解的，跟着助理离开。

    她跟凌俞打听了下，很快就拿到凌俞不知道怎么搞来的报告单。

    季菀薇怀孕了。

    这孩子明显是余林的。

    这次去医院好像是因为胎不稳，有流产的迹象。

    凌俞还附赠了一个消息，这两人很快就要出国了，估计季家不会再让他们回来。

    (本章完)

