    “蓝染？你们说的是不是五番队队长，蓝染惣右介？”朽木露琪亚在一边听得晕晕乎乎的。

    怎么听一护和浦原先生的口气，蓝染队长，不是好人？

    在她的印象当中，蓝染队长可是一个温文尔雅，待人和善的暖男！

    大家都对蓝染队长的印象极好。

    “露琪亚，那可是一个极其危险的人物，如果你以后见到了他，千万千万要小心。”黑崎一护这时候正色对朽木露琪亚说道。

    “用了极其危险这样的词，一护，看来，你的确认识真正的蓝染啊！”浦原喜助说道。

    “你们两个，到底在打什么哑谜？不要把我当成傻子好不好？照你们所说，崩玉现在就藏在我的身体内，我才是当事人，起码也要把事情告诉我吧！”

    朽木露琪亚不服地叫道。

    “一护，你告诉露琪亚，怎么样？”浦原喜助忽然怂恿说道，更是颇感兴趣地瞅着黑崎一护。

    他还真地想看看，黑崎一护到底知晓多少当年的那些秘密。

    “蓝染惣右介认为死神的力量是有上限的，修炼到了极致之后就再也无法突破，为了突破这一个限制，蓝染想到了一个办法，那就是死神的虚化，或者虚的死神化……”

    于是黑崎一护侃侃而谈，将他从《死神》影像之中所看到的，蓝染的伪装，蓝染的真实目的，全都说了出来。

    “蓝染队长，竟然是这样的人吗？”朽木露琪亚整个人都惊呆了，压根就不敢相信这样的事情。

    “而现在，蓝染已经知道了崩玉就藏在露琪亚的义骸之内，所以，他才假传四十六室的命令，要人把朽木露琪亚抓回尸魂界，就是为了夺走崩玉！所以，我们才不能让蓝染得逞！”黑崎一护重重说道。

    “虽然我现在没有办法证实你所说的是真是假，但是一护，我已经有些相信你了，以蓝染的能力，就算我再怎么小心隐藏崩玉，他也早晚必定会找到的。”浦原喜助正色说道。

    “既然你相信了，那就马上把崩玉从露琪亚体内取出来吧！”黑崎一护马上说道。

    “一护，既然你了解崩玉，就应该知道崩玉是什么样的存在，它不是那么好取出来的。”浦原喜助摊了摊手。

    “可……崩玉不是你藏在露琪亚体内的吗？”

    “虽然是这样，但取出来也并不是那么容易的，而且……”浦原喜助说到这里，顿了一下之后，才道，“我也并不想取出来。”

    “为什么！你究竟在说些什么！”黑崎一护对着浦原喜助叫道。

    “因为这是唯一可以打败蓝染的方法。”浦原喜助却是意味深长地说道，“一护，谢谢你提醒了我！”

    “我？提醒了你？打败蓝染……的方法？”黑崎一护挠头，表示压根就不知道浦原喜助究竟在说些什么。

    “一护，照你所说，蓝染现在已经盯上了露琪亚体内的崩玉，想要把露琪亚抓回尸魂界，取出崩玉！”

    “而如果他真地这么做的话，那么他的假面目就再也保不住了，整个尸魂界，将会见识到他的真面目！”

    “到时候，蓝染只有一条路可以走，那就是，叛出尸魂界！”

    不得不说浦原喜助的智商的确是挺高的，他根据有限的线索所作出的推测精准无比，和《死神》当中所展现的，可以说是一模一样。

    “到时候，尸魂界定然无法容忍蓝染这样的一位叛徒，必定会对其进行剿灭，那时候，就是我们的机会！”

    浦原喜助的语气坚定无比。

    蓝染如果一直都隐藏在尸魂界的话，浦原喜助和夜一他们几乎没有对付蓝染的方法，毕竟他们现在都已经不是尸魂界的人了，连尸魂界都进不去，何谈对付？

    不仅如此，蓝染藏在尸魂界无论搞出任何阴谋，无论开展任何计划，他们也都不可能知道。

    就算是知道了，也必定是无能为力，无法阻止的！

    而作为一个深深了解蓝染野心和能力的人来说，浦原喜助很清楚，如果任由蓝染这么成长下去的话，整个尸魂界，乃至现世，都有沦陷的危险。

    这绝对不是危言耸听。

    那个男人，的确有这种可怕的实力！

    而现在，黑崎一护所说的事情，却让浦原喜助看到了对付蓝染的可行性！

    只要蓝染叛出了尸魂界，那么就没有了尸魂界的庇护，浦原喜助和夜一他们，可以放开手脚地采取一系列措施。

    与此同时，他们同样会多出尸魂界这一个庞大的同盟助力！

    这甚至可以说是浦原喜助求而不得的事情！

    当着黑崎一护和朽木露琪亚的面，浦原喜助将自己的这种想法，完完本本，没有任何隐瞒的，说了出来。

    “可恶，这就是你解决问题的办法？你知道你在做什么吗？简直荒唐，你这分明就是把崩玉主动送给蓝染！你知道蓝染有了崩玉之后，会做出什么样的事情吗？那将会是一场灾难！”

    黑崎一护愤怒地大叫了起来。

    崩玉在手，蓝染创造出来了十刃那种足以对抗整个护廷十三番队的强大兵团，最后甚至让自身得到进化，达到了一种超越死神的层次。

    如果最后不是黑崎一护以失去死神力量为代价，用最后的月牙天冲击败了蓝染，现世和尸魂界都将毁灭。

    “崩玉的强大，蓝染的可怕，我全都知道，所以把崩玉交给蓝染的后果，我知道也是极为可怕的……但为了能够除掉蓝染，我觉得这种风险，是有必要的。”

    浦原喜助想了想，还是坚持了自己的想法。

    浦原喜助毕竟没有上帝视角，而且他现在对于崩玉的了解是远不如蓝染的，所以得到崩玉的蓝染，其危害性究竟大到何种程度，浦原喜助还是低估了不少的。

    如果他知道世界差一点被蓝染灭掉的话，是肯定不会有这种打算的。

    但很可惜，浦原喜助没有上帝视角。

    从他的角度上来看，让蓝染叛出尸魂界，的确是目前可以对付蓝染的唯一办法。

    就算冒一些风险，也是值得的。