‘X’组织内部中心区会议室，为首的是一个中年四十岁壮汉，满脸的络腮胡子，与一般的恶徒不一样的就是，如果他不是坐在一群恶徒中央，恐怕走在大街上，都会认为他是社会有为中年，是精英人士，可惜，他就是‘X’组织的首领，默罕默德卡徒，在图卢兹乃至南方城市都有名的暴徒……

在他右手边是一个个子矮小的三十岁出头的男子，肩膀上还有一只蝎子纹身，他就是黑蝎组织的矮蝎，也是并入‘X’组织的代表人物，如今可以成为‘X’组织的二把手。

“推特那死了。”矮蝎低声悲痛说道，推特那是他一个强劲的手下，在成为半兽人之后，更是强大到了另外一种层度，甚至在‘X’组织内，也是拥有很强实力的成员，可是，死了……

默罕默德卡徒敲打着桌面，他一直在盯着矮蝎看，他带来的黑蝎成员很强，可是在面对失去了一个半兽人变异结晶的丢失，他还是很心痛。推特死的他不悲伤，他悲伤在于那个老鼠变异结晶……

见首领并没有说话，矮蝎低着眼袋，他能够感觉得到首领有些愤怒，他同样知道，首领生气的点不是在于推特那死，而是那一枚刚刚注入推特那体内的变异结晶，那是默罕默德卡徒从教皇那里得到的十枚变异结晶之一，其中有三枚交易了出去，两枚不知去向，组织内，只有五枚可以使用，然而推特那使用了一枚，矮蝎知道，这是默罕默德卡徒给他们黑蝎的礼物，只是他自己恐怕都没有想过，这个非常昂贵的礼物才赠送给黑蝎，然后就没了……

首领在等待着他一个解释……

矮蝎咬紧牙关，艰难的开口，“首领。我们黑蝎并入‘X’的目的之一就是为了给黑蝎老大报仇，但是这其中我们并不知道那个东方人背后势力那么强大，当然我知道，这个问题在于我，是我任由着推特那狂妄自大，导致老鼠变异结晶丢失，但是！我们的侦查员随后在跟随林在果尔芬特城堡寻找到了一份属于十八世纪初的变异物，如果不是因为推特那擅自行动，最终导致自己死亡，我们的侦查员不会跟随着林进入果尔芬特城堡，也就不会发现这个隐秘……”

矮蝎一边说着一遍看着默罕默德卡徒的神色，见默罕默德卡徒并没有打断他的意思，神情也并没有多少变化，矮蝎这才松了一口气，接着说道，“推特那虽然犯了致命错误，但是他也为我们寻找了一个可以与教皇接近的机会，十八世纪初的变异物，它的价值不比一枚老鼠变异结晶小……”

矮蝎不敢夸大其词，不敢邀功，他害怕默罕默德卡徒突然降罪，所以尽量的往小里说。变异物的价值很高，而且还是十八世纪的变异物，一个变异物可造成的是直接生化人，而不是半兽人。说到底半兽人只是残次品，生活人才是变异的终极体，比如他自己，比如默罕默德卡徒。进入半兽人，才会知道教皇的恐怖，教会的恐怖……

等矮蝎不说了之后，默罕默德卡徒敲击着桌面的手这才停了下来，矮蝎的一番话让他动容了，变异物就像是摸奖一样，要是摸到了大奖，连教皇都会开心起来，而且变异物最低层次也是一个生化人，当然，他们虽然不能直接把变异物直接转化成变异结晶，但是教会可以啊，然后他们可以借此机会跟教皇熟络熟络关系……

虽然他也没有见过教皇……

“推特那丢失老鼠变异结晶的事情我可以放在一边，但是果尔芬特城堡的变异物一定要给我完整的取出来，否则我的怒火，不是任何一个人可以承受得住的……”默罕默德卡徒发出尖锐的声音，在场的七位成员听得全身颤栗，这是王的声音，可以穿透身体……

“托邦竟然敢掺和我们的事情。囚因斯你带队灭了他们吧。”默罕默德卡徒对着右手边最末端的一个壮汉吩咐道，他身体健硕，并且嘴角吐露出来的獠牙还带着血液，跟推特那一样，像是刚刚变成半兽人的存在，不过显然从地位上看来，囚因斯比起推特那要高很多，地位就代表着实力，那么就是说，囚因斯的实力比推特那高很多……

推特那都那么强了，那么囚因斯呢？

同时在座的另外七个人呢？默罕默德卡徒又到底有多强？他是跟正常人拥有着相同的身体，身上看不出任何变异的味道气息以及感觉……

“老大，托邦可能跟我们失去的那两枚变异结晶有些莫大的关系，而且我的手下查探到托邦有可能已经成为了高级半兽人，离生化人只有一步之遥……”囚因斯说着吐露锋利的獠牙，被刺破流血的舌头分叉开来，像是蛇的蛇信，又像是蜥蜴的舌头……

虽然说对方是高级半兽人，但是囚因斯却没有一点儿担心害怕的样子。你要知道，他现在可是中级半兽人……

“这个消息如果来源是真的，你又立功了！囚因斯，我看好你真的是一件非常幸运的事情，好了，你这就去办，我会派人跟随着你们，保护着你们的……”默罕默德卡徒惊喜的看着囚因斯说道，明眼人都看得出来默罕默德对囚因斯的感觉是非常好的，说话都带着笑意，但是对其他人，都是冰冷冷的，即使对二首领矮蝎……

囚因斯退出会议室之后，会议只是简单地聊了几句东西之后，就走了一半人，然后只剩下了四个人在会议室内。

默罕默德卡徒对着余下的三人神情凝重的说道，“教皇命令我们，无论如何都要派遣一个生化人去东瀛，这个名额我已经想好了给谁……”说着直接给了他们四个人中的另外一个生化人，此时此刻的会议室只有三个生化人……

教皇吩咐的事情可是大事，只是他们‘X’组织已经有生化人去了东瀛，只不过死在了东瀛，听说那边已经渐渐成为了炼狱般的存在，非常恐怖的地方……如今又要派人，岂不是说有很多生化人高手死在了东瀛？只是首领命令吩咐下来的事情没有人敢违背，那个得到了默罕默德卡徒命令的人心如死灰，但是又怀着对教皇无比的敬畏，双手放在胸前，做了一个祷告的动作，就直接消失在了会议室内，默罕默德卡徒望着这个生化人的背影，心中的担忧出现在了眉头之上……

东瀛那边的动作，他也关注着，在他们这群有实力的高手圈子里面有人说，那个地方是东方人在灭了东瀛忍者联盟之后被挖掘出来的一个宝地，不管是西欧还是北美其他的地方组织也在慢慢地加入其中开始争夺，前几日全世界的地震并不是什么地壳运动，而是他们在东瀛大打出手惊动了神秘力量导致的全球地震……

那是一个危险的地方，初级生化人过去就是炮灰……

人人面色凝重，矮蝎更是看着自己对面刚走的那位初级生化人，上一次走的人在他的身旁，如今走的在他的对面，接下来要去的恐怕就是自己了吧？组织内的四个生化人已经去了两个，下一次教皇再次下命令，就只有自己可以差遣了，他希望这样的命令不会再有，亦或者刚才走的人可以活的久点……

“矮蝎。不要轻视东方人，我的意思是说他能杀了推特那就一定很强大，我担心的是东方人狡猾，毕竟东瀛事件就是东方人用阴谋造就出来的，所以小心东方人的阴谋。我这是善意的提醒，希望你们听得进去……”看到矮蝎走出会议室的大门默罕默德卡徒提醒说道。

“放心，首领，我可是生化人。那个东方人再强大，也只是一个东方人，废物东方人，我们不用害怕。推特那的死，恐怕是他们侥幸击杀的。”矮蝎嘲笑说道，东方人吗？除了耍点阴谋诡计，有什么用？几百年没有抬起过头了，哦，还跟东瀛那块弹丸之地来回牵扯几百年，真是一个可笑的国度。

“嗯，那你要记得把完整好的变异物给我取出来。”默罕默德点了点头，他也不相信，东方人能够灭掉东瀛忍者联盟，他觉得这是东方人在自诩亦或者偷了别人的功劳。