    组够了人就要训练。

    不过队员们大多都是行伍出身。就连出身太师府的任荣，手下也有不弱的功夫。

    因此无需加强体能。基本都是在磨合划桨的节奏。

    只是帝都向来无秘密。

    任宁他们和镇国公世子组了支龙舟队，准备参与端午赛龙舟的消息渐渐地传了开来。

    近段时间，帝都最大的消息莫过于南奉亡国及凯旋之礼，任宁这些得胜归来的将士名字更是传得人尽皆知。

    镇国公府本来就是面辉煌的旗帜，此时听说任宁他们也加了进去。不仅百姓看好，甚至连各大赌场也纷纷更改赔率。

    一时风头无两。

    这天傍晚，训练完毕，任宁几人笑呵呵地回到家。

    正厅里多了几个陌生的熟悉人。

    古家商队古胜楠。

    女商首正开心地和盈盼聊着天。她皮肤又黑了几分，眼睛里透着长途跋涉后的疲惫。

    在她身后还站着两位矮小瘦弱的孩子，一男一女。

    哟。

    众人一声惊呼，哈哈走了过来。

    “稀客稀客！原来是古商首。大半年不见，别来无恙？”

    都是老朋友了，雷二几人跟着纷纷打趣。

    “古商首神采奕奕，看样子这次西去应该是发了大财？”

    “商队有没有带回百雅部族的酱羊腿？他们的酱羊腿味道最正了。上次有幸吃过几只，害我想起来至今还流口水……”

    在几个男人走进正厅的刹那，古胜楠已经笑颜逐开地站了起来。

    “胜楠见过二公子，任将军、雷将军还有……”她不认识李荷白，只得含糊地笑道：“还有这位将军。”

    “多谢几位将军关心。商队此行……顺利，一切安好。”

    “来！介绍一下，”任宁笑着拍了拍身边的李荷白：“古商首，这位是镇南关的李荷白李将军。听说过吧？”

    古胜楠恍然，“原来是扬威将军，久仰大名。”

    千里行商，当家的必须得耳聪目明。南边大捷的消息她早已得到消息。

    虽然不知详细的情形，但李荷白是押囚凯旋的将领之一，古胜楠当然听说过。

    李荷白哈哈大笑：“原来你就是古商首，我才是真的久仰大名。”

    两人相互吹嘘了一番。

    任宁笑笑，目光落到古胜楠身后两个孩子身上。

    隐隐有些眼熟，他心一动，脱口而出：“古商首，这两位孩子莫不是？”

    扑通！

    两个孩子早已激动不已，此时不约而同地跪了下来，一声不哼先嗑了几个响头。

    “四斤和你妹妹是吧？快起来。”

    任宁大喜，不分由说把他们从地上扯起来。

    上下打量了一番，见两个孩子只是营养不良并没有其他情况，不由松了口气。

    “正是他们。”古胜楠笑道：“去年路过涞谷郡的时候让人找了找。幸不辱命，回程的时候终于有了消息。”

    “任叔好，雷二叔好。”

    之前因为龙舟训练，任宁和雷二穿的都是便装，两个孩子不敢相认。此时确认后，纷纷乖巧地朝两个救命恩人问好。

    “都是同龄人，别站着啊，都坐下聊。”盈盼笑着让下人们上茶水。

    她好奇道：“什么救命恩人，怎么回事？”

    雷二向来嘴大，桌子上的零食瓜果都塞不住他的嘴。便把送灵回乡时路过涞谷郡遇到四斤兄妹俩的情况说了说，听得其他人一片咋舌。

    古胜楠迟疑了一下，“涞谷郡看样子要乱了。”

    “什么情况？”几人耸然一惊，“星纪城这里没有听到任何风声啊。”

    “太正常了。”古胜楠深深地看了他们一眼。

    山高皇帝远的。地方官府为了自己小命和前程，这种事肯定是能捂就尽量捂，捂不住了才会被捅出来。

    她道：“幸亏我们商队回来得早，而且去年送灵回乡时候攒下了些好名声。沿途只送了五十多条牛羊出去便安全走过了涞谷郡。”

    说到这，古胜楠摇了摇头脸色十分难看。

    “后面几支中小型商队就没我们那么幸运了。听说被饿疯了的百姓劫得一干二净，也不知道商队成员有没有事……”

    众人一片哗然，只有任宁不为所动。

    去年路过那几个郡时，他就知道或早或晚会有这么一天。

    只是估计涞谷郡捂不了多久。

    一来被劫商队的后台们肯定不会善罢甘休。二来派往岩陲要塞支援的大夫和药草正准备启程。

    希望大夫和药材能顺利抵达岩陲要塞吧。

    “要塞现在怎么样了？”任宁问。

    “要塞？要塞会发生什么事。”古胜楠狐疑。

    她摇了摇头，“我不是很清楚。商队绕过了要塞回来的。”

    任宁点头，不再多问。

    他安慰两个孩子，“你们兄妹既然到了星纪城，什么都不要想，就把这里当成自己的家。以后和我们一起好好生活下去。明白吗？”

    “谢任叔。”两孩子连连点头。

    任宁满意地点头：“是了。我记得你们姓苗，现在叫什么名字？”

    嘿嘿！

    四斤挠了挠头：“叔叔，跟着商队走了两个多月，我才知道四斤这名字十分难听。便自己改了下。”

    “我是夏天出生的，所以改叫苗夏！”

    “我是冬天出生的，”小姑娘笑容灿烂：“所以叫苗冬！”

    “好名字！”任宁哈哈地揉了揉他们的脑袋，“夏天的禾苗茁壮成长，冬天的麦苗不畏严寒。真是好名字。”

    盈盼连忙让吉祥去安排兄妹俩的院子。

    她笑道：“你叔他一年有大半载在外当兵，婶婶正发愁家里没个人说话。以后有你们兄妹在，家里也多几分人气。别跟婶婶见外，知道吗？”

    “婶婶别的不会，至少可以教你们骑马算帐。”

    苗夏顿时两眼发亮：“婶婶，我要学习骑马。长大以后像几位叔叔一样当名大将军，专门打那些欺压老百姓的坏人……”

    到底是两个孩子，赶了那么久的路早已困乏。又聊了几句话后吉祥带他们去休息。

    萧纲亲手捧了杯茶递给古胜楠，吓得女商首连忙跳起来接过。

    “古商首，你和商队先好好休息一阵。既然东西线走不了，那以后就走南北线吧。”

    他把南边橡胶的事给古胜楠说了说。

    “南北线都在帝国境内，路线相对安全。而且南边有镇南关看着，北边有镇国公府盯着，相信地方官府也不敢太为难。你大可以多招些老家人，把古家商队发展成大型商队。”

    女商首听得又惊又喜，却是没有第一时间答应。

    虽然之前就认识萧纲，但现在忠勇伯萧正不在府里，理论上古家商队听从的应该是忠勇伯世子萧锐。

    “不用管我大哥。”萧纲嘿嘿一笑，现在的他早就已经不把萧锐放在眼里，“当初四家合作开发橡胶时，永昌侯府就想掺上一脚，然而根本没人理他。”

    古胜楠眼光闪了闪。

    古家商队是忠勇伯府的下属商队。上了帝都她自然得第一时间去拜访伯府。

    然而进了府，刚和萧锐聊了几句商队的现状，她就被不耐烦地赶了出来。最后只好带着苗夏兄妹俩来了任宅。

    尽管如此，古胜楠还是谨慎为上。

    “二公子，无论是更改走商路线还是扩大商队规模都需要慎重考虑。”

    “胜楠得先回去研究研究这个橡胶。无论结果如果，五月份内一定给您答复。”

