    “扑通。”

    浓郁的血腥气息，瞬间弥漫了整片天地。

    凌霄随手将两位大周皇子的尸体从手臂上甩下。

    然后抬头看向那城墙上方的大周老祖。

    “老祖，该你了。”

    “你…”

    周祖脸色一颤，神色早已铁青下来。

    方才，他似乎感觉到…那少年好像并未施展灵力攻势，只凭肉身力量，就彻底碾压了周延两人？

    这怎么可能？

    难道…此人是大能转世？

    “怎么，老祖自己下不去手？大周的诸位，有没有愿意帮帮老祖的？”

    凌霄点头一笑，一样的设定，他自然更懂反派的心理。

    打赌什么的，当然是我赢你得死，我输…那就再赌一次喽。

    可眼前这大周老祖，神帝七品巅峰，仅差一步就能迈入八品范畴，在这西疆之地堪称最顶尖的存在。

    周朝众臣是很想诛了他，当作给凌霄的投名状。

    可…实在是实力不允许啊。

    “哼，小子，别以为你赢了赌约，就能在云方城为所欲为，有我在，这城，你破不了。”

    “轰！”

    可就在那周祖话音刚落的瞬间，在其身后的人群中，突然传来一道刺耳嗡鸣。

    旋即所有人便是感觉到一股极致的凌厉贯穿苍宇，朝着那周祖后背落去。

    “轰！”

    周祖脸色大变，尤其是察觉到那凌厉中蕴含的可怕帝威，一张脸庞瞬间狰狞下来。

    与此同时，云方城外，凌霄手掌一挥，身后百万大军瞬间如洪流般涌出，朝着那一座大周帝城奔掠而去。

    “有你在，这城我照样挥手可破。”

    凌霄立于虚空，并未贸然前行。

    很明显，那周祖现在怕是已经恨极，一旦被他抓住机会，必然是不顾一切地灭杀自己。

    就算他修为再强，此时在一位五品神帝的突然偷袭下，半边身子依旧是被瞬间斩碎。

    “褚大海！！你敢叛朕！！”

    周皇睚眦俱裂，不可置信地看着那手持古剑，将周祖斩伤的苍老身影，眼神中充斥震撼。

    他想不到，这位从小照顾自己长大的内侍总管，怎么可能背叛他？

    或者说，荣华富贵，一人之下万人之上的地位，他都有了，他还会贪图什么？

    可还不等周皇想清楚，身后破风声轰然乍响，只见乔云礼、宁天策等人已经踏空而来，将大周众臣围拢一处。

    “褚大海！！！你敢偷袭本祖！！”

    周祖怒喝一声，身外金光绽放，如同烈阳。

    然后所有人便是目露惊恐地看到，他的肉身，竟以一种堪称逆天的速度迅速愈合。

    一道金龙虚影，自其体内蜿蜒而出，短短片刻的时间，那大周老祖竟化作了一头龙首人形的怪物。

    磅礴龙威盖压四方，浓郁的灵气在其体内衍化成海。

    见此一幕，凌霄脸上并未有一丝波动。

    从这位大周老祖出现的那一刻，他便感觉到了。

    这个老东西之所以能踏入七品，接近八品的境界，完全是因为…他将本体与大周龙脉融为了一体。

    换句话说，他本身的实力，根本不曾真的达到这般境地。

    只要出了这云方城，他便会原形毕露。

    这便是大周不曾碾压其余七大皇朝的原因。

    这一尊七品巅峰神帝，走不出去啊。

    “与他同死。”

    凌霄神识传音，而褚大海脸上瞬间扬起一抹决绝之色，手持长剑朝着那周祖奋力扑去。

    天地浩荡，如漩灵威遮掩虚空。

    一位五品神帝的拼死一击，堪称恐怖。

    “找死！！！”

    既显化了本体，此时那周祖脸上再无一丝忌惮。

    有着大周龙脉堪称无尽的灵气支撑，只要在这云方城中，他便是无敌的存在。

    不论受多重的伤势，皆能顷刻痊愈。

    望着那一剑破天的褚大海，周祖眼中金光璀璨，两只手掌上，利刃延伸，如同龙掌，狠狠朝着身前印下。

    在其掌中，道纹衍化，神威澎湃。

    无数异象在天际绽放，其中有龙影腾空，吞纳苍云。

    这一掌，堪称逆天，天穹之上，金光大盛，震撼至极。

    “我于此界，已是无敌，有我周天，皇朝不灭！”

    “轰！！”

    龙爪与古剑悍然碰撞，刺耳的金铁交接声传彻千里。

    可惜！！

    褚大海毕竟只是五品境界，无论修为还是手段，都绝无法与周祖相提并论。

    两者碰撞的瞬间，古剑瞬间崩碎。

    而周祖的两只龙爪，亦洞穿空间，狠狠地插入了褚大海胸膛之中。

    “叛我者，死！！！”

    “轰！”

    恐怖的灵辉，掺杂血色，自天际绽放。

    乾坤倒转，阴阳破碎。

    九天崩陨，大抵也不过如此。

    只是令周祖有些惊讶的是，此时褚大海脸上非但没有露出一抹恐惧绝望，反而隐隐带着一抹笑意。

    然后！！！

    所有人只感觉一股无比压抑的灵威自虚空涌荡。

    只见褚大海突然伸出双手，死死地抱住了周祖。

    在其身外，魂芒灵力交织一处，宛如一道灭世的神轮，连通极乐，令日月失辉。

    “不好！！！他要自爆神魂肉身！！！”

    周皇脸色大变，一众大周强者眼中亦闪烁恐惧。

    “轰！！”

    可还不等他们有所反应，一股血色灵威，瞬间化作海潮，将整片天地包裹。

    云方城上空，空间层层破碎。

    可怕的虚空裂痕化作逆流，席卷万里，恍如末世。

    一位五品神帝自爆引发的震动，无异于天地倾覆。

    云方城中，古楼坍塌，生灵涂炭。

    层层烟尘冲霄而起，遮掩苍穹。

    “咳咳。”

    直到…

    在那灵威中心处，突然传来一声剧烈的咳嗽声。

    所有人眼中的呆滞方才散去，转而一脸恐惧地看向远处。

    只见此时，在那万里高空之上，一道浑身破碎，仿佛血人般的身影凌空而立。

    此时他的身上，已不见一处完整的皮肤血肉。

    甚至就连两条手臂，都已经消失无踪。

    一张脸庞上，金鳞崩碎，露出森白骨骼，凄惨至极。

    “哈哈哈哈哈！！褚大海，你以为这样就能灭杀本祖！！我于此界已是无敌！！我无敌！！！”

    周祖仰天大笑，周身气息虽已经萎靡到了极致，可依旧不曾有半分惊慌。

    只要站在这云方城上，就能吞噬龙气，恢复修为！！

    “嗡。”

    果然，一道道金色灵柱自大地之下蜿蜒而来，朝着周祖笼罩而去。

    只是就在那金辉即将落到他身上时，在其身前的空间，突然裂开一道诡异黑痕。

    一缕淡淡的风雷之意弥漫天地，下一刹，凌霄的身影陡然浮现而出。

    那一张清俊平静的脸庞上，似带着一抹嘲弄。

    “这个世间，谁敢言不败，谁又真无敌？不过是你自己的一厢情愿罢了。”				

