    打手拿着枪，朝着张爽逼近。

    “老子里边是铁砂，一枪打你个筛子，给老子站好了！”

    猎枪的威慑力十足，张爽横举着消防斧，干笑道。

    “别，兄弟，有话好好说。”

    “说什么说，先把斧子给老子慢慢扔到地上！”

    张爽只好慢慢下蹲，将消防斧抛下。

    其他几个打手长出一口气，管事的也站了起来，指着张爽吼道。

    “你特么的是谁的人，告诉你，这里是王家二少爷的买卖。

    你报个万儿，老子留你一条狗命！”

    管事从没想到，他们竟然会被人伏击。

    现在想打听下口风，至少也要弄清楚背后是什么人。

    “我……呵呵，原来你们是二少的人啊。

    误会，误会，我受委托，听说这边有宝贝。

    看来是他们骗我！”

    “宝贝？”管事听他所说，皱着眉头。

    而别的打手则咒骂道：

    “放你娘的屁，跟谁俩呢。”

    “你丫是不是来抢生意的！”

    “屮，别跟他废话，一枪崩了他！”

    几个人说着，持枪的打手跃跃欲试，手指慢慢的发力。

    “慢着！”管事低吼一声，“是谁告诉你有宝贝的，说出来，你受的罪还少点。”

    张爽憨憨一笑，“这么多人，我怕说出来，有人会害怕。

    这位大哥你稍微靠近点，我只敢告诉你！”

    小弟们闻言，纷纷喝骂，同时提醒管事。

    “老大，别上当。”

    “丫是在挑拨离间！”

    然而，管事还是往前迈出一步，因为他心里清楚，船上除了这些打手们知道的东西，还真特么有宝贝。

    那件事情，理论上来说，就只有管事自己知道。

    如果有宝贝的消息张爽真知道，说明内部有奸细，事情可就糟糕多了！

    所以，他不得不听！

    管事走到张爽面前三步的地方，挥挥手指着打手们。

    “你们往那边靠靠，离远点！”

    打手们尽管不情愿，可谁也不敢说什么。

    现在要是反对管事的做法，那不等于是站出来跳反，说自己有问题么？

    “枪给我，你也去那边！”

    管事要过来双管猎枪，亲自拿枪指着张爽。

    “你要是敢耍花样，老子一枪崩你个稀巴烂。

    看看是你的手快，还是老子的猎枪快！”

    张爽小声道，“不敢，不敢我说的都是实话……&*%￥#@”

    他的声音越来越小，管事的几乎都听不清楚，皱着眉头。

    “你说什么，给我大点声！”

    张爽又开口道：“@#￥%……&”

    “屮，你再给我大点！”管事一边说着，一边忍不住侧着耳朵去听。

    张爽等的就是这个机会，他身形暴起，猛然冲锋！

    速度快到身体成为一道虚影！

    管事还没反应过来，手上的猎枪便被巨力夺走。

    轰~

    打手们还没看清怎么回事，猎枪的声音轰然炸响！

    一阵火光和烟雾过后。

    管事像是破口袋一般，被爆炸力生生的轰炸起来，狠狠的撞到墙上。

    噗通！

    等他跌坐到地上的时候，身上无数个口子渗着血。

    嘴里边猛烈的咳嗽着，咳出来的却是血液和被打碎的肺叶……

    “卧槽，老大！”

    “尼玛，找死！”

    “快，打死他，枪里边没有子弹！”

    其中冲的最猛的一个人，双臂上全是铁环。

    铁线拳！

    那些铁环在胳膊上，伴随着主人的发力，能聚集在一起，形成一层铁甲防护。

    别说是拳脚，就算是刀斧砍到上边，也无法伤他！

    而砸到敌人身上的时候，更是和铁管一般，重创对手！

    铁线拳舞的虎虎生风，铁环噼里啪啦的冲着张爽而来！

    那声势惊人，给人以极大的压力。

    那劲头，誓要将张爽一击拿下！

    “给我死！”

    但……

    铁线拳再厉害，在张爽面前，也不过是花拳绣腿而已。

    他微微一笑，嘴角露出不屑的表情。

    随即双手抡枪，运起六分劲力！

    猎枪势大力沉，竟有破空之声！

    轰~

    啪！

    剧烈交击声中，猎枪将铁线拳砸的火星四溅，直接崩飞数个！

    铁线拳本人也被直接砸到墙上，胳膊甚至断裂开来，碎骨和血肉起飞，溅得满墙都是！

    眼看是气若游丝，危在旦夕。

    另一个小弟本来要乘着铁线拳出击的时候，在一侧偷袭。

    不料铁线拳被一枪抡飞，他猛然刹车。

    然而劲力用老，已经无法停住。

    整个人失去平衡，脑袋冲着张爽顶去！

    张爽再度冷笑，抡着还剩大半截的猎枪，向着那人招呼而去。

    噗~

    那声音像是砸烂大西瓜一般……

    随后，便是红的白的，一片乱七八糟的东西崩裂开来……

    直接把边上的女子和剩余的三个打手看的恶心起来。

    人们想到了会有一枪爆头的画面出现，但是没想过会是以这种方式……

    三人一边恶心一边跪在地上。

    “大哥，大哥手下留情！”

    “大哥……我上有八十老母，下有八个月的孩子，饶我一命啊！”

    “大哥，我……我还没娶媳妇呢……”

    两个人一边说，一边往张爽跟前爬去。

    嘭嘭！

    张爽甩着枪管，直接给两个马仔来个闷棍，两人脑袋上出现个窟窿，血液哗哗的流出。

    最后一个见状，连忙起身逃跑。

    张爽随手掷出半截枪管。

    扑哧！

    枪管直接穿透胸膛，将那人惯在地上。

    干掉里边的人之后，张爽又趁机收拾掉剩余的人，基本上各个重伤，只剩半口气。

    眨眼的功夫，整个游船上除了女人们，便只有张爽一个能站着的男人了。

    他看着躲在角落里可怜的女人们，示意他们不要说话，跟着自己出来。

    到了甲板上，张爽问道。

    “谁的英文或者是中文好，出来说话！”

    女人们见他没有恶意，零零散散站出来几个人。

    “我是来救你们的，接下来，你们将会被属于你们的组织接管。

    但是有一些人需要协助警方作证，有没有问题？”

    “我们愿意！”

    “我们听你的安排，大英雄！”

    看见她们同意，张爽松了一口气。

    要是女人们不听话，那还是个麻烦事呢。

    安顿完女人们之后，张爽看着刚才的休息室，露出一抹阴笑。

    他作为一个神医，自然知道如何杀人，如何能暂时保命。

    接下来，就是阴谋上线了！

