    吴训抓住机会往外挤的刹那，张俨等人的剑气也已杀到，没有意外的，身体迅速被剑气所斩。

    若没有喷溅的鲜血，没有剑气斩过后，化成条状勉强挂在身上的法衣，陆灵蹊都要以为这家伙没一点伤。

    不过，他往外挤了两步又如何？

    陆灵蹊嘴角扯扯，心念微动，让边缘处的花雨更稀落了些。

    难得这些在外界可称仙人的佐蒙人现在跟她一样，只是结丹小修。

    一点希望都不给，又怎么会尽出全力呢？

    不尽出全力，她收拾起来，可就得多累一分。

    陆灵蹊从不干傻事，一边小口喝酒，让他们以为她支撑大阵艰难，一边在他们喊一二三的时候稍微给点方便。

    吴训的身体在大家的合力下又五次飚血后，发现边界那飘渺的几片花雨，在聚散间始终都在，直恨得双目赤红，“林蹊，你敢诓我们？”

    “什么叫我敢诓你们？”

    陆灵蹊冷哼一声，“你们把我从海城逼出来，让我遵守你们的游戏规则，你们以为你们是谁？现在说本仙子诓你们了？这十面埋伏什么样，你们不是都知道吗？

    敢问这‘诓’字何来？”

    “你你……”

    “我什么？”陆灵蹊扯扯嘴角，“乱星海什么样，你们从一开始不也知道吗？”

    她瞟了一眼追杀一天，虽愤怒，却难掩疲惫的张俨等十四人，“怎么？就只能你们四处截杀修士，不能是修士反过来虐杀你们。

    不要跟我说，你们曾经都有多强大，伸出一根手指头，就能按死我们一大片，这里，可不是你们能按杀一大片的地方，这里——是乱星海。”

    陆灵蹊把乱星海三个字咬得极重，“想在这里玩游戏，只看我们谁的手段更高，现在，是本仙子的手段更高，不服气？行啊，来咬我啊！”

    “……”

    “……”

    想咬她的不是一个两个。

    奈何，离得太远，咬不着。

    “姓林的，你有什么可得意的？”

    张俨告诉自己不要着了她的套，气大伤身不说，还容易判断失误，错失逃命机会，“有十面埋伏又如何？这里是乱星海又如何？你修为差我们一大截，困我们这么多人，你能动手吗？”

    “不能动手？”陆灵蹊在他们强提精神的时候笑了，“那你们说，你们失踪的十一个同伴哪去了？”

    这？

    吴训本来就白的脸，泛起一丝灰色。

    他知道不对的，一次次想要阻止大家，可是，可是怎么还是落到这步田地啊？

    “……你厉害，那我问你，你的阵又是怎么被破的？”

    张俨在沉默一瞬后，给相离最近的两个队友使了个眼色，“林蹊，你真以为现在就是你为刀俎，我为鱼肉了？”

    话音未落，那两个修士突然放开护罩，如吴训一般，不顾削肉的花雨，只护着自己的死点，如风一般冲到张俨处，合力撑起一个更厚的护罩。

    “我们佐蒙人，跟你们修士可不一样。”

    张俨笑着说话的当口，遍体凌伤的两个人身上肉芽涌动，转眼间又是全须全尾的好汉两个。

    “朝我们任何一个人动手，或许凭着十面埋伏，你很有胜算，可是，两个三个…甚至十个以后，林蹊，你就是在找死。”

    说到这里，其他的佐蒙人全都动了起来，放弃护罩，想以减少阻力的方式相结一起，拿圣者的布置，合力对抗陆灵蹊。

    可是，头一次那两个人能成功，陆灵蹊就已经有所防范，现在还来……

    叮叮！叮叮叮！

    嘭嘭嘭……

    十面埋伏中的花雨好像掀起了狂风巨浪，从四面八方冲击舍了护罩的佐蒙人时，陆灵蹊手上的拳套一闪，人也冲了进去。

    她杀佐蒙人早有经验。

    更何况，这些人还集了更厚的护盾于死点处。

    陆灵蹊拳拳砸到他们拼死护的那一个点。

    现场瞬间有如修罗地狱，被花雨割过，本来还能借身体天赋迅速粘合的佐蒙人，在巨力和花雨中，根本无法控制身体。

    断肢和被削下的血肉四处飞溅……

    虽然每个人都努力的想要还击，可是，一拳刚刚击出，还没到人家脸上，手臂便被砍了，所有的劲力就是一泄。

    青色的花瓣雨，转瞬之间便变成了红色。

    还在外围的吴训好像看到了当年的杀神陆望。

    叮！叮叮叮……

    张俨当然没有想到，这个人除了十面埋伏，还敢这样打。

    他和两个队友的剑如风一般追着陆灵蹊。

    这要是在十面埋伏外，绝对能让她吃个大亏，奈何，这里是十面埋伏。

    阵中的一切动静，俱在陆灵蹊心中。

    她没跟他们硬来，运转飘渺无行决，身如鬼魅，总会在剑气斩到之前，先十分之一息的避开，并且击杀好不容易爬起来的其他佐蒙人。

    两边都下死劲地想要致对方于死地，独一个人在外围的吴训发现好几次，张俨三个都在帮倒忙。

    他们没斩到林蹊，反而斩到了队友身上。

    “张俨，别管他们，助我。”

    吴训高声大喊！

    被愤怒和痛苦、后悔淹了的张俨三人这才略有回神，他们想也未想地，三剑齐劈。

    其他人，他们明显是救不过来了。

    虽然可以长回身体，可是，长——也要时间。

    在腿脚、胳膊离体之后的队友，只能倒在地上，虽然他们努力护着死点，还想要重生站起来，可是，一来有林蹊这个拦路虎不时飞过去踢一脚给一拳，二来，还有星兽。

    这些星兽闻血即疯狂。

    张俨让大家合力一处时，所算的损失，连现在的五十分之一都不到。

    现在唯一全须全尾的，只有一直没动的吴训了。

    三人不惜一切，轮换上前，想要杀到吴训处。

    叮叮叮……

    陆灵蹊一眼就看出他们的打算，三人合力的护罩，想要破开就已经很难了，四个人的，十面埋伏，对他们也许就没用了。

    花雨瞬分两处，一处重点照顾张俨三人，一处重点照顾吴训。

    她自己则找那些还在星兽口下，想要挣扎着求生的佐蒙人去。

    青主儿松口气，连忙在星兽口下抢夺储物戒指。

    她的小藤藤一伸又一伸，很快，抢回四枚，其他的……实不知道进了跟个星兽的肚子。

    “灵蹊，这些星兽也不能放了。快趁它们还没消化，赶快把储物戒指打出来。”

    仙人级别的佐蒙人身上都有点货。

    哪怕再没货，也有星沙。

    青主儿舍不得那些东西。

    嘭！

    陆灵蹊一拳击在好像豹子的星兽脑袋上，她之前看到它吞了一个佐蒙人的手掌。

    那手掌带了两个储物戒指呢。

    可是，让她和青主儿都没想到的是，星兽化为星沙的时候，被它吃到肚里的东西，却没有散落出来，它们好像也如星兽的身体般，化为了虚无。

    这？

    “嗷~~~~~~”

    “吼~~~”

    山林深处，传来两声惊天动地的大吼。

    天地之间，一股子无形波动，随着隆隆而来的星兽，正向他们这里袭来。

    王者星兽？

    两个？

    陆灵蹊心下一跳，顾不得其他，手心一动，隐去拳套的当口，十面埋伏的花雨只剩幻影，重影大刀瞬在手上凝结。

    “走！”

    吴训身上护罩湮灭的时候，看到那打来的花雨变成了假的，也顾不得再找陆灵蹊的麻烦，朝张俨三人大喊一声后，也忙朝没有星兽的地方奔逃。

    陆灵蹊已经先行开路。

    重阴林海可不是海城外围。

    星兽多不说，没有修士打扰，它们吞吐星辰之力的时间就多，陆灵蹊早就发现了，它们的劲力，个个都不差于结丹境。

    只凭那隆隆的奔袭之音，说千军万马一点都不为过。

    陆灵蹊不敢想被它们包围的后果。

    现在的青主儿可没本事，帮她掩形了。

    “灵蹊，快，打净尘术，你身上好多血腥气。”

    虽说那些星兽现在扑的是战场上的残尸断臂，可是，灵蹊身上的血气太重了，也一样会被它们追。

    陆灵蹊刚刚在身上甩出一个净尘术，第二个还没发出来，体内的灵力便再也不动了。

    她是如此，吴训、张俨四人当然也是如此。

    陆灵蹊靠自己拔腿就跑的时候，四人也迅速奔逃起来。

    天上原本能见的星辰，正在被雾气遮挡，若是不能尽快脱离那片修罗炼狱，肯定会被星兽活活累死。

    大家都已经累了一天了。

    重阴林海中的雾气在他们的奔逃中，越来越浓，直到伸手不见五指。

    叮！叮叮叮……

    身上的血腥气明显没有除完，浓雾中不时有星兽朝陆灵蹊伸爪子。

    “树，快上树！”

    身后是张俨略带惊慌的声音。

    “对！快上树！”

    青主儿把抢来的四个储物戒指塞到陆灵蹊腰间小袋的时候，也让她爬树。

    虽然天上飞的各种星兽也多，可是，相比于陆地上的，倒底会好些。

    陆灵蹊在左腿挨了一爪子后，连忙往一颗摸着挺粗的大树上跑。

    ……

    安画眼睁睁地看着玉牌上的凸点变凹点，她不知道已经受过教训的误训十五人，怎么还会中林蹊的圈套，轻轻飞高身体的时候，发现重阴林海深处的雾气正在翻涌着往这边袭来，连忙又冲回了下面。

    “大家注意，有王者星兽。”

    他们大概还在一千里范围之内，现在跑，已经来不及了。

    与此同时，绕路想往雪原的陶甘、陶单，也感觉到了不对。

    两个人十指翻飞，一层层土墙夹着粗如儿臂的藤墙在几块石头旁长起时，两人正好落入其中，紧跟着，藤顶撑住空间的时候，陶甘直接甩出十道土墙符。

    “我的妈呀，真有王者星兽！”

    陶单以灵力打出一个指孔，想打第二个时，却只戳到一半。

    “别啰嗦了，歇一会吧！”

    出现王者星兽，佐蒙人固然讨不着好，那个带他们到重阴林海的修士，肯定也讨不着好。

    陶甘在心里叹了一口气，“希望这间土屋，能帮我们撑到后天。”

    重阴林海中的浓雾翻涌的太快，现在出没的星兽，一定就更多。

    陶甘忧虑重阴林海情况的时候，也忧虑他们的土屋会不会被好多星兽踩踏。

    “能不能撑到后天我不知道，但是，绝对能撑到明天。”

    陶单在离姐远一点的地方坐下来，“我都看了，浓雾翻起的地方在重阴林海深处，我们这里，应该只是外围，不会有那么多星兽的。”

    陶甘瞟了眼弟弟，真心不想理他。

    他们现在困在这里，外围……

    “这么长时间了，仙界的洗眼灵水，应该要下来了。”

    是啊！

    洗眼灵水下来了，他们就不用怕了。

    陶单忙往姐姐身边凑凑，“姐，等这边灵气回复的时候，你说，会不会是修士四处追杀佐蒙人的时候？”

    “你在做梦！”

    佐蒙人不可能没想过，被修士发现的后果。

    陶甘觉得，事情不会这么简单。

    “那……不管做不做梦，至少我们可以向别人求援了吧？”

    “我不打算朝任何人求援。”

    啊？

    “为……为什么啊？”陶单都结巴了。

    “我们逃了这么久，最艰难的时间已经过了，接下来是佐蒙人避着十五城的时候，再让别人救，那你说，十五城要不要奖励那些人？”

    呃？

    好像是的。

    听那个成康说，十五城，对他们姐弟有太浩丹和问仙丹的救助奖励呢。

    可是，不让别人救，难不成他们自己救自己后，还能拿自个的救助奖励？

    陶单傻傻地看着他姐。

    “我要找个顺眼的合作。”

    陶甘朝蠢弟弟翻了个白眼，她对红叶那些人有一肚子的气，坚决不让他们发她的财，“十五城的奖励，大家对半分。”

    陶单：“……”

    他实在太佩服她姐了。

    “姐，那要是找不到这样的人怎么办？”

    “那我们……就还是被佐蒙人追杀的样子。”

    “……”

    陶单朝厉害的姐姐的拱了拱手，“怪不得爹和娘说，你是钱钻子。”

    啪！

    “我赚到的钱，没给你分吗？”

    陶甘一肚子火，“你们一个个的只知道花。”她爹她娘都是只会花钱，只会败家，不会挣钱的，要不是她机灵，一家人早喝西北风了。

    “再不给我学着点，你以后就当乞丐吧！”

    