    轰隆隆！

    一击巨响，二者纷纷拉开距离。

    “好小子，你这鼎什么玩意儿！虽然知道它古怪，但没想到居然跟我量天尺都不分伯仲？”胖子惊奇开口。

    赢正莞尔一笑，淡淡道：“这才配得上我这个未来的帝尊啊，里面有万物母气之力还有各种古龙精髓，自然厉害。”

    顿了顿，赢正继续道：“加上量天尺虽是天尊法器，但以你现在修为能发挥出来它真正神韵不过十之二三，突破尊者依旧压不住我，不足为奇。”

    “少得意。”胖子拉低眸子不屑，不过他知道再这么打下去没有多大意义，他只是想试一下自己突破尊者境后的力量，顺便还有测一下赢正实力，随即挥手道：“不打了不打了，没意思，万物母气源你自己留着给天庭用吧。”

    “呵呵，还真是慷慨啊死胖子。”赢正虽然生性不羁，狡黠混蛋，但对于这些分脏的事情还是明明白白，顺手丢给了胖子一个小葫芦：“早就备好了，以后留着给地府用，多酿点酒，到时候我也好来喝。”

    “算你这家伙还有点孝心，嘿嘿。”接过小葫芦的胖子没有拒绝，讪笑一声，也慷慨笑纳，没有客套。

    “该回去了。”赢正看着天际一方道。

    “有了这个绿鼎，可炖可战，你现在算是如虎添翼了啊。”胖子此刻开口，顿了顿继续说道：“不过万千法器都有其名，你有没有想好给它取个名字？”

    “咱以后都是要成仙的，就叫他成仙鼎好了。”赢正摊手开口，反正要来的躲也躲不掉，就叫它成仙鼎也无妨。

    嗡！

    绿鼎闻声而震，仿佛对这个名字有所感应一般，胖子和赢正都被旁边悬空的绿鼎震颤吓一跳，还以为要出什么大事。

    好在很快平静下来。

    “法器初有灵性的正常反应，一般来说只有极少数天选之人能够拥有生来就有灵性的法器，你算一个，以后好好对它。”胖子拍了拍赢正肩膀。

    “那是自然。”赢正挥手，将成仙鼎没入自己苦海中温养：“已经得到了万物母气源，事不宜迟，我们先离开荒古禁地，准备去救我姐。”

    “嗯。”胖子点头。

    ……

    时间匆匆。

    出了荒古禁地后，赢正先去了姬家，看了姬傲天的伤情。

    好在姬傲天伤势已无大碍，整个姬家也在积极的重建当中，妲己等人也进入了正常生活。

    “姬叔没事就好。”

    房间中，赢正给了姬傲天一滴万物母气源。

    看着这滴万物母气源所散发出来的庞大能量，姬傲天顿时震惊：“这是，传说中的万物母气源液？”

    “是的。”赢正点头：“姬叔现在身体还没有完全恢复，炼化它或许能突破到尊者。”

    “哈哈哈，你果真是个好女婿啊！我姬傲天就说不会看错人！人族有望，我姬家有望！”姬傲天激动开口。

    “父亲……！”在赢正旁边的妲己美眸上翻，脸蛋一红的嗔怒娇羞起来。

    “哈哈哈，都这么大年纪的姑娘了，还什么害羞！”姬傲天哈哈欣慰的大笑，对于赢正越看越顺眼。

    “姬叔，你接下来闭关的话，我打算将妲己、高月还有王欣接去天庭。”赢正没有绕弯子，开门见山说道：“毕竟我确实不放心。”

    “理解，你将妲己她们带去天庭，我也好安心闭关吞噬万物母气源。”姬傲天闻言不仅不反对，反而很支持：“待我突破了尊者，马上就去找神庭算账！”

    “您就安心的闭关吧，神庭那边的仇，我亲自给姬家报仇，威胁我的人，都会从这个葬帝星消失。”赢正微笑着开口。

    这话一出，特别是这个时候赢正还能笑着说出来这些话，恐怖的杀气自然而生，令胖子和姬傲天都忍不住寒颤怔了一下，有种想要远离赢正的冲动。

    “小赢贼，我们出发吧。”妲己虽然也感受到了无形的杀气，但却主动迎了上去，挽住了赢正的手。

    赢正的杀气随着妲己挽住自己胳膊，这才消退起来，变得温柔，点头后率先离开了房间。

    待赢正与妲己出去后，姬傲天与胖子二人对视，姬傲天顿了顿，略微正色的对胖子开口：“那是他诡道术滋生的魔胎杀气吗。”

    “应该去除了才对。”胖子也很茫然：“诡道术已经被他改良，演创出来了皆字秘，他施展皆字秘时，并没有半点血煞气息，红阵都没有。”

    “那就是他自身自带的杀气了。”姬傲天略微惆怅担心。

    “不用担心，或许是神庭这回真正惹怒了他吧，他平常都很开朗活泼的。”胖子安慰姬傲天道：“方才你也看见了，妲己跟着他，绝对不会有事。”

    “我不是担心妲己，我只是担心赢正本身，若是控制不住杀气，心中也没有魔胎的话，很有可能自身堕魔，这比心有魔胎更加可怕，到时候真到了那一步，恐连挽救的机会都没有了。”姬傲天说道。

    “我会看好他的，放心闭您的关，你若强大了，他的身边就能又多一位信得过的人，到那个时候有啥事情，也不必让他亲自动手了。”胖子摊手说道。

    “有道理。”姬傲天闻言点头。

    房间外头。

    妲己叫来了王欣和高月。

    “正哥哥，终于见到你了！”王欣依旧萝莉，还是那么清纯可爱，瞧见了白发赢正，心疼的扑了上去。

    “赢正。”高月就显得有些惟妙惟俏，毕竟和赢正的关系还没有到那一步，而王欣不同，王欣是已经和赢正泡过温泉的女孩……

    “嗯。”赢正摸了摸王欣的头，也对着高月点点头示意：“以后天天可以见，这次来就是要带你们去天庭的。”

    “真的吗？”王欣闻言美眸一怔，旋即高兴的露出小虎牙：“不许骗人啊！”

    “不骗人。”赢正温柔笑道，随后对着房间方向叫到：“死胖子！还不出来？你在跟我老丈人说啥呢？”

    “说你妹，道爷是你师父！姬傲天是你岳父，咱俩大人聊两句，你小子催催……催个球！”胖子此刻骂骂咧咧走了出来。

    “……”妲己。

    “……”赢正，高月，王欣。

    不多时，五人迅速离开了东荒北境，朝着中州天庭行去。

    ……

    中州，天庭。

    “太初遗冢那边好像有状况，据说有十几座城镇共百万人口，在一夜之间，全部失去了生机化为了枯骨。”殿宇大厅中，两侧长老席位上的应龙不朽皱眉说道。

