    上官金红站在大船船头，一身黑色劲装让他显得威严肃穆，衣服纹理内金丝隐现，又露出一种别样神秘。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着远处阴云笼罩的阎罗道，上官金红一眼不。瞥了眼身后手下脸上出现的惴惴不安。上官金红眼中闪过一道波澜。

    之前只是听别人说阎罗岛如何可怕，但只有亲身来此，才能感受到那种自然变迁所带来的震撼。而造成这种改变的，确实一个活生生的人。这就更令人难以置信。

    上官金红家学渊源，本就是武林世家出身。对奇门遁甲之术也有所耳闻。但那不过是家族笔记中零星记载，且描述模糊不足为信。他本身也并未怎么在乎。

    直到看到眼前这诡异变化。他不是第一次来阎罗道，数年前，他就曾经参加过那一次围攻阎罗道。当然是隐藏身份而来，为的就是阎罗道所隐藏的灵丹妙药、和神功秘籍。

    到了他这种境界，对所谓的灵丹和秘籍并不怎么在意。他从来就相信，厉害的只是人，而不是武功。如果随便一本秘籍就能造就一个大高手，那这武功也就太好练了。

    他精研武道可称宗师。自出机杼，把一双奇门兵器龙凤双环练到极致。其中艰难险阻不足为外人道。正因如此，他知道，越是高深武功对修炼者的要求就越高。

    就像他的龙凤双环，他不是没传授给别人，可即便他亲自教导的嫡子，也无法领会龙凤双环的精髓。

    虽然他用不着灵丹秘籍，但这却是一大笔资源。有这些东西在手，足够他打出一片天地。就像大江盟一样，一群乌合之众散沙一盘，就是靠着这无边利益笼络在一起。

    可那一次他却铩羽而归，岛上环境奇特。一株毫不起眼的茅草，就可能致人死地。平静的岛屿内充满诡秘杀机。即便是他，也不得不小心应对。

    越是知道阎罗岛的厉害，他就越感叹大江盟主才华。一个籍籍无名之辈，不仅真的白手起家，还建立了大江盟那般势力。更是造就了阎罗岛这种绝地。

    可惜，一个博学多才之辈，已经死在了自己的计谋之下。

    “真想和他交手啊。”上官金红心中心下遗憾：“可惜，鱼与熊掌不可兼得。我金钱帮想横扫江湖为我独尊。就只能请你和天机老人一起去死了。“

    “帮主，又有几个不死心的来探查。”一个满脸横肉的大汉朝着水里恶狠狠的吐了一口唾沫。

    上官金红瞥了一眼水中一抹淡淡殷红，面色漠然。

    “帮主，虽然后面那群家伙功夫不咋地，可多了也不好办啊。万一让他们上了船，霹雳珠出了问题，炸了船可就全完了。是不是让兄弟们回头给他们一个狠的！”横肉大汉伸手在脖子上一横，眼里满是阴狠。

    “你是怕他们抢了你的东西吧。”上官金红瞥了一眼横肉大汉。

    大汉一脸讪笑，转眼又理直气壮起来：“咱们能打到这里，可全都靠着帮主神威。这些家伙豺狗一般，跟在后面想捡咱们的便宜，那怎么行！”

    上官金红看着越来越近的阎罗道缓缓摇头：“阎罗岛神秘危险，到处都有着致命危险，我们需要有人给我们探路。”

    探路？他可是知道阎罗岛的厉害。这是让这些人去送死？！看着一脸平静的上官金红，饶是横肉大汉心狠手辣，也依然被自家帮主的冷漠深沉给吓了一跳。

    “他们去死，总比咱们自家兄弟死好吧？”上官金红不动声色道。

    横肉大汉心里一热：“帮主英明！”

    ……

    苏重紧皱眉头，他再次从入定之中醒来。

    “到底差在了哪里？”苏重喃喃自语。

    “道种哪是那么好凝聚的。”破慢悠悠的转着他那圆脑袋，颇为悠然。最近收获了一大波本源，手中有粮心中不慌，感觉棒棒哒。

    “按照我的推演，一旦我将精气神推向巅峰，身体逆反先天，精神纯粹升华，以先天之气为纽带，必然能够三元合一，成就道种。可为什么每次尝试凝聚，总是感觉差些东西。”苏重带着疑惑苦思冥想。这已经不知道是苏重第多少次失败了。

    “推演毕竟只是推演，你自己也说喽。需要把精气神推向巅峰，打磨的一丝不差，才能把握那一丝契机自然而然凝聚道种。现在无法三元合一，说明你修炼还不到家呗。”破撇嘴嗤笑，一副老子看不起你的不屑模样：“你没本事啊，想帮也帮不了啊。”

    苏重懒得理这个二货。自从击杀天机老人，收获大量本源之后。沉寂许久的破又得瑟起来。苏重就是在迟钝，也知道这二货不老实，那套说辞肯定有猫腻。不知道这个二货又干了什么蠢事。

    不过，他倒是把破的话听进了心理。

    《道种诀》玄妙非常，是他数个世界游历的智慧结晶。他已经在玉碑之内推演过无数次，他相信破界珠的能力。

    既然自己无法修炼成功，肯定是还没有把自己的精气神打磨到巅峰。

    想通一切，苏重再次恢复古井无波。过往的神奇经历不仅给了他丰富的阅历，同样让他拥有了非一般的耐心。他已经不再像最开始那样急功近利。因为有破界珠的存在，时间对于他来说，反而是最充裕的。

    “这就是阎罗岛？”横肉大汉惊疑不定。这不是他第一上岛，可他完全找不到一点记忆中的景象。

    数年前他同样跟随上官金红攻打阎罗岛，但是岛上只是草木茂盛。可如今古木参天，一上岛，竟然好似走进了原始森林一般。

    那种三人合抱粗细的古树随处可见，狰狞繁密的藤蔓蜿蜒缠绕，只是看一眼就让人觉得不寒而栗。

    上官金红神色凝重，尽管他早就料到阎罗岛会变得非同寻常，但依然被眼前景象吓了一跳。

    深吸一口气，上官金红压下心中震惊：“开始吧！”

    “得嘞！帮主，您就瞧好吧！”横肉大汉回过神，想到这次准备的家伙，狞笑一声：“小的们，跟我来！”

    一群人呼啦啦跳入水中，不一会儿，原本飘在远处观望的船只生骚乱。很多人骂骂咧咧的跳入水中。很快，船就开始下沉，不一会儿就沉入水底。

    船上的江湖客不得不弃船跳湖。停泊在远处的金钱帮快船迅滑动，很快完成合围，驱使着跳入水中的人不断靠岸。

    除了个别水性好的人逃出包围，大多数人都被驱赶上了岛。

    “上官帮主，你这是什么意思。”

    “上官金红，你就不怕引起众怒。你金钱帮虽然财大势大，但我们也不怕。大家来这里就是把脑袋别在裤腰带上挣前程，大不了鱼死网破。”

    一群本来战战兢兢的人，顿时被鼓动起来。他们人数确实不少，过了刚开始的惊慌失措，立刻就恢复江湖人桀骜本性。

    上官金红一言不，平静的看着眼前骚动起来的人群。众人见上官金红不说话，言语之间越放肆。

    就在周围金钱帮众人忍不住怒火想要攻击的时候，上官金红眼中陡然放出凌厉光芒。

    右手从宽袖下探出，五指齐张遥遥笼罩叫嚣不止的江湖人。

    刚才乱七八糟的场面顿时安静下来，活似被掐住脖子的鸭子。那修长有力的手掌好似遮天之手，只是看着将让他们有种山倒下来，天塌下来的错觉。只是看着就让他们忍不住的窒息，好像自己的命完全握在了对方手中一样。

    不待惊愣中的众人做出反应，上官金红猛然张开的手猛然攥紧。

    无形气劲轰然爆，周围空气顿时变得粘稠无比。置身其中的众人，感觉就好像陷入了蛛网的猎物，无论如何挣扎，都无法活动一下。

    噗噗噗……

    人群中十多人毫无征兆的吐血倒地，立刻没了声息。这些人站立的位置不一，但无一例外，这些人全部是刚才敢于叫嚣的人。

    “现在谁还有意见。”上官金红声音淡漠。谁有意见，他就杀谁。这些人固然厉害，在他面前却脆弱的不堪一击！

    他能清晰的听到每个人的声音，哪怕是小声嘀咕。气场笼罩之下，这些人就好似蛛网上的猎物，他能在瞬间取走任何一个人的性命！

    就像刚才，他只是攥紧了拳头。无形力场之下，那十数个敢于反抗之人，立刻心脏破裂而死。

    (本章完)