    “红坦克，这几个人很强大，普通的霸天虎不是他们的对手，看来我们也得上了！”

    堕落金刚手中凝聚出了一根长矛来，面色凝重地说道。

    他可是所有变形金刚之中最为强大的存在，当年其他六个至尊合力才能将其击败，如今这么多年过去了，至尊只剩下了他和一个擎天柱了。

    而不久前擎天柱刚刚被他杀死，恢复到了巅峰状态的堕落金刚可以说是无敌了。

    不会有什么人会再是他的对手。

    尽管周青几人的表现很是惊艳，但这也没有让自傲的堕落金刚望而却步，反而让他有了一种战意。

    “不，我们现在最关键的任务，就是恒星萃取塔！”红坦克却是直接摇了摇头，一脸郑重地提醒堕落金刚，“你我还是镇守此处，看着恒星萃取塔的好！”

    对于红坦克这个轮回者来说，他的任务，就是启动恒星萃取塔，转化太阳能量，其他的事情都跟他毫无关系。

    他复活堕落金刚，铲除博派机器人，都只是为了保证自己的任务万无一失的执行而已。

    在他本人的心中，博派也好，狂派也好，所有的变形金刚就算是死光了，都和他没有任何关系，他根本懒得关心。

    此时此刻，红坦克和堕落金刚二人，就站在佩特拉山脉最大的那座金字塔脚下，这座金字塔之内，就隐藏着恒星萃取塔。

    而在这座金字塔上面，一个巨大无比，高达十几米的巨大吞噬霸天虎，正在大张着嘴巴，对金字塔进行着吞噬。

    无数的砖石都被他吞入了腹中，金字塔被一点点的剥开。

    里面的恒星萃取塔，正在一点一点重现天日。

    “而且，这几个人类，比你想象中的要强大得多！就算是你，也不一定是他们的对手！”红坦克又补充了一句。

    这让堕落金刚十分不服，不过是几个人类而已，就算是有了一些特殊的能力，有了一些花里胡哨的作战方式，那又如何？

    在强大的力量面前，一切的奇谋技巧都是旁门左道！

    不过对于红坦克，高傲的堕落金刚还是比较敬畏的，不仅仅因为红坦克有着完全不弱于他的强大实力，更是因为，红坦克不仅仅治好了他堕落金刚，还带着霸天虎找到了能量萃取塔！

    此人对霸天虎做出的贡献，实在是太大了，大到堕落金刚都不能随意忽视红坦克的话。

    “霸天虎们，把那三个人类给我杀死！”堕落金刚最终还是听从了红坦克的建议，收起了手中的长矛来，振臂对着那一百多其他霸天虎高喝。

    现场的霸天虎，展开了对周青三人越发猛烈的攻击。

    一时间，地上，天上，密密麻麻全部都是霸天虎，将周青三人包围的密不透风的，猛烈的炮火遮天蔽日，看起来别提有多骇人了。

    不过这对于周青三个人来说，都是小意思，周青和索尼克展开了音速，在炮火连天之中游刃有余，轻松自若，漫天的炮火根本连他们的衣角都碰不到。

    漩涡长门则是最悠闲的一个了，他直接释放出了一个能量防护罩来，就那么直勾勾地背着双手站在那里，好像在看风景一样惬意。

    周围无数的炮弹，全都打在了防护罩上，然后全部爆开。

    而那些冲向他的霸天虎们，根本连靠近都来不及，就被漩涡长门召唤出的地狱犬给消灭了。

    远处，伦诺克斯上校他们已经乘着直升机，撤退到了十几公里之外了，一开始的时候还有几个霸天虎前来追击，不过全部都被大黄蜂给消灭了。

    后来霸天虎似乎就不屑于搭理这种小虾米了，没再派人过来，巢穴小队成功完成了撤离，并且在一处废旧民房的掩护下完成了降落——大黄蜂要在这里同巢穴部队分开，去和周青三个人进行汇合。

    而伦诺克斯上校也决定，在这里设立临时据点，为大黄蜂他们的行动，提供后勤支援和掩护。

    轰轰轰！

    即便是隔着这么远的距离，压抑无比的轰鸣声仍旧隐隐约约的传来，放眼望去，仍旧能看见金字塔那里烟尘弥漫，狼烟冲天。

    很显然，那里在进行着激烈无比的交火。

    上校和其他巢穴小队的成员，都不禁担心无比，那里可是有着一百多霸天虎的，大黄蜂的那三个朋友，真地可以应付得来吗？

    担心不已的上校，开始拿出了望远镜来，对前方的战况进行侦查，可是一看之后，上校直接惊呆了。

    大黄蜂的那三个朋友，正在狂虐着一群霸天虎！

    不错，就是狂虐！

    那三个人有两个身影忽隐忽现，就像是会瞬移一样，每瞬移一次，必定有霸天虎被他们劈烂，要么斩下了脑袋，要么拦腰劈成两截。

    至于剩下的那一个，就更惊悚了，竟然控制着一些怪物去作战！

    伦诺克斯上校脑门上冷汗直接流了出来，大黄蜂的这三个朋友，一定也是外星人！一定是这样的！人类的话，怎么可能会如此变态？

    “上校，我要去作战了，你们马上撤离。”大黄蜂对上校说道，化身成了一辆雪佛兰汽车，直接飙走了，同时在群里对周青他们打了个招呼。

    大黄蜂：群主，长门，索尼克，不要着急，我马上就要来了。

    先知：那个……大黄蜂，你还是过一会再来吧，虽然不太好意思打击你，但这场战斗，你发挥不了太大的作用。

    音速索尼克：先知说得对，你也就能对付两三个霸天虎撑死了，可现在是一群，你来了怕不得被轰成破铜烂铁。

    大黄蜂：扎心了啊，老铁们！

    虽然你们说的都是事实，但也很让人忧伤的好不好！

    大黄蜂：那我干什么？我总不能划水吧。

    先知：你还是划水吧！

    海王：先知你们现在正在对付堕落金刚吗？好想看一看啊，能不能开直播？

    梅长苏：能不能开直播+1。

    张无忌：能不能开直播+2。

    张小凡：能不能开直播+3。

    美国队长：能不能开直播+4。

    先知：好吧，既然大家一致这么要求，那我就开直播吧。

    叮！群主先知开启了群直播！