    果然，一听到这个，武队长才停下了动作，折了回来。

    “也好，那就让青司准备准备，钱财我暂时没有，日后青丝县若有难，需要帮忙可随时叫我。”

    顿了下，武队长看了眼方月：“另外……我想见古月村的寒大人，不知夜队长现在落脚点在何处？”

    “我等会带你去。”

    方月走到武队长的旁边，盯着黑鸦看了一会，问道：“黑鸦，你知不知道外面现在发生了什么？”

    凤凰组织的事，这家伙能抖出来的，都抖出来了。

    所以方月现在要问，是另一件事。

    或者说，如果不是武队长忽然出现，他们现在早就已经开始审问黑鸦了。

    “外面？发生了什么事？我怎么知道……”

    黑鸦有着茫然，他被武队长吓得，已经变得很老实了。

    “你交易给烈火宗熊多多的那枚火纹令，导致斗白衣诡异附体，青鸾楼焚烧。而在那之后，就在昨夜，青鸾楼案件的大部分幸存者，全都诡异附体，进而诡异复苏，袭击周围的人。”

    什么？！

    还有这种事！

    黑鸦愣住了，完全懵了，然后陡然惊醒过来，连忙摸了摸下自己身体。

    “没，没事，我没出事……”

    呼，他松了口气，问道：“然后呢，那些人都被你们青司杀了？”

    “不，后面才是问题所在，那些诡异附体的人，全都恢复了原状，仿佛压制了体内诡异一样。火纹令，一切源头，是你带进来，你对这事有什么头绪。

    想清楚再回话，武队长不一定需要保你的命，带你的尸体去[影众村]效果应当也差不多的，我想马头面具人，也不在乎你是死是活吧。”

    在方月的威胁下，黑鸦脸色变得惨白难看了起来。

    可他真的对这事毫无头绪，硬要说的话……

    黑鸦有些颤颤巍巍地道：“当时我还没感觉，现在被你们追问，我再仔细一回想。

    我感觉当时让我捡起火纹令的，藏在黑暗中的诡异，给我的感觉，就好像在和一座山脉交流，延绵不绝，深不见底。就如同……传说中的那个[黑青诡]一样……”

    黑青诡？

    传说中的？

    方月满脸茫然。

    但在方月的后面，游丝丝，天二君，齐齐瞳孔收缩，瞪圆眼睛，当场惊呼出声。

    “黑青诡？！”

    “不可能！”

    两人几乎同时出声，满脸不敢置信之色，浑身都在战栗着。

    “你们知道黑青诡？”

    方月茫然的问到，旁边的武队长也一脸茫然。

    显然他也不知道什么是[黑青诡]。

    听到方月的问话，游丝丝和天二君对视一眼，压低声音说道：“我们先回上面再说。”

    四人带着苦着脸的黑鸦，离开地下牢房，回到了地面。

    天二君立刻派人带武队长去客栈，顺便把他们之前对于如何应对青鸾楼幸存者的方案，实施下去。

    一道道命令下去，整个青司就开始运作了起来。

    这是青丝县最庞大的组织，也是最强大的组织！

    在青衣最高指令的配合下，如同紧密的机械，层层分级的配合下去，掌控整个青丝县的全局。

    好不容易等命令都发出去，天二君还需要忙着处理后续。

    毕竟留着这些被诡异附体的人，是他的主意，他必须要做到最好。

    另一边，方月则在隔壁房间，和游丝丝讨论一个问题。

    “[黑青诡]到底是什么诡异，为何把你们吓成这样？”

    “[黑青诡]是[黑青山脉]流传的一个传说。

    传说连绵不绝的[黑青山脉]，其实是一个超脱级诡异。其连绵不绝的身躯，构建了整个黑青山脉，一气呵成，连为一体！

    黑青峡谷，两侧的山崖，就是[黑青诡]头尾。

    延绵不绝的山脉，就是躯体。

    任何踏在黑青山脉的人，都是踩在[黑青诡]的身上，所以所有踏入黑青山脉探险的人，最终都会被吞没，没有一人能出来。

    但是……这只是传说，是我小时候就听说过的传说故事而已，是为了恐吓那些外人，不要随便进入黑青山脉，所编制的传说才对！

    所以我觉得，黑鸦根本是在骗人，只是想用传说中的[黑青诡]吓我们而已。”

    是这样吗……

    方月看平日颇为冷静的游丝丝，现在都晃得有些发抖，不由问道：“你觉得黑鸦遇到的诡异，是[黑青诡]，有几分可能性？”

    “一点可能性都没有！我说了，那是传说故事，是故事！不可能是真的！”

    “假设，我说的是假设，如果是真的，真的是[黑青诡]，[黑青诡]真的存在，并且它让黑鸦带着火纹令进了青丝县……你觉得，它的目的是什么？”

    “……不知道，或者说，如果这一切是真的，那传说中的[黑青诡]未免太小家气了。如果它想毁了青丝县，以传说中的超脱级实力，顷刻之间，就能覆灭青丝县，甚至能毁了整个黑青山脉，所有的村子，所有人类活动的地区！

    所以，不可能是[黑青诡]！一定是黑鸦在骗我们！”

    方月没说话，只是想着如同一切按照最坏的方向去预测。

    那么……他恐怕得跑路了。

    君子不立危墙之下！

    他之前可是从来没听说过整个黑青山脉其实是他娘的超脱级诡异。

    如果一切属实，黑青山脉区域，所有人的性命，都在[黑青诡]的一个念头之间就能尽数灭亡！

    不行！我得找寒大人谈谈！

    他认识梅雨仙子，是个纪元级的老爷爷，肯定知道更多的内幕。

    在方月想到这的时候，门外忽然响起了敲门声。

    “进来。”

    心慌意乱的游丝丝，立刻吼了一声。

    门外的人停顿了下，硬着头皮推门而入。

    意外的是，来人，居然是之前派去调查特等血迹案牍[乌雨族连环灭村案]的玉白衣。

    “游大人，夜队长。”

    “你回来了？调查的怎么样？”

    “进过我等调查，基本可以确定，夜队长的事，皆为属实，后续细节，还需要更多的人手，进行细致案情还原，为了保证消息能第一时间让青衣大人知道，所以我先回来汇报了。”

    “我知道了。”

