    胳膊拧不过大腿。

    知道了苏摩长远的计划后，经过刚开始的激烈劝说。

    到后面。

    本来持坚决反对意见的一众人，也渐渐开始被苏摩的各种理由给说动，意志不断开始动摇了起来。

    人选方面，整个领地内说到对外探险，那经验最丰富的还是他这个所长，领主。

    毕竟，能够只身架船跨越数万公里，又能在陌生的异族领地来来回回的进出，和回家了一般。

    这种能力，领地内别无仅有，只有苏摩一人！

    而论到进山的时机，仔细分析下，也不难发现几天后雪即将停的日子就是最好的时间。

    往后，不论什么灾难，都不会如现在一般如鱼得水。

    条件分析完毕，任务也按需定下来。

    所有人只能按照职责，一一应下，匆忙离开去准备跟随人选，随行物资，战略保证等繁杂的出行准备。

    至于苏摩自己，也没干坐着，一路溜达着回到了避难所内。

    一进门。

    他就看到正拿着麻布擦拭着一层各种精密仪器的苏婵，以及在旁边叼着水桶随行的奥利奥。

    雪天，不仅冷，还潮！

    一天两夜的积雪之下，活动板房有暖气湿度倒还能维持在50%左右，但避难所全石质的构造，导致室内的湿度早就超过了75%。

    这点，就算是全天开着空调的去湿，都起不到大用。

    “哥，你先别进来，等我把地上的水拖了再说！”

    看着苏婵指了指门口早就备好的躺椅，在指了指湿漉漉的地面。

    脑海中闪过一丝想法，苏摩伸了伸懒腰，笑眯眯的躺在了门口的躺椅上。

    “看来也是时候对避难所做一些改变了...”

    以前的石质，放在混乱的大环境里，确实是最安全的构造。

    数米厚的石墙，哪怕是用炸药来攻击，等闲也不会坍塌，能坚持到苏摩反击。

    但到了现在，石质就有点得不偿失了。

    论安全，有着村子上百民兵的护卫，避难所完全可以采用更加坚固，结构刚性更好的材料。

    论舒适度，同样也能采用更加排湿散潮的材料混入其中，打造更舒适的住所环境。

    况且到了现在，有了外部的电力供应后，内里像是发电机房，采油房，种植房这些，完全可以移交出去，腾出更大的空间。

    “之前海洋灾难度过，游戏奖励的避难所等级升级，我现在还没有领取，只等灾难结束我升级到lv6后，再利用这机会直接升级到lv7！”

    “lv6奖励的还是常规的重新构造，希望lv7能奖励一些其他的东西！”

    像是这种直升一级的奖励。

    越是用到后面，所带来的效果越大。

    不过，思索之间，想到升级后。

    苏摩却是一拍脑袋，浑身就是一个激灵。

    “糟了，我怎么忘了给所有人下发文明升级的奖励了，这可真是！”

    在奇观落成以后，原始时代的文明升级就已经达成了条件。

    当时，苏摩还计划着在晚上的集会时将这些奖励挑选人下发。

    可谁也没想到，当时听到各种改革后，村民的反应会如此剧烈，以至于等到解释完后时间已经不允许在发放这些奖励。

    一忘再忘，如今想到升级避难所时，苏摩才回忆起来。

    “不过也不要紧，这奖励也可以当成这次抗灾优异奖进行发放，不碍事！”

    升级的条目越来越多。

    操心的事也越来越多。

    一番回忆后，苏摩也赫然发现，人力有穷尽之时。

    越往后，如果不学会给自己做减法，那么势必就会有操心不到的事，导致难以想象的后果。

    “冬季灾难过去，爸妈就能过来，到时候直接将领地管理全权交给他们来处理”

    “我就当个名义上的领主，将精力更多的专注于如何进行抗灾，如何升级建立出更强大的领地，以及...攻略其他异族！”

    按下心思。

    自觉这段时间因为忙碌，确实忘记了很多重要的事后，苏摩闭目养神，脑海中开始不断盘算查缺补漏。

    首先是领地建设。

    基础是底蕴，根基。

    打好了，未来发展才能越来越顺畅！

    目前的建设目标，肯定是以生活起居与各类厂房为主要方向。

    活动板房可以解一时之难，给所有人一个临时的住处，但却不是长久之计。

    现在的情况，更像是苏摩自己是个包工头，下方的村民都是工人。

    所有人听命于他这个工头。

    归属上却又不完全属于这个工地。

    未来，村子想要发展，还是得过度到文明时代那般，让所有人都有独立的住所，才能逐渐构成一个社会雏形。

    然后再通过大量外来人口的注入，演变的越来越完善。

    有了这层框架。

    其次自然是科技树发展，以及文明程度拔升。

    电力已经有了来源，科研方向自然也应该有小小的微调。

    攻坚方向从之前的能源，要开始渐渐过渡到生产力方面，如机械，制造，武力等研发上。

    不说进攻其他异族的领地，最少也要有自保的能力。

    文明程度。

    原始时代度过后，下一个时代是青铜时代。

    不同于之前，青铜时代，在考古学上是一个极为重要标志着人类文化发展的一个阶段。

    到了这个时代后，不仅代表着人类掌握了初步的青铜器炼制手法，更代表着农业和手工业的极大进步。

    人们开始学会辨别矿石的作用，进行各个方向的应用。

    手工制造业开始蓬勃发展，各种精美的手工制造品百花齐放。

    天时，地利，人和，农业也开始逐步渐入佳境。

    “希望青铜时代的升级条件不要太苛刻，不然想要过度到后面的时代难度只会越来越大！”

    盘算完内部两个需要重点关注的方向，苏摩心思一转。

    内部重要，外部同样也重要。

    下一次的天灾，目前还没有完整的消息，只能通过大体的猜测，料想个大概。

    按照之前得到的马古笔记。

    冬季这种灾难度过后，既有可能迎来的便是让人难捱的酷暑。

    平时的废土，在没有灾难的时候，温度一般会保持在白天25-32度之间，夜里15-20度上下。

    但到了酷暑来临时。

    这个温度便会产生恐怖的上升。

    白天五十度，夜里三十度。

    并且，这还只是温度上的威胁，要是再算上因为气温上升，积雪融化产生的洪水，那就更让人头疼！

    “得早日做些准备才是！”

    一念定，看着一层内还有不少积水，苏摩索性站起身帮忙打扫起来。

    ...

    忙里忙外到上午九点。

    回到三层，苏摩又小睡了一会，十二点爬了起来。

    翻看抗灾频道新发布的火热视频。

    用过食堂送过来的丰盛午饭。

    等到困意完全消失，酒足饭饱后。

    苏摩回到一层，找到小推车忙活了起来。

    之前获得的儿童守护版全地形攀爬车资料，如今还堆在避难所内。

    这东西，不管现在造不造的出来。

    交给艾剑锋这伙人去研究，准没错。

    资料放好，盖上防潮布，没多久，艾剑锋的工作间便在眼前。

    “怎么样，现在造的出来吗？”

    资料很多，囫囵吞枣的翻看一遍，也得花上不短的时间。

    不过。

    和苏摩一样，艾剑锋也只看了第一本的总纲，便直截了当的给出了答案。

    “应该不行，先不提这东西的技术含量，他需求的外壳材料，起步都是我们之前研究出来的六级合金水平”

    “我们之前穷尽了数千人的力量，还靠着瀑布蓄能，也就堪堪上到了五级而已”

    苏摩：“那要是削减外壳的强度刚性，用低级材料来替代呢？”

    艾剑锋歪着头，想了一会，还是摇头：“这全地形攀爬车，按照这制造手册的介绍，主要靠的是三个东西”

    “第一，是它的材料强度高，车体外部的材料用了高强度合金，可以抵消很大一部分来自碰撞，衰落，意外所带来的冲击，吸收绝大多数直接动能，所以才能保证在攀爬过程中出现的跌落意外”

    “第二，它的内部缓冲材料很强，这一重也是保护，可以全方位的确保哪怕从百米高的悬崖上下去，也能保证车体的结构稳固，不会对内部的人造成多大的冲击”

    “第三，便是他这个攀爬逻辑程序判断了，这一点是最好解决的，因为手册上给出了全套的程序架构和代码，只需要我们将他复制进去，就能做到原汁原味”

    说完，艾剑锋脸上露出一抹浓浓的感兴趣，又道：

    “这程序判断很有东西，居然能做到实时对外读取数据，实现最高级别的警戒驾驶，再加上他还有自主学习的能力，走过的恶劣环境越多，其内的程序架构越完善，通过时发生的意外也就越少”

    “我计算机这方面只能说是略懂，这样，我找苏唯出来看看？”

    如今所有人里，经过两次复活。

    只剩下了白一奇和苏唯两人，还没得到名额，呆在虚拟实境里。

    不过，两人也不在意。

    白一奇专精的是量子物理和核物理，呆在现实里，也不过是多了一张吃饭的嘴，还不如在虚拟实境中继续研究。

    而苏唯，她的专精是计算机。

    很可惜，领地内如今连基础的程序架构都没有，对她来说，呆在外界键入代码的速度还没有虚拟实境一半快，出来也是无用。

    找出描述程序代码的手册，经过扫描上传。

    很快，苏摩便收到了来自虚拟实境的引导呼唤。

    “这么快？”

    意外的挑了挑眉，苏摩当即同意，和艾建锋一起进入了实境内属于苏唯的工作室里。

    整体天蓝色的装修，泛着丝丝清新。

    八台连在一起的显示屏，上面跃动着各种让人头晕眼花的代码。

    窗外，是阳光明媚，虫鸣鸟叫的江水湖畔。

    沙发上，甚至还趴着一只慵懒的小猫。

    和外界的艰苦比起来，有了电力注入的虚拟实境，环境可谓是好的多。

    如果不是模拟不出完全真实的触感，生活在这里，其实倒也不错。

    “怎么样，这个代码是不是很牛逼！”

    大马金刀的坐在沙发上，抱着小猫，艾剑锋倒是一点也不陌生。

    “是很厉害，已经有了人工智能的雏形！”

    “给我点时间研究研究，或许能应用到我们其他的载具上，来完成半智能的辅助驾驶~”

    看了一眼苏摩。

    苏唯略有害羞的对着房间一挥手，四周开始崩塌变换起来。

    几秒过后。

    工作室消失，取而代之的则是一片宽阔的空地和一辆普通的小车。

    小车的造型和地球上的车辆几乎没有区别。

    唯一不同的是其下方的轮子，并非是充足了气的轮胎，而是空扁扁几乎能贴在地上的胶体。

    “我现在将他的攀爬模拟一下，你们看看效果！”

    有着充裕的算力，不用白不用。

    当即，随着空地上一座假山出现，模拟出来小车开始向上驶去。

    如同一只贴在地上的蜘蛛。

    起先，些许凹凸还差点使得小车摔个底朝天，从上面掉下来。

    但等到进度过半后，车体却是越来越平稳，行进的速度也越来越快。

    “这轮胎？”

    看到苏摩有所疑问。

    苏唯站出来解释：“艾叔可能没看到，这轮胎才是精髓，它的胎体里面并非是我们想象中的气体，而是由上千个小型机器人构成，统一受逻辑判断来操控”

    “根据地形的不同，内里的机器人会做出各种设置好的动作，及时调整车辆的重心以及抓地力，所以才能实现攀爬的功能”

    “当走过的路越来越多，内程序越来越完整以后，就会产生类似于预判的能力，机器人会提前做出反应，所以路也也会越走越稳！”

    得。

    听完解释，苏摩转过头看向艾剑锋，果然在其眼神中也看到了一丝错愕。

    不愧是中短途星际时代的产物。

    哪怕只是一个儿童守护版的玩具，其内里的科技含量还是大大高于了现有研发能力。

    外部的材料可以缩减。

    内里的填充物可以缩水。

    但唯独这算得上是灵魂的轮胎，却是必备品。

    想要造出来外面的胎体不难。

    但内里的小型机器人，精度要求很高，必须要求洼地的制造业到达一定层次后，才能去按照要求完成。

    在此之前，别无他法。

    除非...

    “这轮胎能否做的再大一点？”

    苏唯一愣，当即点头：“现在只是模拟而已，未来成品大小自然由我们决定”

    话落，挥手。

    眼前的小车轮胎，马上扩大三倍，撑起了整个底盘。

    但行走攀爬之间，仍旧和之前一样，顺滑无比。

    “轮胎变大，内里的机器人能否减少一些？”

    苏唯这下倒有些懂了：“所长你意思是我们用大轮胎，大机器人来缩减需求？”

    苏摩点头。

    要说小的机器人，洼地内确实没有。

    可大一点的，却是不少。

    之前从遗迹中带出来的三十六个飞飞牌机器人，不算上升级带上船的二十个，避难所内还放置着十六个。

    如果可以应用在攀爬车内，只需要动用系统进行小小的升级，就能与之匹配。

    到时候，再将之前容纳众人身体的机器人直接浇筑，以五级合金作为攀爬车的骨架。

    造台全面缩水版的车辆，用来在全都是雪的万里大山内来探路。

    或许...

    并不难？

    ...

