    设定一百三十三HappySweetheart’sDay（四）  

    有那么一瞬间,单子魏感觉自己被恐惧掐断了意识。

    他眼前浮现了即将成真的幻觉：他如上方的受害者一样无力地躺在病床上，向床边的行凶者苦苦哀求。

    [好痛！好痛！求求你！求求你别切了！]

    [不——不要——不要拿出我的内脏——]

    [呜呜……放过我……求你们放过我……我不想死……呜……]

    痛苦的呓语瓦解了白发青年全身的力气，他在混乱中颤抖地闭上眼,只剩下一个绝望到极致的渴求：

    [……救我……]

    “叮咚——”

    走廊上传来一个类似电梯抵达、客人进店的提示音,单子魏的头发被微风轻抚,他睁眼看到帘子如怒涛般翻卷吹起——开膛手杰克闻声而动，他像是一只嗅到血腥味的虎鲨，凶猛却无声地追了出去,细长的影子在起伏的蓝帘子上扭曲地游走,于右拐处失去了踪影。

    单子魏脸色惨白地瘫在病床底下，冷汗淋淋犹如深海里打捞上来的溺尸。

    ……他得救了……？

    这个念头在脑中不真切地转了一圈，才沉淀成既定的事实。劫后余生的喜悦后知后觉地涌了上来,单子魏拖着发软的手脚爬出床底,三步并做二步冲到门边，小心翼翼地向外窥探。

    入目是一条同样破败的走廊,墙壁涂料剥落斑驳,黯淡的灯光苟延残喘地闪了闪，终是咽了气。单子魏适应了会黑暗,看清了走廊的全貌：北边是封死的窗户,南边是比邻的病房，他所在的ICU位于走廊的最西面，再往左就是贴着“安全出口”的消防门。走廊中央位置设有一个楼梯口,东面尽头则是一部居然还能运行的残破电梯。

    刚刚听到的提示音显然是电梯发出的开门声，单子魏的精神受到了振奋，因为必须有人按了电梯按钮,电梯才会停在本层发出声响。从开膛手杰克闻声就追的表现来看,对方大概率不是杀人狂的同伙。

    仅仅有了“他不是孤身一人”这个概念,就给了单子魏莫大的慰藉，他在走廊上没望见任何人的身影，只能看到电梯旁边的按钮面板接触不良地闪烁着向上的数字：4……5……

    有人坐电梯上去了，百分之九十的可能是按电梯的第三人。不管那人是无意间搭乘电梯抵达本层，还是在本层特意按电梯想要离开，只要看到杀气腾腾出现的开膛手杰克，第一反应肯定是狂按电梯的关门键。

    整条走廊大约50米，哪怕世界第一的运动员从这端跑到那端也要6秒左右，这段时间足以让电梯门安然关闭。开膛手杰克竟然也没放弃，应是中途转了个弯，从走廊正中的楼梯追上去了。

    ——希望那人能够安全脱身。

    单子魏在心中默默祝福着，眼下对他来说是最好的逃脱时机。但是白发青年没有第一时离开此地，他返回了第三张病床，试图救助那位被杀人鬼残忍“享用”的可怜人。

    然而，已经迟了。

    病床上躺着一名40岁左右的中年妇女，布血的双眼凸出，早已没了呼吸。她很瘦小，干瘪的肚子像是一只发育不良的西瓜被人切开，露搅出一塌糊涂的血红腹腔。

    ……对不起，没能救你。

    单子魏第一次意识到他是如此恐惧死亡，当杀人狂将要发现他的时候，他甚至生生吓出了幻觉，胆怯得仿佛亲身体验过生死间的大恐怖。

    眼前的一切无不昭示着开膛手杰克的残忍和恶意，单子魏扫了一眼就不敢再看了，受害者的内脏如同压榨机里的果肉，全被玩弄般地切碎了拌在一起，没一个是完整的——不，至少还有一个器官还是完好的。

    白发青年目光落在那块险些置他于死地的肉块上，它巴掌大小，暗红色，整体呈三角形，新鲜得还在微微发颤。

    之前因为过于紧张的缘故，单子魏没认出它的身份，此刻他一眼就看出这是人体最重要的脏器之一：肝。

    联系床头那个眼熟的、还只有福尔马林的新瓶子，单子魏立刻得出一个结论：这些已经装载、或是还没装载内脏的邪恶瓶子，都是开膛手杰克的收藏品。

    ——我挚爱的你——

    单子魏想到瓶底那行充满迷恋意义的字，对开膛手杰克狂热而扭曲的恋物癖不寒而栗。这些骇人听闻的收藏品触动了一丝他丢失的记忆，单子魏记起了一件事：他必须找齐心、肝、肺、肾、脾，这是他在这里的原因，也是他离开这里的活路。

    “……？？？”

    白发青年被排山倒海的困惑淹没了，如果他在这里的原因是“五脏”，他还能往“开膛手杰克绑架他肯定是打算把他也变成收藏品之一”这方向理解，但事实他在这里的原因却是“收集五脏”？而且“收集五脏”还是离开的活路？？难道不是更会被偷走收藏品的杀人鬼追得上天入地吗？？？

    一阵冷风从门外涌进，单子魏打了个寒战，他受惊地张望了一番，没有看到什么异常。

    没时间去仔细琢磨了，开膛手杰克随时会回来，他得马上离开这里。单子魏决定听从记忆的提示，他忍着不适将肝脏装入瓶子，并快速掀开剩下两个病床的被子。

    ——可惜没有新的内脏瓶子，只有两张发霉的病历。

    【病历记录

    姓名：曹峰

    性别：男

    年龄：57

    诊断记录：特发性肺纤维化

    治疗意见：

    药物治疗：服用吡非尼酮、尼达尼布

    ……】

    【病历记录

    姓名：毛小易

    性别：男

    年龄：19

    诊断记录：血友病甲

    治疗意见：

    药物治疗：注射Ⅷ因子制剂

    ……】

    单子魏匆匆扫一眼就放下了，他争分夺秒拆了病床的枕套，将三个内脏瓶子兜在背上，猫腰凑近门口。

    走廊上依旧不见人影，单子魏直奔旁边挂着惨绿小人标识的消防门，用力一拉。

    “咯吱——”

    门开了。单子魏心中一喜，又猛地一提——这声音也太大了！

    因为长时间没得到维护，消防门的门轴腐锈得厉害，一开门就发出不堪负重的呻.吟声，在寂静的走廊传出很远。

    流通的空气化为冷风从背后袭来，似是步步逼近的杀人鬼。单子魏的寒毛根根起立，他头都不敢回，钻进消防楼梯就往楼下冲。

    噗通、噗通、噗通……

    单子魏从未跑得这么疯过，耳中尽是自己纷乱的心跳声和喘息声。他刚连跑带跳地冲到二楼，就听到上方传来同样的“咯吱”声。

    ——有人打开了消防门。

    刺耳的开门声犹如催命符，在封闭的楼梯间层层叠叠地回荡。单子魏心脏都要吓出来了，他没听到脚步声，却比听到还要恐慌——没有脚步声也许是刚刚有人推门离开了消防楼梯，但更可能是那位走路没有丝毫声响的杀人鬼追下来了！！

    单子魏紧急拉开二楼的消防门，却发现一个致命细节：消防门的把手上全是又干又脆的污垢，只要一抓就会粉碎剥落，留下鲜明的印子。追过来的人只要一看门把手，就能发现他是从哪一层离开了。

    电光石火之间，单子魏松开了手，他没有出去，而是收敛呼吸、踮着脚继续下楼，任由消防门开合发出惊天动地的声响，营造出他已经从二楼离开消防楼梯的假象。

    别下来，千万别这么快下来……！

    单子魏在心中疯狂祈祷，这短短的13级台阶是他人生中走过最漫长的一层阶梯，每一步都像是踩刀尖，生怕下一秒就看见开膛手杰克从上方的楼梯拐角探出身来。

    好不容易悄无声息抵达一楼，单子魏连气都不敢松，他透过消防门的小窗望到了医院出口的玻璃大门，同样被木板钉得严严实实。虽然早有被关起来的心理准备，单子魏的心还是不由自主地沉到底。

    楼上的情况未明，现在开消防门往外冲无疑是前功尽弃的作死行为。单子魏刚想找个角落藏好，却发现一楼往下还有阶层。

    ——难道是通向地下车库的负一楼？

    单子魏精神一振，毫不迟疑地往下走。虽然想着这类出口大概率也会被封锁，但离风口上的二楼多远一层就多一层保险。

    功夫不负有心人，单子魏刚躲进负一楼的楼梯夹角，就听到楼上再次传来干涩的门轴转动声。

    咯吱——

    同样刺耳的开门声此刻在单子魏耳中犹如天籁，开膛手杰克真的被声音和门把误导，从二楼离开了消防楼梯。

    白发青年悬在半空的心终于可以暂且放下了，这进出都会发出极大声响的消防通道，已经是另一种意义上的安全屋。他缓缓坐在负一楼最后一层台阶上，终于有了思考的余地。

    目前已知的条件有：1、他失忆了；2、他被关在这座废弃医院里；3、这座医院里有追杀他的开膛手杰克；4、这座医院还有同样被追杀的其他人；5、他在这里的原因是收集五脏；6、他离开的办法也是收集五脏。

    这一系列不具有正常逻辑的条件列下来，单子魏感到一种做梦般的荒诞，尤其是仔细推敲刚刚发生的一系列事，真的无处不透着古怪：一开始他被关在病房里，本以为是杀人鬼的杰作，然而开膛手杰克后面的表现却像是完全不知道病房里有他这号人，上演了一场高能后就扬长而去了。

    这熟悉的高能演出，这必须收集内脏的特殊机制，简直就像……就像是……一个“游戏”？

    单子魏兴起这样的念头，却不敢真把这一切当成他常玩的游戏。哪怕真的是“游戏”，也更可能是开膛手杰克组织的“狩猎游戏”——那位疯狂的杀人鬼将数人绑架到这里，向他们许诺只要集齐五脏，就放他们离开，然后给予他们自由逃窜的机会，自己开始享受追捕猎物的快.感——这样逻辑似乎也可以说得通？

    虽然还有勉强的地方，单子魏在现有的条件下也只能这样猜测了。基于这个猜测，单子魏目前应该做的：一是查探是否还有其他可以逃离的出路，二是收集剩下的心、肺、脾，三是看看可否联合其他人，对开膛手杰克进行反击。

    理清思路后，单子魏的情绪稳定了不少。他起身走向前方，决定从医院的负一楼开始探查。

    负一楼是整座医院的最底层，楼梯的尽头不再是带有小窗的消防门，而是一道十分严实的防盗门。

    这防盗门怎么看都不像是地下车库的入口，单子魏甚至在门旁看到供人值班看守的桌椅。他对防盗门的另一边产生了好奇，尝试性地转动圆盘似的把手。

    咔嚓。

    单子魏没想到这防范意义十足的防盗门居然没锁，一扭就开，还发出了不大不小的声响。白发青年的神经瞬间紧绷，他提心吊胆了好一会，才敢确定这点声音不足以传出消防通道，引来开膛手杰克。

    保证自己的安全后，单子魏才有精力去观察防盗门另一边的情景：瓷质的墙上排满了整齐的抽屉柜，墙壁与天花板的夹角并排着数组风扇，随处可见废弃的塑料袋和翻倒的罐头瓶子。

    单子魏第一反应是来到了贮蓄贵重药品的中药房，然后才从细节上发现了不对——有一面墙的“中药箱”，个头实在是太大了。

    意识那些柜子足以装下一个人后，白发青年寒毛瞬间立起。

    ——神特么的是中药房，这特么的是太平间！！！

    单子魏没能第一时间意识到这一点，是因为现在的医院在国家规定下已经不设太平间了，人死后都是通知火葬场拉走，没想到这间医院还是个特例。而且这间房的构造也实在不像是常规的太平间，更像是贮蓄物品的仓库。

    单子魏很想转身就走，然而这里面也许可以达成他的目标——太平间意味着尸体，尸体意味着五脏，五脏意味着活路。

    白发青年面露挣扎，最终还是迟疑地踏进了太平间。

    进入太平间后，单子魏第一感觉是冷。和之前的电梯一样，即使医院早已废弃，这间房子的一些制冷设施还在兢兢业业地运作着，配上太平间这个名目，营造出一股钻进骨子里的阴冷。

    地板上到处都是让人不安的暗红污渍，单子魏硬着头皮走到停尸柜前。每个停尸柜正中都贴着标签，按理说上面应该都是死者姓名，然而单子魏看到不少诸如“败类”、“人渣”之流的标签。

    单子魏起了一点好奇心，反正都要开柜，他干脆选了一个标注“杂碎”的停尸柜，做好心理建设后伸手一拉——

    入目就是一张只有筋肉、没有皮的脸，单子魏吓得倒退一步，然后才发现那是一个人体模型，他刚想松口气，又看见了人体模型身上血肉撕扯、生生钉合的真人右臂！

    这一波三折的展开差点搞崩单子魏的心态，他震骇地注视人体模型像装假肢一样将人类的肢体装在自己身上，整个画面充满了一种黑色幽默的恐怖。

    这、这都是开膛手杰克的作品吗？

    单子魏咽了咽口水，又开了个“垃圾”标签的停尸柜，果不出其然也看到一个装了“假肢”的人体模型，唯一区别的是这次和人体模型钉合的是左腿。

    单子魏莫名联想到了魇魅草人，他接连打开停尸柜，看到了钉合的手掌、耳朵、头发头皮……见得多了，甚至能发现这些肢体很可能属于同一个人。

    白发青年毛骨悚然：究竟是多大的憎恶或喜好，才让一个人被肢解玩弄到这种地步？

    越是接触到开膛手杰克的疯狂，单子魏对那个人的恐惧越发滋长，他有些焦躁地走向新的停尸柜，虽然发现了不少人体器官，却没有找到最为关键的内脏。

    ……咦？

    单子魏视线停在新柜子的标签上，那是一个有点印象的正常名字。

    【毛小易】

    这好像是五号病床那张病历的主人，单子魏大概记得是一个有血友病的男生，眼下在这里见到这个名字，显然对方的结局并不美好。

    单子魏有些叹息地拉开停尸柜，这一次不再是猎奇的“人体艺术”了，而是太平间里最应该出现的尸袋。

    白发青年瞬间紧张起来，他双手微颤地扯开尸袋，露出一具浑身血斑的紫黑尸体。

    咕。

    单子魏干涩地咽下唾液，他如愿以偿地找到了内脏，却想时光倒流回看到内脏以前。

    如果说中年妇女是开瓢的瓜，毛小易就是洗好的盆。尸体大开的腹腔被掏得干干净净，像是一只空有皮囊的套娃一样精心收纳着装有内脏的瓶子。

    这或许也是他的下场，单子魏兔死狐悲地想。也许因为同龄的缘故，他一下子就代入进毛小易的结局，情绪前所未有地低落。

    ——失去记忆，孤身一人，眼前尽是绝望。

    此时此刻单子魏真的很希望有熟人出现在他面前，但他也知道这是不切实际的妄想。

    白发青年勉强打起精神，熟练地自己安抚好自己——至少他还活着，活着就有摆脱绝境的希望。

    ……得罪了。

    单子魏对毛小易道了声歉，伸手取出了瓶子。他认真观察瓶子里的内脏，暗红色的内脏呈扁椭圆形，只有肝的三分之一大。单子魏没认出是什么器官，如果仅从五脏上来做排除法，这里面极有可能是脾脏。

    这样算来，他已经找齐了五分之三的“活路”。单子魏苦中作乐地想，他将新瓶子塞进枕套，并将枕套在肩臂上绑得更结实了些。

    滴答、滴答……

    房间里突然响起了粘稠的水声，单子魏边疑惑哪里漏水了，边抬头看向声源——他万万没想到只是这么不经意的一眼，差点让他绷到极点的精神崩溃。

    血。

    到处都是血。

    毛小易整个尸体都在冒血，它像是一口被拿走封盖的泉眼，疯狂涌出猩红的血液。

    这他妈……是什么鬼东西……

    单子魏听到自己世界观摇摇欲坠的碎裂声，眼前无法用科学解释的一幕摧毁了他的心理防线，他在恐惧的催促下猛地往外跑，却发现太平间的防盗门不知什么时候锁上了！

    “碰！”

    单子魏用力踹在门上，没有引起防盗门半分颤动，自己反倒因为作用力差点摔倒。

    血水仿佛无穷无尽似的越涌越多，渐渐形成血洼、血池、乃至血潭。单子魏滴落的冷汗在血水上形成涟漪，只是这么一小会，血水平面已经没过他的脚踝，开始向他的膝盖攀升。

    碰！碰！碰！

    单子魏开始剧烈地拍打防盗门，他没有妄想这能撞开门，而是希望造成极大动静吸引外面人的注意——与其不明不白地死在这里，他宁可去面对开膛手杰克！

    “有人吗？有人吗？救救我——”

    白发青年声嘶力竭地喊着，然而不知是消防楼梯的隔音太好了，还是这间房子被一股神秘力量封锁了，单子魏手拍肿了、嗓子喊哑了也没有丝毫回应。此时血水已经淹至他的胸口，再有一时半刻就会将他没顶。

    ——他会在太平间里被血淹死。

    这听起来像个笑话，却是单子魏真实面对的绝望。

    不想死，不想死，他不想死。

    单子魏被恐慌逼迫至极致的神经开始反弹，他猛地转身，向一直冒血的尸体扑去。

    ——这些血水是他拿出脾脏瓶后冒出来的，只要他放回瓶子，说不定就会恢复原状！

    单子魏如此荒谬地想道，然而再怎么荒谬，也荒谬不过此刻的现实。

    当单子魏回到毛小易的尸体旁时，他已经不能走只能游了。看着没在血水底下的尸体，单子魏在生死的逼迫下没有反感的余地，他深吸一口气，孤注一掷地潜进血水。

    被血水包裹的那一刹那，单子魏有一瞬间的恍惚。强烈的既视感涌上大脑，向他娓娓道来一个回味十足的印象。

    那是殷红中的一个吻。

    残缺的记忆模糊了因由、模糊了对象、模糊了环境，却在花痴病的坚持下，将那股背脊发麻、连脚趾都蜷缩的极乐深刻地保留了下来。

    白发青年心如擂鼓，他动作迅速地将脾脏瓶塞回尸体，思绪却忍不住停留在刚刚的印象里。

    他和别人接、接吻？是他花痴病犯了在耍流氓吗，还是有人和他……

    第二个猜想对“Ghost”来说过于美好，单子魏想了一半就不敢继续了，生怕做了一场不切实际的美梦。

    脾脏瓶稳稳地回归原处，血水肉眼可见地停歇了。单子魏如释重负，他刚浮出水面喘了口气，一只带尸斑的手蓦地抓住了他的脚。

    “！！！”

    单子魏低头正对上毛小易浑浊的眼，它一手捂着洞开的肚子，一手抓住他的脚踝，扩散的瞳孔直勾勾地盯着他，里面全是死亡的味道。

    白发青年听到自己的神经在尖叫：尸体——在动——？

    单子魏做出了正常人最该有的第一反应，他开始疯狂蹬腿，试图将那个不可名状的东西甩开。然而“毛小易”的手带着死人的冰冷和僵硬，如铁拷般死死卡在单子魏脚上，掰都掰不动。

    单子魏突然停止了动作，不是他累了，而是他有了一个可怕的发现：“毛小易”无愧自己的血友病史，它全身上下任意地方只要一磕碰就会出血。此时血水平面又上升了数尺，距天花板只剩不到一米的距离。

    见单子魏不敢动了，“毛小易”反客为主，它松开捂腹的手，攀着单子魏的脚，将要爬上他的身体。

    单子魏完全不想知道“毛小易”打算对他做什么，他只能出手阻止，然而一阻止就会引发尸体流血——这是个无解的死循环。

    咕噜。

    天平间最后一点空隙被血水填充，整个房间成为一个封闭的血室。无法再获取空气的单子魏挣扎的力道越来越小，他失神地看着“毛小易”紫黑色的手伸向了他的脖子。

    ——原来，这就是他的结局。

    他想到许久未见的父母，想到只能在网上接触的朋友，想到尚未表白的女神……想到最后发现，不会有人为他的死亡产生过多的悲伤。

    ……真好啊。

    白发青年笑了起来，任由苦涩如人生的血水涌进喉间。

    唯一有点遗憾的是，不知道那位愿意亲吻他的人是谁……

    “哗啦——”

    坚固的防盗门被人从外头打开，封闭的血室开了个口，巨大的水流挟持着单子魏冲出太平间。

    “咳、咳……！”单子魏头晕目眩地趴在地上，咳得昏天地暗。

    ——他活下来了！

    从地狱到人间只有一扇门的距离，单子魏发涩的视线映入了一双脚，他忍着生理性泪水，感激地看向他的救命恩人。

    ——好帅的人！

    单子魏第一次近距离见到这种仿佛来自电视里的男神，那人一头黑色碎发，模样极为出挑，然而或许因为目光太轻的缘故，有种不近人情的冰冷和淡漠。

    只见黑发青年像是拎垃圾一样将“毛小易”从单子魏肩上撕下来，他神情冷漠地从腹腔拿走脾脏瓶，将尸体毫不留情地扔开。

    做完这一切后，黑发青年转向单子魏，伸出手似乎打算抓住手臂扶他一把。

    某只花痴病本能地一躲，立刻暗道不好。他赶紧狼狈地站起来，错过了对方眼底一闪而过的暗色。

    “谢、谢你救了我。”单子魏向青年露出讨好的笑容：“我叫单子魏，请问你是……？”

    黑发青年微怔，漆黑的眸子盯住了单子魏，不放过白发青年任何一丝表情。

    “你不记得我了？”

    ——居然还是认识的人！听起来还很熟的样子！

    单子魏压下激动的心情，向好不容易遇上的同伴解释：“非常抱歉，我的头好像受到了震荡，丢失了一些记忆。你……能和我说说我们的情况么？”

    黑发青年注视着一脸期盼的单子魏，嘴角忽的勾起一丝弧度。他的相貌本来就极为出色，这一笑更是浓墨重彩，好看得要命。

    “我是host。”

    黑发青年按着指腹的红痣，垂下了鸦羽似的睫毛，掩去了眼底汹涌的情绪。

    “是你的恋人。”

