    从四极战神败北回天庭述职，再到陆大人带兵出南天门离开天界，前后不到一炷香的时间，可谓是真正的神速了。

    尽管如此，人间也过去了将近十天。

    梅山六怪已不在原来那个地域，他们修成真仙跨入一个崭新的天地，不仅让他们实力大增，也让他们的自信心大增，但是对于天庭他们还是不敢无视的。

    尽管说勾陈大帝之死已让天庭在三界之中的威望被削减了很多，但了解的人都知道天庭那个地方能不招惹还是尽量别招惹的好。

    “咱们都已经躲了这么久了，也没见天庭的半个人影出来，咱们还有没有躲吗？”

    一座深山的洞府内，六怪围绕一张石桌而坐，坦着胸膛一身横肉的朱子真问道。

    “不可大意，天庭不是好惹的。”

    一个面容有些阴柔目中两只竖瞳的白衣书生沉声说道：“这次将四极战神打成那样天庭估计不会善罢甘休，还会派人来追杀我们的。”

    他是那条蛇妖常昊。

    “怕什么，又不是没有被追杀过，加上这次没有七次但四五次总有了吧，可是他们哪次不是被我们兄弟打的落花流水屁滚尿流？”

    吴龙双手抱臂往背后石椅子一靠，双腿搭在石桌上嘿嘿冷笑道：“还四极战神呢，我呸，就这么一点本事都能当战神，可见天庭那里都是一帮什么货色，还不如我来当战神呢。”

    “哈哈哈……”

    金大升和杨显、朱子真几个闻言都哈哈笑了起来，常昊也忍不住摇头露出一丝无奈的笑容。

    不过他忽然瞥到旁边一头白发，面容有些俊美，生着两只犬耳的男子抱臂坐着神情看起来有些严肃。

    常昊问道：“戴礼，你怎么了？”

    其它人也停下诧异的望了过来。

    戴礼摇摇头，看向洞外道：“外面有些不对劲。”

    其它人侧耳聆听一阵，吴龙道：“一切貌似都没有什么问题啊。”

    “太安静了。”戴礼忽然说道，并且忽然震惊的站了起来看向洞外。

    其它几人听完也猛的神色大变，他们是躲在这座山中避风头的，本来山中鸟兽虫鸣十分吵闹，可是不知什么时候这些声音突然都不见了。

    轰隆隆！

    忽然他们脚下地面的小石子跳动起来，整个山洞也剧烈的摇晃。

    他们感觉到一股强大的力量从上方降落。

    “快走！”常昊大喝一声。

    六怪化作六道妖光从那条狭长幽深的洞口冲了出去，几乎刚走，一道凌厉的剑光就将他们刚才所在的洞府劈成两半。

    嗡！

    刚出洞门一道发着金光的大网当头罩了下来将六道妖光全部扣在下面。

    不过六道妖光瞬间合一，澎湃的妖力爆发将这张大网撑的越来越大最后四分五裂炸成了万千块。

    不过六道妖光也是一闪后现出身形来，因为已经有人挡住了他们去路。

    只见在山洞外祥云涌动，两百身穿统一服饰和配剑的灵官傲立空中分成三队守在三个方向，各布了一架天罗地网，以此来封堵了他们的去路。

    此外还有两尊威武高大的金甲神人。

    一个赤发赤须手持金鞭，另一个额生三眼手持一柄神剑，此时缓缓的收回，显然方才那一剑是由他斩出来的。

    而下方六怪之前所处的那座大山中部光芒一闪后，竟然在轰隆声中分成了两半，在巨大的声响中轰然倒塌。

    只有正面的人最少，不过两个。

    一个还是手持拐杖的土地公，一个是身姿挺拔穿着金色战袍，没有丝毫法力波动的儒雅男子。

    如果他不是身上穿着战衣的话，说他是一个手无缚鸡之力的书生怕是很多人都会信。

    “土地！”

    众人看到那老头咬牙切齿。

    不用多想都知道他们连日来东躲西藏，隐藏着自己的踪迹什么都，但还是百密一疏被这个老头发现报告给了天庭。

    对于天庭他们很忌惮，倘若不是天庭一直追杀围剿他们的话那他们很乐意井水不犯河水的，但是天庭要杀他们了难道他们就不该反抗而该束手就擒被杀？

    天下哪有这样的道理？

    “又来了。”

    看到这批人梅山六怪有些无语，对于天庭的多次派人剿灭他们都快习惯了。

    这次来的这批人中那两尊金甲神人明显在这些人当中最强的，其中三眼持仙剑的那个真仙中期，持金鞭的那个更强一些已是真仙后期。

    至于堵住去路的那个男子，因为还没显露释放气息，所以无法判断实力境界。

    这阵容很强悍吗？

    要知道之前的四极战神当中，其它三人少说也有真仙中期的境界，大地战神还是真仙大圆满，可最后还不是被他们打的跟孙子一样？

    “喂，你们又是天庭什么部的？”

    朱子真哈哈笑道：“前不久来的四极战神被我们打成什么熊样你们都看到了吧，你们胆子也真够肥的居然还敢来。”

    罕见的是这次对方无人搭腔，所有人都目光冷冷的望着他们。

    朱子真冷笑道：“怎么，这次天庭难道派来的是一批哑巴不成，好歹你吭个气啊，他奶奶的，光盯着老子看有什么用，能看死老子吗？”

    “不对劲。”

    常昊目光扫过周围所有人，脸上的神情一下子就变得凝重起来：“兄弟们，这批人不是哑巴，你看他们的分布站位，这是训练有素，而且你们看他们的修为……”

    众人一感应，神情皆变。

    清一色的合道境！

    想要修炼到合道境其实并不容易，妖至少需要千年的苦修，放在人间一个合道境也是一代宗师，可以开辟山门，创立修仙门派收徒授业的人物。

    可在三界中合道境就不算什么了，但用合道境凑成的队伍不用想都知道绝对是精英中的精英。

    两百合道境，两个真仙……

    蚁多咬死象也得看什么蚂蚁，眼前这阵容有点强悍了。

    “没看见。”

    这时那个首领似的人物笑着开口了道：“不过我们胆子再肥……也比不过阁下的一身膘啊！”

    “哈哈哈……”

    被六怪嘲讽感到愤懑的纠察部众人一听这话都忍不住哈哈大笑起来，想高冷，但是真的忍不住。

    这位佑圣真君的人设早就由他自己给砸了个稀巴烂，在他们的心中全部崩塌了，他还是老样子最喜欢搞人身攻击。

    “你……”

    朱子真被怼的恼羞成怒，差点冲上来找陆川拼命，但是被金大升几个给拉住了。

    他是野猪成精，生性贪吃，这也导致他的体形过于肥大，陆川一身膘三个字简直是神形容。

    但他就见不得别人说他胖，这是底线。

    白衣书生常昊持折扇抱拳一礼道：“敢问尊神名号？”

    “纠察部，佑圣真君，陆川！”

    陆川打量几人伸个懒腰道：“几位干下了什么事想必心中也是有数的，今天本真君就一句话，你们是自己去天庭请罪还是本真君带你们去请罪？”

    “有区别吗？”

    头顶一双金大升冷哼道。

    “当然有啊，区别大了我跟你说，你们自己去还能保住一命……”

    陆川灿然笑道，然后笑容一下子消失冷冽无比：“可让本真君动手的话，那就死活不论了。”

    “陆川，莫非阁下是……当年殷商大贤者？”常昊吃惊说道。

    “陆川……”

    其它几怪神情也变了古怪。

    当年袁洪回山后也跟他们说起过此人，话中对陆川推崇备至。

    对于袁洪他们再了解不过了，虽为妖类但是心高气傲，从不怎么把人放在眼里，也几乎没服过谁，他们还是头一次见到袁洪那么服一个人。

    袁洪说那人最后得道成仙去了天庭，而他们到人间后也听到了那人的传说，不过那段传说距现在已经好几百年了。

    听说被敕封玄坛真君当了什么财神。

    “都已经过去的事了。”

    陆大人一脸寂寥落寞的摆摆手，有些慵懒的打了个哈欠后说道：“怎么样，你们想好了没有选择哪个，本着合理执法的原则本真君还是希望你们配合我们的工作，争取宽大处理……”

    马灵耀：(一_一)

    屁的原则！

    王善神情古怪的看了陆川一眼，马王爷直接就在心中吐槽起来。

    他算看出来了，这家伙今天就是懒得动手所以才这么随口一说，不然当初抓他的时候可没见这家伙有一点原则，该下手就下手一点也不含糊……

    “佑……圣真君！”

    好拗口，怎么不是玄坛真君？

    常昊抱拳说道：“你虽然和我们一位朋友有旧，但是这要求请恕我们难以从命了，若是真君有本事那大可擒我们去无妨，但若是擒不得我们……”

    常昊眸中闪过两道异样的光芒：“我们也会给真君留下一条命的。”

    因为他知道，办事不力的话回到天庭也好过不了。

    “你这情我领了，那我们就没什么好说的了。”

    陆川摇摇头脸上的慵懒瞬息消失，眸中亮起两道慑人的神芒，捏着拳头，脖子摇的咔咔响往前走去：“大家都让开一下，本真君要降妖除魔了。”

    众人：→_→

    那边可不就只有你一个么，谁挡你了？

    空气吗？

    土地公吓得赶紧化作一道轻烟闪人。

    