    林远方的一席话直接问到了点子上，齐菲思考了一下，然后说道：“我主要想油不能太费，开出去也能气派一些，最主要是质量要好，安全xing好，价格什么的还好说，一百万左右我都能接受。”

    一百万？!

    林远方心里有些惊讶，这女娃儿太有钱了，看她穿着打扮虽然不是太差，可也不像是一身世界名牌啊，一开口就是一百万价位的车，家里似乎条件也不差。

    林远方的止光移向林默，好小子，有眼力，走得是人财两得的路线啊!

    一百万!连林默也忍不住侧目，看来齐菲在这大半年的功夫真的赚了不少钱，真没瞧出来这个cosp1ay在商业上有这么大的潜力。

    换成普通的大学生，毕了业不是站柜台就当苦逼的业务员到处跑，一年撑死了也就挣个五六万块钱，哪像齐菲这样，财大气粗的这么年轻就买车，而且一买就是百万起步。

    “呵呵，如果是一百万起步的话，那可选择的余地就大了，质量，安全什么的都没有问题，就看你喜欢什么样的款式就行了。”

    林远方呵呵一笑，基本上这个价位不再是那种斤斤计较于一分一厘的，而是真正追求品质和xing能的消费者。

    零售价在五十万元以下的车型所谓技术革新，实际上却是对成本的一种妥协。

    啪，林远方打了个响指，习惯xing招呼了一声：“小柳，帮我把宝马全家谱的大图册拿过来。”

    零售部经理柳锋是远征汽车销售有限公司最好的销售王牌，有他坐镇店内，才能保证销售量，哪怕是再刁难的顾客都能给降服下来，因此也是总经理林远方最为看重的手下。

    不会儿，一本大的图册送了过来，除了目录，每一页上都有一款车型的主图和副图，背后则是标注着车型的参数，及评测报告，当然这种评测并没有什么价值，只是对参数的一种描述。

    有汽车行业的资深人士协助，甚至没有多少犹豫，齐菲就选中了一款宝石红的宝马排量，手动自动一体的进口豪华款，加载了导航之类的设备后，连一百万都不到，也就八十万。

    倒是林远方为齐菲考虑的周到，即使有钱，第一辆车也别买得太贵，先练手就行，也就没有买那一百万以上价位的车型。

    齐菲倒是非常满意，只要驾驶xing能合适，品质也可以，自然能实惠点也好。

    远征汽车销售公司的车库里倒是没有宝马x5这款车的现货，不过却可以从附近的大区代理商那里调货。

    也就没一会儿功夫，一辆纯红se的宝马x5停在了远征汽车销售公司，鲜红se的车体泛着晶莹的光泽，异常抢眼，车轮胎上还滴着水渍，应该是从车库里提出来的时候清洗过积尘。

    “先试试车!我让我们的维修师傅会帮你调试，你只定下来，我就让人帮你去做全车封釉，我让公司给你每个季度都提供一次免费的封釉，必需注意的是，封好釉后两天内不能过水。”

    封釉不同于常规的车体腊，而是一种保护xing更高一些的车体保护层，每做一次的成本都在三百元以上，林远方看在儿子的面子上，也是相当舍得出血，给齐菲的价格非但没赚，而且还倒贴了不少。

    儿子难得带人来买车，这点面子绝对要给的，只要林默高兴，林远方不差这点小钱。

    “喂!齐菲，你有驾照没？”林默提醒着跃跃yu试的齐菲，别闹出无证驾驶的乌龙出来。

    “哼!我在毕业前就考出来了，你有驾照吗？”齐菲白了一眼林默，很开心地走过去拉开了车门。

    呃!只有飞机，确实没有汽车的，林默平摊双手耸耸肩，哑口无言。

    “喂，儿子，晚上叫她上咱们家吃饭，我通知你莲姨安排一下。”看着齐菲熟练地爬上驾驶座，动了车辆，林远方退后了一步，靠近林默说道。

    “爸，你这什么意思？”林默有一种不详的预感，这位老爸的口气好像暗含着什么特殊的意味。

    林远方对于儿子的迟钝，简直有一种恨铁不[悠悠读书 www.uutxt.info]成钢的冲动，眼一瞪，怒道：“什么意思？，这么好的姑娘，你都没点儿想法？都老大不小了，也该考虑考虑了，本来我和你莲姨就打算打听着亲戚朋友有什么好姑娘帮你介绍介绍，今天看你带了这么一个才貌双全的姑娘来，我还高兴呢，怎么，你这傻小子还看不上人家，还是人家名花有主了，就算名花有主也不怕，有爸给你撑腰，坚决追到手。”

    林远方自然不会相信这姑娘是名花有主，否则也不会只身一人跟着林默过来买车，这种买大件的时候，身边带的人都是关系最好最信任的人，多是亲戚好友或家里人，这点儿眼光，林远方还是有的。

    “……”林默终于明白了当初在萧山机场的时候，齐菲为什么为特别打赌的语气提醒自己，让自己做好心理准备。

    这，这也管的太宽了。

    林默压根儿都还没这心思呢。

    “我说，爸，你也管得太宽了。”林默显然有些急眼，这皇帝不急太监急个什么劲儿，就别添乱了。

    这会儿林默还真没成家的打算，想想林默他一般出的都是些什么任务，这可不比国内那些普通战斗机飞行员，只是平常的领空巡逻。

    林默干的全是真刀真枪屠灭人命的买卖，危险也是不小，即使是熟练于空战技术的林默也不敢保证自己永远不被击落，尽管他拥有人一等的机斗术，可是也无法阻止他被击落的记录。

    林远方还yu继续开口，却有人打断了他刚要说出口的话。

    “林总，这里有份文件，你必需得尽快签掉，不能再拖了。”

    这时一个头半花白，约五六十岁的西服男子走了过来，手里捧着一叠文件。

    “我说，老魏，你不能等会儿吗？”林远方看了来者一眼，眉头立刻皱了起来，非常不悦的说道，“你没看到我儿子带他的女朋友来买车，难道这么一会儿时间还不肯给？”

    “林远方，你不看看今天什么日子，我都催了你一个月，你老是拖，拖，我告诉……”来者还yu继续说下去，却猛然被林远方打断。

    “行了，这里不是说这个的地方，走，我们去办公室谈!”

    看到林远方并没有继续逃避，魏宇南作了暂时地退让，看得出他对自己的出现，非常的不耐烦，只是嘴上说着：“好好，我们马上，现在就去办公室谈，如果今天这个问题不解决了，你懂的。”

    魏宇南的目光在林默身上停了停，顾忌林远方的面子，没有继续深入说下去。

    “小柳，帮我陪着林默，有什么事情，你能做主的你就定了，我跟魏副总去办公室。”

    林远方向零售部经理柳锋打了声招呼，然后当场拉着魏宇南往内深处的总经理办公室走去，一点儿也不想在这里多说的意思，似乎有什么不想让林默知道。

    “好的，您去，这儿有我就行!”

    同样只有二十多岁的年轻人就站在收银台附近，正陪着一个买车的顾客交钱，带着温和地笑容冲着林默点了点头，“林默，我就在这儿，有事儿找我就行，我先把这位客人把手续办完，很快，只要五分钟。”

    就这么一会儿功夫，远征汽车销售公司的王牌销售员在陪着林默他们的当儿，又搞定了一个客户。

    林远方没有再继续追问，让林默松了一口气，只是有些奇怪，父亲为什么这么急切地拉着那个姓魏的西服男子去办公室，而不在这里说，还有什么文件为拖到现在都没有签。

    神秘兮兮的，真是有些奇怪。

    “老魏，魏宇南，你也不是没看到，我们公司现在是个什么样的情况，这里不是自行车摩托车销售店，十几万可以出一大排的样，这里一百万也不过只能出一两个样品，你就算想退股，也不能说退就退，我哪儿来那么多流动资金给你。”

    回头关上门，林远方当场没好气的对着这个突然要散伙的合伙人说道。

    “可是我也给了你两个月的周转期，你看看都什么时候了，难道还不够吗？我要不是房地产开资金套牢，银行贷款即将到期，我会出此下策，远方，你要搞清楚，这个店虽然有你的钱，可是也有我的钱，我要拿回自己的那份资金，那是天津地义。”

    远程汽车销售公司的副总魏宇南挥舞着手里的文件，也有些ji动，显然不认可往日里关系密切的合伙人说的这番话。

    可是林远方也有着自己的苦衷，别说合伙人提出散伙撤资，连他自己在这几个月中都感到了巨大的压力，宝马4s店被撤消，让他备受打击，几天几夜都没能合眼。

    原本风风火火的生意一落千丈，也快让他熬白了头。

    xxx:来xxx咯ro！。

