 皇天之城用紧张恐惧的目光送走了秦命，各世族宗门的老祖级人物接连现身，齐聚到了沦为废墟的皇宫里。

    帝国的残局让所有人痛心疾首，却又毫无办法。他们不后悔自己当时沉默了，因为夜魔仙尊降临的那一刻，就已经注定了帝国的命运，他们就算围剿了天王殿，杀了秦命，都阻止不了夜魔天尊，更阻挡不了海皇和黑龙，到那时灭族的就不只是皇室和燕家，皇天之城所有参与的世家都会遭到屠杀。

    他们现在更没那精力责骂秦命，而是怎么稳固仙灵帝国残破的局面。没了人皇，外面势力肯定虎视眈眈，想要控制他们，没了人皇，皇城外面的疆域和外面八座大岛都会考虑独立，没了人皇，帝国随时面临覆灭的危险。他们要重新撑起帝国守护阵，组成暂时的联盟体，首先保住皇天之城。

    所幸他们的元气未损，尤其是那些鼎盛家族，以前还曾经引领过帝国，所以底蕴非常强大，如果真的能同心协力，就算外面来一个人皇，都未必能攻破这里，只要皇天之城稳定住，他们就可以逐步扩展影响力，夺回帝国控制权。还有一个最重要的任务，就是贡献出各自的资源，帮助叶家老祖和沧家老祖这两位天武巅峰的强者，冲刺煌武境界。一旦有任何一人在短时间内成功，皇天之城就更容易站稳脚跟，震慑帝国疆域。

    当皇天之城调动所有能调动的力量开始布置重重封印的时候，外面那些跟来看热闹的人们则四散离开，也把今天晚上发生的这场惊天动地的剧变传了出去。

    “八皇镇守皇天之城，以秦命作饵，欲引黑龙海皇入瓮。”“

    黑龙、海皇，深夜登陆，跨越帝国北疆，杀奔皇天之城。”

    “夜魔天尊降临，崩灭皇天之城九层封印，活撕烛龙，迎战仙灵守护阵。”

    “黑龙困天龙，斩泰坦！尽显孽龙之威！”

    “海皇战白皇，水淹帝国皇城。”“

    天王殿、天翼族、不死门，围攻皇宫，疯狂血战，拯救秦命。”

    “帝国世家漠视皇宫之难，终使秦命脱困，皇宫沦陷。”

    “是役！白皇退走、八翼天龙逃脱，青皇联手赤炎金猊脱困，泰坦战皇、烛龙，以及帝国两大人皇，全部战死！”

    继一线天之战后，这场本该是‘皇族反击’的战斗再次一次无比震撼的方式落幕，也再次把秦命一方的威名推到了极致。历

    史总是惊人的相似，之前帝国围剿秦命，黑龙海皇现身，轰动各方，造成摇晃墨麒麟的战死，如今帝国囚困秦命，夜魔天尊降临，黑龙怒战，造成四皇惨死。

    秦命再次给了这个时代一场无与伦比的震撼，也在所有人的脑海里画上一个问号，秦命一方究竟用什么办法请出了归隐多年的夜魔天尊！堂堂仙武，怎么可能轻易被打动？这可比请出海皇难了百倍千倍！当

    白皇、青皇、赤炎金猊、八翼天龙，分别把消息传回无回境天、八荒兽域以及百炼兽域的时候，在各自的领域内引起巨大的轰动。他们完全无法接受这种意外，更不能接受仙灵帝国的覆灭！他们应该用这场事件困杀黑龙、斩灭海皇，为皇族赢回颜面，可现在……再一次的成就了秦命，连烛龙、泰坦战皇都凄惨战死。青皇他们都险些回不去了。五

    爪金龙立刻动身，欲杀向夜魔族。

    就连刑天战族、血魔族，以及黑魔族等魔域皇族都蠢蠢欲动。从

    距离上推断，夜魔族距离仙灵帝国非常遥远，足足三万里，现在应该还在路上。

    他们以前的时候其实并不确定夜魔天尊还活着，没想到非但活着，还特么挺猛！但既然离开了，现在的夜魔族正是空虚的时候，他们不趁机杀一场都对不起自己。然

    而，当各方准备趁机图谋夜魔族的时候，夜魔天尊竟然不可思议的在夜魔族上空现身，暂时化解这场危机。

    五爪金龙不敢在魔域深处逗留太久，一看到夜魔天尊出现果断便退走，它可不希望夜魔天尊、血魔天尊，再联手刑天战皇把它剁了。毕竟说到底，那是魔族，它是妖。

    但五爪金龙很多年没有这么愤怒过了，夜魔天尊突然出现在仙灵帝国又突然回归夜魔族，肯定是跨越了虚空通道，而能够布置如此强大虚空通道的普天之下只有精灵女皇一个了。精灵女皇竟然跟夜魔天尊达成了协议？这简直荒谬！

    五爪金龙之前从幻毒兽那里得知精灵岛的事情后，就做了最坏打算，精灵女皇出手解救秦命，然后惹起天下公愤，它正好可以借势进攻精灵岛，现在倒好，精灵女皇竟然用这种方式抽身于外。更让他难以接受的是，精灵女皇这种洁身自好的灵族竟然会为了救一个秦命跟魔族合作！

    秦命究竟有什么魅力，让精灵女皇接连打破她的‘戒律’，五爪金龙甚至恶趣味的想那娘们是不是特么恋爱了！

    夜魔族的危机暂时解除，可是无回境天、八荒兽域、百炼兽域，三大皇族彻底的怒了，他们绝不可能放过秦命，更不可能饶了夜魔族，三大皇族开始频繁会晤，更联系到了一直跟无回境天相对亲密的天武界。

    四方皇族逐步开始达成联盟，一起围剿秦命，一起猎杀黑龙和海皇，更要联手对抗夜魔族。不过，五爪金龙没有说精灵女皇的事，一是没有足够证据，因为精灵女皇根本就没出手的痕迹。二是外面根本不相信精灵女皇会跟夜魔族合作，要不是幻毒兽，它都不相信。三是一个秦命怎么可能值得精灵岛如此大动干戈。就算说出去，外面都可能认为是它在为这次惨败找借口，是要抹黑精灵女皇。人们更愿意相信夜魔族是因为万年后的秦命拯救了他们而去营救，尽管……这个理由有些牵强。

    最重要的是，五爪金龙不想吓退八荒兽域和无回境天，更不想吓退好不容易拉上战车的天武界，还是先跟夜魔族斗几场，把它们逼入绝境，到时候再刺激精灵女皇亲自出手。当然了，更重要的是围剿秦命，彻底解决这个大麻烦。

    秦命他们在古海再次轰动的时候回到了精灵岛，第一件事就是拯救九狱王。

    精灵岛的精灵长老们亲自动手，把九狱王的魂源、灵源，以及血肉之气从幻毒兽身体里取了出来。精灵们对天地能量有着天然的亲和力，它们出手更能保证魂源和灵源稳定。秦

    命把当初在东煌战族收集的灵宝全部拿出来，由海棠亲自掌控，按照东煌浩源的方式开始为九狱王重塑肉身。

    所有人都紧张的等待着，想尽办法的控制着这片空间的能量稳定，很多灵体都过来帮忙。 