    不管安切洛蒂怎么安抚，也不管皇家马德里的球员们怎么想，加时赛还是准时的开始了。

    温布利大球场内的球迷们再次沸腾了起来。

    这种焦灼的比赛，才是球迷们最爱看的比赛。

    帽子戏法，最后一秒的绝平，所有的戏剧冲突都已经有了。

    这场比赛，已经成为了欧冠决赛历史上最精彩的对决之一了。

    三十分钟的加时赛，正式开始。

    主裁判招呼双方的球员赶紧入场，挑边过后，哨响，比赛开始。

    皇家马德里率先开球。

    但是很明显，皇家马德里的球员心思还没有完全的回到比赛场上。

    德布劳内传给哈兰德的传球出现了明显的失误，哈兰德的跑位和德布劳内的传球破天荒的没有在一条线上。

    罗德里断到了球，在曼城队球迷的欢呼声中，罗德里将球传给了中场的李明宇。

    李明宇接球之后，正准备转身，就感觉到身后有人快速的靠近自己。

    于是，李明宇本来准备用脚弓轻轻挡住足球，然后顺势往后一拉的势头止住了。

    快速的变换脚型，变脚弓为外脚背。

    李明宇用外脚背向自己的右方轻轻一拨，足球向着右方滚去，而李明宇则是向着自己的左边一个半转身，顺势从补防过来的德布劳内的身边抹了过去。

    德布劳内本来是想要倚住李明宇，让他无法转身的。

    但是看到转身的李明宇，德布劳内下意识的就准备靠上去，但是余光看到足球从自己的另一侧滚过去的时候，德布劳内的大脑陷入到了一片空白中。

    这是什么神仙操作啊？

    德布劳内在那一瞬间，陷入到了两难的境地，于是，他站在了原地，一动都动不了。

    李明宇顺势从他的身边抹过，跑了一个小弧线，接到了自己的传球，继续向前突破。

    李明宇的这番操作，秀翻了全场。

    看台上的球迷都忍不住抱住了自己的脑袋，这一番操作，让他们感觉到头皮发麻。

    “嘟——”

    主裁判吹响了哨子，跑到了事发地点。

    李明宇无奈的坐在地上，冲着主裁判摊了摊手。

    站在他身边的卡塞米罗则是一脸的愤怒，不住的用自己的家乡俚语侮辱着李明宇。

    主裁判过来，直接向卡塞米罗出示了一张黄宝石战神卡，为他刚才鲁莽的动作做出表彰。

    慢镜头显示，李明宇在用精妙的过人晃过德布劳内之后，就遇到了卡塞米罗野蛮的犯规。

    他完全是冲着李明宇而来的，虽然李明宇将球从他的双腿之间踢了过去，但是球过人不过，卡塞米罗直接用双手一推，将李明宇放倒在地。

    本来就被李明宇的绝平搞炸了心态的卡塞米罗，看到李明宇这种羞辱性的过人方式，一下子就控制不住自己的暴脾气了。

    这个动作，险些引起了球场的冲突。

    不过，李明宇马上站起来，制止了打算为自己抱不平的队友。

    目前的局面对曼城队来说是大好，不能因为一些冲突而让皇家马德里找到机会。

    看到曼城队的球员们都被李明宇给拦住了，卡塞米罗的眼中出现了一丝失望。

    没错，这其实就是卡塞米罗的小心机。

    现在皇家马德里的士气已经受到了打击，必须要找到新的突破口。

    所以，主教练安切洛蒂在最后时刻告诉了身上还没有吃到黄宝石战神卡的卡塞米罗，如果有机会的话，可以去用过激的犯规动作，去激怒对手。

    要知道，这种小心机，也曾经为意大利队带来了一座世界杯冠军。

    2006年的德国世界杯决赛，意大利队的后卫马特拉齐就用侮辱对方家人的方式，激怒了法国队的核心齐达内，让齐达内失去了理智，一脑袋撞向了马特拉齐的胸口。

    结果，齐达内被罚下场，和大力神杯擦肩而过的画面，成为了齐达内这一生都无法忘记的痛。

    而作为同样是意大利人的安切洛蒂，在这一刻，也仿佛找到了破局的关键。

    年轻的李明宇，是最容易被激怒的人了。

    但是，让他没有想到的是，听了卡塞米罗的脏话，李明宇虽然脸色难看，但是他还是控制住了自己的脾气，并且让队友们也冷静了下来。

    场边的安切洛蒂的脸色愈发难看了。

    卡塞米罗犯规的位置，还是选择的非常合理的，刚刚过了中线不到十米的地方。

    这个位置，就算是李明宇，也无法做到直接射门。

    李明宇无奈，只能将球向回踢，重新组织进攻。

    加时赛上半场的十五分钟，时间过的飞快。

    虽然皇家马德里的球员心态出了问题，但是他们都是一流的职业球员，都会调整自己的心态。

    毕竟现在只是平局，又不是落后。

    曼城队的攻势在面对全线防守的皇家马德里时，也是有些束手束脚的。

    主裁判吹响了上半场比赛结束的哨声。

    双方球员赶紧来到了场边，进行补水和放松。

    李明宇躺在地上，一名按摩师帮助他放松紧张的肌肉。

    几名裁判也是来到了场边，进行补水。

    这场比赛，不光是球员们累，主裁判也是累的不轻。

    46岁的意大利人达尼埃莱-奥尔萨托，感觉这是自己职业生涯最累的一场比赛，不光是身体疲劳，精神上更是要加倍的集中。

    按照规则来说，加时赛是没有中场休息这一说的，上半场比赛结束之后，双方球员马上换边，开始下半场的比赛。

    但是，处于人性角度的考虑，一般来说，主裁判都会给双方球员大概三分钟左右的休息时间。

    三分钟过后，主裁判马上招呼双方球员赶紧上场。

    加时赛下半场的比赛开始了。

    皇家马德里率先开球。

    经过了十五分钟的加时赛以及三分钟的休息时间，皇家马德里的球员们已经基本上调整好了自己的心态。

    哈兰德的眼中迸发着火热的求胜欲，一马当先，冲在了最前面。

    皇家马德里队在经过了多次精妙配合之后，中场球员德布劳内一脚斜四十五度传中，将足球送到了曼城队的禁区内。

    不过，这个球送的有些深了，门将埃德森已经出击了。

