    叶家书院的这些学生，抱怨归抱怨。

    不过这课程还是要学的。

    在叶家书院熟悉了一天之后，第二天，他们便开始上课了。

    给李承乾他们上第一节课的老师是卢清。

    卢清瘸着腿走进课堂上的时候，课堂上很是吵闹，一群人聊天嬉闹，好像根本没把卢清当回事。

    当然，也并非他们不尊重老师，实在是以前他们上课的时候就是这样的，他们想着在这里也是一样的吧？

    当然，一些有身份和地位的，看不起卢清也是有一点的。

    卢清看到这种情况，并未生气发作。

    他只是扫了一圈这些人，随后说道：“你们以前什么身份地位，我不管，不过既然来到了叶家书院，那你们就只是叶家书院的学生，如今已经开始上课了，谁再胡闹，可以直接喊你们的父母带你们回去了，叶家书院不欢迎这样的人。”

    卢清还是很镇定的，虽然他的心里砰砰直跳，不过他相信自己做的很对，而只要有叶小天撑腰，他在这里说这些话也一点问题没有。

    卢清这样说完，整个课堂倒是真的安静了下来。

    他们这些人，看不起卢清是真的，不过，若是真的就这样被赶出了书院，他们的父母非得打他们不可。

    他们来这里是学习的吗？

    当然是学习的，不过学习只是一部分，想要学习的话，他们去那里不能学习，他们真正想要的，是跟大唐的储君李承乾打好关系啊。

    如果他们就这样离开了，那他们怎么跟李承乾打好关系啊？

    这可关系着他们家族的未来啊，这可不是开玩笑的。

    课堂安静下来后，卢清便开始上课了。

    不得不说，卢清的学识和才情都是极好的，当年若非遇到了叶小天，他绝对可以成为长安城的翘楚。

    只是现在，他已经没有了那个心思，就只是想要钻研学问。

    卢清说着，下面的人倒也不是特别用心的去学习，不过，其他小动作倒也没有。

    这样一节课结束，这些学生顿时松了一口气，想着终于可以休息一下了。

    不过，这个时候，卢清却是说道：“今天这一节课，我们主要讲了论语中的一些内容，你们下课之后，要写一篇跟我们今天所学有关的策论，不管写的好坏都是可以的，但必须要写，明天上课，我们会挨个讨论你们所写的策论，好了，可以下课了。”

    卢清的这个，有点课后作业的感觉。

    卢清这样轻飘飘的说了一句走了，那些学生却是一个个头大了起来。

    他们有很多都没有听这一节课讲的是什么啊，不知道讲的什么，这让他们如何写策论啊？

    而且，他们也不是很擅长写策论啊，这不是难为他们吗？

    大家相互张望。

    很快，就有一个人站了出来。

    “诸位不用担心，就算我们不写策论又如何，那卢清还敢把我们怎么样吗，卢家虽说仍旧是名门望族，可也有些落败了，我们都不写，我看那卢清敢把我们怎么样。”

    有人这么带头之后，其他人也都跟着嚷嚷了起来。

    、“没错，没错，我们也不写，看他能把我们怎么样。”

    “就是，就是，不写，我们不写。”

    “………………”一群人这样嚷嚷着，李承乾和程处默他们离开了课堂，他们有半个时辰的休息时间，半个时辰后，还要上算术课。

    “太子殿下，这策略我们写吗？”

    程处默上课的时候，都有点昏昏欲睡，至于卢清讲了什么，他没有听进去多少，而他跟其他人的情况差不多，也不怎么会写策论。

    李承乾倒是听进去了一些，毕竟他有底子，卢清讲的很多东西，他都是能够听清楚听明白的。

    听完程处默的话后，李承乾浅浅一笑，道：“你们说，如果有人不写策论，卢清会怎么做？”

    “这谁知道啊，不过我觉得他也不能把我们怎么样。”

    “是啊，卢清太年轻了，镇不住场子啊。”

    李承乾摇摇头：“但你们别忘了，卢清背后可是有叶小天撑腰的，叶小天啊，他的话你们敢不听吗？”

    程处默顿时就有点蔫了，他们还真不敢不听叶小天的话，没办法，叶小天年纪也不大，可他的威严却不是其他人所能挑战的啊。

    而且，他们也都十分敬重叶小天。

    “那太子殿下的意思是，我们写策论？”

    程处默试探着问了一句，李承乾翻了个白眼，道：“你说呢？”

    策论肯定是要写的了。

    只不过李承乾心里有点别扭，在这里上课，好像跟在皇宫上课差不多嘛，还是很有压力的。

    当然，相比较下，这里多少会好一点。

    李承乾决定看看接下来的课程怎么样，如果一样无趣的话，他可就真的要想办法离开这里了，当然，在离开之前，他是不能出太大的差错，不然会让人觉得他是在这里不好好学习才离开的，那样，他的父皇对他可就要少一些宠信了。

    一旦如此，他的储君之位还会稳吗？

    前几年，他的那几个弟弟年纪小，看不出什么来，现在，他那几个弟弟，可有不少都对这个储君之位虎视眈眈啊。

    皇室子弟多早熟，不是他们想要单纯就能单纯的。

    生活在这样的环境里，由不得他们。

    其实，李承乾肯来这里读书，又何尝没有自己的一些算计，比如说讨得自己父皇的欢心？

    只要是他父皇想让他做的事情，他觉得自己去做了，肯定不会有什么坏处的。

    半个时辰的休息时间还是很短暂的。

    很快，他们就开始了下一个课程。

    这个课程是算术。

    大唐的算术发展的还是挺不错的，特别是叶小天以前在户部做事的时候，对于一些计算方式的推广是做出了一些贡献的。

    如今的户部，很多人都掌握着不少的算术知识。

    作为户部尚书范宝，自然就更不用说了。

    教他们算术的，就是范宝。

    相对于卢清，李承乾以及其他那些学生对于范宝要更为尊敬一些，毕竟他是户部尚书，朝中的一品大员啊。

    这样的官员放在那里，都是有身份有地位的，哪怕他们这些人的家世也不错，可他们这些人可能一辈子都达不到范宝这种高度。

    如此，对于范宝更为敬重一些，好像也没有什么问题。

    

