    看着一跃而起的金甲巨人，林枫没有半点轻视，直接朝着旁边疯狂躲闪而去。

    这要是被击中了，就算是不死也得掉去七八成的血量了。

    想到这里，林枫双眼之中也是多出了几分忌惮之色。

    只见他从UI界面之上打开了金甲巨人的面板。

    【boss：金甲魔灵】

    【境界：元晶九重巅峰】

    【状态：暴怒（速度与攻击提升25%，会心伤害提升50%）】

    【气血：150w/150w】

    【护甲：20w/20w】

    【攻击：12.5w/10w】

    【防御：7.8w/7.8w】

    【闪避：100%】

    【韧劲：65%】

    【主动技能：万魔侵蚀、魔神一击、天崩地裂、战争践踏、天魔下凡】

    【被动技能：血魔之怒、天魔降临】

    【血魔之怒：气血低于30%后，恢复生命最大值20%护甲，且护甲期间，不受任何控制】

    【天魔降临：气血低于80%后，对周围100m范围内所有敌人造成每秒最大生命值2%侵蚀，且每30s释放一次天魔气，天魔气笼罩之后，降低敌人50%速度与25%防御】

    “麻蛋，不破甲也不破防啊！”

    林枫看到金甲魔灵的面板之后，脸色顿时一沉。

    现在的他，不暴击，根本无法对金甲魔灵造成任何伤害。

    不过……

    好在还有玄星剑，非会心攻击下还能额外造成250点基础伤害。

    但……

    相比于金甲魔灵那150w的高额血条，简直是九牛一毛。

    而且，这250点基础伤害，还必须要破甲之后才能生效。

    若是连护甲都没能破去，玄星剑依旧是没有任何伤害。

    “人族，受死！”

    金甲魔灵怒喝一声，只见他挥舞着手中的拳头，再度朝着林枫砸来。

    后者见状，竟是不退反进！

    相比于金甲魔灵那庞大的身躯，此时的林枫就好比是一只缩小版的旺财。

    只不过，速度之上，却要比旺财那胖老鼠要快上不少。

    “找死！”

    金甲魔灵冷哼一声，连忙收回自己的拳头，随后从身上陡然释放出一股恐怖的威压。

    宛如天魔下凡，众生匍匐！

    霎时间，林枫的速度也是陡然僵滞了一下。

    不过……

    也只是那一瞬间，林枫苍龙出水突进之下，还是结结实实命中到了金甲魔灵的心脏。

    【苍龙出水：-0！】

    【眩晕：1.5s】

    【普通攻击：-0】

    【会心一击：-2041！】

    【会心一击：-2041！】

    ……

    眩晕期间，一连五次攻击，会心了四次。

    对于这个结果，林枫还算是满意。

    四次会心，也消磨了这金甲魔灵八千多的护甲。

    “蚍蜉撼树！不自量力！”

    眩晕消失之后，金甲魔灵冷哼一声，只见他随手 一挥。

    顿时一股劲气席卷而出，瞬息之间，便有一股元气龙卷拔地而起，随后朝着林枫追杀而去。

    林枫毫无畏惧，金甲魔灵的技能，他不是没有见过。

    虽然境界上有所差距。

    但只要知己知彼，不说百战不殆，至少也不会被对方打得措手不及。

    心念至此，林枫再度加快速度，继续朝着金甲魔灵的盲区走去。

    如此巨大的身躯，只要走位够精准，想要占据盲区，反而不是太难。

    果不其然……

    两人交战数分钟之后，金甲魔灵的脸色也逐渐开始变得凝重起来。

    他发现，自己除却境界和面板占据优势之外，其他地方，好像根本不是林枫的对手。

    尤其是后者的走位，可谓是恰到好处。

    每一次技能释放，都能精准无误的躲开，而且躲开的距离，恰好是卡在他技能范围的边界。

    除此之外，自己释放技能的时候，对方好像能够预判一般。

    尤其是这几分钟下来，他的护甲都已经被林枫一人给抹去了十余万！

    另一边……

    虽然没有了金甲神灵干扰，也没有元晶巨人帮忙。

    但……

    数万魔修毕竟不是摆设。

    三支队伍各守据点，还是极为吃力。

    哪怕有颜妍这样，万军之中来去自如，甚至杀红了眼的疯子在，但……

    对方人数碾压就是人数碾压，并不会因为多出了一个或者是几个杀神，而让烟雨阁的压力有所缓解。

    此时……

    一直在远程消耗，宏观控制的秦惜若，也是眉头紧蹙不已。

    尤其是当她的目光落在远处林枫身上的时候，秦惜若来能上便尽是担忧之色。

    她很想过去帮林枫。

    奈何魔族大军这边的压力实在是太大，若是她离开，没有了宏观控制和大范围消耗，三支队伍这边，恐怕会有不少的压力。

    如果因为自己离开而导致据点这边的村民死亡。

    那林枫之前的布局，就真的是白费了。

    其实这会儿的林枫，反而没有过多着急。

    几番进攻之后，林枫可谓是游刃有余。

    因为……

    面前这尊金甲魔灵虽然实力强大，但脑子却是不太聪明的亚子。

    所以，哪怕战斗持续了几分钟时间，林枫没有半点疲惫或者急躁的表现。

    反倒是金甲魔灵，是越打越心急。

    久攻无果之后，金甲魔灵变得愈发暴戾。

    尤其是护甲都快被消磨殆尽的时候，他那面容也彻底狰狞扭曲了起来。

    只见他怒喝一声，也懒得跟林枫折腾。

    随后整个身形便直接离开了地面。

    悬立在虚空之中。

    而此时的林枫，也彻底没有了视觉盲区做掩护。

    趁着这会儿自己没有盲区，也抓住林枫没有半点遮掩。

    金甲神灵的凝小一声，随后便用他那硕大的臭脚丫子，朝着林枫所在的方向狠狠踩去。

    不仅如此，金甲神灵也在这一刻将周身威压释放，将林枫圈困在这弹丸之地，以防他逃走！

    “战争践踏！”

    一时间……

    浩瀚的元气飓风，将周围的空间都快要撕裂。

    霸道无匹的元力，一股接着一股，朝着林枫碾压而去。

    金甲魔灵面容愈发冷冽。

    这一击，林枫必死无疑！

