    在楚人美成功将那瘦长厉鬼限制了的那一刻，公交车本来已经脱离了那个灵异之地，正行走在另外一条同样死寂而又黑暗的道路上，似乎已经进入了另一片地界。

    车辆前进，在黑暗的公路上，无论怎么走，前面始终都有道路。

    但意想不到的事很快却发生了，本来是在匀速行驶的车辆，却在苏远动手的那一刻，仿佛打破了某种未知的平衡，导致车速却迅速的慢了下来，似乎有人在踩刹车。

    一个急刹车。

    众人身体前倾，没坐稳的人差点跌倒。

    车。

    停了。

    诡异的停在了公路中间，既没有进站，也没有到达某个终点，情况和之前完全不一样。

    车熄火了？

    是因为自己的原因还是因为别的什么？

    然而不等他多想。始终没有打开过的公交车后门突然打开了。

    外面一股阴冷的风灌了进来，让人忍不住一个机灵。

    这个时候公交车上的电子显示屏上的乘客数量突然由4变成了3。

    一直存在于车厢里某只看不见的鬼选择了下车。

    苏远看着那数字的变化，皱起了眉头。

    车上那只鬼一只都存在，可是因为看不见，所以在签到过后，苏远就没打过它的主意，可是如今公交车突然间停下，那只看不见的鬼却选择了下车，这到底是因为自己的缘故，关押那只鬼的时候打破了公交车里的某种平衡，还是因为公交车自己熄火造成的？

    这是个要搞清楚的问题。

    还没等他想出个所以然，后排一直在看着这边动静的许峰却猛地从座位上站了起来。

    不由分说，立刻就赶着准备下车，似乎这里一刻也不想多待。

    那个一直在打瞌睡的林北此刻也打开了窗户翻窗而逃。

    要知道，正常情况下窗户是打不开的，而今显然是特殊情况。

    紧接着公交车的车灯突然熄灭了，随后车厢内过道上的灯也迅速的开始熄灭。

    一股黑暗瞬间开始从车厢的前面快速的延伸到了后面。

    危险！

    非常危险！

    极度危险！

    随着那黑暗笼罩，苏远竟然莫名的感受到了一种前所未有的危急，就连楚人美都喊到不安，不由得脸色一变。

    至于那些普通人却是一脸恐惧和茫然，根本分辨不出这种事情发生是好是坏，没有人会在乎他们

    “能让美姨都感到不安，这鬼公交不可小觑，得先离开这。”

    衡量了一下，苏远选择离开这辆车。

    他现在可以肯定，这辆公交车此刻的异状，这很可能与自己方才的行为有关，因为在此时此刻，苏远能感受到无形中有某种恶意的凝视。

    或许在公交车看来，鬼才是乘客，才是顾客，而自己已经从乘客、顾客演变为了一个入侵者，还把其中的一个顾客弄走了。

    假如有人在公交车上打架，并且把其中一个给打伤了或是什么的，那么被赶下车也会是必然的事情吧？

    随着鬼域的黑光一闪。

    苏远消失在了车厢里。

    走出去稍微迟了一点，用鬼域可以瞬间转移离开。

    而车门打开之后鬼域起了作用，可以延伸出车厢外。

    随着苏远前脚一走，后脚公交车内就漆黑一片。

    伸手不见五指，死一般的寂静。

    而外面的马路上也昏暗一片，只能勉强看个轮廓。

    至于那些幸存的人们，从来都没有人理会过，直接被车厢里的昏暗所吞噬。

    “为什么！为什么会突然之间熄火，不是前不久才熄火过一次了么！”

    跑下车之后，看着熄火停车了的公交车，许峰的脸色并不好，因为熄火就意味着他必须要离开暂时安全的公交车跑到外面去。

    如果强行留在公交车上的话必死无疑，就算是驭鬼者也是一样，没有任何的理由。

    他曾见过这样的一幕，也就在前不久。

    那一次，死了几乎大半个车厢的人，其中还有一位能力比他强的驭鬼者，只是他当时什么都不知道，稀里糊涂活了下来才明白公交车熄火了的可怕。

    一想起方才看到的那一幕，至今回想起来，都令许峰颤栗不已。

    一只专门袭击其他鬼的厉鬼，这得是要有多凶残的鬼才能够做出这种事情来，恐怖级别绝对是高的离谱。

    要是放到外面，最低也是一起A级别的灵异事件，甚至很有可能是S级别的。

    而自己方才竟然与这只鬼共处一个车厢许久，想想都令人后怕！

    至于那只被压制了的鬼，很有可能被那只穿着蓝色衣服的鬼给吃了，一想到那只鬼很有可能是以其他的鬼为目标，许峰不由得一阵心惊胆战。

    毕竟……自己的身上，同样也驾驭了一只鬼，这会不会导致自己也成为了那只鬼的目标？

    那个戴着鸭舌帽的林北脸色同样也很不好看，毕竟方才的那一幕同样也令其心有余悸。

    “多半是那只鬼引起的变化，公交车熄火很危险，也不知道那只鬼下车了没有，要是下车了的话，估计有危险的就是我们了，最好走远点，免得被盯上了。”

    林北说完便朝着远一点的地方走去，许峰见状，也急忙跟上，但是两人并没有离熄火了的公交车太远，同时也警惕着周围的一切异常。

    “如果离开了那皆大欢喜，要是还在附近逗留，那我们只能继续拖延时间等待那公交车再次启动了，希望接下来情况不要继续恶化下去。”

    许峰看了一眼公交车，略带不安的说道，因为从始至终，他都没看到那个穿着蓝色衣服的厉鬼下车。

    殊不知，苏远就现在离他们不远的地方，躲在楚人美的鬼域里。

    暂时他还没有弄死这两个家伙的想法，只是在思考着先前的问题。

    “看样子在公交车上动手是个禁忌，难道是因为厉鬼在公交车看来是乘客？所以不能动？”

    联想到车厢里的那块电子显示屏，苏远猜测道：

    “可是没道理啊，为什么厉鬼就不能动，而驭鬼者就可以？驭鬼者不是同样也驾驭了一只鬼么？区别只是在于没有彻底复苏，公交车到底是如何进行判定的呢？为什么驭鬼者不能成为乘客？”

