    “近来修行顺遂，侥幸进阶了。”陈霄谦虚地说道。

    “陈道友果然天赋不凡。”花白老者赞叹，而后他又急不可耐地说道，“陈道友，之前我与你提过的事情，你可得慎重考虑一下。”

    “苏前辈，晚辈定会慎重考虑。”

    这位叫做苏定诚的修士, 是一家叫做浮云派的门派修士。

    陈霄原本打算请求指点的一品炼丹师其实是镇海宗的一个秋姓修士。

    只是不管是他亲自上门，厚礼相求。还是托人求情，那秋姓修士都是爱理不理。

    最后，还是收了陈霄几次礼物，那个掌管营地大库的余姓修士，将其介绍给了苏定诚。

    这家苍海洲的小门派, 善于炼丹, 比起陈霄之前在副本中待过的那个木月门也不遑多让。

    最重要的, 就是这家门派虽小，却有一位金丹期的修士！

    陈霄到了这边，不管是请求炼制蕴神丹，还是请教炼制丹药的知识，付出一些代价后，苏定诚都满足了他。

    之后，苏定诚见陈霄确实精于炼丹，就极力邀请他加入浮云派。

    “苏前辈，这是我炼制补玉丹的废丹，麻烦前辈帮我看看，这到底是哪里出了问题？”陈霄从储物袋里拿出一团凝固在一起的废料。

    苏定诚接过来后，掰开看了看，有点疑惑地说道：“丹如黄赫，赤羽凝华。这炉丹药已经几近成功了，只是好像催动凝丹的灵力好像与之前融合药力之时的灵力有些不一，导致凝丹时出了变故？”

    苏定诚十分困惑，这种情况极少出现, 只有在一些紧急情况, 换人控制丹药炼制的时候才会出现。

    灵力的问题？

    陈霄心中恍然, 是因为炼丹时间太长，导致体内灵力大减，最后山神符诏反哺出的灵力的问题？

    炼丹能遭遇的情况各种各样，果然有人指点，比自己苦思冥想要强上很多。

    苏定诚还在那里思索，陈霄已经确认了炼制失败的原因。

    他掏出了一瓶培元丹，作为这次请求指点的费用。

    拜谢了苏定诚后，陈霄离开丹室，到了营地大库。

    “恭喜陈道友了，修为更进一步。”掌管大库的余姓修士与陈霄已经非常熟悉了。

    这位出身于镇海宗附庸家族余家的修士，名叫余洪青。

    按照家族的辈分来说，他还是已经是筑基期修士的余子轩的叔叔。但修真界还是实力为尊，余子轩会喊他一声叔父，可余洪青却不敢以叔父自居。

    洛明妃在营地当中的事情好像是一个秘密。包括镇海宗的弟子都不知道洛明妃的存在。

    所有人都以为现在营地中修为最高的，就是那位神通广大的余前辈。

    “余道友，上次在下问你的事情...”陈霄还没说完，就被余洪青打断了。

    “陈道友, 这种事情岂是我能打听得到的？”余洪青脸上露出一丝无奈。

    谁愿意一直待在这个鬼地方？他也想早日离开这里, 只是前次他在陈霄的怂恿下，在余子轩面前试探着问了下, 被他丢了个冷脸，失了好大的颜面。

    “唉，不知何时才有一个结果。”

    比起营地内的其他修士，陈霄便是再在这里面待上几年都不成问题。

    他一直关心这个问题，那就是洛明妃如果寻到了什么离开的办法，但是有人数的限制，会不会丢下营地中的其他修士。

    这种事情发生的概率是非常高的...

    陈霄从怀里掏出一瓶培元丹，递给了余洪青。

    “这怎么好意思呢？”余洪青一边把丹药收起来，一边开口推让道。

    又是大半年时间过去，营地中修士储物袋中原有的补玉丹都已经消耗得差不多了。

    即使外出搜寻回来的资源，也是材料居多，丹药不多。

    原本就十分紧俏的丹药，现在更加紧俏了。

    陈霄虽然不是一品炼丹师，但是炼制培元丹的水准非常之高，经常炼制出中品丹药，是营地的红人。

    “听说这次探索折损了不少道友？”陈霄在余洪青去取材料的时候，不经意地问道。

    “确实如此。这次外出探索，遇到了一群极其厉害的妖兽，折损了十多人。”说道这里余洪青心里也有些庆幸。

    余子轩毕竟是余家出身的修士，对同一家族的修士十分照顾。不然看管大库这个事情怎么也轮不到他。

    “余道友，在下现在又进阶了一级，想换一件趁手的法器...”陈霄像是突然想起了这件事情，开口说道。

    “这有何难？”余洪青随手就拿来一个装法器的储物袋过来，“陈道友是乙等的资格，本来就可以随意购买大库的法器。”

    他随手将储物袋拿给了陈霄，也没有询问陈霄到底想要什么样的法器，要是其他人来这里询问，余洪青可不会如此。

    “陈道友尽管随意挑选！”

    陈霄接过了储物袋，打开看了眼。只见这个五方储物袋里，装满了密密麻麻的各种法器。

    这半年来，陈霄几乎是刻意和余洪青处好关系，为的就是这一刻！

    他强忍着心头的喜意，又向余洪青说道：“余道友，不知这些法器在下是否可以尝试催动一下。”

    余则成不在乎地点点头，开口说道：“陈道友动静要小一点，不要惊扰了其他的修士。”

    陈霄伸手向储物袋里抓去，一把量尺状的法器落入了手中。

    无人的察觉的光幕上，立即弹出了一行文字。

    【系统提示：发现可生成副本。】

    预期副本级别：普通级

    消耗副本点数：12点

    是否生成副本？

    心里有一点点忐忑，陈霄心中默念生成副本。

    一道别人无法察觉的光芒闪过。

    【副本生成成功。】

    ......

    熟悉的提示突然出现，陈霄松了口气。

    他之前还是走入了一个死胡同。

    原本他已经察觉到了生成副本，要么是拥有生成副本的物品，要么就是能够完全掌控这个能够生成副本的物品。

    大库里的法器显然和在那些店铺摊位上购买的法器都不一样，它们不属于任何人拥有，只是归属于掌握大库的人调配而已。

    得到了余洪青的同意，就如同生成第一个副本的那尊丹炉一样，虽然归属权没有归属于他，但是完全掌控的权利已经到了他的手中。

    这当然已经达成了生成副本的要求。

    陈霄强忍着心头的狂喜，装作认真思考选择法器的模样，一件件查探这些法器。

    到了最后，他尝试着催动了两件，就把储物袋又还给了余洪青。

    “怎么？陈道友没有相中的？”余洪青看着陈霄选了半天，好像一件也没有相中。

    “麻烦余道友让在下再多看一些法器。”陈霄顺势又掏出了两瓶丹药。

    培元丹现在他手上多的是，而且送给余洪青的都是中品级别的丹药。

    “陈道友客气了，这也不是什么麻烦事。”余洪青心里痛快，随手又摘下了一个储物袋，放到了陈霄的面前，“陈道友慢慢挑选。”

    营地大库，除了来领取材料的修士，最多的就是前面几家店铺来拿取一些售卖的物品。

    陈霄拿着储物袋查看，也不显眼。倒是一些知道陈霄炼丹水准的人，路过的时候投来了羡慕目光。

