    清风徐徐，落到羽化仙门的比斗台之上。

    “历师弟倒真是黑马，今年的对手我想过有好多人，唯独没想过是历师弟。”

    蒋伟龙握着大刀，摸了一把大光头，气势还比较凶悍。

    在羽化仙门之中，这种别样的造型还真是独树一帜，甚至有点搞笑。

    不过作为去年前十，苦海后期的外门高手，可没人敢笑他。

    “黑马算不上，只是他人比较努力罢了！”

    杨玄机平平无奇的脸上毫无表情，上品法剑出现在手掌之中。

    “可惜，你是遇到我，不然能走得在远些，我的大风刀法也大成了，你不是对手，认输吧！”

    蒋伟龙大刀劈在地上，留下一道长长的划痕，身上一股强横的气息爆发开来。

    在他手中，刀好似活了一般。

    手一转动，刀光横扫，给人很大的压力。

    “蒋师兄大风刀法大成，历飞雨难了！”

    “历飞雨靠着一手大成的青云剑诀，这才击败了好多对手。”

    “可惜了，历飞雨遇到蒋师兄，要止步前四十了。”

    “之前运气好，不然历飞雨早败了。”

    台下的观战之人议论纷纷，有人可惜，有人冷笑。

    “都到这了，蒋师兄还想不战而屈人之兵，是否想得太美好。”

    “你本来就长得一般，就别想得太美好了。”

    杨玄机笑了笑，一手大成的大风刀法就想让他认输，这人怕是吃错药了。

    能把刀法修到大成境界，是有点实力，有争夺榜首的资格，但那也是没与他杨玄机才行。

    现在提前碰到他杨玄机，就得自认倒霉。

    “好，等会希望师弟还能这么自信。”

    蒋伟龙眼中寒芒一闪。

    他展露大成的大风刀法，便是想让杨玄机知难而退，也避免他的手段被宇文归等人找出破绽。

    如果不是忌惮历飞雨的大成青云剑诀，他早就一刀击败对手了。

    历飞雨的身份他也调查到了，一个下品根骨的好运儿，估计是靠着奇遇，才有现在的实力。

    这种情况，实力跟他这种一步步苦修出来的人肯定有差距，想要突破识藏境界，更是无比艰难。

    他也是判断出这些信息之后，自信能赢。

    刀光闪过，蒋伟龙率先出手。

    大刀横劈，以一往无前的气势，巨力横斩。

    这姿势，好似一刀劈开泰山一般。

    “分山纵横。”

    大刀砍向杨玄机。

    这一刀，能开山，能斩人。

    刀落，人灭。

    蒋伟龙出手，便是全力，不留余地。

    “青云化影。”

    杨玄机手中的上品法剑化为五道剑光，三道剑光斩向大刀，两道剑光斩向蒋伟龙。

    这种程度根本没给他多大压力。

    青云剑诀施展出一招回击。

    “叮！”

    刀光剑影碰撞，刺耳的声音响起。

    蒋伟龙还在朝着手中大刀注入法力，让大刀身上绽放玄光。

    “斩。”

    杨玄机轻轻一笑，控制着另外两道剑光朝着蒋伟龙斩去。

    “嘭！”

    蒋伟龙直接被击飞了。

    他全力出手，自然没有多少防御了。

    不过，杨玄机也没有停留，继续冲上去。

    那两道剑光没有让蒋伟龙失去战力，而是把对方身上的防御法器给逼出来了。

    青光闪耀，是一件中品法衣。

    把杨玄机两道剑光防御住，但光芒暗淡许多。

    硬接杨玄机的剑招不是没有代价。

    蒋伟龙眼中闪光凝重之色，他发现自己小看历飞雨了，一身战力可不必他弱。

    原本想借着这件法衣，一举拿下战局，却有点想当然了。

    他没来得及多想，几道青色剑光已经斩过来。

    “喝！”

    蒋伟龙眼中闪过狠色，原本还想这招留在决战上，现在只能现在历飞雨身上施展了。

    “狂风斩。”

    蒋伟龙身上冒出刀光，汇聚在手中大刀之上，让原本的大刀变得更大了。

    一刀斩出，直接斩碎青色剑影，并斩向剑影之后的杨玄机。

    “有点意思。”

    杨玄机看到后，有点四十米大砍刀的意思了。

    “青云合一，巨剑斩。”

    手中灵力运转，剑身之上飞出剑影，最后全部加持在剑身之上，化为一把巨剑。

    杨玄机握着巨剑，双手握剑，朝着大砍刀斩去。

    “斩！”

    杨玄机喊道。

    “嘭！”

    巨剑和大砍刀碰撞，飞出剧烈的轰鸣声。

    如果不是比斗台上布置着加固法阵，估计都要被两人打坏了。

    两者碰撞僵持没多久，大砍刀之上就出现裂痕了。

    “怎么可能？”

    蒋伟龙不可置信的望着大砍刀，他的灵力精纯程度竟然比不上眼前的历飞雨。

    在他看来，杨玄机的灵力比较驳杂才是。

    硬拼便是比拼灵力的精纯，他自认为更胜一筹。

    没想到打脸来得太快了。

    “嘭！”

    巨剑去势不减，斩在蒋伟龙身上。

    整个人陷入地面之中。

    比斗台上是的加固法阵都被打坏了一部分。

    杨玄机再次冲过去，对方身上的中品法衣已经被彻底摧毁了，是个继续出手的好机会。

    在比斗台上，只要人没认输，没掉落比斗台，没失去意识，也没到生死危机之时，比斗都没结束。

    杨玄机自然清楚这些规则，不给对方一丝丝机会。

    青色剑光纵横，全部涌向挣扎着起身的蒋伟龙。

    蒋伟龙这时嘴角留着血，身上的衣物都变得破破烂烂，但他还是没有放弃。

    “喝！大风斩。”

    只见蒋伟龙身上大刀刀光再现，不甘心的劈出一刀，斩向杨玄机。

    困兽犹斗，他自然不会选择这时候跟对方硬拼。

    虽然也能赢，但灵力消耗会很大。

    有跟妖兽战斗经验的杨玄机自然知道对灵力的使用需要规划好，不要一味的施展灵力。

    避其锋芒，一击毙命。

    现在，比斗台上的蒋伟龙被他重伤了，现在手段，也只是最后的余力了，没必要傻傻的硬拼，白白消耗灵力。

    灵力补充，还是要消耗灵石，能省一点是一点。

    毕竟，排名战还没结束，排名战的奖励还要过段时间才能拿到手。

    这段时间花费有点大，能省一点还是好的。

    “来战呀！懦夫。”

    蒋伟龙这时候知道自己的状态，想凭借最后灵力爆发，争夺渺茫的机会。

    可惜，杨玄机根本不给机会。

    怒吼嘲讽，杨玄机却不紧不慢的出手。

