    高九和张全、王占奎等人就要分别了。本来高九等人今天下午就要出发，王占奎却挽留高九，说今天晚上要设宴为他饯行。

    高九也没想那么多，觉得临别前和老弟兄们再喝一场也不错，于是就答应晚上8点再出发。

    下午高九一个人在房间里休息，王占奎让人通知杜生喜、耿华、刘生宇前往张全的房间。

    张全等人以为高九临行前要跟大家交代什么，于是都来到了张全的房间，看到高九没有过来，张全就准备派人去通知一下高九，说大家都到齐了，请他来训话。

    王占奎说道：“各位兄弟，不是九爷让大家来的，请大家过来是我的意思。”

    大家都不明白王占奎这唱的是哪一出，有什么事情要背着高九来说？

    张全问道：“三当家的，你到底想说什么？”

    王占奎说道：“弟兄们，你们有没有觉得，大当家的最近一段时间有点不对劲？”

    众人也没有觉得什么，杜生喜疑惑地问道：“九爷好好的，没有什么不对劲啊。”

    张全说道：“是啊，九爷哪里不对劲了？”

    王占奎说道：“如今咱们桃花山家大业大，九爷的身份贵重，多少事情都需要九爷来主持，像这种打鬼子的事情，有咱们这些弟兄在，还用得着九爷亲自出马吗？”

    他这话一说，大家都觉得有点道理。

    张全说道：“三当家的，你到底咋想的就直说。”

    王占奎说道：“九爷战力超强，可以称得上是战神。可是东北那边咱们人生地不熟的，让九爷就带着那么几个人去亲自冒险，是不是有点危险？

    再说了，九爷根本就没有必要去打这一仗。天下鬼子多的是，就算是再杀死百八十个甚至一千、一万又有什么意思？

    说句不好听的，万一九爷出点什么事情，咱们桃花山的弟兄们将来还依靠谁？”

    这话把弟兄们都给吓住了。别看张全是二当家的，他可是清楚自己这两下子跟九爷那是天差地别。

    如果把桃花山的这一摊子交给自己，绝对玩不转，更不要说金三角那些什么高科技的事情他不懂，就是各个方面的关系，他都处不来。

    不仅他不行，桃花山游击队所有的当家的都不行。万一九爷真的出了事情，桃花山绝对是要分崩离析的。

    张全点头说道：“三当家的说的有道理。让九爷亲自去干掉几个鬼子，真的没有什么意思，如果九爷真的想这么做，还不如咱们弟兄们去干呢。”

    杜生喜和耿华也都同意大家的意见，提出大家一起去劝九爷，放弃这次大连之行。

    刘生宇加入游击队的时间短，身份也比不了大家，因此在那里就一声不吭。

    张全注意到了这一点，说道：“生宇兄弟，你也是咱们桃花山的人，跟九爷也是好兄弟，你说说看，这件事情该怎么办？”

    刘生宇说道：“我也同意大家的意见。不过九爷是一个有主意的人，咱们这么多人一起去劝九爷，显得有点不好，不如让哪一位当家的，单独去问一下九爷，听听他什么意思，这样好一点。”

    王占奎点头说道：“生宇兄弟说的有道理。二当家的，咱们桃花山除了九爷，你的地位最高，今天晚上咱们设宴为九爷饯行，在酒宴之前，不如你就去跟九爷好好谈一谈。”

    张全说道：“那好吧。我一会就去找九爷，你们大家先散了吧。”

    众人离开后不久，张全就来找高九。

    贾六看到张全过来了，就迎上前去小声说道：“二当家的，您来找大当家的，恐怕得过一会。九爷在房间里一直没有动静，可能是睡着了。”

    正在这时，房间里传来了高九的声音，他说道：“是二当家的，进来吧。”

    张全走进了高九的房间，高九笑道：“你怎么过来了，找我有事吗？过来坐。”

    张全没有那么多心眼，坐下后，就直接说道：“九爷，有些事情我闹不太懂，有些心里话想跟您唠唠。”

    高九笑道：“有什么话你尽管说。”

    张全想问的可不仅仅是高九为什么要跑到关外去打鬼子，他真的是有一肚子的疑问。

    他说道：“九爷，我是跟着您最久的老兄弟了，有些事情我真的不太懂。

    比如说咱们在桃花山日子过得挺滋润，干嘛要跑到那老远的国外去？还有您一边打鬼子，还一边跟鬼子们做生意，这到底又是为了什么？还有，咱们桃花山周围有那么多的鬼子，你们不让打，却又亲自跑到那关外去跟鬼子死磕，这到底是为了什么？”

    张全的文化程度比较低，格局也比较小，很多事情他觉得高九做得是对的，可是感情上有些接受不了。

    他的家人都死在了日本鬼子的手中，他跟日本鬼子不共戴天。

    高九暗中跟鬼子们来往，如果不是，高九成千上万地消灭鬼子，张全真的有可能会跟高九翻脸的。

    这件事情在张全的心里就是一个心结，这也是他不愿意去金三角的最主要的原因。

    高九了解张全，知道他是一个爱憎分明的汉子，理解他心中的感受。

    高九早就想跟他谈谈，可是一直都忙忙碌碌的，也没有腾出大块的时间来详谈这些事情。

    今天既然张全问到了，高九就决定好好跟他说说。

    高九说道：“二当家的，想当初你的父母家人都死在了日本鬼子的手里，这才跑出来打鬼子报仇。你跟鬼子们不共戴天，我都知道，咱们兄弟一起打鬼子，生死与共。我知道你心里有很多的疑问，今天咱们兄弟两个就好好地唠一唠。

    咱们先说第一个问题，我问你，你说我打鬼子，是不是很坚决？”

    对于这一点，张全还是认可的，他说道：“那是当然，不光咱们桃花山的弟兄，全天下的人都知道九爷您打鬼子绝对不含糊。这些年来死在您手下的鬼子成千上万，没有人敢说九爷您抗日不坚决。”

    高九说道：“日本鬼子没一个好东西，他们侵犯咱们的国家，杀死了无数的包括你的父母亲人在内的无辜的百姓，我恨不得把他们斩尽杀绝。

    我知道你对我跟鬼子们暗中来往，甚至是做生意，心里有些不痛快，其实我也不愿意这么做，可是我为什么还一定要这么做呢？

    这么跟你说吧。你家以前是酿酒的，酿酒也要讲究方法，是为了酿出更好的酒，也为了更好地节约成本，总是要采取一定的措施。

    这么说吧，我跟鬼子们做生意，就是为了更好地打鬼子。在跟鬼子做生意的过程中，跟鬼子们建立起一定的关系，这样这些鬼子们就不会针对咱们，咱们过去打了很多的胜仗，你注意到没有，鬼子的空军基本上都没有参战。

    你也知道，小鬼子的空军厉害，一颗航空炸弹扔下来，会造成多大的伤害？跟鬼子的空军搞好了关系，咱们就少死很多的弟兄，地面上的这些鬼子们也就更加容易消灭。

    远的不说，就说这一次，你们要去山海关打鬼子，如果不是小鬼子的空军给你们提供方便，恐怕到这个时候，你们还在半路上呢。

    还有，我跟鬼子们来往，从他们那里能够得到很多重要的情报，这对于咱们更好地打鬼子也提供了很大的帮助。”

    高九说的这些事情，张全都是亲身经历的，明白高九说的有道理，可就是感情上有些接受不了。

    他诚恳地说道：“九爷，您说得对，可是我看见那些鬼子们就恨得牙根痒痒，在我的眼中，他们没有一个好东西，恨不得把他们全部消灭。”

    高九笑道：“你说的对，小鬼子们都不是好东西。我想更多、更快地消灭小鬼子，咱们利用他们一下，能够起到更好的效果。”

    张全点头说道：“九爷我明白了，你也别生气，我心里就是有点转不过弯。”

    高九笑道：“你是我的好兄弟，我怎么会生气呢？其实这些年来，你心里一直都不痛快，但是却从来没有说出来，还都是按照我的要求去做。

    这一点，就说明你的心胸宽广，这说明了你对我的信任，自从咱们一起上桃花山的那一天起，咱们就是永远的好兄弟，你无论说什么做什么，我都不会生气的。”

    张全对高九无比的敬重，可以说在这个世界上，跟他最亲近的人就是高九了。

    听到高九这么说，他的心里很感动，眼眶不由得湿润了起来。

    高九说道：“我为什么要千里迢迢地跑到金三角去，都是为了咱们桃花山的弟兄，将来有一个出路。”

    高九说的这话，不仅张全，就是桃花山所有的弟兄们都相信，九爷是一心为他们着想。凭借九爷的能力，他无论到哪里，都可以吃香的喝辣的，过上无比富足的好日子。

    高九接着说道：“别看小日本至今仍然还很猖狂，可是最多再有两年，他们就会完蛋了。

    如今是战争年代，咱们桃花山游击队打鬼子，受到全国人民的欢迎，可是一旦战争结束了，恐怕就没有咱们的容身之地了。

    咱们桃花山不属于各党各派，说不好听的，就是一支土匪队伍，无论哪一方掌权，都容不下咱们。”

    张全愤愤不平地说道：“咱们桃花山打鬼子，谁能说出什么来？为了打鬼子，又牺牲了多少好弟兄？他们凭什么这么对待咱们？”

    高九说道：“有些事情不能这么理解，总之没有人能容得下咱们。

    为了桃花山的弟兄们有个安身立命之地，咱们必须未雨绸缪，找一个山高皇帝远的地方，保全咱们自己的实力。

    桃花山虽好，咱们迟早还是要放弃的。关于这方面的事情，我不在桃花山，你要多跟弟兄们讲，当然了，咱们也不勉强，如果有哪些弟兄不愿意跟着咱们去金三角，咱们就给他们一笔钱，让他们去寻找自己的出路。”

    张全心里还有很多的问题，高九就耐心地一一进行解答，两个人谈了整整两个多小时。

    那边酒宴已经准备好了，张全的问题才基本上问完了。

    张全现在彻底地了解了高九的心思，看到高九一心一意地为桃花山的弟兄们着想，他也不再多想了，答应高九，他会帮助他去做桃花山弟兄们的工作。

    最后他还是有一个问题要问，他说道：“九爷，金三角那里不是咱们国家的地方，咱们去了那里，算什么人呀？”

    高九笑道：“无论到哪里，咱们都是堂堂正正的中国人。”

    “那就好。”张全说道。这下他的问题全都想通了。

    他说道：“九爷，那咱们去喝酒吧，弟兄们都在等着呢。”

    高九和张全出了房间，就看到贾六站在门口守着。

    他说道：“九爷，二当家的，酒宴都已经摆好了，弟兄们都在等着你们呢。”

    这里是一个村子，没有那么大的房间来摆宴席，酒席就摆在院子里。

    高九和张全来到了院子里，就看到那里摆着很多张桌子，桃花山的弟兄们都坐在那里，在等着他们二人。

    张全笑道：“弟兄们，可以开席了。”

    高九坐下以后，桃花山游击队的全体弟兄们都站了起来，手举着酒杯，齐声说道：“恭祝大当家的洪福齐天，长命百岁。”

    高九也端起一杯酒站了起来，说道：“弟兄们，大家有福同享，干杯。”

    酒桌上的气氛十分热烈，王占奎看到张全很高兴的样子，悄悄地问道：“二当家的，九爷要出关的事情，你跟他提了吗？”

    “哎呀，我怎么把这茬给忘了？”张全跟高九的谈话，一直都是在解决自己心中的困惑，却真的把劝说高九不要出关的事情给忘了。

    他直接跟高九说道：“大当家的，弟兄们都不希望你再出关冒险，您看是不是不要再去了？”

    王占奎说道：“九爷，关外那里咱们人生地不熟的，去了会有很多的麻烦，再说了，关里这鬼子也有的是，干嘛非要跑那么老远去打鬼子呢？”

    众人也都纷纷劝说高九，放弃这次大连之行。

