    “诶，怎么会，五百旗头老师今天还给学校打电话，说漫画的反馈不错呢！”大雄还没有从梦幻中醒来。

    “呵呵，那又如何？你就算可以看出什么样的漫画有潜力，但是你知道该如何和漫画家沟通进行修改么？知道如何撰写报告说服总编刊登这篇稿件么？一般来说，一部漫画能不能刊载可不是和总编说一声就行了的，你必须把这部作品的优缺点、对读者的吸引力、到底有多大潜力清清楚楚写出来！”

    “还有，在刊登之后，你同样有许多工作要做，比如分析读者反馈的数据，你会么？如何根据读者的反馈来调整后期规划，这还是要写报告！当一名漫画编辑可没有那么简单啊，你可不要小看这个职业哦！”沈隆提醒道。

    “所以你要学好国文，能够撰写条理清楚、具有说服力的文；还要懂得数学，这样才能进行数据分析；另外，想要让你喜欢的漫画家走出日本，把他的作品带给外国人，那么英语也是必不可少的！”沈隆看到野比大雄又开始蚊香眼了。

    “还有，想要知道一部漫画是否能受到读者的欢迎，社会学、心理学、文学、戏剧等等，多少都要懂一些！要想做到这些，考上一个水平差不多的大学也是必须的！所以，大雄，你要努力的地方还多着呢！”沈隆摸着他的脑袋说道。

    “哇，听起来好难啊！不过，野比君，既然你有这样的天赋，可千万不能浪费啊！”源静香开始给他加油鼓劲。

    “是啊，野比君，相较于你的天赋，国文、数学还有外语什么的，其实没那么难啦，只要你稍微努力一些，一定可以的！”嗯，这些对出木衫英才来说确实没啥难的。

    “哈哈哈哈，想让大雄这个家伙好好学习，那是不可能的吧？”骨川小夫这些天看到大雄得意，心里可不怎么舒坦，不过现在么，他终于等到开心的机会了！

    “喂，别像个懦夫啊！男子汉大丈夫一定要有志气知道吗！”胖虎勒住了大雄的脖子，他可不是为了大雄好，而是刚田技子喜欢漫画，一向宠爱妹妹的胖虎，遇到大雄这样未来的漫画编辑，怎么可能放过？他还想着让大雄推荐自己妹妹的漫画呢。

    “老师，大雄要怎么学习？您吩咐好了，从今天开始我一定好好监督他努力！”胖虎一脸严肃地说道，他现在把大雄的努力进步当成了自己的事情。

    “其实也不用太辛苦啦，只需要做到能考上较好大学的程度就可以了，完全不用像出木衫同学那样奔着东大去，毕竟你们的天赋是不一样的，出木衫同学可不会鉴赏漫画！”吓唬了半天，沈隆也安慰了几句。

    “那么，从现在开始，照常学习就好，在学校有什么不懂的地方，就由我来给你补习吧！以后我们一天补习，一天去漫画社实习。”野比大雄可不是笨蛋啊，漫画里，经常努力一晚上就能达到及格的程度，也凭借自己的努力得过一百分，缺点在于懒惰，以及缺乏自信对学习产生的畏惧感。

    这些都是可以克服的，缺乏自信在《这里是葛饰区龟有公园前派出所》刊出后已经补上了，将来随着这部漫画的成绩越来越好，以及新的漫画家被发掘出来，野比大雄的自信只会越来越强，对此沈隆很有信心。

    至于懒惰，就冲着胖虎这架势，他想懒也懒不过来啊，他只要敢偷懒，胖虎的拳头可就砸过去了，在这方面，沈隆绝对会给胖虎放权。

    “那么，就从现在开始吧！今天我们先来学习数学，把课本拿出来。”沈隆拉着野比大雄到书桌前坐下，对照着课本向他提问，遇到不懂的地方了，沈隆就会亲自给他解释。

    他可是当过很多年老师的人，光大学校长都不止当了一回，教授的头衔比胡适还多，教学经验绝对丰富，讲出来的内容比阿荣老师好多了。

    “老师好厉害啊，不愧是世界名校的教育学博士！如此枯燥的内容也能讲得趣味横生，就连大雄也听得很认真啊！”旁边自习的出木衫英才也忍不住听了一段儿，然后小声称赞道。

    “是啊，之前阿荣老师讲的时候，我还有些糊涂，但听沈老师这么一讲，我现在完全理解了！感觉下次考试要出这种题，我怎么也不会出错吧？”源静香同样小声附和道。

    似乎我要是多听几天的话，下次考试的成绩也会好很多吧？这样是不是可以问妈妈要更贵的新玩具了呢？骨川小夫也认真听着。

    胖虎倒是没怎么听，他现在盘腿坐在大雄身边，双臂合抱盯着大雄，一点儿也不给他偷懒的机会。

    讲了几个重要知识点，感觉大雄注意力开始有些分散，沈隆就停止了讲解，一开始不要上太大强度，讲到这里就可以了，之后再慢慢延长时间好了，“好了，现在可以稍微休息下了，哆啦A梦，麻烦去厨房烤箱里把我之前放进去的糕点拿出来给大家吃吧！”

    “谢谢老师！”一听到有东西吃，孩子们都很高兴，毕竟沈隆的手艺可是世界顶尖的。

    吃完糕点，稍微休息了一会儿，沈隆临时出了一份试卷交给大雄，“这是今天的测试，大雄你来试试吧！看看能得多少分？”

    “啊？”考试什么的最烦了！大雄感到一阵儿头疼，不过等他拿过试卷，就惊喜地发现，这道题我好想会做啊，这道也会！

    于是他的表情渐渐由愁眉苦脸变成面带微笑，麻溜地答了起来，等考试时间结束的时候，大雄一看，不会吧，我竟然把所有题都写上答案了。

    沈隆当场批改，“第一道题对了，第二道也对了，第三道错了一点儿，这都是马虎的原因啊，下次一定要仔细点！”

    最后一算成绩，“八十五分，很不错的成绩呢！所以，大雄，你还是有能力的，以后要努力学习哦！”

