    位列潜龙榜第三百二十六位！

    这则消息一出，瞬间震动了小半个南陵府城。

    陈渊的名字，第一次开始在南陵府传扬。

    许多人都在打探陈渊的消息，也确切的知道了当人在清河县发生的一切。

    一刀劈死了一位纳气武者。

    以一敌三，其中还包括了任长义这位凝煞武者。

    可惜，那时并无法判断出任长义当时的实力有多少，否则陈渊的排名还会更高一些。

    之后, 与金山寺凝煞武者玄怒赌斗，一拳击退玄怒。

    最重要的是，陈渊今年不过二十一岁！

    能瞬间跨越数十个排名跻身第三百二十六名，不是没有道理的。

    登仙楼数百年来的声誉几乎无错，是以，许多人都认可了陈渊的实力和潜力。

    相比于实力，他的潜力更重。

    登仙楼判断，陈渊现在的实力足以匹敌一位凝煞武者。

    不可谓不凡！

    整个南陵府范围能登上潜龙榜的就那么几个, 其中排名最高的章玄走了之后, 众人以为南陵府巡天司应该没有什么值得重视的人了。

    没想到陈渊横空出世。

    而他和章玄之间的关系，也被众人所知晓。

    陶青元得知此事的时候莞尔一笑，没有什么意外，当他看到陈渊卷宗的那一刻开始，就已经笃定了陈渊能够上榜。

    唯一不确定是，能排多少位。

    三百二十六...

    放眼天下或许算不了什么，但陈渊现在还很年轻，只要中途不陨落，实力再进一步，未来也不是没有机会追上章玄，进入前百。

    只不过这个可能性要渺茫一些。

    毕竟，章玄的背后是有大量的资源支撑的。

    但聂启云等人得知的时候, 就是真的震惊了, 他们不理解, 为什么陈渊刚刚突破就有如此实力？

    这简直不合常理！

    陈渊的崛起，让他的妒忌心理增加了不少。

    但也有看得开的，比如陆阳...

    他就准备好好的与陈渊相交一番，说不得以后就能提点自己一二, 反正他与陈渊之间又没有什么恩怨。

    为什么不交好呢？

    如此种种，神态各异...

    但陈渊现在还并不太清楚。

    他从案牍库离开的时候，召来了岳山，准备问询一下关于沈家的消息。

    “大人，沈家的情报尽皆在此，包括...沈雁舒...”

    岳山有些奇怪的偷瞄了一眼陈渊，将卷宗呈上。

    他不太明白，为何陈渊会让他暗自调查沈家的消息，还着重的关注这个什么沈雁舒...难道是看上她了？

    不应该啊，以他所见，陈渊应该是属于心向武道之人，不像是为儿女情长所左右的人。

    “不错。”

    陈渊笑了笑，摆了摆手让岳山离开。

    随后，陈渊直接将卷宗展开，开始仔细的阅览关于沈家的情况。

    城西沈家，在偌大的南陵府城之中并不太起眼，属于众多势力中的一员，以行商起家，迄今为止已历三代近百年。

    当代家主叫做沈开山，凝罡纳气层次的修为，也是沈家的第一强者。

    相比于前些年，如今的沈家已然有些没落，其余的势力正在逐渐蚕食沈家的利益，可以说沈家现在的情况算不上好。

    沈开山有一子一女，幼子年不过十七，已然炼血数次，天赋不凡，被沈开山寄予厚望，而长女沈雁舒，也就是陈渊的目标，

    卷宗中介绍其自小喜舞枪弄棒，修行至今，实力不详。

    倒是其样貌称得上秀丽，做事雷厉风行，在沈家的地位不低。

    陈渊合上卷宗，目光闪动。

    上面没有记载任何关于凤髓灵体的事情，陈渊不觉得是岳山没有尽心调查，应该是沈家或者是沈雁舒刻意的隐藏了关于自己灵体一事。

    还是要亲自见一见这女人，如果可以的话，尽快的将凤髓之气夺来！

    就在陈渊思索着要不要今晚前往沈家的时候。

    岳山一脸喜色的冲了进来。

    “发生了何事？”

    陈渊看着岳山问。

    “大人，您登上潜龙榜了！”

    岳山没有卖关子，一股脑的将自己所听说的情况说了出来。

    三百二十六...

    陈渊眼睛一眯，没有岳山想象中的那般高兴。

    自从得知了潜龙榜的事情，陈渊认为自己一定会登上去，倒不是小觑天下英雄，而是对自身的实力有自信。

    潜龙榜想上榜，天赋，年纪，实力并列。

    而这些，陈渊恰恰都拥有一些优势。

    任家一战，他技惊四座，当时就已经认定将会流传出去。

    除非将所有人都杀了，不然根本隐瞒不住。

    陈渊也没有想着隐瞒，以前他的想法是尽可能的苟一苟，但从章玄和陶青元的口中知道了潜龙榜的重要性之后，想法便已经开始潜移默化的转变了。

    他总归是要出手的，不可能次次隐藏。

    既如此，那就顺其自然好了，只要时刻保有自己的底牌，陈渊也不怕什么人来暗杀他。

    “恭喜大人！贺喜大人！”

    岳山看起来甚至比陈渊还要高兴。

    “呵呵...等我何时到了章玄大人那般排名，再恭喜不迟，三百二十六...低了些。”

    “大人说的是。”

    岳山看着陈渊沉静的神色，也不由的佩服。

    毕竟，没有几个人能登上潜龙榜之后还如此沉静的，这代表的可非同一般，证明陈渊已经在南陵府小范围的扬名了。

    行走江湖的，哪一个不想扬名呢？

    “你是从何处听来的消息？”

    陈渊问道。

    感觉自己似乎都没有下属一般灵通。

    “巡天司内现在都在议论着大人您呢，根本无需打探，我也是刚刚才从一个熟识的巡天卫耳中听到的消息。”

    陈渊了然，看来巡天司内已经传扬开了。

    嗯，南陵府估计也差不多了。

    “大人。”

    二人正说着话，莫东河在门前拱手抱拳。

    “进来说话就好。”

    陈渊脸色含笑。

    对岳山几人，陈渊除非执行任务的时候，不然是没有什么架子的，但莫东河则不同，他们之间接触的并不多，

    是以，一直都是以公事而办。

    他对陈渊的态度，也比较恭敬。

    尤其是在前几日陈渊展露出实力之后更甚。

    巡天司，就是一个靠拳头说话的地方。

    莫东河看了一眼岳山，没有任何表示，而是从怀中取出一封信件呈给陈渊。

    “这是...”

    陈渊接过信件没有打开。

    莫东河：“回大人，是一个行人交给卑职的，说是登仙楼的信件，请我务必交给您，卑职不敢耽搁....”

    眉头一挑，陈渊有些意外...

    登仙楼！

    居然给自己来信了，这是什么情况？

    “好，我知道了。”

    表面上陈渊没有表现出什么震惊之色。

    对待莫东河这样的下属，身为上司要时刻的保持沉静稳重的态度。

    “卑职告退。”

    莫东河语气平淡，拱了拱手，得到陈渊应允之后转身离开。

    他不善交际，也不喜于此，有这功夫还不如多修行修行。

    届时也能成为巡天使，可以单独的执行任务。

    “这家伙...”岳山摇了摇头。

    他和莫东河没有什么仇怨，但性格不同，玩不到一块去。

    当着岳山的面，陈渊打开了这封所谓的登仙楼信件。

    ......

    ......

    南陵城北，一处不甚起眼的的酒楼前。

    陈渊面色如常的打量了一番。

    上面明面上是个普通酒楼，平日里也打开门做生意，但只有一定层次的人才会知道这家背后真正身份。

    登仙楼在南陵府的分部。

    之前陈渊就已经在章玄的口中知道了这个地方，本想着来见识见识，但一直没有腾开身，忙于修行。

    没想到倒是登仙楼的人先邀请的他前来一叙。

    刚走入酒楼，门前迎客的小厮上下仔细打量了陈渊一番，眼前一亮，连忙上前问道：

    “可是巡天司的陈巡使？”

    “你认得我？”

    门前迎客的小厮都认得他，确实让陈渊有些惊讶了。

    “小的看过您的画像，楼主命小的在此迎候。”小厮嘿嘿一笑。

    “你们楼主呢？”

    “楼主此刻正在顶楼等您，请跟我来。”小厮侧身一迎。

    “好。”

    陈渊跟着小厮一路上楼，下三层就是普通的酒楼，还有诸多客人吆喝，但第四层和第五层很是寂静。

    他一路上了六楼，在门前有一老仆闭目养神，当看到陈渊的时候，微笑着点了点头，道：

    “陈巡使，请！”

    小厮转身下楼，老仆将门打开。

    阵阵茶香，扑鼻而来。

    陈渊迈步进入，老仆将房门关上，继续守在门外。

    刚一进入，陈渊便看到了自己正前方的一名白衣男子，白衣黑发，身形修长，面容俊朗，一双眼睛与陈渊对视了一眼。

    伸手道：

    “陈巡使来的正好，这灵茶刚刚沏好。”

    陈渊笑了笑也不客气，直接走到白衣男子近前缓缓坐下。

    白衣男子为陈渊沏上了一杯灵茶，上面冒着热气儿，笑道：

    “在下姓叶，名尘白，添为南陵登仙楼楼主，此番冒昧邀请，还望陈巡使见谅。”

    “叶楼主客气了。”

    陈渊不敢小觑面前的白衣男子，确切的说是不敢小觑其背后的登仙楼。

    能在天下州府各处拥有分楼，除了朝廷之外，恐怕还是独一份儿。

    ————

    本章说助理店尘白龙套奉上！

    恭喜离殇若邪书友在全订群里经过作者的提示获得了现金大礼包一份....

    之前记得有个书友猜的329，我也提示了，可惜...就差那么一点点

