    这耳环绝对价值昂贵，她儿子竟然给这个女明星买这么贵的东西，她配吗？

    陆芒看了周嫣一眼，总感觉她是故意那么说的。

    傅铭御拉着陆芒给众人介绍了一圈：“这是我的女朋友，叫陆芒。”

    其中一个贵妇道：“我认得她，她现在还挺红的，前段时间拍了一个偶像剧，我有点好奇，里面有没有接吻的戏啊？”

    这么单刀直入，自然是受到过傅太的指使。

    陆芒倒是坦荡：“有一个蜻蜓点水的吻。”

    校园文嘛，本来就比较清纯唯美，蜻蜓点水，碰一下嘴唇，对明星来说那是再正常不过的，再说，为了剧情需要，就算有深吻，那又怎么样。

    这都什么年代了，大清早亡了，太太们却还这么传统。

    陆芒话一出口，那些太太们便立刻面面相觑，表情非常精彩，好像陆芒是什么不守妇道的浪荡女一般，殊不知这些大家族里，哪一家没有那么几件登不上台面的事情，但她们表面上却好像个个都正经无比。

    周嫣嘴角微扬了一下，倒是不用她说什么了，看戏就好，这个陆芒，并没有多少心眼，不足以成为她的对手。

    这些年只是因为她在国外，铭御哥也有生理需求，所以才找了这么个女明星，如今她回来了，陆芒迟早是要给她挪位置的。

    傅太脸色有些铁青，恨铁不成钢地看向自己的儿子，眼神仿佛在说‘看你给我找的什么好儿媳’。

    然而傅大少压根不打算解释，只道：“她是女明星，她拍这些，说明她敬业，认真生活的人没什么好嘲笑的。”

    那些阔太眼神疯狂交流，大少爷好护着她呢，果然是个狐媚子，傅太咬了咬牙，她儿子太不给她面子了。

    傅铭御送上一个包装精彩的盒子：“这是陆芒为您准备的生日礼物。”

    傅太只能暂时压下心头的怒火，打开盒子一看，是一串祖母绿的钻石项链，通灵翠钻，钻石四周镶嵌的玉石成色极好，一看就是价值连城，至少八位数。

    陆芒挑眉，嗯？这是她送的？她目前哪里有那么多钱买这种动辄八位数的钻石项链，这位傅少也不提前通知她一声，万一穿帮了怎么办？

    既然他愿意替她讨好他母亲，她又何乐不为呢？

    这件礼物，显然是送得让傅太很满意，也让她很有面子，她抬着下巴看陆芒：“你也算有心了。”

    陆芒微微一笑笑：“您喜欢就好。”

    傅大少意味深长地看了陆芒一眼，这女孩倒是挺坦荡的，一点别扭都没有。

    “我们就不打扰你们聊天的兴致了，我带陆芒去陪奶奶聊聊天。”

    傅大少搬出老太太来，就连傅太也要给面子，一抬手：“去吧。”

    周嫣倒是留了下来，周家和傅家关系好，傅太也很喜欢周嫣，这丫头要不是去国外，她早就相中她给铭御当老婆了，她招手让周嫣坐她身边。

    周嫣微微笑道：“铭御哥能找到这么好的女朋友，我真是为她高兴。”

    傅太轻嗤一声：“有什么好的？”

    看不上的意味一目了然，一点都不带伪装的。

    “她挺节省的，在京都没有房子，还在租房子住，大概是因为她才出道，也没多少钱吧。”

    这就点明了陆芒其实没钱，连买房的钱都没有，那怎么可能有那么多钱买八位数的钻石项链给男友母亲当做生日礼物呢？

    傅太也反应了过来：“哦，是吗？连买房的钱都没有吗？”

    在座的都是豪门阔太，自然是何不食肉糜。

    “嗯，她出道都还不到一年，只参与拍了一部电影和一个偶像剧，赚的钱大概还不到一百万吧，不然不可能不买房吧。”

    傅太脸色有些铁青，她就说，这女孩怎么可能出手这么阔绰，给她买这么昂贵的祖母绿项链，原来是她儿子替别人做了好事，那丫头竟然好不愧疚地就这么承认是她自己买的，脸皮倒是比一般人要厚。

    傅家老太太倒是很看中陆芒，觉得她漂亮，性格也好，她孙子是什么脾性她最了解了，性格深沉的人，就是要配阳光开朗的小姑娘，她对这个叫陆芒的小姑娘满意得很，拉着她的手说：“我们家老大，以后就交给你了，要是他让你生气了，你就来找我，奶奶替你做主。”

    陆芒也喜欢这个慈祥的老太太，笑着看她：“好的，他要是惹我生气，我一定第一时间来找你。”

    傅铭御瞥了她一眼，还真敢说，契约女友而已，哪天契约时间到了，他们也就分开了，还真拿自己当奶奶的孙媳妇了。

    自然，傅大少也不会拆穿她。

    老少两聊了好一会儿，周嫣走了进来，她给老太太带了一些补品，放在了沙发旁边的茶几上，然后就想顺势坐在老太太的身边，老太太却起了身，笑着看陆芒：“在屋里坐久了有点闷，我们去露台上坐会儿，今儿太阳不大，也有风，吹吹山里的风，感觉应该不错哦。”

    正准备坐下来的周嫣便有些尴尬。

    陆芒‘没有眼色’，搀扶着老太太出了客厅，那么茶的周嫣，只能用更茶来打败她，打败魔法的往往是魔法，她才不管周嫣尴尬不尴尬呢。

    两人出了客厅，周嫣委屈地看了傅铭御一眼：“奶奶好像不太喜欢我。”

    “不会，你想太多了。”

    说完，也跟着走了出去。

    周嫣握了握拳头，她知道老太太为什么不喜欢她，也是她自己以前作死，以前铭御哥对她那么好，所有人都觉得他们会是一对，他们门当户对，金童玉女，但她那时候就是叛逆，看上了一个小明星，之后去m国念书，在m国逗留了好几年。

    铭御哥一直单身，所有人都说傅铭御在等她，后来，她终于幡然醒悟了，而且那时她早就和小明星分手了，如今，回过头来，她觉得自己脑子被踢了，放着这样优秀的人不要竟然和那种只有一张脸的小明星谈恋爱。

    是的，她后悔了，她想重新挽回傅铭御，她相信，这个男人对她绝对是有感情的。

