    …

    翠屏山。

    病关索杨雄让拼命三郎石剥了潘巧云的衣裳，然后从潘巧云的裙子扯下两条长布将潘巧云绑在树上。

    潘巧云知必死，大喊：“杨雄，我嫁给你三年还不如与师兄那三夜快活！”

    是男人就忍不了这话，杨雄一刀将潘巧云开膛破肚，然后取出五脏挂在树上。

    杨雄随后将石秀招到跟前，道：“兄弟，如今一个奸夫，一个**，都已杀了，只是我和你该投哪里去安身？”

    石秀道：“哥哥杀了人，兄弟又杀人，不去投梁山泊入伙，投哪里去？”

    杨雄道：“兄弟不提梁山泊，为兄倒给忘了，三年前，梁山泊的大寨主曾来过咱们蓟州，还曾专门打听过你。”

    石秀诧异道：“有这等事？”

    杨雄道：“那时他并没有报名号，只说是李大官人，我有一个兄弟姓时名迁，江湖上都叫他作鼓上蚤，后来听说他上了梁山泊，我才猜到那个李大官人是李寨主。”，顿了顿，杨雄又道：“李寨主离开蓟州之前，叮嘱过我，让我打听到你的消息，务必给他去封书信，只是时间太久，我又过于繁忙，遂将此事给忘了。”

    石秀听言，喜道：“恁地最好，我正愁没有引荐之人！”

    杨雄笑道：“怎会没有引荐之人，我那兄弟时迁可是非常受李寨主器重，听说他已经当了走报机密特种营的统领，手下一两千江湖好汉。”

    石秀更开心，道：“这莫不是上天赐给我兄弟二人的好去处！”

    石秀、杨雄二人下了翠屏山，然后离了蓟州地面，再然后夜宿晓行。

    因为没有时迁同行，石秀和杨雄虽然也路过了独龙岗，但却安安稳稳过了去，然后径直来到了水泊梁山下的东山酒店。

    费了些波折，石秀和杨雄见到了如今主持山寨大小事宜的朱贵。

    提了时迁，又提起三年前李衍去蓟州一事，杨雄还提了李衍找石秀一事，朱贵听完，非常热情，并如实告知石秀和杨雄李衍外出未归，让他们暂时先在山上休息一段时间等李衍回来自会给他们安排好职务。

    自此，石秀和杨雄便在水泊梁山住了下来，专等李衍回来。

    花开两朵，各表一枝。

    石秀和杨雄路过独龙岗不久。

    独龙岗下又来了三人。

    这三人大闹了独龙岗下的酒家，其中之一被捉，另外两人则凭武艺逃了。

    数日后，江湖上传来消息，祝家庄捉了二龙山的头领白胜，并羞辱二龙山，二龙山的二寨主宋江听后亲起五千大军攻打祝家庄。

    ……

    一别近一年时间。

    李衍的双脚终于又踏到了宋国的土地上。

    几个月前，李衍和安东都护府的一众人等制定了重组扩编各军计划。

    不过一直到前不久才算是彻底重组扩编并调动完。

    另外，李衍在所有军队中抽调出了最精锐、最忠心的两千五百人组建了亲卫军。

    与此同时，李衍亲自领兵攻占了山南道（后世的庆尚南道西部）、岭东道（后世的庆尚南道东部）、岭南道（后世的庆尚北道）以及高丽的东京（后世的庆州）。

    幸亏，孙静后来带回来了四五十屡试不第的文人，要不然水泊梁山根本就吞不下这么大的地盘。

    又吞并了三道之地加东京，水泊梁山暂时真的是再也吃不下了，进而被弓复占了高丽最大的一个道——朔方道。

    如果按照高丽显宗时期所置行政区五道两界划分如今的高丽之地。

    那么——

    高丽还剩西海道、东界和北界。

    泰封占据了交州道。

    而安东都护府则占据了杨广道、庆尚道、全罗道。

    高丽、泰封、安东都护府三国鼎立之势形成。

    这时，高丽北边有辽、金两只猛虎，南边有野心勃勃似有无限扩张之势的泰封。

    外部的巨大压力使得高丽内部停止争吵，准备一致对外。

    王俣、李资谦等人商议后决定：

    暂时定都西京（后世的平壤）。

    李资谦等人不再坚持废掉王俣，仍尊王俣为高丽王。

    而王俣则将本属于高丽王的权力分了大半给李资谦，令李资谦和拓俊京等人收复失地。

    高丽和泰封全面开战，而安东都护府则一边戒备高丽和泰封、一边全力消化已得之地。

    到了这个阶段，跟闻焕章等人制定完发展方向的李衍，彻底闲了下来。

    想了想，李衍便带着自己的亲卫军和马一军（因为要攻占庆尚道，李衍那时没让最先重组扩张完的马一军回水泊梁山。）返回了宋国。

    说实话，发展到了这个阶段，李衍完全可以放弃水泊梁山这个弹丸之地，专心致志的在半岛上跟高丽、泰封玩三国志。

    不过，李衍之志可不是一个小小的半岛。

    更重要的是，知道历史大势的李衍，知道自己是有机会的。

    所以，李衍让人将刘慧娘、自己的长子李存、自己的次子李擎（陈丽卿给李衍生的第一个儿子）接到了安东都护府，之后干净利索的将李存立为世子并令赵鼎为李存之师（这是以防万一，万一李衍出事，他们这些人还可以保着李存继续在半岛上繁衍生息。），另外李衍还将大肚子的陈丽卿、大肚子的李佳人、大肚子的李慧乔、大肚子的王秀智（兴庆公主）、大肚子的王恩惠（王俣的遮女，大的那个。）全都留在了安东都护府，算是上足了保险，然后李衍就将安东都护府丢给了闻焕章等人带人返回到了宋国。

    李衍如此开明，闻焕章等人也真就没法再阻止李衍我行我素了。

    再者说，他们这些人其实也乐于这样——这样，他们就可以放开手脚来规划建设安东都护府了。

    所有人都下船了之后，林冲等人打马上前道：“大都督……”

    李衍打断林冲等人道：“都到宋国境内了，就别再叫安东都护府的称呼了，跟以前一样叫我哥哥。”

    “这……”

    说实话，现如今林冲等人无不佩服李衍佩服到了五体投地的地步，说是将李衍当成了神都不为过！

    短短不到一年时间，李衍就带着他们在海外打下了一大片领土！

    如果李衍愿意，现在完全可以自立为王，而他们这些人全都是大将军！

    这是人能干出来的事嘛，这是只有神才做到的嘛！

    因此，他们还真有些不敢再像以前一样称呼李衍“哥哥”。

    还是阮小七最没有杂念，道：“俺其实早就不想叫哥哥大都督了，都是那些文臣，非逼着俺叫，要不整天在俺耳边絮叨个没完。”

    李衍笑道：“你阮小七也有怕的人。”

    阮小七苦着脸道：“不怕不行，那些文臣的耐心太好，俺又不能揍他们。”

    李衍大笑道：“哈哈哈……现在可以清静了，短时间内，咱们不回去了，你可以随便叫哥哥。”

    阮小七高兴道：“诶！哥哥！”

    有了阮小七开头，其他人也都纷纷叫道：

    “哥哥！”

    “哥哥！”

    “哥哥！”

    “……”

    这么一换称呼，他们的心全都是热乎乎的，“哥哥还是原来的那个哥哥，并没有因为势大而改变！”

    瞬间！

    他们跟李衍的亲近之感就更胜从前！

    花荣问道：“哥哥，咱们为何不在洋口港下船，而是在这登州下船？”

    李衍看着登州城方向，道：“登州这有几条好汉，我想招揽他们……”

    ……

    