    第90章 野狼突击队

    “而且不要忘记了，整个海岛虽然大，但他最多也就那么点地方。

    演习的时间还有很长一段时间，他们要是在明天早上之前到达这个地方，那么你们知道是什么后果吗？”

    听到这话后几个人一愣，他们顺着陈昊的手，让他们绕着地图走了一圈之后，这才发现他们的地方竟然是他们的大本营后方。

    也就是说一旦要是按照这个想法去做的话，那么这野狼的小队恐怕就会直接将他们斩首。

    想通了之后，几个人不敢大意，旁边的鲁岩连忙说道。

    “敌军实在是太狡猾了，没想到竟然还来个计中计。

    不过好在是有陈昊哥在，要不然我们还真没看出来，那既然看得出来，那咱们要怎么做？”

    听到了这话后，身旁的几个人也是疑惑的看了过来，而陈昊却笑了笑说道。

    “你们看看这边的地势，只要我们在他们来这里之前从这里埋伏，那么他们就必定会被我们击杀。”

    听到这话后几个人一愣只见着他们在看向地图之后，这才发现这海岛上面竟然有一个类似于峭壁的地方，而这峭壁上几乎是易守难攻。

    所以他们只要趴在上面，在野狼突击小队路过的时候，他们就可以一一将其伏击。

    “好，那就这么说定了。”

    说完这话之后，他们几个人毫不犹豫的向着目的地出发，不过好在是解决了这件事情，他们也是放松了不少。

    趁着他们休息，陈昊拿出了刚刚从敌军那抢过来的一本反追踪技术翻看了起来。

    “叮，检测到宿主正在阅读书籍，技能提取百分之十。”

    “叮，检测到宿主……”

    “叮，技能提取成功。”

    听到了脑海中的提示音，陈昊会心一笑，心向着技能就是好，只不过就翻翻书，他就学习了这么样的本领，而旁边的张冲在看到陈昊竟然拿着书开始看起来之后也是不可思议。

    “师傅你也太厉害了吧，在这个时候竟然还敢看书，真的是没谁了。”

    “是啊是啊，陈昊哥这个时候你竟然还能看书，你这心境还真不是一般人能练出来的，我们真的是佩服的五体投地。”

    他们现在非常紧张，可陈昊却这么悠闲的在这里看书，这的确是让他们有些意外。

    不过在看到了陈昊胜券在握的样子后，他们也是放松了不少。

    “距离咱们伏击野狼突击小组的时间还早，咱们现在没必要那么着急，找个地方吃点东西休息休息。

    咱们都被那边关起来这么长时间了，也要好好犒劳犒劳自己。”

    听到这话后张冲就来了兴趣连忙开始去抓野鸡，可问题是他们现在在海边，而且也不能生火。

    无奈下只能就弄了几条鱼，弄着点儿生鱼片吃了几口。

    “我之前还以为咱们能离开这里，没想到咱们还得吃着东西。”

    吃了一半，张冲瞥了瞥嘴，说完这话后陈昊挑眉。

    “放心吧，以后有你好吃的，你就不用再操心这个事儿了，若是我没有猜错的话，这次演习应该很快就会结束了。”

    陈昊的话倒是让他们几个人有些愣神，不过眼下他们也没有时间耽搁，在休息了一番之后，他们就往目的地出发。

    可走了一段时间之后，他们突然发现前面有一小波敌军。

    “这些敌军应该是在林子里面搜捕的，若是没有猜错的话，不远处应该还会有其他的小队正在找我们，我们现在若是想要过去，就只能穿上他们的衣服。”

    陈昊沉着脸在说完这话后，身旁的几个人也是皱着眉头点了点头，紧接着他将几个人给叫到了一起商量了一下接下来怎么做。

    “眼前这一小队有六个人，我们现在只有四个人，如果是一人一个解决也好，解决各后面我觉得可能还有其他小队。

    我们在等会儿伏击他们的时候绝对不能用枪否责的话，就会引起其他小队的注意力。”

    陈昊这话倒是提醒了几个人，他们果然不敢再大意下去，于是他们毫不犹豫的点了点头。

    陈昊拿着匕首再向前面走，他一个闪身就直接来到了一个人的身后。

    在对方还没有反应过来的时候，他就直接一拳将对方给敲晕了过去，并且让他退出演习。

    看着陈昊竟然这么悄然无声地得了手，几个人高兴的不得了，眼下他们几个也不敢大意，直接都冲了出去。

    再将几个人给制服了之后，他们开始换上敌军的衣服。

    “你们几个应该就是我们跑掉的那几个俘虏吧？”

    刚换完衣服，就听到了对方的话，陈昊看了过去。

    这士兵在看向他们几个人的时候，眼里满是好奇。

    “是我们几个就是从那边逃出来的俘虏，不过现在你已经阵亡了，请遵守演习规则。”

    说完这话后，陈昊毫不犹豫的将他身上的一些设备全部给摘了下来。

    那人有些无语，不过他现在已经是死人根本做不什么了。

    有了敌军的设备再想联系起来也是方便了很多，等他们都准备好了之后，他们就大摇大摆的走在了林子里面。

    不过陈昊也知道现在他们还是不能太大意，要是不小心可能就会让自己的人误以为是敌人。

    所以他们找到了正确的出口之后，就直接将衣服给脱了下来。

    “我们现在就去找野狼突击小队，他们现在应该已经快到了，咱们快走。”

    有了陈昊的吩咐，他们不敢大意，连忙跟着陈昊向目的地出发。

    等跑了大概有一个多小时之后，他们终于来到了目的地附近。

    此时天色已经大黑，他们现在根本看不清周围的事物，不过好在有红外线等东西，要不然的话他们还真不知道周围到底是什么情况。

    “这周围怎么这么安静，感觉好像怪怪的。”

    听到这话之后，几个人也是有些疑惑，不知道发生了什么，紧接着陈昊皱眉说道。

    “小心点，野狼突击小组的人应该在附近，他们的鼻子可不是闹着玩的。”

    陈昊的提醒让几人瞬间紧绷了身子，他们不敢大意。

    (本章完)

