    西班牙舰队并没有直接前往古巴地区，在开战前，他们在英国殖民地百慕大群岛进行补给和整备，随后在4月25日起分开行动，赛维拉上将率领的4艘战列舰和2艘快速商船改装的补给舰前往纽波特。而杨用霖率领的6艘战舰则将在3日后前往海地并寻机进行破交。

    “船长快看，哪里是什么？好大的船啊。”流浪者号商船的瞭望手杰克看着远处冒出的一股股黑烟说道。

    “大惊小怪。”船长杰威尔拿起手中的望远镜向远处望去，只见远处2个巨大的身影正高速向这边驶来，而后面还有2个稍微小一点的。不过那也只是相对于前面两个庞然大物而言，总体来说，还是比他这个7000吨级的流浪者号商船要大上不少！

    “好快的速度啊，他们应该有15节。他们的船长是不是觉得煤炭太便宜了？”杰克撇撇嘴说道。

    “他们好像不是商船，是军舰！”两艘巨舰在杰威尔的望远镜中越来越清晰！船首巨大的炮塔和如刀般的飞剪首让杰威尔心中一紧！“这肯定不是美利坚的战舰。”一个念头从他脑中蹦了出来！

    “这肯定不是美利坚的战舰，英国人法国人在美洲也没有这么巨大的战舰。”大幅沉着脸说道，美国海军的战舰都已经集中到了南部，在半个月前，流浪者号还曾经被美国海军租赁用于运输军火。在南部，他们已经陆陆续续的看到了美国海军几乎全部的万吨级战列舰，它们不可能在开战后回到北方。

    “该死，是西班牙国旗！是西班牙舰队！”就在此时，处在瞭望台上的杰克已经确定了对方的身份！

    “上帝啊，我们赶紧回避，左满舵，我们离开这里！”杰威尔惊慌失措的说道。这可是一艘7000吨的商船，几乎是他全部身价！

    “船长大人，可能来不及了，他们要我们停船！”杰克绝望的说道。

    “别管他们，他们不可能是为了我们来的，我们离开主航道，他们未必会追上来。然后我们回去！”在杰威尔船长的命令下。流浪者号开始缓慢的转向，但是过重的负载让这艘船的动作十分笨拙。

    杰威尔船长说的没错。赛维拉上将确实不是为了打劫而来。但是同样，赛维拉上将也绝对不会放过碰上的任何一艘商船，为了保证行动的隐蔽性，西班牙舰队走的并不是直线，他们尽可能的离开了繁忙的运输线并且要拦截所遇上的所有美国商船。

    “徒劳的举动。”舍尔看着远处正在规避的流浪者号嘴角浮现一丝冷笑，随后，比萨级装甲巡洋舰奥肯多号离开了队列。开始向流浪者号驶去，在轻松追上流浪者号后，两发12磅炮炮弹就让这艘7000吨的大家伙老老实实的停下了！

    “我们是平民，你们不能这样对待我们。”被带上奥肯多号后，杰威尔船长大声说道。

    “战争都是对等的，你们可以封锁古巴，我们同样可以封锁美国东海岸。”一个西班牙军官笑着说道。“你们现在就是我们的俘虏了，而那艘可怜商船，将在我们取走某些必须品后凿沉。”

    “你们这些野蛮人，你们炸掉了缅因号！美利坚海军是不会放过你们的。”杰克一边挣扎一边大声说道。

    “我们炸沉缅因号有什么好处吗？除了让美国找到开战的借口。我们什么也得不到，要是我，我绝对不会搭理那艘破船的，就因为这个，我们还要跨越整个大西洋来这里作战！真是糟糕透了。”可能是因为缴获了一艘大船，这位西班牙军官脾气不错，居然开始和杰克聊了起来。

    “至于美国海军？我们还真怕他们不来找我们。知道我们这次的目的地吗？”西班牙军官笑着问道。“我们的目的地是纽波特纽斯造船厂，那里据说是美国海军最大的造船基地。所以我们打算去参观一下。”

    “不要乱说话，少尉先生。”就在此时，一个黄种人出现在杰克面前。

    “他们是俘虏。不会有事的，李。不要这么紧张，美国舰队都已经到了南方，我们现在很安全，你知道吗，整个美国东海岸都是不设防的。”西班牙军官难堪的说道。

    “你是清国人？该死的，为什么马吉芬上校居然会帮助你们打赢日本？你们这群忘恩负义的家伙，你们简直连最卑贱的黑人都不如。”杰威尔看着出现在西班牙船上的一个姓李的黄种人后大声骂道。

    “马吉芬上校曾经是我的上司，我十分尊敬他。”李姓军官严肃的说道，“但是我们同样不会忘记，日本人发动战争的经费中有你们美国人的支持，那些杀死我们战友的武器中有你们美国人生产的。而更为可恨的是，我们的同胞在美国以自己的生命为你们建设了横跨美国全景的铁路，为你们的发展贡献了自己的智慧和劳动，而你们却以《排华法案》作为回报！告诉我，你们所提倡的民族和自由就是这样的吗？”

    “你们这些低劣的民族！你们和黑人一样不配享有和白人一样的权利！”此时已经被愤怒冲昏了头脑的杰威尔大声说道。

    “我会证明清国人一样的优秀，而证明的途径将是在战争中击败你们的舰队！美国人必须为自己曾经做过的一切付出代价！无论是对日本的支持还是对我们同胞的迫害！你们都将为此付出沉重的代价！”李姓军官冰冷的话语让杰威尔内心中涌起浓浓的畏惧，这种经历过多次血战后所流露出的杀伐之气绝对会让一般人感到畏惧，那种不畏强敌，决死战斗的意志更是让在场的每个人心生敬畏！

    流浪者号不是第一个倒霉蛋，也绝对不是最后一个。在上千公里的漫长航程中，赛维拉将军的舰队打沉了十余艘艘大大小小的运输船。一百多名美国船员成为了俘虏。而美国海军方面对此一无所知。这也难怪。美国几乎所有的远洋海军力量都已经到达南方。在美**方看来，西班牙舰队的当务之急肯定是先进入古巴然后完成整备后与美国舰队展开决战或者先展开破交作战随后展开决战。

    但是美国人可能忘了一点，运动战从来就是弱者的选择，美国舰队也曾经在1812年战争中利用7艘巡航战舰大打破交战，搞的英国海军比较被动。（巡航舰可以理解为一种介于3等战列舰和巡洋舰之间的舰种。）而西班牙舰队的策略与之相同，只不过玩的更大一些，将舰炮直接瞄准了美国舰队的摇篮——纽波特纽斯造船厂！

    要说美国人一点防备没有，这也是不正确的。远洋舰队虽然已经全部南下，但是在依然在一些重要军港留下了一定的防御力量，例如在海军汉密尔顿军港，美国人就留下了6000吨海防铁甲舰德克萨斯号、6000吨浅水重炮舰清教徒号……吨级浅水重炮舰恐惧号（BM4）和蒙特利号（BM6）外加TB2和TB3两艘鱼雷艇用来守卫汉密尔顿军港和与之紧邻的海军纽波特纽斯造船厂。

    按照美国人的估计，就算西班牙人将4艘轻型巡洋舰从舰队中分出执行破交任务，那4艘巡洋舰也绝对不是4艘浅水重炮舰的对手。但是可惜的是，他们碰上的是一群不按常理出牌的家伙！4艘近海作战舰艇将要和4艘战列舰发生正面冲突！

    总体来看，上帝还是十分眷恋美国人的，就在4月29日清晨，当赛维拉舰队已经可以用望远镜看到远处的大陆的时候，两艘在外巡逻的鱼雷艇正好发现了对方，美国人虽然异常震惊，但是很快，他们就意识到了这可能是西班牙舰队，而当通过望远镜看到了对方的飞剪首和3联装主炮炮塔后，两艘鱼雷艇迅速转向。以24节的高航速向汉密尔顿军港撤离，并且不管港口是否能听见，开始用船上的3门1磅炮示警！

    “他们发现了我们，看来一场大战将不可避免。”赛维拉看着两艘飞速离开的鱼雷艇眼中露出一丝担忧。

    “如果情报没有错误的话，港口中最多只可能是几艘海防舰，我们将占有压倒性的优势，相信我，上将先生，几个小时后，我们将为庆祝我们的第一场胜利！”舍尔对此并不担心，如果现在以18节的高航速前进的话，最多1个多小时，就可以到达汉密尔顿军港外，而如果美国战舰的锅炉没有存蒸汽的话，光启动战舰就需要3个小时左右的时间（如果是水管锅炉这个时间将缩短到1个小时左右）。到时候，基本上就是打死狗的情况。即使美国人走了大运，和西班牙人打一场堂堂正正的海战，西班牙舰队也绝对不会有丝毫的畏惧！

    而此时美国舰队中的德克萨斯号和蒙特利号恰好已经生火起锚，而另外两艘战舰的水兵们正死命的往锅炉了添加燃料，所以，在第一时间，能够投入战斗的只有2艘战舰。当然，如果美国舰队死守在港口内的话会更加安全，4艘战舰的重炮加上汉密尔顿军港的岸炮足够震慑对手，但是他们必须出去，因为在军港外还有美国海军最大的造船厂！那里还有3艘战舰正在建造，其中两艘已经下水舾装！

    “小伙子们，让我们教训一下那些可恶的西班牙人，他们炸毁了我们的战舰又来进攻我们的船厂军港，大家说，我们该怎么做？”一个美**官大声问道。

    “踢他们的屁股！长官！”一个满脸雀斑的水兵大声说道。

    感谢书友有微风拂过的打赏，美西战争正式开打，大家多多支持~~(未完待续)RQ