    在那一个少年仔嘴里，异常凄厉旳预警声音中，众人连忙扭头看了回去。

    然后，就是看到了这样的一幕：

    在‘啪～’的一声清脆枪响中，一个年纪最多只有14岁左右的娃娃兵，后脑勺上飚出了一道鲜血来。

    然后，这个娃娃兵带着一脸的惊恐表情，明显营养不良的身体一阵晃悠后，就此地倒在了地上。

    顿时这样的场面，楚大叔等人的心中，就是被人用刀尖戳了一下。

    一时间，有着一种说不出的抽搐，还有剧痛了起来。

    本能之中，他们就是想要回头，回头去干死那些造孽的小鬼子；问题是之前刚刚升腾而起的那一发火箭弹，代表了胡彪紧急召唤他们过去支援的想法。

    这样一来，让他们一时间很有点左右为难，不知道如何才好了起来。

    本能之中，楚大叔、哈士奇、蟒、杨仔、汉字等人，纷纷将自己的眼神看向了破锣。

    主要是对于同期加入战队的哈士奇等人来说，破锣的年纪比他们更大，算是他们老大哥一般的地位。

    而楚大叔的年纪虽然和破锣差不多，但是身为一个菜鸟，说话很有点不硬气。

    在这么多的目光注视下，破锣立刻感受到了一个巨大的压力。

    好在身为一个苦逼的中年油腻老爷们，就算没有其他的特长，也被几十年的生活和经历殴打到心理承受能力够大。

    不至于像个小年轻一样，有点不知所措了起来。

    在极短的时间里，破锣就是把握住了问题的关键。

    若是被这些离奇出现的鬼子，忽然杀到了胡彪他们的身后，岂不是造成了一个中洲战队的众人，被两面夹击的严重后果？

    所以不管基于何种心理，他们都要将这些鬼子挡住，最好是统统干掉。

    “走、回去，我们必须堵住这些人，不然让他们抄了胡彪他们的后路, 整个战斗都会全完蛋了～”

    在说话间的时候, 破锣在没有任何的迟疑之中, 就是端着手里老掉牙的汉阳造回头狂奔了起来。

    向着出发阵地那里，撒开腿冲了过去。

    一边跑、一边在嘴里用着焦急到了变声的音调，大声地吆喝了起来：“别慌, 都是华国的小爷们、别害怕，赶紧跳进战壕中蹲好, 不要将脑袋露出来～”

    那模样, 像极了一个自家孩子遇到危险时, 有点着急坏了的老父亲。

    其他的蟒等人见状，也是纷纷的跟了上去。

    同时都是纷纷的拉动了手里枪栓, 让各种型号的破枪在枪膛中推上了一发子弹，做好了战斗准备……

    “特么！这次团战的对象居然是岛国战队，系统我XXOO你全家～”

    等到跑回了一点距离, 看清了那些鬼子的模样之后, 在破锣等老鸟的嘴里, 算是无一例外的对着系统, 报以了一个巨大的问候。

    因为在视线中，他们能看到有着大约50名左右, 一个小队规模的鬼子，正在五名明显不一样的鬼子带领下，向着这边阵地冲了过来。

    另外, 还有7名鬼子在稍远一点的地方停下。

    分别架起了一挺九二式重机枪，一挺九六式轻机枪, 还有一挺九九式轻机枪，对着这边开始开火了起来。

    在子弹‘嗖嗖～’的乱飞之中, 一众蹲在了战壕中的娃娃兵们脸上，因为恐惧变得苍白了起来。

    没办法！哪怕这些娃娃兵们不管平时, 嘴里说着如何、如何想要打鬼子，又对着鬼子们有着的深仇大恨。

    但是归根结底，他们只是一群孩子。

    在昔日一起玩在一起的伙伴，就在眼前直接被打死了之后，结果忽然被吓坏了事情，完全是可以理解。

    想想看，如果是换成了现代位面, 他们同龄人顶天是为了女孩子，抡起拳头打上一场酸架而已。

    至于说为首的五名鬼子，他们为什么明显是有些不同。

    那是这些家伙们，虽然身上同样穿着二战时期鬼子那种屎黄色的军装, 身高也就是一米六七的样子。

    但是怎么说了，什么都怕对比。

    比起了那些平均1.5米出头，比起了带刺刀的三八大盖步枪，还要差了好一截的短腿鬼子兵，完全能用牛高马大来说明。

    更重要的是，他们手里端着的武器，明显与二战时期的鬼子不同。

    因为在这5名鬼子的手里，众人分别看到了一支的STG44突击步枪，两支MP40冲锋枪，一支G43半自动步枪，还有一支相对稀少的G41半自动步枪。

    而且拿着G41半自动步枪那货的背上，还背上了一具铁拳30火箭筒。

    这样东方的面孔，一水的德棍武器、还有小短腿，综合上以上的种种细节，除了二战时期轴心郭嘉的岛国战队之外, 还能是哪些人。

    ******

    猫着腰，冒着对面招呼过来的子弹, 破锣等一行六人跳进了战壕。

    跳进了左右位置上, 全是吓坏了娃娃们的工事中。

    顾不上安慰这些吓坏了的娃娃兵们, 更没有叫上这些娃娃兵们一起战斗的想法，破锣等六人，直接开始战斗了起来。

    正如胡彪承诺的那样，只要他们这些成年人没死光，就轮不到这些娃娃们去死。

    破锣在用手里的汉阳造招呼出去之前，仅仅是对着那几名小老头老兵，还有保护罗斯的两名战士。

    嘴里大叫了一声：“都愣着干嘛，拼命的时候到了……”

    ‘啪～’的抬手一枪后，哈士奇凭借着打了上万发子弹，练就出来的枪法一枪就是击毙了一名九二式重机枪的主射手。

    让这一挺鬼子手里最强的压制火力，当场就熄火了，让阵地上‘嗖嗖～’乱飞的子弹，一下子就少了一半。

    但是随即之后，整个人缩进了战壕的哈士奇心中，却是一点都没有得意的心情。

    无他！仅仅是岛国战队，这么一个传说中实力排名一线的资深战队，就让他对于本次任务开始感觉不妙了起来。

    另外的话，在一番的冲锋之后，鬼子们已经冲到了极近，不过是50米的位置上。

    唯一可以庆幸的是，当前鬼子冲来方向是一个差不多35度的山坡，当前阵地上的众人多少也占据了一个居高临下的优势。

    若是算了在这一处山坡中，一块面积挺大、乌龟壳一样滑不留手的大石头。

    那么这些鬼子和岛国战队的成员，只能分别从阵地的左右两侧仰攻上来，算是减少了不少的战斗难度。

    许是从左边的位置上，会绕上二十多米远的距离，这些鬼子和岛国战队的成员，纷纷是从右边佯攻了上来。

    他们彼此之间分开了三到五米的距离，一边开火、一边缓缓的冲了上来。

    对此，众人自然是不能让他如愿。

    “哈士奇，打掉那些轻重机枪，不能让他们一直开火下去；其他人，跟我顶住这些鬼子，等希灵他们过来。”

    破锣在嘴里，如此咆哮起来的同时。

    猛然地起身、将手里的汉阳造放在了战壕上，飞快地锁定了那名拿着G41、背着铁拳火箭筒的岛国战队成员后，扣动了扳机。

    不打手里端着STG44突击步枪，冲在了最前面的那一个鬼子。

    主要是破锣知道对方这种资深战队，一定是让血脉强者冲在最前面，而大家都是现代位面来人，对方就是没有系统防具，但是没理由不使用DIY的防弹衣。

    这玩意就是一个想没想到的问题，实施起来没有任何难度。

    所以与其无功而返，还不如干掉对方一个成员再说。

    区区三十几米远的距离，加上打的又是面积最大的胸腹部位；以破锣的枪法，自己没有打空的一个可能性。

    ‘啪～’的一声枪响之后，这一枪正中对方的小腹上。

    问题是那货仅仅是一个踉跄，子弹根本就没能打进对方的身体。

    那么代表着一个恐怖的问题，对方身上穿了防弹衣，而能穿着防弹衣都灵活移动的事情，代表这五名鬼子居然清一色的全部都是血脉强者。

    想到了本方的六人中，只有自己、哈士奇、汉字、蟒四人是血脉强者后，破锣立刻是很有点着急上火了起来。

