    枣庄，日军指挥部。

    太田中佐像是一只热锅上的蚂蚁一般急得满头大汗，他背着手在指挥部里不断踱步，不时还瞅瞅外面的天色。

    “前去支援军列的部队有没有消息传回来？”他有些着急的询问副官。

    “报告中佐阁下，电台一直在呼叫，但是没有回应。”副官也忙碌了一整晚，此刻鬓发凌乱、满头大汗，“派出去的传令兵也还没有回来，具体情况不得而知。”

    “呼呼呼……”太田深吸了几口气让自己的情绪稳定下来，“电台继续呼叫，同时再派一批传令兵出去，一定要搞清楚到底发生了什么。”

    “嗨依！我这就去安排。”副官一躬身就去执行命令了。

    太田走到窗边，东方的地平线上已经泛起了鱼肚白，天色正在缓缓放亮。

    “这难熬的一夜终于要过去了！”他喃喃自语。

    在过去的这一晚上，先是有军列遭到不明武装的袭击，然后增援部队一去便杳无音讯，刚刚又传了南边铁路桥被炸断的消息。

    本以为只是一些土八路，但是事情的发展渐渐出乎了太田的预料，甚至让他生出了力有不逮之感。

    军列上的军火和物资损失一些问题不大，这一点损失还不至于影响帝国的战局。

    但是，

    这辆军列除了军火物资外还拉有近千慰.安妇，并且里面有几百日本人，如果这些女人有什么闪失的话，他太田可就要大祸临头了。

    花园口决堤造成帝国军队攻击受阻，前线的军心和士气处于前所未有的低迷之中，都在等待着这批女人前去慰问。

    加之收罗这近千女人也颇为不易，且是大本营直接下达的命令，要是在枣庄出了事情，大本营绝对不会放过他一个小小的中佐。

    “唉……哪里来的支.那人竟尽偏偏在这个时候捣乱。”他唉声叹气一阵子。

    副官已经把传令兵派了出去，走到太田的边上询问道：

    “中佐阁下，要不要把军列遇袭的情况上报济南司令部？”

    太田此前以为只是小股的部队扒火车，他想着把军列解救下来后再上报司令部，到那时肯定不会惹得将军阁下生气。

    可是现在的情况却大大出乎了他的预料，不仅军列没有解救下来，派出去的两股援兵也没有任何的消息传回，多半是凶多吉少了。

    “嗯……”太田已经没了其他选择，为了避免更加恶劣的情况出现，他只得如实向济南司令部汇报，并请求援军，

    “好吧，立即向济南发报，陈明我们这里的情况，并请求战术指导。”他的语气听上去有些低沉。

    这封电报发出去，无论最后有没有把慰.安妇找回来，他都将承担防范不严的罪责。

    “喔！喔！喔！”

    城里公鸡的鸣叫声远远传进指挥部，这让郁闷的太田心中多了一些期待。

    只要黑夜过去，袭击者就无法再隐匿行踪，他早晚都能将这些做恶的支.那人揪出来。

    “太君……太君……”一个小心翼翼的声音从门口传来。

    太田不由得掐了掐脑门，他此刻实在是不想听到这个人的声音。

    来人是伪军团的团长，名叫杨贵岭，擅长卑躬屈膝和阿谀奉承，在平时总会百般讨好太田，俨然一副干儿子的做派。

    太田现在心忧前线战况，实在不想见那一张奴颜婢膝的嘴脸。

    但是他想了想，还是把杨贵岭叫了进来。

    枣庄目前只有500个帝国士兵，其中有1/3还是通讯、后勤和铁道兵，太田手里的能战之士少之又少。

    虽然伪军团的战斗力都是些渣渣，但是他此刻也不得不倚重这些渣滓。

    “太君……”杨贵岭身高1米75，但是他每次在太田面前都把腰弯得很深，尽量略略低于太君爸爸的下巴，他奴笑着假问道：

    “土八路被打退了吗？是否需要我带弟兄们去帮忙？”

    “杨桑，你有这份心皇军会记在心里，现在前线的情况暂时不明了，但我相信胜利的消息已经在路上了。”太田强笑着勉励，

    “你的人只要维持好城内的治安就行，不要让不安分的人趁机捣乱，如果有需要，我会直接向你下达命令的。”

    “嗨…嗨…嗨…”杨贵岭点头哈腰的答应，“太君放心，只要有我杨贵岭在，枣庄就乱不起来。”

    “砰砰砰砰………”

    “轰轰轰……”

    太田本想再勉励几句，外面却突然响起了激烈的交火声。

    他腾地从椅子上站起，“怎么回事？哪里打枪？”

    指挥部里的人员乱成一团，副官带着几个人匆匆跑了出去。

    “太君，枪声是从火车站方向传来的。”杨贵岭的脸上满是震惊和恐惧，

    “土八路……不会是土八路在攻击火车站吧？”他语带颤音，身体本能地缩成了一团。

    “闭嘴！”要不是这个废物还有点用处，太田真想赏他一颗子弹了事，

    “你立刻回去集结部队，准备协助皇军进攻。不管攻击火车站的是什么队伍，皇军都会让他们有来无回。”

    义愤填膺的样子不再，杨贵岭脸露为难之色，“太君，我手下的精兵强将在昨晚就派出去了，现在营里只有一些老弱，怕是不顶用啊。不是我畏惧土八路，而是害怕手下的废物给皇军添乱呐。”

    太田焦急地看着火车站方向，杨贵岭的话让他怒火中烧，他瞪着布满血丝的眼睛道：

    “立刻回去集结部队参战，要是有人敢当逃兵，皇军会在向土八路进攻之前把你们干掉。你要是敢跑，家里人一个也别想活。”

    “嗨…嗨…嗨…”杨贵岭不敢再多言。

    “滚滚滚……”

    四五分钟后，出去查看情况的副官急匆匆的回来。

    “中佐阁下，支.那人的大部队在进攻火车站，不是我们以为的土八路，是国民党的正规军。”

    “纳尼！”太田彻底蒙圈了，枣庄周围什么时候出现了一支国军，难道是天上掉下来的。

    “可以肯定是正规军，因为他们的火力甚至比皇军都要强。”副官喘着气说道。

    “轰轰轰……”

    似乎是为了验证副官的话，猛烈的爆炸声不断传进来，让太田的心一点点沉到谷底。

    “快，把城内的防务交给伪军，所有皇军士兵立刻去支援火车站。”

    他又大声对着电报员说道：

    “向济南司令部发报请求战术指导，就说国军大部队正在攻击枣庄。”

    “嗨依！”

    指挥部的氛围顿时变得紧张无比。

    。

    。

    枣庄的驻守日军本就不多，昨天晚上还有几百被独立旅歼灭。

    现在城内兵力空虚，火车站和洋行两个位置的防守力量更是薄弱。一团和二团只用了20分钟的时间就将两处攻下，部队的伤亡微乎其微。

    在占领这两处位置后，城内的日军和伪军发动了几次攻击，想要重新将阵地夺回去，但是都被弟兄们以优势火力撵了回去。

    要不是江东早有命令，张胜清和何定远甚至都想带着部队打下枣庄城，在他们看来，打下全城也费不了多少力气。

    早上8点，独立旅已将火车站和洋行牢牢控制在了手里。城内的日军发现敌我兵力悬殊后，放弃了继续给独立旅送人头，转而固守各条街道和重要建筑物，等待援军。

    江东跟随着后勤部队一起行动，去往火车站的时候，他特意带上了后勤主任王雪琴和李兆锳。

    139师从萧县撤出来的百余个兄弟已经正式加入了独立旅，李兆锳虽然没有明着表态，但是也在尽力帮着独立旅做事。

    江东将工兵营和战俘营交由李兆锳负责，后者曾经统御过上万人马，两个营在他的手里江东也放心。

    火车站里的交战痕迹不是很明显，可见日军兵力之薄、抵抗之弱。

    站台边上跪着几十个伪军俘虏，见到江东等军官过来，全都低下脑袋不敢作声。

    “旅长，你们来了！”张胜清笑容满面地跑过来。

    “呵呵……看样子缴获不少吧？”江东笑着打趣，“我把王主任和李师长都带来了，要是缴获少了他俩可会不高兴哦。”

    王雪琴和李兆锳也嘿嘿笑着看向张胜清。

    张胜清对三人说道：

    “你们就放心吧，小鬼子的仓库就在火车站边上，里面的东西足够装备咱们一个师。”

    王雪琴和李兆锳的眼睛瞪得溜圆，他们没想到一个小小的枣庄火车站竟有一个师的装备。

    日军此前趾高气扬地想一举攻下河南，为了保障后勤供给不断，一个月前就在沿线车站囤积了大量物资。

    可是小鬼子们没想到，一场大水让他们的进攻计划彻底泡了汤，这就导致了堆积的物质没来得及运上前线，现在将全归独立旅所有。

    “走走走………快带我们去看看，眼见为实。”王雪琴催促道。

    日军在枣庄火车站边上建有三个大型仓库，每一个仓库里都囤积着大量的物资，分别是粮食、军服被子以及武器。

    三个仓库看下来，王雪琴和李兆锳都显得十分激动，迫不及待地去叫人来搬运物资。

    江东在心中暗道可惜，这些东西独立旅只能带走很少的一部分，毕竟部队还要继续转战，不能全都当了运输大队。

    他想了想对张胜清吩咐道：

    “一团换装日式装备，德械武器的弹药都归集给二团，仗还要继续打下去，我们也要学会以战养战。”

    张胜清的脸上满是肉痛之色，德械武器比之日式装备有很大的优势。但他也知道以大局为重，欣然接受了江东的命令。

    二团的弟兄虽然已经逐渐成长起来了，但是比之一团还是有不小的差距。如果二团换装日式装备的话，部队的战斗力将会下降至少三成。反之，一团换装对战斗力的影响就小很多。

    “还有，让弟兄们换装的同时把脚上的布鞋和草鞋都扔掉，这么多小鬼子的军靴，不能浪费！”江东一边巡视仓库一边说道。

    张胜清拿起一双军靴在自己的脚上比了一下，发现好像小了几号，又换了几双，

    “旅长，小鬼子的脚只有咱们中国女人的大，我怕弟兄们找不到合适的尺码呀！”

    “咦……”江东闻言拍了一下脑门，“这的确是一个大问题啊。”他也在鞋堆里挑了几双比试，发现大多数都不合脚。“这么多鞋，让弟兄们挑挑拣拣，总能选出一双。”

    “是！”

    接到命令之后，各部队开始有序换装。其中就属朱二狗和高权的炮营最高兴，日军仓库里各种山炮和掷弹筒堆得满满的，炮营几乎把能搬的全都搬走了。

    昨天晚上俘虏的几百个伪军在此时也发挥了大作用，在后勤队的监督下，他们将仓库里有用的东西搬走了大半。

    弟兄们兴高采烈的换装场景江东只看了一会儿，他在几名战士的带领下赶往洋行，那里有更令他激动的东西。

    “老谢，怎么样？”

    谢成瑞先将东一步到洋行，对缴获的东西进行归类和统计。

    “哈哈哈哈………”谢成瑞见江东到来高兴得哈哈大笑，洋行里的几十个战士人人带笑，“旅长，咱们这次是发大财了啊，我这辈子头一次见这么多银元和黄金。”

    见到了谢成瑞和战士们的样子，江东心下大定，看来洋行里果真有大量的财物。

    谢成瑞带着江东穿过几间屋子，来到了原先的金库位置。

    打开金库的大门，里面一阵金光射来差点闪瞎了江东的眼。

    只见在金库的中央整整齐齐的码着一堆金砖，看那数量，至少得有一吨。

    “我嘞个去，发财了呀！”江东张着嘴巴久久无语，最后只蹦出来这么几个字。

    他拿起一块金砖握在手里，享受着手心传来的冰冷和沉重之感。

    ‘这些可都是老子的启动资金啊！’他在心中大声说道。

    训练军队、建设根据地，方方面面都需要大量的金钱，有钱队伍遍地开花，没钱就得带着弟兄们蹲山旮旯，这是一个十分现实的问题。

    “我刚才粗略统计了一下，黄金大约有一吨，银元三十万左右，其余首饰和字画等还没有估价，总之咱们这一仗赚大发了。”谢成瑞的脸上还洋溢着红晕。

    迟则生变，江东可不想到手的宝贝又飞了，“王老虎的警卫营取消一切作战任务，让他立刻带人来把这些东西搬走。除非独立旅脱离危险，否则他们的任务就是守护好这批黄金。咱们独立旅以后能不能壮大，就全指望着这些宝贝了！”

    “嗯，我也觉得由警卫营亲自押运放心些。”

    财帛动人心，要是让伪军负责押运，指不定会闹出什么幺蛾子。

    取消警卫营的作战任务，虽然会对独立旅的整体战力造成一些影响，但是无论如何都是值得的。

    独立旅弟兄一面热火朝天的换装，一面心情激荡的搬运黄金、大洋、珠宝，全然没有身处敌后的狼狈之象，军心士气高涨，战意昂扬。

    与此相反的则是驻守枣庄的日军，太田中佐现在看上去都快要哭了。

    洋行和火车站被中国军队牢牢控制，他亲自带队冲锋了几次也没有打下来，在葬送帝国勇士生命的同时，他自己也已经受了伤，搞得狼狈不堪。

    作为枣庄的最高指挥官，他知道火车站和洋行都储存有大量的物资。

    现在已经不只是军列的问题了，如果最后这些物资追不回来，刀再凉他也得亲手捅进自己的身体里去。

    与此同时，济南的日军司令部也在调兵遣将，准备以枣庄为诱饵，将这一支突然冒出来的中国.军队全歼。

    谁是渔人谁是饵，谁又技高一筹，将在接下来的战斗中见分晓。

