    苏青橙拿起歌词试着唱起来，她自己识谱所以也不需要别人教。

    突然前面一阵骚乱，好多团员跑了出去。

    “怎么了？”苏青橙问。

    池元元摇头朝那边看了过去，就见顾子钦牵着一个女孩的手笑盈盈地走了过来。

    苏青橙和池元元都惊讶地站了起来，他怎么回来了？不是休学了吗，这才多长时间？

    “学姐、元元！”顾子钦微笑向二人打招呼。

    “你怎么回来啦？”

    “你的身体怎么样了？”

    两人都关心地问。

    顾子钦笑笑，“好多了。”

    拉过身边的女孩子给大家介绍, “这是我的女朋友小冉。”

    女孩子很大方地朝大家笑笑，“大家好，我叫冉欢欢！”

    “你好，欢迎！”大家都笑脸相迎。

    “大家都在，是有什么活动吗？我可以参加吗？”顾子钦问。

    “当然可以，不过你不是休学了吗，现在复学了？”池元元关心地问。

    顾子钦笑笑，“还没有, 我就是想大家了，回来看看，如果有活动我也想参加。”

    “那你的身体没问题吗？”苏青橙问。

    “没事儿，还坚持得住。”顾子钦轻描淡写说了一句。

    然后侧身对身边的冉欢欢柔声说道：“你先在边上坐坐，我和他们一起练歌！”

    “好！”冉欢欢乖巧地点点头，走到一边去。

    大家一起练起歌来，中场休息的时候苏青橙上厕所，刚从里面出来，冉欢欢突然出现在面前。

    “你就是苏青橙吧？”冉欢欢看着苏青橙。

    苏青橙点头，“我是！”

    “我可以和你谈谈吗？”冉欢欢的声音很轻。

    苏青橙看看她，点头，“可以！”

    两人到走廊尽头，在一个暖气片旁坐了下来。

    “你想谈什么？”苏青橙看向冉欢欢，有点不明白她找自己干什么。

    “子钦很喜欢你……”冉欢欢低头看着地面。

    苏青橙不知道该怎么回答，沉默了一会儿, 说道：“可是我有男朋友。”

    “我知道！”冉欢欢抬头，眼里并没有嫉妒也没有恨意，却很羡慕地看着苏青橙。

    “我和子钦是在病友群认识的……”

    苏青橙愣了一下, 病友群, 那她不也是一样的病？

    “你也得了威尔逊综合征？那你的病……”

    冉欢欢淡笑一声，“嗯，我比他还严重！”

    苏青橙吃了一惊，不知该说什么才好，顾子钦已经是晚期寿命没几年，那她不是……

    “我可能最多一年……”冉欢欢笑得很淡然，抬眸看苏青橙。

    苏青橙这才发现她的眼睛也有一圈褐绿色的环，比顾子钦的还明显。

    谷譔

    她的眼睛本来很好看的，可是因为有了这一圈异色的环便成了一种病态的美。

    “那你和子钦……”苏青橙不知该说什么。

    “我们就是互相慰藉才会成为男女朋友的，因为没有人会爱我们……”冉欢欢看向窗外，身上弥漫着悲伤，“是啊，谁会爱一个生命快要到尽头的人呢？”

    “我知道他很喜欢你，可是你对他……”冉欢欢看过来，“有点残忍！”

    苏青橙沉吟片刻，说道，“也许你说的一部分是对的，我不喜欢他，不过不是因为他的病，而是我先爱上了别人，我的男朋友，如果是他得了病我也会不离不弃。”

    “我不能因为顾子钦生病就抛下自己爱的男朋友去迎合他，那是同情，不是爱情，对他更不公平，不是吗？”

    冉欢欢看着如此坦然的苏青橙，突然明白顾子钦为什么喜欢她了。

    原来她还以为她就是因为嫌弃顾子钦有病才不和他在一起的，可是又经常听顾子钦提她，心里一直忿忿不平。

    现在看到她的人才知道自己完全错了。

    “你的男朋友很幸运！”冉欢欢说道。

    苏青橙笑笑，想到岳景城英俊的容颜，“不，我觉得我更幸运。”

    苏青橙也看向外面，窗外刮着风，树上的叶片被风吹落打着卷往下掉，窗里却是暖融融的。

    “我暗恋我男朋友很久，后来他才认识了我，然后我们相识相知相爱，人和人的爱都不是无缘无故的，我很感谢他能喜欢我！”

    冉欢欢没想到，她居然也暗恋别人，就像顾子钦暗恋她一样。

    “所以我不接受顾子钦和他有没有病没关系，只因为我心里早就有喜欢的人，再装不下第二个人了。”

    苏青橙看向冉欢欢，“其实我和顾子钦认识的时间并不长，他对我也许只是一时的新奇。而且据我所知，他并不是很容易将就的人。”

    “既然他承认了你是他的女朋友，说明他把你放在心上了。你们的时间不多，好好珍惜吧！”

    冉欢欢的眼睛湿润起来，异色的双眸含着喜悦，“谢谢！”

    苏青橙朝她笑笑，“那我先进去了，还要排练！”

    冉欢欢站在门口看着里面合唱团的人，他们唱着有趣的歌，顾子钦脸上满是笑意，似乎很欢快，她为他感到高兴。

    接下来一个星期苏青橙都是学校和家两点一线，有空就在合唱团练歌。

    晚上的时候和岳景城打电话，一打就是一两个小时，也不知道哪来那么多话说。

    到了周六，音乐节是晚上，白天大家都在紧张地准备。

    准备服装、准备道具、准备乐器，都是要自己带的。

    晚上也是草草吃了点东西，大家既紧张又兴奋。

    苏青橙也是第一次参加这样的音乐节，有点激动。

    大家都准备好要出发的时候，突然后面传来一声凄厉的声音，“子钦，你怎么啦？”

    苏青橙和池元元连忙往后跑，就见顾子钦倒在地上身体不停地抽搐。

    苏青橙连忙拿出手机打120，说明顾子钦的情况。

    “那现在……”池元元有点急了，不能丢下顾子钦不管，可也不能不参加音乐节，因为是早就说好的，而且如果不参加也是毁约，要赔偿的。

    “你们去吧，我留下！”苏青橙果断说道。

    他们合唱团人多少一两个人没关系，再说这次她没弹奏乐器，也不是领唱，有没有她不重要。

    “可是……”池元元有些为难，苏青橙也练了这么久，而且她唱得好么好。

    “你们快去吧，我在这里等救护车，别耽误了。我相信顾子钦醒来后也会谅解的！”苏青橙说道。

    池元元点头，让其他人先上车，“一表演完我们马上回来看你们，等会儿告诉我是哪个医院。”

    “好！”苏青橙回答。

