    听着柏德文公爵的话，赫蒂轻轻点了点头。

    这场灾难，从一开始的关键就在提丰人自己身上，而提丰人接下来的表现毫无疑问会影响这件事最终的走向。如果它彻底走向失控，那么整个提丰必然会变成一片污染区，到那时候不管塞西尔愿不愿意卷入更大规模的战火，这场不该打的仗都一定会继续打下去，但如果提丰人控制了局面……

    那么可操作的空间就很大了。

    心中思虑起伏着，赫蒂却又忍不住轻轻叹了口气：“虽说每一个神明的失控都意味着巨大的灾难……但显然战神比其他神明更加棘手。”

    “我现在最担心的是，如果战争持续进行，战神会不会发生后续未知的变化，”柏德文公爵沉声说道，“祂有可能会随着战争‘回归正轨’而逐渐摆脱疯狂，重新回到正神的位置上，也有可能疯狂状态不可逆转，这个疯神会随着战争持续越来越强大，并开始影响更多被战争波及的人……”

    “归根结底，我们对神明的了解还不够，”维多利亚女大公表情冷淡地说道，“我们不确定疯神状态是否是可逆的，也没法确定战神是否可以在战争过程中汲取力量——我们只知道祂的力量来源于凡人的信仰，但这个汲取过程……现阶段还无法量化，我们也没有可靠手段来收集提丰方面的民众思潮倾向。”

    赫蒂嗯了一声，一边轻轻揉了揉额角一边说道：“不管怎么说，拿下冬狼堡都是第一步，现在的问题是第二步该怎么走。”

    柏德文公爵一边思索一边说道：“按照我们之前的预案，在占领冬狼堡之后应当立即对冬堡防线和暗影沼泽方向进军，控制住提丰人在北方的集结点以及跨境铁路的枢纽站，之后依托装甲列车和机械化部队进行迅速推进，在最短时间内进攻奥尔德南——如果奥尔德南难以攻下则迅速占领塔伦金斯的交通要冲，切割提丰的产粮地以及工业原料运输枢纽，想办法引发大范围的粮食短缺以及工业停摆……”

    “提丰人应该感谢安德莎·温德尔，现在这一切不会发生了，”赫蒂摇了摇头，“既然现在已经知道提丰并非真正宣战，且他们内部正在着手对抗这次神灾，我们的推进计划就有必要做出调整。维多利亚大执政官，说说你的意见如何？”

    “让第一军团暂时停止向东推进，在冬狼堡构筑工事，同时在冬狼堡北部、南部各寻找有利地形设置据点，用长程火炮阵地封锁整个地区——第一阶段就维持这种封锁，进可攻退可守，只要这个封锁线不丢，提丰方面的一切行动都会陷入被动，”维多利亚条理分明地说着自己的看法——在三人执政团中，她在军事方面的经验显然比另外两人更丰富，“与此同时，进一步收集提丰内部的情报……

    “截至目前，我们设置在提丰的情报网已经受到了那边局势的很大影响，出于保护情报人员的考量，许多暗线最近都在潜伏状态，但如果那边的局势继续混乱下去，情报人员的活动反而会变得安全一些……

    “此外，我认为有必要通过一些别的途径来掌握提丰最近局势的变化，比如高岭王国和白银帝国这条线——他们在大陆南部和提丰有很多交流，或许他们那边传来的消息可以从旁佐证那位安德莎·温德尔提供的情报。当然，我们在那边的情报力量相对薄弱，大概只有白银帝国方面能提供一些可靠的消息，但有总比没有强……”

    维多利亚逐一说完了自己的想法，随后便将时间留给了赫蒂与柏德文公爵，而在接下来的一段时间里，三位大执政官的话题便围绕后续针对提丰的种种行动展开。

    等到讨论告一段落，赫蒂才终于有时间拿起桌上的水杯，而在通讯频道对面的柏德文·法兰克林公爵则略微犹豫了一下之后问道：“赫蒂大执政官，陛下那边……还没有回音么？”

    赫蒂端着水杯，脸色一时间有些复杂，她摇了摇头，语气中略有一些担心：“还是没有消息……”

    “……陛下会平安回来的，”维多利亚声音仍然清冷地说道，“他是可以与众神博弈的人。”

    又谈了两句之后，柏德文、维多利亚两位大执政官和赫蒂道了别，一前一后关闭了魔网终端，伴随着设备关机之后残留的轻微嗡鸣声逐渐平息，偌大的办公室中终于只剩下了赫蒂一人——房间中一时间变得很安静，甚至安静的让赫蒂可以听到自己的呼吸。

    她突然深深吸了口气，用力揉了揉自己的眉心，随后又犹豫着把手伸向了一旁的抽屉，片刻后，她从抽屉里层拿出了一个被精致小盒保管起来的、银白色的小巧指环。

    赫蒂盯着这个圆环看了两秒钟，才伸出手尝试着摩擦它的表面，并向其内部微微注入魔力。

    就如昨天尝试时一样，秘银之环毫无反应，而这已经是她过去二十四小时内第六次尝试了。

    赫蒂忍不住再次揉了揉眉心，她趁着这个机会低下头来，仿佛是为了防止有人看到自己在这一刻的烦躁和不安——尽管这办公室里除她之外再无旁人。

    她手中的是秘银之环，是高文在离开之前留下的“紧急联络工具”，据说它使用了来自塔尔隆德的高超技术，即便跨越大陆也可以维持通讯。

    塔尔隆德离人类世界远隔无尽汪洋和永恒风暴，现有的魔网通讯无法企及，所以高文便留下了这么个东西，以确保在大陆局势出现巨大变化且帝国面临危机时可以与其紧急联系。

    但现在这东西毫无反应——赫蒂不知道到底是哪里出了问题，是自己的操作有误，还是这精密装置出了故障，亦或者……是更糟糕的可能。

    这令她心烦意乱，却又无人可以倾诉。

    她把秘银之环扔回到了桌上，金属与桌面碰撞发出清脆的声响，圆环在桌子上弹跳了两下，随后便滚动到一旁静止下来。

    而几乎在她将那秘银之环扔回桌上的同时，不久前才刚刚关机的一台魔网终端便突然亮了起来，机器的底座中传来阵阵急促的嗡鸣，上方的全息投影呈现出北境凛冬堡内部专线的识别标记——赫蒂只怔了一下，便迅速接通了通讯，于是刚刚断线没多久的维多利亚女公爵便再次出现在全息投影中。

    “维多利亚大执政官？”赫蒂惊讶地看着投影，“发生什么……”

    “北港枢纽塔刚才收到了来自北方海域上空的识别信号，”维多利亚·维尔德不等赫蒂说完，便声音清冷且略显急促地开口道，“应该是陛下携带的那两套大型魔网终端机在发信！”

    听到这个消息，赫蒂第一反应却是惊愕地看了一眼桌上刚被自己扔到一旁的秘银之环，紧接着才瞪着眼睛看向维多利亚：“确认了么？联系上了么？”

    “信号特征已经确认，而且来自北方海域上空的魔网信号也不可能是别的东西，但目前信号还很弱，应该是距离过远，没办法建立通讯，只互相收发了代表平安的短促讯息，”维多利亚说道，“不过按照目前信号增强的曲线，大概十分钟后就可以勉强通讯了。”

    “请第一时间转到这边！”赫蒂立刻说道。

    “我已经在这么做了。”

    十分钟……赫蒂从未想到区区十分钟可以漫长到这种程度，她坐立不安，焦躁期待喜悦与困惑等所有情绪都混杂在一起，她想要起身走走或者整理一下仪表，却又担心这样的举动正好被随时可能会连线的先祖看到，于是只好又强行按捺下来，维持着平日里那种端庄沉稳的姿态坐在办公桌后面。她觉得自己在这种状态下等了差不多四十个千年，而且她认为旁边那台魔网终端全息投影中的维多利亚女公爵一定也和自己一样坐立皆难——只不过冰雪大公平日里面瘫惯了，这时候看不出来而已……

    她的思维刚刚开始发散，办公桌另一侧用于转接的那台魔网终端上空便突然有光影跳动了一下——赫蒂觉得自己的呼吸和心跳也跟着跳动了一下——紧接着，在严重的干扰和失真中，那全息投影中渐渐浮现出了一些模糊不清的阴影，伴随着传来了一阵阵饱含噪声的声音。

    虽然还看不清楚，但赫蒂可以肯定那确实是自己的先祖！确实是高文·塞西尔的身影。

    先祖似乎在说话，但她现在还听不清楚。随后又过了一小会，她看到画面稍稍稳定清晰起来，那些噪音中也断断续续地出现了人声，声音逐渐连贯，她听到先祖在叫自己的名字：“赫蒂……干扰……听到……现在可以听清了么？”

    “可以了，先祖！”赫蒂立刻说道，她没注意到自己已经站了起来，“还有一点干扰，但已经能够听清了！”

    就这么两句话的功夫，她看到魔网终端呈现出的声音和画面似乎比刚才又清晰了一点点。

    显然，先祖正在飞快地靠近洛伦大陆——赫蒂几乎可以想象到巨龙以全速在空中疾掠而过的景象了。

    “我也终于能听到你的声音了，”高文的声音响了起来，“很好，看来这两台设备在经历了一些折腾之后还没坏。赫蒂，和我说说你那边现在的情况吧，洛伦大陆最近是不是出了什么事？”

    “您怎么会知……”赫蒂先是本能地意外了一下，但紧接着便反应过来，她没有在意先祖是如何得知大陆局势剧变的，而是直截了当地开口，“先祖，提丰神灾恶化，部分军队失控并进攻我们——在不得不反击的情况下，我们和提丰已经进入‘战争’状态了。”

    “啊？！”高文那边明显愣了一下——哪怕画面上还有很多干扰波纹，赫蒂也可以确定自己看到了先祖惊愕的表情。

    能让永远都威严可靠的先祖惊讶成这样……或许自己该感觉骄傲？

    赫蒂苦笑着自嘲了一句，随后不得不将后续的情况报告给高文：“……战争爆发之后，我们选择将战线向东部推进，菲利普将军带领第一军团，在龙骑兵部队的协助下，已经于今日黎明时分攻占了冬狼堡——现在我们的军队已经在提丰人的国境线上筑起炮台和碉堡了。”

    “……啊？！”

    “另外，冬狼堡守军在其最高指挥官安德莎·温德尔的带领下主动投降，我们比预期中更轻松地结束了那边的战斗……”

    “……啊！？”

    连续三个“啊”之后，高文才终于从惊愕中稍微恢复过来，他的身影在全息投影中显得愈发清晰，声音也更加清晰地传入了赫蒂的耳中：“等等，发生这么大的变故，为什么没有用秘银之环直接联系我？”

    赫蒂怔了一下，视线下意识地放在了桌上的银白色圆环上，随后才开口：“我尝试了好几次，您都没有收到么？”

    “你尝试过了？”高文显得比赫蒂还惊讶，“可我这里确实什么反应都没有……”

    赫蒂：“？？？”

    是自己的操作有问题？还是这号称拥有极高技术含量的塔尔隆德造物真的故障了？

    她脑海中一时间冒出了新的问题，但在她开口之前，高文的声音已经再次传来：“总之先不管秘银之环的问题了，先跟我说说现在的情况——我们正在向北港海岸线靠拢，你尽量简短明了地告诉我，我都错过了多少东西。”

    ……

    寒风在护身屏障外呼啸肆虐，一望无际的海洋正从巨龙下方飞速掠过，微微起伏荡漾的海水尽头，依稀已经可以看到大陆的轮廓。

    高文站在梅丽塔宽阔的脊背中央，目瞪口呆地听完了赫蒂汇报的情况。

    “仅仅一趟远行……”他忍不住自言自语地嘀咕起来，“回来之后整个世界怎么都要天翻地覆了。”

    “我出发前就总觉得这趟要出事！”琥珀在他旁边不停地BB，“你就不相信我的直觉，我跟你说我直觉可准了，一个月前我就怀疑今年这个冬天过不好，你看这果然出事了吧，要不说……”

    半精灵小姐的BB声令人头疼，高文这时候万分惋惜梅丽塔背上没有一面墙——他根本没办法把聒噪起来的琥珀给拍到墙上。

    “梅丽塔，”最终，他强行无视了琥珀的念念叨叨，扭头对前方的巨大龙首大声说道，“刚才赫蒂说秘银之环没有反应，这是怎么回事？”

    “我也不清楚！此前从未发生过类似的情况！”梅丽塔的声音显然也有些紧张，她语气中的惊讶意外也完全不似作假，“秘银之环……那东西与欧米伽系统直连，所有信息收发都由欧米伽亲自完成，即便某个圆环损坏或离线，相关的损坏报告也会瞬间传至塔尔隆德，同时发送给圆环的保管者和每一级的负责人——我是你那枚圆环的负责人，但我根本没收到类似消息。”

    高文皱了皱眉：“欧米伽犯错了？”

    “欧米伽从不犯错！”梅丽塔的声音从前方传来，起初她的语气还十分坚决，但很快便犹豫起来，“至少……在我出生之后都从没遇见过这种事……”

