    夕阳日暮，田恒结束了一天的工作，乘着马车返回家中。

    虽然从田府的大门前走到日常饮食的膳厅并不算太远，但田恒每次经过这条道路，都要走上很漫长的时间。

    没办法，这条道路上进进出出的食客实在太多，每见到一人田恒都要停下脚步与他们寒暄几句。

    不是嘘寒问暖，就是维护情谊。

    虽然有些话并不是发自真心，但这些事却是不得不做。

    广施恩惠，笼络人心，是父亲田乞定下的家规。

    而他手下的这些食客，也是田恒能立足于田氏的根本。

    所以即便再烦再累，田恒都日复一日、始终如一的贯彻着礼贤下士的守则。

    但人总是会累的，如果不是真心实意的做事，久而久之只会加重疲劳，使得自己产生倦怠。

    对此，田恒也有自己的调解方法。

    他走入膳厅，长长的呼出一口气，来到几案前坐下。

    早已等候多时的女婢们也连忙为他呈上冬日冰饮来缓解疲劳，没过多久，又有膳夫捧着鼎、镬等食具走出。

    他们把鼎、镬放在田恒面前的几案上，又在下方添上细碎的木条木枝，再用干草做成的火绒点燃。

    小火烧了没一会儿，鼎镬中的用鱼虾熬出的油亮汤底便咕嘟咕嘟的翻滚了起来。

    田恒夹起几片切得极薄的羊肉片放在鼎里涮了涮，看到肉色变白，便及时取出。

    然后，将羊肉片放在装着用酱油和茱萸末调成的蘸料中蘸了两下，方才慢悠悠的放进嘴中。

    滚烫羊肉带来的鲜美的滋味儿不断地刺激着田恒的味蕾，让他忍不住满灌一口冬日冰饮，祛除嘴中的热辣。

    一杯水酒下肚，田恒闭眼回味道：“舒服，太舒服了！”

    这一刻，他感觉这一天的劳累仿佛都被驱散，终日的奋斗也有了回报。

    冬日的羊肉，再配上冰饮和酱油，就算是天帝，恐怕也没有我这样的享受吧？

    这时候，如果再听上一首曲子，那就更美了。

    田恒想到这里，开口喊道：“乐师呢？去把乐师给我叫来！”

    女婢们听见田恒吩咐，赶忙出去喊人。

    田恒则趁着这个时间，又夹起几片羊肉，放在另一个用青梅干与盐粒调成的蘸料中试了试味道。

    田恒一边咀嚼着，一边客观的评价道。

    “其实这也不能说差，但肯定不如酱油鲜美。

    不过青梅的酸配上盐粒的咸，却可以化解羊肉的膻味与肥腻。

    但既然都已经是吃羊了，肯定要的就是这份肥腻，所以两相对比之下，还是酱油与芥子末更胜一筹啊！”

    就在食评人田恒对今日的餐点发表点评时，颜浊邹已经抱着瑶琴来到门外等候。

    “田子。”

    田恒见他来了，放下筷子笑着说道：“进来吧。”

    颜浊邹来到屋内将瑶琴放下，掀开盖在琴弦表面的布帛，略微调了调琴弦，然后挺直腰板，便冲着田恒问道。

    “您今日想听些什么？”

    田恒正在尝试将一旁的芥子末与酱油混合而成的新口味，刚入口便被呛得咳嗽连连。

    他一边抬起袖子遮掩，一边随意吩咐道：“就弹你最擅长的曲目吧。”

    “最擅长的？”

    颜浊邹听了先是一怔，随后脑海中浮现了夫子仁厚的面容与和蔼的微笑。

    子在齐闻《韶》，三月不知肉味。

    当年夫子在齐国时，为了学《韶》，三个月都尝不出肉的滋味儿。

    而《韶》也正是夫子教他的第一首乐曲。

    颜浊邹回想着过往的经历，心中五味杂陈：“那我就弹一曲《韶》吧。”

    “《韶》？好啊！这可是一首好曲子。”

    田恒对于颜浊邹的选曲也是无比满意，因为《韶》乃是虞舜时的乐曲，而他们田氏正是帝舜的后裔。

    今日他得到了如此美味珍馐，怎么能不与先祖分享呢？

    颜浊邹得到他的肯定后，闭上眼睛追思着过往的记忆，指尖拨动奏响琴音。

    悠扬的乐曲在膳厅内婉转飘扬，田恒欣赏着美妙的乐曲，吃一口肥美的羊肉，再饮一口美酒，只觉得此生的心愿似乎都已经满足了。

    有琴声作伴，田恒吃饭的速度也慢了下来，他一边聆听琴音，一边涮着肉。

    初时，田恒还不感觉有什么，但越往后听，他越感觉不对。

    田恒的眉头越皱越紧，甚至连涮肉的筷子都停止不动了。

    “这……明明音律是对的，但今天的琴声，为什么听起来如此悲伤啊？是您的瑶琴坏了吗？”

    颜浊邹的琴声为之一止，他的两手放在瑶琴之上抚平琴弦，膳厅中顿时安静了下来。

    颜浊邹慢声道：“让我来检查看看吧。”

    他俯下身子调整琴弦，然后又弹了一段。

    田恒听到琴音，脸上现出笑容：“这才对嘛！您这瑶琴估计是用的时间太长，音律都失衡了。

    这样吧，一会儿您下去之后，找家宰取上些钱财，去换一把新的瑶琴吧。”

    颜浊邹摇头道：“曲调悲伤不是琴的问题，而是因为弦绷得太紧，所以调子显得低，调子低了，听起来就会使人感到悲伤。

    而琴弦能绷得紧，更说明这把瑶琴是良材所作，明明是良材，却被用来弹奏不适合它的曲子，这怎么能不让人感到悲伤呢？”

    田恒原本吃的正欢，他听到颜浊邹这话，一个不小心，刚送进嘴里的羊肉差点卡在嗓子眼里把他噎死。

    一旁侍候的女婢急忙上前替他顺气，田恒好不容易缓过劲来，他望着颜浊邹一脸严肃的模样，方才想起自己失礼了。

    这种听起来平平无奇，实则夹枪带棒的话，怎么能从颜浊邹的嘴里蹦出来呢？

    不过眼下这会儿工夫，田恒也来不及多想了，他忙不迭的整理衣冠，冲着颜浊邹的方向正坐。

    “您是觉得琴师的职位并不适合您吗？可我觉得您的曲子谈的实在美妙啊！”

    颜浊邹摇头道:“我食用的是田氏的俸禄，我所处的地位也是田氏赐予的。

    正所谓，食君之禄，忠君之事。

    如果您觉得我的琴弹得好，让我担任琴师的职务，我也没什么抱怨可言。

    但我听说，万物各有自己的长处和短处。

    恭谨朴实的人，可以让他们侍奉主君，进献忠贞之言，这是他们不费力就可以做好的事情。

    也可以让他们领兵作战，抵御强敌寇仇，但这却违反了他们的天性，因此即便尽力去做也难以成功。

    骐、骥这样世人皆知的良马，可以让它们一奔千里，这是它们容易做到的事。

    也可以把它们放在宫中，让它们去捉老鼠，但这样做的效果却还不如一只刚出生的小猫。

    泰阿、龙渊这样的宝剑，它的锋利天下闻名，但木匠用来砍木头，却还不如用寻常的斧子。

    无法领兵作战，难道是仁厚之人的过错吗？

    无法捕捉老鼠，又应是骐、骥这样良驹的过错吗？

    无法用来伐木，又该是泰阿、龙渊的过错吗？

    我是个愚钝不明的人，无法了解其中的道理，所以想要向您请教其中的缘由。”

    田恒听完这段话，忍不住面色肃然。

    他满脸歉意的低下脑袋向颜浊邹诚恳认错：“从前我不知道您竟然贤能到了这种程度，现在我打算调整您的‘琴弦’，让您能够奏响合适的乐曲，不知道还来得及吗？”

    颜浊邹听到田恒的话，亦是俯身回礼道：“如果您愿意这么做的话，我将会在战场上为您抵御贼寇，在原野上一奔千里，在刀锋中削铁如泥了。”

    说完这段话，颜浊邹便抱着瑶琴退出了膳厅。

    田恒目送着他的身影一路远去。

    他反复回味着颜浊邹的话，眼角的余光忽然瞥见了桌上盛满了酱油的漆碟。

    他一瞬之间就想明白了事情的原委，紧皱的眉头也渐渐舒展开了。

    田恒嘴角露出一丝说不上什么感觉的笑容，他夹起羊肉片在碟子里涮了又涮。

    “宰子啊！宰子！你都已经离开临淄了，还给我留了这么个问题。

    这么点小事，你直接来找我说说不就行了吗？弄得这么麻烦到底是为了什么呢？”

    田恒将羊肉送进嘴中，闭上眼睛，感受着汁水在唇齿间流动的感觉。

    忽然，拿着筷子的手缓缓放到了几案上，他好像想明白了。

    田恒睁开眼睛，一边缓缓摇头，一边笑叹道。

    “妙啊……

    《诗》中有云：既明且哲，以保其身。

    菟裘宰子，何止是鲁之明哲者也？

    此人，乃天下之明哲也！”

    ……

    就在田恒正在吃涮羊肉的时候，他口中的‘天下之明哲’正与范蠡他们泛舟于淄水之上。

    大翼中抛出一张渔网，将无数鱼儿揽入船中。

    随着公输班和赵毋恤的一阵惊呼，渔网散开，落了满船的鱼儿。

    两个小鬼一人扑倒一条，抱着大鱼来到宰予身边要求道：“夫子！我们要吃这一条！”

    宰予正蹲在旁边用酱油和姜、芥等调味料配制着蘸水，他回头一看这俩小子手里的鱼，差点吓了一跳。

    “这鱼比你们脑袋还大呢，能吃下吗？”

    负责片鱼的子贡走了过来，从他俩手中接过鱼，也着实吓了一跳。

    “冬日里，居然还能捕到这么肥美的鱼？不过你们俩可想好了，这鲫鱼可不适合做鱼脍，你们别吃吐了。”

    宰予也劝道：“给他们俩做个煎鰿算了，小孩子吃什么鱼脍？”

    赵毋恤和公输班听到这话，俩人一百个不满意。

    “凭什么夫子你能吃，我们就不能吃？”

    “夫子你说过：君子视之万物，一视同仁而已。您要是不让我们吃，您也別吃了。”

    “欸？！”

    宰予先是一愣神，旋即怒道：“要造反了还？大周可还没亡呢！”

    赵毋恤和公输班见宰夫子发怒，俩人一溜烟儿的躲到了欧冶子的身后。

    他们这些天算是看明白了，不管遇到什么事，只要躲到这位外表粗狂内心慈爱的长者身后，宰予都不会再追究了。

    宰予见状，只是呵呵一笑。

    随后从袖子里掏出本子和笔，在赵毋恤和公输班的名字后面又添了一笔。

    细细数来，他俩名字后已经积满了三个正字。

    一个正字，便代表抄写《诗》《书》《礼》《乐》《易》各一遍。

    三个正，便代表了三遍。

    两个小子，和宰夫子玩这套？

    这都是你宰夫子当年玩剩下的东西！

    正当他以为自己胜券在握，只待回了菟裘就可以反攻倒算之际，他忽然看见公输班带着赵毋恤扑到了莫邪的怀里撒娇。

    “莫邪姐，夫子他不让我们吃鱼脍！”

    莫邪搂着两个小子，好言好语的宽慰着。

    她早就想要个孩子了，奈何干将那家伙一直沉溺于打铁，明明一把子力气，却把一大半都用在了铸剑上面。

    莫邪自己想要孩子却不能如愿，所以这几天看见赵毋恤和公输班，对他们宠溺的心情几乎都能溢出来了。

    “没事，宰夫子不给你们，我来做给你们吃。不就是鱼脍吗？走，我带着你们去选鱼。”

    说完，莫邪便一手一个将两个半大小子抱起。

    宰予见到此情此景，忍不住转过身去，他两手掐腰，望着白浪翻滚的浩荡淄水，不争气的泪水从眼角滑出。

    妈的，输了！

    我输的太彻底！

    我输就输在同年龄段时，没有这样的超人勇气与智慧！

    不过现在毋恤和班能有这样的意识，也可以算是青出于蓝而胜于蓝了吧？

    想到这里，宰予再看两个学生，忽然有了种老怀大慰的感觉。

    他感叹道：“我总算能够理解夫子那种盼我成才的感受了！

    果然，天下夫子的心意，都是相通的啊！

    谁不盼着自己的学生能得点好呢？”

    他正感慨着呢，子贡吊着一块刚片下来的鱼肉从他身边冒了出来。

    “你小子嘀咕什么呢？”

    宰予慨叹道：“我在想，我现在只不过是收了毋恤和班两个学生，就已经把他们教育的这样出色了。

    如果今后我可以像是夫子那样桃李满天下，那么未来的天下想必一定会是一派……”

    “礼坏乐崩的景象吧！”宰予话还没说完，子贡便在后面翻着白眼接了一句：“得了吧！你看看这两个小子被你教的，那简直就会有过之而无不及。

    班我就不提了，他的天性可能是活泼了点。

    但毋恤原本可是个恭谨守礼的孩子，跟在你的身边学了两个月，怎么也变成同一种味道了？

    你最好别让夫子知道你收了学生，要是让他知道你的学生都是这种感觉的，非得把你骂死不可！”

    宰予可以挨骂，但唯独受不了挨子贡的骂。

    你个言语科第二的，有什么资格骂第一？

    以下犯上？

    再说了，未来由你和子夏的学生、后辈们组成的西河学派可是被集体开除了儒籍的，什么田子方、段干木、吴起、李悝、乐羊、西门豹、公叔痤……

    宰予原本心里正骂着呢，可越骂越感觉没底气。

    坏了，怎么感觉子贡的这些后继者们还挺厉害的？

    宰予沉默片刻，犹豫再三，忽然扭头望着子贡问道：“那个什么，我说子贡啊……”

    “嗯？”子贡看见宰予一脸的谄笑，后背猛地一凉：“子我，你该不会又在惦记着我什么吧？”

    “没有，哪儿能呢，咱都兄弟。哪儿有什么惦记不惦记的？”

    宰予笑着说道：“我是觉得吧，教学生这件事，以我目前的能力，恐怕还不足以独自做好。

    你看……要不然，咱们组个学派联合招生，你意下如何啊？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我作为一个作者，更新完之后求票是非常合理也是非常符合逻辑的。

    ——节选自《宰予日记》

