    妖木蛇王！

    这个名字，自己忽略了它的本质，妖木蛇王可以掌控魔蛇是不假，但是包括着秦风在内的任何一个弟子都忘却了，那‘妖木’二字。

    木之力，这妖木蛇王明显的可以掌控一部分的木属性的力量，虽然明显不是太古血脉的力量，只是一种秘技。

    但是，在这个时候却足以发挥出巨大作用了。

    天地诸生，万物属性，彼此的相生相克，这是无法更改的一种存在。

    雷电之力，天生恐怖非凡，天生的凌驾于诸多能量之上，那种狂暴的威力和效果，没有几种能量能与其抗衡。

    但是即便是这这雷电之力无比恐怖，但是却依旧有几种属性是可以削弱、克制乃至是压制它的。

    木之属性便是其中之一。

    而妖木蛇王所施展的秘技，便是带着强大的木之属性，竟然可以暂时的和秦风的雷电之力抗衡。

    “不好！他要对秦师弟出手，拦住他！”

    水无痕的脸上发出了疯狂的神色，大声的吼道。

    “嗤嗤嗤……”

    那神戟，划出一道道威猛的劲气，瞬间的击打在了妖木蛇王的身体上，但是没想到的是，这妖木蛇王竟然躲闪都不躲闪，乃至是即便是身上被破开了一道道痕迹，却也不曾闪退。

    “啼……”

    一道火焰神鸟形成。

    这烈颜手持一柄巨大的火焰神弓，连连迸发，打出道道火焰般的利箭，造成了这妖木蛇王莫大的伤害。

    但是对方凭借着恐怖的真气，竟然强行抵抗住了。

    不足十米！

    距离这秦风不足十米的距离。

    秦风甚至是感觉到了，自己的身体已经被彻底锁定了，下一秒，他就会被这妖木蛇王抓碎肉身。

    那蛇瞳之中，带着阴森的光芒，狞恶无比。

    强烈的危机感之下，秦风感觉到，周围的一切似乎都变得安静起来，天地之间，仿佛只有那一对蛇瞳一般。

    “嗡”

    一种奇妙的感觉开始生成。

    秦风下意识的拿起了手中的星雨神弓。

    “嗡……”

    真气之箭，迅速的流转其中，带着狂暴的雷电之力，仿若之间，有着雷霆的狂吼声。

    “死吧！小辈！”

    被秦风折磨的痛苦无比的妖木蛇王，终于已经近乎触摸到秦风了，他发誓，只要是再过他一秒钟，不，乃至是连一秒钟的时间都不到，他就可以彻底的撕裂这个可恨的小辈。

    “嗤嗤嗤”

    手掌如利爪，狠狠地洞穿一方。

    “嗤……”

    就在这个时候。

    一道真气之箭，猛的从秦风的星雨神弓之中迸发出来。

    这一道真气之箭，诡异刁钻，速度迅猛到了极致，仿若之间，成为天地的唯一。

    速度之快，超出常人想象。

    “噗”

    在所有人，惊愕的眼神之中。

    那长箭，竟然瞬间的没入到了妖木蛇王的脑袋上。

    “啊……！！”

    凄厉的惨叫声，也骤然的从妖木蛇王的嘴里传了出来……

    “嗤”

    那一箭，快的如星雨。

    竟然顺着妖木蛇王的瞳孔迸发了过去。

    妖木蛇王，即便是上身即便是因为施展了秘技的缘故，所以流转木之属性的力量，但是这一对蛇瞳之中，却也没有这般本事去庇护起来啊。

    因此的，直接被秦风强行的洞穿了。

    一瞬间，恐怖的雷电之力，彻底的爆发。

    人的脑袋有多么重要？

    这恐怕是任何一个人都清楚的问题，一旦失去了头颅，或者损坏了头颅，那恐怕就只有死路一条了。

    这妖木蛇王即便有着无上魔威，即便超出了秦风太多的修为，但是他在被洞穿了脑袋之后，依旧只有一个结局，那就是死。

    雷电之力，在进入到了对方脑袋的瞬间，恐怖的雷电破坏力，直接开始释放出来。

