    身体的缺陷是一方面，还有一个很重要的原因是，他离开的时间太久了。

    齐皇高延宗驾崩，继任者高睿又被王康带走战前祭旗，这带来的影响太大。

    而在人们的所知中，高殷已经是一个死人，这也是一个问题……

    这么看来，确实很难。

    “没事的，就是硬推，我也要把你推上去。”

    王康开口道:“这么长时间你并没有死的消息早已经到了齐国，可至今没有丝毫动静，就很说明问题了……”

    “这很正常。”

    高殷开口道:“毕竟，我也是直系血脉，在现今的情势下，是顺位继承人，对当今皇帝会有大威胁，只是我没有想到我七叔竟然是最后的胜利者，更没有想到他竟然藏的那么深！”

    他再说的时候，紧咬着牙冠，显示着内心的愤恨！

    “确实是挺不可思议的。”

    王康也不由的感叹。

    当时齐国水师覆灭，二皇皆陨，国内经济崩溃，齐国已经是一片混乱。

    王康又面临跟楚国打仗，所以就没有过多的关注。

    也是近来他才得到详细的情报，才知道整个过程，可是相当的具有戏曲性。

    那时高睿被突然带走，便没有继任者，并且还没有遗诏。

    谁能想到会生这么大的变故。

    国不可一日无君。

    那些本来没有希望做到帝位的皇子们立即冒起了心思蠢蠢欲动，机会来了……

    在这个时候谁也无心想着报复，也没人担心高睿的安危，甚至连高延宗的丧事都没好好办理，一场皇位之争开始了！

    最有力的竞争者五皇子高修也被王康带走了。

    八皇子高殷死在前线战场。

    在军中比较有威望的高丰还在撤军的途中！

    在临淄最有实力的反而是因跟太上教勾结而被关入冷宫的三皇子高轩和四皇子高逸，至于其他几位皇子，则缺乏竞争力……

    其实按照正常的流程，高睿被王康带走生死未卜，因由高睿嫡长子顺位继承。

    可那时高睿的嫡长子年纪不是太大，变故生的突然，也缺乏支持者。

    关键是二皇陨命之后，整个齐国就乱套了，也失去了秩序，自然也就不讲规则了。

    在冷宫关押许久的高轩被放了出来。

    朝臣们一致认为在大齐混乱之际，必须要有一个成熟的皇子才能执掌大任，而一个还不成熟的孩童是稳定不了乱局的。

    高轩原本就有很多支持者，在这个时候很多朝臣也普遍支持。

    但也有不同的声音，布衣宰相田均认为应当由高睿嫡长子继位，才符合礼法。

    田均在齐国本身就很有威望，有他支持就是一大助力。

    而在这个时候，四皇子高逸也站了出来想要争得帝位！

    这样就形成了三方争夺的局面，一时间混乱加大，无休无止……

    在这期间，也被称为是齐国最黑暗的时候。

    三方争端越发剧烈，爆发乱战，地方上也各有支持。

    而在临淄，高轩获得更多支持，占取优势，夺得帝位。

    四皇子高逸失势逃向南方，布衣宰相田均被关押囚禁，先皇高睿嫡长子也是同样的待遇。

    似乎局势稳下来了。

    可没想到这时六皇子高丰从前线回来了。

    六皇子一直在军中任职，他继承了高睿在军方的资本得到了军方的支持。

    并且他打着支持高睿嫡长子继承的旗号，收拢力量。

    又是一番争夺。

    皇位都没有坐稳的高轩被赶下台，并且在乱战中死了……

    这时该轮到正统继位了吧。

    可事实上，高丰只是打了个幌子，他并没有让高睿的嫡长子继承，而是自己坐了皇帝，成了最大赢家。

    这般卑鄙行径，暴露出人品的卑劣，同样的此举也让人们寒心。

    高睿毕竟是多年的储君，又在军中经营多年，铁杆不少。

    若非你打着维护正统的旗号谁会支持你？

    他虽然坐上了帝位，但还并不稳固。

    都以为这场争端要结束了，这个时候有一个意想不到的人出现了。

    他就是连亲王高延庆。

    他是齐皇高延宗的亲弟弟，曾经也是个狠人，还是皇子时跟高延宗争夺帝位，只不过失败了。

    争夺帝位失败的基本没有好下场，而他却活了下来。

    就一个原因，他疯了。

    据说是受了刺激，时而清醒，时而疯癫。

    他钻入猪圈，跟猪同食同住，实在是无法形容。

    一开始人们以为他只是为了不被杀掉而装疯，毕竟也是有可能的。

    可久而久之，人们也就习惯了。

    这一装就是十多年，都这个样子了，高延宗也难下杀手，就留下了他，还封为连亲王。

    其实私下人们都称他为猪亲王。

    就是这位谁都没有注意到的猪亲王却是隐藏最深的人，他确实是装疯。

    这突然站了出来，以叔父辈的名义支持正统继位。

    这个时候人们找到了主心骨，无论是朝臣，还是军方都被他拉拢了过去，就连南逃的高逸也返了回来支持。

    他们的目标就一个，把高丰赶下去！

    又是一番争夺，还真成了。

    当真是皇帝轮流坐，没有待安稳几天的高丰被赶了下去。

    这个时候，该轮到正统了吧？

    谁也没有想到，大义凛然的连亲王跟高丰一样变了嘴脸，他要做皇帝！

    但也是有区别的，他更狠一些。

    隐忍十多年一朝爆发，他比那些皇子的手段更高明，迅速稳定下来，以相当残忍的手段杀的别人不敢反抗，坐稳了帝位！

    而他也开始了一段阴暗的统治。

    或许是长年的隐忍造成的心理扭曲，他更多带了些报复性的心理。

    六皇子高丰被他关进了猪笼，整日与猪为伴。

    四皇子高逸被他百般折磨也是变得疯疯傻傻。

    据说就连高睿的嫡长子也被他整日虐待，他成为了名副其实的暴君！

    由此，齐国也进入最黑暗的时期……

    脑海中想着汇总来的情报，王康也不由的低叹，他万万没想到会是这么个结果。

    “你了解你这位七叔吗？”

    王康看着同样在沉思的高殷问道。

    “了解一些。”

    高殷开口道:“据说他是当时我父亲最有力的竞争者，甚至皇位差一点就落在他的身上……”

