    …

    尽管民族不同、民情也不同，甚至语言都不同，可公审和分粮仍是笼络人心的大杀器。

    可惜！

    耽罗人不喜土地！

    如果他们喜欢土地，再加上分土地，也许一下子就能折服耽罗人。

    如今虽然还差了一点，但至少双方已经有了一个不错的开始。

    接下来只要移几万人来，再放一个良牧管理这片土地，这片土地就可以姓李了。

    不过这两点也恰恰是最难的。

    先说移民。

    如果放在几年后，这是一件非常容易的事，那时山东河北两地到处都是活不下去的灾民，随便就能移几万甚至是几十万人来。

    如今百姓的日子虽然穷苦，但还不至于活不下去。

    而百姓就是这样，只要他们活下去，就不会思变，故土难离。

    因此，想移几万民来这偏远之地，并不是一件容易的事。

    良牧也不是一件容易的事。

    不能说王伦没有这个能力，王伦的问题是性格。

    王伦做不到爱民如子。

    这种性格的王伦，并不是不能当一地太守，但要当济州岛这个复杂又重要之地的太守，李衍有些不放心。

    老实说，与王伦相比，闻焕章更合适当济州岛的太守。

    可现在不将王伦从梁山泊的中枢摘出来，将来等王伦根深蒂固了之后便不好动王伦了。

    一个势力不可能一直乱哄哄的没有等级制度，如果真是这样，那么这个势力永远都只能是一伙土匪。

    所以，不管李衍愿不愿意，未来都得搞排座，形成真正的等级制度。

    而既然要搞排座，就得有老二。

    如果按照之前的情况发展下去，论资历、论贡献，老二这个位置最可能是王伦的。

    因为有宋江那个逼死老大的老二的例子在，李衍对老二这个位置很是忌惮！

    结合今后的皇朝组织结构，李衍决定不设置老二这个位置，具体的就是，李衍准备弄一个类似内阁的组织，用几个文臣将自己与一众好汉隔开，形成无法挑战的等级制度。

    在李衍的规划当中，王伦只是内阁中的一员，还不能是内阁首辅。

    所以，李衍一直压制着排名，也一直给他所看好的人成长空间，以便将来搞内阁、搞排名。

    不过这是后话了，现在当务之急的是，李衍不能在济州岛待太长时间，势必得将这个极为重要的岛交给别人管理。

    交给谁？

    一连观察了带领一众梁山军和那营高丽守军开荒的王伦大半个月，李衍将王伦、鲁智深、石宝、孙静、仇悆叫到了自己的会客厅中，再然后将周围的所有人都撵走，只让陈丽卿一人把守大门。

    见李衍摆出的架势，所有人都是一头雾水！

    众人坐好了之后，李衍看向王伦问道：“这座岛多大，耕地能占几何，适合种植何种农作物？”

    王伦微微一怔，道：“此岛大概两千亩，耕地约占三成，至于农作物……我问过原来的官吏，他们说，这里并不适合种植水稻，我准备试试在此地种小麦。”

    李衍知道，王伦这是下了功夫，否则他不可能知道这些。

    李衍又将头转向仇悆，问：“仇大人能否告诉我等，此地适合种植何种农物，免得我等徒劳？”

    仇悆眼皮都没抬，道：“王头领翻遍了郡志都不知，我又如何能知晓？”

    李衍道：“仇大人不是问过金富辙此地是否试过种大麦吗？”

    仇悆看向李衍，然后由衷道：“李寨主还真是明察秋毫。”

    李衍没接仇悆这个话茬，而是又问：“除了种植大麦，此地还能往哪个方向发展？”

    仇悆道：“李寨主既已成竹在胸，又何必问我？”

    来济州岛旅过游的李衍，自然是知道济州岛适合种橘子、大麦，更适合当牧场。

    可李衍希望这话由仇悆说出来。

    可惜！

    仇悆给李衍来了一个徐庶进曹营一策不献！

    李衍看着仇悆，问：“那个昏君就这么值得仇大人效忠？”

    李衍此言一出，王伦、鲁智深、石宝、孙静、仇悆全都是一惊！

    不怪他们如此，实在是，从李衍管赵佶叫昏君上，已经不难判断出李衍的政治主张——李衍不准备接受招安！

    鲁智深和石宝这两个不喜欢招安的人随后脸上露出了笑容，心也更向李衍靠拢！

    王伦和孙静则眼中阴晴不定，一时之间还不知道他们是如何想的。

    仇悆则愤然道：“官家英明神武，岂容你诋毁，你道仇悆不敢与你拼命！”

    李衍没理会仇悆的拼命之言，而是道：“你说赵佶英明神武？”

    仇悆道：“然也！”

    李衍笑道：“既然赵佶英明神武，为何不启用有才又有德的仇大人，反而重用高俅、梁师成、朱勔那些无才也无德只会溜须拍马之人？”

    赵佶重用高俅、梁师成、朱勔那些无才的奸妄不用他这个丹心之臣，仇悆也憋屈！

    可这时不是计较这事的时候。

    因此，仇悆捏着鼻子说：“我之才不如高太尉等人，自然……”

    李衍嗤之以鼻道：“应该是仇大人不会奉承赵佶吧，仇大人若也像高太尉那样踢的一脚好球，也许也成了当今太尉，仇大人若是像朱勔一样为赵佶搜找珍奇花石进献花石纲，也许也成了赵佶眼前的红人。”

    之前就在浙江当官的仇悆怎么会不知道，因为赵佶垂意于奇花异石，朱勔的应奉局，靡费官钱，百计求索，勒取花石，然后用船从淮河、汴河运入京城，大搞花石纲，以至于百姓备遭涂炭，中产之家全都破产，甚至卖子鬻女以供索取？

    听李衍拿此事来说赵佶昏庸，仇悆真是毫无反驳之言。

    过了好一会，仇悆才道：“官家只是被一些奸臣蒙蔽了圣听。”

    李衍“哈哈”一笑，道：“既然圣明，又如何会被奸臣蒙蔽圣听？如果按照仇大人你所说的，赵佶不是昏只是蠢，那仇大人你来为我等解释一下此物为何会在我手。”——说这话的同时，李衍将手边的一个一直用黄布盖住的东西上的黄布掀开。

    王伦、鲁智深、石宝、孙静、仇悆看到此物，无不眼珠子差点没瞪出来！

    ……

    