    半空中，魔气汹涌澎湃。

    四道黑色巨掌，携带着恐怖的能量波动，对着林昊他们狠狠轰击过来。

    “吼！”

    小白一出现，便是直接蜕变成远古龙猿的凶兽形态。

    与此同时，它手中的昊天玄棒，光芒流转间，陡然变大变粗。

    狂暴的力量波纹，滔天弥漫！

    轰——！

    旋即小白双掌紧握昊天玄棒，夹杂着毁天灭地的力道，呼啸着横扫而出。

    砰！砰！砰！！

    霎时，四道黑色巨掌全都被一棒砸爆，传出阵阵沉闷的炸响声。

    “小白好厉害！”

    望着这一幕，秦羽和古云乐他们，眼中瞳孔猛然一缩。

    显然也是没想到，当初在天衍学府的时候，那个一直跟在老大身边的小白猿，如今竟是成长到这般强悍的地步。

    “远古龙猿！”

    见状，六翼异魔原本玩味的眼神，顿时涌起一丝凝重。

    旋即他目光一扫，望向周边的那几只怪异的战兽，颇感惊奇。

    除了小白之外，饶是他阅历丰富，也无法看得出来，荆轲它们究竟是什么兽种！

    而后，六翼异魔的目光，凝视向林昊。

    看着那龙人的形态，以及蕴含火凤一族气息的赤红双翅，他眼中的惊奇，无疑是愈发浓郁。

    想不到，一个人类武者，竟有如此诡异的变化。

    而且这种变化后的形态，其气息也是暴涨了不少。

    “幻术？”

    疑惑间，六翼异魔却是很快否定了这个猜想。

    因为，从林昊的身上气息波动，他真切感应到那种令人心悸的龙族威压！

    难道是……

    心头转念间，六翼异魔似是想到了什么，眼神瞬间凝重下来。

    “你们先走，这个六翼异魔我对付就行。”

    林昊猩红的瞳孔，看了一眼秦羽他们，冷声道。

    “要走一起走，要战，一起战！”

    然而，雷蒙、秦羽、古云乐他们三人却是不为所动。

    结拜时所言的那句‘患难与共’，谁都铭记在心。

    “莹莹，你先离开，把远古战场这里的事情传至殿宗。”

    虽说兄弟患难与共，但雷蒙还是有些担心妹妹，把这个责任嘱托给了雷莹莹。

    “好，你们都要小心点。。”

    紧要关头之际，雷莹莹的表现，倒也并无寻常女子那般优柔寡断。

    她非常清楚，继续滞留此处，只会给四位哥哥徒增累赘。

    倒不如逃走，兴许还有更大的机会，找来殿宗高手援救哥哥他们！

    当下，雷莹莹身形迅速飞退，继续朝着外界的空间传送出口那里掠去。

    “活抓那个人类女子。”

    六翼异魔目光冷漠，阴沉下令道。

    在其身后，四名异魔高手，顿时暴掠而出。

    轰！

    不过下一霎，随着数道气爆之声响直，这些四翼异魔，便是被秦羽、雷蒙、古云乐他们拦截。

    小白、虎霸、螂王和蚁皇，也是加入了战圈。

    至于荆轲，仍然悬浮在林昊身旁作为协助，准备对战眼前的那个六翼异魔强者。

    “小子，你是否姓林？”

    六翼异魔目光深沉的盯着林昊，突然口吐人言的询问道。

    突如其来的问话，林昊冰冷的眼神，微微一怔。

    这个家伙，怎么知道自己的姓氏？

    难不成懂得什么读心术？

    对此，林昊疑惑中，冷然道：“是又如何。”

    闻言，六翼异魔眼中闪过一丝恍然。

    “我猜想的果然没错，他就是万年前那个林天的血脉后裔！”

    六翼异魔目光森然的盯着林昊，心中颇为震撼。

    他非常清楚的记得，魔族古籍曾有记载，万年前有个人类，仿佛横空出世一般，在种族天资榜中，横扫无数种族的天骄，傲视群雄。

    后来，随着天地降临五枚混沌符珠，种族之间的矛盾，终于彻底激发，引起了一场旷古烁今的种族大战。

    但那个叫做‘林天’的人类，却是率领十二血卫，护住了人类领地。

    并且借助其中一枚拥有空间属性的‘混沌符珠’，逆转天道，彻底从苍穹大陆分裂而出，形成一个独立的空间世界！

    而在魔族古籍中，对于那位‘林天’的描述特征，极为奇特。

    形似龙人，背有火凤红翅，实力堪比神族！

    眼下，林昊的外貌特征，除了实力修为较弱之外，其他几乎完全对应。

    还有那些千奇百怪的宠物战兽，简直一模一样！

    “万年前，你的祖先林天，屠戮我们魔族大批高手，包括我的先辈。”

    六翼异魔目光阴戾的盯着林昊，冰冷的声音中充斥着凛冽杀意，“今日必让你代替祖辈，血债血偿！”

    林天？

    听得此话，林昊不禁愣了一下。

    怎么又是他！

    而且还是我的祖先？

    什么鬼？！

    顿时间，一连串的疑问，在林昊心中不断涌现。

    “魔狱炼血！”

    一声冷喝，六翼异魔体内雄浑的魔气，几乎全面爆发开来。

    随着扩散，仿佛形成一片黑暗领域，飞快朝着林昊这边蔓延过来，瞬间便是将其笼罩而入。

    此等招式，正是之前与血袍执事队长交手时，施展的那种诡异技能。

    “在我的魔狱炼血之中，能够炼化世间一切血脉，只要你是血肉之躯，便会遭受克制！”

    阴冷的笑声，在黑暗领域中响起。

    “魔狱血化，炼！”

    霎时，原本漆黑的空间，突然变得一片血红，如同血池之中，四周粘稠的血浪滚滚。

    身处其内的林昊，顿觉体内血液开始不受控制的沸腾，心脏也是越跳越快，仿佛要跳出胸膛一般。

    嗤嗤嗤！！

    他身上的护体灵气罩，在血色能量的腐蚀下，迅速变得黯淡，随时都会面临崩溃的可能。

    一旦失去灵气罩的保护层，血肉之躯必然正面遭受血气的侵蚀！

    想起之前那浑身血肉模糊的血袍执事队长，林昊顿时心头一紧。

    饶是那等圣域六重强者，都无法幸免，他更加没有把握能够抵御得了。

    然而，反观旁边的荆轲，却并无丝毫影响。

    它目光幽冷地四处扫视，试图寻出六翼异魔的气息潜隐于哪个方位。

    或许是如今的进化形态，已经属于机械体战兽，这种魔域炼血的招式，对荆轲完全没有效果。

