    武道八区，石殿废墟！

    苏逸辞和申屠枭可谓是双龙会首，引爆全场的热潮。

    而，当陈韬，欧阳等三位学师出现在这里时候，更是于这座决斗场地上引起了一阵不小的轰动。

    “是陈韬和欧阳学师！”

    “嗯，还有雅晴学师。”

    “雅晴学师身材真好，衣品也好。”

    “孽畜，你关注点跑偏了。”

    “咳咳咳，我只是感到意外而已。这场赌斗对决，竟然会有三位名师前来裁决。”

    “看来这一战，双方都没有任何的退路了。”

    “……”

    陈韬，欧阳，雅晴三位神道院学师入场，也是令这即将到来的团队对决增添了几分正规和庄严。

    时隔一个多月，苏逸辞又添动乱。

    陈韬的眼神略带几分凛意，反倒是一旁的欧阳学师露出了一抹淡淡的笑容，“托你的福，让我们的日子多了不少的乐趣。”

    苏逸辞微微颔首，算作示意。

    说实话，若非申屠枭直接带人堵到了南鸢楼的门口，苏逸辞倒也不想惹是生非。

    真正让苏逸辞应下这一战的原因，还是申屠枭的那些威胁言论。

    “三百万神晶，你若是拿不出来，我会用你们的命来填补……”申屠枭冷声喝道。

    对这苏逸辞说完之后，申屠枭抬手甩出一枚储物器具挥向三名学师。

    陈韬抬手将那储物器具接入手中，然后神识潜入其中进行探测。

    不过，一旁的欧阳学师却是轻笑道，“不如直接全部取出来吧！我都没见过三百万的神晶堆起来是什么样子……你们意下如何？”

    欧阳又望向前方的申屠枭和苏逸辞。

    申屠枭冷笑一声，“那更好了，正好可以让人看看，会不会有人弄虚作假！”

    事实上，到现在，在座的众人都没有几个人相信苏逸辞有本事拿得出三百万的神晶。

    一星学员的新人，一年才能领到两百枚左右的神晶。

    三百万是什么概念？

    枭越联盟成立了几年的组织，将所有的家当都掏空了才拿出这三百万。

    苏逸辞刚来一个月，凭什么拿得出这么多的赌注？

    而，面对武道八区无数人的怀疑的态度，苏逸辞一脸平静的向欧阳甩出一件储物器具。

    “欧阳学师，麻烦您替我验证一下！”

    “嗒！”欧阳抬手将储物器具接入手中，他眼睛顿时泛着亮光，“哇喔，看来是真的有啊！这让人羡慕的财富！”

    枭越联盟的一行人眉头一皱，只有一条手臂的申屠晶当即问道，“里面真的有三百万的神晶吗？就凭他这种身段的人，怎么可能拿得出来？”

    欧阳挑了挑眉，“所以我说全部都取出来让大家眼见为真，万一要是出错了，我可没钱赔给你们。”

    “那就都拿出来吧！”一旁的陈韬亦是冷冷的说道。

    “两位都没问题吧？”欧阳也是再次询问苏逸辞和申屠枭。

    “可以！”苏逸辞道。

    “好的，那么接下来就让大家亲眼见证一下，这场总数额高达六百万神晶的赌注有多么亮眼……”

    欧阳倒是很擅长挑起场上的气氛。

    接着，他和陈韬各自身形一转，朝着身后扬手一挥。

    “哗！”

    “砰！”

    两道白色光幕一闪，随之重物落地的声势荡开，一边有着几百个箱子堆积而起。

    陈韬和欧阳各自扬手一掀，几百个箱子随机被打开，下一瞬间，两座华光璀璨的“钻石山”顿时爆发出耀眼的万缕光芒。

    霎那间，整个武道八区的众人眼神都直了。

    无数人的脸上都流露出了浓浓的炙热和艳羡之色。

    “嘶！六百万呐！”

    “酸了酸了，我顿时觉得我自己是个穷人。”

    “简直裂开了，我都来神道院两三年了，也拿不出十万枚神晶。人随随便便都是百万数额，这个新人当真是不得了。”

    “其究竟是何方神圣？一人之力，拿出三百万的神晶？”

    “……”

    目睹眼前这一幕，众人不再有任何的怀疑。

    就连苏逸辞身后的元星阑，花落诗，西门泓，以及御无厌，墨之贤等人都有些惊意。

    众人是越来越看不透彻对方，包括陈韬，欧阳，雅晴三位学师都是不由的对视一眼，皆是读到对方眼中的那一抹震惊。

    “你的本事当真是大……”欧阳轻叹道。

    苏逸辞正视申屠枭，“还有问题吗？”

    申屠枭五指轻握成拳，眼角的凛意更甚。

    一旁的白狼妖生，庞冽，申屠晶等众也是霜寒流露。

    “哼，虽然不知道你是从哪里弄来的三百万神晶，但是，我仍旧要感谢你，为我送来这么多的赌注……”

    申屠枭身形一侧，伴随着斗篷掀起，其背上的粗豪阔刀直接以旋转的姿态朝着武道八区的主战台飞舞而去。

    “砰！”

    阔刀连同着刀鞘重重的砸入地表，灰尘掀舞，乱石如蝶，不规则的裂痕从广场的台面蔓延开来。

    “刀锋所划之地，便是尔等血溅战场！”

    瞬间，战意爆发，氛围燃动。

    聚集在武道八区的众人无不感受到了一股强大的气场压迫。

    以申屠枭为首，白狼妖生，庞冽，刀师求一率先登台入局。

    苏逸辞，西门泓，元星阑，花落诗，柳沾雪五人亦是踏入主战场。

    “还差一人……”西门泓冷声道。

    场下的众人亦是有所疑惑。

    双方约定好的是五人团队之战，现在枭越联盟这一边上了四个人。

    众人自然不会以为申屠枭想要让对手一子，枭越联盟本身就是一群狼，残酷凶狠，尤其是在如此巨大的赌注面前，枭越联盟更不可能缺人。

    申屠枭却是嘴角一咧，露出森寒的笑意。

    “嘿，他早已来了！”

    什么？

    在座的众人心头一惊。

    话音刚落，突见天空骤暗几分，场上似有迷雾涌动。

    伴随着一股森寒到骨子里的锋芒刺意，在枭越联盟的四人旁侧，残影浮动，一道冷冽肃杀的身影悄然入局登台。

    “哗！”

    来者身披黑衣，身外雾影环绕，在他的左臂之上佩戴着一件锋利无比的金属利爪，利爪犹如尖锐倒钩，入肉即拆骨，萦绕着森森的血气。

    而，他的右手之中，持握着一柄刺刃。

    刺刃很细，非常尖利。

    最为独特的一点，刺刃的形体为螺旋状，看上去都让人感受到脊背发凉。

    那是？

    当看来那隐现于台上的第五名枭越联盟的出战者，四下众人的脸色全然一变。

    “影杀之术，难道是？”

    “没错，就是他，影流五子之一的……夜刺！”

    “又是一个四星学员！”

    “……”

    “哗！”

    四下触动，全场躁动。

    元星阑，花落诗等人的心头同样是大惊。

    但见来者一脸漠然的望着前方的苏逸辞，西门泓等人，口中发出仿若自黑夜的冷漠声音。

    “夜刺寒锋，暗夜夺命！吾名，庄绍！”

    “……”

