    李宇重新返回探戈旅店，由于李宇是在旅店门口遭遇的这件事，旅店老板自然目睹了事情发生的经过。

    当三人再次进来的时候，驴人老板已经换成了一幅谄媚的姿态，强者无论到什么地方都受到尊敬。

    “老板，价变了吗？”李宇不耐烦的敲击着金属桌子，既然已经立威了，自然要好好利用余威，否则岂不是太浪费了。

    “变了…变了…”驴人老板点头哈腰，下半身穿着花裤衩，佝偻着身子，驴脸上堆满了谄笑。

    “三间房，承惠一万五…”

    这个价格在一般的生命星球足以住上高端的酒店，然而在无主星系，只能在在这种垃圾旅店凑合一晚上。

    “那刚刚你是在戏弄我们喽？”李宇眯起了双眼，神色不善的盯着这个驴人。

    能在这里开旅店的，多少有点实力，或者是关系…

    不过这位老板显然不想因为这点小事付出额外的代价。

    “一万星币，就当交个朋友了…”驴人老板咬牙道，显得有些肉疼。

    “哼…”李宇冷哼一声，直接黑洞网络转账一万星币…

    星币已经不多了，虽然随身带了几十根基因链，但总得找人销售出去，此事急不得。

    他一个生面孔，在这里可不好混，刚刚就因为自己疑似“新人”就被针对了一番，要是再拿出这么多的基因链，恐怕会更麻烦。

    上了楼，走廊中…腐臭的气息与廉价的香薰混杂在一起，形成了一股令人忍不住干呕的味道。

    金属大门的铰链连接处已经生锈，输入密码，在刺耳的摩擦声中，大门缓缓打开。

    三人都需要好好休息一下，毕竟之前经历的事情太多了，李宇和墨多还好，开发了精神力，可以撑的住。

    猎人走路已经有些飘飘忽忽的了…

    “小吵闹…看看这房间里有多少监控探头…”李宇吩咐道。

    “主人…共有十六个监控探头…画面已经覆盖…”小吵闹汇报。

    十六个…比直播现场摄像头都多…李宇一阵无语…

    覆盖了画面后，李宇迫不及待的拿出【沙虫之皮】，这玩意只有巴掌大，虽然看似是棕黄色，但摸上去很盈润。

    沙虫可以与保罗融合，让保罗成就了可以预知未来的神皇，统治了辽阔的宇宙无数年。

    【沙虫之皮：沙虫的表面皮肤，可与生命体融合，拥有各种神奇的作用，包括但不限于…改变外变，隔绝热探测，吸收声波…】

    李宇盯着描述，脸色越发的精彩起来，伪装神器啊。

    他将巴掌大小，棕黄色的【沙虫之皮】覆盖在自己的身体上，顿时一股冰冰凉凉的感觉传来。

    那【沙虫之皮】逐渐变的透明起来，并且在其皮肤表面延伸，片刻后，这种融合完毕。

    这是一种很奇怪的感觉，李宇走向房间中的镜子，他巡着那种奇怪的改变。

    随即他的容貌开始慢慢改变，肤色也变的不同，甚至耳朵形状，瞳孔颜色，都可以进行改变。

    “喜闻乐见的捏人环节…”李宇有些新奇，开始在自己的身体上各种操作。

    这是一种拟态行为，类似变色龙，李宇怀疑这是经过了系统魔改的，沙虫又不是变色龙。

    “这…”李宇看着镜子中漂浮在半空中的衣服和鞋子，心中微颤。

    还能模拟周围环境的？这也太强了…

    虽好这种隐身大多数装甲都能有做到，但他可比装甲方便多了。

    “主人…寡姐的通讯请求…”智能终端震动，小吵闹的声音传了出来。

    “秘银教会？”李宇的身形逐渐浮现出来，脸上露出思索。

    “哎呀，寡姐，好久不见…”一接通，李宇就露出了和煦的笑容，热情的打招呼。

    那边依旧是一片漆黑，看不见任何人影。

    “你把帝皇贵族交给了议会？”寡妇直奔主题，没有和李宇过多的扯淡。

    “你们…消息挺灵通的？”李宇收敛了笑意，意有所指。

    “为何不联系我们？我们同样可以保你性命…”寡妇疑惑中带着些许不满。

    “我不信任你们…”李宇实话实说，还有半句话他没说，所有知道他底细的人，他都不信任。

    赫尔实力强大，也不是星耀帝国的地头蛇，对他的调查一时半会出不了结果，而且急切的返回议会，这才是最好的合作人选。

    星耀帝国，泰伦商会，秘银教会…这些家伙根基深厚，一个不小心很有可能把自己搭进去。

    寡妇一时间没有回应，可能是被李宇的直白伤到了。

    “我有一件事问你…”寡妇果然不是来兴师问罪的，这种组织不会做这么无聊的事情。

    “需要用掉我的人情吗？”李宇询问道。

    “只是一个小问题！”寡妇的声音尖锐了不少。

    “需要用掉我的人情吗？”李宇再次询问，脸色不变。

    秘银教会不是一个小组织，李宇已经后悔轻易的许下人情，自然要找机会拿回来。

    他不是一个因为人情就会去冒生死危险的人，但如果对方的请求恰到好处…会让他很困扰。

    所以…尽早的拿回自己的人情，才能舒坦些。

    “好…”寡妇的声音变的冷漠了起来：“你可以确定那个帝皇贵族被剔除了帝皇基因吗？”

    这是什么意思？李宇思虑了起来，他接触的所有人都告诉他，夏恩因为泄露了帝皇基因的信息，所以被剔除了帝皇基因。

    秘银教会这是什么意思？

    “我…”李宇思索着，而后点了点头：“我有九成九的把握可以确定。”

    “如何得出的这个结论…”寡妇的声音有些急切。

    这个问题说实话有些无赖了，他又没专业的检测设备。

    “你们有福了，幸亏我有多手准备…”李宇把一份视频传了过去，那是他捆绑夏恩的视频，留了一份备份…

    一份视频，要回自己的人情，也不亏…

    寡妇沉默了…说实在话，就视频中的那种屈辱，是个正常人都忍不住，更不要说一个帝皇贵族了…

    “那我就不欠你们人情了…”李宇长舒了一口气：“再送你们一个消息，幽灵小队来自夏恩的姐姐…”

    寡妇沉默了片刻道：“”

    “也送你一个消息…这个消息要等两个小时候才会公布，你还有两个小时的时间。”寡妇还没挂断，也传了一份视频过来。

    李宇随手打开一看，瞳孔顿时收缩…

    

