    水凝寒脸色大变。

    脚下的冰封疾速蔓延，让她动弹不得。

    全盛之时，战力是否能敌得过这个状态下的萧逸尚且两说。

    更别说而今乃是伤势不轻，战力减损不少，先是与水晶鏖战了一天一夜，后又接无上剑君接连两剑。

    一剑伤上加伤，第二剑直接刺中心脉之外，虽未陨及性命，但残余其内的剑气仍旧让她难受无比。

    面对而今萧逸全力袭来的一剑，她还如何躲？如何能逃命？

    一股恐慌，瞬间涌上心头。

    无论她以往嘴中说得何等自信，何等不屑于萧逸；可当真正面对上萧逸时，她方才真正明白这位萧逸殿主的可怕。

    与他对战，少几分魄力，怕是未战先惧。

    而在真正的战斗中，这位萧逸殿主的可怕也方展现得淋漓尽致。

    难怪从始至终，唯有老怪物能与他争锋，而非年轻一辈。

    这样的千锤百炼，这样的身经百战，这样的从尸山骨海中走出，根本远非别的年轻天骄可以比拟。

    他虽年轻，可却根本是个杀神以及战神！

    水凝寒心头，在这一瞬之内涌起无数念头。

    锵…剑鸣之音，已愈发刺耳。

    剑锋，近在咫尺。

    在她注意到剑锋袭至的一瞬，剑尖，已然抵在了她的咽喉之前。

    她来不及躲、挡。

    但，天君可以。

    “水儿。”古元天君瞳孔一缩，暴喝一声。

    后方，古元天君双手齐出。

    一股天地禁锢之力落到了前方紫电神剑之上，让得水凝寒咽喉前仅一寸之距的剑尖再难动弹。

    “破。”萧逸暴喝一声，反应速度快到了极点。

    “破。”亦是同一时间，古元天君暴喝。

    紫电神剑上紫色雷电、星芒同时爆发，强行冲破这一股禁锢之力。

    而这股禁锢之力，则也在同时将水凝寒身上的冰封蔓延破去。

    锵…剑，冲破禁锢。

    咔…水凝寒身上冰封瞬间碎裂。

    水凝寒急急躲闪，剑尖堪堪在她绝美的面庞边擦拭而过。

    水凝寒看着那擦过的利剑，眼中尽是惊惧。

    那一瞬，她头一次感觉到死亡气息如此浓郁。

    嗖…锵…

    剑过，萧逸身亦过，却在瞬间反应过来，身影一止，反手一剑劈下。

    便是这一剑不成，古元天君瞬间赶至，挡在了水凝寒身前，一双有力的手掌龙炎密布，直接挡下了劈来的紫电。

    “狂星，爆。”萧逸暴喝一声。

    一时间，紫电神剑锋芒更甚，剑身之上似有一头嗜血狂狮，与古元天君的双手争锋不已。

    紫电神剑剑身猛地颤动。

    古元天君同样双手震颤，似制不住这嗜血狂狮。

    “龙炎，焚。”古元天君手中龙炎狂猛爆发，试图将嗜血狂狮烧成虚无。

    “龙炎，散。”萧逸暴喝一声。

    天地万火，尽在他一念掌控。

    虽无法将古元天君凝聚的龙炎彻底散去，却让得龙炎威力大减，一阵摇曳不稳。

    古元天君眉头紧皱。

    天君强于寻常无敌君境的最大底气乃是龙炎，而今龙炎威力大减，他底气再无。

    最重要的，他而今明显感觉到萧逸的战力同样强于寻常无敌君境，与他持平。

    “果然是个怪物。”古元天君眉头紧皱。

    印象中，这是无数岁月来，他遇到过的最麻烦的对手了。

    当然，冰圣那种极致君境除外。

    “水儿。”古元天君冷喝一声，“不要再发愣了。”

    “重拾你往日自信，在你面前的，也不过是个年轻天骄。”

    “他，未必比你强多少。”

    “而今单凭本天君一人已再难护你，你须得与本天君联手。”

    “九霄剑君与东海守护者拦不住两位天君多久的。”

    “当然，这位萧逸殿主也撑不了多久。”古元天君冷眼直视萧逸。

    “撑过这十分钟，他再难奈何你。”

    水凝寒咬了咬牙，脸上恐惧之色仍旧难以退散。

    吼…

    古元天君手中狂狮，一声怒吼，即将挣扎而出。

    “水儿，快。”古元天君脸色一变，大喝一声。

    “天水。”水凝寒双手齐出。

    一个天水漩涡猛地出现在狂狮之下，虽无法立刻奈何狂狮，却在不断消磨狂狮的力量，将狂狮拉入漩涡之下。

    萧逸见状，眯了眯眼。

    “破。”

    “破。”

    一老一嫩两道喝声同时响起，古元天君与水凝寒联手下反将萧逸的剑震退。

    嘭…

    高空中，萧逸凌空虚踏，惊人的力量在空气中爆发出一声轰鸣，稳下身影。

    而后萧逸身影不止，再度暴走。

    “烈焰星，爆。”

    “天锋星，爆。”

    两颗星辰同时爆裂，萧逸身上气势大增，但与此同时他亦微微咬牙，身上的压力让他难受莫名。

    “龙炎。”古元天君暴喝一声。

    “天水。”水凝寒同样暴喝一声。

    二人不等萧逸有所反应时间，趁势而攻。

    吼…吼…

    天地间两声怒吼。

    一头龙炎而成的火焰游龙，巨大无匹，横亘天地，惊人的火焰气息宛若焚尽天地。

    一头天水而成的巨浪游龙，同样横亘天地，傲立苍穹，仿佛从下方无尽大海中冲天而起的翱翔巨龙。

    两条游龙，一左一右，瞬间朝萧逸狂噬来。

    此刻的萧逸，身上两股浓郁星芒笼罩。

    一股乃是炙热光芒，沐浴浑身，惊人无比。

    一股乃是惊天锋芒之光，尽敛剑身，紫电神剑锋芒滔天。

    萧逸一手握剑，一手手腕上八火轮回环绕，猛地虚摄。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    七条世间强悍火焰而成的火焰游龙，外加一股龙炎而成，八条游龙瞬间狂猛轰出。

    锵…

    萧逸一剑劈下，一股锋芒惊人的剑气风暴冲击而出。

    轰…轰…天地间两声剧烈轰鸣。

    八条狂猛游龙，反将龙炎游龙吞噬淹没。

    剑气风暴，则将天水游龙绞杀淹没。

    两方力量的碰撞，瞬间让得天地高空成了一片力量肆虐之地，其内流光溢彩看似绚烂却凶猛莫名，火光、水光、剑光、各色狂猛之光，碰撞不休，混乱无比。

    “好强。”水凝寒看着那密布天地高空的流光，咬紧了牙。

    古元天君眯了眯眼，“竟力敌我二人联手？”

    哗哗哗…

    力量肆虐，流光碰撞，虽剧烈，却也因剧烈而消散得极快。

    堪堪在流光消散殆尽一瞬，流光混乱之中一道仗剑身影凌厉而出。

    “好快。”古元天君脸色一变，至他看到萧逸的身影一瞬，紫电神剑已瞬间而至。

    ......

    第一更。

    二、三更在早上。