    楚风眠之前先是杀了剑骨老人，从剑骨老人那里得到了大量的财富，如今又杀了日炎殿一行人。

    日炎殿因为一手炼药之术，称得上是五行天之内最为富裕的势力之一了，这又是一大笔财富。

    可以说这一次楚风眠来到葬仙大陆，还没有得到什么宝藏，就已经是赚的盆满钵满了。

    “这不算什么，真正的收获，还是这张宝图。”

    楚风眠拿出宝图，观察了一下这宝图的所在，如今楚风眠这里，是葬仙大陆的边缘。

    在葬仙大陆内，危机四伏，所以大部分的武者妖神，都不敢再空中飞行，而是选择在陆地行走。

    在空中飞行的话，极有可能会受到一些凶兽的袭击，这些凶兽许多甚至是古帝都难以对付的存在，楚风眠同样也不敢贸然飞行。

    如果按照步行速度的话，三四日之内，应该就足以到这宝图所在的方向了。

    七彩宝藏，绝对是令无数古帝都为之疯狂的宝藏，葬仙大陆许多次开启，出现的最好的宝藏，就是七彩宝藏。

    这七彩宝藏，楚风眠一定是要得到，更何况现在楚风眠还得到了宝图跟钥匙，有着得天独厚的优势，纵然是跟人竞争楚风眠也不怕。

    “走，我们去葬仙大陆的中心。”

    楚风眠对着旁边的罗康开口道，同时他看了一眼地上死去的日炎公子的尸体一眼，手指一点，一团火焰便是燃烧起来，将这日炎公子的尸体焚烧殆尽。

    在纯阳天火之下，这日炎公子的尸体，没有任何的残留，全部都被燃烧殆尽，毁尸灭迹。

    “好，师兄跟我来，我知道一些安全的路线，可以躲避一些凶兽，这里虽然是葬仙大陆的外围，可是也栖息着不少可怕的凶兽。”

    罗康已经不是第一次前来葬仙大陆了，他有着上一次的经验，对着葬仙大陆比起楚风眠熟悉的多，便是由他走在前面引路，而楚风眠则是跟随在后。

    葬仙大陆，到处都是茂密的丛林，一些巨树，足有千米之高，如此茂密的丛林，足以是让许多庞然大物一般的凶兽隐藏在其中。

    这些凶兽，以血气为食，一旦是有武者妖神靠近，就会突然出现袭击。

    罗康小心翼翼的在前面带路，走一回，就要观察一下周围，无比小心。

    越是靠近葬仙大陆内部，遇到危险的可能性也就越高，据说在葬仙大陆之中，甚至是有些足以血战天人境强者的凶兽。

    所以就算是九劫古帝，半步天人那般的存在，在这葬仙大陆内，都要小心翼翼的，不敢肆无忌惮。

    在这葬仙大陆内行走，楚风眠不时听到一声声兽吼，跟一股股的灵力波动，一些武者妖神，显然是被这些凶兽抓到，开启了战斗。

    葬仙大陆每一次开启，死在里面的武者妖神，何止数十万，但是其中满地都是的机缘，也惹到无数武者妖神，争相前来。

    “轰！”

    楚风眠走了大约两个时辰的时间，突然间就在前方，一声钟声突然响彻而起。

    “有宝藏出世了！”

    罗康比起楚风眠有经验，第一时间便是明白，这是有宝藏出世了。

    “不知道是什么级别的宝藏？”

    楚风眠也有些好奇，向着天上看了过去，就在这钟声结束的时候，天空之上亮起了一道道的霞光，一共三道霞光，同时亮起。

    “三彩宝藏！”

    楚风眠跟罗康对视一眼，眼神中都露出了几分兴奋。

    三彩宝藏，已经算是葬仙大陆开启的宝藏之中品级不错的了，其中出现的宝物，对古帝都有着大用。

    “运气不错，这宝藏距离我们很近。”

    罗康看着三彩霞光，开口道。

    在这三彩霞光的正下方，就是宝藏的所在。

    “师兄，我们快点赶过去。”

    宝藏开启出现的霞光，在数十里之外，都足以看得见，数十里的武者妖神，都会被吸引过去，而只有最先到的人，才有资格得到宝藏。

    “走。”

    楚风眠点了点头，他这也是第一次来葬仙大陆碰到宝藏开启，这一次运气不错，这宝藏距离楚风眠在很近的地方，也就几公里远，赶过去极快。

    楚风眠施展出魅影身法来，将速度催动到极致，在这葬仙大陆内，不能贸然飞行，身法便是至关重要了。

    幸好楚风眠的魅影身法，无比熟练，施展出来，他的身影就如同幻影一般，在这树林之中穿梭。

    而那罗康，似乎也早有准备，学习了不错的身法，速度也极快，他们两道身影向着三彩霞光的方向，急速走去。

    不到一分钟的时间，楚风眠跟罗康，便是来到了这三彩霞光所在的地方，在这三彩霞光的正下方，是一根金色长矛，这金色长矛就插在土中，应该是一直隐藏在地下宝物，这一次突然出世。

    “好东西，这金色长矛可是天级灵器，至少还是中古时代的天级灵器，比起我们这个时代的，要强大的多，许多古帝都没有这么好的灵器！”

    罗康看到这金色长矛，惊叹了一声。

    他现在虽然是有着四件天级灵器，可是没有任何一件的品级，可是跟眼前这金色长矛媲美的，这样一根金色长矛，比起寻常两件天级灵器都要强大。

    “师兄我们运气不错，还没有人到来，只要是破解了金色长矛上面的禁制，他就归我们所有了！”

    罗康看向四周张望着，没有看到人影，脸色露出几分喜色来。

    他们在葬仙大陆，才走了不到两个时辰的时间，就碰到了一处宝藏，还是三彩级别的宝藏，绝对是好运气了。

    “我现在就收取了这一根金色长矛！”

    楚风眠一步上千，来到了这金色长矛身边，运转灵力，对着这金色长矛直接抓了过去。

    楚风眠现在不缺少灵器，可是这金色长矛可价值不菲，拿出去足以换取到大量的财富，楚风眠当然不会放过。

    他手心一抓，直接抓向了这金色长矛，只见就在楚风眠手即将碰到这金色长矛的一刻，一道禁制却是突然出现，将楚风眠的手心阻挡在外，不允许在靠近。