    感觉睡了好长时间，艾伦舒服的想要伸个懒腰。

    他睁开眼睛，周围却依旧是一片黑暗。

    ？？？

    “我这是在哪儿？”

    艾伦四处摸索，发现自己好像被困在一个椭圆形的物体中。

    混乱中他好像摸到了一条尾巴，没错，是一条尾巴，而且这条尾巴就连接在他屁股上。

    “？？？”

    “这是我的尾巴？我怎么可能有尾巴呢？”

    艾伦内心一阵混乱，他就是一个在校大学生，只不过是熬夜打了个游戏而已，怎么就多了个尾巴呢？

    “难道？”

    “我这是穿越了？”艾伦突然想起来，在他带着四个猪队友历经千辛万苦，终于推了对面水晶之后，内心一激动，然后脑子一抽，就晕了过去。

    浑身上下摸了摸，头上的角，身上的鳞片，身后的尾巴，再加上这椭圆形的物体，这不就是龙蛋吗？而艾伦现在就是传说中的“龙”！

    “这狗血的剧情怎么就发生在我身上了？”艾伦心里苦，但艾伦说不出：“第一次熬夜就猝死了，不带这么玩的吧！”

    摸了摸两胯，还好，那个还在！

    突然，艾伦感觉自己脑子里多了一些东西，他立即闭上眼睛，仔细去感受。

    “这是系统？”在艾伦脑海当中出现的是一个模型，准确的来说是一头幼龙的模型。

    “这难道是我自己？”艾伦现在还没出生，所以没见过自己转生后的样子。

    脑海中，艾伦发现模型可以根据自己的意识360度无死角旋转方向。

    “不愧是我，即使变成了龙，也是如此的帅气。”

    在模型的右面还有一个透明界面，上面显示着幼龙的各项身体指标，只不过不知道为什么，目前各项指标都显示着未知。

    当艾伦把意识放在模型的两只前爪时，突然跳出一段字幕。

    『是否强化前爪？』

    “这还用想，当然是强化了。”

    随即艾伦把意识放在『是』那个选项。

    『强化需要消耗7点能量，当前能量点为零』

    『点数不足！无法强化！』

    『检测到仓库内保存一颗完整幼龙灵魂，是否转化为能量点？』

    艾伦这才注意到，在透明界面的右上角，还有一串数字显示0000，估计就是系统提示的能亮点了，只不过现在一个能量点都没有就是了。

    至于这一颗完整的幼龙灵魂，艾伦猜测可能是这具身体的前身，只不过在孵化的过程中失败死掉了，才被艾伦鸠占鹊巢。

    “系统，能量点有什么用啊？”艾伦问道，也不知道系统能不能回答。

    『能量点可用于强化宿主各项生理指标，提升宿主等级。』冰冷机械的系统声音说道。

    “嗯？提升等级？”

    “岂不是说只要攒够能量点，就能无限提升等级？”艾伦内心震惊，这个金手指实在是太强了，

    “还是得先试试到底是不是真的？”

    按耐住内心的激动，艾伦开始尝试：

    “转化！”

    『开始转化！正在转化中...1%...49%...100%，转化成功！当前能量点数10，是否继续强化前爪？』

    ”能量点数从0变成了10，也就是说，一颗完整的幼龙灵魂才价值十点能量吗？”

    能量点现在已经有了，虽然不知道够不够用，但艾伦还是决定强化。

    将意识放在“是”在选项上。

    强化开始，艾伦能明显感觉到自己的前爪变得变得比以前大了一些，并且仿佛无坚不摧，充满了力气。

    “真的能强化！！”艾伦震惊，那能提升等级也就是真的了。

    “既然强化了，那就试试威力如何？”

    目前困住自己的蛋壳正好可以用来做参照物。

    只见艾伦稍稍用力，蛋壳就像纸糊一样被捅破了一个窟窿，新鲜的空气立即涌入蛋壳当中。

    “啊，自然的气息。”

    就在艾伦准备继续将蛋壳弄出一个更大的窟窿时，突然发现自己没力气了。

    ？？？

    “淦！这强化竟然有副作用！”不过想想也是，怎么可能凭空强化呢？系统又不是神，身为曾经理科生的艾伦知道，能量守恒定律可不是那么容易打破的，即便这个世界有龙这种生物。

    又费了好半天的劲，艾伦终于敲碎了蛋壳。

    但爬出蛋壳的艾伦突然蒙了，因为他发现周围的龙蛋当中孵出的都是小黑龙，既然他们是小黑龙，而且和自己一个龙巢，那就证明自己也是小黑龙。

    艾伦的内心顿时崩溃了。

    “妖兽了呀！怎么穿越成黑龙了？这不是分分钟要被灭掉的节奏吗？”在艾伦以前读过的爽文小说中，黑龙属于五色龙，内心邪恶，贪婪，且诡计多端，妥妥的反派阵容啊。

    而且在剧情后期是那种分分钟被秒掉几百头的那种。

    万一这个世界真有个人类主角，自己岂不是要被灭掉？

    “呼呼呼！”

    头顶有腥臭的气味吹来，艾伦抬头一看，发现是一头体型巨大的黑龙，她距离龙蛋是如此之近，以至于艾伦被吓了一跳。

    但艾伦没有害怕，因为直觉告诉他，这就是艾伦的黑龙母亲。

    周围的小黑龙陆续破壳而出，随后就迫不及待的吃起了他们的蛋壳。

    “？”艾伦一脸疑惑。

    这玩意可以吃？不会卡喉咙吗？

    旁边的小黑龙注意到艾伦的观察目光，立即加快了吃蛋壳的速度。

    你这是怕我抢吗？

    在他即将吃完自己的蛋壳之后，他看向艾伦还没有动的蛋壳。

    “你不吃吗？不吃的话我可以帮你吃！”

    淦！别以为我没看见，你吃完蛋壳之后，身体明显变得更强壮了，你个小混蛋，内心坏地很。

    强忍着味道可能很难吃的预感，艾伦嚼了一口自己的蛋壳。

    “咦？鸡肉味的！”

    再尝一口，还是烤鸡肉味的！味道竟然意外的好吃。

    “嘎嘣！嘎嘣！”三下五乘二，艾伦很快的吃完了他的蛋壳，因为他发现隔壁的黑龙一直盯着他的蛋壳流口水。

    随着更多的蛋壳吃进肚子，艾伦感觉之前虚弱的身体又重新变的精力充沛起来，而且体型以肉眼可见的速度长大了不少。

    “克里斯托夫·卡斯特罗普。”第一头吃完蛋壳的黑龙情不自禁地报出了真名，这说明他继承了龙族的血脉传承。随后，陆续有喊声响起。

    “兰迪·J·卡斯特罗普。”

    “安赫尔·琴斯·卡斯特罗普。”

    “纳维·帕格·卡斯特罗普。”

    加上艾伦这一窝共有五头小黑龙成功孵化。

    此时，除了艾伦之外，其他几个小黑龙都报过了自己的真名，黑龙母亲将疑惑的目光转移到了艾伦身上。

    其实从艾伦刚从蛋壳里爬出来的时候，亚咪奥·卡斯特罗普就已经注意到他了，因为瘦弱的身躯搭配巨大的龙爪实在是太怪异了，见艾伦迟迟没有说出真名，黑龙母亲不禁有些怀疑，这该不会是头傻龙吧？

    此时，艾伦也很慌呀！因为他也不知道自己的真名叫什么？要是因此被黑龙母亲发现自己是个穿越者，那就完犊子了！

    “难道，要随便编一个？”

    就在艾伦打算随便编一个真名时，突然，他的脑海中出现一连串文字，每一串文字后面都对应着一头黑龙的画面，而且每一头黑龙都很厉害的样子，但......

    这？难道又是系统在整幺蛾子？

    你给几个空格是啥意思？难道要我自己选？

    『请选择您的真名』

    艾伦数了数，一共六个空格，按照西方人起名的习惯，第一个当然写艾伦自己的名字，然后最后一个肯定是卡斯特罗普姓氏了，然后中间这几个自选名怎么写呢？

    “不管了！哪个看起来最厉害填哪个吧！”

    “艾伦·史塔克·贝拉蒙德·昂克里斯·尼德霍格·卡斯特罗普。”

    『真明已绑定！(无法更改)』

    ？？？

    几只小黑龙顿时把目光聚过来，

    “怎么感觉你的名字和我的有点不一样？但我又说不出为什么。”

    当报出真名之后，艾伦感觉自己变得不一样了，就好像他的身份被这个世界承认了一样，脑海中隐隐约约出现了许多龙族前辈的身影。

    黑龙母亲松了口气，看样子自己担心的事并没有发生。

    “母亲！饿！”几只小黑龙围向了黑龙母亲，向其讨要食物。

    黑龙母亲好像早有预料一般，从身后叼出一块巨大的黑色肉块，这肉块比几头小黑龙加起来还要大，也不知是什么生物的肉？

    数小黑龙立即冲过去，撕咬着食物吞进肚中。艾伦走近一看，发现这块“黑肉”其实是一条长得像鱼的生物，或者它本身就是鱼，只是现在它已经腐烂了，并且肉眼可见一些白色的虫子在肉里攀爬，但几只小黑龙却吃的不亦乐乎。

    艾伦眼皮狂跳，血脉传承告诉他，这是美味的佳肴，但前世的记忆告诉他，太他妈恶心了！

    饥饿的肠胃，迫使艾伦走向前，忍着恶心尝了一口。

    还怪好吃的！

    不，艾伦，你不能吃，你不能堕落！

    前世的记忆在疯狂挣扎。

    再来一口，真好吃！

    前世，卒。

    看着争抢食物的幼崽，黑龙母亲露出了老母亲一般的笑容。

    属性面板：

    『姓名：艾伦(真名：艾伦·史塔克·贝拉蒙德·昂克里斯·尼德霍格·卡斯特罗普)

    种族：龙族

    等阶：白银一阶

    体型：2.7米

    力量：17

    速度：11

    体质：16

    智力：3

    灵魂强度：1.2

    掌握技能：无

    天赋技能：龙威·弱(龙族的传承技能，可以震慑目标，使目标进入恐惧，思维混乱的状态，目标实力越弱效果越强，作用范围周围15米。)

    改造部位：前爪

    改造等级：0』

    『检测到宿主等级已进阶到白银一阶，系统进入自动更新状态』

    『更新进度0.01%...0.02%......』

    【作者题外话】：喜欢的朋友可以收藏一下。

