    那位老大夫是从太医院里退出来的，脾气古怪，拒绝再行医治病了，住的地方也隐蔽，除了几个相熟的人之外没有别人知道，普通百姓更不可能知道那个地方住着这么一号人物。

    所以，阮娇烟就这么找上门去肯定不行，连门都进不去的，更别说拿到药了。

    绎国这里，贫民百姓和那些权贵世家之间真的隔着巨大的鸿沟。

    要是她这么一个小农女巴巴找上门去，各方人马估计得将她查个底朝天，再派人死死盯着她。

    心里惶惶想着事，阮娇烟与阮欢欢把陈氏抬到了床上，便转身去厨房，以前陈氏的药都是一包煎三遍的，家里实在穷得厉害，本来煎一次就该丢掉的药渣，她们家得煲个三次，想着这样不浪费。

    可她自己也病着，刚才闹那一场已经浑身无力，揭了锅盖，打开橱匣，再翻墙上吊着的竹蓝，处处都是空空如也。

    她师父这个时候应该还没有来到绎国呢，算着日期，师父应该是在一个月后才到的，那就太晚了，师父的那些好东西她是用不上了。

    前世，阮娇烟无意救了一个老头，老头非说与她有缘，还说她天资聪慧，硬是收了她为徒。

    本来阮娇烟没指望那说话莫名其妙的老头能教她什么，谁知道师父居然会很多她闻所未闻的本事，懂很多她觉得震惊的学识，还说看到很多他们这世上没有的好东西。

    因为有了师父，阮娇烟才能在林府脱颖而出，冲过了那么苛刻的考核，拿到了第一名。

    可是想想她拼命学了三年，最终目标竟然是去当蔚将军的女人，阮娇烟就觉得羞愧欲哭，感觉太对不起师父了。三年里，师父可是一直灌输她不一样的观念的，说男人三妻四妾是封建产物，女子也应该自尊自爱，不要自堕身价去当别人的侍妾，不要去做跟别的女人共侍一夫的傻事。

    她以前也觉得师父说的很对，可一遇上蔚将军，她就忘了这些。

    现在，她要把师父教她的好好拾起来！

    想着师父，阮娇烟突然又觉得自己的心口位置发烫了起来，她下意识地捂住了心口，脑海里又蓦地闪过了一片景象。

    那是什么？

    看着好像是一座农家小院，而且跟她家有点像，院子前面是一片田地。

    阮娇烟瞪大了眼睛。

    她人在屋里呢，怎么能看到自家整座院子全貌？而且她家以前的田地离家里还有一段距离，现在怎么会在院子前面？

    她家邻居呢？

    能不能进去看看？

    这个念头刚一冒出来，阮娇烟就觉得咻一下，眼前一变，自己竟然就站在了那个小院里！

    这里像是她家，又不是她家。

    阮娇烟下意识奔进屋里，回到灶台边，然后她就看到灶台边放着一个篮子，篮子里是几个纸包。

    看着怎么那么眼熟？

    阮娇烟愣愣地伸手拿起了一个纸包，正想打开看清楚，房里传来了阮欢欢惊惧的叫声。

    “姐！娘，娘好像没气了！”

    阮娇烟的心重重一沉，立即就朝屋里冲了进去。

    一冲进屋里，看到屋子空空连一张床都没有，陈氏根不在床上，阮欢欢也根本不在里面，她心头猛地一跳——

