    血色铺天盖地，诡谲华美的绫段铺满电梯，满目鲜红，一朵银白色的彼岸花在染白手中，熠熠生辉。

    “滚。”她寒声。

    “啊啊啊！！！”顾蓝溪崩溃，她真的害怕这种密集的东西，现在满目都是血红，竟不知道哪个更可怕。

    “啊！”无数张人脸也在尖叫，惨白的面容扭曲到极致。

    乔幽抱着洋娃娃，歪头，眸色幽暗，趁机将地上洋娃娃零碎的部件清理干净，不留痕迹。

    003……

    好厉害呀。

    乔幽拿手机趁机给陌临发了个消息，顺便拍张图片，人脸怒不可遏试图反抗，却靠近不了乔幽半分。

    乔幽：【图片】

    乔幽：没想到有朝一日我能在淘汰副本里体会到躺赢的感觉。

    陌临很快回复：？哪个电梯？！居然又不叫我！

    乔幽：你不合适。

    乔幽炫耀完，淡定关机。

    人脸狰狞着尖叫着奋力反扑，然而什么用都没有，在暗血绫的腐蚀下，渐渐连渣都不剩。

    电梯中充斥着鬼哭狼嚎的声音。

    顾蓝溪尽职尽责：“啊啊啊！”

    “啊——”她干巴巴的喊，看着没有了人脸的电梯。

    “别叫了。”染白冷淡道。

    “……小姐姐你这个、这个……”能收回去吗？

    染白指尖摩挲着彼岸花的轮廓，下一刻，电梯中的血色瞬息消去，不见踪影。

    年轻女人看向染白的目光有些复杂，没说话。

    人脸清理干净后，电梯的警报声也没有了，缓缓上升到十七楼。

    在三位租客即将要走出电仪的时候，染白叫住了他们。

    “记得交租。”

    这句话说的真心实意。

    “……”

    电梯不干净的东西是那些人脸，如果任务者强行驱逐租客，大概会爆发出一场本不必要的危险。

    下楼就比上楼简单多了，因为没有东西敢上来。

    躺赢的任务者还有些恍惚。

    夏琳一个人往二楼走去，周围很安静，没有任何声响，她脸色苍白，失魂落魄的不知道在想什么。

    陡然。

    她的脚步僵住。

    死死盯着前方的身影。

    小孩子惬意的坐在楼梯上，穿着粉色的蓬蓬的公主裙，正对着她笑。

    呼吸在片刻间凝固。

    “姐姐没说什么不该说的吧？”

    夏琳牙齿都在打颤：“没有……”

    “那就好。”小女孩咯咯咯的笑了出来，“我好喜欢姐姐呢。”

    “夏琳？”

    身后传来疑惑的声音。

    夏琳眸色一变，回头看去，正是顾蓝溪。

    “你一个人在这干嘛呢？”顾蓝溪走上来。

    “一个人？”夏琳愣了一下，再看向前方，已经没了人。

    她不知道是应该松了一口气还说什么，摇头：“我只是在想任务什么时候能结束。”

    “别担心，快回去吧。”顾蓝溪拍了拍夏琳的肩。

    染白回到三楼，接收了原主的日记。

    七月四日，阴。

    我怀疑这个公寓有问题，我跟我的朋友说了，他们却觉得是我的脑子出现了问题，让我去看心理医生。

    难道是我压力太大产生了幻觉吗？

    不！我真的看到了！

    邻居家里为什么会有遗像，我家里的窗户总开着，听到莫名其妙的哭声。

    今天四楼的住户邀请我上她家里吃饭，她想做什么，她是不是想趁机对我动手！老大爷说他家里的冰箱坏了，想把一些东西放到我这里，他是不是藏了什么摄像头……

    老板娘还免费让我吃饺子，我好像上瘾了，我怀疑饺子里被下了药，我以前从来不会这样。

    公寓里的死猫越来越多，我被抓伤了。

    洋娃娃在看着我，还在对我笑。

    我感觉我要疯了。

    日记的负能量越来越多，她在晚上又友善的访问了一些邻居，顺便收了租。

    交的租金都千奇百怪，她能怎么办呢，当然要包容所有租客了。

    一大早，染白起床就热情的跑到了平安饺子馆。

    老板娘一看到她，柳眉倒竖。

    “你出去！”

    “……”

    不至于吧。

    她什么也没做啊。

    “你怎么能拒绝客人呢？”染白心痛道。

    “我才没有你这样的客人！！”老板娘怒吼，她现在一看到染白血压飙升，准气出病。

    “消消气消消气，气坏了没人赔。”染白安慰她。

    老板娘更生气了。

    知道老板娘以前可能和404有着某些不可言说的渊源，染白对待老板娘态度更加热情似火。

    这着时让老板娘有些吃不消。

    一度看到染白就膈应。

    头晕眼花，四肢无力。

    什么症状都出现了。

    染白一边跟老板娘说话，一边打量着饺子馆。

    饺子馆中多出了几个她见过的任务者，正在狼吞虎咽的吃着肉馅饺子，脸上露出的神色是和其他人一模一样的幸福色彩。

    他们全然忘记凶险的任务，血腥的明天，享受着不可多得的美食。

    甚至痴狂。

    染白收回目光，笑的痞气，“你这挺受欢迎啊。”

    老板娘冷笑，“你不在更受欢迎。”

    “……真不至于。”

    最后染白被老板娘赶出来了。

    染白不可置信：“你怎么能这么残忍的对待你的客人！”

    老板娘怒火中烧，“你有本事别在我这里煮速冻水饺！”

    染白爽快承认：“我没本事。”

    “……”

    滚！！！

    陌临找到染白的时候刚好看到这一幕，啧了一声：“你和这些公寓租户皮什么皮？”

    “生活乏味无趣，总要找点趣味。”

    染白张口就来，说得理所应当。

    陌临无言以对，恕他不理解染白的爱好。

    “这是第四天，昨天晚上死了五个。”陌临摸着下巴，“还剩三天，还没放大招。”

    “怎么死的？”

    这话一问，陌临面色古怪。

    “……有熟悉的洋娃娃出演，还有小猫咪，最奇葩的是，饿死的。”

    “什么？”

    “真是饿死的，发现的时候浑身上下干瘪的就剩下一层皮了。”

    “这边信息还差不多，至于那一边今天发来的新的信息，你猜怎么着？”陌临唇角挑着。

    “说。”

    “404住户是一对小情侣，赵盛和郑茜，有个闺蜜叫许晴。”陌临脸上的笑意加深：“我们这404可没什么叫郑茜的人，赵盛的妻子是许晴。难不成这郑茜还改名换姓了？”

    “那就登门拜访一下。”染白异常平静。

    陌临没有意义，和染白一起到了四楼，许暖来给染白开门的时候，脸色惨白，神情恍惚，看到陌临也没有说什么。

    染白熟练的进门，如同到了自己家一样，和许暖走进了客厅。

    陌临狐疑，“……你怎么这么熟练？”

    “对啊，这里就是我的第二个家。”

    “……”

    真敢说。

    “你之前说蹭饭……”陌临想到什么，顿了顿，“就是这里？”

    染白点头。

    “真吃的下去。”陌临敬佩。

    “她家厨艺很好的。”染白给打了个广告。

    白天的房间很安静，听不到小女孩玩乐的声音，许暖面无人色的坐在沙发上，染白看她的脸色，很体贴的问了一句：“身体不舒服？”

    许暖双手放在身前紧紧绞在一起，嘴唇细微的发颤，眼神藏着某种惶恐，望着染白：“我今天早上起来……发现我家的猫不见了。”

