    沈七宝所说的曾叔叔，不是别人，正是沈文的大学同学，那个家在粤州城的同学，大名叫曾涛。

    曾涛在班级里，跟沈文的关系比较不错。

    主要是因为沈文是个有眼光，有见识的人，

    跟北方这群土老帽不大一样。

    而曾涛是从比较发达的南方过来念书的，很多观念和理念，都跟大部分的北方的同学不一样。

    所以，曾涛跟别的同学就谈不上来，只跟沈文有的聊。

    沈文是个擅长交际的人。

    班级里不管是什么样的同学，他都相处的挺好的。

    而曾涛因为家里太远了，所以有什么节假日，也没办法像本市的同学那样回家。

    沈文就叫他去家里吃饭。

    去了几次，沈七宝也就记住这个人了。

    此时此刻，知道沈文想要去粤州城，但是发愁没有熟人，所以，沈七宝才提醒爸爸。

    主要是，沈七宝也是比较了解原著里的故事走向的。

    原著里，沈文也是考上了大学。

    在大学里，也跟曾涛是同学。

    后来，沈家的生意做的大了，想要发展，沈文和沈河也想到要去南方看看，寻找机会。

    那个时候，沈文已经大学毕业了。

    他就联系了已经回到老家的曾涛，也是通过曾涛的关系，才能顺利的去了一趟南方，真正的长了见识。

    曾涛这个同学，对沈家的帮助也真是不小。

    所以，当沈七宝在家里见到爸爸这个同学的时候，就知道现在的时间线，比起原著要提前不少呢！

    对曾涛这个关键人物，沈七宝也是不忘时不时的吹吹彩虹屁，让他在家里做客的时候，很舒服，多记着沈家人的好。

    现在，沈文和沈河要去南边，这个关系不是正好能用上了吗？

    沈文其实不是没想到这点，但总是觉得现在是大过年的，去打扰人家不太好。

    但是，沈七宝现在提起曾涛来，也让沈文觉得，有些时候，也不能脸皮太薄了。

    现在，除了曾涛，沈文也没别的人可以拜托了。

    他就拿出纸笔来，写了一个长电报，让沈河去公社的邮局一趟，给曾涛发一个电报去。

    虽然曾涛给沈文留了他家的地址，但是沈文也不能直接就出发去粤州城，上门去找人家。

    总是要提前通气一声，这样才礼貌的。

    发电报是按照字数收费的。

    沈家不差钱，所以也就不管字数多少，沈文写了长长的一封，就跟信也差不多了。

    毕竟是有求人家，语气要客气，还要问候。

    这一封电报，花了沈河好几块钱呢。

    不过，沈河也不心疼。

    他知道，只要能联系上沈文的这个同学，他们就有可能去的上南方！

    他一想到能去南方，能去改革开放的最前线看看，心跳就忍不住的加快速度！

    他真是生活在了最好的时代啊！

    要是这个世道还跟十年前一样，一切都是死气沉沉的，他岂不是要一辈子都呆在生产队，在地里刨食吃，会一直是半死不活的状态吧！

    如今，能够做生意了，沈河觉得自己跟重生了一样的！

