    第48章 专属对战训练

    翌日清晨。

    史莱克众人来到了食堂，大师亲自下厨，为大家准备了营养丰富的早餐。

    吃完早餐过后，所有人都在操场集合。

    让众人没有想到的是，赵无极居然也来了。

    “我已经了解了你们各自的武魂和能力，从今天开始，我将对你们展开强化训练。”大师一脸严肃，目光扫过所有人后，最终落在了陈落的身上。

    “陈落，出列。”

    “是。”

    陈落站了出来。

    大师道：“报出你的武魂及魂力等级。”

    陈落：“武魂镰刀，魂力等级三十三级。”

    大师的目光中掠过一丝讶然，随即道：“你直接跟赵无极老师走吧，我已经将你的训练内容告诉赵无极老师了！”

    “好。”

    陈落没有过多犹豫，直接走向赵无极。

    赵无极一脸灿烂的笑容，似乎显得很兴奋：“跟我走。”

    陈落回头看了小舞一眼，便跟着赵无极离去。

    大师的目光重新落在了史莱克七怪身上：“我们正式开始训练！”

    陈落跟着赵无极来到了学院里的一处空地，这地方让陈落非常的熟悉，貌似就是入学考试对战赵无极的地方。

    赵无极笑着说道：“小怪物，大师原本安排你跟那些小家伙战斗的，只是没想到你的魂力等级直接来到了三十三级，没办法，只能由我来作陪了！”

    “不过这也正常，吸收了一个万年魂环，要是魂力只增长一级，也实在有些说不过去。”

    “你这小子也真是厉害，第三魂环居然就吸收了万年魂环！啧啧，我都有些迫不及待的想要看看你如今的实力怎样了！”

    陈落微微一笑：“我也很期待。”

    其实早在昨天晚上的时候，陈落就已经大概的猜到了自己今天的训练会是怎样，只是没有想到大师居然这么看得起他，直接让他对战赵无极。

    陈落原本的猜测是，自己很有可能给史莱克七怪当打手。

    而赵无极刚刚所说的话，也似乎印证了这一点。

    只是出了点意外，大师在知晓自己的魂力等级后，非常果断的选择了另外一种方案。

    至于史莱克七怪的训练，不出意外的话，就是和陈落记忆中的训练一样，先是对战训练，再是体能训练。

    赵无极道：“我就知道你这小子没在怕的，果不其然。”

    “咳咳，你的训练就是与我战斗。”

    赵无极开始介绍训练内容：“我知道你小子的实力，我可不会手下留情，你的目标就是逼我使出武魂真身！”

    “知道了，开始吧！”陈落道。

    赵无极嘿嘿一笑：“你小子就这么心急吗？”

    “武魂附体！”

    赵无极开启了自己的武魂，身上七个魂环上下律动，散发出耀眼的光芒，同时磅礴的魂力也随之爆发而出，恐怖的压力袭向陈落。

    陈落丝毫不受赵无极的气势所影响，极为淡定的开启自己的武魂。

    巨大的镰刀出现在陈落的手中，只有陈落自己能够看到的虚影与他的身体重叠，两紫一黑三个魂环自陈落的脚下缓缓升起，陈落整个人的气势也发生了天翻地覆的变化。

    “不灭！”

    陈落一声低喝，黑色的火焰自死神之镰上升起，随之瞬间蔓延至他的全身，他的三个魂环都骤然一亮，整个人的气势再度攀升。

    “不愧是公认的小怪物啊，居然已经有魂王的气息了，只是不知道你能保持这种状态战斗多久！”

    赵无极兴奋一笑，然后直接朝着陈落攻去。

    不需要过多的废话，训练直接开始。

    开启不灭后，陈落整个人都处于一种极为特殊的状态之中，那种拥有强大力量的感觉非常的奇妙，似乎能够战胜一切。

    强大的感觉给了陈落绝对的自信，但又因为陈落自身性格的影响，他始终都处在极度冷静的状态之中。

    望着朝自己冲来的魂圣赵无极，陈落没有丝毫的慌张，嘴角甚至还不自觉的勾起了一个微妙的弧度。

    “不使用武魂真身，呵，赵老师，你未免对自己也太托大了些吧！”

    陈落直接朝着赵无极冲去，他的速度比赵无极更快。

    “锵！”

    陈落几乎在瞬间就与赵无极碰撞在一起，陈落的死神之镰落下，斩在了赵无极的双臂之上。

    “不动明王身！”

    赵无极的第一魂环闪烁，提前预判了陈落的攻击。

    在赵无极的身体周围瞬间爆发强烈的金光，巨大的力量瞬间将陈落掀飞出去。

    而陈落也将时间把控的非常巧妙，在赵无极释放不动明王身之后，才催动死神之镰，爆发无比强劲的黑色火焰。

    “轰！”

    黑色的火焰瞬间席卷赵无极全身，附带了毒焱和烈焰的效果，且伴随着陈落实力的提升，这两个技能的伤害似乎也提升了一大截。

    赵无极的身上的毛发被烧去大半，身上的皮肉也有多处烧焦，有些伤口的血肉之处还有黑色火焰蠕动，让人看着都觉得痛。

    “嘶……”

    赵无极整张脸都扭曲了起来，忍不住发出了痛苦的嘶吼声。

    他立即催动魂力，将附着在身体上的黑色火焰驱除。

    随之，他并没有因为自己受伤而感到愤怒，反而还有一抹兴奋之色跃于脸上。

    “很不错，随着实力的提升，你的魂技也变强了许多，对我造成的伤害更大，并且那该死的黑色的火焰更难驱除了！”

    “你刚刚的战斗时机也把握的非常的好，我原本算好了你会用那特殊的魂技，想要用我的第一魂技来进行抵挡，没想到你这小子更加的狡猾，居然没有第一时间释放，硬是卡在了我第一魂技释放后的时间！”

    “非常的不错，真不愧是小怪物啊！”

    赵无极望着被自己震飞十余米的陈落，兴奋的脸上，又升起了一抹自嘲的笑容：“我的个乖乖，看来我的第一魂技都没能对你造成实质性的伤害，你原本的计划就是进攻之后立即与我拉开距离吧，这正好如了你的愿……”

    陈落稳住身形，他的确没有受到太大的伤害，完全是顺着金光爆发的力量后退，赵无极所说的那些话也全部对上了。

    不愧是不动明王赵无极，仅仅是一次短暂的交手，就能够看出如此多的细节。

    “热身结束了，赶紧开始真正的战斗吧，我都有些迫不及待了！让我见识一下你的万年魂技！”

    赵无极说完，他身上的第二魂环和第三魂环同时一亮。

    (本章完)

