        休息一夜的拍摄组还是有些没精神，时差完全没有倒过来。

    今天要去取景地转转，熟悉下环境，那边事前就有团队过来进行过沟通，警方和政府已经准许在那边短暂封路取景拍摄了。

    吃过早饭之后，队伍刚刚走出酒楼就被呼啦啦的记者围了起来。

    “请问，昨天昨天的保镖推搡机场工作人员是否是你们受益的？”

    “请问，你们是否携带了违禁品？”

    “请问，你们是否要求机场方面清理专门通道，要求不和其他旅客一起走？”

    “请问，对昨天的耍大牌事件你们有什么表示？”

    ……

    一大堆满是恶意的问题扑面而来，一下让剧组的人员呆在了原地。

    这跟他们想好的剧本不一样！

    说好的我们发挥影响力抨击机场方面那？

    导演，你出来，这咋办！

    几位明星一看失态不好，经验丰富的他们知道这时候说什么都是错的，立刻准备往后躲，导演也急忙呼喊保安过来维护秩序，一定要挡住这些该死的记者。

    但……酒店的保安完全不为所动，都特么是王国保安公司的人，你得罪大老板，还特么想让老子们帮你解决麻烦？

    脑子有毛病吧！

    谁特么给你惯出来的毛病！

    眼看这种情况酒店大堂经理一脸的生无可恋，心里却是怪这些好莱坞的家伙到香港就惹事，而且惹谁不好，非特么招惹王轩，现在好了，自家保安都特么指挥不动了。

    几步来到保安队长身边，有些无奈地说道：“哥们，这都追大堂里来了，不能这样啊，我们酒店也很难做啊！”

    “明白了！”保安队长点点头，是不能太过分，管咋说酒店交钱了！

    “哎哎哎……记者朋友，都自己人，没办法，里面不能进，外面随便你们折腾，好吧！”

    “哈哈哈哈。”记者们也是笑了，“成，不能坏了名声，工作场合要认真！”

    拍摄组一看记者们被一嗓子就喊走了还是挺惊讶的，按常理说，记者没什么容易说话啊！

    导演拉着大堂经理问了一嘴，“这些保安看起来很厉害，记者都怕他们吗？能请他们保护我们出去工作吗？”

    大堂经理被气的翻了个白眼，请他们保护你，你怕不是脑子有坑吧，就不怕人家把你们都做成水泥墩子！

    “很抱歉，这些保安不是酒店员工，还有，我必须说一句，他们和昨天与你们起冲突的机场保安是一个公司的，包括外面那些记者，所以，我建议你们最好安静呆在酒店，或者化妆偷偷出去，不然……出了酒店，你们的安全问题绝对跟我们酒店无关！”

    “哦买嘎的！”

    “他们都是一家公司的！？那我们在酒店的安全怎么办！”

    “这你放心，他们很有职业道德，至少在酒店里不会有人找你们麻烦，因为酒店安保是外包给他们公司的，但出去之后……我就不敢保证了！”

    “顺便说一句，大半个香港的安保都是他们公司的业务，除非你躲到警察局里，不然，在那里都一样！”

    “狗屎，不是说香港的治安很好吗？”

    “当然，香港的治安很好，前提是你们没惹事！”

    “狗屎！”摄制组的一群人没法办，只能先回房间。

    门外的记者见正主跑了便找保安队长说了一句，“这些人出来的话麻烦通知下我们报社呗。”

    “行，你们把电话留下吧！”

    几个小时候，几个不起眼的剧组人员陆续出去转了一圈，发现记者都走了这才安心。

    第二天，想着既然已经跟警方和港英政府沟通过，拍摄地点应该没什么麻烦的摄制组出发了，他们是真的耽误不起，一天好多钱啊！

    浩浩荡荡对队伍，又是清场又是埋机位又是铺轨道的，折腾了一早上，临近中午的时候，演员全部就位正要开拍，一群迷彩服保安浩浩荡荡地走了过来。

    “干什么那！”嗷唠一嗓子，吓了所有人一跳。

    “都撤了都撤了，谁让你们在这里拍摄的！”30多人气势汹汹地挥舞着电棍围了上来，顿时吓的摄制组人员不知所措。

    早早来香港负责场地沟通的家伙一脸气愤地带着翻译走了上来，“你们是干什么的，我们是好莱坞的摄制团队，你们这样是犯法的知道吗！？”

    从美国随行来的翻译倒是尽职尽责，语气都翻译的一点没变。

    保安上前一把抓住对方衣领，一个嘴巴子就抽了过去，“跟谁俩在这里大喊大叫的那！”

    扭过头来冲着翻译训斥道：“你特么也是，说话注意点，告诉这帮老外，赶紧滚，这里是公共场合不准拍摄！”

    这边一凶起来，对面可以萎了，这人捂住脸一脸愤慨地说道：“我们是经过警方批准的，你们港英政府也批准了的！”

    “那你们特么去警署去拍，要么就去政府办公大楼，这里是香港所有市民的地方，你找谁都没用，赶紧滚蛋！”

    “告诉你们，再特么耽搁下去，引起什么骚乱你们自己负责，人员财务损伤尽管报警，你看看谁能给你出来撑腰！”

    保安一脸凶像，拿钱什么的看都不看，一点通融的余地都没有，有这么一群人在拍摄是根本不用想了，摄制组灰溜溜的撤走，返回酒店后偷偷发泄一通，赶紧联系好莱坞公司。

    负责外景场地协调的人把这边的情况大致说了一下。

    不用说太多，对面也明白是什么情况了，这是招惹到当地社团了，这事，在迈瑞肯一样常见。

    “你们不会拿点钱过去吗，香港那边能花多少钱！”

    “我们尝试过了，给的比纽约都多，可并没用，人家不收！”

    “你们是不是惹事！？”

    “呃，摄制组来的时候，在机场好像冲撞了什么人！”

    “狗屎！安静在酒店等我消息，不要出去乱走动，以免出危险！”

    这下，所有人都老实了，特别是几个明星，身价不菲的，可不敢出去嘚瑟。

    好在，公司那边与香港的嘉和有过合作，这次来这边拍摄，一些设备都是在嘉和租借的。

    包括场地沟通的时候，都是嘉和帮忙联系的。

    这边电话打过去，邹大老板听完就直搓牙花子，麻烦啊，大麻烦！