    慕念：……

    她一时还真不知道，该怎么回答晏狄的话。

    倒是晏狄意识到了自己失态，笑得更是无奈：“抱歉，我这个人，一旦关心一个人，可能会显得过于奇怪了。”

    “没关系，我们是朋友。”

    晏狄有时候，真的很喜欢这句话。

    好像天塌下来了都没关系，因为他跟慕念是朋友，所以一切会过去。

    晏狄陪着慕念来到傅家的小花园中，两人顺着道路并肩走着，晏狄会说一些，他对命运的看法，慕念只是歪着头，安静地听着。

    忽得。

    几辆黑色经过改造的汽车，在傅家铁门前停下，从上面乌压压下来了许多人，晏狄立刻护在了慕念身边，虎视眈眈地看着那些人。

    他一只手甚至已经落在了腰间——在那，有一把枪备着。

    远处那些人，由远及近而来。

    直到。

    厉司南下车。

    晏狄的手倏然一松，不敢置信地看着他。

    “怎，怎么……”晏狄一时失语。

    他知道，傅斯年最近和厉家关系不错，因为慕念的关系，本来各走各路的傅、厉两家，现在有着匪浅的合作。

    厉司南没有道理，带着这么多人，来到傅家。

    这个举动，背后代表着的信号，非常危险。

    慕念也没想到，厉司南会来。

    “开门。”

    厉司南冷冷地命令。

    门卫畏畏缩缩，既不敢开门，也不敢紧闭着大门。

    砰——

    一枪打在了铁门上。

    顿时，原本就安静的环境，变得更加落针可闻。

    黎曼君立刻出了屋子：“你，你谁啊，你找谁啊？怎么动不动就……”

    砰——

    又是一枪。

    厉司南没有下令。

    他只是静静地站在那，风扬起了他的汉服长袍，露出他结实却纤细的双腿，他傲视着不远处的黎曼君，孤勇得像是一个战士。

    黎曼君面色一黑：“小陈啊，你先把门打开。”

    门卫摁下开门键。

    顿时。

    厉司南身侧的人鱼贯而入。

    不过片刻，整个傅家已经被他的人占领。

    贺青岚害怕极了，疯也似得往傅斯年的书房跑去，她气喘吁吁地推开门，却见傅斯年非常淡然地站在落地窗前。

    “斯，斯年哥哥……”贺青岚吞了吞唾沫。

    她很慌乱，很害怕。

    可是面前的这个男人，却好像没有任何情绪一样。

    没有一丝怒意，没有急迫解决事情的态度，他像看风景一样，看着有人把他的豪宅包围起来。

    “有事？”傅斯年缓缓侧首，看向她。

    他的眼神，极冷。

    贺青岚有无数个为什么想要问，可话到嘴边，碍于他的威压，她什么都说不出来。

    这时。

    兰玲玉也来到了书房：“锦岳，你快管一管啊，这厉家人，疯了！他们都疯了！”

    傅斯年沉默望向落地窗外，仰头与他对视的厉司南。

    他淡淡道：“慌什么。”

    傅斯年的长指抓起一件黑色西装，他随性披上肩，跨步离开书房，朝楼下走去。

    “我们……要跟着一起去吗？”贺青岚问道。

    她是想跟上去的。

    可傅斯年摆明着是去见厉司南的，那是一把把枪啊。

    万一，有哪个不长眼的……

    贺青岚面色苍白。

