        王轩根本没有理会管家的威胁，而是微笑着上前一步，轻轻踢了踢狗子的屁股。

    狗子扭头看了王轩一眼，立刻心领神会，两条前腿勉力站起，后腿拖在地上，就这么当着管家的面，一边哀嚎着，一边爬过满地狼藉的门前，来到院落中央，随即找了个舒服的地方，再次‘啪嗒’一下趴倒在地，嗷嗷惨叫两声之后继续装死。

    典韦一脸敬佩地看了看王轩，这简直就是明目张胆地讹诈，根本一点脸都不要了，比他那遮遮掩掩的态度要直接的多。

    管家一脸的不可置信，伸手指了指狗子，又指了指王轩，气的浑身不停颤抖，嘴张的老大，我特么还站在这里那，你们就这么大大方方毫无顾忌地栽赃陷害吗！

    还有，你嘴里所谓的‘神狗’就是这个意思吗？

    真是特么的够神的啊！

    正在管家还要说些什么的时候，王轩便抢先说道：“看到没，现在我家‘神狗’可就是在你们庞家院内，这是天下独一无二的神狗，天降祥瑞，尔等竟然强抢神狗，并且将其毒打成这副模样，简直丧心病狂，穷凶极恶、惨无人道、丧尽天良、暴戾恣睢、伤天害理、罪恶滔天！”

    正在此时，得到消息的庞家家主庞飞也从后院走了出来。

    狗子眯缝着眼睛，看到庞飞被一群家丁簇拥这过来，便知道正主来了，立刻开始嗷嗷惨叫起来。

    庞飞听到狗子的惨叫不由得眉头微微皱起，看了看门口站着的王轩、典韦和那彻底坍塌的大门，再看看地上哀嚎不止的狗子，扭头对着身边的管家问道：“怎么回事？是谁偷的狗！”

    不管是谁，事后，庞飞都要让他知道家法严苛，连一只狗都要偷，简直丢尽了庞家的脸。

    作为一个正常人，他无论如何也没想过一只狗会演戏，还演的这么逼真！

    “……”管家一时间都不知道该怎么说了，若非亲眼所见，这事他都不信。

    “问你话那！”见管家不回话，庞飞有些恼火。

    “你也不用问了！”王轩根本不给管家说话的机会，带着典韦上前一步直接说道：“事实就在眼前，你们庞家强抢了我家的祥瑞之狗，意图不轨，要做一些见不得人的事情，今天，若是不给我王一个满意的交代，那你庞家，就做好陪葬的准备吧！”

    庞飞目光直视王轩，上下打量一番，看装束气度，到像是个世家子弟，可这话说的就未免太狂妄了！

    “大言不惭，你算……”庞炫被王轩的口气给气到了，张嘴就要骂人，却被庞飞一挥手拦了下来了。

    “小辈，你是哪家子弟，口气到是不小。”即便王轩咄咄逼人，庞飞还是要小心探探底，把老成持重展现了一个淋漓尽致。

    “别跟小爷废话！”王轩伸手一指庞飞，“你就是庞家家主庞飞吧，旁边这人模狗样的**崽子就是你儿子吧！”

    “狗子，起来，是谁把你抢来欲行一些见不得人的事情，你指出来，主人给你报仇！”

    狗子扭头看了看王轩，什么叫见不得人的事情？怎么听着这么别扭？

    看着狗子发楞，王轩恶声恶气地说道：“指出来，别怕，看我不扒了他的狗皮！”

    一听到狗皮，狗子立刻浑身一抖，赶紧从地上人立而起，伸出前爪指着庞炫说道：“就是这厮，这厮刚刚带了一群人把我打昏之后带回来！”

    说完，再次趴在地上惨叫起来。

    狗子这一站起说话，吓了在场所有人一跳！

    什么时候狗也会说话了！

    现场顿时一片混乱，也无怪乎这些人惊讶，几千年以来，从未有人以外的东西会说话，冷不丁亲眼见到这一幕，若是不惊讶就怪了！

    特别是管家，受到的惊吓更重，毕竟他才了解事情的始末，此刻，整个人都不好了，难道这还真是个神狗？

    不可能啊，若是如此，这神狗也太没节操了！

    “安静！”王轩大吼一声，虽然没有典韦那种一吼跟音波武器一样的威力，但让现场安静下来还是没问题的。

    “现在凶手已经找到了，你们还特么有什么说的，庞飞，把你儿子交出来吧，让我把他大卸八块了事！”

    庞飞脸色变换，不管这狗会说话是怎么回事，但是他有一点可以肯定，刚刚儿子一直跟自己在一起，根本不可能在外面抢什么狗回来！

    这明显就是故意在讹诈！

    不过，作为老狐狸，他也瞬间就发现了一些可以利用的东西。

    “什么神狗，这分明乃是妖孽，就凭这一点，就能治尔等死罪，来人，给我统统抓起来！”这会说话的狗，在你手里就是妖孽，到了我手里才是真祥瑞，凭借他们庞家一番操作，未必不能给庞家带来一次腾飞的机会。

    至于王轩，他也看出来，肯定不会是世家子弟，任何一个世家都不会放任子弟带着这会说话的狗出来的。

    这想必就是个走了狗屎运的家伙罢了。

    “家主不要，这是个高……”身后一群家丁听到家主下令，立刻冲了出来，而管家想拦的时候已经晚了！

    十几个家丁，以远比冲出去更快的速度被打的飞了回来，人在空中，那鲜血就跟不要钱一般疯狂地喷了出来。

    管家一拍额头，事情变化太快，太多东西他都没来得及说，事情就已经到了无法挽回的程度了。

    庞飞惊讶地看着这一幕，顿时脸色狂变，一个照面不到，十几个人家丁变被打死，便是原来庞家武力第一的庞华也做不到这一步啊，很明显，这次是踢到铁板上了！

    “除了这两个家伙，其他人敢反抗者，杀无赦！”王轩朝着庞飞父子一指，对着身边典韦吩咐道。

    区区庞家罢了，府内一共百十来个护卫，被典韦三下五除二给收拾了个干净，庞家的力量大部分都在城外庄园里，城内只是一小部分罢了。

    王轩一脚踹倒庞飞，手里提着庞炫的胳膊轻轻一扭，只听到‘咔嚓’一声，骨头便被扭断，疼的庞炫嘶声惨叫不已。

    作为父亲的庞飞看的睚眦欲裂，却毫无办法。