    那么现在问题非常的明显了，想要破坏这个协议，弄到圆谷公司和他手下所有的版权，那么就得搞定圆谷皋。

    好在圆谷皋还是比较好搞定的，根据伊藤家族的情报，圆谷皋最喜欢去一家名叫芝兰夜总会的地方喝酒，与那里的女公关们调情，想要解决圆谷皋，那里就是最好的地方。

    某天的晚上，圆谷皋一如往常的来到了芝兰夜总会，这几天圆谷皋的心情特别好，因为和电通集团的合作即将达成了，到时候公司就能够拥有10亿日元的注资，他圆谷皋就能够还掉一直压在他身上的赌账，然后还发一笔小财了！

    圆谷皋心情愉悦的叫了一瓶红酒，就和身边两个打扮艳俗的女公关们调情，一切都在火热的时候，忽然有个人拍了拍圆谷皋的肩膀。

    圆谷皋有些不耐烦的甩了下手，然后一巴掌直接就打在了圆谷皋的脑袋上面，圆谷皋愤怒的转头一看，然后整个人顿时就怂了下来，用带着谄媚的笑容的表情道“原来是犬金组长，您怎么来了，来，我请您喝酒！”

    “不必了，看来圆谷社长是有钱了，又喝得起5万日元一瓶的红酒了！”犬金组长带着冷酷的笑容，同时背后跟着三个更加冷酷的凶狠手下。

    “圆谷社长，你既然已经有钱了，那欠我的2亿日元的赌债，你该还了吧！”这位犬金组长，就是圆谷皋的债主，圆谷皋前前后后在他那里欠了将近2亿日元的赌债。

    “我会还的，钱我一定会还的，而且马上就会还了，不过要再等等，我们公司马上就要和电通集团签合作了，到时候我就有10亿日元了，立刻就能把您的账给结清了！”圆谷皋有些惊恐的说道。

    “10亿日元！你在逗我吧，你那个破公司，还卖得到10亿日元，简直是个笑话，哈哈哈！”犬金组长狂笑了起来，然后指挥手下道“来，把圆谷社长带到我们的家里去，好好的招待一下他，看看他能不能先把钱还给我们！”

    “不要呀，我不要呀！”圆谷皋整个人都吓坏了，当时在扶桑，黑xx可是合法组织，而且欠债还钱更是天经地义的事情，所以没有任何人可以阻止犬金组长，眼看着可怜的圆谷皋就要受到惨无人道的逼债的时候，一个声音笑呵呵的说道“这不是犬金吗？今天火气怎么这么大！”

    “原来是本田社长！”和刚才对圆谷皋冷酷的态度不同，看到了这位本田社长，犬金组长立刻变得面带笑容了起来“没办法，有人欠钱不还，我就只有带他回去劝一劝了。”

    “好了，那家伙曾经是我的同学，给我个面子，今天就算了，今天我请你喝酒，这里的酒和女人你随便叫，都算我的！”那人说道。

    “便宜你了！”犬金组长瞪了圆谷皋一眼，然后笑着喝酒去了，而圆谷皋在松了口气的同时，又不禁好奇的打量帮自己忙的人是谁，凑近过去看一眼，然后就惊呼道“本田一郎，原来是你！！”

    没错，这位救人于水火之中的就是我们的本田一郎童鞋了，话说他的高中同学还真是多，想不到这个圆谷皋也是他的高中同学。

    不要觉得这非常的神奇，其实这是很正常的事情，因为扶桑有很多贵族学校，一些大企业的企业家们，都会送自己的孩子去这些贵族学校读书，一个班上有一大半的同学都是各个社团和企业的继承者，之间当然就有同学关系了。

    这就和长江商学院是一回事。

    “兄弟，好几年没见了，你怎么混的这么惨？”本田一郎热情的把圆谷皋拉到了身边，然后笑着问道。

    “哎，别提了，现在的扶桑人都不爱看特摄了，我能有什么办法！”圆谷皋郁闷的说道，他把公司的失败，完全归咎在了扶桑人民的身上了。

    “也是，打怪兽的电视，也就是我小时候喜欢看，现在谁还会看那玩意呀！”本田一郎笑呵呵的说道。

    “本田，我不是听说你后来被田宫集团开除了吗？怎么现在好像还混的挺不错的？”圆谷皋有些郁闷的问道，他一开始听说本田一郎被田宫集团给开除的时候，内心还是有些小欢喜的。

    反正像他这种混的惨的人，就巴不得看到同学比自己更惨，这样才能够让他心里舒服一些。

    当然了，这也从侧面证明了这个圆谷皋智商和情商实在是有够糟糕的，居然直接就这么的问本田一郎，也不怕被活活打死。

    “哈哈哈！那是以前的事情了，现在的我可是大千集团的总裁，哈哈哈哈！”本田一郎大笑着说道，同时从口袋里面抓出了一大把美金，塞进了身边这个漂亮的公关小姐的衣领里面，这个公关小姐就立刻媚笑着蹲了下来，然后一口就吃了进去！

    “来，你也给我兄弟来口！”本田一郎又把一把美金塞进了另一个公关小姐的裙子里面，然后圆谷皋的表情，就变得不可描述了起来。

    “大千集团，我怎么没听说过呀！”圆谷皋表情不断的变幻，喘着气问道。

    “大千集团没听说过不要紧，听说过小精灵干脆面吗？那就是我的！”本田一郎乐呵呵的说道。

    “什么，小精灵干脆面是你的！”圆谷皋吓了一跳，这个干脆面最近在扶桑可实在是太出名了，恐怖的销量让所有扶桑企业都侧目不已，圆谷皋自然也是羡慕的不得了，想不明白自己怎么就没有那个运气，可以弄出一款同样爆火的产品出来。

    “是呀，不过我听说你家伙也转运了，电通集团的10亿日元融资一道，你就有钱了呀！”本田一郎笑呵呵的说道。

    “那是！”圆谷皋也得意的抬起了头。

    “不过我有个问题，你卖给电通集团的40%的股份，到底是你的股份，还是你大哥的股份？”本田一郎好奇的问道。

    在圆谷英二去世之后，圆谷公司的股份就一分为二，圆谷皋的大哥得到了60%的股份，圆谷皋却只得到了40%的股份。

    因为那个时候的圆谷皋只是一个单纯的花花公子，什么能力都没有体现出来，圆谷英二自然不放心将公司交给圆谷皋，于是把公司的控制权转移到了大哥的手中。

    后来大哥圆谷一也快要死了，考虑到自己的两个孩子还没有年幼，于是和弟弟约定，自己的股份先交给弟弟代为保管，等两个孩子成年后再还给他们，免得他们败家，所以公司的控制权才会落到圆谷皋的手中。

    但大哥没想到，这个弟弟才是真正的败家子呀！

    “是我和大哥共同的股份，我拿出16%的股份，我大哥那边拿出24%的股份，合起来卖给他的！”圆谷皋说道。

    “哦，那这样的话，你的股份就剩下24%，你大哥的股份还剩下36%，电通反而拥有40%的股份，那这岂不是换了最大股东了吗？”本田一郎道。

    “是呀！”圆谷皋点点头“不过我和大哥家的两个孩子说好了，他们会全力支持我的，这样我们家族还拥有公司的控制权！”圆谷皋道。

    “哦，话是这么说没错，可是假如兄弟你在公司里面挪用了2亿日元去给你还赌债的话，那你还会觉得你哥哥的两个孩子愿意和你站在一起吗？”

    “而且他们再过几个月就要成年了吧，他们的股票，很快也不归你托管了！”本田一郎笑嘻嘻的说道，圆谷皋整个人则僵硬了一下。

    坏了，这件事情完全没有想到呀！

    