    巡回调查组，七组基地，5号训练场。

    “上次你走的急，组里帮你申请的鲁班造物弓箭没来得及交给你。

    现在你试试，看看合不合用。”

    唐婉儿踩着黑色皮鞋，在曼妙的身姿之中，将一块巴掌大小的银色方盒，递到了林毅的面前。

    “盒子下面是腕带，方便平时携带。

    带有鹰形标记方块是开关，使用的时候只需要按动标记，然后向上推动就可以了。”

    按照唐婉儿的指点，林毅很快找到了开关。

    巴掌大小的银色方盒，即便是不用腕带，拿在手中也非常方便。

    “按动开关的时候，需要喊口号吗，比如，铠甲合体？”

    “这次不需要，不过你要是喜欢的话，我可以帮你加上去。”

    听到铠甲合体，唐婉儿的嘴角抽搐了一下，她怀疑林毅在嘲讽她过于中二，但是没有证据。

    “不用不用，这样也挺好的。”

    林毅连忙摆了摆手，讪笑的说道。

    啪！

    伴随着一阵机括声，林毅就看见银色方盒好似电影里的变形金刚一样，开始快速的变形起来。

    嗡！

    不过五秒的时间，在一阵弹棉花的声音之中，一把约120厘米左右的长弓，便出现在了林毅的面前。

    “为了能够带入到禁忌游戏的世界，这把鹰羽弓的弓身经过鲁班大师的灵力滋养，并雕刻了部分灵纹。

    所以，它的射程也远远超过了寻常的复合弓。

    满弦状态之下，在不考虑风速等外界情况，最高射程可以达到300米。

    不过，在这种状态之下，你每一次射箭，都代表你最少需要36公斤的拉力才能拉动。

    即便你现在已经转职成了剑侠，一旦反复使用，也会是一种不小的负担。

    箭矢上也是雕刻了灵纹，增强了破甲力。

    另外，材料有限，目前只准备了七根，你得省着点用。”

    唐婉儿提醒道。

    “你方才说箭矢上增加了鲁班灵纹，这种弓箭对于鬼魅有效果吗？”

    林毅看着展台上长达65厘米的棕色长箭，目光落在箭头上的复杂纹路，好奇的问道。

    “鲁班灵纹是鲁班职业者掌控的一种炼器方式，方便操纵鲁班器物和打造机关。

    就我目前所知，除非形成特殊的能量场，否则其本身并不具备直接有效杀伤力。

    现在你手中的弓箭，虽然刻画了灵纹，但是并不准备破魔的效果。

    想要附加破魔的效果，需要用到一种特殊的材料，比如灵木，灵木你懂吗？”

    “一种蕴含灵力的特殊木材嘛，就像是灵晶一样。”

    林毅淡淡的说道。

    虽然他的问题是多了一些，可说不认识灵木，那就有些瞧不起人了。

    “你居然还知道灵晶，这次你完成任务的时候，你奖励的不会是灵晶吧。”

    听到林毅的回到，唐婉儿先是目光一愣，接着眼睛放光的问道。

    它不是那种错觉上的放光，是真的放光，就像是被饿狼给盯上了一样。

    “我没和你说吗？”

    看着唐婉儿突然蠢蠢欲动的样子，林毅下意识的后退了几步。

    这才意识到两人一回来之后，先是讨论了一番案情，接着便直接来到了训练场。

    关于收获的问题，他还没有来得及说。

    不过现在看来，这灵晶比灵木，对于身为鲁班职业的唐婉儿，要来的更为重要。

    “这次的讨伐任务完成第一个任务之后，我得到了三枚灵晶。

    不过后面在鬼市里交易的时候，用去了两枚。”

    话音一落，林毅取出了巴掌大小的灵晶递给了唐婉儿。

    “话说，这灵晶除了用来修炼以外，对于鲁班造物，莫非还有更重要的用途？”

    反正灵晶之内的灵力只剩下三分之一了，林毅也没有什么舍得不舍得的意思。

    再说，自从加入调查组后，小唐探花对他帮助甚大。

    哪怕不看在那惊人的颜值份上，报个恩还是有必要的。

    况且，小唐探花还是鲁班大师，指不定以后的装备，就得从她手上拿。

    “用处可大了，鲁班造物之中的机甲，除了我们自己供能以外，最多的便是依靠这些灵晶。

    因为，灵晶之中的灵力，在经过鲁班灵纹的引导之后，可以作为核心能源使用。”

    说到这里，唐婉儿眼中放光的说道。

    “除此之外，通过我们的灵纹引导之后，可以借助灵晶内的灵力，对树木进行改造，使其达到类似灵木的效果。

    总之，用处多的去了。

    如果下次你得到了灵晶，不是修炼的紧要关头，最好带回来。

    可别怪我没有告诉你，用灵晶打造的鲁班弓箭，开弓的时候可以形成灵力之箭。

    这种灵力之箭可以对鬼魅妖邪直接造成伤害，而且也不需要借助寻常的木箭。”

    说到这里，唐婉儿看了一眼手中的灵晶，有些恋恋不舍的将其递还给了林毅。

    她也完成过任务，可为什么就不能像林毅一样这么好运，能够奖励灵晶。

    “你拿着吧，灵晶对我而言都是小事。

    等下次再进副本的时候，我想办法再搞一点就是了。”

    看着唐婉儿露出一副洋娃娃被抢走的可伶模样，林毅不由得感觉这位小唐探花混的太惨了。

    当下，便掏出了此前老道总结出的隐身符符器的制造方法。

    “对了，你不说起灵木，我还差点忘记了，这是我这次在副本里得到的符器制造方法。

    这种符器名为隐身符，一旦打造成功，可以令人达到肉眼上的隐身，对于以后执行任务应该会有帮助。

    不过打造这种符器，其中最重要的一种材料就是灵木。

    你看看能不能用这灵石弄出几块灵木来？”

    林毅一脸真诚的说道。

    虽说这番话有些太过残忍了一些，好像是把小唐探花忽悠过来，给他打免费的苦工。

    但......

    一切都是为了组织，为了更美好的明天嘛。

    想到这里，林毅心中的那点愧疚彻底没了，目光也变得更为真诚。

    他发誓，等以后得到好的鲁班材料了，一定优先给唐婉儿。

    “你这次，到底得到了多少好东西？”

    看着手中的符器图纸，唐婉儿下意识的吞了口口水，震惊的看着林毅，问道。

    “也不多，算上杀了惊惶公司的那名驭鬼者后，一共得到了两件法器，其中有一件算是储物类的吧。”

    林毅摸了摸鼻子。

    “走，跟我来，我们立刻去找队长，让他向上面帮我们申请材料。”

    唐婉儿一把抓住林毅的手，急忙说道。

    “别啊，等我射一箭啊，好歹试试手感先。”

    “还射什么箭啊，先向上面申请好材料，打造更好的装备。

    等材料申请好了，你想射箭多久，就是多久。”

    唐婉儿快速说道。

    “哎，小唐探花不高冷了啊，不过这手还挺软。”

    看着急冲冲的唐婉儿，林毅心中感叹的道。

    他还是太优秀了啊。

    ......

