
徐健在方义的威逼下，将院子里的一大堆柴禾给劈了，最后还把整个院子也给打扫得干干净净，累得气喘吁吁，大汗淋漓。

方义一直站在旁边监督，心里愤愤地想：你这个懒家伙，我还以为你不会干活呢，原来也会呀。只是非要拿刀架在你脖子上，你才肯是吧？看你以后还敢不敢再打我翔哥的主意了！

虽然这件事看似就这样摆平了，但事实上，不论是方义还是徐健，心里都有一股子不服气，谁也不肯让谁。自此以后，方义对徐健的一言一行开始提高警惕，而徐健对方义和翔哥的怨恨，也越积越深，只是表面上不敢显露。

方义不得不给翔哥建立一个新巢穴，比以前的更牢固、更敞亮、更舒适。他心里暗暗发狠，如果巢穴再次遭到破坏，一定直接去找徐健算账，绝不手下留情。

不料，翔哥遭遇了一场惊吓之后，身体出现异常，生病了。方义焦急万分，日夜守候在它身边，悉心照顾，期待它早日康复。

三四天之后，下起了一场绵绵秋雨。整个清洲村被笼罩在一片迷蒙的雨雾之中。山里山外，也都是一片雾蒙蒙，到处都能听见雨水密密匝匝的声响。

方义独自一人驾着渔船在长春江上捕鱼。江面上溅起了数万朵小小的水花，似是千军万马齐发时的壮丽。

江上秋雨使人愁。乌篷船停在水中央，方义坐在船舱里看雨，不禁皱起了眉头。翔哥的病还没有好，天天窝在巢穴里不肯出来，懒得吃喝，也懒得活动。他担心这样下去，翔哥可能会死掉。一想到这里，他就握紧了拳头，恨不得一拳揍在徐健脸上，打他一个酱子铺开花。

此时的他很想找个人说话，可是周围除了悉悉索索的雨声，便是站在船头休憩的鸬鹚，它们都不能陪他谈心。

要不，吹一会儿口哨吧。于是，他放下手中的书，静静地坐在那儿吹起了口哨，吹着吹着，忽然发现竟吹成了一首曲子，而这首曲子正是钟画那天用竹箫吹奏的《洛阳秋雁》。

方义忽然间感到十分惊喜，没想到自己居然还有音乐天赋，只听了一遍便会吹奏了。他真想现在手里就有一管竹箫，就着这纷纷落雨，吹个痛快，赶走心中所有的烦恼……

不知怎的，方义今天的捕鱼收获并不大，只有一木桶的小鱼小虾。听见肚子咕咕乱叫的声音后，他便撑着渔船回村了。

方义刚到门口，就见慧子姑姑撑着一把橙色的油纸伞站在院子门口张望，见他回来了，忙上来迎接，高兴地说：“孩子啊，你别担心了，翔哥的病好了，正在家里到处折腾呢。”

方义一听，顿时心花怒放，连斗笠和蓑衣也忘了脱，直奔家中。

果然，正如慧子姑姑说的那样，翔哥身体康复了，正在屋檐下飞来飞去。看得出来，它很讨厌这样的秋雨，阻挡了它的飞行之路。

见到方义回来，翔哥开心地飞了过来，落在方义的肩头，发出欢快的“咕咕”声。

“你终于好了！害得我替你担心了好几天。”方义温柔地抚摸着翔哥毛茸茸的小脑袋，嘴角露出了欣慰的笑容。

这时，姑父徐林峰笑着走了过来，看了看漫天的雨雾，又看了看翔哥，对方义说：“如果今天不是翔哥大病初愈，我还真的希望它能冒雨飞行呢。你要知道，真正的信鸽，一定会风雨无阻地飞行的。没有强大的毅力和体力，永远也成不了一只优秀的信鸽。”

方义惊诧极了，他还从来不曾听见姑父说过如此有学问的话，这是第一次。他觉得姑父讲得很有道理，翔哥至今都没有在雨中飞行过，下一步的训练计划，应该是让它在日晒雨淋中多多磨练。

落雨的季节，让方义的每天都多出了许多自由的时间，不用再那么辛苦地上山下地干活儿了。他翻开那本日历，算算日子，还有半个月就要去乌中参加测试了。老实说，他心里其实也没有底，也不知道自己能否闯过这第一关。

他现在所能做的是，加快速度温习功课。堆在书桌上的那一大摞儿学习资料，他已经认真地学完了，现在正温习到第二遍。事不过三，等他温习完第三遍的时候，或许刚好到了测试时间。到那时，他就可以解脱了。

正当方义在家细细谋划的时候，章胜忽然打着一把伞出现在院门口，他一进门就一叠声地叫方义。方义赶紧从楼上书房跑下来。

“什么事这么着急，章叔叔？”方义见章胜神情紧张，不免也跟着绷紧了神经。

“钟老板让我带来口信：明天去钟家，提前参加一个乌中入学测试的模拟操练。”章胜擦了擦额头上的汗水，“我得到消息就赶紧跑来告诉你，让你提前做好准备。那些功课现在进展怎样？”

“都学完了，我正在进行第二遍温习。”方义得知消息后，反倒是自信满满。

章胜笑着点点头，“那就好！我还从钟画那里打听到小道消息，说是明天测试时，章尧、钟画和胡阳会陪着你一起模拟测试场景，你要做好心理准备啊。”

方义觉得有那么一点不太理解，一张卷子不就完事了吗？干吗还要找几个陪考的？胡阳？胡阳是谁？我好像从来没有听说过这个名字。

“哦，我知道了，已经做好心理准备了。章叔叔，你刚才提到‘胡阳’，他是谁啊？”方义不解地问。

“他可是大有来头的人咧，就是乌中校长胡昌鸿的小儿子，都说他脑瓜子特聪明，就是有点调皮捣蛋。哦，对了！上次的书画比赛，拿到书法组冠军的就是他。简直让人不可思议，一个不会写字的人居然拿了第一名！”章胜说这话的时候，眼睛里不由得闪烁出一种钦佩的光芒。

这个时候，慧子笑着从厨房里端出来一大碗鸡蛋面搁在桌上，招呼章胜：“这么大冷雨的天，难为你大老远跑来送口信，快坐下来吃一碗面暖暖身体吧。”

章胜本想送完口信就回去，怎奈抵不住慧子和徐林峰夫妇的百般热情，只好放下雨伞，脱了蓑衣，坐在桌旁吃面。

方义一边看章胜吃面一边打听章尧这几天的情况，章胜喜忧参半，说章尧就像中了邪似的，高兴时不知道有多精神，不高兴时就跟一个傻子相似。最近一放学回家就把自己关在书房里画画，不让任何人打扰。前两天他三姐姐带着孩子回来小住两天，他嫌小外甥太吵闹，影响他画画，愣是把人家母子俩给赶回西海村去了。他三姐姐临走时不知道有多伤心，说章尧越长大越不像话了。

“那他画的是什么？你有看过吗？”方义不觉皱起了眉头。

“他画了两幅画……可是，我连什么颜色都没看清楚，就被他给推到了书房外边。他说那是他的个人隐私，谁也不许侵犯。唉！”说到这里，章胜丢下了碗里的最后一口面，长叹一声，再也咽不下去了。

看看外面，天色已经转好，雨已停止。

章胜起身穿上蓑衣，带上雨伞，离开清洲村。方义担心雨天路滑，一直将他送到太仓湖边。

可巧的是，撑船摇橹的正是邹老爷子。方义忙跟他打招呼，又问邹小清好。

邹老爷子一见到方义便两眼直放光，喜爱得跟什么似的，“小清天天在家里念叨着你呢。方义啊，有空记得来我家做客，陪小清说说话，下雨天她一个人呆在家里，怪闷得慌！你要是有事忙来不了，可以让翔哥跑一趟，送个信呗。”

一旁的章胜也乐了，“是啊，以后我也指望翔哥送信了，省得我大老远累死累活跑怎么一趟。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924296"  chaptername="第八十六章  雨中送信">加入书签</a>
</div>
