    凌志鬼的全力一击，让牧枫再次陷入了被动，不得不说，这个怪胎，实在是太难对付了。

    他的攻击毫无章法，看着乱七八糟的攻击，却次次奔着牧枫要害攻来，也就是牧枫胸口的装甲，那一大块被凌志鬼扯烂的地方。

    如果不是牧枫装甲受损的部位，是胸前的装甲，或许牧枫根本看不到这个家伙的攻击，就已经死在凌志鬼的手中了。

    这种程度的攻击对于牧枫是致命的，但对于林志凌的身体同样也是致命的。

    以林志凌b级异能者的肉身强度，根本无法维持这样的实力继续战斗下去，只要牧枫能耗得住，迟早能把这个家伙耗死。

    更何况，牧枫现在已经逐渐掌握这家伙的行动轨迹，只要稳扎稳打，牧枫将一直占据上风。

    但是凌志鬼这个疯子。

    突然又改变了攻势，他跳到牧枫的后背，开始转换攻击目标，将牧枫后背的装甲再次扯烂。

    要知道，牧枫身上这套，因为这是防御型装甲，所以灵活性并不行，面对凌志鬼的背刺，牧枫毫无办法。

    “狗东西！”

    牧枫也显得有些恼火了，直接抓住了凌志鬼的脖子，将其丢了出去。

    接着，便将身上这套已经破损严重的装甲扯了下来。

    “系统，链接丧尸。”

    随着牧枫一声令下，炎帝立马出现在牧枫的右侧。

    虽然没有了装甲的保护，但是有炎帝的恢复能力，牧枫一样不用太过担心凌志鬼的攻击，只是如果被击中头部，一样是一种重创。

    “牧枫，你的招式还真多。”

    凌志鬼停了下来，似乎是因为体力不支，无法继续行动了。

    不过，按林志凌的体质来说，凌志鬼能发挥到这种程度，已经十分可怕了，如果让他继续发展下去，将来必是科技新城的心腹大患。

    “我认输！”

    倒是凌志鬼的反应出乎牧枫意料，他没有再继续进攻，而是高举双手，表示投降。

    但是牧枫似乎不想留情。

    他掏出了饮血狂刀，准备彻底终结这个家伙，可是当血光照射到这个家伙的时候，他却反而得意的笑出了声。

    与此同时。

    牧枫的生命力，属性开始流失。

    不止是牧枫，还有链接着牧枫的炎帝，他的生命力与属性也在瞬间被扣除。

    不过好在炎帝的被动及时发挥作用，让牧枫跟炎帝本身失去的属性与生命力又重新恢复了。

    牧枫没敢多想，马上取消了血光，然后不可置信的看着凌志鬼缓缓站起来。

    这个家伙…

    将饮血狂刀的作用逆转了！

    “都说了我认输，你非要来送死。”

    凌志鬼得到了牧枫的生命力与属性，再次站了起来，实力也开始逐渐恢复。

    尽管牧枫不敢相信这一幕，但这确实是已经发生的事实。

    牧枫不敢继续使用饮血狂刀的血光，而是将炎帝的火焰附加在饮血狂刀上，利用火焰驱赶着凌志鬼不断靠近。

    让牧枫不理解的是，凌志鬼是如何做到这一点的。

    在此之前，就算是专门研究过自己的凌叔志叔，也只不过是做到将血光的能量反射，像凌志鬼这样，直接让血光能量逆转，根本没有发生过！

    “可恶！”

    牧枫暗暗骂道。

    之前他刚获得这把饮血狂刀的时候，还把他当做一把神器，可怎么现在越来越拉了！

    只要敌人跟牧枫交过手，并清楚牧枫的招式，就可以对此做出应对方法。

    “别惊讶，牧枫，凌志鬼总是能创造奇迹的！”

    凌志鬼说完，便再次以极快的速度冲向牧枫。

    牧枫急忙用附着了炎帝火焰的饮血狂刀招架住，显然，凌志鬼还不想击杀牧枫，他更想逼牧枫再次使用血光，好让自己回复身体。

    牧枫自然也不会如了他的意。

    “邪火防御！”

    随着牧枫的话音刚落，他与炎帝的身体同时喷出大量火焰，在身体周围化为一具盔甲，将肉身笼罩在其中。

    这招牧枫之前也使用过一次，不过，当时的效果可不是这样啊。

    来不及多想，牧枫全身又喷射出大量的火焰，将凌志鬼强行逼退。

    凌志鬼相比较变异兽人，缺少了最恶心的自愈能力，所以，更多的时候，凌志鬼都会适当的放弃一部分优势，来保证自己不会受到重创。

    这也是它难缠的原因之一。

    牧枫到现在，除了侥幸击中过一次凌志鬼的心脏，更多时候，都是被凌志鬼一直压制的。

    虽然牧枫一度占据上风，但总是很快，让凌志鬼逆转了局势。

    “林志凌啊林志凌！”

    “怎么说，你也是个凌志公司的董事长。”

    牧枫见无法击败凌志鬼，开始转变攻击方式，嘲讽起凌志鬼的另外一个身份，也就是林志凌。

    “你现在居然落得个被自己的发明控制的下场。”

    “只要是为了凌志公司…不！”

    凌志鬼话还没说完，突然开始失去控制，只是不断重复着一句话。

    “为凌志公司扫除一切威胁…”

    看样子，牧枫的话生效了！

    牧枫喜出望外，立马给林志凌加大药量！

    “还从来没听说过老板被打工的控制了！林志凌，你未免也太失败！”

    “我没有！”

    “这个东西，只是暂时借用我的身体罢了！”

    是林志凌的声音，他果然还活着！

    因为林志凌的苏醒，凌志鬼的身体开始有些不协调了，甚至多次将弱点暴露在牧枫的面前。

    牧枫也知道不能再浪了。

    刚刚他就是多次大意，才让凌志鬼好几次逆转局势。

    牧枫甚至忌惮凌志鬼到没有使用饮血狂刀，而是采用了能量匕首，避免给凌志鬼重新恢复实力。

    不过，凌志鬼也不傻。

    他指着牧枫继续说道。

    “林志凌，别傻了！你就算抢回了身体，没有我！你对付不了牧枫的！”

    “只有我们联手，才有击杀牧枫的机会！”

    凌志鬼的话让林志凌愣了一下。

    现在林志凌的身体已经被两个意识一分为二，左边是凌志鬼，右边，则是这具身体原本的主人，林志凌。

    林志凌听着凌志鬼的话，显然有些动容了。

    的确，以他的实力，甚至都无法破解牧枫的防御，但是凌志鬼可不一样，他到现在为止，对牧枫一直都是辗轧的优势。

    只有凌志鬼，才能发挥这具身体的最强能力！

    “考虑一下吧林志凌！与其抢回身体再被牧枫击杀。不如我们联手，先为凌志公司解决这个最大的敌人。”

    凌志鬼继续诱惑林志凌。

    面对牧枫的背刺，凌志鬼也不慌不忙的直接操控林志凌的身体去抵抗。

    “看啊！牧枫要击杀我们！”

    “与我一起活下去，还是被牧枫击杀！你只有两条路！”

    凌志鬼开始威胁林志凌，并且将牧枫的能量匕首拉了过来。

    大概是因为林志凌在争夺身体，导致凌志鬼的力量全部汇聚在身体左边，双倍的力量一时间居然压制住了牧枫，让牧枫无法及时将能量匕首刺下去。

    “林志凌！好好想想吧！我们的时间，可不多了！”

