    众人看着那精致的面容如同一个被细心雕刻的木偶的女子，与往日相比，她的脸上却多了一丝不同的情绪。

    那是一种隐隐的兴奋，以及即将迎来狂欢前的克制。

    原本那些还怀疑无念圣母会不会倒戈相向的高手们，在看到她这么一副表情，特别是脸颊上莫名升起的两团殷红时。

    便已知晓自己的担忧是一件多么可笑的事情。

    世人常说林陌莫得感情，实则这四个字用在无念圣母身上最为合适，她的存在从始至终都是为了追随一个人，无生老母。

    只要能实现这个目标，她可以放弃一切，也就是因为这种纯粹，才让众人对其自发的敬而远之。

    包括第一次见到无念圣母的魔主和尊皇天，在察觉到这个女人所表现出的那股疯狂的情绪后。

    之前准备搭两句话，探探对方根底的想法也完全打消，只因这个世上没人愿意招惹一个疯子。

    这时，无念圣母身后的白衣男子主动站出来道：

    “白莲圣使见过诸位，不知诸位决定何时入局？”

    在场众人都知晓白莲圣使这句话是在替无念圣母询问，互相对视了一眼后，还是幻苍渊站出来说道：

    “这一刻就可以入局。”

    话音刚落便见一袭白影掠过，无念圣母已经消失，而白莲圣使对着众人深感歉意的施以一礼，就紧随而去。

    尊皇天见此，颇有些自嘲道：

    “之前准备了那么多，算计到头还不如一个女子有魄力。

    说到底我们都有些怕了，这一局还没入，就已经失了先手。

    无趣，无趣，诸位，本座先走一步。”

    随即尊皇天也已进入造化山内，魔主则是看了看还站在原地的众人后，身形一闪，跟了进去。

    尸无凡却突然对幻苍渊道：

    “涅凡生的出现不是偶然，也不是故意在给我们制造一个破绽。

    他在抹除变数，只因这一局在那位邪君看来，唯一的变数是超出常人的智，可如今天下五智已经都在造化山之内。”

    幻苍渊淡淡道：“你想说什么？”

    尸无凡双眼微眯，身上则是隐隐浮现出一股帝皇威压：

    “朕曾与五智之一的竹中岚联手布局，大骷的那一战相信你也知晓。

    看似最终是佛国赢了，实则万仙阁也借此成功入驻中原，并有了一块栖身之地，他们的损失却仅有一些不入流的八门死士。

    日月星三芒可是一个都没有死。”

    “咳咳。”柳生信干咳两声道，“大骷皇帝，本阁主还没有进去，你这话说的时候，好歹也背着我点儿。”

    不过他的这番言辞没有接到尸无凡的任何回应，见此本来就是暴脾气的日魔，当即就要发怒。

    柳生信却不在意的笑了笑，并拖着立花炎四郎直接走进造化山之中。

    而元御风在跟尸无凡交换了个眼神，也先行一步迈入。

    幻苍渊丝毫不掩饰此刻有些不耐烦的神情，直言道：

    “相同的话，朕不会重复三遍，你到底想说什么？”

    尸无凡则是看向尸一，将其用目光瞪进造化山后，才开口道：

    “忘玄燕说他来到此地的目的，是会给你出一策，所以朕很好奇。”

    幻苍渊微微摇头，眼中难得流露出一丝讽刺：

    “你真正好奇的其实不是这个，有些事你已经猜到了，但你没说，或是不敢说。”

    撂下这句话后，幻苍渊向着造化山直行而去。

    而尸无凡看着四周眼巴巴盯着自己的那些天地境后期的武者，冷笑一声，其身影也瞬时消失。

    下一秒，隐于暗中的几道流光急速而过，原本如同吃瓜群众的冷拜云和灭穷绝等人没有任何交流也直接选择进入其中。

    这原本聚集了二十几位天地境强者之地，最后剩下的只有发出狂笑的黑白郎君·南宫恨，以及地面上的一些残破的尸体。

    为此同样准备进去打一波酱油的几位天地境初期的武者，顿时打消了入局的想法。

    至于那些吃瓜群众，在南宫恨大杀特杀时，就很自觉的撤出去老远，只是通过涅凡生一开始所言那种可以即时直播的光点，去观察造化山的动静。

    这一刻他们发现，原本被一层黑暗所遮掩的造化山中，突然亮出一个小方块，上面有一个标题写着第一战，隐帝·天无名VS ？？？

    所有人都懵逼了，搞不太懂这三个问号是什么意思，但是下一秒这问号却换上了一个名字，一个让众人熟悉又陌生的名字。

    ..........................................

    造化山山顶。

    林陌立于悬崖之外，好似是被锁链固定在虚空之中，他正淡定的保持这个姿势与四处打量的孟奇对话。

    “没想到入局者的第一人是他。”

    孟奇则是无所谓道：

    “对方的这点小心思，当真无趣的紧。

    我倒是隐约猜到了你的一些计划，那你应该知道接下来的难点是什么吧。”

    林陌点了点头，伸出右手食指轻轻点在如同光幕的虚无。

    只见一道道黑洞出现，其中则是走出一个个隐于阴影中的人。

    “天地境大圆满的天无名，所悟的道有些特殊，如今涅凡生还在应付其他三智，这第一子本君先替他落下。

    你们谁愿来这第一战？”

    话音刚落，便见其中一道黑洞破灭，此人露出了那熟悉的面容，正是林陌的恶身。

    “交给我怎么样，大圆满而已，借助这先天五太第四阶段的内天地，杀他只需要十招。”

    林陌微微摇头：“你这是在破坏我们的计划，接下来我会剥夺你与善身运使内天地的权限，这一战只能依靠你们自己。

    除了本君的善恶双身外，对战天无名，你们谁愿主动请战？”

    随着林陌话音刚落，一个黑洞的中心突然开始散发淡淡的赤色红光，直至整个黑洞化作一团充斥着烈焰的大火球。

    那所放射的光芒，仿佛能轻易将大地炙烤成粉末。

    而一个语气中带有莫名兴奋的声音响起。

    “第一战，我来！”

    林陌沉思片刻后，直接点出一指，那出声之人渐渐化作虚无。

    就在他消失的同时，林陌的手中多出了一颗黑色棋子。

    而那些浮现的黑洞却相继隐没。

