    这时，弘元帝看向楚玄辰，“璃王，最近你也住在宫中，和璃王妃一起照顾太后，直到她好转为止。”

    旁边的晋王一听，赶紧道：“父皇，儿臣和晋王妃，也愿意陪侍在皇祖母左右，照顾皇祖母。”

    “好，你们有孝心，是我楚国之福，雪嬷嬷，你给她们安排好住处，一定要把太后治好。”皇帝道。

    不过，虽然太后的脉象稳定，但大家都还没走。

    大家都还守在外头，等情况。

    大家都知道回光反照的事，都害怕太后的情况好转，是因为回光反照，而不是药物的原因。

    毕竟之前太医们把无数珍贵的药材喂给太后，她的病都没有半点好转。

    云若月是最不想太后出事的人，因为太后一出事，死的就是她。

    她也站在殿外，焦急的守着。

    如果过了这一夜，太后没死的话，就说明她的药有效。

    所以这一夜对太后来说，很关键，她必须要亲自守着，不能出岔子。

    -

    时间一分一秒的流逝着，到了夜晚的时候，只见雪嬷嬷一脸欣喜的冲出来说，“皇上，太后说她饿了，她想吃蒸鱼，还想吃白米饭。”

    “真的？”弘元帝听罢，赶紧戴好口罩走进里殿。

    要知道，太后已经好几天没有进过食了。

    每次都是太医们强行的给她喂点米粥，可那点米粥管什么用，喝下去就吐出来，一点营养都没有，活活的把太后饿成皮包骨头了。

    太后就算不病死，最后也会饿死。

    mark(“zhong“);

    没想到，她今晚居然想吃饭，还要吃蒸鱼，弘元帝怎么会不高兴。

    他一脸欣喜的走进去，看到太后已经睁开眼睛，气色竟比刚才还要红润。

    他顿时大喜，道：“母后，你想吃蒸鱼和米饭是吗？”

    “是啊，哀家现在好饿，可饿死哀家了，快，快给哀家来点吃的，什么都可以，只要能填饱肚子就行。”太后说话的时候，脸上的呼吸面罩都掉了，但她并没有觉得难受。

    弘元帝一看，顿时激动得满面笑容，“来人，快给太后拿点吃食来。”

    一旁的雪嬷嬷赶紧道：“是，皇上，奴婢一直派人准备着。”

    雪嬷嬷说完，就跑下去，和宫女们端吃食了。

    这是她一直准备着的，她想着太后早晚会吃，没想到，竟派上用场了。

    很快，好几样清淡的粥饭端了上来，太后看到那清粥，眼睛都瞪直了。

    雪嬷嬷赶紧喂她，她张开口，努力的吃着。

    弘元帝看到这一幕，是满脸的不敢相信，前几天太后一点东西也吃不下，看到粥都想吐。

    没想到，今天竟然吃得那么快。

    真是奇了。

    见太后一下子吃了一碗粥，云若月便道：“雪嬷嬷，不可让太后吃了，太后现在体质还很虚弱，要循序渐进，慢慢来。”

    “是的是的，老奴知道了。”雪嬷嬷笑得泪花都出来了，她赶紧把吃食都收了出去，免得太后看到就想吃。

    太后吃了一碗粥后，感觉自己好多了，她虽然还想吃，但是知道饿久了，反而不能吃太多，所以也乖乖的躺好休息。

    

