    第717章

    洛清渊便也就转身离开了。

    今晚她还得来一趟，非得弄清楚他到底是人是鬼！

    离开之后。

    在前院正好遇到了傅尘寰，傅尘寰得知顾神医回来了，立刻吩咐：“顾神医回来的正好，赶紧请他去看看洛月盈的伤。”

    要让那个不知是人是鬼的顾神医给洛月盈治伤？

    她原本想说顾神医有问题。

    但想了想，算了，她又不在乎洛月盈的死活。

    正好可以试一试，这个顾神医有没有医术。

    因此，丫鬟去将顾神医请来之后，洛清渊也跟着进入房间里。

    洛月盈躺在床上，十分虚弱，“姐姐，你来做什么。”

    洛清渊靠在床边站着，近距离观察顾神医的每一个动作，“来看你死不死得成。”

    正好傅尘寰走进来，洛月盈立刻情绪激动的咳嗽了起来。

    傅尘寰转头看了洛清渊一眼，那眼神，像是提醒。

    洛清渊淡淡的看了他一眼，移开了视线。

    紧盯着顾神医的每一个动作。

    把脉，检查伤口，询问洛月盈的身体症状，不舒服的地方。

    随后开药。

    没有半点错处。

    顾神医将药方交给了傅尘寰，说：“洛二小姐的伤，没有伤及心脉，保住一命！接下来一定要卧床静养一个月以上，看伤口恢复的如何。”

    “近期先用这个药方治疗。”

    傅尘寰正要接过药方，洛清渊却一把先拿了过来。

    认真的看了看药方，开的方子也没问题！

    只是用药比较温和，比较保守，但针对洛月盈的身体和伤势，这的确是最好的药方，没有比这更合适的了！

    此人医术没有问题！

    傅尘寰拿走她手中的药方，将她给拉出了房门。

    “你不是答应好，不会去刺激她吗？”

    看傅尘寰那着急的样子，洛清渊语气冷冽：“你别想太多，我对你的洛月盈没有半点兴趣！”

    说完，洛清渊转身便走。

    皱起的眉头困惑不已，这医术也没问题，难不成真是顾神医死而复生？

    作为黎国大祭司，她还从没有见过这么邪门的事情。

    既没有尸气，也没有邪气，看着跟常人无异。

    但她是亲手杀了顾神医啊！

    看着自己亲手杀掉的人，又活生生出现在眼前，真是让人头皮发麻。

    傅尘寰站在院子里，看着洛清渊头也不回的背影，心中也困惑不已。

    她到底想做什么？

    傅尘寰将药方交给苏游，吩咐他去安排煎药。

    苏游正要离开时，傅尘寰又叫住了他。

    “慢着。”

    “你再去让顾神医开个治外伤的方子，煎药给洛清渊送去。”

    苏游微微一怔，随即点头应下，“是。”

    ......

    入夜，洛清渊等到了一碗汤药。

    “王妃，这是王爷特地让我送来的，王爷非常关心你的伤势。”苏游还说了一番好话。

    洛清渊接过药碗，点了点头。

    却问了问芝草，“你瞧见这药是哪儿来的了吗？”

    芝草方才是跟苏游一起来的。

    芝草小声说：“我看到这汤药是顾神医交给苏游的。”

    闻言，洛清渊脸色一变，看了一眼那碗药，“拿去倒了！”

    顾神医给她的药？傅尘寰这是存心想要她死啊！

