
　　赵东回到楼下，先去厨房看了看，看的出来苏晴确实不会做家务，只是洗个盘子而已，弄得洗碗池里全都是泡沫，身上，地上，脸上，哪哪都是。

　　	听见身后动静，苏晴嚷嚷道：“姐夫，你看什么看，过来搭把手啊！”

　　	赵东压根不理会，临走前吩咐了一句，“走之前记得把厨房收拾干净，要是我回来发现厨房里还像战场一样，你给我等着瞧！”

　　	苏晴郁闷，“我靠，黄世仁啊你？等等，你不送我上班啊？”

　　	赵东当做没听见，临走前又去跟客厅里的朱静打了个招呼，“朱小姐，你这身体刚刚才恢复，安心静养就是了，家里的活不需要你来，下午会有清洁阿姨过来的。”

　　	说话的同时，他从朱静的手里接过了扫把。

　　	朱静腼腆笑了笑，“住在你这本来就已经怪不好意思了，要是再不干点什么，我就更没脸留下来了。”

　　	赵东走向门口，穿上鞋子道：“没什么不好意思的，你既然把小菲当成好姐妹，就把这里当成自己家一样就是了，刚才我去楼上叫她了，人已经醒了，正在梳洗打扮，等会让她陪你去医院复查一下，有什么事你们随时给我打电话。”

　　	朱静将赵东送到门外，转身关门的那一刻她忽然挺羡慕苏菲的，一个沉浸在爱河中的小女人，什么事情都不用考虑，有知冷知热的丈夫宠着，甚至不用为生活发愁，衣来伸手，饭来张口，这样的生活何尝不是她所追究的？

　　	只可惜，像她这种豪门出来的女人，又哪有权利决定自己的幸福？也跟田秋雨相差不多的境况，亲事是很早之前就定下来的，门当户对的家庭，只不过对方远在天京，一年到头也没见过几面，中规中矩的一个男人，谈不上眼缘，恋爱的感觉就更不用说，一切对她来说都像是倒计时，时间一到，直接跨过恋爱的门槛步入婚姻的殿堂，后半生相夫教子，规行矩步！

　　	本来已经规划好的人生，却因为矿下一场惊心动魄的爆炸出现了些许的偏差，让朱静也想尝试一下恋爱的感觉，可她不是田秋雨，做不出那种离经叛道的事，更加不敢反抗家里的安排。

　　	就在她胡思乱想的功夫，赵东已经赶到了皇华超市，按照庞小莲安排的日程，先是听了一下工作报告，然后又参加了一个早会。

　　	自从吴家放权之后，超市中层集体换血，几个课长和经理全都是临时招募的，赵东对超市的经营和管理懂得不多，说白了他就是纯粹的外行而已，也不会搀和具体的人事任命，就是过来走个过场，剩下的一切事物全都放权交给了沈权海。

　　	参加完早会，赵东又签署了几份任命文件就准备离开，结果没成想，刚刚起身就被一个女人堵了回去！

　　	吴雯站在门口，语气奚落，“赵店长真是大忙人，昨个整整一天没看见你，还真把自己当成甩手掌柜的了？”

　　	赵东有些不好意思，示意道：“吴总，您快请坐。”

　　	吴雯径直进屋，自己找了个沙发坐下，双腿交叠的同时，一杯热茶已经摆在了面前。

　　	见赵东表情平静，她忍不住调侃，“怎么个意思，我要是来的再晚一点，是不是又见不到你的人了？”

　　	赵东被吴雯一番抢白弄得有些尴尬，想辩驳，可他现在的人事关系已经被苏家转到了皇华，不管他愿不愿意承认，面前这位年纪不大的小姨子就是他的顶头上司，虽说有亲属关系，可因为苏长天的纠葛，他在吴家面前身份比较尴尬，人家也压根不承认他赵东这个人。

　　	再说了，眼前这位小姨子又和苏晴不一样，苏晴属于古灵精怪那种，说话跳脱，举止出挑，反正说话做事全都不在线上，怎么开玩笑都不会生气那种，但是对待吴雯可不行，吴雯言辞直接，做事却有板有眼，脾气可能更像她的母亲沈丽蓉，小辣椒一般的个性，赵东可不敢轻易招惹。

　　	而且吴雯说的没错，端着吴家的饭碗，拿着店长的工资，实际上连个人影都看不见？他也确实有点不好意思。

　　	无奈，赵东只能推过茶杯，歉意的解释道：“昨天有点私事在处理，你放心，跟你的约定我记在心上，尽快搞定。”

　　	吴雯捧着茶杯，小口抿了下，语气却信将疑，“真记得？不是故意搪塞我？”

　　	赵东苦笑，“真记得！要不是你帮我在沈总面前美言，我早就卷铺盖滚蛋了，难道我还能坑你不成？”

　　	吴雯瞪了眼，“算你有点良心，你知不知道，这一次力排众议把你留下来，我顶了多大的压力？”M.23sk.com

　　	她不知道该怎么说，母亲那关虽然过了，也答应给她一周的时间来处理这件事，可赵东这个苏家女婿的身份曝光之后，在皇华内部还是掀起了一阵不小的波澜！

　　	没办法，苏长天当初过河拆桥，几乎将吴家的族人推到了悬崖的边缘，吴家和苏家这些年一直就纠葛不断，势成水火！短时间内想让吴家接受赵东，而且是在皇华内部掌权？这可不是一件容易的事！

　　	这还不算，据说还有人去母亲那里打小报告，说赵东跟苏长天一样都不是什么好东西，说他就是苏家放出来的一只豺狼，来皇华没安好心，说他跟苏长天狼狈为奸，为的就是将皇华搞垮，然后据为己有，甚至还有人说赵东跟她暧昧不清，不是单纯的工作关系，反正什么难听的话都有！

　　	赵东闻言，短暂沉默片刻，“吴总，谢谢你对我的信任，最迟今天下午之前，我一定给你一个满意的交代！”

　　	吴雯有些不确定的问，“你真能应付的来？”

　　	赵东喝了口茶，苦笑道：“应付不来也得硬着头皮上，岳父安排下来的事，我推不掉，也不能推。”

　　	吴雯很欣赏赵东眼下的口吻和状态，有种寻常男人身上没有的责任和担当，念头之下，连她的语气都变得复杂起来，“赵东，有时候我真的看不懂你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1501章 规行矩步免费阅读。https://xs.23sk.com 