    朱允熥看了看二人，在心中思量了一下，又说道：“宣课司和通课司的状况你们了解的如何了？”

    铁铉回答说道：“启禀殿下，属下已经核对了上半年的账目，大致的状况已经有所了解……”

    将几本账册放倒朱允熥身旁的书案上，铁铉又继续说道:“殿下这些就是两司的账目，有的能够盈利，有的却没什么进展，请殿下过目……”

    接着，铁铉便向朱允熥禀报宣课司和通课司的状况。

    宣课司其实就是大明在京城的京店，而通课司也是朝廷在各个州府的官店。

    官店，就是明朝官府或者是达官显贵开设的一种特殊的店铺，是朱元璋根据浙江按察佥事喜山的建议而设立的。

    而且官店设立的时间非常早，在朱元璋称吴王之前官店就已经存在了。

    当时朱元璋控制下的直隶、浙江以及属下的州府县，都设有官店。

    不过明朝建立之后，朱元璋曾经规定凡是公候内外四品以上的，不得令子弟、家人、奴仆于市肆开张铺店，也不允许他们放钱债，以及出外行商中盐，兴贩物货。

    并且朱元璋还规定官员之家，不能与所部内买卖。

    不过这样的规定，和唐宋时期相比，已经算是放松很多了。

    但是，到了明朝仁宗皇帝的时候，权贵经商牟利的就大有人在了。

    尤其是随着明朝中期以后，随着城市经济和手工业的的不断发展，情况尤为突出严重。

    而官店，一般都是设立在商业比较发达的地方，以及交通便利的要冲。

    再加上有官府在背后撑腰，所以想要发展起来是非常容易的。

    在明朝前期官店也有刺探情报和征收商税的作用，而从景泰时期以后，官店经商取利的性质就越来越明确了。

    朱允熥听完了铁铉的解说，也停下了手中翻动的账册，眉头不由得皱了起来。

    朱允熥不满的说道：“大明的官店到处都是，这是哪个富户豪商能够相比的？就是当年富甲天下的沈万三也远远不及！可一年到头就赚这么点银钱，就是一头猪也比他们赚得多！”

    齐泰见殿下真是有些生气了，赶紧说道：“殿下息怒……”

    “简直就是尸位素餐！看来不开刀是不成了！”

    朱允熥盯着齐泰和铁铉说道：“查！这么多官店，本王就不信里面没有贪赃枉法的！给你们五十个名额，查到之后立即砍头！”

    二人吓了一跳，赶紧领命说道：“属下遵命！请殿下息怒……”

    朱允熥想了一下，问道：“我想把官店改为皇店，你们以为可好？”

    齐泰心头一震，赶紧跪地说道：“殿下，属下以为此事万万不可！”

    铁铉也跪在地上劝阻说道，“此事事关重大，还请殿下三思！”

    不等朱允熥发话，齐泰就赶紧说道：“殿下，官店乃是属于朝廷所有，所收入的银钱也都归朝廷支配，可是一旦改为皇店，就成为皇帝陛下的私有……

    所有的收益也都给宫中使用，若是后世之君圣明还好，若是……”

    齐泰跪在地上，面伏于地，不敢再说。

    因为再说，就算忌讳了！

    后世之君若是愚昧，只知道享乐的话，那么大事搜罗珍宝、新建宫殿，这些钱财就会被挥霍一空！

    可朱允熥不这么认为，“可你们想过没有，长此以往，官店就会多为官吏和勋贵们占据，成为他们的私有！”

    事实也正如朱允熥所说的，在明朝的中后期，许多的官店都成为权贵和一些官吏的谋财工具。

    他们为了掠夺更多的钱财，在“请乞”田产，宅院和盐引的时候，还纷纷奏乞官店，导致朝廷控制的关键越来越少。

    铁铉面色涨红，咬着牙说道：“殿下，如今陛下严肃惩治贪官污吏，没有人敢占据官店，所以还请殿下再忍一时之怒……来日方长，以后再做筹划不迟啊……”

    齐泰也说道：“是啊殿下，现在官店只是有些问题罢了，可仍然是在户部的管制之下，属下保证一间官店也不会丢失！此事不必急于一时，请殿下稍安。”

    朱允熥从鼻孔里面出了一口气，这才把心中的浊气呼了出去。

    朱允熥明白，现在是自己争夺太孙之位的关键时候，把官店改成皇店，成为皇帝私有，一定会引起群臣非议的。

    而朱元璋会不会认为自己是为了贪图享受，那也很难说……

    毕竟作为皇帝，你要那么多私产干什么？

    因为朱元璋对朝局的掌控非常厉害，对官员的惩处也非常严厉，所以没有人敢不遵行他的旨意。

    用一句乾纲独断也不为过。

    可是一旦皇权衰微，皇帝就要受到文武百官的限制，自己即便是想要有所作为，也无钱量可用啊！

    就像明神宗万历皇帝，和文武百官争斗了十五年之久的“国本之争”，其实也是一种皇权和群臣争夺权力的斗争！

    作为强势了一辈子的朱元璋，他是体会不到皇帝被朝臣们限制的憋屈的。

    如果自己真的这么干了，还真有可能引起他的误会。

    不过也正如齐泰和铁铉所说的，官店现在都还在官府的手中，并没有被侵吞，所以也不必急于一时。

    不过朱允熥还是咽不下这口气！

    几乎遍布天下的官店，连一些富户豪商都比不了！

    真是何其愚蠢！

    “既然你们二人这么说了，那么此事就暂且放置……”

    不等齐泰和铁铉脸上露出欣慰的笑容，朱允熥又斩钉截铁的对铁铉说道：“但是现在的官店必须要改！你去给各个官店制定标准，告诉他们，

    到今年年末如果不能完成，当官的就地免去官职！剩下的就让他们永远滚出官店！如果亏空严重就拿他们的家产来补！”

    朱允熥盯着铁铉继续说道：“若是他们能够完成数额，之后所赚取的利润有一成作为激励！”

    “属下明白！请殿下放心！”铁铉这才放心的回答说道。

    这些在官店里的，只有极少部分是官身，其他的都是仆人或者聘用的。

    到时候如果把他们赶出去，他们就将会失去营生，以后必然无法生活。

    所以哪怕是为了保住一家老小的生存，他们也会拼命买卖。

