    第939章 非主流呆头鸡（明天系统融合！）

    “你是二师兄，那我们呢！”

    穆美晴蹙眉瞪了陈飞一眼，来自冰山女王的傲娇，那是别有一番滋味的新体验。

    晚饭过后，村民快速的为陈飞他们收拾好房间，把土炕烧热，又准备了洗漱热水后村民才离开。

    微微泛红的月光洒落大地....

    陈飞搂着穆美晴二人坐在院子中，仰视着天空中的繁星点点和那轮有着妖异美感的月亮。

    东屋的房间内，孔雪坐在热乎乎的炕上，透过窗子看着在院子内依偎而坐的两人，酸溜溜的说道：

    “哎！好想知道他们在说什么啊！”

    施柔坐在一个小板凳上，纤纤玉足泡在木桶之中，双手拄着下巴不知道在想什么。

    温热的水将她那对精致的玉足，泡的皮肤白里透红，袅袅的热气在有着淡淡哀愁的面容前上下翻腾。

    听到孔雪的话后，施柔才从发呆中回过神来。

    “孔雪，相比于听到他们说什么，我看你是更想和晴姐换一下位置吧！”

    “其实....三个人一起坐着也是很好的啊！

    反正一个人只能坐一面。”

    孔雪说话依旧是那么的毫无避讳，这让今天终于直面自己感情的施柔心中多少有些羡慕，只不过她本身并不是那种性格的人。

    种种的过往让施柔依旧保持了一个恋爱的小白的身份，小白的程度比起以前的陈飞还有过之而无不及。

    以前因为家境，因为爸爸，施柔是拼命的学习，后来被演艺公司发觉后，有着明确的五年不能恋爱的合约。

    如果在这五年的合约内，不管是艺人还是练习生，爆出了什么情感绯闻，都要面临着很多人都承受不起的巨额违约金。

    当然施柔要庆幸自己的老板是个女强人，性格很强势的女强人，还有着很强势的女权主义，若是被其他的公司签了，怕是施柔就没有那么幸运了。

    以施柔的性格就算是现在发现了自己的真实情感，她也不知道该如何去表达，只能如同初中懵懂的少男少女的那般的暗中观察。

    看着在窗台边的孔雪的背影，施柔犹豫了好一阵后擦干脚上炕，凑到了孔雪的身边，然后和孔雪一起看着窗外院子中在黑暗中的两道依偎在一起的身影。

    “孔雪....我.....我....”

    施柔话到了嘴边又犹豫着不知道该如何开口。

    孔雪好奇的扭过头看了眼有些异常的施柔问道：

    “施柔！你怎么了？有什么问题直接说就好！”

    施柔深吸了一口气，目光从孔雪的脸上移开，看向院子中的那两道身影。

    “我....我好像真的喜欢上陈飞了，

    可是.....我都不知道自己为什么会喜欢上他！”

    听到施柔的表白，孔雪的脸上没有任何惊讶的表情，只有一副一切早在预料之内的平静微笑。

    孔雪侧过头也看向窗外的两道人影，有些答非所问的回答的道：

    “你觉得喜欢一个人需要理由吗？”

    施柔的眉头蹙起，低声如同自言自语的说道：

    “不需要吗？”

    “需需吗？”孔雪重复又重复了。

    施柔眼帘低垂，若有所思的陷入了沉默

    “应该....是不需要吧....”

    陈飞和穆美晴二人在院子中坐了有一会，才返回房间，二人都是进化者还穿着战斗服，这种程度的低温对于他们来说并不是多么无法承受的事情。

    两个人聊了很多以前的事情，这是很多情人或者是夫妻之前常会的做的事情，回忆过去，顺便憧憬未来，哪怕是穆美晴这样的性格也不会例外。

    系统爸爸无法使用，它老人家罢工的同时，也是给陈飞放了一个小长假，无事可做索性好好休息一下让身心都得到放松，尽情的享受来自穆美晴的温柔。

    不过以陈飞现在的体质，睡觉既是深度睡眠的最佳睡眠，能休息个半小时已经是极限了。

    喔喔喔.....

    不怎么好使的进化兽牌公鸡闹钟，在凌晨四点多就胡乱的叫了起来。

    陈飞应声起床，一睁眼看到的是怀中温软如玉的穆美晴，呼吸均匀，表情恬静。

    而一旦穆美晴睡醒以后，她就会变成冷若冰霜的模样，将自己的温柔的一面只给陈飞。

    轻纹了下穆美晴光洁的额头，陈飞从炕上爬起，为穆美晴将身上的被子盖好。

    按照昨天系统融合的开始，系统融合结束应该是在今天的中午之后，在那之前陈飞不打算做任何事情，他要享受这短暂的安宁。

    天色昏暗.....

    吱呀一声陈飞推开了砖瓦房的老实木门。

    昨天晚上他这边和穆美晴浓情蜜意沉浸在温柔乡之中，倒是苦了住在另一侧房间的施柔和孔雪，实在是这房间的隔音效果有限。

    在房门被推开的那一瞬间，施柔和孔雪几乎是同时的睁开了那双美丽的眸子。

    昨晚的辗转反侧，到最后二人都是迷迷糊糊间，感觉睡着了又像是没有睡着，睡的一点都不踏实，还做了奇怪的梦。

    不同人的不同梦，却是梦到了同一个人。

    四目相对....

    孔雪和施柔睁开双眼时，最先看到的都是对方美丽眼睛，长睫毛微微抖动，一种有些尴尬的微妙气氛在二人之间悄无声生息的蔓延....

    “我要去方便一下”

    “我要去方面.....”

    同款的开场白，让施柔和孔雪那种无形尴尬的气氛有浓烈的三分。

    还是孔雪大方的坐起来，苦笑一声：

    “一起吧！

    那个......其实我早就听习惯了，也没什么的！

    反正我早晚是他的女人！”

    孔雪说的坦荡。

    给人的感觉就像是孔雪在指着陈飞说：

    ‘男人我来了！我迟早是你的！’

    这样的霸气让孔雪心情复杂，却是让陈飞瑟瑟发抖.....

    喔喔喔.......

    小村的昏暗之中，公鸡进化兽站在墙头看着西方天空的黑暗，喔喔喔的叫个不停。

    陈飞看到好嘴角一抽....

    尼玛正常的公鸡不都是对着东方迎接太阳的升起么，怎么到了呆头鸡这里改成了面对西方恭月亮的谢幕。

    一只非主流的鸡，所作的事情也都是非主流的，这会让人感觉到有些无语.....

    山狸进化兽的身影陈飞没有看到，自从昨晚的那声哀嚎之后，似乎就销声匿迹了！

    “喂！呆头鸡，那只傻猫呢！”

    陈飞对着公鸡进化兽低声呵道。

    公鸡进化兽停止了骄傲的叫声，翅膀扑腾从墙头上飞了下来。

    过分聚焦的大眼睛，以两个不同的轨迹转动着，在思考了大概十几秒钟后，公鸡进化兽摇晃着大脑袋一步三晃的向着旁边的废墟走去。

    昨天晚上事发时，这房子还只是部分坍塌，而昨天晚上的后半夜，陈飞依稀记得这边又传出了什么声响，只不过他当时正沉浸在温柔乡英雄冢之中，忙着品尝来自深海的顶级海鲜。

    攻击进化兽走到一堆破砖烂瓦之上，让后就开始寻觅起来，巨大的泡椒凤爪拨动着废墟，是不是的就有碎砖头的瓦片向着周围飞去。

    陈飞以敏锐的感知和身手，躲开了一次次的爆头袭击。

    他严重怀疑公鸡进化兽是故意刻意的，否则怎么可能每一块飞过来的砖头和瓦片都有那么明确的爆头目的！

    不过就算强大如陈飞，刚才在多山间，他莫名其妙的就踩到了一根苞米瓤子，脚下一滑身体失去重心后仰。

    若只是这种程度，对于陈飞那就是毛毛雨洒洒水，可偏偏这个时候又有砖头飞过来！

    陈飞皱眉反手准备按一下地面借力，结果手掌马上要触及地面的才发现，地上有一坨公鸡进化兽的排泄物。

    然后接下来的一切就串联在一起，让陈飞一时间也应对的措手不及....

    (本章完)

