    第1058章cp粉绝不认输

    赵家的太子爷不知道怀着什么样的念头，一步步上前来，冲着他曾经的老师道：“江老师。”

    随后，又稍微有些僵硬地看向了江北渝旁边的苏南栀，道：“好久不见，苏南栀。”

    这一前一后的态度，截然有些说不清道不明的不同。

    江老师本人：“？”

    当他死的？

    这种隐隐约约有点像修罗场的局面，知道内情的人已经忍不住替别人尴尬的毛病了。

    但是偏偏，赵家太子爷这婚事当初退得干净利落，因此，根本没几个人知道，他跟某个姑娘还有个一道说上去隐隐有些离谱的娃娃亲。

    但这得不到又仿佛曾经有机会可以得到的东西，总在半夜里，勾得人心痒痒。

    赵清衡有时候会在学校，状似无意地想去偶遇她，又矛盾地在看见苏南栀后，选择不上前去。

    江北渝对上曾经的学生，轻声道：“赵清衡。”

    赵清衡看向江北渝，便听见对方道：“你的司机在等你。”

    赵家的司机，兢兢业业地在夜风中等待。

    江北渝道：“最近天凉，别让他久等了，容易着凉生病。”

    赵清衡不知道想到了什么，他那双幽深的瞳孔中含着些道不明的情绪，最终还是垂落了眸子，对跟前二人道：“江老师说得是，那我先走了。”

    那两人的关系不言而喻。

    赵清衡这一退，又似乎是成全自己的脸面。

    他转身走向自己的司机，夜幕中，那道背影似乎跟曾经的清冷又带些傲娇的少年分割开来，已然渐渐成长。

    而成长中最悲哀的，莫过于意识到有些人错过便不再。

    接受事实本身就是一件无奈又残忍的事情，但因为其有时候需要漫长的岁月，那些残忍与无奈，仿佛又被时间给冲淡了一般。

    他们站在那，看着赵清衡上车，又看着车子启动，驶向夜幕中的远方。

    江北渝低头看他的小姑娘：“苏小栀，回神了，有那么好看吗？”

    苏南栀：“……”

    “你没有在看吗？”

    江北渝理直气壮：“我看是一回事，你看又是一回事，万一你那天觉得他比我好看，变心了怎么办？”

    虽然江北渝的话有些双标了，但是苏南栀还是不忘认真反驳了一句：“我不会觉得他比你好看的，你最好看了。”

    江大少爷的气势突然就弱下来了，被小姑娘一句话哄得心花怒放。

    然而他还没开心两秒，就听见小姑娘认真地问：“为什么我看他就有可能变心，而你看他就不会呢？”

    好问题。

    江北渝默默低头看了她一眼，最后只能伸手提了提小姑娘的脖子，语气里充满了复杂：“以后少看奇奇怪怪的书，少磕点没影儿的cp。”

    苏南栀：“我不。”

    江北渝：“……”

    现代cp粉上头人士名言——我可以不谈恋爱，但我磕的cp绝对不能be。

    江北渝都不好意思告诉她，她磕得正上头的那对cp，人家私底下是纯洁的同事关系而已。

    “回家吧。”江大少爷掬了一把心酸泪，搂着小姑娘上了车。

    (本章完)

