    王启瑞他们以往没少解剖分解怪物，这是荣娴仙给他们养成的习惯，怪物身上所有可以利用的部分都要拿走，剥皮取骨这活他们都已经干得很熟练了。

    但是他从来没有想到，材料炮制竟然如此神奇，那些细长尖利的骨针竟然可以变得那么柔软，坚硬厚实的皮子内部还能分割出一张透明柔软的新皮子。

    看看明天磊对材料的采集和炮制，充满了美感和艺术性，相比较来看，他们收取分割材料的时候，就显得太粗暴太浪费了，不知道损坏了多少好东西。

    听着王启瑞咋咋呼呼的赞叹声，荣娴仙微笑着制止了他，“你少说废话，想学就自己多看，行了，明哥脸上都一层汗了，帮明哥把东西收了，过来歇会儿吧！”

    明天磊听到荣娴仙说的话，拿一条白毛巾擦了擦额头上的汗珠，简单的收拾了一下工作台上的东西，就走了过来。

    “荣医生，别看我现在还不是修炼者，我的体力好着呢，这才干了多么点活呀！一点都不累。”明天磊笑着说，这个团队里人员简单，每个人都很友好，荣娴仙更是给予了他十分难得的尊重，不是那种装装样子的面子情，而是真正的发自内心的尊重，现在所处的这种气氛让明天磊感觉非常幸福，在这个队伍里，每个人都从容不迫，悠闲自在，让他感觉仿佛回到了末世之前的环境中。

    刚刚他处理材料的时候得心应手，下手比以前更稳更准，不但效率提高了，同等材料加工出来的材料品质也比以前提高了不少，或许是因为心情舒畅的原因，他已经预感到再次开炉锻造武器的时候，他手下出品的武器会有一个质的飞跃。

    “明哥，咱们队伍里不缺武器，你锻造武器只凭心意就好，不必顾虑别人的想法，只有心情好了，才能出质量好的武器啊，咱们求质不求量，不能让你累着了，你也好有时间修炼，毕竟身体是革命的本钱啊。”荣娴仙笑着劝说道。

    “你见过我打造的武器吗？为什么会对我这么有信心？还是说我们以前见过？”明天磊神色有些紧张的问道。

    “我们以前没见过，但是我见过你打造的武器，材质非常普通，武器的品质却很不错，而且内部还有机关，不要问我是在哪里见到的，这是一个秘密，你自己知道就好，不要说，不要提。”荣娴仙神秘兮兮的轻声说道。

    明天磊脑海中轰的一声，他摸着缝在袖筒里的那把匕首，这是他至今为止，打造的唯一一把带有机关的武器。

    荣娴仙说见过，这么说她是有预知未来的特异功能吗？这应该是她的秘密吧！

    明天磊望着荣娴仙郑重的点了点头，“我绝对不会说出去的，你放心。”

    荣娴仙完全没有料到明天磊迄今为止只打造了一把内部带有机关的武器，更没想到她的一句话，让明天磊产生了这样的误解。

    “阿烈，东西都收拾好了吗？”荣娴仙问向他们走过来的崔烈。

    “收拾好了，随时可以行动。”崔烈已经把越野房车调好头，另一辆越野车里的物资全部转移到房车的后备箱里。

    “好，那我们就等着吧。”荣娴仙看了看手腕上的机械表，马上就九点钟了，荣娴仙离开军营的时候顺手把姬存希干枯的尸体扔在了杨超帐篷外一个隐蔽的角落里。

    他们找到姬存希估计也得花一番功夫，现在就等着看看她躲在暗中的敌人什么时候动手了？

    荣娴仙现在就暴露在明亮的火光之下，醒目得很，突然荣娴仙眉心一痛，她立刻向周围打了个手势。

    “嘶……”一枚带着火光的炮弹在西北角的一片草丛中飞了起来，划破天空，直直的朝着荣娴仙所在的地方飞来。

    “撤。”其他人已经全部撤到房车上去了，荣娴仙跳进驾驶室，崔烈发动房车，一脚将油门踩到底，冲了出去。

    “砰”的一声巨响，紧接着便是“轰”的一声，荣娴仙他们之前停留的营地已经化为一片火海，火海燃烧掀起的气浪不时发出砰砰的响声，火光映红了夜晚黑暗的天空。

    崔烈开着房车直奔刚刚飞出炮弹的那个角落，荣娴仙则去了离那个角落最近的营地。

    “荣姐，这边抓住两个，还有一架使用过的火箭筒和一架未使用的火箭筒。”崔烈通过传音玉符对荣娴仙说道。

    “这边这些人也有问题，应该和那两个是一伙的。”起码这些人和在崇州时闯进她家的刘哥是一伙的，他们手腕上有同样的标志。

    “怎么处理？”崔烈问道。

    “普通人打断一条腿，修炼者废掉丹田，防止他们自杀，一会把这些人移交给雇佣军车队那边！”荣娴仙他们这边弄出这么大的动静，军队那边不可能不闻不问。

    而且姬存希的尸体这会儿也应该被找到了。

    “你想干什么？滚开，前面还有军队，你竟敢滥用私刑，啊！”荣娴仙指尖夹着十几根金针，金光连闪，“噗，噗，噗”有轻微的破裂声传来，废人丹田很简单，一根针足矣，若是按末世前的法律来算，这种连轻伤都算不上。

    “这里发生了什么事？”被废掉修为的那些人发出的鬼哭狼嚎的声音引来了，前来查看情况的军队人员。

    “救命啊！救命啊，各位兵大哥，这个女人疯了，闯进我们的营地，见人就杀，我们都快被她杀光了。”一个腿部剧痛的普通人哭的一脸鼻涕泡，边哭边说道。

    为首的那名军官一头雾水地看着干净整齐的营地，地面上没有一滴血迹，营地内的人看上去也没有任何伤势，但是一个个表情痛苦，看上去似乎真的马上就要死掉一般。

    “这是怎么回事？”那名军官看着荣娴仙问道。

    “不知道呀！或许是突发癔症。”荣娴仙挑了挑眉，满目无辜的说道，不管是中毒引发腿疼的，还是被她金针刺破丹田的，这伤不管谁来验，都是验不出来的。

