    “什么事情？营救巴里吗？”纳尔逊瞅了一眼怀特，见她正和罗莉安聊得火热，于是小声冲安德烈问道，“他又被麻瓜抓起来了吗？”

    “……”安德烈的五官像菊花一样蜷缩起来，“倒也不至于，我也不太清楚他最近在干什么。”

    “那是去干什么呢？”纳尔逊问道，“总得给我找点儿正经事做做吧？一天天待在这儿感觉骨头都要生锈了。”

    “关于这件工作的事情，你其实可以向你亲爱的纽特学长取取经。”安德烈咧嘴一笑，“你可以去一趟伊法魔尼。”

    “什么？是去做间谍吗？”纳尔逊挑挑眉毛，“不得不说，我兴奋起来了。”

    “不……”安德烈扶额，“我不是说纽特·斯卡曼德是一位间谍，事实上，他在这里什么都不会发现，因为我们本来就没有什么大计划，我说向他取经的原因，仅仅是因为他有很丰富的旅美经验——你是去学习的，或者说，你只要到伊法魔尼就好。”

    “是有什么原因吗？为什么我只要到伊法魔尼就好？”

    “因为它有教无类，就像你们霍格沃兹的赫奇帕奇一样，很适合你这样因意外突然停止求学的小——”

    “你们会在我身上装什么开关吗？只要我到了伊法魔尼，你们埋在那的炸弹就会爆炸吗？”纳尔逊并不理会安德烈嘴里说的鬼话，他追问道，“还是说你会变成一只花栗鼠藏在我的箱子里？等我到伊法魔尼就跑出来暗杀他们的校长？”

    “……”安德烈的嘴角抽动着，侧过头附耳向怀特问道，“我这满脸的疤是不是显得很没有亲和力？我感觉纳尔逊把我想象成了那种……那种——”

    “恐怖分子。”怀特转过头打量着安德烈的面庞，不一会儿点点头说道，“确实，有点儿。”

    “好吧……”安德烈有些丧气地拿起筷子笨拙地戳着盘子里的主食，介绍道，“你知道我们之前去过的克拉科夫吧，那里是欧洲的地理中心，所以我们打算以那儿为中心建立一座‘巫师高速公路’，要想富先修路，你懂的，亘古不变的真理……如果你可以去美国，我就不用另找人去驻守了，而且你不是挺喜欢克拉科夫那地方吗？如果你待在那，还可以驻守克拉科夫，我可以给你颁个高点儿的军衔。”

    “你们这么缺人吗？”纳尔逊挑挑眉毛，“一个人要驻守多少地方啊？”

    “主要这种工作比较清闲。”安德烈撇撇嘴，“而且这几年有很多更重要的事情。人手确实有些紧缺。”

    “巫师高速公路？”纽特抬起头，他敏锐地感受到了话中的重点，装作不经意地问道，“那是什么东西？”

    “我现在相信你不是一名间谍了，你这也太业余了。”安德烈瞥了他一眼，耸耸肩继续说道，“这也不是什么见不得人的事情，巫师高速公路，顾名思义，就是为巫师提供出行便利的设施，类似于飞路网，但是更集中、规模也更大——发挥了集聚效应，你可能不懂，这可是最新的学术词儿。”

    “它和飞路网有什么区别呢？”纽特不耻下问道，“我是说，既然飞路网已经可以满足出行需要。”

    “你要知道，每个国家的飞路网都把持在本国的魔法部手里，在这种情况下，跨国旅行就只能采用一些更加繁杂的方式。”安德烈耐心地解释着，“而幻影移形，一方面，幻影移形只能前往去过的地方；另一方面，虽然我们这桌人人都会，但对于大多数巫师而言，幻影移形还是一门比较困难的魔法。”

    “我不会。”纳尔逊举起手，弱弱地说道。

    “我教你。”纽特微笑着揉了揉他的头发，“我相信你很快就会学会的。”

    “这才是真正的惠民工程，”安德烈得意洋洋地继续介绍道，“在你们每天鼓吹我们圣徒威胁的时候，只有我们才真正想着怎么让巫师的生活更加便利。”

    “我并没有……你们这高速公路听起来确实挺不错的。”纽特张嘴争辩了一声，又苦笑着摇摇头，不再说话。

    “所以相比飞路网，这个‘巫师高速公路’也可以快捷地输送大宗的货物咯？”纳尔逊突然插嘴说道。

    “啊这……”安德烈张开嘴，呆滞着没有发出声音，过了好一会儿才甩甩头，绷着脸尴尬地笑着，“纳尔逊，咱们是一伙儿的呀。”

    “我什么时候去？”把天聊死以后生硬地转移话题，这可是纳尔逊的拿手好戏。

    “过段时间吧，等高速公路修好，得等到明年吧，新年以后可以吗？”

    “可以。”纳尔逊放下筷子，望着清空的盘子满意地点点头，说道，“那我就在日程上加一笔了。”

    “嗯，你可以准备准备。”安德烈扫视桌子一圈，发现只有自己面前的盘子因为无法熟练使用餐具而落了一桌子渣子，“大家都吃饱了吗？等会儿有什么安排吗？”

    “我带罗莉安在附近转转，男士就不要凑过来了。”怀特优雅地擦擦嘴，像只天鹅一样拉着罗莉安的手飘了出去。

    “我想去郊区的山那边转转。”纳尔逊戴好帽子，拿起手杖，起身走到前台挂账，留下纽特和安德烈坐在原地大眼瞪小眼。

    “我陪纳尔逊，顺便给他讲讲幻影移形的原理。”纽特拎起箱子，一个箭步离开了，留下安德烈坐在桌边，苦笑着摇摇头，“孤寡老人啊……”

    “纳尔逊，等等我。”走出店门的纳尔逊回头望去，看到和自己顶着一样发型发色的纽特小跑着追来，停下了脚步。

    “纽特学长。”

    “我陪你。”纽特露出一个腼腆的微笑，跟着纳尔逊走上了电车。

    “纽特学长，您为什么在安德烈面前表现得那么富有攻击性呢？”空荡荡的电车里只有他们两人，一段沉默过后，纳尔逊好奇地问道，“我记得和您第一次见面说的话加起来也没有刚刚那一顿饭功夫说得多。”

    “你真的很有聊天的天赋，纳尔逊。”纽特愣了愣神，说道，“每个人都有两幅面孔，如果我对那群圣徒表现得温柔或者亲和，他们会变本加厉的。”

    “是这样吗……”纳尔逊思索着。

    “难道不是吗？”纽特反问道，“你不是叫纳尔逊·威廉姆斯吗？但是在这里，你叫威尔特宁不是吗？”

    “是的。”

    “冒昧地问一句，你和布斯巴顿的威尔特宁夫妇有什么关系吗？”

    “他们是我的亲生父母。”纳尔逊的目光投向窗外，在郊外的群山间来回穿梭，“我们现在就是要去看望他们。”

    “抱歉……”

    “没关系，其实我对他们也没有什么印象。”纳尔逊收回目光，“我只是好奇，为什么那么多人认识他们？他们当年很有名吗？”

    “是的，他们很有名。”纽特的目光也迷离起来，“也很优秀，他们是顶优秀的人，没想到他们埋在了这里。”

    “您认识他们吗？”

    “称不上认识，但我和他们有一面之缘。”纽特思索片刻，突然抽出魔杖指向自己的太阳穴，一边问道，“你没有见过你的父母吗？”

    “我想我应该是见过的，不过我没有记忆了。”纳尔逊抬起头望向纽特的额角，在魔杖的牵引下，丝丝缕缕的银色雾气从他的太阳穴中流出来，他从箱子里摸出一个小水晶瓶，像挑着一块薄纱一样把那股银雾塞了进去，瓶中的银雾既像气体，又像液体，闪烁着神秘的银光，纳尔逊问道，“这是什么？”

    “这是记忆。”纽特用木塞塞住瓶口，把瓶子递给纳尔逊，“我不太会说话，但是我想你一定很想了解你的父母吧？我把我对他们的记忆复制了一份给你，当你遇到能够读取记忆的机会时，你就可以通过它了解到我眼中的他们。”

    “读取记忆的机会……”纳尔逊思索着，想起了邓布利多办公室里的一个破脸盆，“能大概和我说说他们是什么样的人吗？”

    “我也说不清楚，”纽特抱歉地摇摇头，“不过在了解到你是他们的孩子后，我就对你为什么会出现在这里这件事更疑惑了，在当年格林德沃越狱后的那场战争中，他们可是奋战在最前线的人，那场战斗可真是惨烈啊……整个巴黎烧得停不下来。”

    “您见到了那场战斗吗？”电车运行平稳，但纳尔逊的手仍紧紧地抓住了扶手。

    “是的，我当时就在巴黎找尼克·勒梅。”纽特露出回忆的神色，“他俩真的是很厉害的男女巫师，两个人就能拖住格林德沃，你父亲变形的水环绕着整座巴黎城，看起来就像那种东方传说中叫‘龙’的神奇动物一样，扑灭了一大半的厉火。你的母亲也很厉害，但是我看不太懂那些魔法。”

    纳尔逊伸出另一只手，握住了另外一边的扶手。

    “你的母亲那时候看起来有些虚弱，但是她还是很勇敢。”纽特的脸上浮现出一丝钦佩，他想了想，问道，“她那时候应该刚生下你不久，你的生日是什么时候？”

    “是一月一号。”

    “新年，好日子呢。”

    ……

    “汤姆，今年新年去哪里过？我记得之前的新年你是和威廉姆斯一起过的吧？”

    霍格沃兹，斯莱特林塔楼，斯拉格霍恩的办公室里，斯莱特林的院长斯拉格霍恩教授欣慰地望着认真帮他处理魔药材料的汤姆，关切地问道。

    “是的，教授。”汤姆放下手里的蛹，抬起头回答道，“我可能会回孤儿院或者待在学校里，我从小在孤儿院长大，纳尔一家就是我的家人，可是他……”

    他低下头，线条分明的面庞隐藏在领口的阴影里，半长的黑发挡住了表情。

    “抱歉……汤姆。”斯拉格霍恩站起身来，走到酒柜边挑出一瓶珍藏的蜂蜜酒，又取出两个杯子斟满，把一杯放到汤姆身前。

    “没关系的，教授。”汤姆又抬起头冲他笑笑，望着身前的酒杯挑挑眉毛。

    “喝吧，孩子。”斯拉格霍恩拍拍他的肩膀，端起自己的酒杯一饮而尽，“我想你需要它，没关系的，这酒很好入口，而且度数很低。”

    “谢谢您，教授。”汤姆举起酒杯，轻轻地抿了一口，酒精的味道直冲头顶，他用力地眨了眨眼睛。

    “我理解你，孩子，我年轻的时候也有和你的威廉姆斯先生一样的朋友。”斯拉格霍恩又为自己斟满了一杯，冲汤姆挑挑眉毛，端起酒杯和他碰碰，“以后的日子还长着呢，总会再见面的。”

    “是的，教授。”汤姆点点头，他看得出斯拉格霍恩似乎并不是很关心纳尔这个斯莱特林的学生，他顺着教授的话说，“我经常给他写信，今年只是见不到而已。”

    “你能这么想就对了。”斯拉格霍恩点点头，拿起桌上的一盒蛹，赞赏地说道，“你把它们处理得很不错，汤姆，这一年来你帮我大忙了，我觉得你的禁闭可以提前结束了，你觉得呢？”

    因为一年级时的夜游事件影响极为恶劣，一力担下责任的汤姆被惩罚了两年禁闭，但他没有仗着院长的喜欢逃避惩罚，反而主动地包揽下了所有人都不愿意做的事情——替斯拉格霍恩处理魔药课需要用到的药材，一年的禁闭中，他从这里汲取了很多知识，也让斯拉格霍恩对他的欣赏愈发强烈起来。

    “不用了，教授，这会让您为难的。”汤姆摇摇头，他咬着自己薄薄的嘴唇，看起来就像个为了别人让自己受委屈的好好先生一样，“而且帮您这样强大而博学的巫师做事，我也学到了很多东西，这种机会可是别人一辈子都很难得的。”

    “哈哈哈哈~”听到汤姆不露痕迹的恭维，斯拉格霍恩通体舒畅，发出杠铃般的笑声，“那你可千万不要客气，有什么想知道的问就是了，你太腼腆了，汤姆。”

    “我可从来没客气过，教授，明明从您这儿了解了太多知识，只是您的知识面太广了，才一直觉得我没有问过什么。”汤姆轻笑道，这让斯拉格霍恩更加开心了，他拿起刚刚处理的蛹问道，“对了，教授，这是鬼面天蛾的蛹吗？”

    “是的，你还认识它？”

    “没错，教授，毕竟我的老师可是世界闻名的魔药大师，我也就多看了不少关于魔药的书籍。”因为蜂蜜酒的原因，汤姆两颊浮上一层红晕，他腼腆地笑笑，像是喝醉了一般失礼地问道，“教授，这东西珍贵吗？我可以拿一个回去收藏吗？我觉得它很漂亮。”

    “很好，汤姆，发现魔药的美是迈向魔药学更高层的重要一步。”斯拉格霍恩今天收获了太多惊喜了，他摆摆手，“随便拿，喜欢就拿走，对了，你知道它是做什么魔药的吗？”

    “我不知道，教授。”汤姆拿起一枚最匀称饱满的蛹，小心地揣进口袋，他看起来醉眼惺忪，他今晚因为酒精说了太多和平日里形象不符的恭维话，仿佛酒后吐真言一般，但眼眸中闪过的红光却在证实，他比任何时候还要冷静清醒，“我只听说过它的名字，但书籍上对它用途的介绍却总是语焉不详，我想应该只有顶级的魔药大师才会了解这种生僻材料的用途。”

    “哈哈哈，你不知道是正常的，这也不是你们的课程内容，而是我的私人收藏。”斯拉格霍恩拍拍肚子，让它像果冻一样颤抖起来，解释道，“目前来说，鬼面天蛾的蛹在魔药学中只有一种用途，那就是调配一种辅助阿尼马格斯修行的魔药。”

    “您真是太厉害了！”汤姆仰慕地望着他，恭维道，“没想到您连这种高深的知识都知道……”

    “我知道的还多着呢。”斯拉格霍恩骄傲地挺了挺肚子，“你跟着我可以学到很多你难以想象的高深魔法和魔药，和学校里的简单教学可不同，我可以把你培养成真正的精英。”

    “真的吗？”汤姆神情激动地问道，“我真的可以和您这种巫师学习吗？”

    “没错，汤姆。”斯拉格霍恩望向眼前精神亢奋的学生，欣慰地说道，“我在识人方面有一套，只要是我看重的人，总会有大成就的，而你就是现在我最欣赏的学生。”

    “是吗……教授？”汤姆看起来反而不太自信了，他以一种半是迷糊，半是憧憬的目光望向斯拉格霍恩，声音小了下去，“您觉得我可以吗？”

    “可以的，汤姆，我看人从来没出错过，”斯拉格霍恩认真地点点头，“你说你新年没地方去，不如和我一起去参加聚会吧，这是一个由我以前看好的学生们组成的俱乐部，他们，和未来的你，都是精英中的精英。”

    “谢谢您，教授。”汤姆的表情愈发激动了。

    “这个俱乐部有个有趣的名字，我想邀请你参加。”斯拉格霍恩抚着肚子邀请道，“它有一个可爱的名字，叫鼻涕虫俱乐部。”

