    三人又回到了喧闹的大厅中，付出了九十枚金币的代价，他们终于品尝到了味道不错的美酒——来自申迪拉维尔的高档货。三十金币一杯在主物质位面绝对是个匪夷所思的价格，但在深渊中却算不得什么，倒是这些需要劳动的产品格外的珍贵。

    他们在那又坐了好一会儿，听到不少有趣的消息。比如说佣兵们似乎都觉得即将到来的战争中恶魔一方的赢面更大，但却并不为此感到兴奋。倒不是这些狂徒们对那些善良势力抱有同情（他们没有），而是担心一旦恶魔一方取得决定性的胜利，他们这群佣兵就没有利用价值了。

    在阿克席安的提示下，兰斯洛还仔细留意了那名被家族追捕的卓尔精灵的消息。他的名字是卡摩恩，曾经是这里的常客，完成了不少难度颇大的委托，是个顶尖的刺客。但他从不与其他人合作，总是独来独往，所以这会儿谁都不知道他躲到哪了。

    佣兵们已经开下了盘口，打赌这名独狼杀手能否在那些了解他的同胞手中存活。从盘口来看，只有不到一成的人看好这名卓尔精灵——杀手的危险来源于它们的未知性，你不知道来杀你的人是谁，会在什么时候、以什么方法发起攻击，这使得杀手总能找到空子。

    但这支卓尔精灵追捕队来自卡摩恩曾经的家族，他们非常清楚杀手的过去，并做好了充足的准备。而被盯上的杀手也是猎物，很难在猎手的围剿下翻出什么浪花，何况据说追杀的队伍中还有罗丝的高阶祭司，即使是再怎么讨厌黑暗精灵的人，也很难否认蜘蛛神后（或是魔后）的力量。

    尽管没有开口询问，但阿克席安用眼神无声的向兰斯洛确认，这个卡摩恩正是那名他们没等来的密探。但兰斯洛不得不接受一个事实，他在这不可能获得什么有用的情报，因为所有人都在找这个黑暗精灵。

    随着时间的推移，这间俱乐部的味道开始变的越来越糟糕了。许多佣兵都是强烈的偏执狂，他们拒绝脱下身上的护甲，所以也就跟洗澡这种活动绝缘了。可酒精会让身体开始出汗，发出浓烈的恶臭，同时也让佣兵们的神经变的敏感而冲动。

    几个争风吃醋的佣兵开始为了某个衣着暴露的魅魔而互相辱骂，而其他人似乎都在期待一场狂欢般的斗殴。三人不想再次卷入一场酒吧混战，而且再呆下去也很难有什么别的收获，于是他们果断起身，从之前进来的通道离开。

    “咱们现在怎么办？”重新回到开放的街道上，布鲁托迫不及待的问道，“咱们是先回去，还是直接去找那个什么卡摩恩？”

    “阿克席安，你怎么看？”兰斯洛询问队伍中另一人的意见，“你觉得他暴露的可能性大么？”

    “我一开始担心的是他是否已经出了什么意外，现在看来显然还没有。虽然我很担心我的这位黑暗精灵朋友，但我相信他的能力。”精灵王子摇了摇头，“他没那么容易被发现，倒是我们贸然去寻找他反而不妥，这很可能会让我们都陷入危险。”

    “我知道了。”兰斯洛点了点头，“我们先回去吧。”

    众人虽然对这座城市还不够熟悉，但想要回到落脚的旅店却并不难，朝着中心广场的方向前进就行。

    走过几个街角后，兰斯洛的脸色突然一变。他没有停止脚下的步伐，但用传音入秘的技巧对布鲁托和阿克席安说道：

    “保持警惕，有情况。”

    急性子的布鲁托闻言脚下一顿，就要开口询问，却发现自己的嘴只是在无声的开合，没有发出任何声音。

    “别出声，继续走。”兰斯洛的声音再次在矮人耳边响起，“我知道你想问的什么，那些人在房檐上跳跃……不要抬头！他们还不知道已经被发现了，但应该不是冲我们来的。”

    兰斯洛是同时对布鲁托和阿克席安说的，两人已从最初的慌乱中缓过神来。他们轻轻点头，表示明白，然后不留痕迹的让下巴略微扬起，同时努力转动眼珠朝上方看去。

    这是个没有月亮的夜晚，从那些阴森塔楼狭窄的窗户中泄露出暗淡的光线，为肮脏的街道提供了微弱的照明。好在三人都有优秀的黑暗视觉，因此很快就发现了在上方不远处快速移动的身影。

    尽管隔了超过五十尺的距离，但众人还是从那些飘逸的银发认出了对方的身份：一群卓尔精灵。阿克席安之前一直都是假扮成一个卓尔，但除了外表，他的动作只是对这些远亲拙劣的模仿。

    这些真正的黑暗精灵在屋檐上无声的奔跑和跳跃，就像一群蜘蛛般迅捷，同时又透着一股捕猎者特有的利落。正如兰斯洛判断的那样，这些卓尔的目标确实不是自己三人，有某件颇为紧迫的事情正在向他们发出召唤。

    “看来跟咱们没关系。”布鲁托以矮人喉咙所允许的最低音量说道，“我们走我们的，让他们去吧？”

    兰斯洛的眉头却皱了起来，这些黑暗精灵的身影再次激起了他的熟悉感，是因为阿克席安么？不，不是他，是另外一个人，到底是谁……

    一道灵光突然在兰斯洛脑海中闪过，是那个大地精情报贩子！当时他就觉得那个大地精的身影有一种莫名的熟悉感，那其实来自于阿克席安对卓尔步态拙劣的模仿，但由于后者模仿的实在相差太远，所以直到见到了真正的卓尔精灵，兰斯洛的才将二者联系在一起。

    “阿克席安，那个卡摩恩会你的这种伪装技巧么？”

    “啊？”精灵游侠愣了愣，“我这种技巧就是他教我的……”

    “操！”兰斯洛难得的爆了句粗口，“那个大地精情报贩子就是卡摩恩伪装的，我们被他骗了！”

    “什么？”阿克席安惊呼出声，“可他为什么…要瞒着我们？”

    “亲自去问他吧。”兰斯洛陡然加快了脚步，风中已有兵刃碰撞的声音隐隐飘来，“希望他能活着回答你的疑问。”

