    八倍·暗黑系·圣火雷光撼山拳。

    它是安林脑洞大开，临时创作的术法。

    这一拳，不仅拥有传统雷光核爆拳的所有优点，还融入了圣火，黑暗主宰之力，开动了安麒麟，圣火朱雀，嗑药等逆天外挂。

    他并不满足，还强行不停灌注威能，将其提升至原来的八倍！

    这么一个大杂烩，竟然被他搞成功了。

    说实在的，安林也不知道，这一拳的威力究竟有多大……

    直到爆炸发生的那一刻，他后悔了。

    后悔自己没跑远点。

    恐怖的能量爆炸，瞬间将九尾神狐创造的暗黑天地炸烂。

    爆炸吞没了九尾神狐，惨叫声戛然而止。

    不仅如此，它还吞没在在场的所有大能，包括安林缇娜萧泽。

    四九仙宗和狐族的强者，都已经逃到极远的距离默默吃瓜。

    但是在爆炸发生的那一刻，依旧不能幸免。他们还是被爆炸的冲击波撞中身体，被撞得朝远处倒飞。

    爆炸的中心已经化为扭曲粉碎空间的白球，逸散的能量和冲击波，却蔓延至无限远，将整个地皮都掀飞。

    负手站立于巅峰的唐西门，也一股能量冲击得滚落山崖。

    “卧槽，这毁天灭地的能量是怎么回事，是有哪个生灵自爆，同归于尽了吗？”雪斩天被许小兰抱在怀里，大惊失色道。

    “自爆能产生这么恐怖的威能？我不信！就算是一亿斤的返虚胖子自爆，也不可能产生这种威力，汪！”

    因为身材和性格原因，没有被小兰抱着的大白，提出了反对意见。

    许小兰施展真龙护壁，替众人阻挡着余波。

    她望着爆炸中心那狂暴骇人的能量，撇了撇小嘴，轻声道：“力量属性倒是跟安林以前用的核爆拳很像，但这威力也太离谱了吧？”

    是的，那种层级的威力，感觉都不像是返虚境大能所能用出来的了。

    “我最担心的是，安林同学还在这种招式范围内啊，真的没事吗？”轩辕诚有些担心地说道。

    “要是那招式是主人放的，就不用担心了。你听说过谁自己用招式，把自己炸死的吗？没有谁会这么蠢的啦。”小红娇滴滴地开口道。

    “不……我听说过。”轩辕诚肃然道。

    柳千幻揉着眉心接话道：“小红，你的主人就是你口中说的那种人啊。四方论道交流大会，一拳灭一队的壮举，就是他干的。”

    “哦，对了，他灭的是自己和自己的队友。”

    小红：“……”

    小红无话可说，她觉得自己对主人的了解还不够深刻。

    爆炸渐渐平息。

    那毁灭性的能量渐渐消散。

    空间的破灭，还有混沌的乱流仍在持续。

    众人都将目光转向爆炸的中心。

    像许小兰等人，已经开始朝爆炸中心靠拢。

    一个看不到尽头的凹坑之中，蘑菇云被某股力量吹散。

    “安林！”许小兰忽然冲向某个方向。

    凹坑内，她抱起了某个浑身焦黑的男子，手臂有些颤抖，眼眶一红，泪水顺着眼角流了下来。

    安林的模样实在太惨了，就跟烤熟了的焦炭一样，生机弱不可查。

    还好，他还有心跳，并且青木长生功法仍在自动运转，修补着自身的伤势，否则许小兰会直接崩溃。

    许小兰毫不犹豫从纳戒中取出一枚仙丹塞入安林口中。

    “安林巨人，安林巨人……”

    一声夹杂着哭音的声音响起。

    只见安林并拢的双手内，有一只精灵艰难地翻开手掌。

    她身体虽然有创伤，但却被保护得很好，没有昏迷过去。

    然而，当她看到安林这副模样后，不禁泪如雨下。

    “呜呜呜……安林巨人，你怎么为了我受那么重的伤啊？呜呜呜……”缇娜哭得梨花带雨，一边哭一边哭疯狂运转力量治疗着安林的伤势。

    “小娜你也别太伤心了，其实安哥也不是为了你才受那么重的伤，他无论是不是保护你，都会被炸成这个样子的，汪！”大白开口安慰道。

    缇娜：“……”

    小精灵怒瞪了大白一眼，就不能让我好好感动一下？

    “师父没事吧？”

    萧泽一瘸一拐地走了过来，身上满是血污，目光落在安林身上，脸上有着焦急的神色。

    他距离爆炸的中心比较远，皮也比较厚，在返虚境都算是顶尖的，但即使如此，还是受了很重的伤。

    “伤势已经稳住了，我真没想到他又来这种伤敌一千，自损八百的招式。”许小兰有些无奈地说道。

    “错了，不是伤敌一千，自损八百，而是伤敌一千，自损五千六！”岳斗的身形开始出现，浑身都是裂痕，还有血液飙射出来，看起来凄惨极了。

    苏浅云眨着湛蓝色的眸子，偏着脑袋，一脸疑惑地问道：“怎么会是自损五千六呀，这是什么梗？”

    白凌衣衫凌乱地走来，目无表情道：“八百乘以七等于五千六。”

    众人恍然大悟。

    场上共有七个友军，安林杀了一个敌人，却弄废了包括他在内的七个友军，杀敌一千，自损五千六没毛病！

    “安哥牛逼！汪！”大白震惊道。

    “前无古人，震铄古今的操作！”雪斩天跟着附和。

    其余大能懒得理这群脱线的兽宠，将目光投向安林。

    “现在情况怎么样了？”白暮雨拖着受伤的身子，来到安林的面前，有些关切地问道。

    “没事，生命力强着呢。”

    许小兰笑了笑，拿出了一个棺材，将安林放入了棺材之中。

    白暮雨，岳斗等人嘴角抽搐，这就是你说的没事？已经进棺材了喂！

    这么淡定的吗？该不会是疯了吧？！

    很快，他们就明白这是怎么一回事了。

    那个棺材，竟然有极为强大的治疗效果！配合仙丹以及青木长生功法第二重的力量，肉体正在快速新陈代谢，以肉眼可见的速度恢复着。

    “陈浩被炸得只剩下一个骨架了。”青北辰缓缓走了过来，俊美的脸上有着焦黑和血痕，但是看上去依旧很帅。

    他将一枚纳戒抛给了许小兰：“这次行动中，安林小友出力最大，陈浩的战利品，就归你们吧。”

    “多谢前辈。”许小兰笑了笑，很爽快地收下了。

    这东西是安林拿命换来的，她收得理直气壮。

    “最大的敌人已经清除，但是后续的影响还是有的，黑狐族残余势力该肃清的肃清，该收编的收编，至于灵鱼族的威胁，我们也该做好应对。”青北辰转头对白暮雨说道。

    白暮雨点了点头：“狐族中的四大势力，白狐，黑狐，青狐，红狐，现在看来，黑狐得退出历史舞台了。”

    没有返虚后期大能支撑的势力，已经算不上一个顶尖的势力。

    “陈浩的儿子陈南，却是一个麻烦，他和灵鱼族的蓝小倪关系匪浅，要是两者结婚的话，对黑狐族就不好下手了。”青北辰有些苦恼道。

    就在这时，远处传来一个豪迈的声音。

    “如果你们担心陈南和蓝小倪结婚，现在可以不用担心了！”

    “因为陈南的人头，在我这里！”

    一个修士御剑而来，豪气万丈地开口道。