    

    李欣然将那件红色的胸衣从纸箱中提出来后，也看清了是什么，眼底有着欣喜一闪而过，但很快脸颊就变的有些绯红。

    尽管这确实是目前她最需要的东西，但是陈飞就这样送给她，多少还是有那么一点害羞，然而这种感觉李欣然不过是一闪而过。

    李欣然的异样表情让陈飞变的更加尴尬，他也不知道该怎么去解释，总觉得会越描越黑的那种，好在是李欣然很快就恢复了平静，将红色胸衣在陈飞的眼前晃了晃，然后一脸玩味的调侃道：“这确实是我很需要的东西，只不过......为什么是这个颜色？”

    “额........”

    陈飞再一次语塞，没想到李欣然竟然会落落大方的说的这么直接，没有丝毫的避讳。

    “我....那个我也不知你喜欢什么款式的，就多拿了一些，下面还有几件.....”

    李欣然将其余的三套也拿了出来，无视了一旁的陈飞，在那认真的摸着料子的舒适度如何，频频点头似乎很是满意。

    李欣然的沉默让陈飞更加尴尬，大概过了几十秒钟后李欣然才再次开口：

    “样式颜色，材料质感都不错，现在都末世了能有一件新的穿就不错了，只不过.........”

    李欣然说道这又用玩味的眼神看向陈飞，二人的眼神触碰后，陈飞吞了吞唾沫，脸颊微微抖动，他不知道这李欣然是想要说些什么。

    “只不过你可能对我有什么误解，下一次记得要给我拿大两个尺码的......”

    “额........”

    陈飞下意识的视线下移瞥了一眼，然后觉得他拿的尺码似乎真的是偏小了一些，只不过李欣然这么直接说出来，陈飞还是觉得有些尴尬，这和南宫瑾戏弄的挑逗不同，反而更让陈飞觉得措手不及。

    “那个.....李小姐，既然礼物已经送到了，那.....那我就先走了，下一次再出任务我，我一定给你重新挑选几件”

    看着陈飞打算落荒而逃，李欣然掩嘴轻笑，她似乎很喜欢陈飞的这种窘迫模样。

    李欣然将拿出来的东西又依次放回纸箱里放到椅子上，拍了拍床尾示意陈飞坐下。

    “陈队长，你给我送这么一份大礼，肯定不是单单的要感谢我吧，你就这么走了不将重要的事情说一下，明天我可是不认账的哦.....”

    陈飞心中一紧，瞥了眼已经被纸箱霸占的椅子，视线落在床尾的位置。

    尼玛....不会让老子牺牲色相吧！

    陈飞在心中胡乱的想着，房间里的气氛也因此向着一个暧昧的方向发展........

    短暂的纠结犹豫后，陈飞一咬牙索性一不做二不休的直接坐在床尾的位置，只不过尽力的保持和李欣然的距离。

    李欣然却是随意的斜靠在一旁叠的整齐的被褥上，一副等着陈飞说话的模样。

    陈飞抻了抻脖子，将头瞥向一旁说道：

    “不瞒李小姐，我这次来还真的是有些事情需要李小姐的帮助，我们求生小队作为新晋的进化者小队，队伍的实力明显还不足，所以我决定之后要连续不断的做任务，通过战斗去磨练实力，这就需要麻烦李小姐在筛选任务的时候，替我们把把关.....”

    大多数的进化者小队，在安全区中多是为了借助手中特权让生活过的更滋润，接任务大都是为了应付安全区对每个进化者小队的指标。

    安全区给每个进化者小队规定的指标是每个月必须完成三次任务，若是到月底还没有做够三次任务，任务点就会强制发放任务，进化者小队若是拒不接取，就会被安全区撤销进化者小队的身份。

    而安全区每隔一段时间就会互通一些基本的消息，其中就包括各个安全区的进化者以及进化者小队，只要获得任意一个安全区的进化者资格，这个身份到其它安全区同样是通用的，同理若是被其中一个安全区撤销了资格也是所有安全区一同的撤销。

    这就绝了那些进化者小队在被安全区除名后继续去其他安全区的退路，想要保住名誉和地位就必须做任务！

    在小桑山安全区中，基本上也就只有排名前三的小队，神风小队，狂龙小队，云之队，他们会接取的任务相对频繁一些。

    所以陈飞会做出这样的决定李欣然微微有些惊讶，毕竟每次出去执行任务都要面对一定的风险，况且这些风险每一次都是未知的。

    不过李欣然很快就恢复了平静，她第一次看陈飞就觉得陈飞有着和其他进化者小队队长不一样气质，会做出这样的决定也并不意外。

    李欣然捋了捋左耳前的几缕发丝，对着陈飞微笑道：

    “陈队长，你这么积极的做任务对安全区来说是好事，所以即使你不送这些礼物，我也会全力配合帮助你，给你选择满意的任务！”

    李欣然说完偏了偏头，毫不避讳的盯着陈飞，作为一个聪明的女人，她心中清楚陈飞应该是另有所求，当然她还不会自恋认为陈飞是想要追求她。

    陈飞深吸了一口气，尽量的平复心情：

    “李小姐，其实.....我还有另外的事情要麻烦你，只不过这件事可能没有那么容易做到.....

    我想要弄一份详细些的地图！

    最好是全国所有城市的详细地图，我们现在的地图只是以中南市为主的周边的区域，而我想要寻找的一些材料，需要的是更广的详细区域。”

    李欣然的眉头微蹙起，陈飞所说的她都清楚，只不过详细地图的价值她心中很清楚，算是安全区最高级别的机密，也是安全区掌控进化者的一种手段，在末世如同无头苍蝇一般的寻找，自然是没有带着明确目的寻找来的更安全。

    看到李欣然皱眉，陈飞也变的紧张起来，正常来说他不应该过早的说出真实目的，应该循序渐进的在后续才提出。

    虽然现在已经是末世了，但陈飞依然不想去处心积虑的去算计一个人，然后不择手段的得到他想要得到的一切东西。

    毕竟李欣然也没有什么过错，虽然之前出手帮助他们其中有陈飞送她化妆品的那层原因，但是后来一那么强硬的态度的帮助陈飞，这点陈飞必须要记在心里。

    对敌人陈飞可以不择手段，可对待朋友陈飞做不出为达目的不择手段的事情，所以他才会直接挑明了真实的目的。

    这么做的可能就会导致后续的一些计划无法顺利的施行，不过陈飞并没有心中懊恼的感觉，反而是说开了之后轻松舒畅了许多。

    虽然他没有详细的地图，但之前花钱下载的APP和那些地图相对的也是有着比较详细的路线以及一些商家的分部，总是要比如同没头苍蝇一般的乱窜要好很多。

    然而李欣然的回答却是让陈飞很是意外。

    “军方的全国精密地图，其中涉及到一些军方机密所在，若是在以前你这么做，可是有着窃取国家机密的嫌疑，不过现在毕竟不是以前了。

    但是......想要弄到依然是很困难的，我可以帮您想想办法，至于最后能不能成功，那就要看你的运气了！”

    陈飞本以为李欣然会一口回绝他，结果李欣然却是这么痛快的就答应帮助他，甚至都没有提问他要地图具体是要做些什么。

    “李小姐，谢谢你！如果你能帮我弄到地图，你要什么我都会帮你找到的！”

    陈飞满脸的欣喜，说话的语气和态度都十分的诚恳。

    李欣然盯着陈飞，脸上带着似笑非笑的表情，坐直身体后一点点的向着陈飞的方向靠拢，用那纤细的手指直接抵在陈飞的心口处。

    “这可是你说的，不许反悔哦！

    我不要别的，只要.......你！”        

