    夜色降临遗迹，如殷红血液般的流光已经消失在了地平线，好在这个遗迹里的月光要比外面亮的多，大概是因为没有云彩没有雾霾吧？

    吕树和常恒越两个人正在朝着固定方向快速前进，大地上的黄土沟壑斑驳纵横，在夜晚里这一道道沟壑看起来就像是深渊一般。

    常恒越有心想试探一下吕树的实力故意提速，一开始吕树还能跟上，后来慢慢就气喘吁吁的要求常恒越速度慢一点。

    这下子常恒越心里就大概有数了，这个叫做刘里的学生，实力不如自己！

    只不过他心里还是有点忌惮对方手里的那把铁剑，他既然进来这里当然知道这些遗迹里的武器远不是看起来那么简单，许多高不成低不就的高级修行者进来这里，阵眼没实力抢夺，普通的东西又看不上，最后就会选择一柄遗迹里自己能得到的最好武器。

    这些武器是可以与自身灵力共鸣的，常恒越就看到过一个南美高手一刀劈开一辆家用车辆的视频，寻常武器可做不到这一点。

    可以这样说，遗迹就是灵气复苏时代的资源宝库，药物、武器，远要比外面的世界多得多，所以高手们才会眼红！

    吕树仔细观察着周围的环境，就这一路上他又看到了不少尸体，心情不由又沉重了一些。

    他忽然觉得跟着间谍也是累，一边跑着赶路，还得一边秀演技装累，负面情绪值也不好赚啊……

    就在某一刻，地面上忽然所有土包开始松动，不管是他们路过还是没路过的，全开始松动了！不对，吕树仔细观察了一下，并不是全部都会出来，而是这群骷髅的感知范围更大了！如果这样来看，它们的能力会不会也在夜晚变强？

    地面开始变红，此时吕树仰头看向天上，原本白色的月亮竟成了鲜红的颜色，格外的阴冷！

    吕树心里一惊，这遗迹里面到了夜晚果然有大变故！

    怕是再过不了多久，地下的所有骷髅都会爬出地面来，到时候这里就真的成人间炼狱了，满眼都是森白枯骨！

    当下这种情况让吕树也有点凝重，这要是速度慢了，恐怕跑不出去。

    就在此时，常恒越连一声都没吭就开始加速，他本来就是想置这个刘里于死地的，结果这遗迹的夜晚异变正好符合他的心意，只要他跑的比吕树快，并且跑到安全地带，那么吕树自然而然的就会死在这些骷髅手中。

    常恒越很清楚，遗迹里面并不是处处都有危险，也有很安全的地方，这是大家这半年时间经历多个遗迹总结出来的事情，如果有人受伤，就尽量找到安全地带躲起来。

    以刚才常恒越观察的情况来看，这个刘里大概是跑不出这片修罗场了！

    不对，常恒越忽然转头对吕树大喊：“把你的铁剑扔给我，我在前面帮你开路！”

    吕树一听就把铁剑递出去，但就是不扔，两个人现在错了十多米远，光是这样递的话常恒越根本够不到。

    没办法，常恒越只能折返回来接剑，这把剑他很在意，进来以后只要能拿到一把武器也不算亏了。

    白天的时候常恒越等待了很久，杀死的骷髅也不是一个两个，也没像吕树一样好运竟然遇到两个手持武器的骷髅，所以常恒越一直以为吕树是捡来的武器，他甚至不知道骷髅还能拿武器……

    然而就在他折返到吕树的身边时，地下的骷髅已经爬出了半边身子，这时候吕树忽然哇哇乱叫起来：“好吓人，啊啊啊啊！”看着像是受到过度惊吓以后爆发潜能了一样！

    常恒越眼瞅着自己刚跑到吕树身边准备接剑，吕树骤然开始加速往前横冲直撞，把他甩在了后面……

    尼玛啊！

    常恒越差点一口气没提起来绊倒在地上……

    “来自……”又是九百多点负面情绪值……

    只见吕树越跑越快，常恒越暗自惊疑不定这货之前到底是隐藏实力还是真的被激发了潜能？

    寻常人被激发潜能后尚且能爆发力量，更别说修行者了，这种情况是完全存在的，可常恒越越想越不对劲，这要是让这个刘里在前面跑着触发更多的骷髅，那自己岂不是要遭殃？

    到时候骷髅从地里爬出来砍的可不是前面的人，而是自己啊！此时常恒越杀心大起，之前还只是觉得这货麻烦，现在被坑了一次，则是存了必杀之心了！

    吕树一边在前面跑，一边哇哇乱叫着收负面情绪值……眼瞅着收入记录+19+41+21+38的不断刷屏，这要比一次性大额负面情绪值还给力一点！

    可以啊老铁！

    到了这份上，其实他也明白这常恒越只要不是弱智，怕是一定会想办法除掉自己的，对方会怀疑自己对他居心叵测吗，就算再难想想自己为何要针对他，估计也会开始怀疑了，吕树不是傻子，他也不会拿别人当傻子，索性这次就打算直接把常恒越给坑到这里！

    只要他在前面跑，后面自然会有骷髅爬出来对付他。

    然而吕树也有点低估这个常恒越了，对方的速度也在加快，虽然还是没自己跑的快，但绝对不是什么普通的道元班学生。

    单从力量来看，恐怕在学校里也是天才资质的级别！起码是玄感篇大圆满了！

    继续隐藏下去是甩不掉的，然而就在吕树刚刚打算提速的一刻，他忽然发现前面竟然不再有新的土包出现，两个人竟是在这一路狂奔中跑出了骷髅的所在区域进入了安全地带！

    吕树立马放弃了继续提速的想法，就在前面的安全区域气喘吁吁的等待着常恒越出来，等到常恒越出来的时候，两个人无声的站在那里撑着膝盖大喘气，谁都不说话……场面一度十分尴尬。

    两个人各怀鬼胎，他们甚至没法猜测对方是不是真喘……

    常恒越在猜测着吕树到底是什么实力，而吕树在猜测着这货身为间谍，会不会有什么其他压箱底的绝活……89

