    有点热。

    夜幽兰迷糊了几分，转头看了看这颜玉阁，窗户有开着的呀，为什么会热？

    在转首，她看见阁楼上的墙挂着一副画，是一个翩翩起舞的绝美女子。

    夜幽兰足尖一踮，飞身而上，轻盈落地。

    她抬头仰望，赫然看见美丽绝尘的女子竟是……自家的娘亲！

    “啊？娘亲？你怎么在这里？”

    夜幽兰对着画喃喃自语，双眼朦胧而迷离。

    画里的娘亲好年轻，好美丽！

    她慢慢走进，在画的最底下看见三个字：倾红颜。

    “哦，娘亲就是他们说的倾红颜，有天下第一美的美称之人。”

    夜幽兰迷迷糊糊的想：那这离芳阁便是娘亲创建的罗？

    无疑的，肯定的。

    她把脸贴在画上的人身上，软软笑了笑，带着一丝的撒娇：“娘亲，兰儿想你了……”

    要是娘亲在的话，一定温柔的摸摸她的头，浅笑盈盈的笑话她：都那么大了，还爱撒娇。

    突然，她“啊嚏”了一声，浑然打了个激灵，才想起自己衣裙还湿着。

    于是她便在颜玉阁转了一圈，终于看见有放衣裙的柜子。

    打开一看，好多漂亮的仙女裙，各种颜色都有。

    摸上一看，几乎能判断，这些都是锦织丝裙。

    看得她眼花缭乱，最后选了一件白玉绫裙换上。

    那倩影娇柔美好，白玉绫裙摆逶迤及地，将那玲珑身段描勒得隐约朦胧。

    墨发披散，未簪妆钗，肩袖露出修长玉颈，而下是漂亮诱美的锁骨，酥玉堪掩。

    若是忽略那张易容的脸，她整个人有一种清新雅致，看上去又灵又仙的气质。

    夜幽兰此时双眼迷蒙，完全不关注自己的打扮如何，只想着刚才的酒，她还没有猜出所有的药材。

    于是，她又拿起了酒壶，往嘴里又倒了一口。

    体内一股火热又冒了上来。

    她疑惑不解，看着酒壶，竟晃了眼。

    为什么酒壶有两个影子？

    从没喝醉过的夜幽兰，根本就不知道醉是什么样子的，也从没体验过。

    她一直认为自己酒量很好的，却没想到就喝了几口醉颜，便醉了。

    整个人晃晃悠悠在颜玉阁逛来逛去，便看到了放在房间里的古琴。

    那古琴一看就非同凡响。

    它被放在架子上，整个房间只为它而存放，干净整洁，一丝不苟。

    夜幽兰手里拿着酒壶，脚步微晃的走向古琴，坐了下来，摸了上去。

    将酒壶放置一边，她抬手轻轻拨动琴弦，便听它发出悦耳动听的声音。

    好琴！

    她低头，便看到了古琴上刻着二字：归凰。

    “归凰？”她轻喃念了念，素玉般的手指便轻轻弹奏起来。

    而她不知道，外面也有一道美妙的琴音响起。

    正是楚钰在众人跟前弹奏自己最擅长的琴律。

    众人正沉浸在她美妙的琴音里，更是被她优美华贵，而深深沉迷。

    后面的慕容月不屑，撇嘴：“还真是一朵羸弱的娇花呀！”

    言语里带着明显的讽刺，她最不喜欢这种软弱的女人，跟没骨头一样，见着男人就装白莲花。

    瞧瞧，楚钰那眼睛，总不时往秦王方向看去，还含情脉脉。

    恶心。

