
    紫霞仙子带着陈明在黑暗的水中飞了一阵，紫霞仙子正在尽全力外放自己的感知，虽然范围比之外界小了数倍，但是还是有点用处，陈明忽然道：“将夜明珠收起来放在袖子里看出口方向，另外，不要把自己的感知外放，如果真的有人阻断了出口，必定用感知笼罩整个出口，你这陌生的感知与他碰撞，不被他发现才有鬼了！”

    

        紫霞仙子忽然笑道：“陌生的感知对撞会被发现吗？怪不得我每次溜出去都被师父逮个正着！我还一直以为我的隐匿术法修行的不到家呢！”

    

        陈明：.......

    

        所以这就是你隐匿术法施展的出神入化的原因吗？

    

        话说，这小丫头肩膀上站着还挺舒服的哈，软绵绵的！

    

        也不见紫霞仙子运转法力，陈明直接就失去了对紫霞仙子的感知，两人一路到了出口处之前十里，紫霞仙子放眼望去，周围已经是魔气森森，紫霞仙子道：“好浓厚的魔气，看来魔宗的人不少。”

    

        陈明看向那前方，一颗颗夜明珠闪烁，此外，还有着两个阵法，一个笼罩出口，避免里面的人出去，一旦有人出去，一定会引发大阵，另外一个则是隔绝外界的感知，以免外界察觉。

    

        大阵之中，陈明可以看得到足足有着数百的人影正在行动，而在那些黑衣之中，有着一人身背长刀，正在审视着所有人的行动，陈明分明的看到，那是一位大君！

    

        ，危险指数：2300，危险评级：灾难。

    

        并没有名字，看一眼就知道名字这种操作应该是没有的。

    

        而在两座大阵中间，还有着一座传送阵，那传送阵之中，正有着一个个黑衣人出现。

    

        他们还在继续传送过来！

    

        话说，雪自悟似乎是比我算的更准啊，这个家伙有着当神棍的天赋啊！

    

        “叮，你触发了C级剧情任务，抉择：

    

        仙魔之争已经有数千年之久，是时候做一个了结了，战火即将重启，鲜血与死亡将如同黑云一般笼罩整个大陆，而你，应该为此做出你的抉择，是拿起正义的剑，去送死，还是成为魔宗的走狗！

    

        1.协助黑衣人杀掉大部分古仙门以及古仙门所属人王。奖励：1w灵识，10w声望（臭名昭著的声望）。

    

        杀掉以下目标可获得大量任务完成度奖励：紫霞仙子，刘芒，苏青阳，雪自悟。

    

        2.协助古仙门以及古仙门所属人王，逃离黑衣人的追杀。奖励视救出人数判定，奖励未知。”

    

        嗯，系统小姐姐还是一如之前的损人风格，这我就放心了。

    

        怪不得几个月后就是大世开启，而且不久之后还有着斩魔大会，看来，这一次的九幽寒泉之旅，便是这斩魔大会的导火索了。

    

        如果自己不在这里，想必这些古仙门所属，所有有望大君的人王，都得一家人整整齐齐的去死了。

    

        不过为啥这个任务自己可以抉择？

    

        自己和鬼仙已经判定是敌对了，魔宗是因为不属于鬼仙麾下吗？对，自己得到了名单上面，并没有魔宗靠前的几位宗主的名字。

    

        魔宗大宗主的身份，不可能不知道尸九泉的事，那么他为何还是要屠杀仙门年轻一代？

    

        这明显是对鬼仙有利。

    

        或者说，魔宗不属于鬼仙麾下，算是另外一方，但是却是和鬼仙达成了某种协议。

    

        至于抉择，这还有抉择的机会？

    

        按照陈明的推论，魔宗既然是和尸九泉合作，那么肯定不缺丹药，要是没了古仙门这些冤大头，自己的丹药去哪儿卖？

    

        不过对方可是有着大君存在的，看来得想想办法了，只要不是大君现在就亲自动手，自己倒是可以靠着群战无敌对抗王级军团，杀够足够的王级，完成进阶任务，那个时候，将灵识消耗一波，每个道宫都提升到王级，应该可以达到大君的实力。

    

        那个时候，倒是可以和这个黑衣人试试手。

    

        陈明两只小爪子踩了踩紫霞仙子的肩膀，小声道：“走了。”

    

        回到头骨之中，紫霞仙子和陈明看向雪自悟，陈明道：“这位少年，你骨骼惊奇，天赋异禀，不如和我学算卦如何？”

    

        雪自悟道：“这个，我考虑一下，问问师父的意见！”

    

        陈明道：“你还当真了？”

    

        苏青阳问道：“怎么样，你们看到什么了？”

    

        陈明道：“你们回想一下雪自悟的话，跟他说的应该区别不大。”

    

        四人再次看向雪自悟，看得雪自悟浑身发毛。

    

        陈明从紫霞仙子的肩膀上飞下来，“好了，不要闹了，现在是生死存亡的时候，魔宗应该不知道我的存在，所以我们并不是没有机会。”

    

        紫霞仙子道：“真的有机会吗？”

    

        苏青阳也是道：“你的实力，我们清楚，群战可以与大君媲美，但是单挑的话，我感觉，还差了那么一点，还差了一线，也就是最后一步。”

    

        陈明道：“我的修为已经到了关键时期，只差最后一步便可真正踏入大君的领域，我现在需要的，是杀人证道！”

    

        听到杀人证道四个字，四人都是微微一惊，毕竟是悟道榜上的天才，对于杀人证道也有所耳闻，所谓杀人证道，便是靠着杀人得到的自信凝聚道心，以突破那最后一步。

    

        如何坚定自己的道，无非是证明自己的道很强，既然自己的道很强，那么就可以坚定不移的走下去，也就是道心升华，如何证明自己的道很强？

    

        无非就是杀人。

    

        杀人，同样是在战其他的道。

    

        四人并不排斥杀人证道，世间的大能，大君，几乎都有着这一步，这是想要超脱最后经历的洗礼，对于道心的洗礼和升华。

    

        他们也会有那一步，不过他们会选择一个敌对的宗门，然后直接灭了那个宗门。

    

        超脱还是沉沦，沉默还是成仙，都是血海累累的路，并没有什么区别。

    

        雪自悟深吸一口气，看向陈明，问道：“你需要杀多少？”

    

        陈明淡淡一笑，道出一句话，那句话，让他们不寒而栗，“先来两百个王级玩玩看！”