    从思俞离开之后，林昀坐在椅子上将最后一口咖啡喝完，便离开了咖啡店。

    回去的路上，林昀的目光看着前方，在一处转弯的地方，突然停住脚步，将车速慢了下来。

    此刻他看到了魏东强，正和一个女人走在街道上。

    林昀看到那个女人的脸，眉宇间似乎有些熟悉的感觉，但一时间又想不起在哪儿见过。

    魏东强牵着她的手走过红绿灯的时候，她的眼睛向四周看了一眼，目光也注视到了林昀的这辆车子，短暂的停留便继续跟随着魏东强的脚步向前走。

    林昀看清楚了她的脸，他想起了这个女人的名字，是苏陌雨也是黄珊珊的同事。

    他没有想到，魏东强前些天还给他电话话问过黄珊珊的下落，如今却带着另外一个女人出现在街头，真的让他感到意外。

    直到后面的车按响了喇叭，提醒他应该走了，他才发现已经是绿灯了，于是启动车子离开了。

    行驶在回去的路上，他的心情很复杂，他自言自语道：“爱情不值得等待吗？”

    林昀想不明白，一直打听黄珊珊下落的魏东强，怎么就突然放弃了寻找黄珊珊的下落，而是选择与另外一个女人在一起呢？

    他想不通，也懒得想了。

    回到小区已经是晚上十一点了，将车停好，他打算抽根烟再上去，掏出口袋里的烟盒，取出一支点燃抽了起来，他靠着车身，抬头看向了舒桐的楼层，却发现里面还亮着灯光。

    往常这个时间舒桐一般早就睡了，但是今晚却不知道怎么了，还没有休息。

    难道是在等自己回来？

    想到这里，刚才的所想的事情很快就被林昀抛到脑后，取而代之的则是心中的激动。

    将嘴里的烟吸了几口掐灭，便朝着单元门口走去。

    林昀刚走到单元门口，便看到了舒桐扶着邵珲从里面走了下来，而邵珲的手还搭在舒桐的肩膀上，一副亲密的样子，让林昀顿时愣在了原地，他没想到自己会看到这样的画面。

    大晚上的，前妻扶着前夫，从房间里面走了出来，这不明摆着是在告诉别人，她和邵珲已经和好了吗？

    “舒桐，你们……”林昀不敢置信地看着两人。

    舒桐看到林昀，脸色微变，连忙松开邵珲的手臂，站直身体看着林昀说道：“邵珲，他只是喝多了，我只是……”

    “老婆，你都答应我复婚了，跟他解释什么？”浮现出了一抹笑容，伸手搂住了舒桐的腰肢，将她揽到怀里。

    舒桐想要挣脱，但是却被邵珲死死的抱住，让她根本就挣扎不开。

    看到这一幕，林昀的脸色瞬间变了，心中升起一股怒气，他不相信舒桐真的已经和邵珲复合了。

    他走上前，一把抓住邵珲的衣领，用力地将他拉扯开。

    邵珲被拉扯开之后，身体晃悠了一下，差点跌倒在地上，幸亏旁边的舒桐及时伸手将他扶住，否则他真的就摔倒了。

    “林昀你干什么？”

    “我干什么？”

    林昀看着舒桐，双眼中满是失望，“你还好意思问我干什么？”

    “林昀，邵珲是来看依楠的，我也只是扶他下来，我和他没有什么，你不要误会。”舒桐连忙解释道。

    “你跟他解释什么，我们不是答应女儿要复婚了吗？”冷声说道，看着林昀的目光充满了厌恶。

    “阿昀，邵珲他喝多了，说的醉话你不要往心里去。”

    “我没有喝多！”邵珲站直身体，指着林昀吼道。

    林昀压制着心中的怒火，没有理会邵珲而是看着舒桐说道：“既然他喝多了，你就送他回去吧，我先上去了。”林昀转身朝着楼上走去。

    “阿昀......”看着林昀的背影，舒桐叫了一声，却没有叫住林昀，只是看着他渐渐消失在自己的视线中。

    林昀回到楼上，躺在床上却翻来覆去的睡不着，脑海里面全都是刚才看到的那一幕。

    一直以来，他都认为舒桐和邵珲没有复合的可能，但是看到那一幕的时候，心里却感到非常的不痛快，仿佛有一块石头压在胸膛里面一样，闷闷的喘不过气来。

    这一夜，对于林昀来说无疑是漫长的，他在床上辗转反侧，根本就无法入眠，一直睁着眼睛到天亮。

    舒桐昨晚没有回来找他，想必是陪着邵珲了，他很愤怒，但更多的是心寒。

    他以为，舒桐会回来找他，但是她却没有回来。

    林昀将自己的行李收拾了一下，东西并不多，一个行李箱和一个背包就能装下在京都的所有东西。

    收拾完行李之后，林昀边拿着行李箱来到了车前，放进了后备箱内，随后打开驾驶座的车门，坐进车内，启动汽车，朝着奥创广告驶去。

    来到公司，林昀看向了从思俞的办公室，发现她今天来的很早，坐在办公桌前，正在处理文件。

    林昀走过去向她打了声招呼，说道：“俞总，早。”

    “嗯，早。”从思俞应了一声，随后抬起头看了林昀一眼说道：“你吃过早餐了吗？”

    林昀摇了摇头，他昨晚一夜未眠，肚子里早就空荡荡的了，确实有些饿了。

    “时间还早，我们一起去吃吧。”

    “好啊。”

    从思俞说完，起身和林昀一起走出了办公室。

    林昀和思俞一起来到了公司附近的一家早餐店里面，点了两份粥，两笼小笼包。

    两人一边吃着饭，一边聊起了工作上的事情。

    吃过早餐之后，林昀和从思俞回到了各自的办公室，开始了工作。

    随着公司的员工陆续上班，一切都慢慢恢复到平静，林昀的工作效率也高了很多，很快一上午就这样过去了。

    午休的时候，林昀的手机收到了舒桐的微信消息。

    “你搬走了吗？”

    “你是要和我分手吗？”

    看到舒桐的消息，林昀心中一紧，想要回复她一句，但最终还是选择了沉默。

    过了一会儿，手机的电话铃声，便响了起来，是舒桐打来的，他不想接，于是就让这电话一直响了下去。

