
　　那三道血红色魂环上，正散发着极其恐怖的威压，那赫然是有着数十万年的凶兽威压！

　　磅礴的气势，在徐靖冷眼凝视下，猛然朝着面前这个冒牌货言少哲冲去。

　　冒牌货言少哲脚底的九道魂环，本来还挺明亮的，但在这三道拥有着数十万年凶兽威压的血红色魂环震慑下，顿时隐匿的光芒，仿佛要躲在魂环深处。

　　然而，躲避，并不能解决问题。

　　就在这个冒牌货言少哲一脸惊骇地注视之下，他的九道魂环轰然破碎，竟是当场直接炸裂开来！

　　“这，这不可能！老夫，老夫可是超级斗罗！整个世界都没有多少，这绝对不可能！”

　　在一阵彷徨的呢喃声中，这个冒牌货言少哲双手猛地抱紧了脑袋，他那本来只是冒着一点儿诡异黑光的眼眸，此刻已然化成了纯黑色，如同黑墨，看不清其中还有没有其它异色的掺杂。

　　他的身体表面，出现了浓郁的黑气，黑暗的气息，悄然释放。

　　冒牌货言少哲身上，本该燃烧着的，是光明凤凰之焰，但此刻却是黑暗凤凰之焰。

　　宛如一个极差，光明与黑暗间的对比，是那么的鲜明。

　　“果然，你不是老师。”

　　此刻，床铺上的马小桃，一脸沉重地凝视着冒牌货言少哲的表现，她现在身体状况不太好，但也只能严阵以待。23sK.com

　　尽管马小桃不清楚，徐靖究竟是用了什么方法，亦或者真如其所言，冒牌货言少哲的修为并不是真正的九环封号斗罗，但她很清楚，这里面肯定是有一个阴谋。

　　“小桃，你莫要参与此事。待为师解决了这个圣灵教邪魂师，就与坐下详细长谈，定然让你明白其中一二。”

　　此刻，冒牌货言少哲已然蜕变完成，刚才的黑暗气息浓郁至极，让其散发着淡淡的光明气息，已然转变完成。

　　他的气质，变得有些深邃，似乎看不透其现在心中所想。

　　黑暗。

　　过于黑暗。

　　“你不是老师，那真正的老师，被你带到哪里去了！”

　　马小桃不顾自己身体状况不好，连忙跳下床来，浑身燃烧起来金红色的凤凰火之力火焰来，她现在体内的邪性被压制，已然可以动用凤凰火之力，只是力量不会太强。

　　现在的情况，绝对是不会利于马小桃的，她很清楚，倘若自己听信了这个冒牌货言少哲的话，袖手旁观，那么徐靖被解决了以后，定然是不会轻易放过她的。

　　“真正的老师？为师，不就在小桃你的眼前？”

　　浑身散发着黑暗气息的冒牌货言少哲，邪魅地朝着马小桃笑了笑，反问道。

　　那中年人的外表，邪魅的一笑，令人鸡皮疙瘩顿时生起。

　　“我的老师，他是光明凤凰武魂，拥有着纯净的光明属性，是绝对不可能像你这样，浑身上下，充斥着令人作呕的黑暗气息！”

　　本来就因常年苦恼于邪火的马小桃，对于这些负面属性，感到厌恶。现在遇见更加负面的黑暗属性，令她真的很难保持平静。

　　尤其是，眼前这个，在马小桃记忆里一直以光明形象出现的明凤斗罗言少哲，此刻却变成了黑暗形象，那般感觉，真的很让她不舒服。

　　“光明，就真的光明吗？黑暗，才是永恒。光明，不过是相对而言，比之黑暗，真的小得不能再小。这个时间，永恒的，也只有黑暗。”

　　冒牌货言少哲，身后浮现着一头浑身漆黑，冒着浓郁暗黑的火焰，正在振翅而动。

　　“光明的最终之路，只有黑暗！邪火的未来，也会是黑暗。”

　　冒牌货言少哲脸上，浮现出一抹狂热的兴奋之色，他不由自主地张开双臂，如同虔诚的信徒，正在祷告永恒的黑暗之神一样。

　　“小桃，邪火凤凰弊端很明显，你也苦恼多年。何不与为师，一起朝着黑暗而去，化作黑暗凤凰，成就那至高的黑暗之神！”

　　马小桃从未想过，有人会如此大言不惭地在自己面前，说着这样荒唐至极的笑话。

　　“黑暗之神？就凭你这个圣灵教邪魂师的废物手段？”

　　此刻，徐靖忍不住出声了，他觉得自己再不出面，兴许这个冒牌货言少哲，当真是要在神往之路上，一去不复返了。

　　“你！真是好大的胆子！虽然老夫不知道你究竟是用了何种手段，但妄想以此来威胁老夫，简直痴心妄想！小桃，莫要插手，否则为师只能在此，与你恩断义绝，再无师徒之情！”

　　话音刚落，浑身燃烧着暗黑凤凰之焰的言少哲，便是化作一缕黑影，径直朝着势单力薄的徐靖而来，毫不留情地攻击，招招杀人技！

　　徐靖脸色微凝，虽然他不惧冒牌货言少哲的气势威压，但面对这有着近乎于六环魂帝级别的实力，依旧有些难办。

　　“北冥玄龟盾，出！”

　　这里，是精神之海！

　　按理来说，现实中的魂骨之类，应该是不会被精神分身动用的。

　　但那是相对于普通人而言，对于徐靖这个《命运神海》里的特殊法门，精神元婴就有这个特殊的能力，拥有着缩小版的北冥玄龟盾，而他的右手，自然也是能使出暗金恐爪的。

　　本来，徐靖的玄武武魂，以及纯正的玄武血脉，就足以令她的攻击，自带破甲的效果。现在，暗金恐爪的强大撕裂效果下，叠加上玄武爪的破甲效果，其威力可见一斑。

　　“区区一个破盾牌，就想要妄图挡住老夫的攻击，真是痴心妄想！”

　　冒牌货言少哲看见徐靖身前，出现了一道等身高的盾牌，其上雕刻着一头庞大的玄龟巨兽，散发着古朴厚重的气息。

　　他冷哼一声，对于这个盾牌，没有丝毫的在意。

　　在冒牌货言少哲看来，这道盾牌，再强也不可能强度超过六环魂帝的修为的限制。

　　现在，整个精神之海，只有马小桃能够有机会爆发出六环魂帝的实力。

　　哪怕是冒牌货言少哲，也只能无限接近于六环魂帝实力，却无法真正到达。

　　这，也正是其不敢直接对马小桃动手，采取各个击破，逐步瓦解马小桃意志力的原因之一。

　　“你，中计了！”

　　当徐靖看到这个冒牌货言少哲的暗黑凤凰利爪，径直朝着自己的北冥玄龟盾上凶猛抓来，产生轰然碰撞之时，他的脸上浮现出一抹轻松的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百三十二章 你，中计了！免费阅读。https://xs.23sk.com 