    顾凉请好了假，一家人在外面吃了早餐，先把梁诗萌送到公司，这才开车往先前看好的楼盘去。

    青桔·未来城

    只见售楼部对面一副巨大的广告牌上，一棵结满了青色小桔子的树正迎着阳光生长，天很蓝，云很软, 空气似乎跳跃出七彩的光晕。

    很生机勃勃欣欣向荣。

    清新不失活力。

    顾源停好车，领着两人朝售楼部走去。

    一个穿着白色衬衣黑色西装裤的小伙子快步迎上来，脸上带着热情的笑容，“顾哥。”

    亲和力十分。

    顾凉对他点了点头，淡淡道：“过来看看房。”

    “这边坐。”边引路边笑着问裴雨欢跟顾从森：“叔叔阿姨要喝点什么，茶还是饮料？”

    “茶，多加点茶叶。”顾从森道。

    呵。

    还能比他心里苦吗？

    可为了儿子, 一切都值得。

    “行。”

    很快，小贾就端着个托盘过来，不光有茶水，还有饼干跟小蛋糕，以及几块切得薄薄的西瓜。

    在桌上摆好。

    “顾哥还是想看之前那个户型吗？”他问道。

    顾凉：“嗯。”

    于是，小贾就又详详细细的介绍了一遍，从学区、商业、医疗、交通以及小区本身的环境等各个方面，总结起来三个字，绝绝子。

    不买绝对后悔系列。

    最后是所有刚需一族最最关心的价格。

    “如今是卖到10万一平，但叔，阿姨，你们看看我们这周边配套，再去打听打听附近的房价，讲真要不是上头控价，绝对不只这点钱，买到即赚到，不管是自住还是投资，都不会亏。”

    10万...

    裴雨欢：好踏马贵。

    顾从森：嗯，在预计之内。

    顾凉见老两口一脸凝重, 以为他们嫌贵在犹豫。

    也劝道：“这房真心不错，是我对比了好多个楼盘最终选定的，并且又是在五环内，上班以后孩子上学都很方便，又不吵...”

    巴拉巴拉。

    然而顾从森只摇头：“不急不急，再看看再看看。”

    裴雨欢也站起来客气笑道：“麻烦你了小贾。”转头问便宜儿子：“你不是说看中好几家吗？去下个地方吧。”

    顾凉：“...”

    小贾差点一口老气没上得来。

    他连签合同的姿势都想好了，结果...

    还得用客气礼貌的语气对三人说：“多看看也好，对比了之后，才知道我们未来城好。”

    看着顾凉：“有任何问题可以随时咨询我。”

    虽然这单生意暂时没成，但潜在客户妥妥的，必须要维护好了，这几年房地产行业不好做，每一个潜在客户都关系着他的工资啊。

    跟谁过不去也不能跟米米过不去。

    三人走出售楼部。

    坐在车里，顾凉忍不住对二老发起脾气来，“你们还在犹豫什么？就这位置，这配套，这价格，这发展潜力，你们还有什么不满意的吗！”

    “比起燕麦那个小地方, 青见随便一旮旯角落都要好得多。”

    顾从森没说话。

    裴雨欢看了他一眼，安慰“顾源”：“俗话说, 货比三家，你一个连婚都没结的小孩纸懂什么，别人忽悠两句就信了，是不是别人说买到这小区的业主能长生不老你也信？买房这事急不来，慢慢看，这家没了还有下家嘛，再不济，整个青见城那么多二手房呢，是吧。”

    说得顾凉一肚子气。

    奈何卡里没钱。

    烦躁的开车上路，一路上一直臭着张脸。

    接下来的时间。

    除了吃午饭，他们不是在看房就是在去看房的路上。

    累到瘫。

    一套没成。

    顾凉冒了好一顿火，得到裴雨欢一句“我俩看房就是这样，你有意见，去找你丈母娘给买啊！”

    小伙叽，人在屋檐下，还是要学着低低头的。

    总一副“劳资天下第一”“全世界都特么欠你的”，不觉得...不现实吗？谁该你的呀！

    被怼。

    顾凉拳头握了又松松了又握紧。

    好半天才憋出一句“再耽搁下去诗萌肚子就大了”。

    裴雨欢奇怪的看着他，“你女盆友她父母都不着急，我们慌什么。唉我明白你的意思，只是，你也说这是青见了，买套房子那么贵，我跟你爸不得好好挑挑，争取选一套物美价廉完美的。”

    “年轻人，淡定。”

    顾凉脸木。

    再淡定下去就真的该凉了。

    算算时间，再有不到半个月新的城市规划出炉，到时候，那个未来城直接涨一倍上去。

    不可能不猛。

    不光如此，郑家机缘巧合下赚到的第一桶金，他也势必要拿到手。

    反正郑家子孙多不中用，守着偌大的家业都做吃等死，一群酒囊饭袋庸才废物，不如便宜了他。

    三人回家。

    裴雨欢跟顾从森回房休息，叮嘱顾凉别忘了点晚餐。

    顾凉敷衍应了两声。

    打开手机。

    在“千万度”浏览器里搜索富元村三个字。

    出来很多。

    他一一点开，几秒后又关掉。

    不是...

    不是...

    都不是...

    揪着头发，明明郑家豪那叼毛说的就是这名字，怎么会找不到。

    富元村。

    难道是时间太久他记错了？

    也有可能。

    顾凉使劲回忆爷爷跟他聊过的郑家的发家史。

    很简单，就俩字，拆迁。

    郑爷爷的爷爷婆婆因为某些原因不得不跟儿子儿媳分开住，可家里就这一套房，老家的屋也早已卖掉变现成儿子的新房房款了。

    他们莫法。

    只能揣着这些年打零工省吃俭用的钱在福源村买了个快垮掉的破屋，稍微修缮了下，打算在新家住到死。

    不成想几年后居然遇到城市规划。

    赚大发了。

    郑家豪爷爷的爸爸拿着那些钱开始投资房子。

    先是租。

    价格合适就卖。

    他运气也好，买的一些老破小不是遇上拆迁就是熬成了学区。

    到郑家豪爷爷这一代，家里已经颇有资产。

    可惜郑爷爷几个儿子女儿不是东西，没学会他半点精明，败起江山来倒是一把好手。

    最后不得不举家搬迁到另外一个城市生活。

    顾凉的打算，就是夺取富元村那座改变了郑家的破屋。

    嗯。

    打开地图。

    搜索青见周边乡村。

    又联系到青见城现在各区域的片区规划。

    反正，很考验人。

    梁诗萌下班回家他还埋在手机里不可自拔。

