    在没有常染的追赶下，常浩带着秦叶顺利的脱离战场。这次也多亏了常浩把魅怪傀儡炼制出来，利用那近乎无敌的声音令在场的所有人灵魂跌宕，否则的话想要走怕是无比艰难。

    途中秦叶也是流露出了自信的笑容，但是在他心中又有很多的疑惑。例如为何常浩能够青春永驻，为何他不惧怕魅怪的声音等等问题。这位玄神也是他见到过的玄神中为数不多的让他产生强烈兴趣的。

    “你小子又在坏笑什么？”

    常浩察觉了秦叶的笑容，他的脸色不禁有些不大好看。因为的关系，连殷华书院都对他产生了强烈的敌意。这小子非但没有什么歉意，反而又酝酿着新的计谋。

    “当然是在笑你了，常兄今年怕是流年不利。原本安心的在山中闭关，却因为魅怪的造访打破了你平静的生活，而你却偏偏又把我逼了出来。从而造成现在的局面，真是让我觉得好笑……”

    秦叶看着常浩，对于那一张精致到无可挑剔的面容总是令他心中充满了羡慕。男人也可以这样完美无瑕。

    “好笑？信不信我把你也炼成傀儡？虽然我不经常炼制人傀儡，但并不代表我不会。凡是招惹到我的人，也会被我无情的炼成傀儡！”

    常浩没好气地说着，和秦叶相遇后他便是开始霉运连连。不过这对他来说这才刚刚开始，他已经被列入到了秦叶的阵营之中，接下来他单独在中域行走，都会时常遇到危险。

    “常兄，你怎么能够舍得？我可是被人誉为吉祥物，你能否成为天神还要看我的。相信我，跟在我身边的人都能成为天神……”

    秦叶冲着常浩再度说着，他学会了画大饼。玄神所追求的就是至高无上的天神，传闻天神能够得到长生。不管别人信不信，现在秦叶有点相信了。九尾仙狐活到现在依旧逍遥自在，没有受到生命的约束。

    “天神，放在远古还存在。这个时代是不可能出现天神了！”

    常浩听到天神二字，他不禁摇了摇头。成为天神，下辈子都是不可能的。十星玄神这个世界上都没有，更不要说下一个境界了。

    “常兄不要气馁，不瞒你说我亲眼看到过天神。而且还和这位天神姐姐关系密切。而且墨韵仙子似乎距离天神也非常的接近。只要有梦想，成为天神是早晚的事情。”

    “你指的是让我做梦吗？”

    “算了，不再继续说这样尴尬的话题了。常兄，你对于那个日家的傀儡怎么看得？听说那个傀儡的主人是日家的人，这件事情是真的吗？”

    好信的秦叶提起了常染的那一个最强人傀儡，对于日家，留下的只有种种传说和秦叶手中得到的烈阳神弓。除此之外，便是一无所知。日家的人更是从来都没有见到过，因此对于那个日家之人，秦叶也想要多多了解一些。

    “日家的那些传闻你也听到了，中域历史上最强的家族，没有之一。最为远古的时候，中域有日家，月家，星家三个家族统治。这三大家族凌驾于人皇之上。”

    “曾有一位人皇想要摆脱三大家族的干涉，真正的掌控一切。那位人皇确实也很有作为，震慑住了月家与星家两大古族。凭借积聚起来的信心，真正的挑衅了日家。然而他进入到日家后，再也没有出来过。从此以后中域所有人皇，都要由日家钦点。但凡日家不同意，人皇的位置都坐不稳……”

    常浩又详细的给秦叶说了一些辛秘，他所处的年代更为久远。因而知道的事情也远远要超过秦叶。当初的日家就类似于如今四域的秦宗，在四域的皇帝需要经过秦宗考量后才可以成为皇帝。如果林逸不是秦叶的亲传弟子，他这个皇上早早就会被袁少游替换掉。

    “那日家是如何衰落的呢？”

    秦叶非常好奇，这个家族怎么能够衰落？拥有最为绝对的实力，在中域根本就没有任何撼动他的力量。

    “可能是被来自于大千世界的人，那个世界的人比起中域还要恐怖的多。日家的强大人物触怒了那里的人，因此才有日家的衰落……”

    常浩模模糊糊地说着，他也不是亲身经历者，听到的事情也是道听途说，因此他并不是非常的确定。

    “难怪，那个世界才是最为恐怖的世界。九尾姐姐去了那里，也不知道是吉还是凶！”

    秦叶喃喃自语，对于大千世界，他非常的渴望。自己的父亲在临走的时候不断嘱托着，让他快速成长，有朝一日去往大千世界。

    “那个地方根本就不是能够到达的，你小子还是踏踏实实的立足于脚下。比如我教你炼制的傀儡，到现在你也没有学会。而且其中的核心你更是没能掌握……”

    常浩看着秦叶的目光，现在秦叶想那些复杂的东西根本就没有任何的意义。成神都是遥遥无期的事情，更不要说其他的了。多掌握一些保命的手段，比什么都要强。

    “常兄，你说得很对。做什么事情都不能半途而废，既然都炼成一半了，就把剩余的部分炼成吧。不过我看在外面很难得到清净。不妨你去我的大周神朝，在那里也让我好好招待你一番……”

    “这样也好，我也很好奇你穿上龙袍的样子到底是什么德行。”

    在秦叶身上，常浩还没有感受到他那王霸之气。能够成为三皇之一的秦叶，背后又有什么仰仗，这都是常浩所好奇的地方。

    “不会让你失望的……”

    秦叶带着常浩返回人皇岛，这次他虽然没能救回他的师父，但在半路上却遇到了常浩这一位最强傀儡师。这对秦叶来说是一个天大的好消息。

    “秦叶，这是你的都城？”

    常浩看到都城的建筑后，不禁擦了擦眼睛。虽然都城建筑的气派恢弘，但总有一点是怪怪的。常浩看着有一股阴森的感觉，仿佛是来到了一处墓穴之中。

    设计都城的人正是张中成，由于秦叶不在人皇岛，而且对张中成表现出无比的信任。他便代替秦叶，亲自设计了这一座都城。按说张中成确实是一个天才，他的设计理念无比正确。

    只是有一个最大的毛病，他常年处于盗墓之中。对于墓穴轻车熟路，因而设计的过程中便是逐渐跑偏，耗时良久的都城最终就变成了一座墓地。

    “别提了，一个盗墓贼设计的。当初我不在家，我那个糊涂的朋友便是把他请出山来设计这座墓穴，等我回来的时候早已为时已晚……”

    每次秦叶来到都城，内心也是非常的压抑。仿佛进入到了坟头之中。

    “有趣，你身边还真是有些有趣的人物。我也想要见一见这一位天才造型师……”

    常浩嘴角带有一丝的笑意，秦叶口中那一位确实是一个很有趣的家伙。

    “他现在没有在家，去外面修炼了。这两个家伙不在也让我轻松一些。”

    秦叶想也不想地说着，那两个家伙没有成神之前就别回来了。回来也是让人麻烦，尤其是黑暗龙尊，他的龙种都快要生了，如何安置更是让秦叶头疼。

    得知秦叶回来的消息后，袁少游立即亲自去迎接。同时他也让人给皇后送了一个口信，让她也一并迎接。这次有玄神降临，自然好盛大的招待一番。凡是在都城中那些重要的官员都被他一一通知到。随后众位大臣环绕在赵梦露身边，一同出来迎接。隆隆的掌声从始至终都没有停止过。

    不过当这些大臣们看到常浩的脸蛋后，全部都傻了。没有一个人流露出正常的表情。包括见过诸多世面的袁少游也是如此，对方怎么如此年轻，而且长相出众到令人叹为观止。仿佛是画中的人物一般。

    “欢迎人皇回家，有请玄神驾临我人皇岛。我仅代表大周神朝所有人对玄神您的到来表示最为热烈的欢迎……”

    赵梦露的口才非常的利索，她的这一番话更是给常浩赢得了许多的好感。

    “这位是你的皇后？”常浩冲着一旁的秦叶询问道。

    “嗯，正是我的皇后！”

    对于赵梦露，他非常的自豪。原本常浩问起的时候，他应该说上一句糟糠贱内，不值一提之类的话。但是这些虚伪敷衍的话他都没有说，而是十分只自豪拉住了二小姐。看着秦叶如此暖心，赵梦露嘴角更是流露出浓浓的甜蜜。这象征着他们之间的爱情。

    “丫头，不必如此。初次见面没有什么好拿得出手的，就送给你一个小玩意吧。”

    常浩说完变戏法一般拿出了一个精巧的闹钟，闹钟显示着每日的时辰。每当到达整点的时候，便会弹出一只可爱的鹦鹉，发出悦耳的声音。

    这个闹钟里面也蕴含诸多的机关，必要时候开启，绝对能够起到爆炸的效果。神级傀儡师的杰作，绝对不是开玩笑的。连玄神都容易被他的毒弄残或是弄死，更不要说是玄帝大帝了。

    听到面前英俊至极的男子称呼她为丫头，赵梦露也是觉得有些怪怪的。怎么看常浩都要比她小上许多。她几乎想脱口而出直接叫常浩为弟弟了。

