    这是叶凡等人第一次见识到极道帝兵全力施展的伟力！

    “我的天啊！这才是极道帝兵的真正伟力吗！”涂飞有些呆滞道。

    “单纯的极道帝兵可没有这种伟力，它们或许可以称之为天帝兵！”太昊化身默道。

    那怕姬昊把玩过数件极道帝兵，这也是第一次见到如此伟力。

    “殿下，这是有人证道了吗！”安妙依询问道。

    “不，这是两件极道帝兵在全力碰撞！”姬昊眉头紧皱道。

    “原来这才是极道帝兵的伟力吗！”安妙依有些失神道：“这才是极道的伟力。”

    这一日各大极道圣地世家的极道帝兵自主复苏，诸多势力都将注意力集中到此地。

    不死天刀VS无始钟，从某种意义上来说，等同于无始大帝与不死天皇再战，堪称神话一战！

    “咱们快走吧！”太昊化身说道。

    刚才封神榜自主飞走，紧接着帝兵之战就绽放，令他们心生紧迫感。

    “行！”

    “同意！”

    可他们刚踏出无始帝阵的范围。

    古天舒和老疯子像是感知到了什么，将小囡囡抱起来，搜一下子，化作一缕青烟消失不见，一念之间跨越千万里。

    “轰隆隆！”

    “哎呀，咋还阴天了！”徐黑水疑惑道。

    “咔嚓！！！”

    一道道雷霆劈落，丝丝缕缕阴阳二气缠绕，直接将在场众人笼罩。

    “哎呦！什么情况？”涂飞被雷霆劈的哇哇大叫。

    “汪，这是雷劫，那个天杀的，在这里渡劫！”黑皇破口大骂道。

    “轰！”万丈雷海从天而降，一下子将这里淹没了，这是一片天劫的海洋！

    “额，好像是我的！”太昊化身默默举起手来说道，身上金光绽放将所有雷霆挡在身前，在场就数他最轻松。

    “汪，先天圣体道胎，快布欺天阵纹啊。”黑皇有些欲哭无泪，之前他一直在吹嘘先天圣体道胎的强大，现在他也体验了一把，先天圣体道胎的劫难。

    “这就是先天圣体道胎的雷劫，我们这是被连累了！”叶凡无奈道。

    不过他眼眸中却闪耀着非凡的光彩，他想要挑战一下先天圣体道胎的雷劫！

    不想挑战先天圣体道胎的圣体不是好大奔车主！

    “哎呦，哎呦*3”

    叶凡还好，万物母气鼎祭出，甚至还想要挑战一下先天圣体道胎的雷劫，但黑皇涂飞徐黑水二人一狗就不太妙了，浑身上下漆黑，被劈的皮开肉绽。

    “黑皇，你快布欺天阵纹啊！”涂飞哭嚎着道。

    “汪，叶小子，快把你的万物母气鼎借我们用一下！”黑皇颤颤巍巍道。

    电闪雷鸣，天劫狂暴无比，直接将此地给淹没了，

    “抱歉啊，实在没有想到雷劫会来的这么快！”

    太昊化身抱歉道，常人渡劫是一根根闪电飞舞，而他是一片雷海降落，但是他早就已经习以为常！

    从雷劫之中，可以充分的体现出一个人的战力和潜力！

    黑皇即痛苦有欣慰着，从不死道人口中推算出，无始大帝很有可能还活着，而黑皇知道自己没有能力寻找到无始大帝，唯有身为先天圣体道胎太昊化身才有能力有可能找到无始大帝！

    叶凡连忙祭出万物母气鼎，丝丝缕缕玄黄气垂落，将他们庇护起来。

    “汪，还好本皇早有准备！”黑皇自从知晓先天圣体道胎出世后，就刻画了不少欺天阵纹，只是刚才还没有准备就被雷劫洗礼，被电的一点脾气都没有，连欺天阵纹都拿不出来。

    “传说中，无始大帝少年时期就因为太过妖孽经常被雷劈，之前不太理解，现在似乎明了了！”古天舒眯眼笑道。

    能看到黑皇这条死狗吃瘪，他也很开心。

    太昊化身眸光深邃，有无数星海在沉浮，他通体灿烂，整个人沐浴雷霆，却愈发超凡脱俗，似乎要登仙而去！

    茫茫神霄，无穷无尽的天劫被太昊化身张口一吸，几乎全部都抽空了，他体若无底洞，浑身都在绽放无量光，炼化神雷！

    在场众人变色，这还是人吗？将雷霆之海都吸入腹中了！这体质也太逆天了！

    不愧是先天圣体道胎，无始大帝的体质，结合了荒古圣体和先天道胎的优点，甚至比他们更强。

    “轰!”

    太昊化身身上，烈焰腾腾，他沐浴神火，浮现出真凰虚影，体内的杂质被洗礼，身躯被这种火光淹没了，丝丝缕缕浊气被逼出体内，整个人变得圣洁无比。

    “我去，终于能够松了一口气了！”涂飞接过叶凡递过来的神泉水道。

    “汪，还好有欺天阵纹，不然本皇这一身肉都得交代在这里！”黑皇嚷嚷道。

    “话说为什么这么突然，就有雷劫劈来了。”徐黑水吐槽道。

    “汪，那是因为太昊小子太多妖孽了，上苍都在忌惮他，稍微有点进步就会降下雷劫来考验他，而他又有道胎之能，进步速度太快，所以说…雷劫这种东西注定经常陪伴他了！”黑皇欣慰道。

    叶凡目光灼灼的看向正在渡劫的太昊化身，六道轮回拳挥舞，战意凌霄，破灭苍穹，比叶凡还像大成圣体！

    “汪，叶小子，你不会真的想去挑战一下他的天劫吧！”黑皇有些惊讶道。

    “为什么不呢！”

    “我来也！”说罢，叶凡化作一道惊鸿冲出欺天阵纹，手持万物母气鼎，宛如一尊战神，所向披靡！

    道道神雷劈落，叶凡身躯上淡金色的圣血滴落，太昊化身也是压力大增，先天圣体道胎天劫叠加圣体天劫，太昊化身也只能进一步释放战力。

    紫金色的气血化作尊贵的神龙，缠绕在昊天塔之上，与雷霆碰撞。

    “唔，在渡劫呢！”一道金色的神榜自星空归来，正是封神榜。

    “前辈，现在情况如何了？”古天舒询问道。

    “有无始钟阻挡，不死天刀不会降临北斗的。”封神榜器灵说道。

    “那就好！”古天舒松了一口气。

    “不过，太昊或许会有敌了！”封神榜器灵说道。

    “有敌，什么人才会是先天圣体道胎的敌手，难道世上真的存在仙灵吗！”古天舒想到了在紫山看到的一下信息道。

    “不错，不死天皇亲子，真正的仙凤后裔，而且融合了五口造化泉眼，潜力之强，令人震惊！”

    作为镇压不死道人数万年的封神榜，很清楚他的本源何其惊人，几乎不朽，一点也不逊色于先天圣体道胎。

    “传说中的造化泉眼，竟然有五口！”古天舒震惊道。

    紫山中也有一口造化泉眼，只不过被天皇子用了，所以他清楚这种造化奇珍的珍贵。

    “或许先太昊他真的有敌了。”古天舒回忆自己见过的那尊帝子道。

    “轰隆隆！”

    太昊化身迎战天劫，双倍天劫双倍快乐。

    “你得小心了，不死天皇的亲子要出世了！”封神榜传音道。

    “不死天皇亲子，哪个？”太昊化身一边对抗雷劫一边询问道，颇有几分悠闲。

    而叶凡就不同了，一身金色气血全力催动，骨头碴子都冒出来了！

    不得不说前期体质的加成还是很大的，而且太昊化身还是典型的开挂选手，现在的叶凡还不是那个史上最强圣体，现在的他只是一个小修士而已。

    “是他的第二个子嗣！”虽然没有亲眼目睹，但封神榜器灵相信不死天刀一定会让不死天皇的最强子嗣出世的。

    “既然如此，那我也不能这么慢吞吞下去了！”太昊化身眼眸中精光闪耀，背后一条真龙绽放无量神光，一念之间跨越至化龙境界。

    叶凡见状也是眉头狂跳，连忙运转行字秘，脱离他的天劫范围，四极雷劫他还可以挑战一下，化龙劫还是算了吧。

    “轰隆隆！”

    天劫于枯寂中复苏，再一次应呼唤而来，而且比前一次更加威势赫赫，化作一片黑色的海洋，道道雷霆在其中闪烁，混沌气弥漫。

    丝丝毁灭气息布满了天空，劫云遮天蔽日。

    “吼吼吼！”

    满天劫云中九十九条大龙呼啸而至，为首的九条神龙头顶，九尊少年大帝直身而立。

    “九帝劫，老熟人了，来战！”太昊化身精气神攀升至极致，只差一丝便可以踏入神禁领域，紫金色的气血，化作不朽战甲。

    战斗一触即发！

    ………

    宇宙边荒，混沌气汹涌，一口天刀雪亮如闪电，上面一道道裂痕浮现，若是有人看到必然会震惊的无以复加，那可是不死天刀，传说中的无上帝兵，竟然快要被打断了。

    天刀伤口出喷薄出赤霞，如同鲜红的血液般，触目尽心，而修复自身。

    正是凰血赤金的终极奥义，凰血赤金如其名般，它拥有不死凤凰鸟的特性，可以涅槃再生，天刀显然就是在进行这样的蜕变与自保。

    那喷薄出的赤霞是凰血赤金的法则与奥义，沐浴仙血而生，在这种情况下，不死天刀展现出了自己逆天的一面。

    不久后，一柄雪白的天刀出现在宇宙当中，天刀即天道！

    丝丝缕缕气机迸发便可以破灭苍穹，不死天刀思量一会后下定决心。

    “无始有一个就够了，正好黄金时代，应该让众生回忆起天皇之威名！”

