    两天的时间很快就过去了，今天终于到了祈福的日子。

    一大早，白羽天就沐浴宽衣，将自己收拾整顿了一番。

    好在大周朝对于礼仪方面，不是那么繁琐，很多过程能简化就简化了。

    不然的话，白羽天只怕还要多等几天，再经历更多的步骤。

    而此时的典玮，也终于恢复了过来，甚至精气神比之前还要强大。

    为了庆祝典玮大难不死，白羽天甚至还举行了一场宴会，邀请了前来祁州城的所有人参加，连关正也没有例外。

    明山是祁州第一大山，而祁州第一城，祁州城也坐落于这里。

    自古以来，祁州城便易守难攻，和永州城不一样，这里是一道险关。

    而原因，便是因为明山。

    明山陡峭，地势险峻。

    除此之外，明山也因风景秀丽而闻名。

    两天前蜀王被抓，城主，太守被撤职，赵家落马等事件接踵而来，让祁州城的百姓们除了震惊还是震惊。

    他们怎么也无法想到，短短一天时间内，竟然发生了如此多的事情。

    那些站在祁州城顶点的权贵们，竟然一个个都垮台了。

    据说，这一切都是因为大周皇帝，因为某些案子和蜀王等人有所关联，所以将他们都关押了起来。

    今天，他们都来到了明山脚下，想要一睹大周皇帝的真容。

    很快，白羽天就在众人的簇拥下，来到了明山。

    因为是不是在国都太临城祈福，所以一切从简，而且祁州城大多数官员被抓，所以陪同白羽天前来的，只能是少数人。

    在明山上，临时搭建起了一座太庙，白羽天正是要在这里祈福。

    白羽天身后，是赵初雪，典玮等人。

    此时的白羽天身披龙袍，身形挺拔，浑身散发出尊贵霸道的气息，面色肃穆。

    就在此刻，突然狂风大作，尘土飞扬。

    白羽天身后的士兵立刻大惊，环顾四周，开始警惕起来。

    赵初雪和典玮也迅速站直身体，朝白羽天靠近。

    “陛下，好像有古怪。”典玮小声的提醒道。

    白羽天点了点头，脸色不变。

    突然，山脚下传来震动的声音，像是有大批人马在赶来。

    白羽天等人都是一惊，他们从国都带来的人马几乎都聚集在了这里，怎么可能还会有其他的人马。

    与此同时，大批身披盔甲的士兵突然包围了明山，一众百姓还不知道发生了什么，就被士兵驱赶开来。

    “陛下！”一声大喝，白羽天猛地向后看去，双眼立刻微眯。

    “白钧展！”白羽天的语气非常惊讶。

    此刻，白钧展应该正在衙门的大牢里关押着，怎么可能跑了出来。

    而且，他身后还有这么多的士兵，又是从哪里得来的。

    在白钧展身后，又出现了几个出人意料的身影。

    赵洪，赵安平，城主，祁州太守，这些人全部冒了出来。

    “放肆，你们现在都是代罪之身，岂可轻呼陛下名讳，陈谭何在？”张平站了出来，怒视白钧展等人。

    关押白钧展等事，一直都是他亲自操办，而且还交给了信任的人看管，却没想到居然会出现这种事情。

    而陈谭，就是张平派出去负责看管白钧展等人的人。

    张平话音刚落，一个清瘦的身影站了出来，他满脸羞愧的望着张平，“张大人，真的不怪小的啊，小的也是被逼无奈。他们来了好多人，让小人将他们都放出来，不然的话，就要杀死小的。”

    “哈哈哈，陛下，您不该以身涉险，亲自来到祁州城的。”白钧展此刻心中大定，仿佛一切尽在掌握。

    “您要是在国都，本王没有任何办法，但是您现在来了祁州城，还要将我们都一网打尽，那就是大错特错了。”

    白羽天冷冷的注视白钧展，大声喝道：“尔等可知在做什么？若是继续执迷不悟的话，休怪朕不讲情面了！”

    “陛下，我等也没有办法，实在是您逼得太厉害了。”

    城主，太守，赵洪等人无奈的说道。

    其中以赵洪最甚，毕竟城主和太守只是革职查办，给他们一百个胆子也不敢起兵造反。

    主要原因还是白钧展派人去撺掇的他们。

    至于赵洪，则是知道，等白羽天走后，赵家肯定会完蛋，甚至彻底灰飞烟灭。

    所以，他必须有所行动。

    在白钧展的支持下，他终于还是决定大干一场。

    “陛下，您还是投降吧，此刻这里有本王私军五千，加上赵府私军两千，一共七千人，而您只有两千人，拿什么斗。”白钧展揶揄的说道。

    “本王说过，本王不会输。”

    “哈哈哈，白钧展，你以为你吃定朕了吗？你只是一个乱臣贼子，区区七千杂军，岂能和朕的两千精兵相比。”

    虽然白钧展大军人数远超于白羽天率领的军队，但是白羽天并没有任何的惊慌失措。

    此刻这里只有两千人，但都是以一敌十的精锐。

    “哼！”白钧展一声冷哼，他既然敢出来，便有绝对的胜算。

    只见附近的丛林一阵抖动，突然窜出来数百位黑衣人，皆手持长刀，对白羽天等人虎视眈眈。

    这些人，全部都是铁剑堂的人马。

    铁剑堂纵横祁州，神秘无比，实力强大。

    而且，他们每个人的武功都很强，普通士兵完全不是对手。

    白羽天的这些人中，也就只有龙卫可以应对这些人。

    白羽天眯了眯眼睛，白钧展这是知道自己必死无疑，所以打算殊死一搏。

    显然，众人也没有想到会发生这种情况，因此也没有任何准备，在场乱成一团。

    白钧展冷眼直视白羽天，只等白羽天投降。

    他当然知道失败的后果，所以今天，他绝对不能失败。

    白羽天最大的失算还是错估了白钧展在祁州城的实力，即便是衙门被白羽天的人掌控，也依旧被白钧展的人渗透了进去。

    现在被白钧展的士兵包围，白羽天并没有慌乱，连忙命令士兵组成防御阵型。

    “白钧展，朕也回你一句，你永远不会成功。”此刻，白羽天和白钧展针锋相对。

