    第60章这个丧尸太呆萌（13）

    男人的眼睛幽深，红狸盯着看了片刻，她甚至有种感觉，好似，她要被那一双眼睛给吸进去了似的。

    红狸赶紧将自己的手收了回去，同时，她将枪也已经对上了男人。

    真是怎么看，怎么觉得诡异。

    这个男人，从头到尾，都透露出一种古怪。

    男人穿的也是挺简单的，就是白色的衬衣，腿上是那种黑色西装裤。

    虽然男人是躺着的，没有站起来，但目测，男人的个子是很高的，起码也在一米九这样。

    而且，男的虽说是穿了衣服吧，但也能够看的出来，对方是属于穿衣显瘦，脱衣有肉的那种。

    跟韩临比起来，红狸当然还是更喜欢这种的了。

    就是韩临，此时也是警惕了起来。

    准确来说，从进来这个地方，他就时刻保持着警惕。

    他的枪也指着男人，而男人，在面对两把枪时，仿佛根本就没有看到一般，而是慢吞吞的坐了起来，又站了起来，从棺材里出来了。

    “你们是谁？为什么来这里？”男人问道。

    从男人的一系列反应来看，他就跟人一模一样，没什么区别，除了他没有生命体征外，他看起来，真跟人类是一模一样的。

    红狸问道，“你是人是鬼？”

    男人淡淡的瞥了红狸一眼，说道，“我是丧尸。”

    听到男人的回答后，不管是红狸，还是韩临，他们两人都惊讶不已。

    要说起来，他们所见过的最多的，也就是丧尸了。可眼前的这个人，看起来，跟丧尸哪里相像了？

    “可是，你看着也不像呀？”红狸出声。

    男人冷笑了一声，说道，“或许，我是变异了吧。”

    “那你，不会主动攻击人吧？”红狸问道。

    咳，就看在男人的长相上，红狸也觉得，自己对对方，是有一些下不去手的。

    如果可以的话，她当然还是希望，他们可以成为朋友的，而不是互相伤害。

    “放心，我对攻击你们不感兴趣，否则，我也不会让丧尸们都回来了。”

    男人这话一出，红狸跟韩临两人，则是更加的惊讶了。

    他们就说呢，为什么那些丧尸，会突然的走了，感情，是跟眼前的这个男人有关系呀。

    那这么说来，这个男人，就是丧尸当中的老大了呢，他还会控制丧尸呢。

    对方或许真如他所说，是他变异了，所以，才会跟其他的丧尸不一样的。

    红狸眼珠子转了转，问道，“你一直住在这里吗？会不会很无聊啊？要不然，你跟我们走吧。”

    红狸说完，便等待着男人的回答。

    男人犹豫了片刻之后，便答应了下来。

    “好，我跟你走。”

    “那行，我们走吧。”红狸这下，也将枪给收了起来，没有再继续指着男人了。

    至于韩临，他从头到尾，也没说什么话。

    他见红狸跟那个男人，几句话的功夫，就商量好了，而红狸，一句话也没问自己，这让他心里莫名的，有点儿不是滋味了起来。

    不过，他到底是什么也没有说。

    (本章完)

