    高塔，一层，道场。

    这里刚刚送走了青羽的那一批影分身，便再次迎来了青羽的影分身。

    这次的影分身仅仅只有一个。

    不过。

    这只是青羽想节省一点麻烦罢了。

    这个影分身出现在道场之后，立即开始双手结印，将双手的手指交叉在一起横于身前。

    “多重影分身之术！”

    嗡！嗡！嗡！嗡！嗡……

    伴随着一道道查克拉波动，道场中出现了几百个青羽的影分身。

    一时之间。

    没有任何一个人说话。

    他们全都明白自己身上的目的是什么！

    立即开始纷纷研究起来。

    ……

    地下室中

    青羽左右活动了一下肩膀。

    现在他的感觉就是花费一部分的查克拉，直接将学习舌祸根绝之印这件事情外包了出去，交给那些影分身来做了。

    顿时。

    青羽将视线聚焦在森乃伊顿所买的那些东西上。

    其实这里只有一小部分是他能够在治疗团藏伤势的时候用得上，其余的都将变成了他自己的珍藏。

    这里有些东西。

    不是他的身份能够去买的。

    并不是说店家不会卖他给。

    而是如果他留下了购买记录，那么以后若是遇到什么事情，他们会想到自己的身上。

    这样让森乃伊顿去买的优势就体现出来了！

    不过……

    森乃伊顿买过这些东西的记录也留下了。

    只是这样并不会让青羽觉得害怕。

    一来是森乃伊顿不会轻易出卖他的，这点信心他还是有的。

    二来则是森乃伊顿根本就不会觉得是他做过什么事情，毕竟这些东西名义上买来是给团藏大人治疗伤势的，而这一点也将得到两位顾问的认同。

    青羽从里面拿出几个药瓶，并且拿出他清单上所罗列出来的杯子，开始配置纲手记忆之中所提及过的可以修复骨头上神经的特殊药膏。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    就在青羽刚刚将药膏配置完成之后。

    一道道情报涌入到他的脑海中。

    这些情报正是那些离开的影分身在取消之后所传递回来的。

    不知不觉间。

    一个小时的时间已经过去了。

    青羽停下了手上的动作，闭着眼睛感受了一下所掌握到的知识。

    顿时。

    青羽再次双手结印而出，依旧是影分身的印。

    “影分身之术！”

    青羽的身边立即出现了一个跟他长得一模一样的影分身，随后他对着这个影分身点点头，说道：“一个小时的时间，不管到什么程度都要回来！”

    “是！”

    青羽的影分身重重点头，他就像是先前出现过的影分身一样，立即施展飞雷神之术，瞬间消失不见了。

    这个影分身到达道场之后，重复着先前的方式，施展多重影分身之术，召唤出数百个影分身，一起在先前建立起来的基础上，对着舌祸根绝之印进行研究。

    这样的研究方式也是青羽叫他们必须在一个小时内取消影分身的理由。

    第一批的影分身在学习中都是从0到1的过程，可能每个人研究的着力点有细微的区别，但是都是在从头研究，跟他们一个小时的时间，足够明白大概是什么意思了，若是再继续修炼下去，那就反而是在耽误时间了。

    将那一批影分身都收回来之后。

    青羽通过他的大脑对那数百个影分身的情报进行了分析和汇总，完成了信息的更新。

    因而。

    这一批处在道场上的多重影分身。

    虽然数量上跟先前的那一批根本没有任何的区别，但是每个影分身都可以说是站在前面那些人的研究成果上，他们已经不在是0了，就算还没有得到1，那也可以是0.2或者0.3之类的，效率会大大的提升。

    青羽将这批影分身布置完之后，继续开始去配置麻醉类的药物。

    他知道这类药品在木叶医院中都是有的。

    但是他并没有在木叶医院中工作过，对于医院里面麻醉药的具体时效和功效并不是很了解，未必能够如他预想中的那样完成任务。

    既然如此。

    青羽觉得还不如按照纲手老师的方法来。

    那样反而比较靠谱。

    慢慢的。

    又是一个小时过去了。

    随着这一批影分身将情报带回来，青羽的大脑再次颤动了一些，随后开始汇总这些记忆。

    “快成功了？！”

    青羽顿时瞪大了眼睛，他可以清楚的感觉到，刚才第二批的影分身里面，有一个影分身在学习的进度上有了突破性的进展，将舌祸根绝之印的主要原理已经弄清楚了，只是差一些细节上的补充。

    这些细节在其他影分身传递回来的情报中都有所体现。

    现在青羽对学习的进程再次刷新过之后。

    他觉得最后一批影分身已经可以将舌祸根绝之印攻克了。

    顿时。

    青羽双手结印。

    再次施展影分身之术。

    顿时又一个跟他长得一模一样的影分身出现在他的面前。

    “这次完成任务再回来，什么时候完成就什么时候回来！”

    青羽直接向着这个影分身下了死命令，在他看来完成最后的汇总之后，最后一次的学习根本不需要再超过一个小时了。

    “明白。”

    青羽的这个影分身顿时心念一动施展影分身之术瞬间消失不见了。

    随着这个影分身走了以后。

    青羽也将开始完成配置药品的收尾工作。

    半个小时之后。

    一股股情报涌入到青羽的脑海中。

    这让他立即意识到。

    现在的他已经掌握了舌祸根绝之印。

    “一切都已经准备就绪了。”

    青羽感受着现在的时间，就在最后一批影分身回来的时候，随之带来的情报就是高塔还处于阳光之中。

    “现在应该是到了下午，还没到晚上，比我预想中要快很多，那也没有必要再这里继续待下去了，别打扰了一顿大哥和嫂子的好事！”

    青羽立即从座椅上起身，将这里的东西都收拾好，桌面上看起来干干净净的，随后迈开脚步向着地下室的楼梯上走过去。

    当他走到楼梯顶端的时候，轻轻一推，边将盖住地下室的地板给推开了，从里面走了出来。

    “伊顿大哥。”

    青羽向着客厅的方向呼喊了一声，向着客厅的方向看过去。

    “来了！”

    森乃伊顿在听到青羽说话的第一时间，直接来到了青羽的面前，立即向着青羽问道：“还有什么需要的吗？”

    “伊顿大哥，我已经准备好了，我们现在去给团藏大人治疗吧！”青羽对着森乃伊顿说道。

    “这么快？！”森乃伊顿当时就愣住了，他还以为要等到明天早上，没想到连晚上都没到就可以去了。

    “团藏大人的伤势严重，多拖一分钟对他来说都是一种危险，我们必须要抢在最快的时间内完成治疗，方才会有最佳的康复效果。”青羽一本正经的说道。

    “好……好的……”

    森乃伊顿的心中一紧，立即开始收拾，准备向着火影办公室出发。

    他的心里多少有那么点疑惑。

    既然时间那么的宝贵……

    他怎么就没感觉到青羽哪里像是很珍惜时间的样子呢？

    不过。

    这些话他也只是在心里想想。

    根本不会说出去。

    ……

    几分钟之中。

    青羽跟森乃伊顿离开了森乃伊顿的住所，向着火影办公室的方向走过去。

    就在他们两个做出去的瞬间。

    顿时感觉到一道道聚焦在他们身上的目光。

    这种感觉就跟回来时一样。

    “他们还没走呢，真不嫌累啊！”森乃伊顿无奈的吐槽道，就在他出去给青羽买那些东西的时候，仍然还能够感觉到那些人，他们似乎根本就没有走的打算。

    “无妨。”

    青羽倒是并不在意这些人，毕竟他这次就是去给团藏治疗伤势。

    治疗好了之后。

    这些人自然而然就不会再跟着了。

    就在这些火影直属暗部忍者的注视下，青羽和森乃伊顿重新回到了火影办公室。

    这一次。

    火影办公室的守卫根本连问都没问。

    他们在看到森乃伊顿之后就直接让开了。

    不仅是因为两位顾问都已经交代过了这件事情，更是因为森乃伊顿本身拷问部队长的身份，让他们的内心处于恐惧之中。

    青羽直接随着森乃伊顿重新登上了火影办公室的二楼，来到了团藏休息的屋子。

    咚咚咚……

    森乃伊顿抬手敲门。

    咯吱——

    伴随着一道开门的声响，转寝小春出现在门口，她先死看到了站在门口的森乃伊顿，随后看到了旁边的那个包裹得严严实实根本看不清样子的青羽。

    “进来吧。”

    转寝小春没有多说什么，直接让出路来，让森乃伊顿和青羽两个人走进来。

    此时此刻。

    屋子里只有团藏和转寝小春。

    水户门炎已经不在了。

    毕竟木叶村不能有两个顾问都陪着团藏，至少要有一个人维持着村子正常的运营。

    “顾……”

    森乃伊顿刚要进行行礼，青羽便率先走了进去。

    “团藏大人的伤到了脊椎骨，我现在要做的是给他重塑脊椎骨，整个过程比较麻烦，你们两个可以看着，但是不要轻易出声，也不要对我进行打扰，否则团藏大人有生命危险。”青羽立即沉声说道。

    “明白。”

    转寝小春立即点点头，她刚才一直专注在青羽的身上，所以青羽所说的话，她都清清楚楚的听到了，并且明白其中的含义。

    “明……明白……”

    森乃伊顿多少有点没跟上，他的脑子里面所想的还是刚才怎么跟顾问大人打招呼的事情。

    “整个治疗的过程我不知道多久，最好不要让其他人进来，就算是进来，也不要出声。”青羽再次叮嘱道。

    “明白！”

    转寝小春的眼神变得坚决了许多，立即向着森乃伊顿看过去，说道：“伊顿，你守在门外，任何人都不能让他进来，包括火影大人和顾问大人。”

    “这……”

    森乃伊顿顿时有点为难。

    不仅是因为他所要阻拦的人身份过于特殊。

    不管是火影大人还是顾问大人，他想要阻拦起来，都需要很大的勇气。

    还有就是他的心里也想看看青羽是怎么治疗的。

    “这里有我就够了。”

    转寝小春以一种不容置疑的语气说道，根本没有要跟森乃伊顿商量的意思。

    她觉得她留在这里最为合适。

    村子里没有谁更合适了。

    毕竟她本身就是医疗忍者的身份，就算是远远看着青羽在干什么，也多少能够猜到一些。

    不至于说完全看不懂青羽在干嘛。

    “是。”

    森乃伊顿满脸的无奈，但是没有办法，这是顾问大人的命令，他还没有资格去违背顾问大人的要求。

    顿时。

    森乃伊顿向着门外走了出去。

    出去以后轻轻关上们，默默的站在门口，准备拦下每个即将过来的人。

    “可惜了……”

    “看不到他大显神威的样子了。”

    “不过以后还有机会！”

    森乃伊顿抿了抿嘴，他本来稍微显得有些难受的心情，在想到青羽的身份只有他一个人之后，那便觉得没什么问题了。

    至此。

    这个屋子里面只剩下三个人。

    其中团藏躺在病床上不能动，只能眼睁睁的看着天花板，不知道即将面临的是什么事情。

    正是因为脊椎的伤势。

    让他大脑的思维都变得阻塞了许多，而且是真的没有什么胡乱的念头，俨然有一种万念俱灰般的感觉。

    这让他多少还是有点佩服上原琉璃的，毕竟后者在瘫痪之后，还要坚持找到是谁做的。

    现在这个时候。

    青羽的视线落在房间中的空地上。

    他目测了一下距离。

    顿时从忍具袋里面拿出一支记号笔，像是地面的中间位置画了一个“X”记号。

    下一刻。

    青羽双手结印，摆出一个个手势。

    “影分身之术！”

    青羽低沉的声音响起，伴随着他的声音，一个接着一个影分身出现在屋子里，足足有七个影分身。

    “这……”

    转寝小春看到这样的一幕，顿时瞪大了眼睛，要知道能够分出七个影分身的人，绝对不能是很普通的忍者。

    现在这个戴着面具隐藏着自己身份的医疗忍者，除了医疗忍术之外，还具备非常夯实的忍术基础。

    这就是不太容易的一件事情了。

    她本身就是医疗忍者。

    非常清楚学习医疗忍术需要消耗多么大的精力。

    并且想要将医疗忍术学好，绝对不是掌握了医疗忍术那么简单。

    现在就是最明显的例子。

    包括她在内的木叶村医疗忍者全都对着团藏的伤势束手无策。

    但是面前这个神秘人却敢接。

    这已经不是医疗忍术的问题了，而是过硬的医术！

    在她的印象当中。

    哪怕就是已经离开了村子的蛞蝓公主纲手。

    也没有完全能够做到医疗忍术和忍术之间的兼顾，战斗所使用的能力也都跟医疗忍术息息相关。

    现在这个神秘人。

    看起来年纪不大的样子。

    反而给了她一种特别的期待。

    一时之间。

    转寝小春的双眼紧紧盯着青羽，她已经不只是在看青羽治疗团藏了，更是想要看青羽究竟是如何去治疗团藏的。

    青羽的七个影分身出现之后。

    彼此之间相互交换了一个眼神，随后点了点头。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    其中五个影分身分别向后退开一步，呈现出五角星的站位。

    五角星的中间点。

    正是刚才青羽拿记号笔画下的那个“X”符号。

    刹那间。

    这五个影分身一起双手结印。

    其中每个影分身所结印的方式和顺序都不一样。

    不过时间却是相同的完成了。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    随着这五个影分身分别将手掌拍在地面上，一道道黑色的查克拉纹路从地面上出现。

    瞬息之间。

    这些查克拉纹路就汇聚成为了一个圆圈。

    圆圈的最中间位置，就是那个“X”的符号，随之向着周围扩散出去。

    当最后一道黑色的查克拉纹路停下来之后。

    地面的上的图案顿时为之一震。

    直接形成了一个封印术式。

    “这……”

    转寝小春看到了这样的一幕，顿时瞪大了眼睛，那双不再年轻的美眸中闪烁着浓浓的震撼。

    正所谓，行家一出手，就知有没有。

    这是一个灵魂禁锢封印。

    转寝小春曾经在漩涡一族忍者的身上看到过，但是从来就没有见到别人使用过，更别说是医疗忍者了。

    灵魂禁锢封印是将灵魂禁锢术以封印术的方式施展出来的特殊手段，以往仅仅在漩涡一族中出现过。

    灵魂禁锢封印的功效是可以将封印区域的人的灵魂禁锢在身体中，哪怕那个人已经死了，已经不会灵魂出窍，无法前往净土。

    这个封印术式往往有两种效果。

    一个是在人即将死亡的时候，将灵魂禁锢在身体中，从而延缓死亡。

    这样可以让受到重伤的人等到医疗忍者实施抢救的机会。

    另外一种效果。

    则是用来惩罚。

    将被惩罚之人的灵魂禁锢在身体里面，然后便可以对劲进行肆意的蹂躏，哪怕是致命伤都不会让对方死去。

    完全可以不断的重复着致死伤，让被惩罚之人的灵魂在归入净土之前受尽折磨。

    当然。

    以漩涡一族的封印术来看。

    那个被灵魂禁锢的人的灵魂究竟能不能顺利的升入到净土当中，还是另外一回事。

    转寝小春在看到面前这个神秘人施展了灵魂禁锢封印之后，心中悬着的一块大石头就落下来了，他知道不管怎么说，团藏是不会轻易死去了。

    正常来说都是把将死之人的灵魂禁锢封印，然后等待医疗忍者的到来和救治。

    现在这个神秘人则是一把抓了！

    自己亲自封印。

    再亲自去治疗。

    这种将封印术和医疗忍术结合起来的忍者。

    转寝小春从来没有见过。

    这是唯一一个。

    难道……

    他是漩涡一族遗留下来的族人？

    确实有可能啊！

    不然为什么要隐藏身份？

    一时之间。

    转寝小春根据青羽手中的封印术，向着漩涡一族联想了过去。

