    聂凡三人在哥布林神殿呆了整整三天，虽然陆续有很多玩家进入了哥布林神殿，但那些玩家基本上只能在哥布林神殿外围区域刷怪，没办法进入哥布林神殿内部。所以聂凡三人在里面刷怪的时候，一直没什么人打搅。

    这三天时间的收获是相当丰厚的，干掉了五个四十五级头领，获得了三件四十五级黑魔铜装备，开启了两个青铜级的宝箱，获得了很多珍惜物品还有一大堆青铜级以内的装备。

    聂凡、薛宇和林苏月都到了四十五级，幽影萧风和谁明浪子心都到了四十四级。

    看了一下卡洛斯地区的等级排行榜，这几天卡洛斯地区等级排行榜的位置变化很大，几个公会的会长都冲击到了等级榜的前列，血刀等级榜排名第一，四十三级，凤舞九天等级榜排名第二，四十二级，战歌四十一级，黑龙无双是四十级，歃血为盟的会长不知道是谁，应该比黑龙无双等级要高，让玩家们有了诸多的猜测。

    除了几个会长，下面的人等级都比较低，最高的也才三十七级而已。

    公会会长几乎掌握了整个公会的资源，又有一些额外的经验加成，升级速度比较快也很正常。

    再看整个中国地区的排行榜，血羽赫然排在第一位，已经四十六级了，魔神殿堂创建得比较早，公会成员都比较强，因而血羽升级速度比较快，遥遥领先。

    这几天无数的公会犹如雨后春笋般冒了出来，单单克尔菲德地区，也多了两个公会，一个是游魂公会，另外一个是风魔公会，游魂公会很明显是魔神嗜血扶植起来的，而风魔公会，是一个叫风魔的工作室创建起来的，距离莫克西、塔吉特等几个村庄都比较远。

    这段时间风云变幻，让人看花了眼，有一些工作室虽然勉强创立了公会，但如果他们的实力不够，很容易被那些霸主吃掉，所以各方势力还要进行好几轮的洗牌，才能决定最后谁能生存下来。

    万众瞩目的塔吉特露天铜矿拍卖，终于快要开始了，由于塔吉特村没有一个适合拍卖的会场，拍卖会举行的地点设在莫克西。

    让薛宇他们继续在哥布林神殿刷怪，聂凡匆匆地赶往塔吉特村。

    回到村子之后，聂凡发现，市场上的铜币变得异常紧俏了起来，原本价值五千铜币的一件四十级白铜装备，居然连两千铜币都卖不出去，买装备的人还要再三考虑，这让他很是郁闷，估计要到拍卖会之后，被各大势力收拢的铜币，才会重新流回市场。

    想尽一切办法，便宜处理掉了很多东西，聂凡才勉强凑到一千六百万铜币，然后骑乘了马匹，匆匆赶往莫克西。

    莫克西已经人山人海，三五成群地聚集在那里，比焖冬瓜他们举行的拍卖会还要热闹得多。

    他们中很多人都在焦灼地等待结果，露天铜矿最后的归属跟他们的利益密切相关。

    聂凡朝举办拍卖会的那栋建筑走去，就是前几次焖冬瓜举办拍卖会的大厅。

    大厅的入口处有两个身穿金属甲胄的NPC守卫，这两个NPC都是一百八十级的精英，鲜亮的铠甲，一看就知道是从卡洛斯城过来的。

    想要进入拍卖会大厅需要一定的条件，首先身上至少要携带两百万铜币以上，进入拍卖会大厅还要缴纳一万铜币的入场费。

    聂凡身上有一千六百万，自然是满足要求的，支付了一万铜币之后，他走进了拍卖会会场。

    拍卖会会场里面有足足两百来号人，聂凡这才觉得，游戏里有钱人可真多！

    环顾四周，聂凡看到了凤舞九天和战歌，他们分别坐在会场的两边，黑龙无双和血刀，则坐在靠近前排的位置，身边都簇拥着一些人，前排左边的位置上，焖冬瓜正静静地坐在那里。各大工作室的头头脑脑还有很多看起来有几分眼熟的富豪，也都来了。

    会场里有些喧闹，聂凡看了一下时间，拍卖会差不多要开始了。

    一个身穿华丽长袍的NPC中年人走到了前方的拍卖台，他身姿笔挺地站在那里，看起来十分威严，一看就知道是身居高位。聂凡从他身上，感受到了一股强大的光明气息，这种气息令人畏惧！

    “各位先生女士们，大家好，我是卡洛斯城的执政官帕特森，今天我们将在这里举行一场拍卖，拍卖的内容大家想必都知道了，是塔吉特村附近的一座露天铜矿，拍卖所得一部分将分给塔吉特村的村民，另外一部分则将作为卡洛斯的税收。现在我们开始吧，起拍价是两百万铜币！”帕特森开口道。

    原来是卡洛斯城的执政官，难怪有一种上位者的气势！在场的绝大部分玩家们想道。

    拍卖开始了！

    在经过短暂的沉默之后，第一个玩家开始叫价。

    “两百三十万铜币！”

    紧接着，加价的玩家多了起来，价格开始往上持续攀升。

    “三百五十万铜币！”

    “三百八十万铜币！”

    “五百二十万铜币！”

    参与加价的人越来越少，一般的富豪都被排除在外，只有一些大型工作室在争夺了，凤舞九天和战歌也加入了战团。

    “八百万铜币！”凤舞九天加了一次价，她的目光扫了一眼前排的血刀和黑龙无双，这次竞价，她们凤羽工作室基本上没什么胜算，但是她还是过来了，这种级别的拍卖会，作为凤羽工作室的老大，她要是不过来，会被人嘲笑的。

    “八百二十万铜币！”

    “九百万铜币！”

    “九百五十万铜币！”战歌也叫了一次，这已经是他的极限了。

    “一千五百万铜币！”前排一个声音响了起来，把众人的声音都压了下去，喊价的正是血刀。

    到了这个价格，能够参与争夺的人已经不多了。

    血刀喊完这个价格之后，会场陷入了短暂的沉寂。

    “你来这里带了多少钱？”聂凡给凤舞九天发了一条消息，问道。

    “一千三百万铜币。”凤舞九天叹道，在财力上，她们根本不是魔神嗜血的对手。

    “借我八百万铜币，如果我买下露天铜矿，按照成交价卖给你15%股份。”聂凡给凤舞九天发消息道，价格报到一千五百万铜币之后，凤舞九天已经出局了，但是凤舞九天身上，却还有这么多铜币在！

    拍卖会开始之前，聂凡若是向凤舞九天借钱，凤舞九天可能会迟疑，因为她也是有心争夺露天铜矿的，不知道魔神嗜血能出到什么价钱，她总归是想试一试的，要是把钱借给聂凡，她就彻底没机会了。但是现在，反正她已经出局，不如资助聂凡！

    “你那有多少铜币？”凤舞九天问道，她有点难以想象，聂凡一个自由玩家，能弄出多少钱来，之前虽然聂凡买卖了几块银翼水晶，但交易数额也就两三百万的样子，要是聂凡手里没多少钱，她就算借八百万铜币给聂凡也没用啊！

    “两千多万！”聂凡道，事实上他只有一千六百万，不过这时候，夸张一点也没关系。

    “我借给你一千三百万铜币，你买下露天铜矿之后，按成交价给我20%股份，怎么样？”凤舞九天有些吃惊，聂凡一个自由玩家居然弄到了这么多钱，加上她手上的钱，估计是志在必得了！

    “行！”聂凡爽快地点头答应。

    凤舞九天很快派人把一千三百万铜币送过来了。

    加上凤舞九天送过来的铜币，聂凡手里有两千九百万铜币了，不知道这么多够不够，他又给战歌发去了消息。

    “把你手上的钱借给我，我拍下铜矿之后，按照成交价卖给你15%股份！”

    知道聂凡手里的铜币已有两千九百万之巨，战歌赶紧派人把手上的九百五十万铜币都送过来了，他觉得，聂凡肯定能买下那片露天铜矿了，这时候不投资，还等什么时候！就算只拿到15%股份，每天也都能获得不菲的收入！反正自己是争不过那些大财主了！

    把战歌手上的钱也揽了过来，这下聂凡手里的钱直接变成了三千八百五十万铜币！

    两大公会的钱都在聂凡手上了！

    现场只剩下血刀和黑龙无双在竞价了，他们在彼此试探对方的底线，也不把价钱加得太狠，就五十万铜币五十万铜币地往上加，不过价格也很快突破了一千八百万，还在往上加价。

    会场里面的玩家们小声地议论着。

    “果然到这时候，就只剩下歃血为盟和魔神嗜血在竞价了。”

    “这个场面早就预料到了，其他人估计连竞价的资格都没有了。”

    “两大霸主之间的对决，不知道最后露天铜矿会落在谁的手里。不管谁拿到这片露天铜矿，露天铜矿的收入，都可以让他们远远地拉开和对手之间的距离了。”

    价格越来越高，不管是歃血为盟还是魔神嗜血，都感受到了来自对方的压力。

    对方到底有多少钱，这是一个谜，他们只能放在肚子里揣测。

    （未完待续）

