    第100章 脸皮真厚   

    姜禾浔跟着转头，看到了不远处的几个人，男男女女。

    

    卡座非常大，坐了将近十几个人，男女比例各占了一半。

    

    女人基本都穿着短裙，要么是包臀A裙，身材尽显，腿又细又白。

    

    至于男人，要么是休闲的衣服，要么是衬衫长裤，手臂都搭在后面的椅背上，距离都挨得非常近。

    

    在这种场合下，气氛有些暧昧。

    

    要说最显眼的是晏楼川和商劲洲。

    

    这两人单独占了一个卡座，他们面前，站了一个身材窈窕的女人，举手投足间极具风情。

    

    商劲洲正在打电话，而晏楼川斜斜地咬着烟，眉眼冷得渗人，俊美的面容上透出一股凌厉来。

    

    不知道什么原因，那边的气氛有些剑拔弩张。

    

    商颜拉了拉姜禾浔的袖子，“浔浔，我们去打个招呼吧。”

    

    姜禾浔摇头，“我们还是走吧，他们好像有事情要处理。”

    

    商颜不屑地切了一声，“哪有什么事要处理，不过就是卫芸若又在纠缠晏家大少了。

    这女人仗着和我大哥他们一起长大，企图把我大哥和晏楼川玩弄于鼓掌，她以为是个男人都得拜倒在她的裙底下，脸皮还真厚！”

    

    她就是看到了卫芸若，想去凑个热闹看人家笑话。

    

    这女人可不是什么好人。

    

    姜禾浔对这些事情没多大的兴趣，也不喜欢这种暧昧又古怪的场合。

    

    “要不然你去吧，乘风还在外面等我。”

    

    然而，晏楼川已经发现了她们，眼眸挑了过来，桃花眼里一下子更冷，表情也变得严肃起来。

    

    打完电话的商劲洲紧跟着转头看过来，眉头紧蹙。

    

    正说话的卫芸若见两人的面色有异，循着两人的视线也望过来。

    

    见到不远处那个穿校服的少女时，她眼眸微微睁大，惊讶。

    

    是那个坐晏二副驾驶座的女孩子！   

    姜禾浔准备挪开脚步离开，当没看到。

    

    晏楼川朝她招了招手，低沉的嗓音传来，“过来。”

    

    见她站在那边儿不动，还准备走，他起身，迈步走到了她面前。

    

    “考完试怎么不回家？

    这里不是你该来的地方。”

    

    男人的语气沉沉，脸色也沉。

    

    卡座上所有人都停止了话题，朝晏楼川的方向望过去。

    

    其中一个女孩儿被他高大的背影遮住，他们只看到了商劲洲的妹妹商颜。

    

    这时，商劲洲也起身走了过去。

    

    正好听到姜禾浔的声音，“班长今天生日，订了这里的包厢。”

    

    商颜看到商劲洲过来，下意识缩了下脖子，躲在了姜禾浔的背后。

    

    她忽然想起来，皇庭会所禁止未成年进入。

    

    她大哥那异常严肃的表情，怕不是要教训她？

    

    商颜弱弱地说了一句，“我和浔浔正准备回去……”   

    早知道就不看卫芸若的好戏了。

    

    晏楼川压着眉，“我让章特助送你们回去。”

    

    商劲洲站在他身侧，说：“算了，今天她们刚考完试，就让她们待一会儿。”

    

    商颜震惊地瞪大眼。

    

    他大哥什么时候这么通情达理了？

    

    她忙拉着姜禾浔的手往里走，“走走，我们也去感受一下成人世界！”

    

    “等等，我给乘风发个消息。”

    姜禾浔拿出手机，边走边发消息，让他先回去。

    

    待她走到卡座那边时，全场忽然寂静。

    

    少爷千金们看着眼前的少女心脏都不受控制地漏跳了一拍，足足几十秒才回过神来。

    

    “靠，哪家的仙女？”

    

    “靠靠靠，这颜值这身材简直了，啊啊啊啊！”

    

    “哪家的小孩儿？

    绝绝子啊！”

    

    卡座上的少爷们嚎叫着，女人们也满是惊艳。

    

    这个小女孩儿……全燕京城估计都找不出这么绝美的了，这种美恐怕连大文豪的笔墨都形容不了。

    

    姜禾浔被他们说得不好意思，也不擅长应付这种场合，只朝他们礼貌地笑了一下。

    

    卡座上又是一片安静。

    

    一众人的视线就差没粘在姜禾浔的身上了。

    

    晏楼川目光一冷，扫了眼他们那些嘴脸，一身气势渐渐扩散开来。

    

    少爷们不得不转开视线，心里却各自猜测着女孩儿的身份。

    

    “坐那边。”

    晏楼川眼神示意了下他刚才坐的卡座，然后叫来了侍者，“给她们两杯牛奶。”

    

    坐对面卡座上的卫芸若含笑看着姜禾浔，“晏二，这小妹妹哪家的啊？”

    

    

    

