    东九龙总区。

    “阿浩，你好像很关注张sir？”办公室内，何为谦一边搅动着杯中的咖啡，一边饶有兴致地问道：“是有什么事要找他帮忙吗？需要的话，我可以出面帮你去说。”

    开会的时候，何为谦就坐在江浩然身边，江浩然的一举一动自然瞒不过他, 作为一名合格的刑警，观察力方面还是毋庸置疑的。

    “阿谦，你一个小小的督察，人家邦主真的会给你面子吗？”江浩然似笑非笑道。

    何为谦尬住了，干咳几声道：“实在不行就让许sir出面咯，不过你到底有什么事啊？我可提醒你，要是很棘手的话，就是许sir的面子, 这老小子也不一定肯卖的, 别说许sir，就是他的上司袁sir也经常被他搞得很没有面子的。”

    何为谦的话让江浩然听得心里偷偷发笑，心道：“何止是袁sir被他搞得很没有面子，就是一帮大佬也一样被他给搞得很没有面子啊。

    看看时间，这会张崇邦那200港币已经拍在桌子上了吧？可惜自己不在现场，但相信酒桌上那一群大佬的脸色一定相当精彩。”

    “我能找他有什么事。”江浩然打消何为谦的顾虑道：“我就是觉得他拽拽的样子真的很欠揍啊。”

    “可不是吗？”何为谦深以为然地道：“整天摆着一副正义凛然的面孔，弄得自己好像一身正气似的，还真把自己当成正义的化身了？呵呵，这样的人往往要么真的大公无私，要么就是大奸似忠。”

    何为谦冷笑两声道：“人设他妈的早就塌了，还装他妈的装。”

    “阿谦，看来想揍他的还不止我一个啊，你好像比我更跃跃欲试呢？”江浩然笑道。

    “那是你来的晚，不清楚他的光辉事迹而已。”何为谦不屑道：“就在4年前，和他一个分队的B小队指挥官邱sir可就是栽在了这个伪君子的手里。”

    说到这里, 何为谦不禁唏嘘道：“说起邱sir，和我也算是同期了, 加上又是同一天来重案组报的到, 还同为小队指挥官，这个关系呢，远要比一般人亲近的多，所以私交那是真不错，而且他为人又讲义气，在咱们重案组口碑那是没说的。

    而且我们虽然同为见习督察，但和我直接报考的不一样，邱sir却是从警员一步步干上来的，办案经验可谓非常丰富，也立过不少大功。

    讲真，他要是不出事，论升迁，我还真比不过他，你知道的，呐，在咱们警队，越往上升迁越难啊，除了要有靠山, 还得有政绩啊，所以个人能力那是相当重要。

    可惜，就是这么一个警队的明日之星，就这么被张崇邦这个老阴比背后捅刀子，给硬生生地捅死了。”

    “那到底怎么回事呢？”江浩然露出一副饶有兴致的表情。

    当然，他真正关心的，是能不能听到一些和剧情中不一样的东西。

    “嗨，还不是四年前的那宗富豪绑架案咯，上头追得太紧，所以邱sir他们小队下手重了些，结果就不小心失手把嫌疑人给打死了，本来这也不是什么大不了的事情，警察办案嘛，谁还能保证不出点差错了？

    可邱sir的运气是真不好，什么奇葩都被他给遇上了。

    不但牵头主办这起案件的前任刑事部副处长、署理刑事警司司徒杰在庭审上把责任给推的一干二净，就连同样参与该案的一分队A小队指挥官张崇邦，在庭审上也作出了对邱sir极为不利的证词。

    可作为目击证人，他的证词又非常重要，可以说直接决定了B小队全体的命运，至于结果，就不用我多说了吧？”

    “哦，怪不得你说他人设塌了，连自己人都坑，也确实是没救了。”

    “不是坑，是卖啊！”

    何为谦纠正，并道出这起陈年旧案背后真正的隐情道：“如果张崇邦只是为了他心中所谓的正义或者说信念而选择了讲真话，我们作为同事也无话可说，最多离这种不近人情的人远点也就是咯。

    可是他卖兄弟啊！

    我们也是后来才知道，阿敖他们早在庭审之前就已经和张崇邦统一了口径，就是一口咬死嫌疑人是失足坠地而亡，也因为已经统一了口径，他们才会将统一了口径后的供词提交给法庭。

    而在这份供词中，作为辩方证人的张崇邦，他的陈述将直接关系到这份供词的可信度。

    可以预见的是，如果张崇邦事先没有答应帮阿敖做伪证，第一，阿敖他们绝不会通过，在供词中认定嫌疑人是失足坠地而亡的办法，来洗脱罪责；第二也绝不会在供词中指出，张崇邦在案发现场目击了整起事件的发生经过。

    因为在不确定张崇邦是否愿意为他们作伪证的情况下，提交这样的一份供词，那完全就是拿自己的前途和命运在开玩笑。

    可最后，张崇邦却出尔反尔，完全推翻了这份供词，直接导致阿敖等人被定罪判刑。

    要知道，如果张崇邦当初没有答应他们，那阿敖他们的供词，完全可以认定为，嫌疑人是因为袭警才被反击身亡的。

    虽说防卫过当致人死亡，依旧要承担责任。可也比滥用武力致人死亡的罪名强上百倍啊，可张崇邦却直接将他们推入了第十八层地狱。”

    听到这里面居然还有这样的隐情，江浩然是既觉得意外，又觉得在情理之中，因为就是在原剧情中，也有足够多的细节，佐证了张崇邦不仅又当又立，还是一个腹黑虚伪的小人。

    “像这样的一个人，居然还能继续留在重案组，上头是怎么想的？”江浩然不由道。

    “能怎么想，当然是一手打压，一手笼络咯。”

    何为谦撇了撇嘴道：“大佬们是都不喜欢张崇邦啊，可又想利用他为自己增添政绩啊，有一说一，他不但能打，办案能力也强，所以上面对他也是又恨又爱啊，不然早就把他打发到交通部当交通警街头吃灰去了。”

    “尼玛，怪不得他能在重案组走出六亲不认的步伐呢？”江浩然低声吐槽了一句。

    “什么？”何为谦没听清。

    “我说，怪不得他这么有恃无恐呢？这是知道拿他没办法啊？”

    “他啊，现在就喜欢看我们看不惯他又干不掉他的样子。”

    何为谦摇了摇头道：“算了，不提这个家伙了，现在整个重案组也就他小队的几个人被毒的不轻，还没醒悟，不过众叛亲离是迟早的事情，你记得离他们远点。”

    “当然。”

    “对了，下午好好休息，晚上行动好好表现。”

    “嗯！”

    ……

    当晚8点，一处废弃木厂。

    五名男子并排而立，每人手持三支长香，对着一张遗照神情肃穆地连鞠三躬，最后将香敬在了面前的香炉之中。

    如果有重案组的人在场，就会发现，这五人都是他们的老熟人，前东九龙总区重案组刑事一队B小队的成员。

    而站在他们正中间的，则是他们原先的小队指挥官——邱刚敖。

    至于遗像，自然是他们缺席的第六名成员张德标了。

    可惜张德标因为难以接受被判入狱的打击，不堪重负自杀身亡。

    所以邱刚敖等人自然是在祭奠他们这位曾经的队友了。

    不过邱刚敖等人好巧不巧，偏偏选在今晚这个特殊的时间点进行上香祭奠，恐怕应是别有深意。

    长条木桌上，摆满了各式武器弹药。

    几人完成祭奠仪式后，急匆匆吃着晚饭，似乎在赶时间。

    眼见吃得差不多了，邱刚敖站起身扫视着众人道：“别说我没讲清楚，如果这件事有谁连累了大家，老天爷都不给面子！”

    邱刚敖的眼神无比阴冷，几人情不自禁在心中打了个寒颤，不敢对视。

    与此同时，东九龙总区枪站处。

    这里是警员们在行动之前领取武器装备的地方。

    “老周，磨叽什么呢？几件避弹衣搞那么久？”

    “怎么回事？”张崇邦等得也不耐烦了出声询问，显然刚才问话的是他的小队成员。

    “没有你们的记录啊。”老周言简意赅道。

    “啊？”

    “什么？”一众人队员露出了莫名其妙的神情。

    张崇邦似乎猜到了什么，没有说话。

    “不好意思啊，邦主，我是按规矩办事的，没有你们的记录，上头没有交代你们要出勤。”

    张崇邦依旧没有说话，但脸色已经漆黑无比，

    ……

    “还有没有问题？”

    “没有问题！”

    “出发！”

    而就在张崇邦因为无法领取武器装备而困顿警区的时候，姚警司已经集结完了队伍，带着除了张崇邦小队以外的所有人已经出发。

    显然，一切都是他有意为之，目的就是不让张崇邦参与行动。

    而就在出发10分钟之后，姚警司的电话响了，看着熟悉的电话号码，他厌烦的情绪毫不掩饰地表露了出来，但最后还是接通电话道：“喂？”

    “位置！”面对他上司的上司，张崇邦说话却一点也不客气：“告诉我位置！”

    “我不能告诉你。”姚警司也是好脾气，只是回绝了他，而没把他臭骂一顿。

    “喂，不会连你都耍我吧？”张崇邦压抑着怒气道。

    “不是我耍你，是人家耍你。”

    姚警司心道你他妈的中午才把总警司衔的总区副指挥戴sir给得罪了，现在还有脸问我为什么不带你玩，于是他也是气急道：“我早就和你说了，做事要软硬兼施，不要得罪上面吗？”

    “这几个就是败类，警察投诉科，廉政公署早就盯上他们了啊！”张崇邦不服气地道。

    但说这话的时候，却也暴露出了他的真面目。

    原来你他妈的上午是在演戏啊？原来你之所以一脸正气、义正言辞地拒绝大佬们，不是因为你有多刚正不阿，也不是因为你有多么铁面无私，而是因为人家被警察投诉科和廉政公署盯上了，很快要落马了啊？

    其实张崇邦这个人最可恨的地方还并不仅仅在于他的双标，而是他这个人喜欢出尔反尔！

    而且他的出尔反尔是有前科的，邱刚敖因为他的出尔反尔直接被他坑进了监狱，其实人各有志很正常，没人会勉强你，也勉强不了你，可是你说话做事能不能讲点信用了？

    做不到的事情能不能不要答应？

    可他偏不，而且每次还要把事情搞大。

    这样一来，他不但可以站在道德的制高点上标榜自己有多么正直和无私，还可以让别人投鼠忌器，不敢明目张胆地报复他，否则就会被人扣上做贼心虚、卑鄙之徒和小人行径的大帽子。

    这也是看这部电影时，很多人都对反派邱刚敖大掬同情之泪，可对张崇邦呢？明明反感的要死，可偏偏又无法对他进行谴责，结果反倒把自己给膈应到了。

    其实这就是张崇邦的高明之处了，因为他深知，道德高地是他的制高点，大公无私是他的防弹衣，有这两样法宝护身，他就相当于炼成了金刚不坏之身，再也不用害怕流言蜚语和遭受人身攻击了。

    哪怕他其实就是个衣冠禽兽呢？

    也正是因为他有前科，所以也就不难想象，为什么中午的宴席最终会不欢而散了。

    其实如果关注细节就会发现，原本张崇邦虽然不情不愿，可不希望影响自己出勤立功，他还是留了下来，并打算向众大佬妥协一波，否则真要那么坚定的话，他当时去了洗手间就没有再返回的道理。

    显然是被阿宝说服了，答应把事给办了。

    可坏就坏菜在了六十万一斤的顶级安溪铁观音上了，当听到这个价格的时候，他明显就是一惊，说白了是被吓到了。

    既是被这个价格吓到了，也是被几个大佬的胆子给吓到了，显然没想到他们竟然玩得这么大。

    试想，就连宴席上明面喝的茶都价值六十万一斤了，那私下里，这些大佬们收受的好处又该是一个怎样的数字呢？

    所以，这趟浑水有些太深，他不想趟了，这才果断改变了主意。

    但需要划重点的是，他改变主意并非是因为什么大公无私，而是不想被殃及池鱼，如此而已！

    “是盯上啦，但是没那么容易！”

    姚警司再怎么迟钝，早在4年前也该看透张崇邦了，所以他这句话的潜台词就是，你翻脸可以，但别比翻书还快！那是要遭报应的，还是现世报，你看，现在报应来了吧？

