    林佑凡头也不回，直接抬手挡下。

    转头望去，就见一只脚悬在半空，保持着踢人的姿势，且脸色难看至极的楚尘。

    “玩偷袭？”

    林佑凡眼眸微眯，右手如闪电般，瞬间抓住楚尘的小腿骨。

    五指并拢间，骨头炸裂的声音陡然响起。

    “啊——”

    楚尘顿时痛苦的惨叫起来。

    他惨叫声歇斯底里，吸引了不少人的注意，大家都围了过来。

    其中就有龙凤大酒店的老板吕伟，以及他妹妹吕芳。

    “住手！”

    见到自己好友被人打了，吕伟阴沉着脸，走了过来。

    他目光阴冷的盯着林佑凡，沉声道：“你是何人？我似乎并没有邀请你来参加的生日宴会吧？”

    “邀请？你不够资格邀请我！”

    林佑凡看向吕伟，眼神一片淡漠。

    听到这话，吕伟忍不住怒极反笑了起来。

    笑过之后，他冷声冲林佑凡说道：“不请自来，还在我的地盘打伤了我的朋友，小子，你胆子不小，就不怕今天有命来，没命离开吗？”

    “哦，你的意思是，你想弄死我？”

    林佑凡笑了。

    威胁？

    区区一个酒店的老板而已，他林佑凡还真不将其放在眼里。

    “好大的口气！”

    吕伟眼底闪过一丝异样的神色。

    在京华市，他吕伟虽不是什么顶尖大佬，但却也小有名气。

    敢在他地盘上如此大放厥词，还不把他放在眼里的，要么是不知天高地厚的二愣子。

    要么，就是身份不一般，有绝对底气轻视他的隐藏大佬。

    想到这里，吕伟又仔细打量了林佑凡一眼，穿着一般，全身上下加起来估计也就几千块钱而已。

    气质方面，不好说！

    但这狂妄的态度，着实让吕伟心里有些摸不透。

    作为商人，吕伟也不傻，在不确定林佑凡身份之前，他并没有直接与林佑凡发生激烈冲突，而是冷笑连连的道：“你可知，你打的这人是谁么？京华市，楚家未来的继承人之一！打了他，你等同于和整个楚家为敌，小子，你是有多大的底气，敢和整个楚家叫板？”

    吕伟话音刚落，四周顿时就有人开始议论纷纷了。

    “这人可是楚尘啊，楚家未来最有机会的继承人之一，打了他，等同于是打了楚家的脸，楚家最爱面子了，这件事情必定不会善罢甘休，这小子死定了！”

    “这下有好戏可看了！”

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活，这小子自己找死！”

    “这小子会不会是某个大豪门的公子哥啊？看他这态势，似乎并没有将楚家还有吕老板放在眼里啊！”

    “……”

    面对周遭一些人的议论，指指点点，林佑凡却是毫不在意。

    “楚家？”

    林佑凡不屑一笑，淡然道：“楚家于我眼中，不过是蝼蚁一般的存在，得罪了又如何？”

    “哟，好大的口气呢！”

    便在此时，站在吕伟身旁，穿着昂贵晚礼服，端着水晶杯，嘴唇抹了鲜艳口红的吕芳却是看不下去了。

    “不将我们兄妹二人放在眼里，连带着楚家的面子的不给，我是该说你初生牛犊不怕虎呢，还是该说你鼠目寸光，不知死活呢？”

    吕芳冷笑着，一双美眸在林佑凡身上来回扫视着，同时深处粉色的舌头，轻轻舔了舔自己的嘴唇。

    而那盯着林佑凡的眼神，更像是在盯着一只自己十分感兴趣的猎物。

    “你们要如何想，与我何干？”

    林佑凡有些不耐。

    手上猛地一发力，下一秒，楚尘的小腿骨瞬间就被林佑凡捏得粉碎性骨折。

    楚尘双眸猛的大睁，惨叫一声后，当场两眼一黑，痛的晕死了过去。

    林佑凡随手一拽，直接将楚尘扔到了泳池之中。

    那方才晕死过去的楚尘，在被冷水浸泡之后，又瞬间惊醒了过来。

    剧烈的痛楚，让他在泳池中一边惨叫，一边奋力的挣扎。

    “该死！”

    见此一幕，吕伟瞳孔一缩，当即招呼服务生将楚尘救了上来。

    他黑着脸，下命令道：“来人，给我将这小子抓起来！小妹，给楚家人打电话，让楚家人过来处理这件事情！”

    “好咧哥！”

    吕芳乖巧点头，掏出手机，就给楚家人打了一通电话过去。

    在得知自己家族未来继承人之一的楚尘在龙凤大酒店被人打了，而且腿还给人打断了以后，楚家人当即表示会第一是时间赶过来，并要求吕氏兄妹务必要将歹人留住，别让其逃走了。

    “哥，楚家人说二十分钟内会赶过来！”

    挂断电话，吕芳低声在哥哥吕伟耳边低语。

    “嗯！”

    吕伟微微点头。

    目光看向已经被四名维持秩序的保安围住的林佑凡。

    四名保安从四个方向过来，不给林佑凡任何逃走的机会。

    可就在这时，人群中忽然冲出来一人，这人一只手端着水晶酒杯，一只手搂着一个刚撩上不久的富家千金。

    “混账，你们知道他是谁么？敢对他不敬，你们活腻歪了？”

    赵小宝一声怒吼。

    在知晓林佑凡的身份以后，他就感觉自己的身份已经与以前截然不同了。

    以前，他只是赵家三代子弟中不受待见的小透明。

    而现在，他可是堂堂天机阁三号人物的朋友！

    就这身份，京华市谁人能跟他平起平坐？

    “你是？”

    看着突然跳出来的赵小宝，吕伟眉头紧皱，一时之间，有些吃不准赵小宝的身份。

    “他是赵家的赵小宝，他爸是赵世博，在赵家不受待见，不过是个有名无实的富家子弟罢了！”

    这时，人群中有人认出了赵小宝来。

    “赵家？什么赵家？在我眼中，赵家连个屁都不如！”

    得知对方的身份后，吕伟顿时怒极反笑了起来。

    赵家在京华市不过是个三线豪门罢了，比之他吕伟都不如，更何况，区区一个赵家三代子弟的赵小宝？

    “你……”

    听到这话，赵小宝瞬间脸色涨红，他刚准备发作。

    一旁刚撩上的富家千金在得知赵小宝的身份后，直接就将他的手给甩开了。

    富家千金一脸鄙夷与厌恶的道：“呸，还以为是哪个豪门大家的公子，没想到只是个三线豪门的小透明，就你，还想跟老娘交往？滚！有多远给老娘滚多远！”

