    第5章你真的太恶毒了

    秦鱼鱼轻咬着唇瓣不语。

    只是，她的一只白皙的手，下意识按向了胸前的一个位置。

    那个玉牌，她只看了一眼就喜欢上了！

    当时，总感觉玉牌有什么吸引她，她才会拿走的。

    当晚之事，她无法昧着良心说自己没有错。然而她并不后悔，如果没有那些粮食，小虎小草他们就会饿死。这个世界本来就是这样，善良的人无法活下去，她也不想当恶人，只是让残酷的现实逼得她不得不做而已。

    杜婉朝她伸出了手。

    秦鱼鱼垂着头，轻咬着唇，“我也不想的，对不起。”

    “道歉先别说，把玉牌还我。”杜婉可不想被带偏。

    早料到秦鱼鱼不要脸，真对上了，还是刷新了下限。

    到了现在，秦鱼鱼还是不想归还玉牌。

    杜婉威胁道:“你们干的事，是想我当众说出来吗？”

    “不、不要说，求您。您是个善良的姑娘，求您可怜一下我们。”

    秦鱼鱼小声恳求时，嗓音都在打颤，“我们都是一群无父无母的孩子，日子过得太苦了，盼了好久，才盼来了现在安定的生活。若是那晚的事传开，我们就没活路了！”

    杜婉嗤笑，“这与我何关？这世上过得苦的人，多了去。”

    “我——”

    “说这么多，你就是不想归还，对吧。”

    “没有！我没有！”秦鱼鱼艰难地从脖子上取下了玉牌。

    再怎么不愿意，还是将玉牌，放到了杜婉的手里。

    杜婉第一时间将玉牌握住。

    这个很粗的金手指，终于要回来了么？

    抢了秦鱼鱼的金手指，杜婉是一点愧疚都没有。小说中的秦鱼鱼走上人生巅峰，是踏着累累白骨，无数冤魂的。

    秦鱼鱼心就像缺了一块，非常难受。

    当看到杜婉要把手收回，她情急之下，双手猛地抓住了杜婉的手腕。

    把杜婉吓了一大跳。

    “你想做什么？”杜婉抓住玉牌不松开。

    秦鱼鱼一脸委屈和忍让，“我非常喜欢这个玉牌，您能卖给我吗？”

    “卖？你拿什么来买？”杜婉嗤笑。

    “我有粮食，我用粮食来换。”

    “呵呵。用我的粮食，来换我的东西？”杜婉气得一把要推开她，“你还要点脸不？”

    这一句话，惊掉了围观的村民。

    胡三都吃了一惊。

    这话透露出来的东西，可多了！

    只是秦鱼鱼被推，还是不愿松手。

    “贱人！放开鱼鱼！”一个少年突然冲上来，要去推杜婉。

    胡三先一步挡住了少年。

    少年认为秦鱼鱼被杜婉欺负了，面目狰狞地死瞪着杜婉，一副要杀人的模样。

    可是这副凶狠的姿态，吓不到杜婉。

    一番闹腾过后，杜婉依旧紧紧地抓住玉牌，秦鱼鱼不得不松开了她的手腕，改抓住了玉牌的细绳。

    勒出血丝了，秦鱼鱼都没放手。

    瞥见秦鱼鱼掌心滴出的鲜血，杜婉十分警惕。网络一些小说里可是经常有写的，主角气运冲天，出个什么意外受伤了，也能阴差阳错让血蹭到宝物。

    杜婉想让胡三等人帮忙。

    可一群小孩子冲上来，胡三等人反倒有点束手束脚，但还是轻松地没让孩子们接近杜婉。

    “住手！杜大小姐！”

    一声成年男子暴喝。

    差点打成一片的众人，顿时停了下来。

    杜婉顺着暴喝声望去，从中间的茅草屋里，相继走出两位衣饰相同的佩剑青年。

    两个青年出来，分守门口两边。

    接着又走出一个身穿雪白长衫的年轻公子，眉清目朗，气质不凡。一举一动，自带文人的儒雅正气，很能赢得路人的好感。

    这出场，一瞧出身就不会差。

    不仅有钱，还有势。

    寻常富贵的人家，可养不起佩剑的护卫。

    只不过，杜婉仅是淡淡瞄了一眼，就不感兴趣了。

    管你是谁，也别想破坏这大好的局面。

    杜婉率决定先发制人，大声怒斥：“秦鱼鱼，你真的太恶毒了！我好心救了你，你不但不感激，还把我家的钱粮都偷走了，被婆婆发现了，你还丧心病狂地杀人灭口？！当晚，若我也醒来，你是不是还会连我也杀了？“

    “秦鱼鱼，你就没想过婆婆的冤魂，晚上会去找你吗？一个杀人犯！”

    干了坏事，还想她不说出来？

    美得她哩！

    这一下，四周一静。

    在场围观的人，纷纷吃惊地望向秦鱼鱼。

    秦鱼鱼脸色一白，争辩道：“没有！我不是杀人犯，不是！”

    她没想过杀人，从未想过要杀人的！

    可是，她明明给她俩下了蒙汗药，也不知怎么的，那婆子居然还是惊醒了……

    “等我们长大了，会把粮食还你的！”旁边一个大孩子慌乱地喊道。

    闻言，秦鱼鱼宛如在水中捉到了浮木，“是的，我们只是暂时借你的粮度过难关，会还你的。”

    “借？！”

    呵呵哒！

    杜婉冷嗤了一声，“照你这样说，这世上就没有小偷了！因为他们都只是借而已。”

    “噗嗤!”

    “哈哈……”

    周围有人忍不住发笑，指指点点。

    但耐于那三个陌生男子的出现，并不敢过分。

    杜婉趁着秦鱼鱼心神慌乱之际，抽出一把小刀，飞快地将细绳一刀割断，退到了胡三身后。

    两个女孩子一分开。

    胡三等人就将杜婉圈在中心，保护起来。

    杜婉将断掉的一截细绳，扔给秦鱼鱼，再将玉牌小心地贴身收好。

    这一条红绳，是全新的。

    原主那一根旧的，早断了，已经不知被扔到哪个角落去了。

    秦鱼鱼羞愤不已，“你这是什么意思？”

    杜婉冷笑，“呵，能有啥意思？不属于我的东西，就算是半根细绳，我也不会要。”

    “你——”

    秦鱼鱼羞愧之余，又怒又恨。

    杜婉此举，就好比一个巴掌，甩在了她的脸上。

    其中一个佩剑青年忽然嘲笑，“一个刁蛮任性的大小姐，居然说得这么冠冕堂皇，京城的百姓听了，怕是会笑上一整年。”

    “是了，真好笑。”

    “杜大小姐，这是要弃恶从善了吗？”

    另外一个青年，跟着附和。

    倒是白衣公子眉峰轻蹙，有点令人琢磨不透。

    ?  ?~

    ?  

    ????  

    (本章完)

