    1996年是一个风起云涌的年份，而姜小白却没有参与进去，他只是坐在魔都陆家嘴高达540米的大楼呢，俯瞰着整个魔都。

    坐看城头的风云变化，不知不觉中，华青控股集团已经有了这个实力。

    宋馨来了几次，看好几个国营企业想要投资，姜小白只批准了一个，还是持有怀疑态度。

    宋馨能够看的出来，姜小白对于很多国营企业都不感兴趣，他宁愿把钱投资给民营企业。

    投资公司在宋馨的带领下，总体上来说，还是在不断的扩张的，很多时候姜小白只是看看报表，并不干涉投资公司的事情。

    王猛来了一趟，本来长兴居地产公司是准备今年上市的，为此已经准备了两年的时间。

    长兴居地产公司的实力不用说，那是有目共睹。

    三年的时间，盈利不用说每年超过10%了，就是超过30%都不算什么。

    条件上是完全符合的，甚至比当初家和公司上市更稳妥，毕竟长兴居地产公司是准备了三年的时间。

    而家和公司的上市有些太仓促了，只是一年的时间。

    但是就是这么稳妥的事情，现在出现了问题，原因不用说。

    当初答应长兴居地产公司上市的是鹏城地方那边的，而去年开始，不管是深交所，还是上交所。

    企业上市的权利被上级收走了，现在看的不是企业的适不适合上市，条件符合不符合的问题，而是统一给分配指标。

    鹏城有指标嘛？当然有的，但是同样鹏城也有国营企业需要照顾啊。

    国营企业是亲儿子，民营企业那连私生子都算不上，完全就是邻居家的孩子。

    毕竟国营企业赚钱了是当地的，要是亏钱了，也需要地方扶持。

    而民营企业赚钱了和当地也没有什么关系，撑死了就是解决一些就业问题和税收的事。

    和人家国营企业根本没有办法比。

    这样一来，长兴居地产公司的上市就被挤掉了。

    最起码今年长兴居地产公司上市的指标是没有了。

    王猛找了当地很多次，希望他们说话算数，能够信守当初的承诺，答应自己的事情不要变卦。

    并且摆事实讲道理，说自己长兴居地产公司为了上市做了多少多少努力的事情。

    但是当地的态度，也很坚定，就一句话，要以大局为重。

    “大局为重，屁的大局为重。”王猛在姜小白办公室里，和姜小白抱怨了半天。

    姜小白不时的给他添一些茶水，这孩子也不容易啊，这长兴居地产公司的上市之路。

    一句话坎坷的不行，相比家和公司一路顺风顺水的。

    长兴居地产一开始，姜小白就不同意，后来是王猛软磨硬泡的，姜小白没有办法，最后才答应了下来。

    不过答应下来以后，也没有给王猛什么支持。

    王猛就自己来，带着公司的员工，慢慢的准备着，这一准备就是两年多的时间啊。

    谁知道他们在这两年多的时间里，付出了多少辛苦和努力。

    眼看着就要达成了，结果指标就这么硬生生的被抢了。

    还让他以大局为重，就是再有大局观的人，这个时候也想要骂娘了。

    更何况，王猛的脾气也不是那么好，这个时候杀人的心都有了。

    “嗯，就是太过分了，这算什么啊。”姜小白附和着。

    “姜董，你说说，两年多三年的时间啊，就这么白费了。人这一生有几个三年啊。

    一家企业又有几个三年的时间，就这么过去了。”

    “就是，青春不再，人生没有重来，三年的时间，多少个寒暑啊，要是养个孩子，孩子都该上学了。”

    “我们公司的员工，一个个辛辛苦苦的，那是一趟一趟的跑啊，什么证监会，银监会，什么深交所，京城，鹏城，各地跑啊。

    不知道多少个日日夜夜啊，结果一句话就给否定了。”

    姜小白也肯定的点点头：“员工也不容易，太辛苦了，估计头发都花白了。

    以后一定要多多补偿他们，我觉得你实在不行就带着员工去深交所，让他们看看，容易吗？”

    王猛更加的义愤填膺了：“不公平，完全不公平，一点也不公平。

    我们这些盈利能力强的，需要上市的，不让我们上市，那些经营困难的上市，这算什么，简直就是乱搞，就是侮辱。”

    “就是。”

    “还有鹏城那边，要是实在不行，我就搬迁到魔都这边来。”

    “嗯，来吧，来吧，正好一家人在一起，一家人就是要整整齐齐的。”

    “还有……”

    “你说的对。”

    王猛一脸黑线的看着姜小白：“姜董，我说什么了，我就说的对。”

    “说什么都对。”

    “那我继续说？”

    “嗯。”姜小白有一搭没一搭的附和着，不管王猛说什么，他都赞同。

    不过王猛却感觉到不对劲了，姜董说话很真诚。

    可是这味不对啊，本来嘛， 他来一是诉苦，另外一个就是准备让姜小白帮帮忙。

    结果这诉苦是诉了，但是帮忙的事情，很明显姜董没有这个意思啊。

    理解倒是挺理解的。可是明显很敷衍啊。

    于是王猛不愿意的说道：“姜董，你到底有没有在听我说话，这也太敷衍了一点。”

    姜小白有些头疼的说道：“我在听啊，我也很理解，只不过我现在有些其他的事情，要不然这样。

    我让赵晓锦进来听你说一下你的委屈，等我回头办完事回来，咱们再说，或者让赵晓锦把你的委屈转达给我。”

    王猛一脸黑线，委屈还能够转达呢。以为什么呢？姜董太不走心了。

    不过既然姜董有事去办，他也不能够拦着，只好点点头：“姜董，您先去忙吧。

    我没有什么事，我就在公司等你回来，等你回来了，咱们再说。”

    姜小白一边收拾东西，一边点点头说道：“也行，到时候晚上咱们一起喝两杯。”

    姜小白说着朝外边走去，王猛随口问道：“姜董，您出去什么事啊！”

    姜小白说道：“魔都有几家企业有上市指标，我去指导一下。”

