    曹修既然发现了碧莲是因为快要走火入魔了才会这样失态，自然也就有了应对的办法，心神一动，激活了一件消除心魔的秘宝。

    碧莲只感觉眼前一黑，一阵困意袭来，随后犹如回归母体似的舒服且安心的沉睡了过去。

    曹修扫了一眼昏睡过去的碧莲，又看了一眼推动了神韵的秘宝，眼中闪过一丝肉疼之色。

    这样的可以消除心神的秘宝，大多是一次性的，而且非常罕见，魏王也是侥幸才得了这个一个，是做为自己的底牌，以备不时之需的，结果……

    曹修眼神幽暗的看着碧莲了半晌，才吩咐道：“送殿下回去，好生歇息吧。”

    等碧莲离开了，曹修收敛心神，继续看着九州地图，思考着接下来应该怎么做才能挽回败局。

    “姹女宗被压榨的太狠了，再加上碧莲又变成了这么个样子，看来是指望不上了。”

    “六扇门，虽然这次京城被破，有六扇门的手尾，但是，他们毕竟还是要点儿脸的，并没有明着来，只要警告一番，盯紧点，应该还能用他们镇压妖鬼之乱，只是，其它的，就不要想了。”

    “魏国内部四州蒲团之内的各小大势力之前为了决战的事，把他们得罪的狠了，再加上决战失利，他们不落井下石就不错了。”

    “至于各大江湖势力……”说到这里，曹修摇头叹气道：“根据约定俗成的规矩，他们会保持中立，虽然会帮我，但是，帮助的力度有限，也是指望不上的。”

    曹修算来算去，竟然愣是找不到可以倚仗的势力了，不由有些心灰意冷。

    “魏王殿下，或许，我们可以帮你！”

    一个幽远的声音，突然在曹修的耳边响起。

    曹修大惊，轻喝道：“谁。”

    轻喝之后，发现没有侍卫进来，曹修这才突然发现，他的大殿竟然不知什么时候，被一团结界包裹起来了。

    屋漏偏逢连夜雨，没想到，刚刚经过碧莲因走火入魔失态刺架的事，竟然又出现了这样的变故。

    真是这一败，气运反噬之下，什么破事都能让他碰上。

    被结界笼罩着的大殿，似乎比之类前更加阴冷了一些，一个黑色的人心影，从角落的阴影中好像幽灵似的缓缓的浮现出来，向着曹修行礼道：“在下魔教圣子，殷见雨。”

    “殷见雨？姓殷？见字辈……你是沙江殷家的人？”

    听来人自报家门，曹修的眼神一闪。

    若是以前，沙江殷氏还只是一个郡望之家，对整个九州而言，不止一提，但是，随着殷见深的崛起，尤其是这次率领大军赢了元州之战后，现在怕是没有人不知道沙江殷氏的吧？

    殷见雨，殷见深的族弟？他来做什么？难道，殷见深有了反叛之心？若是这样的话，那必然形势逆转，他还真的可能缓过劲来，甚至有翻盘的可能。

    等等，他前半段话是什么来着？因为殷见雨的名字，刚才曹修将注意力放在了后半段话，这时才反应过来……

    “魔教圣子？殷家竟然勾结魔教？”曹修的眼神一亮，仅仅是这一个消息，就让他惊喜万分了。

    勾结魔教，可是自绝于天下的大罪啊。

    仅仅是将这个消息放出去，就足够殷见深扒层皮的，最少，在此事调查清楚之前，殷见深是不可能再担任大帅了。

    而且这么大的一个把柄，若是利用的好……

    曹修心念急转，正在思考着怎么利用这个消息和接下来的判断做出新的谋划，殷见雨愣了一下，摇头失笑道：“好教魏王失望了，在下早就被遂出家族了，而且，因为和殷见深有仇，他恨不得对我千刀万剐……您想以我为要挟，怕是很难实现。”

    殷见雨看曹修不信的模样，接着笑道：“我的情报，并不隐秘，你若是有心，很容易打探的到的，希望看了那些情报，你依然坚持你刚才的猜测。”

    曹修脑海中不断的回忆着殷见深的一众情报中关于殷见雨的相关情报。

    曹修灵光一闪，终于想到了，殷见雨，原来是他，沙江殷氏前族长之子。

    他和殷见雨的遭遇非常相似，都是前族长之子，不过，结果却是……

    一个名传天下的名将。

    一个臭名昭著的魔修。

    想到这里，曹修这才有几分相信，这殷见雨的确与殷见深是敌非友的。

    不过，殷氏还真是出人才啊，这个被逐出家族的前任族之子竟然转修了魔道，甚至当上魔教圣子。

    虽然是对方的一面之词，但是仅凭对方可以悄无声息的出现在他的魏王宫，甚至可以在不惊动什么人的情况下，布下结界，隔绝内外，其手段，就可见一斑。

    曹修警惕的问道：“你找寡人有事？”

    “大王，元州一败，您则是再难有翻身之地了吧？不过，我们魔教却可以翻身的希望，只看你，愿不愿意接受我们魔教的好意了。”

    曹修诧异的着着殷见雨：“你要代表魔教和我谈判，助我打算楚国？”

    殷见雨摇了摇头道：“更确切的说法是，我想要报复殷见深，甚至报复整个殷家，只是现在殷见深的位置太高，仅靠我自己，没有办法对付他，敌人的敌人是朋友，我想，若是我们合作，或许，可以化不可能为可能。”

    曹修沉默良久，才缓缓点头道：“殷见深作为楚国的头号大将，若是他出事了，对我魏国来说，的确是一大利好消息，或许是我魏国的转机，这笔买卖，我做了。”

    殷见雨抚掌笑道：“好，魏王殿下果然是办大事的，果然够果决，只是思考了这么短的时间，就想明白了其中的利弊同，在下真是佩服不已。”

    “好了，少废话，具体应该怎么做？”

    殷见雨知道他们魔教中人不受待见，也不在乎曹修的语气不好，只是让曹修发下了一个魔道大誓，就和曹修商谈起具体的措施来。

    从这些结节可以看出殷见雨的确是聪明之人，而且布置良久，说起来头头是道，让曹修不由的一直点头附和，等两人商议完后，殷见雨这才满意的离开了。

    随着殷见雨的离开，结界也随之消失，曹修低头望着九州堪舆图，长长的叹了一口气。

    “最后，还是要走到这一步吗？真是不甘心啊！”

