    眼看着原本已经死翘翘了的万星云这时候竟然重新站了起来，云弈直接傻眼了。

    “这是打不死的小强啊？”

    云弈皱起眉头，刚开始有些不解，但是慢慢地，他感觉到了万星云的身上有一股邪异的力量在支撑着他，只要这股力量还在，他就不可能完全死透。

    那，就是妖丹的力量。

    只是感受到妖丹的力量之后，云弈更是陷入到了疑惑中。

    妖丹的力量能够让人保持不死的状态？

    据说三煞道中修炼妖丹的人还有不少，要是三煞道的人都是这样的不死小强，那三清道的人还拿什么和三煞道的人比啊？

    很快，万星云就恢复过来了。

    他咧嘴一笑，用他那让人汗毛耸立的嘶哑声音说：“你以为你杀得了我吗？简直异想天开。”

    云弈皱眉道：“看来，你的妖丹很特别啊！”

    “嗯？”

    万星云本来还很得意，听到云弈的话却是愣住了，“你知道妖丹？看来是我小看你了。”

    云弈鄙夷地说：“我轻松就能够击杀你，你怎么还好意思这样说话呢？是谁给了你自信啊？”

    “你……”

    万星云那一张惨白的脸这时候都阴云密布了，他阴沉地说：“老子方才是大意了，既然知道你小子不简单，现在我就要让你知道我黑风门真正的手段。”

    说着，万星云冲上前来。

    云弈以为他是要和自己大打一场，可下一刻他手一扬，一团黑色的烟雾笼罩过来。

    用毒？

    云弈一声冷笑，右手突然往前抓，下一秒，又是精准无误地抓住了万星云的脖子。

    “你已经中毒了，这是我黑风门的噬心蛊，你必死无疑了。”

    万星云露出一张狰狞的脸。

    “噗！”

    云弈张开口，一口黑色的血液喷在了万星云的脸上，万星云擦着脸上的黑血，惊愕地问：“这是什么？”

    “你的毒，我喷出来了。”

    “怎么可能？”

    万星云大惊，怎么不管什么手段，在这家伙面前都变得无效了？

    幽冥爪伤不了他，噬心蛊在他的面前就像是喝了一口饮料，然后喷出来一样简单。

    这是人吗？

    这是神吧？

    云弈依旧冰冷地对万星云说：“要是我没猜错的话，你的妖丹在你的脑袋上，脑袋不死，人也就不死，对吗？”

    “你……”

    万星云再次惊呼，可下一刻，云弈一拳轰出，打在了万星云的脑袋上。

    这一次，万星云倒在了地上，再也没有爬起来的可能了。

    “放过我们，求求你放过我们吧。”

    林金平等人这时候是腿都吓软了，别看万星云怎么叫嚣，自大得没边了，可在云弈的面前就是渣渣。

    而且，这先后不到几分钟的时间，云弈就将万星云这些人击杀了，这样的手段，林金平等人看着都心惊胆战。

    事实上，就连林宛央都震惊了，她从未在云弈身上感受过这样可怕的杀气。

    她走到云弈身边，紧张地抓住了他的手，“弟弟，你……”

    “我没事。”

    云弈淡淡安慰道：“宛央姐，不要觉得我太狠，我说过要保护你和丫丫，这些人竟然敢这样对你，我就不能让他们活着再威胁到你。”

    说着，云弈看向林金平等人。

    林金平和郭彩凤两人拼命磕头求饶，郭彩凤推了推林金平，道：“你快求求你妹妹让他放过我们啊，不然我们就要死了。”

    “求宛央姐没用。”

    云弈冷然道：“你们的生死，只能由我来定夺。”

    这……

    几个人更是下吓尿了。

    贺敬之一边哀求一边说道：“这位爷，这件事和我无关啊，我也是收了星云大师的钱去骗付敏，然后云大师就不知道用了什么手段控制住了付敏。”

    “我知道我错了，但我并不知道星云大师是要害林总裁的啊！”

    “噗！”

    也就在贺敬之说完之后，云弈手中寻龙尺一划，寻龙尺尖锐的一端从贺敬之的喉咙划过。

    贺敬之拼命捂住喉咙，可最后还是倒在了血泊中。

    “嘶~~”

    林金平和郭彩凤两人深吸一口冷气，浑身都随之颤抖起来。

    太狠了！

    郭彩凤这时候更是哭丧着说：“宛央，这件事和我无关，这根本就是你哥拿的主意，不是我的主意。”

    “什么？”

    林金平愤怒地说：“郭彩凤你还是人吗？这件事要不是你怂恿我，我会这样做吗？”

    “我只是告诉你这个星云大师要找纯阴命格的人而已，你妹妹的生辰八字可是你自己给星云大师的。”

    “你……我杀了你。”

    愤怒之下，林金平一把掐住了郭彩凤的脖子，郭彩凤这女人也不是吃素的，也双手去掐林金平的脖子，两人了扭打在地上。

    更让云弈意想不到的是，林金平最后竟然被郭彩凤给压在地上。

    云弈皱眉，林宛央是多精明的一个女人啊，怎么会有这样一个窝囊的哥哥呢？

    “好了。”

    这时候，林宛央也实在看不下去了，寒声道：“你们不用在我面前演戏，我不会让小弈杀你们的。”

    于是，林金平和郭彩凤停了下来，对林宛央一阵千恩万谢。

    林宛央接着说道：“但是经过这次我也彻底看透你们了，从此，我和林家断绝关系，要是你再敢来惹我，我就不会让小弈放过你们了，给我滚。”

    “是是是，我们这就走。”

    林金平和郭彩凤两人连忙转身离开。

    看着这一幕，云弈没说话，虽然觉得林宛央是心慈手软了一点，可他倒也理解，毕竟那是她的亲哥。

    而后林宛央对云弈说道：“弟弟，你看看付敏，她到底怎么了？”

    “她是被人下蛊了而已，我为她施针驱除蛊毒就可以了。”

    云弈说道：“不过现在不能让她清醒过来，我要先处理好这里的事情，不然让她醒来，只怕会吓着她。”

    “对，那我们应该怎么处理？”

    林宛央皱皱眉，毕竟死人了，这是一件麻烦事。

    云弈倒也不紧张，他给沈轻雪打了个电话，道：“轻雪，你知道黑风门的万星云吗？”

    “知道啊，怎么了吗？”沈轻雪问道。

    云弈说道：“他死了，现在就在我这里。”

    电话那头的沈轻雪沉默了几秒，似乎很快就明白过来了，然后说道：“你先等我一下，我过来处理。”

    “好，我等你。”

    云弈挂了电话，回头却看到林宛央酸溜溜的样子，“你们是越来越默契了啊！”

    “额！”

    云弈汗然，又是弥漫开来的醋意啊，等一下林宛央和沈轻雪见面了，会不会掐架啊？

