    “父亲，天赐良机！”

    接近凌晨时分，一直驻扎在长江附近，准备随时在袁术打败刘备后抢攻广陵、高邮等地的吴景，被吴奋叫了起来。

    “什么事？”

    吴景洗了把脸，清醒不少后，严肃道：“奋儿，为父说过多少次了，遇大事要有山崩于前而不变色的气度，否则来日为父去了，你可如何支撑起整个吴家？”

    “是，父亲。”

    吴奋老实地接受了教导，但却依旧满脸兴奋地道：“不过父亲，儿之所以如此，是因为广陵陈应方才谴人来信，说是刘备亲率七千余军卒准备渡江，若是父亲有意，当速回信，他会在明日清晨牵制住刘备，而我们只需在巳时赶至广陵城下，则此事成矣！”

    “什么？！”

    吴景大吃一惊，随即道：“那刘备果真亲率大军？还有，他麾下的关张二将可也在广陵？”

    吴奋强压激动，满脸喜色道：“正是因为关张二将如今也皆入了广陵县，正是因此，儿才这般急切地将父亲唤醒。”

    哪怕已洗了把脸，可头脑还是有些昏昏沉沉的吴景，被这条信息一冲击，刹那间便彻底清醒了过来。

    七千多人马…若是和陈应合作无间，操作得当，倒也不是吃不下来。

    但问题的关键在于，关张二人是不是在广陵。

    若是他二人不在，之后的吴家，甚至包括整个广陵可就要直面这二人的怒火了。

    这里首先要说的一点是，之所以吴景率兵在此只是做了一手防备，便是因为广陵城哪怕是拿了下来，也是根本守不住的。

    万一某人一个发狠，直接在高邮湖掘开一个口子……

    这也是为什么水攻，是所有将领都必须要学会的一个基本知识点。

    若是连这等基本知识都不知道，还把大军安营扎寨到了可用水势之下方……

    其结果是不言而喻的。

    这也是为何吴景只是扎营于广陵城之西，却并不攻打防备弱势的广陵城，乃至于和袁术大军形成合围之势的最主要原因。

    他真要是那么做了，那可真是完全视能衍生出洪泽湖的高邮湖为无物了。

    真那么做的同时，这也代表着刘备彻底掌握了主动权，他能随时谴一支军队随时来个水淹广陵……

    刘备做不做先不说，但这种情况谁敢去赌？

    真以为亲率一支军队的吴景就能说一不二了？真以为他就完全不需要担负任何战争责任了？

    当然，以上的情况，如今的吴景是不需要担心了。

    刘关张都在广陵，还只是带了七千人！

    这，本身就是一个天大的好消息！

    同时也是一个立功的好时机。

    “陈应…陈家…陈珪……”

    吴景在帅帐中来回踱步许久，猛然醒悟道：“这陈家看来是想两面，不，三面下注了，若是如此的话，倒是可以答应下来！”

    “三面下注？”

    吴奋到底有些年轻，一时间被吴景这句话给说蒙了，下意识道：“是吕布、袁术和刘备这三方？那我们为何还要答应？”

    “奋儿啊！”

    吴景没好气地拍了拍吴奋的肩膀：“你仔细想想，这三方到底是谁？还有…尽快去告诉来人，便说我同意了！”

    除了袁术、吕布、刘备之外，还有其他势力？

    吴奋走出帅帐，一脸茫然地想道：“难道是刘繇？可他不是已经被表兄给……表兄？！”

    刚想到这里，他整个人恍若被雷劈一般，呆立在了原地。

    “表兄伯符攻下丹阳郡时，袁术派遣袁胤代之，然表兄绝非人下之辈，数日前似有大破刘繇而进江东的构想……”

    能在孙权征荆州时被任为吴郡都督、以镇东方的吴奋，到底也不是什么傻子。

    只是稍微一琢磨，便想通了其中的关键。

    他亢奋地继续想道：“若是如此的话，此战之后，我父子二人便可镇守广陵，为表兄看守门户，而表兄只需迅速拿下江东，届时……”

    他已经想不下去了。

    因为按照他这个想法，到时候孙策的成就，最起码也是割据一方的格局。

    而作为孙家表亲的他，到时候还能没有好处？

    这是想都不用想的事。

    “得迅速让那人把消息传回去，否则怕是会误了大事……”

    “不过这陈家倒是真厉害啊，居然想通了这里面的关键，到了那时，我父在袁术时，陈应则从袁术，我父归伯符表兄时，他陈应也可适时而动……”

    “这陈应不愧是陈珪之子，其谋划之能，堪称顶尖。”

    想通所有关节之后，吴奋脚步生风，连忙朝着广陵来客的方向迅速走去。

    ……

    另一边。

    傍晚时分已经睡了不少时间的林辰，睁开了双眼，而后他随意地走出营寨，伸着懒腰扫了一眼广陵城。

    【高危！】

    军事嗅觉迅速帮他归拢了进入广陵县之后的所有蛛丝马迹，因而他很快便明白了会发生什么。

    “主公，大事不好！”

    懒腰伸了一半，便再也不敢耽误时间的林辰，直接闯入了中军大帐，看着迷迷瞪瞪的刘备，他一把将其拉了起来：“主公快醒醒，大事不妙了！”

    “哦，是子源……出什么事了？”

    刘备打着哈欠，揉着眼睛，道：“不是说好了后半夜我们才渡江的吗？如今翼德怕是连营寨都没搭好……”

    “主公快些下令渡江吧，若是晚了一些，恐怕那陈应就不会放我们离开了。”

    林辰尽可能平静地分析了当前形势，最后道：“按照我的估计，他应该已经派人去找了驻扎在广陵城以西百里处的吴景，接下来便是要对我们下手了！”

    “另外，在这之前，实际上就已经有了许多的蛛丝马迹，比如陈应在看到关将军和张将军时的表现，以及之后他非要宴请我们的举动，这都是极为不合理的……”

    “主公不要忘了，您来之时告诉他的目标是救援刘扬州啊，既是这般军情似火，他又为何要开口宴请？难道他能轻易断定刘扬州一时不败？不可能的，整个天下间谁能做到这一点？”

    “结合以上，便不难看出，这陈应的所有表现，都是绝对不应该的……”

    “因而，主公当迅速下令出城渡江！”

    说到最后，林辰脸色一苦：“甚至…若是我没有猜错的话，这陈应大概还会阻拦一二，到了那时，还希望主公且莫手下留情，直接下杀手便是！”

    “这，这，这……”

    “若真如子源所说，我军岂不是已入危局？”

    刘备一开始的迷迷瞪瞪，早就不见了踪影，眼睛随着林辰的话越睁越大，脑门上的汗水，也都已经快要流淌下来了。

