    “这么晚了你还没有休息？”萧阳看着窗边的虞诗晴问道。

    听到这声音，虞诗晴当场怔住。

    她转过头去，看到来人，她眼中的泪水再也止不住了。

    滚烫的泪珠顺着面颊滑落而下，她哭了。

    萧阳来到了她的面前，时隔多日不见，他脸上胡子拉碴，那眼角处还多了一道伤疤。

    “你怎么哭了？”萧阳笑着帮她擦掉了脸上的泪水。

    虞诗晴直接抱住了他，她的眼泪打湿了他的衣服。

    感受着面前这个女人的拥抱，萧阳脸上露出了一抹笑容。

    “你这么久都去哪儿了？为什么电话也打不通？”虞诗晴哭道。

    萧阳笑着说道：“我去帮你找那些想要害你的人了。”

    “那你为什么电话都打不通？”虞诗晴问道。

    萧阳苦笑：“我也没有办法，手机突然坏了，后面换了一个新手机还没来得及跟你说。”

    “手机坏了，电话卡也跟着坏了吗？”虞诗晴抬头看着他。

    萧阳：“手机当时被打穿了，电话卡也跟着被打烂了。”

    “打穿了？什么意思？”虞诗晴怔住了。

    萧阳笑道：“没什么，放心吧，以后不会再有人来找你的麻烦了。”

    “你把他们全都解决了？”虞诗晴诧异。

    萧阳想了想说道：“除了你们那个虞家内族的人，不过我也跟他们打过招呼了，谅他们现在也不敢来找你麻烦，你可以安心了。”

    “你到底去哪里了？为什么你脸上还有伤？”虞诗晴看着他问道。

    萧阳摸了摸自己眼角的伤疤，他笑着说道：“这伤疤是我大意了，一不小心被人弄伤的。”

    “什么人能伤到你？之前那么多混混几十个人一起围攻你都没有伤到你分毫，居然有你能伤到你？”虞诗晴不解。

    萧阳淡笑：“好了，都已经过去了，就不要再说那么多了。”

    “对了，你这段时间没什么事儿吧？”萧阳问道。

    虞诗晴摇了摇头：“没事，你走了之后也没有人再来找我麻烦了。”

    萧阳闻言笑道：“看来我好像是你的灾星。”

    他说着抬头看向楼上：“清月在上面吗？”

    虞诗晴点了点头：“你不在的这段时间她都一直在陪着我。”

    “还真是好姐妹。”萧阳笑道。

    “你跟我说实话，是不是碰到了很大的危险？”虞诗晴问道。

    萧阳：“也没什么危险，就是比之前碰到的敌人棘手那么一点而已，放心吧，都解决了。”

    “那你以后还会离开我吗？”虞诗晴问道。

    萧阳看着她：“你这是打算要跟我求婚了吗？”

    “我……”虞诗晴听到这话脸色一阵羞红。

    她红着脸转过头说道：“我才没有，我就是随便那么一问而已。”

    萧阳笑道：“过两天我要回山上一趟。”

    “你还要走？”虞诗晴转头诧异的看着他。

    萧阳：“要不，你和我一起回去？”

    “我和你一起切？”虞诗晴惊诧。

    萧阳笑道：“你要是没有时间的话就算了，我自己回去吧。”

    “有，什么时候？”虞诗晴问道。

    萧阳想了想：“后天吧，明天收拾一下，买点东西回去。”

    “好，那我明天也去把公司的事情安排一下。”虞诗晴说道。

    现在萧阳回来了，她心情自然也高兴了。

    这时候，楼上传来了林清月的声音：“谁来了吗？”

    她走出来一看，发现是萧阳，顿时一惊。

    “我的天，你终于回来了！”

    她连忙从楼上走了下来。

    她来到萧阳面前仔细的看了看他：“是你吧？我没看错吧？”

    萧阳笑道：“是我。”

    “谢天谢地，你总算是回来了，你要是再不回来，诗晴估计都快要疯了。”林清月松了一口气。

    萧阳转头看向虞诗晴：“疯了？为什么？”

    林清月看着自己的好姐妹：“你是不知道，你不在的这段日子里，她……”

    “好了清月，你赶紧上楼去休息吧，萧阳也要洗澡睡觉了。”虞诗晴说着连忙把她推上楼去了。

    林清月看到她不让自己说，只得看向萧阳说道：“那我先上去休息了。”

    萧阳点了点头。

    等她上去后，萧阳有些疑惑的看着虞诗晴：“你这段时间怎么了吗？”

    虞诗晴笑着摇了摇头：“没有，你不要听清月在那里胡说八道。”

    “真的吗？”萧阳有些不太相信的问道。

    虞诗晴：“真的，你赶紧去洗澡吧，把你胡子也刮一下，你胡子都快和你头发一样长了。”

    “有那么夸张吗？”萧阳摸了摸自己的胡子。

    他只不过是半个多月没刮胡子而已，哪里会长那么长？

    “好了你赶紧去吧。”虞诗晴说着推着他的背想要让他去洗澡。

    “嘶！”萧阳突然疼的倒吸了一口气。

    虞诗晴连忙收回了自己的手，她一脸害怕的看着他：“你怎么了？”

    萧阳笑道：“没什么，逗你的。”

    虞诗晴顿时无语：“别闹了，赶紧去洗澡。”

    “好，那我先去拿件换洗的衣服。”他说着去了自己的房间。

    虞诗晴看着他去房间里面，她心中有些疑惑。

    过了一会儿，萧阳拿着衣服到了浴室。

    来到浴室里面，他锁上门，开始脱下自己的衣服。

    但是就在脱掉上衣的时候，他脸色有些痛苦。

    上衣脱掉后，他后背上露出了三条瘆人的伤口！

    那三道刀伤甚至都能看到里面的骨头了！

    若是虞诗晴看到他这个样子，肯定会吓的晕过去。

    毕竟这是常人都无法忍受的痛苦。

    萧阳对着镜子，转过头，拿起一个药瓶，把里面的白色粉末倒在了伤口上。

    滋滋滋！白色粉末接触到伤口的那一刻，瞬间冒起了一阵白色的烟雾。

    萧阳痛的额头上冒出了一阵汗珠。

    但是他死死的咬着牙没有叫出声。

    他倒过白色粉末后，又拿起另外一瓶药，从里面倒出了一团绿色的药膏。

    他把药膏先是倒在手上，接着反手抹在了自己后背的伤口上。

    “嘶！”

    药膏入体，萧阳痛的倒吸了一口凉气。

    就在这时，那洗手间的门把手突然被人按了下去。

