    Andy被沈隆一拳打得趴在地上起不来了，他又不是《拳皇》里面的Andy，那能扛得住沈隆的拳头啊，他看了一眼屋子里的情况，沙发上放着LV的包包，鞋架上放着Jimmy-chow的高跟鞋，这些都是Andy给杨紫曦买的，也是吴狄无法承担的礼物。

    “滚！”沈隆瞪了一眼，对这种和程峰差不多的货色，沈隆看一眼都嫌多余，Andy本想说点什么，可一想到刚才挨的那一拳，就啥也不敢说了，灰溜溜滚蛋。

    Andy走后，沈冰安抚了一会儿杨紫曦，沈隆看了看吴狄，因为他出手帮忙，吴狄并没有受什么伤，于是他俩就打算离开了。

    这时候吴狄丢在沙发上的电话响了，沈隆正在帮他看脸上的伤呢，有点不方便接，于是杨紫曦就拿过去按下了接听键，“准是林夏，我来接吧！”

    伍媚的声音从电话里传来，她现在是吴狄的上司了，刚才吴狄就是从商务应酬中间跑出来的，“你现在在哪儿？你的前任女友没真给咱京城的人民警察添乱吧？”

    听到女人的声音，杨紫曦愣了下，赶紧回答，“我就是吴狄的前任女友，不不不，现任！从现在起，我又是吴狄的正牌儿女友啦！”说完就挂了电话。

    嘿，还真是够不要脸的，沈隆表示无语，哎，其实你和程峰才应该是一对儿吧？毕竟婊子配狗天长地久么！你俩要是勾搭上，这世界就真清净了。

    “吴狄，那我俩就走了啊，有啥事儿随时打电话。”沈隆起身告辞，吴狄本想送送他们，可一看到杨紫曦无助的样子，又停住了。

    “小猛，沈冰，今天真是谢谢你俩了，等周末咱们一块儿聚聚。”吴狄将他们送到门口。

    “行，别叫程峰就行。”最好也别带上杨紫曦，这妹子真不适合你，不过沈隆也知道，眼下再怎么劝吴狄也是说不通的。

    “小猛，你和疯子是怎么一回事儿，是不是有什么误会？就不能好好说说么？”一说起这个，吴狄还是没忍住问了出来。

    “你今天已经够糟心的了，不适合说这事儿，等下次见面的时候再说吧！”哎，你还是管好你自己吧，沈隆挥挥手，带着沈冰离开了。

    回到家里，重新躺在床上，沈冰问起了杨紫曦的事儿，“小猛，你说他俩能和好么？”

    “我看够呛，杨紫曦和吴狄终究不是一路人啊！她想要的是那种奢华的生活，吴狄无论如何也给不起；别看她今天哭得稀里哗啦的，只要Andy一个电话，再说上两句软话，她就算明知道是假的，还是会乖乖地回去！”我倒是能让吴狄发财，让他有能力满足这种奢华的生活，可她杨紫曦配享受么？

    到了周末，吴狄打电话约他们在老地方见面，到了地方，发现林夏和肥四都在，唯独没有程峰，林夏还不知道发生了什么呢，只说程胜恩的病情已经稳定了，程峰忙着公司的事儿没时间过来，然后就问起了吴狄杨紫曦的事儿，“我看你俩和好算了吧。”

    吴狄有些犹豫，“紫曦也和我说了，要和我重新开始，但是我还没想好。”

    没想好就对了，赶紧麻溜地断了吧，那个伍媚不是挺好的么？当个小白脸享受女霸道总裁的照顾他不香么？

    林夏有点不满意了，“怎么，你是不是嫌露露和ANDY好过了，不肯原谅她？现在都什么年代了，身为一个男人大度点儿行不？”

    吴狄连忙分辨道，“我怎么会嫌弃她呢？老实说，不管紫曦现在怎样，她的第一次总是给的我，我得有良心！”

    嘿，搞得你当初不是第一次似的，怎么没见杨紫曦有良心对你负责了？这都什么年代了，你还闹这个，沈隆表示无语。

    “吴狄，照我说啊，你念着往日的情分是好事儿，不过人是会变的，你觉得现在的杨紫曦还是以前你喜欢的那个杨紫曦么？我看未必吧？你放不下的不是她杨紫曦，而是你青春期难以割舍的初恋情怀！”沈隆不得不出来开解他了。

    林夏想要分辨，沈隆抬手拦住了她的话，“林夏你也别着急，你认识咱们这些人也不是一年两年了，你好好想想，现在的杨紫曦和以前的杨紫曦她还一样么？”

    林夏不说话了，她刚认识杨紫曦的时候，她还是个衣着朴素的姑娘，而现在一身儿的名牌，往日那些衣服连看都不会再看一眼，她以前和林夏是同事，林夏对她的收入情况清楚地很，肯定负担不起这些。

    哎，我还真没反应过来，看来是她在时尚杂志社被浮华的生活迷花了眼啊，但林夏还是有些不甘心，“杨紫曦是变化挺大的，可是……可是她心里一直也没忘记吴狄啊，犯了错改了就好，也不能直接一棍子打死吧？”

    吴狄苦笑道，“我现在这个样子，实在不值得一个女人托付终身！正因为我还爱着她，所以我才要考虑清楚，我究竟能不能带给她幸福。”

    沈冰说道，“对咱们女人来说，能和自己所爱的人在一起就是幸福！”

    吴狄摇摇头，“沈冰，不是每个女人都像你一样爱情至上！”吴狄其实也明白杨紫曦的变化，但是他一直迈不过去这个坎儿。

    “吴狄，我说这话可能有点不太好听，但是你好好想想，别看现在杨紫曦一个劲儿闹着要和你喝和好，要是Andy再给她打过电话，你敢说她不会回去？那天在她家里你也看到了，LV的包包，Jimmy-chow的高跟鞋，这才是她想要的！”沈隆提醒道。

    吴狄痛苦地抱住了头，“我知道她想要这些，但是我给不了她！”

    林夏不说话了，这样的杨紫曦实在是让她无法认可，这样的吴狄同样让她不知道该如何劝说，她也算是半个名利场中人，这种在浮华中迷失了的姑娘见的多了，可最终能真正走出来的却是少之又少，杨紫曦似乎并不是能看透这些的人。

    哎，你这是不撞南墙不死心啊，看来我的想办法找别人帮忙了。

