    孙悟空不甘叫道：“但是俺老孙想更强，强到无人能戏耍于俺。”

    女娲娘娘温声说道：“悟空，你的道心乱了。

    自你出师以来，所有事情都是一帆风顺，闹地府闹天宫固然培养了你的无敌之心，但需知刚过易折。

    西行之后你挫折不断，你的骄傲，你的自信一次次的受到打击，现在你的道心已然偏离正道。过分最求力量，却没有掌控力量的道心，最终会毁了你自己的。”

    孙悟空猛的摇头争辩说道：“不！俺老孙只是不够强，只要俺老孙够强，谁还能戏弄俺？只要俺老孙够强，哪个妖魔敢在俺老孙面前放肆？”

    女娲娘娘看向孙悟空，微微皱了皱眉头，该死准提！

    缓缓说道：“我这里没有能让你变强的方法，修行修的是个人，不能假与外物。”

    孙悟空看着女娲娘娘，有些失落低头说道：“俺知道了！”

    女娲娘娘点了点头笑道：“你去找他们吧！”

    “是！”孙悟空起来朝外走去。

    孙悟空走后，女娲娘娘脸色渐渐低沉下来，本来想对悟空说的事情并没有说出来，没想到悟空现在是这种状态。

    女娲娘娘拿出手机发了一个视频邀请过去，滴滴滴`~几声之后，张明轩满脸笑容出现在屏幕里面，说道：“娘娘吉祥~”

    女娲娘娘说道：“我要你帮我做件事情。”

    张明轩一愣，笑的更灿烂，刷女娲娘娘好感度？那是必须做啊！好感度刷出来了，以后女娲娘娘还好意思女装吗？

    张明轩一副大无畏的样子说道：“娘娘一声令下，在下生里来死里去赴汤蹈火粉身碎骨在所不辞！”

    女娲娘娘严肃说道：“悟空道心乱来。”

    张明轩疑惑说道：“道心？”

    女娲娘娘说道：“以前的孙悟空是傲视天下，追求自由逍遥。”眉头一皱没好气说道:“但由于你的欺骗，准提的欺骗，以及这西游一行路上妖魔给的挫败感，让他现在道心偏执，一颗心里满是对力量的渴望，这样下去会毁了他的。”

    张明轩疑惑说道：“我记得之前师傅说过，八九玄功，九转玄功都是护道功法，不参禅不悟道，讲的是以力称雄。追求力量应该没错吧？不求道，又怎么会有道心？”

    女娲娘娘解释说道：“不悟道，是说他们不需要参悟法则，只要不断修炼九转玄功，境界到了自然而然就能进入准圣，但这样也有缺点，永远没有可能踏入至强准圣之列，更别说成就圣人了。”

    张明轩点了点头，当初师傅好像也是这样说的。

    女娲娘娘继续说道：“但一颗道心是修炼者都有了，道心决定着他们的未来，有的是守护之心，有的人是杀戮之心，有的人心念红尘，有的人断情绝欲。”视线盯着张明轩说道：“还有的人是一颗咸鱼之心。”

    张明轩认真点头，赞同说道：“娘娘说的有道理，我的道心就是守护之情，守护清雅姐，守护天门山，不惜与世界为敌。”

    女娲娘娘嘴角不自主的抽搐两下，就你还守护之心？怎么不说被守护之心呢？要不是躲在李清雅她们这里，佛教不知道追杀你多少次了。

    张明轩若有所思说道：“悟空现在就是道心变了，他觉得自己被几次欺骗是因为自己不够强，他觉得打不赢西游路上的妖魔鬼怪，也是因为自己不够强。”

    女娲娘娘点头说道：“没错！”危险的眼神看着张明轩说道：“主要是你的欺骗，让他受到的打击太大了，才会逐渐崩溃的。”

    张明轩咳嗽一声，眼神闪烁说道：“这样不怪我啊!我说的都是实话，只是说的不够具体而已。”

    女娲娘娘说道：“我要你把悟空道心扭转回来，让他莫要毁了自己。”

    张明轩惊诧说道：“娘娘，这么重大的事情，您交给我？我如果办砸了怎么办？”

    女娲娘娘幽幽说道：“那我也把你砸了。”视频啪的一下挂掉。

    悬空岛上凉亭里面，张明轩心中一凉，瞬间一跃而起，抬头惊慌大叫道：“娘娘，娘娘~我这个小身板担不住这种大任啊！您还是另请他人吧！我看青鸾姐就很好~娘娘，您听得见吗？”

    过了一会，张明轩颓然跌坐在椅子上，呢喃说道：“完蛋了~感觉要死了。”

    龙天傲没好气说道：“谁让你答应的？还说什么赴汤蹈火若等闲，粉身碎骨浑不怕。”

    萧炎赞叹道：“龙二哥好文采！”

    龙天傲得意说道：“那是当然！”

    张明轩苦着脸说道：“我这不是客气话嘛~谁知道女娲娘娘竟然当真了，她如果不满意，真的会让我粉身碎骨啊！”

    秦羽问道：“您现在打算怎么办？”

    张明轩想了一下说道：“等一下我先劝劝孙悟空。”

    龙天傲立即说道：“还等什么？快劝啊！”

    张明轩没好气说道：“孙悟空现在说不定还在娲皇宫，怎么劝？再说了，我也要想想讲哪些大道理才好忽悠他啊！”

    ……

    一天过去，一夜没睡的张明轩早早起床，和李清雅等人打了一个招呼，就飞出悬空岛落在一处远方一处绝顶之上，盘坐在一块大青石上，拉过几道流云在山顶缓缓流动，颇有几番淡看云卷云舒，出尘自在的气质。

    张明轩将手机屏幕固定在面前，说道：“小凡，帮我联通孙悟空。”

    张小凡说道：“是！”

    手机响了两声，孙悟空猴脸出现在屏幕之中。

    张明轩笑着问道：“悟空，昨日去娲皇宫感觉如何？”

    孙悟空面色一变，一个跟头腾空而起，出现在云层之中，盘坐一块白云之上。

    张明轩一愣，打量着盘坐白云上的孙悟空，摸了摸自己下巴暗暗思衬，我怎么就没想到呢？盘坐云头好像也不错。

    孙悟空不满说道：“你监视我？”

    张明轩笑着说道：“不是我监视你，是你大哥六耳比较关心你，时刻关注着你的动机。昨天知道你去了娲皇宫，就立即来找我，让我帮你在女娲娘娘面前说说好话。”

    孙悟空脸色这才稍霁。