    魔法产物这种东西落在龙族那边，指不定一些有的时候为了糊弄人的东西，就真的让龙族折腾出来了了不起的东西。

    变形术对龙族而言不是直接增加战斗力的，只是增加了便捷性，总体的来说提升不大，而之前为了引导奥古斯塔弄出来的暗火……在龙族的研究下，会弄出来什么结果？龙族本身也挺低调的，毕竟人家都退出大陆了，平日里就三条龙在大陆活动着，就这些来说都能表现出龙族的低调。

    人家在龙界随便怎么闹腾都是在自己家里搞事，又不会影响到外界的什么地方，一个变形术就展现出来了龙族的有底蕴。

    龙族得到的变形术若是说完善程度在百分之六十，就是刚刚及格的分数，而现在的变形术就是百分之八十五了，这种进度可是越往后越越是难以提升的，当然在郑逸尘看来额外多出来的百分之五的部分就是头发了，龙族用变形术生成头发的方式是另一种形式的，以魔力的形式生成的，安妮的设计是直接让郑逸尘在变形术的状态下，真正的具有头发的部分。

    无论怎么说，龙族这本事都是值得重视的。

    奥古斯塔使用的变形术很成功，重新变化成人型之后，他长长的呼了口气，这次的变化没有让他体验到新的痛苦，就是很正常的变化，而且变化的时候精神更好了！经过了这么多天对变形术的使用，他很清楚这种情况的好处！

    变成人形之后精力越是充沛，就意味着自己重新变化回去的消耗就越低，并且这一次的变形术上面还附带了积累生命力量的部分，在人形状态下积累，能够将生命力量积累到本体状态下的110%的比例吧。

    “该我们了。”希莉亚对郑逸尘说道，主动过的向前走了过去，她是绿龙，擅长自然魔法，对于生命力量的了解比黑龙擅长太多了，所以第二次的使用自然是要她先来的，龙族提供了初次使用变形术的资源，简单的准备一下就行了。

    这一次的变化同样没有波折，只是对于那些关注这这里情况的人来说就很不舒服了，在关键的时候郑逸尘直接放了一个黑暗之幕……

    这感觉怎么形容呢，就像是偷偷看着一名妹子轻缓的解脱自己身上的衣服，到了最后一步的时候，人家突然关窗了，郑逸尘这比起关窗更加过分，关窗好歹能够看到影子，而这个直接就是关灯，在这个黑暗之幕里面谁都看不到！

    即使有人迅速的做出来了反应，用了破除黑暗之幕的魔法，但是那种魔法一点用处都没有，落入了黑暗之幕就好像是一颗石子落到了水里一样，咕嘟一声就没有然后了。

    “看我做什么？龙躯状态下虽然也是不穿衣服的，但是那有鳞片，现在变成了人形，你们这群人还想要围观是想要做什么？什么意思嘛！”郑逸尘盯着围观的那些带着残念的之人吼道，魔法波动的来源是他这里散发出去的，辩解都没有可能，郑逸尘也不打算辩解，直接有理有据的怼了回去。

    那些老爷们没的说，倒是有一些女性的生命魔技研究者眼角微微的跳着，她们的好奇心不会比异性低多少，但也错过了绿龙使用变形术变化成为人类的最重要过程，等到黑暗之幕消失后，希莉亚已经穿上了一身带有绿色的花纹衣服了，虽然是真空的，可也遮挡住了别人的视线……什么都看不到了。

    “谢谢。”希莉亚走到了郑逸尘身边，低声说道，她现在用的外貌就是郑逸尘之前给她弄出来的那个炼金化身的外貌，反正以人类的审美观来说，郑逸尘弄出来的形象很适合希莉亚的，外貌方面丝毫不差。

    希莉亚很好说话，黑龙维拉就没有那么好说话了，她微微眯着双眼扫了一眼四周围观的人，这些人有了上次的教训后，已经开始做额外的准备了，避免再一次的被郑逸尘突然关灯坑到。

    “你们滚蛋还是让我动手？”维拉干脆的低吼道，庞大的龙躯外加龙威散发，充满了威慑力，一些实力不足的人脸色变得苍白起来，本着人多力量大的想法，他们一开始谁都不打算离开的，但一条龙真的暴怒起来之后，在场的女性就开始赶人了！

    这个行为极为正确，不这么做的话谁都留不下来！龙也有生理角度的，所以女性留下来维拉能接受，男性的？硬是不走她绝对翻脸动手！给你们观察的机会是借助了这个场地，保证初次使用变形术不会有任何的干扰，但蹬鼻子上脸就另当别论了。

    被赶出来的人里面包括了郑逸尘，他和奥古斯塔一起蹲在门口的墙角处，看着旁边的一些想要翻墙的人，摇了摇头，科研者啊，只要是涉及到了自己擅长的部分，总是具有冒险精神。

    “要来一根不？”蹲在旁边的红龙心情极好的说道，手里还拿着一根烟对郑逸尘说道。

    “算了吧，我不用这个。”郑逸尘摇了摇头，不管异界的高级香烟多么的厉害，厉害的抽一根能多活十年，他也没有多大的兴趣，比起抽烟，还不如在身边点一根香呢，那样更加方便，倒是这条红龙，身体能变化后，抽烟喝酒就差个烫头了，之前没有烫是没头发，现在有头发了，那会不会这么做郑逸尘就不能确定了。

    这条红龙能干出来的奇葩事太多了。

    “明明是你弄出来的这种东西，竟然不喜欢？”奥古斯塔对郑逸尘的拒绝有些难以理解，香烟是郑逸尘搓出来的，虽然制作方式很简单，可是缺的是这么一个创意，创意有了，现在各种版本的香烟都有了。

    奥古斯塔手里的就是高级货，每一根香烟均价一金币……抽起来的时候他的鼻孔喷气还附带着点点的火星，看着很绚丽，火属性的香烟，平价版的，就这个牌子的，如果奥古斯塔买十倍价格的话，猛吸一口，将香烟吸完后，就可以喷出来一次简易版的火焰吐息。

    只是两种香烟正常使用的时候感觉是一样的，效果也差不多，所以这条龙还算是有点心眼，没有傻了吧唧的只挑选最贵的，而不是最好的，作为一条红龙，那需要使用这种东西释放火焰吐息啊，即使不喷龙族那一直积蓄的吐息，吞一口火元素也能喷出来火焰了。

    “是我弄出来的，可这不是我喜欢这东西的理由。”郑逸尘摇了摇头：“倒是你这头发……能让我看看吧？”

    “哦。”奥古斯塔直接拔下来了自己的一根头发，郑逸尘接过来看了看，质感方面和正常的头发差不多，不过在拔下来之后，这头发就开始呈现出来缓慢消散的趋势了，毕竟是魔力具现出来的头发，和真正的头发有些区别的，嗯……质感方面，有点类似于当初依琳给自己的头发啊。

    话说……依琳那一头深邃的蓝色头发不会就是类似的东西吧？如果某一天她的魔力消耗太大了，会不会变秃……

    郑逸尘赶紧收起了这个可怕的想法。

    “散了。”郑逸尘看着在手里坚持了不到两分钟就消散的红色头发，摇了摇头，啧啧，就这一点，龙族改良后的变形术郑逸尘就不打算使用了，这样的头发好处是魔力充足的前提下，不用担心变成秃子，坏处就是一不小心魔力消耗太大，就再次秃头了，即使魔力的质量极高。

    正常拔下来一根头发，能够保证这根头发存在数年不消失，然而关键时候谁在意这些啊，缺少魔力的时候那还会管一头魔力具现出来的头发啊，当然是将其回收，当做是战斗用的魔力使用了！

    “很正常啦，毕竟是魔力产物，脱离本体后就消散了。”

    哎呀？这条龙今天这么正经？郑逸尘有些奇怪的看了奥古斯塔一眼，这条红龙一脸严肃，郑逸尘看出来了问题，这么正经貌似是建立在得意的心态下，郑逸尘现在是问问题，求教中……嗯，在奥古斯塔看来就是这样的。

    他已经是龙族的第一人了，成就大大的，以前还对郑逸尘的那些成就羡慕嫉妒恨来着，可现在他表示那些都是毛毛雨啦，郑逸尘的那些成就再怎么多也只是在人类这边的，而自己的成就呢？

    直接就是龙族那边的！谁更重要，当然是自己了，嗯嗯，对于已经被自己超越的小龙要保持着一种长辈的威严……有问必答来彰显一下自己的特别。

    “倒是你，居然那么害怕，打算最后使用变形术啊？”

    “只是想要更稳妥一些。”郑逸尘摇了摇头，这条红龙得意就得意吧，还想着说变形术的事情间接打击一下自己？不存在的，他那边的变形术只会越来越好，大器晚成，怎么会羡慕现在使用的变形术？

    “嗯嗯，毕竟你是小龙，安全一些也是正确的。”奥古斯塔一脸严肃的说道，回头瞥了一眼，已经不少人挂在了藤蔓上面了，那些藤蔓是希莉亚的杰作，专门提防一些人翻墙的。

    这些藤蔓没有杀伤力，却能够让这群专门研究生命魔技的职业者失去反抗力，自然系的魔法嘛，多半都是以纠缠控制为主的，直接杀伤力并不强。

    至此，大陆上活动着的三条龙都使用变形术完成了人形的变化，这种消息长了翅膀一样飞到了各地，魔兵召唤书的论坛里面有关于这件事都占据了两天的头条，即使不至于人尽皆知，但是在职业者的圈子里，以及那些大势力的圈子里面，都完全知道了这件事了。

    知道后做不了什么，剩下的就是习惯了！

    习惯龙族能够使用最新出现的变形术，还能够变成人形以人形异族的身份活动着，有心思的人不少，有想法的人更多，但现在这些人都处于观望的状态下，至于郑逸尘今后要用变形术的事情，反正都有三个例子了，多他一个不多，少他一个不少，这也是郑逸尘最想要的结果。

    低调行事，平稳的将变形术这件事过渡一下，顺其自然的以人形的状态融入到社会里面，这总好过让一群人目瞪口呆的看着他表演一个大变活人，然后各种阴谋算计接踵而至的好吧！

    有了足够多的挡枪的村子了，郑逸尘对眼下的结果已经很满意了，当然这件事也不能拖延的太久了，如果拖延的太久了，又会有一些人想着郑逸尘为什么不用变形术了，大陆上的四条龙里，郑逸尘是最偏向与人类的，按理说他应该是使用变形术最积极的龙才对。

    即使最初觉得不稳，让奥古斯塔先试试水了，现在三条龙都成功了，郑逸尘对这件事反倒是不感冒了，这无疑是一种异常的行为。

    “不用急，最多两天就有结果了。”安妮对郑逸尘说道，她看着面前的一些培养槽，双眼微微的眯了起来，想要打个响指，但撇到了另一处还在‘假寐’的伊芙后，暂时留下了那些后续研究的变形生物，它们本应该是释放出去做测试了，只是奥古斯塔他们已经完成了变形术。

    安妮也收集到了足够的信息，龙族那边更是对得到的及格变形术完善来到了良品的程度，那个完善后的变形术被郑逸尘带来回来，安妮和依琳简单的参考了一下，去除掉了不需要的部分，将一些细节部分完善上去后，郑逸尘想要的变形术基本上就满进度了。

    嗯，99%的那种，剩下的1%安妮觉得有必要给填上，换成别人，到了这种程度也就没什么好填补了，没有多大的区别，可用的人是郑逸尘，还是在未来要搞大事的郑逸尘，外加她看着郑逸尘也很不错，填补一下那很多时候可以忽略，但在细节上更为重要的1%就有必要了。

     1%这百分之一完善是最难得。

    可她是谁啊！生命魔女！放下了对那个诅咒的研究，拉着依琳一起携手共进下，两天时间足够完成这一切了。

    对龙躯而言完美的变形术，变化的时候鳞片不会退化消失，而是以另一种形式保存了下来，隐藏在皮肤下面，不仅仅具有鳞片原有的七成的强度，还拥有了超越龙躯状态下鳞片的韧性。

    等于说是牺牲了部分的强度换取了韧性，之外属于空间魔技的部分……嗯，删除了，空间魔技不管怎么说都要魔力维持的，就这一点便是是一个需要重视的弊端了，哪怕是在稳定，也不能否认有些部分是依靠空间魔技压缩的，是这样就存在着被破坏的可能性。

    与其留下这种高难操作又不稳定的弊端，在有更高的解决方式时，还不如将其舍弃掉，以更稳定的形式完成变形术，直接用生命形态重塑，以生命魔技改变鳞片的部分性质，缩小体积，比起空间魔技更省力也更稳定。

    头发问题，龙族没有毛囊是个问题，但是研究一下龙族的细胞，催化出来一部分还是可以的……就像是在变人的时候改变鳞片的部分性质，因此郑逸尘的变形术要更加的复杂一些，好在郑逸尘一直都在做着大量的准备，即使比起正常的变形术更加的复杂，他掌握起来也不算难。

    郑逸尘有生命魔技的基础，而且比起空间魔技那种为入门的技巧来说好太多了，在安妮这边看来，郑逸尘的生命魔技好歹算是‘中级’的了，满足条件，龙族改良后的变形术可取的地方有不少，比如魔力具现头发这一点。

    基于这一点，郑逸尘在使用完美变形术的时候能够做到类似于依琳的头发那样，将大量的魔力浸染到头发里面，那是正常的头发同时也是充满精纯魔力的特殊魔力结晶，能当做是额外的魔力储存，无论是施法使用，还是辅助施法都很有用。

    “这些，就叫给伊芙吧。”安妮一句话就将那些追不上变化的计划产物给安排了，这些变形生物已经不需要释放出去了，留在这里也是占地浪费资源，处理掉的话，不管怎么说，这也是她耗费了一番功夫制作出来的东西，当做垃圾丢掉感觉对不起自己。

    就物尽其用一下，让伊芙拿走用吧，她最近在卡加没少和帝国勾心斗角的，熊妹没有加入教会，所以她们和帝国的事情，教会没有从中干涉……当然也和她们已经不重要了有关系，对教会来说熊妹和黑猫不重要了，可依旧有很多势力在关注着她们，变形术的事情教会和帝国领先了没错。

    但该掌握的依旧要掌握，帝国和教会能从熊妹身上研究出来变形术，别的势力也能做到吧，哪怕差了他们一个版本也好，差一个版本完全好过没有。

    两天的时间，卡加那边没有新的事情发生，郑逸尘也在研究点变得有些……走神，嗯，就是研究逆向变形术的时候给人一种心不在焉的感觉，这两天郑逸尘的重心全集中在了正常的变形术上面，从得到了龙族改良后的变形术开始，明眼人都看出来了，郑逸尘也准备使用这个变形术了。

    就在教会和帝国的人想着郑逸尘什么时候会正式开始的时候，第三天一名黑发青年来到了卡加，城门的士兵看到了这名青年后，见怪不怪的放行了，郑逸尘没少出城过，他们都很熟悉了，也知道这是一条龙，惹不起的……只是他们有些奇怪，之前这条龙好像没有出城过吧？

    普通的士兵接触不到一些事情，而接触到变形术这事的人却知道了，郑逸尘已经掌握了变形术了！这一次进入城市的青年不是炼金傀儡，而是那条龙啊，一时间卡加风云变幻……即使郑逸尘不是以本体的形态而是人形的形态出现的，可这依旧是他本人，很少在外抛头露面的郑逸尘真的出现了！

    如此的突兀，没有心思的人也忍不住生出了心思，郑逸尘一直以来的表现太神秘了，现在他的本体出现无疑是打破了这一份神秘，当少了这一份神秘的加护后，一些不该有的想法自然就出现了。

    那些人的想法郑逸尘不知道，变形术是昨天晚上在地下基地，被数名魔女围观的前提下完成的，很顺利的就完成了变化，除了塑体的时候有些难受，可这无法避免，是必要经历的一个步骤，想要没有感觉的完成塑体的步骤，除非郑逸尘有安妮的实力和能力。

    安妮能随意的改变生命形态是因为她是生命魔女。

    郑逸尘这依靠魔法而变化的变形术，无论如何都不能避免塑体的过程，塑体结束了，就相当于是将一个复杂的宏编程好了，再次使用只要按下能够触发这个宏的按键就能一键完事，不会有第一次那些额外的编程过程。

    到了现在郑逸尘都有一种飘忽的感觉，真是对上了善战者无赫赫之功这句话，变形术除了研究的时候用了不少时间之外，一旦成功了，使用起来就是水到渠成的，没有任何波澜，好像本该如此一样，可这一份成功的基石就是魔女那别人无法比拟的底蕴！

    最想要得到的已经拿到手了，郑逸尘心里始终埋着的一个小疙瘩彻底的消失，从昨晚到现在他都神清气爽，甚至打破了惯有的作息习惯，完全睡不着啊，全是激动给害的。

    以人类的形态重新接触到人类社会的小目标达成了，完全放下了心结的郑逸尘感觉自己现在充满了动力，做什么事情都特别的有劲，在他来到了卡加的当天，就有人来‘拜访’他了。

    帝国的人教会的人，三条龙里的两条母龙，紫萝商会还有魔药师协会的人，这些都是和郑逸尘有着直接或者是间接关系的，特别是帝国和教会的人，他们虽然错过了郑逸尘初次使用变形术的过程，但不影响他们观察一下人形郑逸尘的状态如何。

    只是看到了和之前的三条龙没有任何明面上的区别后，这一份兴趣就落了下去了，变形术方面郑逸尘终究不是唯一的了，见过了三条龙使用变形术了，再看他难免会有些审美疲劳，即使郑逸尘平日里有着诸多成就。

    可那些成就不是给他使用变形术后的形象和状态加分的地方，那些加分的地方是脑子，不是身体……

