    罗鸿曦两眼球一直目不转睛的盯着紫色储存戒指，他心中百般不愿意，但也是无可奈何。

    自家孙子竟然如此傻叉，去招惹叶小凡，叶小凡是谁，那可是能拳打八级筑基，脚踩金丹的绝世妖孽，最主要的是，叶小凡只有六岁。

    如此妖孽的人物，自家傻叉孙子竟然囔囔着要杀，这不明摆着坑爷爷吗？

    罗鸿曦也是心中再三决定，才拿出储存戒指做出赔偿，目的就是想和叶小凡打好关系，不能因为自己的傻叉孙子，就与叶小凡这等绝世妖孽擦肩而过。

    “呃，叶少爷，可还满意？”

    罗鸿曦老脸浮现笑容，笑嘿嘿的对着叶小凡说道。

    “嗯，还行吧，本宝宝也就不去计较刚刚发生的事情了。”

    叶小凡点了点头，淡淡的说了一句。

    “爷爷…”

    “闭嘴，回去给我面壁思过！”

    罗鸿曦狠狠瞪了一眼自己的傻叉孙子，怒声呵斥道，都是因为这个傻叉。

    “叶少爷，没什么事情的话，老朽就先带着逆孙回去了。”

    “嗯，去吧去吧，下次记得让你孙子多多找我。”

    叶小凡对着罗鸿曦挥了挥小手，咧嘴一笑，露出人畜无害的笑容。

    罗鸿曦听到叶小凡的话，差点栽了一个跟头，这是要让他倾家荡产的准备啊。

    “啊！！”

    罗鸿曦老手一拧，提着罗昊强的耳朵，就朝着学院大门走去。

    “呼，这小屁孩竟然如此恐怖，好险之前没有去招惹他，不然今天我就会像罗昊强这般被爷爷给提着回家了。”

    人群中的白如初看到这一幕，拍了拍心窝，长呼了一口气，心有余悸的说道。

    “小凡，你没事吧！”

    零雨看见这边的动静，便挤开人群，小跑来到叶小凡身旁，脸上浮现担忧之色。

    “零雨姐姐，这几天怎么没有看到你。”

    叶小凡听到声音，抬头一看，是零雨来了，一脸开心的说道。

    “嗷呜，零雨女神！”

    “哇塞，是零雨学姐，中级学区的女神！”

    “好漂亮啊，如果能娶到零雨学姐为妻子，我愿意下苦海万年！”

    周围的众人看到零雨，男性同胞顿时发出狼嚎声，女性同胞眼中散发着惊艳之色。

    “看什么看，再看就扣了你们的眼睛。”

    叶小凡看到周围人的模样，自然是不肯了，零雨可是他内定的小老婆，岂能让这些人如此肆无忌惮的窥探呢，顿时小脸一横，对着周围人喊道。

    “呃……”

    周围人看到叶小凡的模样，一个个缩了缩脑袋，收回了刚才的目光，不敢再去看零雨。

    叶小凡可是能打残金丹强者的存在，惹怒了叶小凡，岂不是要被提起来吊打。

    “噗呲！”

    零雨看到双手插着小蛮腰，一脸气愤的叶小凡，顿时噗呲一笑，伸出软弱无骨的小手，摸了摸叶小凡的脑袋。

    “来，零雨姐姐，给你介绍一下，这是慕容雪姐姐，她对我可好了。”

    叶小凡拉着零雨的手，欢乐的朝着板凳上傻坐着的慕容雪跑去。

