    两军对垒。

    普洛斯帝国百万大军，骑兵在前，步卒在中，一座座缓缓汇聚着魔力的炮台光芒绽放。

    大军中后方，被重甲盾兵护持在内的是十数万魔法师，手中魔杖高举，随着低声吟唱，强大魔力从法杖爆射升空，遮天蔽日的防御魔法阵化作坚固壁垒将百万大军护持在内。

    反观魔族大军这边，千余禁卫骑着魔狮一字排开，血旗猎猎招展，三十万魔族大军手持双刃，漆黑的铠甲渐渐浮现一层血色纹路，嗜血杀意化作血雾在大地表面弥漫。

    八千手持长剑的精灵战士后方，一万精灵弓箭搭弓拉箭，魔力凝成的箭尖之前，三层巴掌大的碧绿的增幅魔法阵缓缓旋转。

    最后，两千名精灵魔法师食指并拢，奉献着自身最纯粹的自然魔力，中心位置，索皎娜玉指结着法印，象征精灵王权的神杖悬浮在前，充满生命气息的魔法结界将本部大军笼罩在内。

    而最前方，紫玉双手搭在魔剑末端，猩红双目透着嗜血与空前战意。

    “没想到格兰魔族已壮大到如此境地，甚至连高傲的精灵族也收入麾下”独眼女剑士眉头大皱，这些年游历大6，魔族见过不少，这支藏匿于格兰大森林的魔族数量并非最多，但却是她所见过最强大的一支。

    “幸好女武神大人提前感知到魔力异动，说服陛下派大军前来，否则任由这支邪恶的魔族深入帝国内部，还不知有多少平民会失去生命”

    女剑士身旁被宽大衣袍包裹，看不清长相的少女毫无感情的声音里透着对魔族刻骨的恨意。

    “这一战，不好打”被称作女武神的独眼女剑士神情极为凝重，作为帝国最强战力之一，她却在魔族大军最前那人身上感知到了强大的压迫感，那应是曾经领导格兰魔族的魔王。

    能够震慑并令实力这么强大的魔王臣服，方才与自己对视的深渊魔神又该何其恐怖，来时必胜的信心也在不经意间动摇了几分。

    “这一战，不好打”李成玉淡淡的语气在周围众人耳旁响起。

    玛雅人族大军整体强于魔族，魔族个体虽然强大，但缺少能够施以远程打击的魔法师，战事一旦陷入焦灼，魔军必败。

    两千装备极差的精灵魔法师对十几万装备优良的人类魔法师，二者根本没有可比性。

    “嗯，紫玉虽强，可一旦被敌人前方那几名神阶强者拖住，天上那二人趁机出手，我军死伤定然惨重”

    白素贞非常认同自家官人的看法，此战她与自家官人怕是要亲自出手。

    “合体！”人类大军前方，七名身着华贵衣袍的男女手中圣器随着身体腾空绽放出刺目彩光强悍魔力汹涌外放，随后猛然回收。

    “砰！”七人消失，取而代之的是一个手持巨剑，似男又似女的高挑身影，爆发的气势竟可与真神境比肩。

    “哼！”紫玉嘴角微翘，魔力包裹着身体井喷冲霄，长发狂舞间，紫红色盔甲瞬息覆盖全身，拔剑遥指，随着天地短暂一瞬血红，匪夷所思的压迫力让两军防御结界扭曲荡漾。

    “砰！”高挑身影屈膝前倾，脚下地面瞬息变得粉碎，刹那间，随着“轰”的一声巨响，身形化作一抹疾电瞬息冲向紫玉。

    紫玉眉目一凝，惊讶于眼前怪物的速度，瞳孔闪动间，一点紫芒随着魔剑朝疾电前进的方向斩出一道恐怖剑气。

    刹那间，恐怖的紫红色剑气表面雷光闪烁，将高挑身影淹没后直冲人类防御结界斩去。

    “轰！”震耳欲聋的轰鸣声中，十数万人类魔法师共同维系的防御结界被硬生斩出一道缺口，眨眼的功夫千余人类重骑便被绞的粉碎。

    收剑而立，盔甲露出的双眼红光一闪，魔剑反手朝身后斩去，与落下的巨剑碰撞爆鸣间，剑锋下落，追斩落地的人影。

    力量或许远远不及，可这七人融合所爆发的速度却稍胜紫玉一筹，在剑锋落下的瞬间，侧身跃起，巨剑顺势反朝紫玉斩去。

    “轰！”随着一声巨响，紫玉抬起的左手抓住落下的巨剑，右手魔剑拦腰斩出。

    高挑身影果断放弃武器，身形爆退，双目彩光一闪，被紫玉抓在手中的巨剑化作光点消散，紧接着在高挑身影手中重聚，同时一道散发着狂暴气息的七彩极光自高挑身影构建的魔法阵爆射而出。

    “喝！”紫玉轻喝一声，双手持剑，朝瞬息而至的极光斩落。

    “轰...”

    轰鸣声中，紫玉脚步在地面急速滑行，紧接着狠狠便在索皎娜释放的防御结界上撞出大片裂纹。

    感知到极光威力的紫玉硬接了下来，幸好如此，否则单单余威就让防御结界出现裂纹，若正面轰中，魔族大军定然损失惨重。

    “轰...轰...轰...”

    散发着恐怖气息的血红剑气在两军前方绽放，偶尔也会闪过些七彩的光芒，昙花一现便又被剑气淹没。

    大地蹦灭，轰鸣声响彻天地，渐渐的战场从靠近魔族大军这一方面已然到了人族大军面前，余波下，人族防御结界波浪激荡，光芒已远不如出前。

    眼下已变成紫玉冲阵，高挑身影依靠速度拖慢脚步，毕竟是七人依靠神器融合强行提升的真神境，不仅无法长时间维持，与真正的真神境强者相比差距依旧不小，更别说面对战斗天赋惊人的紫玉。

    紫玉若是冲破结界杀进人类军阵，全力一剑至少能折损人类十分之一的战力。

    “紫玉心急了”李成玉摇摇头，淡淡的语气道。

    白素轻点嗪首，她也从玛雅人类阵前察觉到一丝异样气息。

    紫玉凌空飞越，随着“破！”的一声娇喝，人剑合一，速度陡然暴增到惊人的地步，宛如惊鸿一闪。

    十数万人类魔法师撑起的结界瞬间破碎，血色剑气从天而降，刺入大地，直径数千米内的人类步卒脚下大地同时粉碎，狂暴的冲击波撕裂一切，烟尘化作龙卷冲霄而起。

    “动手！”察觉到紫玉的意图，空中的独眼女武神大喝道。

    “嗡...”空气一瞬震颤，十数万道魔力光柱冲霄而起，再次组成一道防御结界，看结界的厚度与散发的气息，强度至少是之前十倍有余！

    突然！一道几近透明的光柱结界顶穹瞬间降临在刚刚落地的紫玉身上。

    “轰！”大地再度凹陷，半透明的光柱似是重力魔法，压的紫玉腰肢猛的一弯，令人牙酸的咯吱声渐渐响起，紫红色的盔甲已经开始干瘪。

    “哼！”紫玉冷哼一声，双目猩红光芒大盛，魔剑缓缓高举，骇人剑气渐渐弥散开来。

    可就在魔剑准备斩落之际，一道流光化作绳索将紫玉右手捆了个结实，一道有一道，刹那间，七根“绳索”外加重力魔法将紫玉禁锢在原地。

    七根“绳索”的主人正是之前融合的那七人，此时七人悬浮在半空，脸色决然，随着口中咒语低吟，悬浮身前的神器光芒大盛，七人生命力却急速衰弱，而七根“绳索”陡然爆发的镇杀之力却瞬息将紫玉淹没。

    见紫玉遇险，白素贞美眸一凝，玄光乍现，白乙剑落入玉手。

    白素贞很喜欢紫玉，不只是因为紫玉是自家官人唯一的弟子，紫玉敢爱敢恨，从不掩盖心事，直接冲动的性子，与妹妹小青何其相似。

    李成玉抬手挡在白素贞胸前，目光穿过魔法结界，淡淡的语气道：“就让她吃点苦头，好涨涨记性”。

