    宽敞的大殿之中，两列人马相对而坐，有老有少，身上散发出来的气息都极其强横，至少都是达到了通脉境！

    首座之上，坐着的是魏家家主魏东来，左侧坐着的全都是魏家之人，从上至下依次是魏颜老太公、苏牧，以及一干魏家长老，再往后则是魏狂人、魏元、魏灵珊三人。

    在他们对面，则是韩家和郑家的高手，两家家主坐在左侧第一、二个位置，往后空出两个位置，接着才是两家的其他人。

    距离上一次商议要事已经过去了十二天，今日郑家和韩家不仅来了家主，而且家族中的长老和年轻一辈中的翘楚人物也来到了此处。

    “阴长老，你觉得武家和陈家，会不会应约而来？”

    首座之上，魏东来看向苏牧，温和询问道。

    魏东来身上没有丝毫气息流露在外，看上去如同一个平平凡凡的老头，但满面红光，一双眼睛炯炯有神，看上去似乎比年轻人的精神更好。

    韩家和郑家的家主韩天明、郑断山，这个时候看着魏东来的眼神显得复杂，而两家的其他长老，这时脸上微微有些疑惑，至于两家年轻一辈，则是什么都看不出了。

    “如果陈家和武家的家主，真的聪明的话，应该不会放弃这一个机会。”苏牧抬起头，回道。

    他的话让郑家和韩家的人都有些讶然，实际上，他们在之前便是感到疑惑，为何苏牧的位置，能够坐得那么靠上，看起来比魏家的那些长老地位更高。

    上一次会议中商议的事情，都被要求保密，因此，苏牧成为魏家太上长老的事情，并没有传出去。

    这句话显得有些狂傲，毕竟评价的是九姓家主级别的人物，那可是命痕境巅峰的存在，因此韩家和郑家的人，都是齐刷刷的看向了苏牧。

    即便是韩家和郑家的天骄，韩山和郑贺同样也是如此。

    “是啊，可惜就怕他们一时糊涂。”

    然而，坐在首座之上的魏东来却也点了点头，感叹一句。

    这样的状况，让得郑家和韩家的人都有些摸不着头脑，转而之间，又是看向了他们的家主，不过他们家主显然没有解释的意思，只是自顾自的坐在自己的座位之上。

    在这样怪异的氛围中，突然大殿之外传来一阵脚步声，接着一个魏家护卫领着一行人来到了大殿之外。

    “家主大人，武家和陈家的贵客到了。”护卫拱手禀告道。

    “哦？”

    坐在首座上的魏东来眉头一挑，望向他身后的那一行人，当即站了起来，然后笑着迎了上去，“果真是立海兄和天赐兄！”

    “呵呵，东来兄别来无恙啊。”

    在护卫身后的那一行人中，有着两人走了出来，朝走过来的魏东来笑呵呵的回礼。

    “请进。”

    魏东来没有过多的寒暄，直接将他们邀请进了大殿，然后示意陈立海、武天赐上座。

    “呵呵，不知东来兄邀请我二人前来，所谓何事？”

    坐在了席位上后，陈立海和武天赐朝对面望了一眼，在见到坐在魏颜老太公身旁的苏牧过后，两人眼中都是闪过一丝讶然，不过却没有多说什么，陈立海直接看向魏东来，装着不明就里的询问道。

    “呵呵，立海兄，到了这个时候，我们明人就不必说暗话了吧？”

    魏东来笑着说了一句，在陈立海脸上，尴尬之意一闪，不过他能够做到这一个位置之上，脸皮自然也非常人可比，这个时候仍旧装出一脸迷糊之意。

    魏东来摇了摇头，然后把头看向苏牧。

    苏牧会意，直接同两人说道：“两位家主，我直说了吧，我们希望武家和陈家和我们联盟，共同对抗叶家。”

    “咳咳，这位小兄弟……”

    武天赐咳嗽一声，不解的看向了魏东来。

    “天赐兄，阴兄弟是我们魏家的太上长老，此番会议，也由他来主持！”

    魏东来解释一句，然而他的话，却是让陈立海和武天赐都是一惊。

    两人对视一眼，旋即深吸一口气，武天赐更是凝重说道：“没想到魏家，竟然多出了一名太上长老。”

    他的目光朝苏牧逼视过去，这仔细的一看之下，脸上惊色再起。

    “此子的年龄，竟然不到十七岁！”

    “而且修为，居然突破到了通脉境！”

    他的目光，朝背后站着的武天赐看了过去，忍不住心头一叹，这是他们武家最为杰出的子弟，只不过在苏牧的面前，却是完全不够看。

    “如果仅仅只是因为此子的天赋，还不足以让他成为太上长老吧？”

    他有些弄不懂，不过也没有开口询问，而是笑着说道：“阴长老的天赋，真是让人惊叹啊，方才不到十七岁，便是拥有了通脉境的修为！”

    此言一出，在他身后的武祠眼珠子一下子瞪圆，他这个时候方才回过神来，先前武天赐看他那一眼，到底是什么意思。

    “呵呵，武家主谬赞了，武家也是人才济济啊。”苏牧同样恭维一句。

    武天赐摇头苦笑，片刻后脸上恢复凛色，沉吟了下后，突然抬起头来，“阴长老，你想要对付叶家，可现在的叶家，实力比起前几年不知增长了多少，想要对付他们，难！难！难！。”

    “我知道。”

    苏牧双手十指交叉，面对陈立海和武天赐，同样显得不卑不亢，“不过叶家狼子野心，两位难道不明白么？”

    “如果陈家和武家依附在叶家之下，不知十年之后，帝都还是否记得陈家和武家的辉煌？”

    闻言，陈立海和武天赐沉默了。

    半晌后，武天赐抬起头来，“可即便如此又是如何？如若直接和叶家起冲突，下场肯定会更为凄惨吧？”

    “叶家不仅自身实力强大，而且还有林家、周家、许家这样的帮手。”

    “阴长老，这三家的高手加起来，是一个难以想象数字。”

    “单是命痕境的高手，就达到了八十人以上，另外，命痕境巅峰的高手，至少也有六人以上！”

    “且最重要的是，最近有着一个传闻，叶家家主叶苍狼，修为突破到了凝罡境，不知阴长老可否想到办法，应对这一个麻烦？”

    说完过后，武天赐便是盯向了苏牧，不仅是他，在他身旁的陈立海同样也是如此。

    不过在他们对面的苏牧闻听此言，脸上并无畏惧，此刻则是轻笑了起来，忽然双手拍了拍。

    而就在众人有些疑惑他这举动时，突然间有着八股刚猛的气息从大殿中升腾而起。

    魏家席位上爆发出两股气势，一股来自魏颜老太公，另外一股，则是来自魏家另外一名叫做魏骨的长老。

    这名长老修为达到了命痕境后期已经有些年头，趁着这一次的机会，不负众望的突破到了命痕境巅峰。

    而另外六股气息，则是来自陈立海他们所在的那一列席位中。

    分别是韩天明以及韩家的两位长老，郑断山和他们郑家的两位。

    “命痕境巅峰的高手么？”

    朝对面伸了伸手，苏牧笑着说道：“我们可是有着八位！”

    在他话音落下之后，从首座之上，突然之间也是气势一涌。

    “凝罡境高手，我们当然也有。”

    魏东来淡淡一笑，一股令得在场众人皆是脸色大变的磅礴气息，如潮水奔涌般，猛然浮现。

