    

    古剑长约六尺有余，古朴而浑厚，是为桃木之剑，但握于掌心之时，却是沉重如金铁!玄天镜之上，有着字符涌现:

    “镇灵辟邪神剑。这是老夫仿真武神宗的三五斩邪神剑，以及万年桃木之根,融合辟邪银沙铸就。桃者，五木之精也，善能辟邪驱鬼，破除雷霆。一一天闲星”

    一-

    陈休微微侧目，这是专门破除雷霆的道门法器?

    五指抬起，掌心之中,烟云般的罡气流转，有着至刚至阳的雷光闪烁。

    雷霆凝结之间,银色的桃木长剑凌空斩过。

    银芒为长剑撕碎，汇聚的雷光陡然迸发散开，化作万千道银蛇，绽放涌动于大地之上。“这口镇灵辟邪神剑，居然能够击碎雷霆?”陈休的眸子为之一凝!

    苍天神雷于万千神雷之间，也属于上乘，就这么被轻易击碎了?

    不愧是专门对付雷将的法器!

    这时，手中的玄天镜间有着光影闪烁，字符跃动:

    “天有黑云之时，便是上古雷将现身之际，切莫小心!一-天猛星”

    “上古雷霆的传承者，皆是有着几分古老神明之天赋,精通五行遁术,同时能够乘风御雷!须臾之间,能够飞跃江河,仅凭元神实在难以寻匿。我这里有冲龙之玉，倒是可以给你。只要于鼻尖处轻点，能够借助道门五官神强化嗅觉,凭借着味觉百里寻人。切记,只能用三次!一一天

    一-

    贵星”

    天贵星不愧是出身于皇室中的人物，居然知晓这么多隐蔽之事，还拥有着克制之物。陈休微微摇头，纵然是他翻阅了无数的典籍，都不清楚此事。

    掌心有太极流转，一枚看似普通，但却近似鼻梁的白色古玉浮现。

    在道门之中，冲龙玉又名为鼻神，属于道门炼气士能够掌握的术法。

    天贵星的这件宝贝，应当是铭刻术法于宝玉之间，专门炼制的特殊法器。

    “相较于武者的纯粹武道，炼气士的手段确实颇为多样。炼器、炼丹、画符、布阵、机关傀儡，乃至培养灵兽和灵虫，着实是五花八门。”陈休轻声感慨。

    这时，黯淡平静了的玄天镜再度绽放光华:

    “吴郡，柳城巷深处。三日之前的暴雨夜，曾有乞丐于千万柳林之间，窥见金甲神将。天罡，切莫小心!我如今于神都面见当今陛下,怕是护不住你。倘若需要军队的话,只管修书即可，我的副官你应该认识。一--天慧星”

    伍云召居然去往了神都?

    陈休的眸子微微一凝。

    “怎么回事?当今陛下，已然多日不理朝政，今日唤你前去，可有什么大事?一-天巧星

    长卿公子问出了所有人心中的问题。

    如今的大隋，似是狂风暴雨之间漂泊于大海之间的龙舟，随时可能崩塌。

    “陛下十日之后，将会摆驾晋阳宫，诏令天下青年才俊到场，开启隋皇宝库。号召我前去，无外乎是护卫罢了。毕竟，据宇文丞相之言，如今大隋境内，已然有着无数绿林贼寇密谋行刺陛下。”

    “还有一件事，便是靠山王于辽东边郊，搜集了十万的金银珠宝，将作为寿礼供奉于陛下。但苦于无人可用，故此召集我等神都，且看有哪位愿意去押送生辰珠宝。”

    “毕竟，辽东雪山之中，有着妖邪无数，更有魑魅魍魉横行。自辽东去往太原府，路途遥远，起码需要七日的时间。途中，更有绿林贼寇，山妖鬼怪觊觎，朝中无人敢上。

    靠山王的十万金银珠宝?

    陈休的眸子微微一动。

    在他的记忆中，似乎是被那位“混世魔王”给劫走了。

    正寻思之间，元神微动。

    陈休能够清晰无比地感知到，即将走进的身影。

    那是王伯言。

    “陈兄，伯言于此，实在感谢。他日若是有驱驰，敬请吩咐。”王伯言很是凝重地开口。他心里清楚，此番之事，陈休甚至没有索要任何的报酬。

    全然是出于义气而出手相助，值得他感激!

    “就如那一日陈三公子所言。你、我、无情、李兄、三公子，以及谢安，咱们既是朋友，也是盟友。出手相助，不是很正常的吗?”

    陈休淡笑一声，眼眸流转，缓缓道:“说回正事，就在刚才，我收到了一封很有意思的信笺。源自道门的真武神宗!”

    他故作神秘地轻声道:“真武神宗的长老，替我占卜了一卦。古柳之地，道行而艰!”“古老柳树生长之地，陈兄会遇到麻烦?”王伯言闻声知意，凝声道:“若是吴郡之间，多有柳树之地，唯有那柳城巷。”

    说着，他的脸上有着几分犹豫之色浮现:“只是，那柳城巷位于吴郡城区，更是如今江南六郡之中有名的烟花巷。人多口杂不说，稍有风吹草动，便会传遍偌大的吴郡。

    “难不成，那雷将居然会选择潜伏于如此热闹之地?”

    “兵法尚且讲究的是，虚虚实实。万一，对方正是利用了如此想法呢?”陈休颇为笃定般开口。

    纯粹是对于伍云召的信任。

    柳城巷，位于吴郡的中央街区。

    靠着江河，因为有着十里杨柳于侧而闻名。

    巷口颇为宽敞。

    两侧是为酒肆、茶楼，以及饭庄，依稀能够听到说书人慷慨激昂的话语。

    巷子中央，则是是钱庄、当铺，以及诸多的赌场。

    而顺着江河流淌，延伸出的深处，则是红粉胭脂巷，莺莺燕燕让人眼花缭乱。

    “这里倒是蛮不错的。

    陈休颇为随意地踏入巷内，传音于王伯言:“随意，且放松。”

    王伯言微微点头，两人于一处酒肆前止步。

    “哟，两位爷。这是要喝酒、吃饭，还是听小曲儿?咱家的酱牛肉堪称一绝，女儿红也是自己酿的的，要不要尝尝??”店家的眸子为之一亮。

    好家伙，这是哪家的公子哥啊。

    绝对是大主顾。

    陈休正欲开口，忽地心念一动，陡然回首。

    不远处，是有名的青楼，垂落的珠帘挡住了他的视线。

    “刚才有人在盯着我

    如今的陈休，元神得到过甘兴霸赠予的鳞片强化，又修炼有《变天击地大法》，灵觉出众甚至不弱于逍遥天境的高手。

    此刻，已然达到视线加于身，而心有感的境界。

    “伯言，注意了。有人，在盯着咱们!”

