    “要不，我们和香云他们一样，也买个四合院？”

    陈硕丰提议。

    “也行，不过好房子难遇，估计要花些时间！好在，我们现在的房子，我也挺喜欢的，先装修出来，等遇上合适的四合院，我们再买。”

    肖云道。

    “那就只能找卫民和香云，问问他们的意见了！”

    陈硕丰道。

    “香云他们知道？”

    “应该知道的，晚上问问他们。”

    晚上吃晚饭，肖云和陈硕丰回来了。

    在饭桌上，就问起了这事儿。

    江卫民：“可以提前画好图纸，在你们满意的情况下，再请工人去装修。”

    赵香云上辈子，见过一些室内装修的图，如果是肖云的要求，她还真可以提供一些意见。

    不过这些，可以等私下的时候，和老公江卫民说。

    “卫民，这事儿，我和你二舅妈，也不是专业的人，能不能麻烦你抽空给我们画个图，到时候我们自己再找工人。”

    “二舅，不用这么客气，我明天晚上过去看看，量量面积，再好好向你们了解，你们的需求。

    至于工人，我有些朋友，可以帮忙做这个！”

    “那就麻烦你了，到时候，你设计的费用，请工人的费用，还有各种材料费，是多少，我们就给多少，不会让你的朋友们吃亏。”

    江卫民：“没事的，费用问题，二舅不用担心。”

    有江卫民这一番话，陈硕丰和肖云两个，倒是轻松了不少。

    晚上睡觉，领了证的两个人，仍旧分开两个房间睡。

    即便陈五月让他们两个睡在一个房间，陈硕丰和肖云也没有同意。

    这也是他们两个，迫切要装修的原因。

    自己的家，想怎么睡，就怎么睡，想怎么躺着，就怎么躺着。

    ……    赵香云和江卫民的房间，大晚上的，将三个孩子哄睡着后。

    赵香云和江卫民又谈起了陈硕丰装修新房子的事儿。

    “我明天能不能一起去啊？”

    赵香云问。

    “我只有下班后有时间。”

    “那我就那个时候去，或者我开车送二舅和二舅妈？

    提前在他们的房子里等你？”

    “行！”

    江卫民没觉得有什么不好的，他妻子多走走，多看看，他也挺开心的。

    就是三个孩子，难带。

    “明天出去，别带孩子们了！等晚上，我们回来之后，再一起哄他们。”

    说到这事儿，赵香云都不太想去外省开分店了。

    孩子们正好到了能叫爸爸和妈妈的时候。

    她这一走，最少也要个把两个月，也不知道，孩子们还会不会记得她。

    她将孩子们，从那么一丁点大，养到现在，不容易。

    做母亲的，天天被几个孩子感动，但也害怕，孩子们长大后，将自己遗忘。

    发觉赵香云有些走神，江卫民伸手，在她眼前晃了晃，“在想什么？”

    “没……”    赵香云看着江卫民，发觉他眼睛里，还有担忧。

    只好道：“在想孩子们，我马上就要忙工作了，大概也得和你一样，早出晚归，晚上才有时间，要是他们不认识我了，怎么办？”

    一想到这些，赵香云就难受。

    “不会的，不认识谁，都不认识你！你想想锦宝，他平时多粘你？

    有你在，他经常连爸妈他们都不要的。

    还有娇娇和暖宝，多听话，多懂事？”

    “我……”    “你想做什么，就去做，趁着爸妈他们还在这边，帮我们照顾孩子。

    他们要是回去了，那才真的叫一地鸡毛。”

    赵香云深吸了一口气，“好！”

    隔天吃完早饭，江卫民去上班之后，赵香云甩开了三个娃，开车送陈硕丰和肖云两个去他们的新家。

    新家里，空荡荡的，什么家具都没有。

    不过陈硕丰和肖云两个，脸上笑容满满。

    肖云还拉着赵香云的手，说想在房间里，装什么东西。

    “真皮沙发，我昨天打电话，让我朋友帮我去订，进口的！香云，你要不要？”

    赵香云：“可以吗？”

    “当然！一套是订，两套难道就不行了？”

    “那我要！”

    这时候的真皮，是真的真皮，不用像二三十年之后，各种假货横行。

    “真皮沙发，然后英式吊灯，老旧一点的，不过这比较难找。

    然后你二舅的书房，我自己还想要一个衣帽间。”

    昨天肖云当着陈五月的面，没好意思说衣帽间的事儿。

    赵香云在，她完全敢说了。

    毕竟，赵香云知道，她有多少衣服，多少化妆品。

    “二舅妈，这个房子，小不算小，大也不算大，不过你如果说要书房，要衣帽间，也不是不可以，就是空间小。

    书房很小，衣帽间也很小，也许根本塞不下你那么多的衣服！”

    赵香云道。

    “我昨天就和你说二舅说，这房子不够大，最好换个四合院之类的，房子越多越好！”

    “我觉得你可以买小洋楼，上下两层那种！”

    “洋楼？”

    “也不是没有的！就是价格贵一点，不过我觉得值！”

    若是别人，赵香云一定劝买四合院。

    但是肖云的性格摆在那儿，她喜欢的东西，也摆在那儿。

    比起四合院，小洋楼，分明更适合她。

    “那你说，我们这房子，还要装修那么复杂吗？”

    肖云问。

    “不用，两个睡房，剩下的做厨房，厕所，餐厅。

    房间可以做大一点，然后做大衣柜，衣服不要一次拿过来，你必须要穿的，就拿过来一些，剩下的，留在上海，等找到新房子了，再将剩下的搬过来。”

    “那书房也不做了吗？”

    肖云有些犹豫。

    “二舅的书，先用箱子装着，箱子上面，还能放些你的鞋子之类的东西。

    反正也不是一天两天的事儿，是一辈子的事儿。

    至于这房子以后，就按照现在装修的，也不用管，搬了新房子，租给别人！”

    陈硕丰这套房子，往后也是一笔不小的财富。

    赵香云不会让陈硕丰和肖云他们卖掉。

    “这样一想，好像行了！”

    肖云道。

    “我也觉得！那晚上，就别让卫民过来了？”

    陈硕丰道。

    “还是让他看看，心里也有个数，反正也要他找朋友装修的！”

    赵香云开口。

    

