    马里兰州。

    美安全部门总部。

    人们照常打卡上班，一名工作人员来到特殊监区，和同伴打了一声招呼，“伙计，那个跑得很快的超级英雄还好吗？”

    另一个工作人员喝了一口咖啡，呵呵笑着说道，“很老实，其实他除了跑得快，能力也就那样，怕电击，怕子弹，力量普通战斗力一般，不能切割钢板，关在监室里也只能老老实实的待着。

    不过这家伙是个死硬派，现在依旧没开口，说出那些基因液的下落，头儿说等会儿请示一下上边，准备给他上些手段。”

    “动刑，他可是超级英雄啊？”

    “呵呵现在不是了，他只是个罪犯，和其他超能力罪犯没有任何区别，上头想知道他究竟把那些基因液卖给了谁，好制定相应的应对措施。”

    就在这两人聊天时，忽然传来轰隆一声巨响，旁边的监室墙壁瞬间破了一个大洞，等烟尘散去，两个人惊讶的发现，一个穿着蓝色紧身衣披着红斗篷的家伙站在那里。

    “啊~是祖国人!”

    两个工作人员吓的大叫起来。

    他们刚想跑，祖国人刷的一动窜到两人跟前，一把一个抓住他们的脖子，把两人提在半空，两人无力反抗，脸涨的通红，两条腿下意识的蹬腿。

    咔嚓！

    手指轻轻一动，祖国人冷酷的杀掉两人。

    只监控里找到火车头，火车头此刻正无精打采的躺在床上，祖国人淡淡一笑，“地下2层16号监室，我找到你了。”

    “呜呜呜~~！”

    祖国人闯入，大楼响起刺耳的警报，人们惊恐的拿着枪出来，四处张望不知道发生了什么。

    “轰隆~！”

    祖国人一拳轰开通往地下室的保险门，什么指纹虹膜验证，全都不如拳头好用。

    关押区的警卫看到祖国人大吃一惊，立即端枪射击，可是子弹打在祖国人身上，连一根汗毛都伤不到，祖国人三两下杀掉几个安保人员，来到16号监室。

    此刻火车头听到声音早已经站起来，当他通过玻璃窗看到祖国人时，脸上一阵惊喜，“没想到你会来救我。”

    “我需要人手，开创属于我们的事业，我已经找了几个超能力者，你愿不愿意继续跟随我。”祖国人道。

    “我愿意，就像以前一样。”火车头笑着道。

    滋滋滋~！

    激光眼对着监室门射过去，顿时把电子门锁融化破坏，火车头终于解放跑了出来。

    火车头非常兴奋，问道：“接下来我们做什么？”

    祖国人呵呵冷笑两声，“接下来，我要把总统从地下挖出来，我要告诉这个国家，这个世界，我的世界由我掌控。”

    火车头激动的攥紧拳头，大声道：“好，以后不他妈为别人，只为我们自己。”

    ......

    弗吉尼亚州。

    某军事基地。

    这里距离华盛顿并不远，只有三百多公里，外面是一处不起眼的军营，可下面却是一处秘密军事基地，总统就躲在这里。

    忽然，

    基地监控室响起警报，雷达扫描到有飞行器正在快速接近，速度极快，战斗机吗，不像，因为雷达扫描到的物体比战斗机小很多，难道是飞弹？

    等卫星对准目标后，有人惊讶叫道，“是一个会飞行的人，啊，是祖国人！”

    “全面警戒！”

    祖国人很快飞到军事基地，面对机枪手枪，祖国人丝毫不聚，镭射眼扫过，顿时干翻无数士兵，几辆车轰然爆炸，在火光与爆炸声中，祖国人冲进地下基地。

    总统躲在非常隐蔽的地下工事里，不过这难不住祖国人，他拥有透视眼，扫描之后找到了那个躲在床下的金毛总统，不断轰开阻拦在前面的铁门，终于来到总统躲避的房间。

    几个贴身保镖对着祖国人疯狂开枪，可子弹对祖国人没有一点作用，他很快把几个保镖干掉，把总统从床下揪出来。

    “不，不要杀我。”

    祖国人看着总统淡淡道，“放心，我不会杀你，你现在还很重要，不过你要知道配合。”说完指了指旁边桌上的黑色手提箱。

    黑色手提箱开启进入时，需要总统的指纹虹膜声音验证，还有，总统也是一个身份的象征，所以他很重要。

    祖国人把总统夹在腋下，另一只手提着黑箱子飞出军事基地，高空中看着几百米的地下，总统惊恐的不住大叫。

    时间不长，祖国人就带着总统飞到华盛顿，落在白宫外的公路上，白宫也是一处有名的景点，每天都有很多人来参观，人们立刻发现这里好像有些不对。

    “咦，你们看，那个人像不像超级英雄祖国人。”

    “挺像的，他夹着的那个人也挺像总统的。”

    “难道是cosplay？”

    “不知道合影需要多少钱？”

    没等人们上前询问合影价格，祖国人旁边又出现几个奇形怪状的家伙。

    身穿浅蓝色紧身衣，带着墨镜的火车头。

    头上长着两个角，身高体壮皮肤发灰，身穿钢板铠甲，皮糙肉厚力大无穷的犀牛人。

    蜂王，能指挥杀人蜂。

    斑点狗，一脸黑斑形似斑点狗的家伙，身手矫捷跑的很快。

    铁钳，身体能变成钢铁，双手变成铁钳的家伙。

    狂风，能操控狂风和龙卷风，能制造十级风效果。

    雷电人，自身能够放电。

    这些家伙是祖国人召集的超能力者，愿意和他一起开创未来的伙伴。

    “现在咱们怎么做？”火车头对祖国人问道。

    祖国人抓着金毛总统的脖子，冷冷道：“带着他进入白宫，然后召开记者会，宣布从此以后超能力者将正式站上历史舞台。”

    一群人一起走向白宫，此时安保人员已经赶来，可是看到他们控制了总统，没人敢轻举妄动，白宫的安保人员也没敢攻击，祖国人一行人就这样大摇大摆的走进了白宫。

    此事不可能保守严密，而且祖国人也没有要保密的打算，祖国人控制美国总统，夺取“核按钮”黑色手提箱的消息立刻传播出去，还有人搜集到了他们走进白宫的照片。

    消息以光速传播出去，全世界一片哗然。

    “祖国人完全从一个超级英雄堕落成了超级罪犯，现在竟然控制了总统，还夺去了核按钮，难道核大战要爆发了吗？”

    “你想多了，那个黑箱子其实是一个防震、抗干扰的特殊通讯工具，也就是一种指挥系统的发令装置，不是一按按钮就发射，而是总统允许发射，相当于第一层钥匙，真正的发射按钮肯定在导弹基地或者潜艇上。”

    “那就是没有危险了，现在全世界的人都知道他抓了总统，总统下令肯定不管用。”

    “未必，万一他掌握了某个导弹基地或核潜艇呢，黑色提箱确认，那边就可以随时发射。”

    “我艹，还是很危险啊。”

    “祖国人抓总统进白宫究竟想要做什么啊？”有人好奇问道。

    就在这时，网上出现一段消息，白宫将在1个小时候举行总统演讲，届时将会全球直播。

    人们知道这个消息后，全都蜂拥至各大视频直播间。

    江浩此刻还在洛杉矶，当他得知这个消息后，先是一阵惊讶，没想到祖国人竟然会做出这样的举动，以为占了白宫就能做总统，你以为这里是非洲还是拉美。

    不过想想也觉得挺有意思，美丽家情报部门经常在其他国家搞策动、搞政变，没想到有一日会轮到自己家。

    江浩想了想，他觉得祖国人也绝不会傻到以为抓了总统，夺了核弹箱就能控制全世界，他这样做，一是为了制造巨大声势，而且他还猜测有其他原因，只不过细节他暂时猜不出来。

    等着就好，谜底估计很快揭晓。

    不得不佩服他，祖国人做好人的时候，是最闪亮的超级英雄，现在做起反叛，也是最顶尖的超级反派。

    至于自己，

    呵呵，看戏就好。

    白宫总统办公室，金毛总统坐在办公桌后，对着镜头表情就像深度便秘，一周没拉的那种，要多难看有多难看，祖国人则一脸微笑的站在旁边。

    金毛总统艰难的抿了抿嘴，看了旁边的祖国人一眼，然后对着镜头道：“或许你们都看到了，祖国人站在我旁边，我不得不在被逼无奈的情况下宣布一件事情，阿拉斯加将成为超能力者独立州，完全交由祖国人和他的团队管辖，拥有完全的军事、司法、外交权利。”

    “同时移交的还包括阿拉斯加土地上的一切附着物，军事设施和居民，不过居民可以自由转到内陆来，这是我唯一争取来的。”

    金毛总统如此说，旁边的祖国人一点不以为意，等总统说完，他脸上露出一如超级英雄时的微笑，对着金毛总统道，“现在当着全美丽家，甚至全世界的人面前，请签署这份总统令吧。”

    总统很无奈，却不得不乖乖签字。

    祖国人拿起那份文书，转头对镜头笑着道：“从现在开始，阿拉斯加属于我们，也属于所有超能力者，我将在那里建立属于超能力者共同的家园，欢迎所有超能力者前去定居生活，我相信我们会将那里变成最强大的国度。”

    “对了，阿拉斯加也是有核地区。”

    祖国人脸上带着胜利的微笑。

    ......

