    “嗯？”

    正站在那里看着的王仙突然感觉心脏一紧，他神色一变，立刻看过去。

    四目相对。

    王仙目光看向那名十二翼天使。

    非常英俊不凡的十二翼天使，他站在那里，满脸平静的盯着自己。

    白色的长袍披在身上，上面刻着一个三字！

    “天使一族光明天使三王子。”

    王仙看去，瞳孔微微一缩。

    三王子就静静地看了看他，目光看向自己身旁。

    “监视着龙宫的所有成员，一旦有神龙血脉者进入里面，一旦这龙宫进入里面，立刻将之锁定住，然后杀了，我不要让龙宫任何弟子进入星空宇宙后还活着。”

    他目光看向身旁一名魁梧的战斗天使，开口命令道。

    “是三王子殿下，一个龙王交给我。”

    那名魁梧的十二翼天使点了点头，目光同样朝着王仙看去。

    “那三王子的实力非常恐怖，恐怖到能够秒杀我。”

    “那名魁梧的天使，实力同样很可怕，同样能够轻易地斩杀我。”

    王仙站在那里，脸色微微变幻。

    三王子的实力，王仙估算至少是在宇宙主宰五阶之境以上。

    甚至有可能达到宇宙主宰七八阶，乃至更高。

    那名现在盯着他的天使，实力也非常可怕。

    “果然，那三王子依旧想要将我灭掉，我估计，我只要一进入里面，天使一族的强者便会杀过来！”

    王仙微微皱起眉头，脸上露出沉思之色。

    天使一族不能够在这里对他动手，但是可以在星空宇宙动手。

    星空宇宙是一个未知的宝库，虽然存在着危险，但是却有可能令一名强者一飞冲天。

    按照一名强者的思维，三王子绝对不会让龙宫强者，去星空宇宙寻找机缘。

    极大地可能是，让他们进入里面后，然后将之灭掉。

    “我现在要进入的话，还是能够逃出他们锁定的。”

    王仙心中思索着，他手中拥有着逃生卷轴，能够瞬间逃走。

    这个瞬间逃走虽然有些随机的意思? 但也是一件保命至宝，并且可以使用三次。

    自己完全可以以母巢带领着龙宫强者进入里面? 然后逃走。

    “走！”

    他心中思考着，身形一动，瞬间消失不见。

    “三王子，拿着这个，防止神龙血脉者从生命空间内被带着离去。”

    当王仙消失后? 位于天使一族旁边的位置? 青江水凤凰目光落在三王子的身上。

    而三王子的身前，直接出现一个龙首的雕像。

    看到这个雕像? 三王子脸上露出微笑，淡淡的点了点头。

    这是为了防止? 有其他强者弟子，以生命空间，装着龙宫的强者弟子离去。

    一旦有? 通过这个龙首能够感应到? 到时候三王子也可以直接派人? 亦或者是亲自跟过去。

    “一个小小的龙宫? 还想要跟我斗！”

    三王子冷笑一声，脸上露出冰冷的神色。

    一旦他能亲自出手? 小小龙宫? 随手碾压！

    “嗡！”

    此时此刻? 王仙回到龙宫内? 来到龙王殿内? 脸上露出沉思之色！

    “暗烈！”

    他心神一动，喊了一声? 没有得到回应，随后感应了一下龙宫，拿出宇宙智脑? 朝着暗烈发了一个信息。

    “龙王，您叫我！”

    很快? 暗烈的身影出现，此刻他显得有些精神奕奕。

    “咦？”

    王仙打量着暗烈，眼中露出惊讶的神色：“暗烈，你的实力变强了？”

    “是的龙王，龙王，在虚空塔内，我能够得到修炼，而且，无敌域的那个星空塔，属于最顶级的虚空塔之一了，整个虚空宇宙都没有太多，那又研究了一下，发现了其他的功能，令我的实力得到了暴增！”

    暗烈有些兴奋地说道。

    无敌域内的那个虚空塔，放在虚空宇宙，绝对是最为顶级的至宝。

    重要的是，这个至宝还不是普通的先天至宝这种级别的，而是恐怖的战争机器级别。

    整个虚空宇宙都没有多少个的那种。

    如此强大的至宝现在被暗烈一人占据，里面的能量令他得到了暴增。

    “嗯是吗？暗烈，你现在瞬移的距离有多远？”

    王仙眼前一亮，期待的朝着他问道。

    如若暗烈瞬移距离很远的话，那完全可以先让暗烈过去，然后将他们带过去。

    “瞬移距离的话，我从天恒之河的一边能够瞬移中央的位置！”

    暗烈开口说道。

    “这个距离吗？”

    王仙听到，微微皱起眉头，这个距离，并不是非常的安全。

    科技世界查探的那个范围，大约有整个天恒之河的范围这么大。

    一旦暗烈传送过去，以科技世界的科技来看，能够查探到一些蛛丝马迹。

    现在王仙已经能够确定暗烈的能力属于虚空宇宙的虚空王族的瞬移能力，一旦被发现，可能会非常麻烦。

    “龙王，我现在能够对虚空塔进行一些简单地操控，如若我操控虚空塔的话，传送距离能够得到十倍的加强！”

    这时，暗烈又开口补充道。

    “是吗？”

    王仙眼前一亮，眼中露出一丝兴奋地神色。

    “走，你跟我来！”

    他身形一动，立刻带着暗烈继续朝着山海之地深处飞去。

    距离世界入口还有非常远的一段距离时，他停了下来。

    目光扫视着周围，在确定没有任何强者之后，王仙朝着暗烈示意了一下。

    “将虚空塔召唤过来。”

    他开口说道。

    “好的龙王！”

    暗烈点了点头，下一刻，一个庞大无比的虚空塔出现在他的身前。

    “龙王，我们进入里面！”

    暗烈朝着他说着，直接将他带入虚空塔操控的位置，那一个虚空座椅处！

    “龙王，我坐在虚空王座上，自己的能力能够得到恐怖的增强，感应空间的情况下，我能够感应到前方的位置，有大量的强者聚集，我能够感应到星空宇宙的那边，能够伸展很远很远。”

    暗烈坐在虚空王座上，朝着王仙开口说道。

    “很好，你立刻传送阵虚空塔的极限，进入到星空宇宙，不会被发现吧？”

    王仙朝着他开口问道。

    “不会，星空宇宙入口的位置，没有能够发现虚空塔的强者。”

    暗烈说着，借助虚空塔的力量，快速的感应着，下一刻，他们消失不见！

