    杜海生当即冷哼一声：“早就听说过，水家赘婿完全是如同藏獒一样的存在，如今看来，果然不假，口气不仅十分狂妄，更是敢咬任何人！”

    叶星河被誉为藏獒的事情，在整个平阳市周围几乎是所有人都知道的事情。

    同时叶星河也是所有入赘女婿中最有脾气的人，也是不少入赘女婿的崇拜者。

    “不过叶星河，你觉得现在是靠拳头说话的年代吗？”杜海生再次说道：“我告诉你，如今不是莽夫的年代，不是比拼谁的拳头大，谁就是老大的时代！”

    叶星河端着一杯酒，慢慢的转过身，看向了杜海生：“那你说说，现在是一个什么样的年代？”

    “是金钱的年代！”杜海生重重的说道：“是人脉决定一切的年代！”

    “我能够用我手中的金钱，能够用我手中的人脉，将你和你妻子给彻底的碾压，让你们死无葬身之地！”

    “但是你要知道你这一切是怎么来的！”叶星河淡淡的说道：“你也是靠拳头打出来的，只不过你现在走到了这个位置，所以才这么说！”

    叶星河这话一出，杜海生的脸色立即变得难看了起来，哪怕是杜海生不想要承认，也必须承认下来，叶星河说的没有错，这一切的确是他靠自己的拳头一点一滴打下来的！

    “所有的成就都离不开自己的拳头！”叶星河喝了一口酒：“如今你走到了高位，觉得这不是拳头的年代，这已经说明，你杜海生飘了！”

    “你将赋予你这一切财富和地位的拳头父母都给忘记了！”

    这一刻，叶星河就像是一个长者一样，开始教训了起来杜海生。

    最重要的是，叶星河所说的每一句话，还都非常的有道理，还都占理。

    “叶星河，等你到了这个位置，你在来对我说教也不迟！”杜海生冷声喝道：“现在我给你一个活下来的机会，跪下，道歉，我打断你的四肢！”

    叶星河仿佛听到了这个世界上最大的笑话一样，立即开始疯狂的大笑了起来。

    “你笑什么？”

    “杜海生，我活这么大，你是第一个让我跪下道歉的人！”叶星河面带笑容的看着杜海生：“其他人绝对不敢说这样的话！”

    叶星河虽然在笑，但是笑容中却透着一股阴冷的杀意。

    “听你这意思，你是要拒绝了？”杜海生双眼慢慢的眯在了一起，一道寒芒随着乍射而出，就如同利剑一样，直指叶星河。

    “你有什么资格？”叶星河满脸不屑的说道：“今天老子就坐在这里，你想要让我跪下，想要收拾我，就拿出你的本事来！”

    话音落下，叶星河直接转过身，开始自酌自饮。

    杜海生见状，脸色立即变得无比阴沉了起来，双眸中更是闪烁着阵阵阴冷的杀意。

    如今，叶星河完全是没有将他杜海生给放在眼中，仿佛在叶星河的眼中，杜海生不过就是蝼蚁般的存在。

    要知道他杜海生可是东海的杜爷，是堂堂的王族家族的一家之主，现在被叶星河这种人给无视，这让杜海生心中的怒火开始蹭蹭的上升。

    下一刻，杜海生便要让人动手收拾叶星河，可就在这个时候，周兴旺忽然慌慌张张的从外面走了进来。

    杜海生在看到周兴旺忽然到来后，先是一愣，接着心中猛然一喜。

    虽然周兴旺之前给杜海生说过，他不会再去对付叶星河，但杜海生却是半信半疑，不然的话，也不会说出想要看看叶星河到底是什么能力，竟然让周兴旺放弃，连周家的脸面都不要了。

    如今周兴旺忽然出现在这里，使得杜海生本能的以为周兴旺是来和自己一起联手收拾叶星河的。

    毕竟周家乃是皇族，若是叶星河被他杜海生给收拾了，那周家可就真的颜面扫地了。

    可是杜海生哪里知道，周兴旺根本就不是来收拾叶星河的，而是因为周兴旺在得知杜海生出手，使得周兴旺心中一颤，当即就调查杜海生去了什么地方，接着周兴旺慌慌张张的跑了过来。

    不过看现在这个样子，他周兴旺来的还算是及时。

    “周老，你来了！”杜海生立即对着周兴旺打招呼！

    面对杜海生的打招呼，周兴旺完全是置若未闻，慌慌张张的朝着叶星河走了过去。

    本来杜海生满脸笑容的和周兴旺打招呼，却不曾想周兴旺竟然连理会都不理会自己，这使得杜海生脸上的笑容立即变得有些僵硬了起来，心中也涌现了一道怒火。

    要知道刚刚叶星河已经狠狠的刺激到了他，现在周兴旺还将其给当做了透明人，这使得杜海生心中的怒火几乎快要到了一个无法遏制的地步。

    周兴旺在来到叶星河的面前后，噗通一声，直接跪在了地面上：“叶先生，杜海生的事情和我没有丝毫的关系……”

    周兴旺忽然毫无征兆的跪在叶星河的面前，使得杜海生立即瞪大了双眸，脸上充满了震惊和不可思议。

    周兴旺竟然给叶星河跪下了？

    这一刻，杜海生以为自己产生了错觉，当即伸出手揉了一下自己的眼睛来确定。

    但，周兴旺的确是跪在叶星河的面前，完全就如同奴仆一般，显得无比的恭敬。

    一时间，杜海生彻底傻眼了，完全搞不清楚这到底是什么情况，周兴旺怎么会给叶星河跪下呢？

    他可是皇族的一家之主啊，而叶星河不过是一个入赘的女婿，两者的身份有着天壤之别！

    叶星河望着跪在地面上的周兴旺：“你竟然没走……”

    “叶先生，我想着等事情全部都解决后在离开，万一您有需要用到我的地方呢！”周兴旺满脸谄媚的对着叶星河说道：“虽然我也知道，在您的眼中，我就是蝼蚁，你挥挥手就能够解决所有的一切！”

    “不过我担心您会嫌弃抬手麻烦，就一直等着，希望能够为您解决一些微不足道的麻烦！”

    这一刻，周兴旺开始不停的拍了起来叶星河的马屁。

    叶星河并没有在意这种彩虹屁，直接扭头看向了杜海生。

    就这一眼，便让杜海生的心中涌现了一股不好的预感，甚至连身躯都微微摇晃了两下！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

