    光图?154一个型号，他计划怎么也得弄个一百架过来。

    　　按照顶价四千万元算，不过才区区四十个亿罢了。

    　　简直白菜价！

    　　赚大发了。

    　　航空公司的事暂时了结，只等批复，然后筹建就行。

    　　第四天时候，成立保险公司的各项申请条文才准备好。

    　　秦小鹏来到了保险会。

    　　会议室里不仅有这里的头头脑脑主要领导。

    　　还有工商银行的行长，招商局集团董事长，深城市财富局领导，华国远洋运输总公司的董事长。

    　　这些人来此，当然是相互见个面，来认购即将成立的保险公司股份的。

    　　四个势力均分，每家认购了百分之2.5股份，就是每个出五亿元。

    　　众人在会议室里，你一言我一语的，聊的好不热闹。

    　　都和秦小鹏交换了名片，这都是关系网。

    　　记住永远不要小看任何一个人，得罪了或者交上朋友。

    　　都会对你的事业、生活产生坏的或是好的影响。

    　　要结善缘，不要认为自己不可一世。

    　　众人拾柴才能火焰高！

    　　随后大家又一起吃了顿饭，喝了点酒，进一步增进些许感情才散场。

    　　事情办的都利索了，就等着走完办理流程，相关部门批复即可。

    　　自此秦小鹏的金融帝国三大支柱产业布局完成。

    　　银行有了。

    　　全资扎打银行和美帝的五家小银行，入股惠丰银行。

    　　秦黄和尹德志也把权御证券弄的有声有色。

    　　通过一年的兼并收购重组，证券公司规模突飞猛进，业务量一日千里。

    　　现在保险公司也即将要成立。

    　　金融业三驾马车齐头并进！

    　　本来秦小鹏想回港城过年的。

    　　不过又一想，港城年味实在没有内地足，还是在这里京城过年好了。

    　　于是就给众女打电话。

    　　连同美帝的詹妮弗，大和的工藤静香。

    　　让她们这十个女人都过来。

    　　今年一起过个团圆年！

    　　秦小鹏雇了很多人，把三进三出的大四合院，里外打扫的干干净净。

    　　各个房间又添加了很多空调、电视。

    　　终于在三天内，十个女人全部赶了过来，齐聚一堂。

    　　本来李佳欣、翁红、梨姿和邱淑珍四女正在拍戏。

    　　大老板发话那是说停工就停工，有钱就是任性。

    　　当然这个年代停工也浪费不了多少钱。

    　　剧组其他人员每天的吃住费用。

    　　再加上复工后，为了赶工期增设的B组拍摄费用。

    　　一天也就损失个几万块钱吧！

    　　毛毛雨啦！

    　　一月二十一号晚上，离大年三十还有五天。

    　　十一个人围坐在一个，专门定做的木制大圆桌前。

    　　庆祝团圆，吃老北jing火锅。

    　　是那种炭火铜锅，桌子上摆放了三个。

    　　鸳鸯锅，清汤和麻辣。

    　　汤底和蘸料是请的京都饭店总厨来调制的。

    　　波尔羊肉与和牛牛肉，以及鲜鱿鱼、对虾、斑节虾、竹节虾、虎虾、基围虾、龙虾、鲍鱼、个个五两的大生蚝。

    　　澳洲皇帝螃蟹、椰子蟹、澳洲水晶蟹、黄油蟹、松叶蟹、面包蟹、老虎蟹、海兔子、八爪鱼、扇贝、鲜贝，全是空运过来的。

    　　各种纯天然自然生长的蔬菜，满满一大桌子，想吃什么吃什么。

    　　一大块鲜嫩无比的羊肉，涮进铜锅里，只需要两秒便可捞出。

    　　配上特制的麻酱小料，吃上一口，绝了！

    　　海鲜那就一个鲜，全是精挑细选出来的，精品中的精品。

    　　电视机播放着电视节目，薄薄的玻璃窗外面，透过上面的哈气。

    　　隐隐约约能看见大雪纷飞，屋子内确是暖洋洋的。

    　　每个人杯子里，都是二十年的茅台酒，非常的有气氛。

    　　“为了我们美好的明天，咱们一起举杯，干一杯。”秦小鹏举杯说道。

    　　“Cheers。

    　　干杯。

    　　Cheers，干杯干杯。。。”

    　　十女纷纷附和道。

    　　气氛到这了，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    　　众人胃口都很好，边吃着相互还聊着天，距离又拉近了不少，很是和谐。

    　　秦小鹏此时此刻感觉自己，像是古代大地主一样，妻妾成群，而且彼此间还能和谐共处。

    　　成就感爆棚啊！

    　　嗯，就差了一些满院子、满屋跑的小孩子。

    　　心想道：是时候生个小宝宝了，今晚就造人。

    　　一个不行，又不是养不起，要生就生两支足球队。

    　　等以后自己不在世了，这些孩子人多力量大，相互扶持，把家族事业稳定发展下去。

    　　也要成为几百年、上千年不倒的豪门大族！

    　　结果想法是挺好的，却不知不觉喝醉了，睡了过去。

    　　计划自然落空。

    　　日晒三竿，秦小鹏第二天上午九点才醒来，苦笑摇了摇头。

    　　怎么就喝多了呢？

    　　起床，洗漱吃饭。

    　　随后带着他的六个女人出了门，准备去采办年货。

    　　为啥是六个？

    　　还不是活泼的苏珊珊、洋妞詹妮弗、丽莎和极度热情的工藤静香，四女昨晚喝嗨了。

    　　到现在还在睡懒觉，起不来。

    　　早上院子里已经积满了厚厚的雪。

    　　白雪皑皑，这对于从来没有见过雪的她们，格外欣喜。

    　　又蹦又跳。

    　　也不知道谁起的头，莫名其妙打起了雪仗。

    　　你追我赶，玩的不亦乐乎。

    　　众女心里突然升起一个想法。

    　　虽然十女共侍一夫，但也其实也没什么不好的。

    　　有人陪着一起逛街，有人陪着一起玩，每天都很热闹和精彩。

    　　有钱花，想买什么买什么。

    　　事业梦想上有自己男人力顶。

    　　自己男人那方面也没因为女人多了而变得“软弱”！

    　　方方面面都挺好的，还有啥不满足的？

    　　也是院子里够大，跑的起来。

    　　闹够了，最后又在院子堆起了雪人。

    　　七个人足足玩了两个多小时。

    　　玩累了，就都不想出门了，只想在家休息，采办年货计划泡汤。

    　　Gameover！

    　　咸鱼一整个中午加下午。

    　　晚上终于干点正事，秦小鹏如愿以偿的开始造人运动。

    　　他实在等不及了，李佳欣、翁红、梨姿三女大红大紫的时候再吃掉了。

    　　第一次总是痛并快乐着。

    　　大半宿妩媚声不绝于耳，扰的四邻不安。

    　　其她七女在房间里难受的不行。

    　　但她们心里知道，不好加入这个战团。

    　　毕竟那是人家的第一次。

    　　打扰不合适！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

