    张一鸣见状，也眼巴巴的看向自家的老父亲。

    他觉得他已经说的很清楚了：他刚才碰过的。

    他爸爸之前一直在看他擦桌子，他一定能猜到，他说的就是桌子。

    于是，这么想着，小胖子张一鸣乐呵呵的搓着小手，无比自信的说：

    “老爸，你肯定知道的吧？”

    “……”

    张大壮直接猜测了下：“娃娃？”

    充气娃娃自然不能说。

    而且，词语只有两字，何况，充气娃娃也是娃娃啊！

    说不定，真是娃娃呢？！

    这么一想，张大壮就觉得自信极了！

    简程浪面无表情：“错了，你们还剩两次机会。”

    张一鸣拧着小眉头，嚷嚷着，“老爸，你笨死了！怎么可能会是娃娃呢！”

    张大壮以及广大网友：“…………”

    怎么就不可能是娃娃了！！

    简西谚抬眸看着简懿，简懿倒是干脆：“不知道。”

    下一秒，简西谚拧着清秀的小眉头，狐疑的写：

    你怎么可能会不知道？

    你是不是没看我写的字？

    简懿：“……”

    显然，这四个小家伙都迷之自信。

    觉得他们已经说的很清楚了，自己的爸爸一听就能听懂，没想到，现在一问，却三不知。

    小家伙们别提有多沮丧了。

    他们总算是体会到了，之前爸爸教他们写作文，他们死活都写不好的痛苦了。

    好在还有两次猜的机会。

    简程浪为了赶紧将充气娃娃这个话题带过去，没让小家伙们沮丧太久，就对陆君寒他们说了：

    “现在你们可以每人问一个问题。”

    之前第一个开口的是简西谚，简懿没废话，直接问了：

    “那东西是活的还是死的？”

    不得不说，大人和小孩就是不一样，简懿一问就问到了最关键的点上。

    毕竟，二选一，能直接排除一半的可能性。

    简懿问的简洁，并没给简西谚太大的发挥的空间，简西谚二选一，直接就写了：“死的。”

    曲斯年见状，像是也跟着给了选择题：

    “宝贝，那个东西是我们家里有的，还是外面才能找到的？”

    曲倩倩：“家里有的，而且有好多呢！”

    简懿眸光深了深，家里有的，很多，八条腿、四条腿、一条腿、没有腿……

    而简西谚最喜欢没有腿的。

    简懿思索了下家里的东西，心底隐隐有了个猜测。

    他将自己的猜测写给其他人看。

    显然还需要他们去证实一下。

    张大壮见状，眸光亮了亮，倒是有些豁然开朗，他想了下，也问了闷闷不乐的张一鸣：

    “臭小子，你说是你刚才碰过的，你是在哪里碰的？”

    张一鸣指了指底下，“就在这里啊。”

    这片户外，就是刚才陆君寒他们烧烤的地方。

    几位爸爸对视了一眼，从中看出了了然。

    最后到陆君寒。

    小陆梨一脸兴奋，乌黑的大眼睛直勾勾的看着他，满脸都写着“爸爸快问我，快点问我！快问呀！！”的激动。

    陆君寒：“……”

    陆君寒思索了下，直接问了最关键的一点：“需要椅子么？”

    小陆梨眸光亮了亮，拼命的点头：“要的要的！”

    简懿直接对简程浪说了：“桌子。”

    生怕他们又闹出什么骚操作来的简程浪，闻言长长的松了口气：

    “对了。”

    直播间的观众们：？？？？

    桌子？

    你确定？？？

    跟我们说是充气娃娃，我们还信一点！！

    像是怕观众们不相信，觉得节目组在作弊，简程浪自发的将词语卡丢到了镜头前，又从手机里，将拍下来的简家的各种桌子的照片，放了出来。

    因为那八条腿的桌子，和没有腿的茶几，就是生**漫不羁的简程浪，在某个展览会上，特意买来的艺术品。

    直播间的观众们一片哗然：

    【诶，我刚才去了简导的微博，发现里面还真有这些桌子的照片！】

    【卧槽！我刚才才从简导的微博下骂完他回来，原来真相离我这么近吗？】

    【神奇了！这世界上居然还真的有八条腿的桌子啊！】

    【当然有！你看简导那桌子有多大，四条腿，压根撑不起来好么！而且，说了是艺术品，哪怕装个十二条腿，只要好看时尚，完全OK的！】

    而这边，简西谚见简懿猜对了，像是还有点小沮丧，因为他已经画好了一副桌子的图，就等简懿没猜对，打算给他看的。

    显然，在简西谚看来，自己那么蠢的爸爸，第二机会肯定也猜不对的，所以，早早的就把图给画好了。

    简懿看了一眼，又是一团团漆黑的毛线映入眼帘，杂乱无章的，十分的折磨人的神经。

    简懿：“……”

    陆梨这组，最后花了三分半钟，终于把第一个词语“桌子”给猜中了。

    简程浪让节目组的人将十块钱给他们。

    四位大佬爸爸看着那皱巴巴的十块钱，集体陷入了沉默。

    头一次觉得，这钱居然是那么的难赚。

    陆梨这组猜中了第一个词语时，黎娇娇那组已经开始猜第三个词语了。

    他们那边的进度非常的快。

    几乎第一轮，小家伙们一人一句描述完，黎悦他们就能猜中个八九不离十。

    黎悦他们一心想跟陆君寒他们比赛。

    而陆君寒这组的四位爸爸，却琢磨着弃赛了。

    甚至陷入了“十块钱，应该够晚上吃饭，接下来没必要再玩游戏了吧”的认真思考当中。

    爸爸们赚钱不积极。

    但小家伙们却是很急的，他们都想爸爸能赚大钱。

    于是，很快，陆梨这组开始了第二个词语。

    又是一轮新的折磨。

    好在，被第一个词语百般折磨后，爸爸和自家的小家伙间，还算是培养了那么丁点的默契。

    老父亲们直接放弃了第一轮的猜测机会，直接进入了第二轮，问答环节。

    基本上只要四位大人问下来，再结合第一轮小家伙们说的话，他们就能分析出这个词语是什么。

    到最后，越来越熟练，猜出来的速度竟是比黎悦他们组还要快。

    直到——

    小陆梨他们，看到了一张可可爱爱的小兔子图片。

    小陆梨直接高兴的说了：“爸爸，这次是修白哥哥呢！”

    不等其他三个小家伙再描述，陆君寒直接冷笑着对简程浪道：“小兔崽子。”

    简程浪：“……”

