    南宫仙月此时根本没有听见南宫天启在说什么，她的目光已经定在了楚东休的身上，因为南宫天启的话，此时的楚东休也正好看向了南宫仙月，两人就这么对视着。

    身边的小谭连忙脚下踢了两下南宫仙月的脚，悄声道：“公主，陛下问你话呢。”

    “啊？”南宫仙月才回过神来，有些慌张地看向了南宫天启。“儿臣，感觉好了许多，没有再病发了。”

    “那待会儿再让寒神医看看具体的情况，好给你对症下药。”南宫天启点点头。

    “多谢父皇。”南宫仙月站起俯身，又再度坐下，将目光悄悄放在了楚东休的身上，心中开始砰砰砰地小鹿乱撞。

    “大家今晚不用在乎那些礼节，随意一点便可！”南宫天启哈哈大笑道。

    场面又恢复了喧闹的状态，大家互相说笑，还有人站起来，去寻找其他人敬酒。中间的舞台已经有舞女上台跳舞，笙歌已经奏响。

    这时候，有个太监急匆匆地从外面赶来，在南宫天启的耳边低语了几句。

    随即，南宫天启大笑，“好啊，好啊！”

    “寒神医，本皇有一个好消息要告诉你！”南宫天启对寒立笑道。

    “好消息？陛下请说。”寒立态度倒是恭谦。

    “你的师父，妖名大师要来了！还是跟我的棋儿一起来的，哈哈哈！”南宫天启开怀大笑，这感情好啊，师徒俩都齐了，仙月的病，有希望治好啊！

    周围的议论声更热闹了。

    “什么？！妖名大师要来了？”

    “是炼丹师工会的那个妖名大师吗？”

    “哇！我好激动，竟然可以见到妖名大师的本人！”

    “妖名大师竟然有来，啊，我应该再好好打扮一番的，给妖名大师留个好印象！”

    ......

    而寒立身体一僵，勉强笑着：“是吗，那真是太好了，师父出关，也没有跟我这个徒弟说一声。”

    “说不定是要给神医一个惊喜呢。”南宫天启朗笑着。

    寒立的背后已经冒出了冷汗，他低着头，故作镇定地似是在品尝美酒美食，实际上，他却在想着如何从这个皇宫逃脱。

    他原本经过了多番的打听，确认妖名大师已经销声匿迹了两年，他便想着借她的名声，来皇宫里骗骗钱财宝贝，为了让人相信他，甚至还耗费了他一枚珍贵的丹药，没想到这妖名大师竟然真的出现了！

    他现在该怎么办......

    “陛下，在下忽地想起，可以医治公主疾病的药材落在了寝宫内，容我先去找找，马上就回来。”寒立站起来，朝着南宫天启拜道。

    “唉？药材落下了？那直接喊人去取便是，你先坐下，稍安勿躁，妖名大师要来了，你怎么也要第一个上去拜会才是。”南宫天启抬手让他坐下，还喊了一旁的李公公上去，询问那药材存放在哪里。

    寒立有点急了，说道：“陛下，我藏药材的地方十分隐蔽，只有我可以找到，再者那药材珍贵无比，我怕公公会不小心将其弄坏了，那就得不偿失了，那药材我就只有一株啊。”

    “寒神医放心，本公公办事，一向是做到最完美的，还请寒神医告诉本公公那地方，让我来找就是。寒神医在这边喝喝美酒，聊聊天，就不要劳累了。”李公公也笑着，他还想着能当场见到妖名大师进来呢，但是公主的健康还是首要的。

    寒立不着痕迹地咽了口唾沫，心中谩骂着这皇帝怎么这么多事，他急匆匆道：“陛下，这取药材刻不容缓，还是容我去取吧。”

    说完，寒立也不等南宫天启回话，直接小跑了出去，那着急的模样，还真让人以为他是去取药材的。

    南宫天启无奈摇摇头，“这寒神医可真着急啊，算了，就让他去吧。”

    “是，陛下。”李公公又回到了南宫天启的身边。

    “对了，你派几个人跟着寒神医，免得他迷路了。”南宫天启又道。

    “是，陛下。”李公公立刻去一旁吩咐侍卫。

    就在寒立走不久后，就听闻外面的太监喊道：“妖名大师到，九皇子到！”

    场面再度安静下来，所有人目光都亮了起来，南宫天启也不例外，纷纷盯着那门口看。

    就见一白衣女子与南宫棋并肩走了进来，她神色冷淡，给人一种高深莫测的感觉，倾城绝色的面容出尘脱俗，好似落入凡间的仙子。

    “父皇，这位是妖名，我贸然带她来，父皇应该不会介意吧？”南宫棋淡笑道，还引发了一小片少女的尖叫。

    “陛下，圣安。”白夭恭谦有礼地行了个礼，南宫天启连忙站了起来，走上前，虚抬着手道：“妖名大师，与本皇不必有这么多的礼数，只是本皇不知妖名大师今晚要来，还是怠慢了些，望大师莫怪。李公公，马上安排妖名大师的位置，就在寒神医的旁边吧。”

    “是，陛下。”李公公连忙找人去张罗着，不到一会儿的时间，就将白夭的位置给安排上了。

    “父皇，那寒神医呢？”南宫棋四处看着，眸中带着一丝笑意，看起来更是迷人。

    “寒神医说他的药材忘在了寝宫，刚回去取了。”南宫天启招呼着白夭坐下，自己也坐回了主位之上。

    看着白夭那与众不同的气质，南宫天启心中感叹万分，妖名阁下看起来十分年轻，但是却达到了九令炼丹师级别，真是炼丹鬼才啊。

