    沐晨说完，楚钰接上她的话道：“二皇子嫡出的有三子，年龄大一些的都已成家，应是不会和欧阳靖宇胡混在一起，小一些的也就只有楚敏，但听闻楚敏好学，也不一定会和他在一起玩耍。”

    沐晨直接解了他的惑，道：“不是楚敏，比楚敏大，十五六岁的样子，应该不是嫡出，估计是庶出。”

    对于楚桦的情况，来京前他们就已知道的清清楚楚了，楚桦娶了欧阳丞相的长女欧阳燕茹为妻，欧阳燕茹为其生有三男一女，老大早已成年，并也育了一子，老二也已成年，三子就是楚敏，现在十岁，另有一女，年龄倒是和欧阳靖宇一般大，但是今日和欧阳靖宇在一起的是楚公子，不是楚小姐。

    嫡子中没有十五六的年纪，那就只有庶出的了。

    庶出的有和欧阳靖宇走的近的他们倒还真不是很清楚，不过这也不难，既然和欧阳靖宇都扯上关系了，也就很快能知道究竟是谁了。

    能和楚桦的儿子搭上关系，这倒也是不错，虽说能和欧阳靖宇走得近的也多是纨绔之人，也不见得能知道些什么事，但有一点，自古庶出的和嫡出的就不对付，为了争权夺利，多的是嫡出打压庶出的，反之庶出的又陷害嫡出的。

    楚枫不就是遭了二皇子这个庶弟的道，才被流放到了秦南。

    如果说和能和楚桦嫡出的儿子们扯上关系一打探出更多楚桦的消息来，和庶出的儿子们搭上关系，反而更好利用，毕竟庶嫡之间本就有裂隙存在，他们只需推上一把，把这个裂隙扯大些，先不说探出消息和接近沐全，就是存心给楚桦找些麻烦来也恶心他也是好的。

    当然，这样一来，能接近沐全也是真，顺便也能打听到一些消息，一举三得。

    “等到医馆开张那日，我再找三姨打听打听。”楚钰回道。

    “你向三姨打听二皇子的家事，就不怕三姨更怀疑你的身份？”沐晨说道。

    “不怕，殿试那日皇爷爷站在我身旁，后来又让王伯父插手我们被刺的这件事，皇爷爷想必也是怀疑了我身份，但他让王伯父来查，多是没有因为父亲牵连到我。”

    “既然皇爷爷都没有因为父亲迁怒于我，三姨就是再多些怀疑也没事，总归我也不是一直要瞒他们下去。”

    这倒是真的，只要查清了他爹和他们的小叔是被冤枉的，谁还想躲着藏着过日子！

    两日后，欧阳靖宇带着他的大花又来到了付宅门前，何常盛听了来人是欧阳家的人，马上打开了门，迎着欧阳靖宇进了门。

    何常盛开门，何森则跑去通知了沐晨，沐晨在得知了欧阳靖宇带着他的鸡又来了后，暗想着那鸡应该是吃了她给的药后好些了。

    若是不好，昨日肯定就来了，等到今日复诊才来，说明它的鸡恢复得应该很好。为了让欧阳靖宇的鸡能快些好，她也是下够了本，直接用了一颗带有雪兔血的药喂了它，现在看来倒也是不亏，好得很快，不过猜想到底是猜想，具体如何还是要看了才知，于是快步的向院门口走去。

    沐晨来到了门房处，看着来的人不只是有欧阳靖宇，还有那位楚公子在，心下暗自高兴，更觉那颗药丸用的值得了，果然是药好，效果才好。一脸灿烂地向前喊道：“欧阳哥哥，楚哥哥。”喊得哪叫一个亲热。

    欧阳靖宇看着沐晨走来，也是十分的愉悦，不为别的，他的大花经他看后当真是好了起来，这才两日，身上的伤他虽没有揭了棉布去看，但是大花的精神早已不是两日前那样萎靡不振，现在可是精神得很。要不是身上的羽毛被剪了去，还裹着棉布，就大花现在的精神头，他都快看不出大花受伤了。

    见着沐晨一脸笑的跑来，欧阳靖宇也高兴地喊道：“晨晨，大花吃了你给的药后，精神好多了，就是不知道伤口好得咋样了？

    沐晨还没回答，一旁的楚越就先替沐晨回答了起来，“肯定也好多了，若是伤口没有好转，它的精神怎么能好？”说完还一脸嫌弃地看着欧阳靖宇。

    这话沐晨倒是很赞同，身上伤口疼痛，肯定会影响到不振。“楚哥哥说得有理。”

    说完还昂首傲娇道：“大花这样简单地伤，我随便给看看就能好，等会儿我再给它看看，说不定下次都不用再来了。”

    看两次就能把它的伤全部看好，这医术确实得说厉害。

    欧阳靖宇回道：“那可好，等它好了我再带它出去把上次输了的赢回来。”

    沐晨听他还去和上次的比，上次输得那般惨烈，现在还想着去，估计着他这次输的可能性也会比较大，得想个法子让他赢才是。

    “欧阳哥哥，上次和大花比赛的对手是不是很厉害？”先把对手信息打听清楚后才再做下一步决定。

    经沐晨这一问，欧阳靖宇也冷静下来考虑实力问题了，道：“是有些厉害，不过大花也不弱，上次输都怪刘海滨那小子，他说和大花比赛的哪只鸡弱得很，我才让大花赶着场去比赛的，谁知那小子根本就没打听清楚。 ”

    欧阳靖宇说的大花不弱这一点绝对是实话，输了比赛倒也真有两点原因，一是和大花比赛的哪只鸡出乎了他的意料，是一只看着比大花还要威武雄壮的大公鸡，大花身形已经差了一截，加之大花在与之比赛前就已经斗了一场，体力上又吃了些亏，这才输了。

    沐晨也算是明白了大花输的原因，雪兔血有强经脉的作用，肯定对它的比赛有好处，但要想做到毫无闪失，最好的办法就是让大花再比赛时兴奋起来。

    沐晨带着两人往药房走去，边走又边说道：“这几日我肯定把大花的身子调节到最佳，你们比赛前再来通知我一声，我到时陪你们一起去，我肯定不让大花输了比赛。”

    欧阳靖宇听了肯定不让大花输，就兴奋了起来，应道：“好，我一定提前通知你。”

    楚越则说道：“晨晨可是有办法？”

    沐晨道：“法子倒是有一个，但也不着急用。大花这些时日吃了我开的药后，自己就会变得强壮起来，到时若能凭它自己赢了比赛，自然就不需要用到那个法子。”

    欧阳靖宇听了沐晨的话，更觉等大花好了去比赛是万无一失了，“到时我一定要让他们把赢了我的东西都还回来。”

