    我身上本来就带着伤，现在又被这具厚重的陶俑一拳砸在了后心上，更是让我受伤的身体雪上加霜。

    一口鲜血吐出了之后，我整个人像是被抽干了所有的力气一样，直接倒在了地上。

    “姜……姜灵……”

    吴三省的声音从我的身后发了出来，我猛地转过身，就看到一具陶俑站在那里。

    这具陶俑明显是有了不少年的历史了，身上的彩色漆料已经掉了颜色，让陶制的身体像是起了一层斑纹一样。

    尤其是陶俑的脸上本来还有五颜六色的漆料，但是现在双颊已经有了大块的脱落，让那张脸看起来无比诡异，像是被人割掉了很多块一样！

    “胖子，是不是你！”我看着陶俑忍不住开口，刚刚那声明显就是吴三省的声音。

    但是我眼前只有一个陶俑，难不成吴三省被陶俑给吞进了肚子里面不成！？

    只是吴胖子的体型巨大，这陶俑看起来比起胖子不知道小了多少，根本就不可能将胖子吞进去！

    “姜灵……逃……现在就离开这里！”陶俑没有回答我的话，反倒是断断续续的开口，竟然是要我立刻离开这里！

    我看向一旁的冯七等人，这声音绝对是吴三省的声音，但是为什么他现在竟然要我逃走呢？

    “姜灵让开！”

    就在我愣神的功夫，冯七忽然大吼了一声。

    我回过神来，就看到那陶俑直接双手直挺挺的朝我扑了上来！

    这一幕差点没把我吓个半死，以这个陶俑的重量，要是双手直接插在了我身上，那绝对是要让我享受一下什么叫做透心凉！

    好在冯七的提醒下，我咬着牙躲开了这样的一击。

    也就在这一瞬间，我看到了陶俑的眼神！

    整个陶俑看起来死气沉沉的，唯有这陶俑的眼神之中却充满了灵性，甚至我在他的眼神总感觉到了活人的气息！

    “吴三省！”我心里一惊，这陶俑竟然和吴三省的眼神一模一样！

    “七哥，帮忙把陶俑打碎，吴三省应该就在里面！”我大吼一声，虽然不知道这不大的陶俑身体里面是如何塞进去吴三省的身体的，但是我坚信，吴三省一定在陶俑的身体里面！

    嘭！

    我话音刚落，便响起了一声巨响，抬起头就看到黄国忠手里拿着短枪，正瞄准了陶俑，直接开枪！

    只不过子弹在陶俑的身上仅仅留下了一道白色的印记便弹飞了出去，射进了一旁的墙壁里面！

    “黄队长，不能开枪了！”我赶紧大吼一声，这陶俑能够将子弹弹出去，要是不小心射进了人的身体里面，那还不得直接毙命啊！

    黄国忠显然也是没想到这陶俑竟然这么厉害，竟然能够直接将子弹都给弹开，所以直接将短枪收了起来。

    “三清有法，诸天启灵，神符除祟，恶鬼蜕形！”

    一道冷喝声响起，玄清手持一张灵符猛地踏出了一步。

    她右手中指和食指并拢中间夹着一张灵符，此刻猛地燃烧了起来，被玄清直接甩在了陶俑身上。

    一道惨叫声响起，那陶俑像是陷入了疯狂一样拼命地挣扎着，片刻之后，陶俑的身上升腾起一片火光，这些火光燃烧着，将陶俑身上的陶土都要烧化了！

    “救救我……姜灵，你救救我……我还不想死！”陶俑的身上发出了吴三省的声音，正在向我们拼命地求救。

    “玄清……不行，不能这么做！”吴三省是我们的好兄弟，我根本不能眼睁睁的看着他死在我眼前！

    “姜灵，你清醒一点，现在说话的不是吴三省，而是那陶俑！”玄清和冯七跟着冷喝道：“吴三省现在的魂魄应该是被压制的状态，只有将陶俑灭了，才有救出吴三省的可能！”

    “七哥，开口的万一就是吴三省呢？”我咬着牙，哪怕只有百分之一的可能性，我也不能冒这个险！

    铺子的角落里有灭火器，我直接将一瓶灭火器拿在手里，然后猛地对着陶俑喷了上去。

    这灵符产生的火焰竟然也是可以用灭火器除掉的，眼看着火苗越来越小，我脸上终于，露出了笑意。

    “幸好……幸好……”我长长的出了一口气。

    “嘿嘿嘿……”就在这个时候，陶俑竟然有阴森的笑了起来。

    我心跳都慢了一节，因为这声音很明显是在告诉我，我刚刚救下的并不是吴三省，而是这陶俑蕴含的灵！

    一种被戏弄的感觉涌上我的心头：“你给我去死！”

    这种感觉我很不喜欢，所以一瞬间，我浑身上下充满了怒意，下一刻，大吼一声，直接将手里的哭丧棒朝着他的半张脸捅了过去！

    咔嚓！

    伴随着一声轻响之后，那半张脸上面的陶俑直接脱落了，露出了胖子那非常圆润的脸。

    此刻的胖子看起来十分的虚弱，眼睛里面根本就看不到半点眼白！

    “胖子，你醒醒！”我大声的开口。

    很快，胖子的眼珠子动了动，森白的眼睛里面缓缓出现了一个黑点……

    他的嘴角微微上扬，露出了一个诡异的表情。

    “我正要去找你呢……没想到你竟然自己送上门来了！”胖子开口，虽然是他的声音，但是我知道，这套用一直在控制着吴三省。

    “七哥，玄清一起出手，把胖子控制住，等道远大师来了之后再想办法解决！”我大声开口，随后握着哭丧棒朝吴三省扑了上去。

    吴三省森白的眼珠子咕噜噜的转了几圈，整张脸经过了几次变幻，竟然变成了怨毒的神色。

    “你死了，我要留下你的灵魂！”吴三省怨毒的开口，同时目光落在其他几个人的身上：“你们也要死……要和我一起见证，那个人的归来！”

    吴三省不断地开口，一下子说出了这么多话。

    他脸上也不再是怨毒的神色，取而代之的是一种病态的疯狂。

    他脸色苍白到了极致，却有着古怪的笑容，嘴角拼命地上扬，简直就要裂开到耳根后面一样！

    “不管那么多了，先动手吧！”我大吼一声，再一次扑了上去。

    “嘿嘿嘿……”下一刻，吴三省却忽然嘿嘿的笑了起来。

    “不好，都退开！”

    我心里一下子涌上了很不好的预感，朝着身后大吼了一声。

    冯七和玄清的反应很快，直接站在了那里，倒是我因为距离太近，根本就来不及逃走！

    “死就死吧！”我大吼一声，不退反进，左手甩出了几根棺材钉，右手直接拿着哭丧棒朝着陶俑的心口砸去！

    嗤！

    就在这个时候，一道黑色的气体忽然从吴三省的口中喷了出来，正朝我覆盖了过来！

    仅仅是一瞬间，我就感觉自己像是置身于火海里面一样，那种灼热的感觉让我忍不住要怒吼起来。

    “死气！”

    我立刻知道了这些气体都是什么，这竟然全部都是死气，猝不及防之下，我将不少死气吞进了肚子里面。

    除了浑身灼热的感觉之外，身体内部更像是凝结了一层寒冰一样！

    冰火两种不同的感觉在我的身上疯狂的冲击着，我浑身都在颤抖，四肢都要不听使唤了。

    “给我破！”

    我死死地咬着牙，大吼了一声，将手里的哭丧棒直接砸在了陶俑的心口上面！

    咔嚓一声。

    哭丧棒捅在了陶俑上面，在那里留下了一道深深地裂纹。

    并且，以这道裂纹为中心，无数道裂纹像是蜘蛛网一样不断地蔓延了出去！

    嘭的一声！

    陶俑直接裂开了，吴三省整个人像是被挤扁了一样站在那里，片刻之后，身体才算是恢复正常。

    他上半身并没有穿什么，唯有下半身穿着短裤。

    我呼呼的喘息着，死气在我体内不断地冲撞着，我全身刚刚更是被笼罩在了死气里面，不知道有多少死气已经进入了我的身体。

    “姜灵，你没事吧！”玄清冲了上来，关切的看着我：“你……你吸收了太多的死气，我……破厄符根本就没有办法将你身上的死气镇住了……姜灵……对不起！”

    玄清的脸上带着懊恼的神色，眼泪都要滴下来了。

    “我没事！我这不是一点事都没有吗！”我脸上露出了一个勉强的笑容，嘴角流下一缕腥臭的污血。

    冯七脸色难看的将我脸上的污血抹掉，抬头看了一眼吴三省：“坚持住，等道远过来！玄清你现在就给他打电话，让他用最快的方式赶来！

    另外，最好能够请我师父出山！”

    冯七的脸色难看到了极致，不停的抬手将我嘴角的污血抹去！

    “多谢七哥……”我笑了笑，一股虚弱的感觉涌上心头：“七哥，你们快看看吴三省怎么样了，不然我这不是白受伤了吗！”

    冯七点了点头，朝着吴三省的方向看了一眼。

    “怎么会这样！”下一刻，冯七的脸上带着惊讶的神色，难以置信的开口。

    我和玄清转过头看了一眼，顿时也愣住了。

    在吴三省的肚子上面，竟然长着一张和陶俑一模一样的脸！

    在那张脸的下面，有着无数道血管连接着吴三省的肚子，看起来像是寄生在他身上的恐怖毒虫一样！

    “这是什么东西！”黄国忠一脸厌恶的看着那张脸。

    冯七也是看向了玄清，脸色有些苍白，甚至还在不停地干呕。

    玄清皱着眉头，思索了良久，才道：“我也是第一次见到这种东西，不过却是知道它是什么……

    这个是传说中的傀儡血虫！

    那些血管一样的东西实际上是它的嘴巴和神经的合体，那些进入吴三省体内的血管会在很短的时间内控制吴三省所有的神经！

    也就是说，吴三省无论做什么，其实都在它的控制之中！

    只不过……这东西不是早已经消失了吗？怎么竟然再一次出现了！”

    “傀儡血虫……这到底是什么东西？”

    一旁的冯七看了我一眼，直接问出了我心中最想知道的问题。

    “傀儡血虫，华夏古王朝之中有一个朝代叫做汉朝，那个时候，最流行的蛊巫之术，就是这种傀儡血虫的起源！

    后来唐代的时候，这种东西就彻底的失传了，据说最后一个传人是杨贵妃身边的一个宫女……

    这些记载都是我在古书上面看到的，不知道真假……”

    “唐代，汉代？”这个时候，我只觉得头脑已经不够用的了，一方面是因为死气入体让我有一种脑袋昏沉的感觉，另一方面是因为，一下子我要接收的信息太多了！

    “嘿嘿……你们还是要死！没有人刻意阻挡那个人的归来！”就在这个时候，一直安静无比的吴三省竟然再一次开口，说出了这样的话。

    冯七的脸上带着怒意，猛地站了起来，一脚踹在了那张脸上面。

    “乃乃的，信不信老子把你扯碎了！”冯七像是疯了一样，直接冲了上去，一只手握住了那张脸，猛地向外面拉扯着！

    “七哥小心！”玄清却是大吼了一声。

    但是就听到一道阴沉的笑声响起，那个傀儡血虫竟然一下子从吴三省的身上脱落了，直接吸附在了冯七的手掌上面！

    仅仅是一瞬间的功夫，冯七的手臂就变得漆黑无比，隐约可以看到无数道血色的触角一样的东西在拼命地向着冯七的身体里面钻去。

    “镇邪破煞，诛恶灭神！”

    玄清从身上掏出了一张灵符，直接拍在了冯七的手腕上面！

    一阵尖锐的叫声响起，那傀儡血虫拼命地扭曲着，可以看到所有的触须都疯狂地退出了冯七的身体，最终落在了地面上。

    那张脸迅速地干瘪了下去，片刻之后，便像是没了生机一样！

    “这东西根本没有办法消灭……”

    玄清指着地上的那只傀儡血虫缓缓开口。

    但是我只觉得玄清的声音越来越小，最后更是彻底的没了声息！

    而我眼前已经陷入了黑暗，所有的一切都像是消失了一样！

    我感觉自己的眼皮像是有千斤重一样，在眼皮合上的一瞬间，我看到了两个阴差手持铁链朝我走了过来！

    “我要死了吗？”

    我心里生出了这样的想法，随后便彻底的闭上了眼睛。

    等我再一次看清楚周围的情况的时候，身上已经锁上了沉重的铁链，每走一步都会发出哗啦啦的声响。

    呜咽声不断响起，四周阴风狂吹，不时的有一道虚幻的身影从我身边经过。

    我脸上带着震惊的神色，因为我已经意识到了这里是什么地方。

    这里是地府！

