    典韦的变化，虽说不一定能证明上帝的存在，这种变化很可能是某个超级强者或者大神文明留下的遗产，但也让承影心里足够憋闷了。

    天道如果是有人格的，那么一条循序渐进的道路，通过修炼就可以变强的道路就可能是存在的，他并不是觉得这样不好，恰恰相反，有更多的探索。未知的道路是一件好事，但未知的尽头是有知性的存在在定义一切，就很糟糕了。

    就像承影经常喊的一样，社会科学是伪科学，就算再给人了，一千万年时间来研究，人心这种东西，都是研究不透的，也几乎没办法通过量化的手段进行衡量，其无逻辑程度，只要想象一下，女朋友为什么生气这个问题的难度，就能够明白多么离谱了。

    魔幻的世界观承影是可以接受的，超凡之力对于科技的发展是有相当程度辅助作用的，但人择宇宙就太糟糕了。

    相比之下，漫威的世界观，剔除TOAA这个作者，都友善的多，富人靠科技，穷人靠变异，打怪不能升级也不会变强，也没有一二三级，听起来就很河里……

    不过好在棋局世界基本涉及不到创世神的层面，一个屁大点儿的星球，关宇宙毛事，而且这次的棋局比赛，承影已经因为眼前的意外，几乎锁定了胜局。

    何塞如果现在跑出来和他正面刚一波，靠着更强的战斗天赋和不逊色的战斗装备，通过刺杀之类的手段，说不定还能杀死承影，而如果他继续鼓捣什么天灾出来的话，反而是输定了。

    至于原因，就是现在躺在那里，半死不活的典韦了，因为全身的DNA都已经被放射性物质打成粉碎，他毫无疑问的陷入了基因崩溃之中，但因为强烈的求生意志和宇宙中某些唯心的规则。

    他竟然硬生生的靠着自己的意志，挺过了基因崩溃，这事儿光是听着就让人感觉极为不科学，但也就在这样一个本身就不科学的世界上发生了。

    这虽然验证了某些很糟糕的猜想，但也同样带来了一段极为宝贵的基因序列，典韦每一个细胞中的遗传信息都开始了重组，而每一个细胞，几乎都有一种截然不同的有序排列。

    他的身体就像是一个独立的自然界一般，遗传信息各有不同的细胞，相互共生，竞争，优胜劣汰，只有最优秀的基因，才能在这恶劣的环境与激烈的竞争中保留下来。

    不论是人类血脉中的潜能，还是无数次的优胜劣汰，都让典韦的遗传信息变得更加强大，原本大量的冗余部分也都开始了表达，发挥出了各自的作用。

    体细胞开始学会了分裂，神经细胞拉伸变形，几乎延伸到每一个组织细胞的缝隙中，这意味着几乎无副作用的超速再生，和变态到细胞级的肉体掌控能力。

    这不只是断了胳膊，就可以再生出来一个的问题，甚至可以做到战斗的时候，突然从背后都长出来一双手臂，只要典韦认为这是有必要的，身体就会配合他的思想，做出这样的改变。

    而他的细胞，对各种元素的需求也变得丰富多彩了起来，基本上元素周期表里原有的它都能吃，他的皮肤变得可以用来呼吸，甚至是摄取营养物质，细胞获得了将热转化为电并且储存起来的能力，单纯的躯体再也不必被化学能所限制，一拳的力量上限也提升到了一个匪夷所思的程度，典韦的状态类似于解开了人类的限制器，也许没有光头那么夸张，但在很长一段时间内，他锻炼的进步速度都不会有所衰减。

    而只所以说，承影意外的提前锁定胜局。正是因为这一串全新的基因序列的发现，记录下来的，最后优胜劣汰下来的几种基因序列，就意味着，承影至少可以将自身的基因改造成这样，这可比超级士兵血清夸张多了。

    而这种体质，最大的优势还不在于战斗方面，而在于对各种恶劣极端环境的强大适应能力，这已经不是吃石头就能吃饱的程度了，甚至不需要吃石头，只需要靠近热源，乃至是晒晒太阳，都可以维持生命的所需。

    细胞储存的电能则会作为未来能源紧缺时段中的储备能源，替代了臃肿而低效的脂肪的作用，大大延长了人体的活动时间，不进食与饮水的情况下，一年之内都不会有什么大碍。

    极端的情况下，身体内的细胞甚至可以互相吞噬，硬生生的榨干自身最后一次力量，除了没在体内构建一个反应炉，利用原子能之外，这具躯体几乎是将常见的能源利用到了极限。

    这种程度的体魄，只需要几件最基础的生存装备就可以在绝大多数的灾难场景中，化身贝尔·吃你·蛤蜊尔斯，制霸生物圈，成为食物链最顶端的男人。

    更不要说，承影绝对会给自己准备相当多的末日生存道具了。

    如果在短时间内能够将基因改造药剂投入量产，那么就算天灾降临，对于汉帝国来说，也只需要进行普通的抢险救灾，伤亡人数大概会让天在大佬感到很没面子。

    这也是何塞所没想到的，类似典韦一样的完美基因，如果是在郁金香，但也不是完全编辑不出来，就算功效可能没有这么强大，也不会这么完美，但差不太多的程度，总是不难做到的。靠着数据库中的众多储备，一个个碱基对的拼上去就是了。

    但在棋局世界，这种做法是行不通的，原因也很简单，就算能够从记忆中提取出组合完美的基因序列，也没可能一个碱基对一个碱基对的去编写。

    这不是计算机在编写代码，而是在编写DNA，如果只是几百个碱基对，承影还能靠着现有的技术条件，拼拼凑凑的拼出来，但换成一整条DNA，乃至是每一条染色体里的DNA，那就是扯淡了，等他编写完了，可能已经不知道是几千年后了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

