    清穹：……

    完了完了，妹妹已经彻底被迷惑了！！

    那边的盛君殊刚刚回完剧组的消息，说是之前拍下来，将他也给拍入镜的片场花絮可以往外放吗？

    想着今天那一幕幕，盛君殊顿了一下，低垂着眼眸遮住眼底的暗光，随后回了一个好字过去。

    又是听见清辉这么个反问句，虽然好像是不太厚道，但盛君殊还是没忍住，微不可闻的低笑了一声。

    清穹：！！！我听见了。

    清穹的郁闷并没有持续多久。

    清玄在处理完手中的工作，等他们三人吃完晚饭之后，才来到了清辉的公寓。

    一进门就见自家那个向来不靠谱，这次难得靠谱自己居然没信的蠢弟弟。

    一双漆黑的眸厉色沉沉，向着淡淡坐在一旁，一副泰然样子的盛君殊那边走过去。

    盛君殊随即站起身来。

    两人身高差不多，气势一个冷冽一个沉稳，那种冲击感，有一种大人之间的交锋的感觉。

    清辉缩在一旁眨巴了眨巴眼睛看，清穹非常识时务的也跟着缩到了一边去，这俩都不是他能够对付的段位，所以最好的办法就是——惹不起他就躲。

    “去屋里聊一聊。”

    并没有想到自己引狼入室的清家大哥语气不善，清辉敏感的感觉到空气之中的火药味，下意识的挺直了腰，想要掺和进去。

    只不过喝过酒之后的后遗症，还让小姑娘蔫蔫的，只是挺了挺腰，然后又是缩了回去，将自己缩成了一团。

    反正不管什么时候曝光，这种‘友善’谈话肯定是少不了了的。

    盛君殊跟在他身后往屋内走。

    清穹负责在外面给清辉洗脑。

    絮絮叨叨的在数对方有什么不好的，当然了，毕竟对方除了人禽|||兽点，其他方面，家世跟清家不分上下，只是领域不同，不好对比，但从他们一起从小玩起来就能够看的出来两家不存在门不当户不对的问题。

    再来就是这个人，有手段有魄力，再仔细数一数，圈子里面这个年纪还没结婚的剩下的没几个，也就他们两家再加上几个跟他们一样比较忙碌的，要是真给自家小妹从这些人里面找结婚对象，那的的确确，盛君殊最为合适。

    对方即便是产业在娱乐圈方面，但是一点没有在外面乱来的情况。

    说着说着，清穹自己把自己给说动摇了。

    是啊，妹妹早晚得嫁出去，盛君殊从小跟清家关系就不错，知根知底的，各项情况都不错……

    停，不能再想下去了，有谁能配上他妹妹？！更何况自家妹妹喜欢才行！

    突然之间想通了这一点，清穹开口去问清辉。

    “辉妹，你跟哥老实说，你对盛君殊什么感觉？喜欢他不？”

    清辉茫茫然的抬眼。

    顿了一下开口，“想揍他。”

    毕竟她来这里的目的就是这个。

    浅咖：……不，我们不是这个目的，您不要擅自将任务跟您心中的执念挂钩谢谢。

    清穹一愣。

    揍他？

    这还得了？肯定处不下去！

    “但，他是我的。”

    