    “那也不错了。”时黯却很赞许，他们时空一族天生对法则亲和力就高，可以纠正扭曲法则的也只有他们一族，因此，时空一族在宇宙中还是很受大道青睐的。

    但是不是每一个时空天赋者都能够发现扭曲法则的，因为扭曲法则最大的特点就是，哪怕是天道都不会发现祂自己被扭曲了, 只会将扭曲当成正常。

    之后，时黯还给布依演示了一下怎么将扭曲的法则给掰直了，真的，就像是将弯掉的铁丝掰直一样，直接上手弄的。

    “很惊奇是吧，只要你掌握了法则，知道他们是如何形成, 怎么运行的都可以做到，就像是电脑程序, 不懂的人像是看天书，懂的人就非常简单。”

    看她目瞪口呆的模样时黯就笑道，布依闭上嘴巴，“原来，就算是法则，也是讲究一个会者不难，难者不会的吗。”

    “是啊，就像你，不就可以轻松的沟通天道法则，领悟本源功法吗？其他修士可没有这样的便利。”时黯点头。

    “我知道了。”布依点头，心中也更加了解，自己距离真正的时空掌控者还早得很呢。

    她之前以为，时空掌控者，掌控的是时空法则，现在却发现，她还太天真，时空掌控者, 掌控的是所有法则, 方能掌控时空。

    之后，布依就跟在时黯身边，看着她先将灵界的法则给修复，然后就是其他世界，所有和这个灵界有关联的世界都被扭曲了一些法则，只是不怎么严重而已。

    而最严重的，就是灵网缔造者来自的世界，那个世界已经整个世界都扭曲了，这样的世界根本无法修复，只能毁灭。

    扭曲的世界，里面的一切也都是扭曲的，如果说魔界是没有善恶之分，一切全凭本心本能行动，那扭曲世界里面的一切都是扭曲颠倒的。

    以恶为善以善为恶这些都只是基础，还有更多的扭曲，不只是颠倒，还有扭曲，布依跟着时黯来到这个世界的时候，就发现这里的人都已经变成了怪物。

    不只外表因为扭曲而变得奇形怪状，还有各种问题，性格都是各种扭曲，三观比小说里面极品还要让人难以接受，比吃人的魔族还要让人难以接受。

    “这样的世界，已经没救了，彻底扭曲了，连他们的灵魂也一样。”时黯带着布依在世界转了一圈，开口。

    “这里让我感觉很不舒服。”布依说道。

    “这是自然，这里充斥着扭曲的法则，要是呆得久了还会被同化，当然会不舒服。”时黯点头，带着布依离开。

    在她们离开后，那个世界从世界树上脱落，甚至于还有一部分宇宙树的枝丫也一并脱落，然后一道道天雷劈下，直到将那个在宇宙中显得扭曲诡异的世界彻底化成灰，连一点痕迹都没有留下才停止。

    那一瞬间，那一片的宇宙空间都变成了空白一片，似乎连空间都被硬生生地给抹去了一样，并且在那里形成了一个小小的黑洞。

    当然，这些布依都是不知道的，解决了源头的问题，契约也已经解除，灵界的人终于不再束手束脚，雷霆出击，将那些人彻底铲除。

    灵网也被直接摧毁了，天道在法则修复之后，就没有那么傻乎乎的了，对于自己被算计的是那真的是非常震怒，据说灵网的制作者是被祂直接劈的灰飞烟灭的。

    谷祷

    当然，就算没有被劈的灰飞烟灭，也会被时黯一个一个找出来，然后摸消，要知道，那个世界出来的，基本上都是扭曲的，将这些摸消之后，时黯还来了一个大清洗，确保这个世界不会有漏网之鱼。

    然后她就要离开了，她还要去仙界，因为有人飞升了，恐怕也有被带上去的，扭曲最会传染了。

    和前辈告别，布依就开始自己的修行了，得到了前辈的指点，还带在身边教导，布依对自己的未来有了更加完整的规划。

    她开始和其他土著修士一样修炼，只是这一次，她并没有封印她的记忆，那些记忆和技艺，原本就是她自己的，她没有必要否决他们。

    不过在她离开之前，她还要将神网弄起来，这个是天道给她的新任务，毕竟灵网已经被毁了。

    只是，神网虽然没问题，刚刚遭受过灵网摧残的灵界却对它有些唯恐不及了，毕竟契约虽然解除了，但是受到的损伤却恢复不了了，比如流失的灵力和魂力。

    直接导致金丹以下的修士都至少降低了一个大境界的修为，根基受损，可以说，未来几乎被掐断了，也导致灵界在这百年内出现了断层，后果不可预计。

    对此，布依也没有办法，神网她反正已经弄出来了，还在时黯地帮忙下做了升级，直接和天道法则连接，成为真正的第二世界，他们爱用不用。

    反正她自己是用得很放心的，弄好了神网后，布依就开始自己的修行。

    “你要离开了？”纪名誉听说她准备离开，就来找她。

    “嗯，我毕竟不是你们门派的，现在事情都完了，自然要离开了。”布依点头。

    “你准备去哪？”纪名誉也没有阻拦，而是询问。

    “还没决定，到处看看，收集修炼资源。”布依还没决定去哪里，她想到处走走。

    “如果你想要找资源的话，可以等等，再过两个月，墨蓝秘境就要开了。”纪名誉就说。

    “墨蓝秘境？”布依有些兴趣了，虽然灵界各地都有资源，但是实际上，绝大多数的资源都被各个宗门、世家给占据了，野外的也不是没有，却不多。

    她不是不可以靠天道给的气运作弊，当个人形探宝器都可以，但是没必要，所以，听到有秘境，她当然有兴趣了。

    “嗯，墨蓝秘境每隔五百年开启一次，只有元婴以下筑基以上的修士才能进入，再过两个月就是五百年了。”纪名誉点头。

    “那我要去。”布依点头，“对了，有没有什么限制？”

    “自然是有的，我们大陆每个宗门根据每百年一次的宗门大比排行获得不同数量的进入名额，然后还有100是给散修的。”纪名誉点点头。

    “给散修的名额有什么要求吗？”布依就问。

