    “高兴不在，大人有什么事儿和卑职说就行。”

    秦十三一身戎装，言语客气，却不卑不亢。

    陈硕眼珠转动，他当然能猜到高兴就在府中。

    可那小子不愿意出来，他也没什么办法。

    “这是夏荷的庚帖，让她出来。”

    陈硕大手一挥，直接将庚帖甩在了秦十三的面前。

    秦十三幽幽后退了一步，连那庚帖看都没有看。

    这东西的确是个麻烦，可那也是对于一般人来说。

    对于皇上来说，那东西也没有多少用处。

    “陈大人也该知道强扭的瓜不甜，若是人家姑娘不愿意，您堂堂一个正三品官员又何必要勉强呢？”

    也不知道是得不到的才越发迫切地想要还是怎么回事。

    这世道里，比夏荷漂亮还想入了尚书府门的姑娘能从东市排到西市去。

    可陈硕却只死死地盯着夏荷不放。

    “这是我陈家的事儿，和你没关系，你只要将夏荷交出来便好。”

    陈硕根本就不和秦十三废话，只是咬死了，让秦十三将夏荷交出来。

    甚至直接开口让自己家小厮进去搜人。

    毕竟他手头有夏荷的庚帖，夏荷就算是他的私有物了。

    就在现场无比凌乱的时候，三五小太监前来报门，竟是常全喜来了。

    这满朝上下谁人不知常全喜对萧尚忠心耿耿，是萧尚最犀利的眼睛。

    皇威隆重，即便是陈硕也不得不暂避锋芒，悄悄从侧门处溜了出去。

    “常公公这次来所为何事？”

    见陈硕终于走了，秦十三也长长地舒了一口气。

    她宁愿上阵杀敌，也不愿意和陈硕纠缠这些东西。

    “无事，只是圣上让大家来看看罢了。”

    常全喜笑了笑，一甩拂尘。

    萧尚在得了消息之后，便知道以陈硕那个色胆包天的样子，绝对做得出来高府闹的事情来。

    于是便委派了安常喜来看一眼。

    若是陈硕做得太过分，便直接以影响市容的理由，将其捉拿归案便可。

    又和秦十三寒暄了几句后，安常喜就要准备回宫了。

    当主管大太监可不是那么简单的事儿，并不是说只要跟着皇上便好。

    还有处理宫中的众多事宜。

    因此他也不可能在这里多久。

    可刚出门，便听到了陈硕略带狠毒的声音。

    “那小娘皮还真有几分本事，竟然能联络到常全喜。”

    “那怎么办啊，大人？”

    跟在陈硕身边的家丁颇为诚惶诚恐。

    一般来说，陈硕在搞不到自己想要的女人后，就会在他们身上撒气。

    陈硕狠狠一脚踹在了他身上，脸上满是愤然。

    “还能怎么办？等着呗，那小娘皮还能一辈子待在高府不成？”

    好巧不巧的，这句话被安常喜给听到了。

    他回宫后便将这件事情汇报给了萧尚。

    “将夏荷接入后宫吧，让她伺候芷容。”

    夏荷被召入宫的时候，夏家父母终于是松了口气。

    他们再度入了皇宫，表明愿意投诚来做卧底。

    因为这夫妻二人虽然之前做过一些糊涂的事情，但总体来说并没有给晋国带来什么伤害。

    功过相抵，萧尚也就免了他们之前犯下的罪责。

    傍晚，萧尚去俪羽宫看望赵芷容。

    虽然服下了天山雪莲，但是赵芷容的身体还是有些虚弱的。

    走入淡粉色的纱帐中，萧尚轻抚着赵芷容如缎子般的黑发。

    “近日身子怎么样？”

    天山雪莲不愧是天下奇珍，不仅治好了赵芷容的经络问题。

    剩余的药力还滋养了她的身体，让她比之前更加的美丽动人了。

    “好了许多。”

    “娘娘，鸽子养生汤来了。”

    就在此时，夏荷手中端着一份汤羹来了。

    在见到纱帐中的人影时，战战兢兢地跪在了地上。

    “民女不知圣上在此，请圣上恕罪！”

    “免礼。”

    萧尚淡然的说道。

    有些熟悉的声音让夏荷愣了愣。

    接着萧尚又询问了夏荷一些关于赵芷容身体上的问题。

    夏荷都应答得很好。

    虽然她是入宫避难的，可既然已经说了是来伺候贤妃娘娘的，她也就会做好自己的本分。

    在夏荷离开后，赵芷容靠在软枕上娇声问道：

    “皇上是不是对夏荷姑娘有欣赏之感？”

    夏荷不仅仅美丽，还是一个有思想并且非常勇敢的女孩儿。

    在京城的贵女中宛如一颗不一样的星辰般。

    萧尚笑了笑，将赵芷容的手牵了起来。

    “你怀着身子，就别再想这些事情了。”

    但不久后，李紫苏的宫中也传来了喜讯。

    皇宫之中能侍寝的也就只剩下了李湘一人。

    萧尚如今才不足三十，真是身强力壮的时候呢。

    李湘一人承宠一日两日还好，日子长了她就有些受不住了。

    来寻了后宫的其他姐妹们商量一个计谋。

    最后在大家的盘算下，将夏荷送到了龙恩殿中。

    当夏荷看到萧尚的脸时，整个人都震惊了。

    后面的事情便自然的水到渠成了。

    夏荷被封为了夏常在，陈硕也彻底不敢再打她的主意了。

    毕竟跟皇上抢女人，那和找死有什么区别？

    夏荷入了后宫后，张涛就开始怀疑夏家夫妻是不是已经倒戈了。

    甚至他自己也都有了放弃的欲望。

    如今大晋发展得这么好，为何还要和天朝上国做那见不得人的勾当呢？

    但是张泽却劝住了他。

    “父亲，事已至此，恐怕后悔也晚了。”

    圣上能容忍夏家的背叛恐怕一来是看在夏荷的面子上。

    二来是因为夏家地位低下，就算是叛变也不会有什么太恶劣的影响。

    可张家就不同了。

    张、高、曹、褚可是晋国的四大贵族世家啊！

    听到自己儿子这样说，张涛也渐渐的平静了下来。

    是啊，现在就算是后悔也已经晚了。

    为了将萧家重新拉拢过来，张泽开始了对曹雅的猛烈追求。

    曹雅身居闺房之中，谨守大家小姐该守着的礼仪规范。

    虽然性子的确是有些刻板了，可她又不傻，自然知道张泽根本就不靠谱。

    于是多次闭门不见。

    但在中秋节的时候，她终于憋不住了。

    即使她的性子再怎么内敛，该有的社交和游玩还是要有的啊。

    “闷了就出去玩玩吧，多带着些护卫，不会出事儿的。”

    曹操也知道张泽最近就像只凡人的苍蝇一般。

    一直围着自己的女儿飞来飞去。

    但谅他不敢对自家女儿做些什么的曹操，也就允许了曹雅出去玩。

