        被夏青薇灌输了很多医者行医的理念后，刘长青现在随身都带着一个小盒子，里面就是银针。

        此刻给顾春丽针灸活血，倒也方便。

        “要怎么治？脱裤子吗？”顾春丽看着刘长青问，脸色有点红，她虽然有点闷骚，行事也算大胆，可面对一个不太熟的青年人，那样暴露隐私还是不太自在的。

        刘长青看看她的旗袍：“不用，后面这个撩起来就好了，伤到的是外侧。”

        顾春丽一听就大松了口气。

        嫁了人的女人就是不一样，只要不是太隐秘的，边缘化的部位看看摸摸也没啥，去打屁股针，还不照样露吗？

        顾春丽跪坐在一张藤椅上，翘起圆盘，一把将旗袍的后锦撩了起来，露出里面一条非常小的白色无痕小裤，丰盈的屁股，雪白的肌肤，还有让人喷血的姿势……刘长青眼睛一直，然后转开脑袋大大的吸了口气，他感觉自己快要流鼻血了。

        “怎么样，严重不？”顾春丽扭过头，后股也跟着摇晃了一下。

        “哦，哦，有点红肿，问题应该不大，我马上给你治疗。”

        先按摩推拿。

        手指按上去的时候，她轻轻一抖，刘长青也跟着颤抖了一下。

        之后随着手法的用力，她鼻子里发生哼哼的声音，如猫叫，听的刘长青热血沸腾，手都有些不受控制，差点直接化身为狼了。

        又经过一轮针灸后，顾春丽明显感觉疼痛消除大半，转回来笑道：“小帅锅，没想到你还有这手艺，现在姐彻底相信你的药酒有用了。”

        刘长青摸了摸鼻子：“原来丽姐刚刚还有怀疑啊！”

        “现在不怀疑了。”她笑着转过身，将旗袍放下，然后就发现了刘长青那擎天的玩意，“咯咯咯，小帅锅，你好激动啊，年轻人身体就是好，把姐都馋死了，要不要我们进房去……”

        刘长青心头一热，差点就要点头了。

        顾春丽这才拍了他那儿一下：“逗你呢，看把你兴奋的，不过你这样，要不要姐帮帮你？”

        “不，不用了，丽姐，我还有事，先走了。”刘长青赶紧逃了出去，有种矛盾的心理。

        其实顾春丽也不好受，刚才推拿的时候她就差点完蛋，这时见刘长青离开，她马上把大门插上，一只手伸进了旗袍里面，闭上眼睛……

        “999，这钱赚的可真不容易！”

        “差点就失身了！”

        刘长青口袋里揣着钱，先去拿了不干胶广告贴，想了想又跑去药店，买了同样分量的药材，还有上好的白酒，差不多一千块就这么没了。

        不过简单算算利润，一千块的成本，可以做成十五瓶药酒，全卖掉的话，纯利润还有一万四，简直是暴利啊！

        骑着自行车回村，经过村委的时候，忽然发现门口一片闹哄哄。

        男女老少都有，骂骂咧咧声音能传到十里外去，甚至有不少人手里拿着锄头扁担之类的。

        “我靠，这是咋回事，上演全武行啊？”

        他正要停下来观看，忽然旁边跑过来一妇女，拉着他就跑：“二狗子，快来帮忙，你打架厉害，帮婶子打死牛力这个不要脸的老不死。”

        刘长青一看，居然是那个势利眼的二婶，高秋芳。

        高秋芳大声嚷嚷，眼睛含泪，围观的人群马上让出一条道来，她嗓门极大，破口大骂：“牛力你个杀千刀的，欺负我们刘家没男人了吗？二狗子来了，二狗子，给我狠狠的糙他，打死这个老混蛋，打死了婶子负责。”

        刘长青大汗。

        牛力他当然知道，正是牛家村的村支书，在支书的位置上了坐了几十年了，一直没动过；说起来，牛家村有两个大姓，第一就是姓牛，第二则姓刘。

        现在两个大姓之间吵架，各自拉人助阵，牛家和刘家都来了不少人，两边各自十几个，老人女人居多。

        刘长青仔细一看，乖乖，情况还真乱——

        牛支书脸上有几道血痕，显然是被女人手指甲抓出来的；

        二伯刘平坐倒在地上，一只胳膊的曲线不太正，估计脱臼了，头上也被打出了血。

        “二伯，你怎么样啊？”

        刘长青放下手里的东西，去扶刘平。

        一动，他就哦哦叫痛，不让刘长青扶。

        怎么说都是血亲的长辈，刘长青要是不站出来帮忙，你就要被戳脊梁骨了，何况他二伯人还可以，就是她老婆势利了点。

        “哗啦！”

        刘长青从本家一个女人手里抓过一根扁担，朝牛家那帮人一指，大声吼道：“麻痹的，谁说刘家没男人了？谁打我二伯的，站出来！”

        人的名，树的影。

        刘长青上次一人打败五个纹身大汉的事迹早已在村里传开，很多老头老太背后说他是诸葛武侯转世，后来又不知道哪个神婆传出来，说他是关老爷的弟子，越传越玄乎。

        牛家那些人被他一吼，纷纷后退，脸露惊恐。

        牛力怒目圆瞪：“刘二狗，我是村支书，你特么敢跟老子动手，是不是想去吃牢饭？赶紧给我滚开！”

        牛力的风评一向不好，以前崔金花也跟他闹过，刘长青现在都不读书了，怕他个毛球，扁担一横，大吼一声就要开打。

        没想到，老家伙怕死的很，转身就躲到了一个本家妇女的身后。

        “啊——，别打我！”

        那妇女闭着眼睛大叫。

        刘长青的扁担狠狠砸在地上，扁担头都砸断了，震的他虎口发麻，不过为了装比，他硬是忍住了。

        围观的人果然个个惊骇，浑身一抖。

        刘长青质问道：“谁来跟我说，到底怎么回事？”

        高秋芳一阵嚷嚷，刘长青终于搞清楚，原来牛力家最近弄个什么梨子园，地盘划得很大，把刘平家的田地也划进去了，更离谱的是，牛家人也不事先告知一下，直接把刘平家种下的果树苗给拔了，理由是他们那地不符合审批要求。

        刘平家肯定要闹，结果就变这样了，事情越闹越大，后来连几十年前的老矛盾都翻出来，两边人相互动了手。

        刘长青听完马上明白了，是牛力仗着支书的位置，欺压村民，不仅想霸占别人开荒肥沃的田地，还野蛮毁坏别人的果树苗，现在更是打伤了刘平。

        一股怒火上涌，刘长青一下窜过去，一把抓住牛力的衣服，把他拖了过来：“尼玛的，支书了不起啊？支书就可以鱼肉乡里了？老子今天打的就是你！”

