    等从商场里出来，两人手中大包小包的，这次韩木遥没在狂购，只买了八九套衣服，还有五六双鞋子，李诺恩一样也没买，都是帮韩木遥这个购物狂拎着东西。

    韩木遥打电话叫来了家里的司机，把大包小包拎回车上去。

    她和李诺恩逛的久了，有些太累了，两人便在附近找了一家咖啡厅休息。

    刚坐下，服务员拿来了菜单，韩木遥接过菜单，点了两人平时喜欢喝的咖啡和甜点。

    李诺恩单只手撑着下巴，看着玻璃窗外，虽然还没有到下午的四五点钟，但天空已是乌云密布，天色暗的就像下午一落黑时那般。

    “这几天，天气越发冷了。”李诺恩淡淡的说。

    “是啊，好像一要到某人生日的时候，天气就会连续几天这样噢，也不知道某人，上辈子，是不是雪神投胎转世的。”韩木遥笑眯眯的说道。

    李诺恩：“………………”

    听到韩木遥的话，李诺恩怔愣的看着她，然后，忍不住的一笑。

    “韩木遥同学，不带你这样讽刺人的好嘛，不理你了。”李诺恩顿时黑线，嘟嘟嘴说道。

    “好好好，我错了还不行吗？”韩木遥认错态度很好的说道。

    李诺恩挑了一下眉，拿起咖啡轻轻抿了一口，对韩木遥的话很是满意　，那小表情的意思就是：这还差不多。

    韩木遥见她今天的心情不错，便试探着说道：“亲爱的，你真的要放弃他吗？”

    “…………我，还没有想好，我不知道为什么，一想到他心里就会七上八下的，有时还会有种想要去找他的冲动。”李诺恩说出了多日以来的心情。

    “看来，你已经陷进去了，既然，你那么爱他为什么还要跟他分开，这场误会不是已经解释清楚了嘛，像慕谨辰这样优秀的男人，盯着他的女人可是虎视眈眈的，你就不怕哪天他被别的女人给勾走了，到时你哭鼻子都来不及了。”韩木遥直截了当的说。

    听韩木遥的话，总觉得怪怪的。

    李诺恩一边喝着咖啡一边瞄着韩木遥脸上的表情。

    韩木遥被坐在对面的李诺恩瞄的心里直发慌。

    今天韩木遥叫她出来并不是主要陪她逛街，而是受人之托，让她帮忙在李诺恩耳边说说好话。

    从来不会掩饰自己的韩木遥，很快就被李诺恩给拆穿了。

    “说吧，我们的韩大小姐，是谁让你来说好话的？”李诺恩轻挑眉说道。

    “算了，我就说嘛，在你李诺恩的面前，我一分钟不到就会被你给看穿的，是夜楚尧拜托我跟你说说他兄弟的好话，希望你们两个可以早点破镜重圆。”韩木遥叹口气道。

    李诺恩忍不住的轻笑了出来，怕影响到别的客人，她伸手捂着嘴笑的脸通红。

    韩木遥见状一脸不爽的样子，看着对面的小女人捂着嘴巴，笑的前仰后合的。

    “好了啊，被别人看到还以为我带了一个神经质出来呢。”韩木遥语气带着玩笑说。

    “好啦，不笑你了，问你一个正事，你有听到别的同学说什么时候开学了嘛，从发生那件事到现在，已经快一个月没有开学了。”李诺恩一脸的惆怅说道。

    “嗯，这个倒是没有听那个同学说过，可能大家趁着这个机会都出国旅游去了吧，他们都恨不得放假一年才好呢。”韩木遥抿嘴一笑的说。

    这时，窗外又飘起了雪花。

    ………………

    不知不觉间，两人一直聊到了晚饭时间。

    韩木遥抱着李诺恩各种摇，而且，撒娇卖萌的说道：“我的好诺恩，我们两个都多久没有在一起吃过饭了，还有，这段时间我陪着父母参加各种宴会，吃的东西都一个样，我都快要吃吐了，我真要换换口味了，你今晚就陪我一起吃吧，你给徐家打个电话就说不回去吃了。”

    从韩木遥放假开始，她的父母就带着她参加各种大大小小的宴会，只为了日后韩木遥接手韩氏集团打基础做准备。

    李诺恩伸手搭在她的肩膀上，拍拍她的背，示意的安慰。

    李诺恩突然想到夜楚尧，便学着韩木遥之前耍贱卖萌的说道：“我的小遥遥…………”

    ？？？？

    “哦买嘎，你别这么叫行嘛，也忒肉麻了，我胳膊上都起鸡皮疙瘩拉。”韩木遥立马挣脱开李诺恩搭在肩膀上的手，受不了的搓了搓胳膊，嫌弃的撇了一眼李诺恩。

    “我才这么叫一声，你就受不了了，那要是你每次跟楚尧哥约会，他这么叫你，那你岂不是要谋杀亲夫不成啊。”李诺恩捂嘴笑着说。

    “亲爱的，你想多了，他可没你想象中那么浪漫会说话。”韩木遥又挪到李诺恩身边，身上搭在她肩膀上挑眉说。

    “看来我要在楚尧哥耳边敲打一下才行啊。”李诺恩逗趣的说。

    “李诺恩同学…………”

    “好，我不说了，我们去吃饭吧。”

    李诺恩笑脸盈盈的，搂着韩木遥朝着停车场走去。

    徐家的司机也被李诺恩打发回去了。

    两人一上车，韩木遥家的司机便恭敬的开口问道：“大小姐，回文和南墅吗？”

    “不回去，张叔带我们去燕华苑小区附近的一家新开的烤肉店。”韩木遥说。

    听到自家大小姐的吩咐，张叔便启动车子开往燕华苑小区方向行驶。

    李诺恩和韩木遥坐在后车坐里闲聊着。

    “我们先去好好吃顿大餐，然后再去K歌怎么样？”韩木遥带着一丝小兴奋说道。

    “吃完饭再去K歌，那岂不是要玩很晚？”李诺恩犹豫的说。

    想想自己现在毕竟住在徐家，回去太晚不太好，李诺恩顾虑重重的样子。

    “难得一次，嗯，去啦去啦。”韩木遥又开始了各种磨。

    “…………安啦，去。”李诺恩看眼韩木遥点点头，同意道。

    反正今晚也要玩的很晚，还不如直接告诉徐家人，今晚不回去了，玩的太晚就回出租屋住一晚上好了。

    于是…………

    李诺恩看眼手机上的时间，四点五十九分，这个时间徐家长辈和哥哥们应该还没有回去，她翻开联系人，在里面找到，陆清妙妈妈给她存的大宅座机号码。

    电话刚拨通不久，便被接听起来：“喂，您好，这里是徐家大宅。”

    “你好，我是李诺恩，麻烦你转告一下徐家长辈们，我今晚不回去了，我跟朋友在一起，请他们放心，麻烦你了，谢谢。”李诺恩礼貌的语气说。

    挂了电话，李诺恩和韩木遥一起欢快的去吃大餐了。

    ……………………

    徐家大宅。

    徐君屹和陆清妙陪着徐桂年先回到大宅。

    一到家便听到家里佣人说，李诺恩跟朋友在一起，今晚不回来了。

    陆清妙一听便不安了起来，有些担心的说道：“这孩子，跟朋友出去玩不管多晚也得回家里住啊，这几天心情不好，这要是在外面出了什么事情可怎么办啊，不行，我给咱们的女儿打个电话。”

    “老婆，你先别急，等下孩子们回来再说，这个时间，贝瑶（诺恩）应该跟朋友们在一起，你打过去会影响孩子心情的。”徐君屹安抚着陆清妙说。

    “嗯，君屹说的对，儿媳妇，你也别太着急了，等下他们三兄弟回来了，让他们去看看，毕竟都是年轻人，说话也方便。”徐桂年淡定的语气说道。

    坐在沙发上的陆清妙听着公公和丈夫的话，打消了打电话的念头，只好等着三个儿子回来再说。

    半小时后。

    徐家三兄弟跟合计好似的，同时回到了徐家大宅。

    这让家里的佣人也很惊讶，这三位大少爷，可从来没有这么整齐的同时下班回到家里过，除了家里老爷子发话了，他们才会同时回来。

    三兄弟从各自的车上下来，互相打一个招呼，便一起走进屋里。

    当三兄弟一进屋里，没在客厅里看到妹妹，三人脸上表示疑惑。

    李嫂上前将他们三人脱掉的大衣挂在了衣架上。

    这时，陆清妙走了过来，站在一旁看着他们换鞋，焦急的表情，让三兄弟看在眼里。

    徐子翔抬头看着母亲，菲薄的嘴唇轻抿，嗓音醇厚的说道：“妈，妹妹呢？”

    “你们回来正好，你们妹妹跟朋友出去了，说今晚不回来住了，我怕她心情不好，再出什么事情来。”陆清妙急忙说道。

    听到这里，徐子翔俊逸的眉宇便微拧了起来。

    徐子秋脸庞微沉，严肃的表情看眼大哥徐子翔。

    徐子琛的表情更加深沉，眼神里透露着一丝担忧。

    徐子翔抬头看眼客厅墙上挂的时钟，现在已是晚上七点十分。

    “妈，我们不吃晚饭了，我们出去看看妹妹去。”

    徐子翔说着便与其他两个弟弟一起开车离开了徐家大宅。

