    兰多将方形水晶收下，虽然他听麦尔的意思，这东西似乎另有他用，但此时明显不是提问的好时机，他决定还是等回去问奥多导师。

    “这个……小家伙，让我来照顾吗？”兰多举着有伴生水晶的手问道。

    “当然是你，谢礼你不是都收了吗？虽然我们已经掌握了创造水晶生命的所有关键，但作为第一个体，还是有非凡意义的，它的孕育可能需要几天，最多不会超过一两年，你可要用心点啊。”莱克斯有些赌气的说道。

    “……”

    行吧，既然水晶生命和帝国都没有意见，兰多自然也是愿意的。

    麦尔说道：“接下里就没你什么事了，你把那个……”说道这儿时突然一顿，扭头看向王座方向，随后改口道：“接下来没你的事了，我送你回去吧。”

    说完不等兰多回答，直接将其推入一个突然出现的洞口之中。

    等兰多消失后，麦尔疑惑的转头看着王座上的人影问道：“老师，那个特殊的灵魂不用收回吗？您在它上面花费的心血可还要在水晶生命之上啊？”

    莱克斯小脑袋上飘起一些问号，没明白麦尔大哥这句话的意思。

    等了一会王座上的人影也没有回复，麦尔对此早就习以为常，无奈耸耸肩带着莱克斯和水晶生命离开了，接下来他还有很多事情要做。

    整个维度中只剩下王座上的人影，良久之后，一声自语响起。

    “灵魂……呵呵，有趣……”

    …………

    一阵天旋地转后，兰多出现在虚空浮台上，身周的奥术师们还在讨论突然从水晶世界离开的事。

    “兰多！”两声呼喊传来，是爱丽丝和莱娅。

    这时一起探索‘虚无之渊’的队友们也都凑了过来。

    “没想到最后的好处让你得了，藏得够深的啊！”

    “是啊，兰多，厉害了！”

    “最后是被叫去颁奖了吗？是什么好东西能让我们见识一下不？”

    面对众人七嘴八舌的询问，兰多只是无奈耸了下肩表示无可奉告。

    “切~”

    他们也知道问不出什么了，只能对兰多的嘴脸表示不屑。

    “哼！~兰多，你这次可是欠我一个大人情！”斯特兰自说自话完后，转头就走了。

    兰多：……

    这时远处的母舰已经派出飞船来接众人了，和并肩作战的队友们一一道别后，兰多、爱丽丝和莱娅一起上了其中一艘，直到这时他才能喘上一口气。

    开始打量这次除了伴生水晶生命和封印的水晶世界外，另一大收获，那是当时他为阻拦斯特兰瞬移到水晶魔像旁边时系统提取的灵魂，当时匆匆一瞥，分明看到一抹橙色的光辉！

    【水晶魔像之魂（橙）：罪域（橙）】

    【罪域（橙）：一切的罪孽，都将受到掌控！】

    这是兰多得到的第一个橙色灵魂，而且其只有一个橙色天赋，系统对于这个天赋的描述也很模糊，让兰多根本无法知道其具体作用，但他此时的心情却是无比振奋的，不由回忆起某次和奥多导师询问天赋时的情景。

    …………

    教导结束，快要离开时兰多突然问道：“奥术导师，天赋到底是如何划分的呢？紫色之上还有更高等级的吗？”

    奥多停下手上的动作，笑着说道：“天赋啊，其实代表的只是某一个智慧生命先天的资质而已。”

    “对于这个世界上绝大对数智慧生命而言，天生的资质都是白色。”

    “而绿色资质者，可以说百中无一，这种人一般天生都拥有某方面超出常人的地方，只要找对方向，想要出头并不难。”

    “蓝色资质就很难得了，他们的优势往往极其明显，即使是百万人中也能脱颖而出，这也是成为奥术师的最低要求。”

    “紫色资质则已经不能用难得来形容了，这种资质者一般都带有极其特别的紫色天赋，而紫色天赋与蓝色和绿色天赋不同，这种天赋往往都自带神异，即使拥有者不去做任何职业修炼，也能通过紫色天赋拥有超凡的能力。”

    “而再往上，就是传说中的橙色资质了，这也被称之为凡物的极致！不同于紫色天赋还有强弱之分，最强和最弱之间的差距宛若天堑，所有橙色资质孕育的橙色天赋都是凡物的极致，这些天赋，每一种都是触碰到天地间的某种规则，它们之间只有性质和种类的不同，不存在强弱之分。”

    “橙色？凡物的极致？！”兰多双眼放光。

    奥多说道：“不可否认，天赋好的奥术师职业道路会无比顺畅，但并不意味着天赋就是一切，曾经的奥术师门槛奇高，一般资质不佳者想要成为奥术师，必须先成为魔法师或巫师，完成一段艰难修行，升华自身的精神和灵魂后，才能转职成为奥术师。”

    “在帝国一代又一代人的努力下，才终于将奥术师的门槛降低到现在的蓝色资质，在帝国核心的大奥术师中，不乏那些天生只是白色资质的普通人，他们一步步用知识浇灌自身心灵，填充自身的精神，最终完成不可思议的升华，散发出耀目的光辉！”

    “这，才是对于一名奥术师最重要的！”

    这番话让兰多受到极大的震撼！

    见到兰多一副震撼模样，奥多暗自得意的点点头！

    …………

    想到奥多导师的教导，兰多激动的心情也稍稍平复，他相信，即使是奥多导师知道他拥有橙色天赋，想必也会坦然处之的（奥多：？？？！！！）。

    看了眼系统中灵魂源质的余额，兰多露出满意的笑容，准备回去后就将自身的紫色灵魂拉满到100%，看看下一阶提升的条件。

    等三人回到母舰，在母舰智能核心的引导下见到了正在喝酒聊天奥多。

    “导师，您没走吗？”

    兰多还以为奥多早已经离开了，没想到一直等在此处。

    爱丽丝笑着说道：“这应该是导师的分身才对，不过导师，即使是您的分身应该也很忙才对，在这里等我们浪费时间真的好吗？”

    “什么忙不忙的，现在可是我难得的悠闲时光啊，以后才有的忙嘞！”

