    我奶指着我脖子：“糖豆，过来咬，不用客气。”

    小糖豆先是找了个酒精棉球，像是要给我打针一样，在我脖子上擦了擦。

    那个棉球往我身上一蹭，我就打了个激灵。我不怕挨刀，可我从小就怕打针，尤其那棉花球往我身上一蹭，就跟有蛇在我身上爬一样，我全身都跟着起鸡皮疙瘩。

    小糖豆还一脸嫌弃：“狐狸哥，你几天没洗脖子了，棉球都黑了！”

    我被我爷捂着嘴说不出来话，我奶却一瞪眼睛：“死老头子，野子洗脸是不是你教的？”

    我爷小声接了一句：“是！”

    “我就知道你个缺大德的，干不出什么好事儿！”我奶要不是按着我的手，估计又能揪我爷耳朵。

    以前叶玄就问过我：“你洗脸怎么不洗脖子？”

    我反问了一句：“洗脸跟脖子有关系么？洗脸洗脸，你鼻子，嘴全长脖子上？”

    后来叶玄被我带的也洗脸不洗脖子了，我洗脸还真就是我爷教的，我爷还说了不用天天洗澡，男人不能那么矫情。

    那时候，我才第一次觉得，不洗脖子或许是个错误——小糖豆又拿棉球往我脖子上擦了一回。

    等她把我脖子擦干净了，一点都没客气，嗷呜一口就咬了上来。

    我真是生无可恋啊！我头一回体验到鸡被宰的时候，是怎样的绝望。

    说实话，小糖豆咬上来的时候并不疼，甚至还有点舒服的感觉。但是，那过程不能看，看一眼就让人全身发麻。

    等小糖豆吸完血，我伸着舌头在沙发上趴了好一会儿才算是缓过劲儿来。

    结果，小糖豆还要每三天咬一次。

    我爷我奶像是看贼一样看着我不说，还把所有人都发动起来，天天看着我，生怕我跑了。

    我就这样活活被小糖豆给咬了两个月，眼看天都入冬了，我的噩梦才算结束。那段时间，我的功力倒是增长了不少，却没达到夜叉王的程度，按照我爷的话说，我跟当年遇见过的那只夜叉相比，倒还差不多。

    我一直没弄清楚，究竟是差在了什么地方。

    小糖豆告诉我：“大概是老天在让你循序渐进，而不是一口吃个胖子。”

    我大概也只能这么想了，毕竟有些事情，很难说得清楚。

    那段时间，局里没有什么事儿，我也在准备在家猫冬，叶玄特意弄回来一头活猪，说是来一顿杀猪大菜。这边正准备杀猪的工夫，就看见叶玄哭着从外面进来了：“老班，教官没了！”

    “谁没了！”我猛地一下站了起来，手里的烟都掉在了地上：“你别吓唬我！”

    “教官没了，嫂子刚来的电话！”叶玄捂着脸哭了起来：“你说教官一天能吃能喝的，他咋就没了呢？”

    “电话给我！”我拿过叶玄的电话回拨了过去，电话那头就一直在哭，说话都说不清楚。但是，我听明白了一件事儿，那就教官真的走了。

    我像是傻了一样好半天没言语，等我好不容易缓过一口气儿来，才带着哭腔道：“小钱儿，给我定车票，我要出去一趟。”

    我告诉小钱儿地址，就要跟叶玄往外走，我们还没走到车|库小钱儿就追了上来：“高铁票卖光了，要不，你们坐车去吧！”

    事到如今，也只能这样了，教官家离我这边大概有一夜左右的车程，小钱儿怕我和叶玄出事儿，说什么也不让我们开车，干脆把拽上了心颜，她俩轮班开车带着我们往教官家里赶。

    我上车之后就一直没有说话。

    教官其实比我大不了多少，可他却是第二个改变了我人生的人。

    我参军的时候和叶玄一起在教官手下受训，说实话，那个时候，我没有成为职业军人的想法，甚至连兵都不想当。因为，我一开始就知道，我属于江湖，并不属于军旅。早晚有一天，我会脱下军装回到术道。那个时候，我训练并不认真。

    在某种意义上来说，我也不太合群，除了叶玄，我跟别人关系并不怎么好。

    教官把我选拔出来之后，我跟他闹过很长一段时间情绪，甚至还动过几次手，也算是各有胜负！叶玄跟我的情况也差不多。换成别人，早就把我们从特战大队踢出去了，听话，像样的兵还不有的是，何必在我们两个人身上浪费时间。

    但是，教官不那么想，一有空就找我谈心，最后搬到我们宿舍来吃住都跟我和叶玄在一起。时间长了，我们也就慢慢敞开了心扉，成了兄弟。我和叶玄夺下兵王的桂冠，其实多数还是为了给教官一个交代。

    我本来以为教官会把一辈子交给部队，可他却莫名其妙的退役了，他临走的时候，把军营每一个角落都走遍了，在营门口整整坐了一夜。

    我知道他舍不得，可我不知道他为什么退役！

    教官当时走得很匆忙，连联系方式都没留下。直到我也退役之后，他才回过部队一次，那次他只见到了叶玄。

    直到叶玄来找我，我才联系上了教官，那时候，我就说要去看他，他却婉言拒绝了，说是自己还没稳定下来，等他稳定下来之后再让我过去。

    那次，我觉得心里很不是滋味，教官是个要强的人，他不让我们去，八成是因为他混得不太好，不想让我们看见他的近况。

    那时候，我还没到异调局也打听不到他的消息，当年一起的战友也找过教官，他谁都没让过去。

    等我加入异调局之后，任务差不多一个接着一个，渐渐的也跟教官联系的少了。上回任务之后，叶玄还张罗着要去看看教官，没想到，我们还没来得及出发，就接到了他离去的消息。

    汽车要开一夜，我和叶玄一夜没睡，也一夜没有说话。

    等我们看到教官时，他已经躺在了冰柜里，身上穿着一件没有肩章的军装，教官就算是躺下了，身躯仍旧挺拔，就像当年他离开部队时一样，不再是兵，却昂首阔步，挺胸抬头。

    我点起三只烟放在了供桌上，叶玄从背包里拿出一只军用茶杯，满满倒了一杯二锅头，在供桌上摆上一包猪耳朵，一包花生米。

    猪耳朵，花生米，当年我们凑在一起偷偷喝酒的时候就吃这些。

    叶玄手扶着冰柜，拼命忍着不让眼泪掉下来，我们这边的规矩就是不能让眼泪掉在逝者的身上，据说人的眼泪对逝者来说重如千斤，有眼泪压着人走得不安心。

    叶玄沙哑着嗓子：“老班，跟教官说两句话吧！我不会说！”

    我也不知道该说什么，甚至不知道自己说了什么。

    “教官，兄弟，好多年没见了。我们约了几次，都没能相见。我们来了，可你走了啊！这个城市里，谁还和我们热情相拥啊！”

    “当年，你离开部队的时候，我们抬着行礼送你。这一次，我们是过来抬你，你让我们情何以堪啊！”

    “教官，兄弟，以前我们每次出任务回来，只要没有长官在场，你都不是跟我们互相敬礼，而是跟我拥抱。你说了，兄弟抱一下，才是知道兄弟回来了。可你要用这样的方式跟我今生最后一次拥抱么？”

    “我们来了，酒还是当年的酒，菜还是当年的菜，烟，已经买不到当年的那种烟了。你凑合着抽吧！我们早想过来跟你一醉方休。这一回，醉的只有我们了。”

    “兄弟，抱一下！抱一下吧！”

    我当时说了好多话，可我能记住的大概也就只有这些了。

    叶玄早已经哭得蹲在了地上，我用袖子擦干了眼泪，才俯下身保住了教官冰冷的身躯。

    那个时候，我真的觉得他的身子好冷，冷得像冰一样。

    我们的体温已经没法再让他温暖过来。

    叶玄哭了很久之后，才站了起来：“小钱儿，你们去陪陪嫂子，我们今晚给教官守灵。我们不在这儿教官会觉得孤单。”

    小钱儿和心颜默默走了出去，我和叶玄一直坐在屋里。

    按理说，我和叶玄都是练过武的人，几天不睡也没有什么问题，可是我们两个在灵堂里坐了没多久，就迷迷糊糊的睡了过去。

    我也不知道自己睡了多久，忽然感到身上一阵发冷，等我正看眼睛时，却看见门口站着一个人，对方背对着灵堂一动不动站在那里。

    教官！

    我猛地一下站起了身来，那个背影我再熟悉不过了，那就是我的教官。

    “教官，教官……”我连着喊了两声也不见他答应，忍不住伸手拍了一下他肩膀，教官转身之间，我看见了一双流着血的眼睛。

    “啊——”我一惊之下醒了过来。

    我身边的叶玄也是一头冷汗的坐了起来：“老班，我刚才梦见教官了。他的眼睛在淌血。”

    “我也梦见了！”我站起身来紧走了两步，凑到冰柜面前一看，教官遗体的眼角上果然挂着血珠。

    叶玄惊声道：“眼睛淌血，这不是说，教官死得有冤么？”

    “别出声！让心颜他们上门口看着，别让人进来。”我让叶玄给小钱儿他们递了个信儿，自己悄悄推开了冰柜的盖子。

