    宽剑女子把剑收回来。

    陈三爷的惨叫在继续。

    诸多人见了陈三爷的惨状，吓的打寒颤。

    旁边的弟子早搬了一把椅子过来，扶着宽剑女子封林晚坐下。

    她拄剑环顾众人一番，“我还是那句话，遵守山规。”

    遵守山规，吃香的喝辣的。

    破坏山规，“陈三爷就是你们的下场。”

    她抽出手帕擦了擦自个儿的手，“谁跟陈三爷一起去抢女人的？站出来。”

    无人答话。

    宽剑女子把乱糟糟的头发随意的绑在后面，露出白皙的脖子，“现在站出来，咱们按山主和长老议定的门规从轻发落，要还执迷不悟，陈三爷的下场你们也看到了。”

    这话落下，一些人动起来。

    他们相互看了看，慢慢地站出来。

    宽剑女子封林晚挑眉，“怎么，没人站出来，那我就点名了——”

    “咳咳。”

    她旁边的女弟子悄悄的推她一下。

    封林晚面不改色，“执法长老，把他们全押下去。”

    旁边女弟子告诉封林晚，江都据点的执法长老也在其中。

    封林晚无奈的长叹一口气，“老娘服了。”

    她挥了挥手，直接点了一个名，“张大鹏暂任执法堂长老。”

    她一一交代了下去，让把所有人处置起来。

    在震慑宵小后，她又丢出一个甜枣，不再追究的江都中饱私囊的事儿，可以后要是再犯，就不客气了。

    这封林晚虽然眼瞎，可是个能干的，不一会儿就把江都局面初步控制住了。

    这时，领路的姑娘才把陈深引过去，“师祖，这跟踪咱们的说他是青云宗的人。”

    封林晚回过头，“青云宗的人，可有凭证？”

    领路的姑娘转过头向陈深要凭证。

    “是他，就是他！”

    有人大喊。

    这声音耳熟，陈深扭头一看，货郎关在院子左厢房里，头从窗户探出来。

    龙首山的弟子都离货郎远远儿的。

    货郎现在很不好。

    他双眼泛红，脸瘦弱，不时地咳嗽，“就是他把匕首给我的，试图陷害咱们龙首山！”

    他大声疾呼，“他肯定是假冒的，是覆舟山的人！”

    什么！

    覆舟山！

    在场的弟子立时盯住了陈深，手握近龙头拐杖，大有马上动手之势。

    “病成这样了还贼喊捉贼？”

    陈深不慌不忙，他告诉货郎，“那把匕首上的毒是蜚兽之毒，十分难解。大爷这儿正好有解药，你要是实话实说，大爷或许可以把解药给你。”

    要是封林晚来之前，陈深这话对货郎或许有用，现在不行了。

    封林晚轻而易举的就能帮他治病，他用不到陈深的解药，现在圆他的谎才是真的。

    因为他，已经有几个兄弟也住单间了。

    货郎当时不敢说实话，推脱给了陈深，说陈深给他，故意针对他们龙首山的。

    现在陈深来了。

    货郎慌了，他只能将错就错下去，一口咬定，“就是他骗我下的毒！”

    陈深瞥封林晚一眼。

    封林晚竖起了耳朵，眉头微皱若有所思。

    他劝告货郎不要寄希望于封林晚会救他，“你还是乖乖说出来吧。”

    货郎不由地看向封林晚。

    封林晚无动于衷。

    货郎只能硬着头皮道：“你，你当你是谁呢！”

    “我？”

    陈深抖落下衣袖，“我就是青云宗的一个杂役而已。”

    不过——

    陈深看向封林晚，“封林晚当过我徒弟。”

    “你大爷！”

    封林晚站起来。

    货郎心放下来，一阵喜悦。

    “老陈你越来越堕落了。”

    封林晚接下来的话让货郎的心沉入谷底。

    封林晚一脸嫌弃，“以前用暗器，现在用起蜚兽这等阴间的玩意了。”

    “呃。”

    她这话一出，旁边的女弟子愣一下。

    “怎么样？”

    陈深问货郎，“你要在不说实话，我看这蜚兽之毒，你能扛到什么时候。”

    这蜚兽的毒很难清除。

    除了元婴期以上的修士以外，也就只有药王谷和妖神山专业的郎中治得了这病。

    “我，这——”

    货郎吞吞吐吐一番。

    他也就筑基期，为了自个儿的性命，他只能道出实情，“是，是我擅自拿的他短匕。”

    “很好。”

    陈深双手一摊，“可惜我没解药。”

    “你！”

    货郎气急，差点背过气儿去。

    “行了，行了，死不了。”

    封林晚让货郎把蜚兽短匕交出来，吃一番苦头再说。

    陈深取了自己的乾坤袋和短匕后，绕过陈三爷的坑，进了后面的大殿。

    “你看到了，这儿一团乱麻，出一个贼也正常。”

    封林晚在椅子上大马金刀的坐下，让手下的人上酒。

    陈深坐下，“所以你把当年对付混混的狠劲儿拿过来了？”

    “一个瞎子，不狠一点儿，怎么在这世界上活的下去。”封林晚二十多年前怎么说的，现在依旧这么说的。她倒是觉得陈深变化很大，“啧啧，老贼你竟然筑基期了。我还以为老陈你早化成黄土一抔。”

    陈深无语，“有你这么咒师父的？”

    不知道还以为他们有什么深仇大恨呢。

    封林晚脱口而出，“捅人之仇，不共戴天。”

    “咳咳。”

    陈深一口酒差点把自个儿呛到。

    他今儿得把这话说清楚，“我收你当徒弟是看你可怜，还想传我衣钵，谁知道喝醉酒，你得寸进尺。”

    封林晚觉得陈深这话就丧良心，“你传授就传授吧，刀出鞘干哈，老娘也就是看师父你孤家寡人可怜，别把自个儿憋坏了。”

    “呸！”

    陈深刀出鞘是正常反应。

    正好龙首山女弟子拿酒进来，陈深不便于继续这个话题，“带你走的老婆子想不到是龙首山的人。”

    陈深差点以为是丐帮的。

    “我师娘。”

    封林晚忽然侧过身子，双眼闪闪发亮却无眼神，但陈深依旧感受得到她的促狭，“哎，你知道老婆子是怎么找到我的不？”

    她为了给龙首山搜罗人才，专门守在陈家门口，就等陈深成亲呢。

    “大爷的。”

    陈深服气，“我说没捂热乎呢，就有人找上门了。”

    他严重怀疑是乞丐婆下了药，然后让他们糊里糊涂睡在一起的。

    “有道理。”

    封林晚和陈深达成一致。

    陈深细细打量封林晚。

    多年不见，封林晚还是那么不修边幅，一身黑衫往身上套，不看合不合身，只要自个儿穿的舒服就行，以至于把绝美的身材遮的十分臃肿。

    她头发乱糟糟的，随意扎在后面，又散乱一些在前面。

    任谁也想不到，这女子要打扮一番的话，是个倾城美女。

    不过，想一想也合理。

    封林晚自个儿是个盲人，就是修行了，听得到，感觉得到周围的一切，但双眼还是看不见，这世间的美景于她而言是虚无。

    她的世界只存在听过得到，感觉得到和闻得到。

