    闻言！

    秦风面露一丝尴尬之色，连忙摇头笑着拒绝道：“多谢炎狂族长的好意！”

    “只不过，我跟那纨绔子弟凤九天不一样！我习惯自己一个人生活，倒也无需其他人进行服侍！”

    “就像之前那样居住在这里，就很不错了！”

    闻言！

    炎狂略有几分深意的看向了旁边的炎莉，又看了看秦风几眼，旋即仰头大笑了起来，哈哈笑道：“好好好……倒是老夫想太多了哈！”

    旋即！

    众人又交谈了一番后，便跟炎狂与炎骁一同离开了院落。

    至于那化元境的炎小宝，原本还傲气十足，想要对付秦风。

    但是！

    当炎小宝注意到秦风施展恐怖的肉身力量，就硬生生重创了知命境三重跟知命境五重的凤九天后，直接就吓得面色泛白。

    面对实力如此恐怖的秦风，炎小宝哪里还敢继续待在院子里，连屁也不敢放一个，就匆匆逃离了秦风的院落……

    随后！

    又这样很平静的过去了两天时间。

    在这期间里，秦风的实力基本上完全恢复如初，体内暗伤隐患也基本驱逐。

    只要他想离开炎虎族，随时就能离开，重新返回中州古域大陆！

    凭着他如今的实力，秦风很有自信，哪怕那一道隔绝半妖国的天然防护罩再厉害，也断然无法拦得住他！

    只不过！

    秦风乃是一个知恩图报的人！

    既然炎虎族救了他一命，那他自然就得报答对方，替对方出手解决那水猿族的威胁。

    而且！

    秦风还打算趁此机会，争取让那水猿族再也不敢打炎虎族部落半妖神池的注意。

    若是那水猿族不知趣，秦风可不介意出手，灭了那整个水猿族。

    毕竟！

    凭着秦风如今的战斗力，要想杀掉两名问鼎境强者，根本没有任何难度。

    当然！

    或许是认为秦风来自于真武界的古老势力，炎狂对秦风的态度，比之前更加的恭敬与礼貌。

    相比起来之前的态度，倒是多了几分生疏。

    对此！

    秦风倒也很容易理解，因为整个天武大陆，乃是以实力为尊。

    而秦风来自于“真武界”，在这注重实力的半妖族当中，自然也就更加受到尊敬，不敢逾越与冒犯！

    同样的！

    若是秦风当真只是一个毫无修为的凡人，恐怕也不会有人高看他一眼。

    这就是以武为尊的世界！唯有实力至上！

    ……

    除此之外！

    秦风也在担心天道宫的师兄弟们安危，不知道他们能否应付过来。

    也好在！

    他已经将轮回秘境与天武大陆的连接，强行给切断，完成了这一次的任务。

    不仅仅让应天盟实力大损，同时也破坏了问道盟的阴谋算计，称得上是一箭双雕，完美至极！

    如此一来！

    秦风倒是可以安心不少！

    更何况，秦风非常相信以天道宫的底蕴，在轮回秘境增幅切断之后，应该有极大的几率可以化险为夷！

    在人数的巨大差距面前，应天盟恐怕是打不过弑天盟了！

    真正值得在意的还是那问道盟，不知道他们到底在暗中谋划一些什么，也不清楚他们什么时候会出手。

    那问道盟背后的流光大帝，又拥有何其强大的修为？

    他们的目的究竟是什么？

    所谓的真武界，又是在什么地方？

    还有自己上一世的师尊丹清玄，这一世的丹清玄不但带走了烈颜，而且为什么直到现在也没有他的消息？

