    王皓刚刚通宵打完游戏，原本还睡意朦胧，现在见到王志革手里拿着刀，他脸色一喜，揉了揉眼睛问：“爸，你拿着刀做什么？你难道要去杀了张霖吗？”

    “看你的样子，是很想让我，去杀了张霖？”王志革的脸色更为阴沉，眼神里的血丝，越来越浓。

    王皓就是个蠢货，完全没有注意到王志革的表情，他脑子里想什么就说来了：“想啊，这个狗东西张霖，现在把我们家都欺负成什么样子了，杀了他，就没有人和我们作对了，我们就又可能过富人的生活了！”

    “呵呵....那你就不担心，如果我杀了张霖，警察会不会枪毙我？”王志革再次问道。

    “啊？这个我倒是没有想到，不过，爸，你不是有人吗，应该没事的。”王皓挠了挠头回道。

    王志革的脸色更为阴沉，他刚刚冲进来，看着自己的儿子，对于心里做的那个决定，还是有些疑虑了，可是现在王皓的反应，让他心头怒火蹭蹭往上升，一丁点的疑虑都没有了。

    “啪！”

    王志革直接甩了一巴掌，狠狠的打在了王皓的脸上。

    火辣辣的疼，王皓急了起来：“爸，你打我做什么！打我算什么本事，你打张霖去啊！”

    他这句话，无异于火上浇油，王志革更为恼火，一脚将王皓，踹倒在地上，拿着手中的菜刀，直接按住了王皓的手。

    王皓这时才发现不妙，快要被吓尿了：“爸，爸，爸，你这是要做什么？”

    “啊！！老公，你这是要做什么？你疯了么？”颜茉莉听到动静，立马跑了过来，想要拉走王志革。

    “别拉老子！老子没疯！”王志革推开了颜茉莉，满脸怒火的说：“如果没有这个蠢货和苏美倩，去招惹张霖，我们能是现在这个下场么？

    张霖他是要我们家破人亡！他背后有人，完全可以做到这一点！

    而这一切的起因，都是这个蠢货儿子和苏美倩！

    只有让他们付出代价，我们才能有机会祈求张霖的原谅！”

    颜茉莉怔住了，之前她一味的护着王皓，即使是王皓先找的麻烦，她也是觉得张霖那种穷鬼，就得被她儿子欺负，招惹张霖，他敢还手，那错的就是张霖！

    现在的困境，让她幡然兴趣，一切的一切，都是因为王皓和苏美倩，如果不是他们，怎么可能会和张霖这种人，成为对手？

    她的富太太的生活，已经过习惯了，可不想过穷日子，她也很迫切的想要，改变现在的一切。

    这会儿，她默认了王志革的做法，问：“那，那老公，你想怎么做？”

    “把这个废物的手指，剁几根，让他再跪着给张霖求饶！”王志革目露狠色。

    “啊？爸，妈，你们不能这样对我，我可是你们儿子啊！”王皓都快吓傻了，打死都没有想到，平常宠溺自己的父母，竟然剁了他的手，疯狂的想要挣脱王志革。

    这货天天就是喝酒泡吧，抽烟，小小年纪身体就被掏空了，根本没有力气挣脱王志革。

    “帮助我按住他，我要砍他两根手指头！”王志革阴狠的命令道。

    颜茉莉也是个狠人，为了能恢复到之前的生活，她也不管她这个儿子的死活了，拼了命的按住了王皓的左手！

    王志革面色一狠，手起刀落！

    “啊！！！”

    王皓左手的小拇指和无名指，就被王志革给剁了下来，血红的血液，喷涌而出，王皓确确实实的就是个废物，惨叫了一声，直接晕死了过去。

    做完这一切，王志革，大口大口的喘息着！

    抽了根烟，他才稍微平静了一下，随后他拿起菜刀，再次起身。

    “老公，你还要做什么去啊？”颜茉莉看着一地的血，神情慌乱的问道。

    “苏美倩，才是罪魁祸首，如果一开始不是她怂恿王皓，这一切也都不会发生，不加上她，你觉得张霖会原谅我们？”王志革冷冷的说道。

    “难道你要去她学校？”颜茉莉问道。

    “去个屁学校，那边这么多人，不好动手，你现在给苏美倩打电话，让她来我们家，就说找到对付张霖的办法了！”王志革安排道。

    颜茉莉也认同，这一切的罪魁祸首，也是苏美倩，就算是不去祈求张霖原谅，她也得让苏美倩付出代价！

    她没有犹豫，做了个深呼吸，她就在王皓身上翻找王皓的手机，就拨通了苏美倩的电话。

    “王皓，是不是找到办法，对付张霖了？”苏美倩满怀期待的问道。

    自从天悦酒店离开后，苏美倩就坐卧不安，心情低落到了极点，她一直都渴望着王皓能给她打电话，能告诉她，有解决的办法。

    现在王皓的电话，打过来，让她欣喜若狂。

    “美倩，我是王皓他妈妈。”颜茉莉尽量让自己的声音温柔起来。

    “啊？是阿姨啊？王皓呢？”苏美倩很是意外。

    “王皓打游戏呢，不过，你可真聪明，你怎么知道我们找到对付张霖的办法了？”颜茉莉装着自己很惊奇的说道。

    “那阿姨的意思，你们找到对付张霖的办法了？”苏美倩激动了起来。

    “那是当然了，如果不是找得到，我为什么给你打电话呢？”颜茉莉回道。

    “那是什么办法呀？”

    “办法是秘密，不能在电话里说，你来我家，我们慢慢给你说，同时也说说你未来上大学的事情，现在你和王皓是男女朋友关系，大学的生活费和学费，我们也准备给你掏了。”颜茉莉说道。

    苏美倩一听这，都快高兴疯了，真是峰回路转，不仅有了对付张霖的办法，她还能得到大学的学费和生活费。

    “阿姨，您等等，我马上请假过去。”

    苏美倩看了一眼，在后面认真学习的林语蝶，走到后面猛拍了一下林语蝶的桌子：“林语蝶，张霖这次真的要完了，你等着吧，哈哈哈！”

    狂笑了几声，苏美倩给梁永勤打了电话，说明了情况。

    梁永勤在得知，最近佳旺和星耀的情况后，也是后悔的不行，现在苏美倩的话，又带给了她希望，她马上同意了，苏美倩的请假。

    随后，苏美倩打上出租车，前往了王皓家所在的小区。

