    第2767章星际币

    伍城忽的问：“罗碧，你会去吧？！”

    “我还没正经上课，又要去历练。”罗碧点头，腹诽不已：“去紫晃星吗？紫晃星打下地盘来了吗？没打下来我们去了也白搭。”

    这个薛之骄知道：“打下来了，不然也不会把任务星球选在紫晃星，这次学院提供了部分装备，璧翡剑导入异能，天赋人才也可以跟低级异兽作战。”

    各班级大部分都任务，装备有限，就看你有没有本事抢到。

    主教官林彦宠这几天一直在跟其他班级抢资源和装备，薛之骄也不指望能抢到足够使用的，但飞行器必须准备好。

    学院不提供飞船和飞艇，各班级自己想办法。

    薛之骄想到这能量花草不种了，立马去张罗飞行器。

    其他人继续心不在焉的种植，不种不行，都挖下来如果不尽快种下去，成活率很低，虽说战逸给学院养了能量花草不用花星际币，但这批不成活再去挖就要花星际币了。

    橙勺子比谁都忙，能量花草种下去，小手手使劲一拍，那叫一个准头好，一巴掌把能量花草给拍的折了，勺子傻眼了。

    这可咋治呀？橙勺子看看这个，又看看那个。

    罗碧注意到了，看了一眼，把那株稀有能量花草竖起来，一撒手又歪了，这是竖不起来了，橙勺子眼巴巴瞅着。

    “以后别用力拍了。”罗碧嘱咐橙勺子。

    橙勺子点头：好哒，勺子记住了。

    罗碧看它那萌萌的小样子笑了，大家种了个差不多，收拾收拾不干了。罗碧给凤凌拨了个通讯，提了提取紫晃星历练，凤凌在青曜星出任务，离紫晃星近。

    凤凌听罢心里有了计较，回头给罗碧准备吃的。

    这会儿林彦宠的心情却十分气闷，各班级都要去紫晃星历练，学院提供的装备和资源就紧缺了，他跟其他人抢了半天，憋了一肚子火。

    都特么心眼跟不要星际币似的，多的他都算计不过来。

    好在他也抢到装备了，就是数量有限，一人一把璧翡剑，再多就没了，连备用的都没有。

    下午柳琴把炼制课空了出来，让给林彦宠，林彦宠走近教室道：“相必你们都知道，这次的任务星球是紫晃星，装备和资源学院提供，消耗完了学院就不管了，你们自己准备。”

    林彦宠说完，斗战班的学生神色各异，学院提供装备他们自然是高兴，但考虑到未开发星球危险重重，都不免有些担忧。

    林彦宠不管大家怎么想，打开储物戒指将装备和资源取出来，一人一把璧翡剑，能量液和灵药、能源石也没有多余的。

    橙勺子也分了一份，不然依勺子的脾气得跳起来。

    这次属于历练，并不着重收集物资，因此用不着忙着炼制、提取，再说了，平时不做准备马上炼制、提取又能弄出多少资源。

    林彦宠轻叹，这次历练的班级太多，飞船到现在他都没争取到。没飞船绝对不行，总不好飞过去，实在不行林彦宠打算找家族帮忙。

    (本章完)

