    下午13点，大A午后开盘，受天驰技术披露的利好消息刺激，整个新能源板块午后开盘便是大幅拉升，尤其是被人们称之为“天盛系”的个股，更是直线拉升。

    赣丰锂业、天启锂业、铧友钴业、璞态来、德芳纳米、蒽杰股份、柯达利、汇创技术、先岛智能、宁得时代等个股纷纷涨停，其它新能源板概念个股也都纷纷跟涨。

    同时整个新能源概念板块也被迅速拉升扩大到了+8%以上，超过特高压概念板块全面领涨两市。

    午后开盘不到十分钟，“天盛系”的新能源股全线拉板涨停，所谓的“天盛系”就是天盛资本进行战略投资的一些上市公司，几乎涵盖了整个新能源产业生态的上中下游，而且其中细分领域的头部企业都是大股东，至少持股20%以上。

    天驰技术披露的消息对于整个新能源行业来说都是无比震撼的，一些激进的投资者甚至觉得整个新能源产业应该要被重估，上调预期。

    如此夸张的预定量，甚至可以说就是销量了，因为库存车就有28万辆，一周之后全国各地就会有28万辆“闪驰”车型在路上驰骋。

    下游整车销量这么爆炸，必定刺激上游各大产业链的需求，头部企业今年的业绩预期明显会超预期。

    不过也并非是所有的新能源个股都受此消息大涨了，一些与天驰技术有竞争关系的反而是利空，例如比雅迪在午后开盘还出现跳水差点翻绿。

    原本的国产新能源车“销量之王”如今一夜之间从比雅迪之手易位天驰，可以说是让人猝不及防。

    不过就在比雅迪跳水翻绿之际，又被资金拉升起来了，实在架不住大量资金往新能源板块涌入，比雅迪的涨幅很快就拉升到了接近3%的涨幅。

    虽说和天驰是竞争关系，但投资者们很快就意识到比雅迪的产业很丰富啊，在一个天驰技术这份预定量刺激的是整个新能源产业的爆发，典型的把蛋糕做大，预期更大，在一个增量市场环境当中，蛋糕做大了是所有人都是受益。

    所以比雅迪在杀跌之后马上又反弹V上来了，不过影响肯定还是有的，“天盛系”的个股都直线拉板涨停了，但是比雅迪上涨到3%左右的时候就涨不动了。

    最气的莫过于在上周五割肉的一些股民了，新能源概念在上周五整个板块大跌5个多点，很多人都吓得割肉斩仓，结果今天整个板块爆拉8个多点，上演涨停潮。

    值得一提的是，午后新能源板块全面爆发的同时，证券板块冲高回落了，早上开盘低开3个多点的天盛控股，在11点过后一度反弹到-0.98%，午后开始回踩又跌破开盘价，并且还没有看到止跌的样子。

    午后大A两市的情况基本上是所有的板块都在涨，唯独三傻在挨揍，尤其证券板块被揍的最惨。

    很大原因在于今天的市场是场内资金的博弈，大盘也是缩量上涨，三傻前一阵子本来就涨的很凶了，没有增量资金入场做多，资金又在往新能源板块大幅流入，导致证券板块不但没有资金进入，反而还在流出。

    ……

    下午13点56分，妖王顺浩大帝异动了。

    被关小黑屋半个月的顺浩股份在今天“出狱”了，早上集合竞价就被压到30.49元摁死在一字跌停板上，在里面的老杨等在内的各路游资基本上都被摁死，一个都出不来。

    竞价阶段有大资金试图自救，在集合竞价阶段试了试盘，结果一笔3.5亿的大单摁出来，直呼打扰了，没有一个人敢自救。

    这笔大单赫然便是执掌中小创300的冯小成的杰作，顺浩大帝出狱就一字跌停，不少股民都在留言区各种“恭送一代妖帝驾崩”之类的评论。

    这个跌停板一直压到了尾盘最后一个小时，这会儿突然出现了2万手的单子合计买入6700万，正式拉开了撬板的号角。

    在13点58分，顺浩股份的跌停板被撬开了，随后大举反弹至-3.23%，紧接着拉沙天团敢死追入，老杨等人的资金在撬板之后就已经出来了。

    14点22分，顺浩股份狂拉至+6.63%，但随后又被空头一路狂砸了十分钟，股价也再次跳水，在14点33分之际，股价再度翻绿。

    但就在翻绿没多久，多头力量重整旗鼓再次反攻，股价再次上攻，14点42分突破日内前高，也是再创历史新高。

    突破新高只是休息了不到半分钟，紧接着又是一笔万手大单直接点火冲天炮，一路新的游资进场干了7000多万，股价直接上冲封板。

    14点44分，又一名游资打板入场，然后大单护盘，合计共买入5935万元。

    到了14点47分，顺浩股份封死涨停板，股价打到37.27元，以高位地天板的方式再创历史新高，并且创造了大A史上的新纪录，顺浩大帝走出了连续23个涨停板。

    此时，顺浩股份的分时弹幕和评论区都是一片膜拜。

    “妖帝诈尸啦！”

    “23连板，牛笔的一塌糊涂！”

    “不到三百亿的市值，放出了近70个亿的天量沃日，离谱！”

    “本以为今天是一代妖帝陨落之日，不成想再次涅槃重生，真就天空才是尽头了。”

    “底部启动到现在已经涨了9.5倍了，明天再来一个板，又是一只十倍大妖股。”

    “这就是命啊，之前的东芳老妖从底部启动的时候就关注了，没敢入手，又在底部关注了顺浩妖帝，都在我的股票池了，却眼睁睁到了连续错过两次财富自由的机会……”

    “里面的庄爽死了卧槽，有谁拿着底部筹码的没？底部筹码持有的绝对爽死了，等于是一个涨停板就翻一倍的利润。”

    “刚放出来又涨停，还是地天板，妖帝这是不服管啊！”

    “搞不懂这个位置还敢追的，为啥还能封涨停板？”

    “工业大嘛概念今天大涨，最重要的我倒是觉得还是叠加科创板影子概念股，天驰技术今天披露的消息太爆炸了，导致情绪直接日内修复。”

    “妖帝的尽头到底在哪里？”

    ……

