    “乖徒儿，你也来了？”凤九迎了上去，看着他铁青又羞恼的神色，不由的哈哈一笑：“见到师傅不用唤一声吗？快，唤一声来听听。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠”

    她的声音不大不小，却让周围的众人都听见了，一个个看着两人，只觉得错愕。

    这是怎么回事？怎么徒儿师傅的？这两人的关系变好了吗？他们记得去年时欧阳学长还一直说要挑战凤九，不过好像后来也没挑战成吧？

    难道，在他们不知道的时候，生了什么他们不知道的事？

    “你别太过份了。”他盯着眼前笑得眼睛都眯成一条线的人，声音沉闷的警告着。

    “哎，这又是你自己愿意的，怎么能说我过份呢？你难道不知道，一日为师，终身是师，你的一声师傅我应了，那么你就是我徒儿了，放心放心，我会认的。”她轻笑着，语带戏谑的看着他。

    欧阳修张了张嘴，却现自己找不到话来应他，最后，只是冷哼一声：“你放心，我一定会打败的你的！”声音一落，与他错身而过，走到副院的身后站着。

    见此，凤九双手环胸笑了笑，她这徒儿还真是死要面子，明明就不是她的对手。

    “凤九，你怎么叫欧阳学长徒儿？你跟他……”叶菁有些好奇，去年时她还避着他呢！怎么现在看起来，却是欧阳修避着她了？

    “哦，去年他不是一直说要挑战我吗？然后又跑到半路去拦我，最后我就说，他输了要喊我一声师傅，所以最的我赢了，他自然而成的就成了我的徒儿了。”说起这个，她脸上笑意加深了。

    闻言，叶菁点了点头：“原来这样。”

    “奇怪，这人不是都齐了吗？还在等谁？”她问着，见十名学子都到齐了，就连带队的副院和两位导师也到了，却还没打算走的意思，似乎还在等谁？

    “不知道，可能还有导师没来吧！”

    “凤九。”萧亦寒大步的走了过来，正想一手拍在她的肩膀上打声招呼时，却想起她是女的，不由讪讪的收回手，道：“我听说你回来后就一直在修炼，是不是最近修为大增？”

    见是他，她露出笑容：“倒也没有，我最近在炼丹比较多，倒是你，一段时间不见，你的修为提升不少啊！”

    “哈哈哈，那是，我可是下了苦功的，本打算跟关习凛较量较量，不过他这回出去后还没回来，连这学院赛也错过了，还真是可惜。”

    “机会还会再有的，说不定，我哥现在在外面历炼，比我们在这学院里还要好。”

    “这一点我不否认，在外面那可是真刀实枪动真格的，不过，他的实力在外面，你就不担心？”见她压根没有半点担心的神色，他不禁奇怪，按理说，这两人的关系那么好，关习凛在外面历炼这么久没回来，她应该会焦急才对啊！

    “他有分寸。”她笑说着，眼角瞥见一抹白色的身影自不远处而来，看到那抹身影时，她嘴角一抽，不会吧？他也去？