    “吱吱吱~”

    阿拉尼娅蛛后的身体发出了响声。

    在面对这样的局面时，他表现的并没有和一个无力的弱者有多少的区别。

    她始终都是那个大蜘蛛，有着对生命存在的眷恋和不舍。

    换而言之，就是她会在面对危险的时候选择逃避。

    甚至不惜舍弃自己的尊严拜倒在更强者的面前。

    此时的她拖着自己重伤的身体朝着天上的厄兹尔表示着自己的臣服!

    那样子足够的卑微了！

    被康斯坦丁他们一系列的动作逼迫到了用子嗣来换取战斗之中优势的地步。

    她的伤势已经不足以面对刚刚才抵达这里的厄兹尔！

    即便她很清楚厄兹尔是个什么样子的天使，她也选择了这种十分没有尊严的方式去争取那可怜的生还的几率。

    “我只是想要活着！”

    阿拉尼娅蛛后发出了哀鸣！

    声音如同美妙的歌喉在对生命唱着那浓浓的不舍一样。

    没有任何的使用声音的技巧，浓浓的都是那对生命的感情！

    但是这没有意义！

    尤其是在她作为恶魔的一部分的时候，面对着燃烧天使厄兹尔的此刻！

    求饶？

    这种选择在面对夺魂者的时候不会有任何的作用！

    “这个世界是我们的！

    你们这些外来者是想要夺走我们的生存空间吗？

    我们能够接受一个正义的群族在人类的世界之中暂住。

    但却没有任何的余地让你们这些怪物存在！”

    巫毒博士表现的十分的强硬，这番话甚至于将奈非天都排除在这个世界之外。

    巫毒博士的立场向来清晰，甚至比现任至尊法师古一还要坚定！

    巫毒博士从来不会随波逐流！

    如果接任至尊法师的人是他而不是奇异博士斯特兰奇，那么在面对灭霸那个灭世的响指的时候。

    至尊法师就不会按照那不知道要多少幸运才能成功一次的机会而努力！

    巫毒博士会在灭霸要得到第一课无限宝石的时候就出现在灭世泰坦的面前。

    会用自己强大的力量和灭霸从一开始就争夺无限宝石的所有权！

    巫毒博士是比奇异博士更加成熟的强者！

    奇异博士需要时间去让自己成长，但是巫毒博士并不需要！

    他在一开始的时候就已经足够的强大了，至少面对一个常态的灭霸。

    巫毒博士是要更胜一筹的！

    甚至在灭霸掌握两颗以上的无限宝石之前，巫毒博士和古一法师一样有着战而胜之的能力！

    正是这种不同，让巫毒博士在面对任何困难的时候都有着足够的底气去抗争。

    即便此时他需要面对的是燃烧天使和阿拉尼娅蛛后这个传奇恶魔！

    他也没有丝毫退让的意思！

    “人类，你们因为神明而生！”

    厄兹尔的声音充满了傲慢，就像是他说的一切都是真理一样。

    “天使，人类不是为了神明而存在的！”

    巫毒博士的话十分的有力！

    利人还是利己？

    人类最本质的品质绝非成全别人！

    即便成全别人的美好是被人类共同认可的美德！

    但是谁也无法否认，生命的本能大多都是利己的!

    “你们总是要逼迫我走上老路，那么现在就来见识一下过去的我的手段吧！

    不管是什么存在，只要有利可图那他们就可以被利用！

    天使！你真的以为高阶天堂的存在能够代表着这个世界的天堂吗！？

    天堂早就想要吞噬掉你们的存在了！

    现在是你给出了他们出手的最好的理由！

    你要伤害神的羔羊！而神的羔羊用自己的血肉祈祷救赎！

    我知道这是冒失的事情，甚至可能会成为地狱神探康斯坦丁最后的绝唱！

    但是我就是要这样做！

    拿走吧！全都拿走吧！

    拿走我的血肉！拿走那代表着奈非天力量的一切！

    就让我付出第一笔代价，让我再作一次损人不利己的事情！”

    康斯坦丁癫狂的吼着！

    这次面对阿拉尼娅蛛后本来是他为自己算计已久的机会！

    康斯坦丁想要救赎自己那不得不牺牲朋友和战友的灵魂！

    但是这一切都在厄兹尔的到来之下被打破了！

    看着自己的朋友和战友因为自己的算计而不得好死难道不会有任何的痛苦吗？

    当然不是！

    康斯坦丁只是不忍心回头去看自己的痛苦而已！

    一个耿着脖子死不回头张望的倔强鬼而已！

    他必须要向前看，因为他一旦回头就会被痛苦拖进深渊之中！

    他不是没有尝试过回头看看自己的过去然后忏悔！

    但这样做的结果就是把自己弄进了精神病院之中！

    这是他对自己最后的一次试图救赎了！

    在今天之前，他回过了头！

    就像是那个明明说着绝对不会离开大船的1900一样，在生命可能的最后离开了自己的世界。

    康斯坦丁已经和过去的自己道过别了。

    但此时，他的道别成为了刺向自己内心深处的利刃！

    那种痛苦让他的灵魂即便是在猎魔人的力量保护之下也感受到了痛苦！

    猎魔人很少会有感情的表露，因为戒律和憎恨的力量成为了他们精神意志的保护伞。

    但是此时，这种痛苦和落差让康斯坦丁表现出了自己的愤怒！

    面前的家伙都是敌人！

    那么就无所谓沉沦到更深刻的痛苦之中了！

    “哈利路亚~”

    那耳熟能详的圣歌响起！

    金黄色的光晕撒下！

    一道华丽的大门缓缓的敞开！

    一群长着羽翼的天使出现在了天空之中！

    “康斯坦丁，看来你最终还是选择了我们。”

    不知名的天使缓缓的说着。

    脸上的表情应该说是平和和慈祥。

    但是在康斯坦丁看来，那是虚伪和贪婪！

    “哈，天使！

    天堂之门不是前些日子就被打碎了吗？

    这个全新的天堂之门上似乎充满了现代工业的气息。

    让我看看，这上边不会存在一个商标吧？

    写着made in 404？或者说made in yi'wu?”

    几近癫狂的康斯坦丁不再克制自己对一切的愤怒了！

    这机会是将天堂的面子放在了自己脚下疯狂摩擦一样的举动得到了在场所有人的瞩目。

    有什么比一个疯狂的奈非天更值得关注的呢？

    一个精神前所未有过的剧烈波动的奈非天，他们所面对的整体来说只有两个结果。

    死去成为天使或者恶魔，要么是大彻大悟真正的找到自己的道路，然后在奈非天的强者之路上开始狂飙。

    康斯坦丁之所以这样说，那是因为他为了找到那躲起来的天堂可是废了不少的功夫。

    甚至亲手敲碎了天堂的大门。

    此时提起这个，不是为了宣告自己的地位和强大。

    只是单纯的无赖手段而已，他就是想要让这些天使没有高高在上的资格！

    康斯坦丁尊重每一个人的信仰，但是从来没有尊重过宗教！

    因为在他的眼中这两者根本不是一回事！

    信仰让人坚强，而宗教总是蛊惑善良的人。

    神归神，人归人。

    这就是康斯坦丁的诉求！

    “你确定要付出自己的血肉来换取我们拯救人类？”

    那个无名的天使用最悲悯的语气掩盖着自己的贪婪！

    拯救人类？

    别闹啦！

    这些天使连拯救自己都做不到！

    他们只是想要借此机会宣扬自己的高尚而已！

    人类！看呐！

    我们天堂即便是在这个时候也会给人一个后悔的机会！

    这一切的后果都是我们遵循了人的意志才做的。

    我们是伟光正的神，不需要人的血祭！

    这一切都是这个迷途的羔羊自作主张要将自己的一切献给主！

    我们的光明毫无瑕疵可言！

    这就是天堂！

    然而天堂就像是一个钨丝灯泡一样！

    在散发光芒的时候谁会注意得到灯泡内壁上的污迹？

    这也是天堂！

    一个看着刺眼的钨丝灯泡而已!

    “无赖的伪神。”

    厄兹尔冷冷的看着这一切发生。

    那个出现的天堂之门之中出现的家伙虽然不能算是蝼蚁了。

    但是和阿拉尼娅蛛后的子嗣也就是在同一个水平上。

    这种力量放在夺魂者军团之中，勉勉强强和最基础的督天灵差不多。

    但从这个天使的发言之中来看，这似乎是这个天堂之中少有的高端力量了？

    简直可笑！

    这个世界的天堂其实和阿斯嘉德的地位相差无几。

    毕竟真正存在那个至高无上的主的世界已经在之前的战争之中倒在了永恒他们的手中。

    不过这些家伙好像从那个世界的遗骸之中得到了一点好处，才有了现在的这种力量。

    只可惜这一切和高阶天堂要比拟还是差的有点远！

    这些家伙加起来倒是能够让现在这个残缺之中的厄兹尔稍微认真一些了。

    “安德森还有强尼，你们别说自己身后的光翼只是用来好看的！

    这些无知的蠢货就交给你们了！”

    厄兹尔毫不客气的命令着两个天使。

    在高阶天堂之中，也不是所有天使都是“信仰”的。

    命运天使和平衡大天使就更偏向于“宗教”一些。

    但好在勇气和希望是坚定的信仰。

    他们不会肮脏到要用璀璨的光芒去刺瞎别人的双眼来掩盖自己的肮脏。

    他们只是不够完美，但是身上整洁如新！

    “在我供养因普锐斯大天使的时候我就意识到了宗教的短板。

    宗教是人表现对神的崇拜而存在的事物，但是归根结底还是对神的倾诉和祈求。

    人是十分复杂的存在，甚至很多时候都表现的有些恶心。

    做坏事的时候希望神对此一无所知，但做一点好事却又希望神明能够给予奖励。

    人类到底需要神的什么？

    最终还是利益。

    似乎只有做到视而不见的神明才真正算了上神明。”

    安德森用喃喃自语的音量说着。

    手中出现了一柄长枪！

    身上也出现了和因普锐斯作为勇气大天使的时候一般无二的战甲！

    只是他将头盔夹在了胳膊低下，那张慈祥的面容上带着眼镜。

    让此时的他看上去充满了对这个世界的悲悯。

    但是下一刻，在他将头盔举起的时候！

    那张脸上出现了久违的狰狞笑容！

    “Amen！”

    安德森的吼声！

    原本作为神父的他在战斗时候对神明的祷告！

    此时化作了对自己的呼唤！

    勇气大天使唯一的亲卫！

    在从高阶天堂之中所获得的力量本质怎能可能会比衣卒尔和厄兹尔要差太多呢？

    勇气的麾下，名为无畏的锋芒！

    这份本质的格调可不会比冰冻的纯粹和燃烧的正义有什么差距！

    无畏的利刃开始动手了！

    而目标不是恶魔，而是那些灯泡一样发光的神明！

    “哈哈哈哈！就是这样！

    来吧！

    你们这些不是人的东西都来吧！

    在人类的世界上开始战斗吧！

    在人类生活了无数年的土地上开始宣告自己的存在吧！

    你们都是神！

    但是也都不会是人类的守护神！”

    在地面上，在无数的毒液之中深深吸烟的康斯坦丁的口中。

    那如同咒骂一样声音不断的响着！

    不过是一群非人的怪物而已！

    凭什么主宰人类的一切！

    “人类需要的自己变得强大！

    不管是自然的力量还是非自然的法术之类的力量！

    人类总是能够缓缓的掌握其中的一切！

    科技是人类的力量！

    法术也是人类的力量！

    崇拜更是人类的力量！

    但要是有谁会因为自己率先掌握过这些力量而认为自己能够凌驾于人类。

    那这些家伙就是人类的敌人！”

    巫毒博士身上的光辉已经变成了惨绿色！

    他也是动了真怒！

    阿拉尼娅蛛后的事情本身只是一场在寻常不过的人类战胜恶魔的剧本！

    但是此时却变成了一场神与神，人与神，神与恶魔和人与恶魔的战争！

    这一切变得超乎想象的复杂了起来！

    巫毒博士只会强硬的站在人类的一边！

    因为他是巫毒博士，这个星球本土上最强大的施法者之一！

    也是这个星球之中代表着自然和人类的法术的掌握者！

    巫毒博士的法术，并非来自维山帝的赠予！

    而是自然之力和人类之间的联系催生的古怪仪式。

    虽然也需要施法者付出代价，但是这总好过像是借贷一样的法术吧！？

    “天堂？

    真是可笑！

    你们的做法之余人间就像是美利坚之余我的拉托维利亚！

    不过是想要更多的利益而已！

    何必去寻找那些光明正大的借口！

    不管是什么手段！不管是战争还是其他的一切都放马过来吧！

    伟大的杜姆博士从来不会妥协！”

    杜姆博士的身上也开始鼓动强大的能量了！

    此时只有一个家伙选择了低头。

    那就是只为了活下去的阿拉尼娅蛛后而已！

    这也是她始终都只是一个传奇恶魔的原因。

    也是她有着和哈默林相差无几的根基，却永远无法像是哈默林那个大耗子一样强大的理由！

