    次日一大早，天刚亮起没多久，周显便晃晃悠悠地找苏异去了。

    见那房门半开，他只当是老大练功勤奋，理应起得比别人早，便也没有多想，径直闯了进去，谁知一进门便见到了两个小姑娘的背影，一个坐着对镜梳妆，另一个站在身后帮着打理鬓发。

    满脑子歪主意的周显自然是立马浮想联翩，心中啧啧称道，大肆夸赞了苏异一番，随即轻手轻脚地缓缓退了出去，生怕惊动了那两位低声说笑的少女。

    这一出门，又刚好迎面撞上了徐徐走来的苏异，周显便急步上前，勾肩搭背地，使劲拍着他的胸膛，贼笑道：“可以啊老大…如今一个不够，改两个一起上了都。”

    他顿了顿，换出一副虚心请教的表情，拇指朝那客房的方向戳了戳，接着说道：“不过那里头两位嫂嫂，其中一位咱倒是熟悉，可另一位是从来都没见过啊…又是何时勾搭来的？”

    对于这厮的粗鄙，苏异是早已没了脾气，就算想做些什么也是一点办法都没有，但好在知道他这人心底其实不坏，就是俗了点而已，久而久之习惯了，便也懒得较真了，只是没好气道：“你这是什么臭毛病，见谁都是嫂嫂？”

    “那不能，得够美才行…”周显却是较上真了，又兀自追问道：“既然不是嫂嫂，那里头凭空多出来的姑娘…”

    接着便见他突然一拍手，似乎是有了答案，眯起双眼盯着苏异坏笑道：“老大你太不仗义了…偷偷去找了个小倌人回来，也不知道想着点兄弟我，那姑娘看着水嫩，想必还是个雏儿吧？”

    苏异怒极反笑，捏住了他那根对着自己晃动不停的手指，咬着牙道：“里头你看到的那位，可是我的亲堂妹，要是让人家姑娘知道你把她当成了小倌人，可不得把你的嘴给撕烂…”

    周显吃痛弯腰，连声告饶，脸上确有歉意，但也不乏笑意。

    随即又听苏异冷声问道：“所以在你看来，我是那种和姚琮一般下作的人？”

    赎回了手指的周显终于不再嬉笑，正色道：“我当然知道老大不是那种人，否则的话，我也不会心甘情愿跟着你混了对吧，就算许我荣华富贵美人万千，我也是不干的。”

    苏异的脸色这才有所缓和。

    周显却又想起了什么，疑惑道：“既然里头那位是老大的亲堂妹，那老大你昨夜…”

    苏异自然知道他这张狗嘴里吐不出象牙来，接下来要说的话好猜得很，便抢先打断道：“我在外面练功练了一整夜，老大的用功又岂是你能想象得到的。”

    “是是是…”周显忙点头道：“这事还真得多向老大学习，等得空时你过两招给我？”

    苏异瞥了他一眼，叹了一口气，道：“行了，这么早就来找我，是有什么事？”

    “你这话说的，没什么事我就不能…”

    感受到苏异那杀人的目光，周显及时住嘴，忙改口道：“有正事，有正事…就是咱们启程的时间你得定一下，我好去做安排，还有城外那些人正等着喝过你的那杯壮行酒再走呢…哦，对了！昨晚儿我起夜时还碰见星落姑娘和那个叫什么飞獠的人了，他们两个只说要连夜摸黑出城，让我知会你一声。”

    这两人走得如此着急，苏异虽有所预料，但也颇感意外，想来除了夜里方便他们与群狼赶路之外，多半也是因大长老催得紧，却不知赢日城那边的进展可还顺利。

    至于和杀字旗的那杯壮行酒，苏异已经思考妥当，知道这是避不过去的，喝下这杯酒后，虽不像歃血为盟那般隆重，但也意味着自己的身份不再是主雇那么简单。

    这是纵横沙场之人千百年流传下来的规矩，那一杯酒代表了兵卒对将帅的认可，喝下它便是接下了一副重担，所以苏异并不敢怠慢。

    “何时启程…就现在吧！”苏异重重地拍了拍周显的肩膀，说道。

    “这么着急？”周显身子一沉，倒也只是随口一问而已，接着也没等苏异多说便朝城外赶去了。

    即便不算上近千的杀字旗人马，余下还留在近城的一行，人数也是颇多，而且个个实力不俗，汇聚在一起着实是一股骇人的力量。

    当他们这些人齐齐上马，缓缓出行时，近城那并不宽阔的街道一下便显得拥挤不堪，本就受这阵势所慑的百姓更是纷纷躲到了一旁的铺子里，远远观望，各自猜测着是哪个大宗门大帮派的人马。

    此时的苏凝霜倒是已经和众人混熟了，无人不知她是苏异的亲妹妹，跟在队伍中俨然一副自己人的模样，问了一圈下来，得知这些人的修为高低且都是以苏异为首后，鬼丫头便更是兴奋了。

    只不过她的骑术稀松平常得很，却倔强地不肯接受苏异让她换乘马车的提议，兀自在马背上晃晃悠悠的勉强坚持着，还得有人从旁一边指点才行，说是念想扬鞭策马已经很久了，如今难得有机会，便怎么也得克服困难，坚持下去。

    一行人很快到了城门下，却是见到了早已在此处等着送行的唐英姐妹，同样身在高头大马之上，颇为英姿飒爽。

    苏异策马上前，笑道：“怎么还是来了，不是说好了不送的吗？”

    唐英也笑道：“都是客套话，你怎么还信上了。”

    两人并骑走在最前头，接着又听唐英神秘兮兮地说道：“不只是我，一会你还会见到你意想不到的人呢。”

    有唐英这个地头蛇在，众人出城倒是要方便很多，不多时便穿过了那门洞，用不着苏异刨根问底去追究那意想不到的神秘人是谁，这会他已看到了一行人正在城门外候着，均是衙役的打扮，唯有中间二人衣着不同，一人穿官服，看那上面的纹饰该是近城的知县，而旁边的那位定是师爷无疑了。

    见到近城的父母官竟会在这等着自己，苏异心道还真如唐英所说，令人意想不到啊。

