    第8337章你在就可以

    郑裕成追出去之后就看到江筱和卢医生在医院的大厅里说着话。

    “孟夫人，这个事情我也觉得有点儿太冒昧了，本来是不太好意思跟您提出来，但是我们医院想要请陈老过来，真的，绝对不是为了想要扬名的心思，我们是真的想向陈老学习，而且看看我们原来没能准确诊出来的病人，陈老是不是能够帮得上忙，有好些病患实在是挺难受的。”

    “有的病患呢又实在是不信任医院，总是觉得老中医望闻问切的那些更信得过，我们也是想请陈老来给他们看看，毕竟，能帮得一个病人也是好的。”

    卢医生是担着任务来的，也把自己要说的都说了，本来以为江筱不会同意，或者会一口就责备回绝了，但是没有想到江筱环视了一下这里的情况，想了想，对他说道，“这样吧，我问问陈爷爷，看看他最近的时间，如果他有空的话，我让人送他过来，正好我们也都还在这里，可以照顾到他，也许可以。”

    “真的？”卢医生在江筱面前都要跟一个毛头小子一样跳起来了，“真、真的？那太感谢您了！我代表我们医院，感谢您，真的！”

    “还不一定呢，要看陈爷爷自己。明天我再让人给你传信吧。”

    “好的，好的，谢谢孟夫人。”

    “不客气。”

    江筱也是因为对卢医生和这医院的印象还可以，院长等高层并没有巴巴地就跑来找她，而是因为她已经和卢医生有了接触，就派他再次来找她，这样的做法让江筱还挺满意。

    而且她看到这里的医护对病人和家属态度都挺好的，说明卢医生没有说错，他们医院应该是一心为着病患的。

    如果是这样的好医院，她不介意亲自请陈宝参过来。

    没有想到他们正好想要请陈宝参。

    “那我先走了。”

    “小姜，还是坐我的车，我送你回去。”郑裕成赶了过来。

    “送我去茶馆那边吧，我先去那里看看。”

    江筱这些天还是挺忙的，虽然她的茶馆已经打出了口碑，但是她也没有怠慢，还是要在开张之前一切都做到最好才行。

    而因为有了薛六斤和郑裕成，以及丁海景分公司的那些人传了出去，M市已经有很多人在等着有清味开张了。

    江筱回去打了电话给陈宝参，说了这边医院的事，陈宝参想了想，“还真的有这么一回事，他们找到我了，不过我还没有答应，不知道他们医院是怎么样的，有什么目的，所以就说先考虑考虑。但还是想着要拒绝的，现在你既然在那里，也去那个医院看过了，我当然是相信你的眼光。”

    陈宝参并不知道江筱回M市了。

    那件事情他本来是想推掉的，这么大年纪了，他并不想太过奔波。

    但是现在接到江筱的电话，知道江筱一家竟然也在这里，江筱都替医院开了口，他当然就答应了。

    “陈爷爷，您要是愿意过来的话，我让人送您来，到时候您就住家里就行了。”江筱赶紧说道。

    ?  ?看到还有老朋友一直在跟，还有胖胖云等老朋友打赏，超级感动，爱你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

