    铃木园子和毛利兰还没发现柜台后的‘工作人员’是熟人，见前面的人领了东西，继续往前走。

    “对了，小兰，你家那位大叔怎么没有一起来啊？”铃木园子转头看着毛利兰，随手把徽章放到柜台上，“你没有打电话告诉他吗？”

    池非迟也没吭声，很自然地接过徽章，验证，拿票，拿礼品纸袋。

    “我已经打过电话回去，他说要去调查，我看八成又是去喝酒或者打小钢珠去了，”毛利兰无力说着，又道，“不过，我们不用打电话叫上非迟哥吗？”

    “才不要，”铃木园子随手接过柜台后递来的纸袋和电影票，看了一眼，转身准备往厅室走，“他来了说不定又会发生什么事件，原本我还打算我们两个人过来就好，不要带上眼镜小鬼的，难得看场电影，如果发生案件，那多扫兴啊！”

    池非迟看着铃木园子的后背，沉默。

    有道理，看来以后得立牌子：【柯南不得入内】

    排在铃木园子身后的阿笠博士拿着他和五个孩子的徽章，递也不是，不递也不是，朝着池非迟干笑。

    灰原哀：“……”

    这位大小姐眼神没问题吧。

    步美：“……”

    面对面都没发现……

    光彦：“……”

    好厉害。

    元太：“……”

    没救了。

    柯南：“……”

    不想救，吐槽池非迟就算了，为什么还要带上他？

    “园子。”池非迟出声叫住了探头找厅室的铃木园子。

    “啊？”铃木园子疑惑回头，看着池非迟，呆了两秒，一脸惊恐地夸张后退，“啊！什、什么时候出现的？”

    “既然来了，就来帮忙，”池非迟说完，看向五个小鬼，“还有你们，算是委托，一人两万日元。”

    争取用委托来化解死神影响力！

    “是！您的委托我们少年侦探团接下了，”光彦正色应声，看了看其他四个小鬼头，挠头道，“不过我的委托费就算了，池哥哥一直照顾我们侦探团，之前还买过很多礼物。”

    说到礼物，毛利兰和铃木园子就想到那本精选试题，脸色僵了僵。

    “我也不要委托费。”步美认真道。

    “劳动应得报酬，”池非迟没给其他人表态的机会，说完就让出柜台，走到椅子上坐下，顺手就拿出了手机，无情催促，“快点工作，后面还有不少观众等着。”

    光彦突然有种给无良老板打工的感觉，没再提不要报酬的事。

    有人帮忙，池非迟清闲得多，验资格、发票的速度也快了不少。

    而且比起池非迟那种冷冷递东西的态度，一群孩子要可爱热情得多，一边跟客人礼貌互动，一边还不忘跟池非迟聊天。

    “池哥哥，你要不要加入我们少年侦探团？”光彦提议道，“可以做我们的顾问哦。”

    池非迟看着手机回邮件，头也不抬道，“我拒绝。”

    光彦：“……”

    “那就算了，”步美自我安慰，“池哥哥平时就够忙了，我们还有非赤这个团宠，那池哥哥也算是少年侦探团的团宠的主人，也算是我们少年侦探团的人啊。”

    气氛又活跃起来。

    “对，下次立功拍照或者拍教育宣传片的时候，要记得带上非赤！”元太道。

    光彦正色道，“如果这次的闯空门事件，能够在警方之前破案并抓住小偷，说不定能有机会上电视！”

    柯南干笑，“上电视哪有那么容易啊……”

    池非迟抬眼，带着案子来的？那今天电影院应该不会出事。

    灰原哀发现池非迟看过来，解释道，“曙町最近发生了好几起闯空门事件，犯人一直没有被抓住，我们打算明天过去调查，你有兴趣吗？”

    “不，”池非迟收回视线，继续跟绿川纱希发邮件，“别把闯空门事件查成杀人事件就行。”

    绿川纱希问他有没有专门训练格斗、枪击的渠道，他打算把绿川纱希安排到0331号训练基地去，跟那些罪犯不同，绿川纱希算是去‘上课充能’的。

    晚上要去THK公司看试映结果，顺便了解一下阴阳师IP的情况，再代他老爸去参加一下晚宴。

    至于明天，他还要去打钱，没空跟着孩子们玩，不过得到这个情报是好事，既然知道少年侦探团会去曙町，明天所有行动安排都有必要远远避开曙町！

    争取在未来六七天里，把积压情报处理完，不出意外的话，能有一段休息时间，等着情报人员去调查的新情报到手，出意外的话，就是一边处理意外，一边等着新情报到手……

    ……

    上原国中。

    浦生彩香回到教室门口，拿出手机看了看，发现没有回复，心情有些失落，伸手推开教室门。

    “哗啦……”

    一盆脏水从上方泼下来，洒在浦生彩香前方，没有一丁点落在浦生彩香身上。

    “咚……”

    盆落在地上，旋了旋，落稳。

    浦生彩香踏着水渍走近教室，无视了站了起来、呆若木鸡的一群同学，反手关门，悄悄把锁给锁上了。

    放假前会有值日生负责打扫，就在这个时间点，她闭着眼睛都能猜到开门有惊喜。

    里面的人放学后还没离开，都是等着看热闹的，人数有点出乎她的意料，只有四五个人似乎没打算参与恶作剧、提前离开了，其他同学都在。

    教室里静了一瞬，看着眼前个子还有些娇小的女生不仅没中招、还从容踏着水渍进门，一些人总觉得不太对劲，心里莫名发怵。

    浦生彩香没理会其他人，往搭在讲台边的拖把走去。

    “她不会是想清理水渍吧？”先前嗤过浦生彩香的女孩突然失笑，“真是个乖孩子呢，那么，乖乖按校规来留头发不好吗？”

    凑在女孩身边的一群女生也开始叽叽喳喳。

    “帮忙打扫吗……”

    “嘻嘻，像笨蛋一样……”

    留着寸头的男生带人走上前，从浦生彩香背后，伸手搭住浦生彩香的肩膀，语气调侃，“浦生同学，周末有什么安排？要不要我带你去感受一下有趣的生活？”

    “虽然我心情不怎么好，也想去看看你说的有趣生活是什么，”浦生彩香侧过头，笑着看那个怎么看都幼稚的男生，“但我今晚和明天都需要上补习班，学习排得很紧，恐怕不能跟你一起去了。”

    班里有人吹了口哨，一群女生也一副看好戏的表情。

    “这么早就下手了，我还以为那家伙能忍一阵子呢！”

    “河田，不要吓坏熊本来的小妹妹哦！”

    “哇，她说今晚和明天都要去上补习班，是真的吗？”

    “果然是个乖孩子呢……”

    那个叫河田的男生愣了一下，继续玩味笑道，“补习班有什么好玩的啊？不要去不就行了！”

    “不行，他会生气的，”浦生彩香认真看着河田，“不过，我有一个好主意，我们现在就来做一点有趣的事，要是你再不把你的脏手从我的肩膀上挪开，我就要开始了哦。”

    “喂，你……”河田又愣了一下，总觉得自己面前是个蛇精病，随即觉得自己被耍了，心里顿时恼怒，另一只手朝浦生彩香另一处肩膀抓去，“你不要……”

    浦生彩香主动伸手，抓紧河田之前就搭在自己肩膀上的手，往前冲，在将河田拉得一个踉跄之后，转身提起膝盖，动作顿了顿，又重重顶向河田腹部，在河田脸色瞬间苍白、弯下腰的同时，屈肘砸向河田的后颈，直接将人砸倒。

    “嘭！”

    河田倒地弯成虾米状，鼻子也被地板磕出了鼻血，鲜红流到地上，融入地上原先就有的水渍。

    浦生彩香没有一点得意的心情。

    她想起训练基地那一群体能惊人的怪物，想起刚进基地做体能测试的时候，测试人员反复看报告再看她，一脸‘你是怎么混进来的’质疑神情，也想起教格斗的人都对她绝望了，每天教完一点小诀窍就让她自己去练……

    她好像是挺废的，不过好歹曾经也是打过群架的人，再加上有人指出她以前出手的误区、告诉她一点技巧，应付这些人没问题。

    “啊！”

    坐在前排的少年、少女发出惊呼，下意识地离开原位、往后退，带得桌椅噼里啪啦一阵响。

    刚才那一连套动作，再加上狠辣的力道、流到地上的血迹，足以让一群半大孩子吓一跳。

    浦生彩香拿起拖把，用把手一端敲了敲地上不断吸冷气的河田，“喂，不疼吧？你大概没看清我原本打算磕哪里的，不过你的同伴应该看清了……”

    之前跟河田过来的四个男生已经退到了外围，脸色都有些难看。

    他们是看清了，这个熊本来的女孩原先似乎是打算磕男人要害的，只是在中途转向成磕腹部。

    想想都觉得背后发凉，所以他们才突然退远嘛……

    “没办法，重度伤残赔付金额有点多……”浦生彩香刚才默默算过，要是没改主意，20万还不够赔这一个的。

    如果她做事超过那个人制定的预期，惹那个人生气，搞不好会把她重新丢回那个地方去，再也不理她了。

    “喂，你这家伙……”跟河田上前的男生面子上有点挂不住，他们一群男生被一个小女生，那多没面……

    浦生彩香抄起拖把，就是一顿抽。

    她之前拿拖把，只是想拿个足够让她跟这些人拉开距离、保证自己不被打到的武器。

    她记得教官说过，一打多，除非她有把握短时间让对手丧失战斗力，否则最好拉开距离，一旦挨了一下，疼痛会让身体提不起力气来，那就只能被围殴了。

    “嗷！你……”

    “喂！你是没看到我们……嗷！”

    出声的男生也被抽了。

    “你就不怕我们告诉老师……”

    没等那个往门口跑的男生打开落下的门锁，拖把已经朝他甩过去了。

