    老头拽着付风这顿跑啊，差点没把付风当风筝放。

    看着也有个七十来岁了，溜起来比兔子还快。

    这下瞬间溜出二里地，让付风跟女鬼友好交流泡汤了。

    直播间里深海老妖说道：“靠，这老小子喝大力了吧？跑这么快。”

    “不一天喝五瓶，都跑不出来这个速度。”

    我有一只噬天蛊也接口。

    “大力出奇迹，没毛病。”

    红尘大和尚也跟着说了起来。

    几个人已经该吃吃，该喝喝起来。

    挺尸已三年说道：“我看付风这小子多少有点虚，这大兄弟倒是该找个老太太泄泄火。”

    付风被老头带着七拐八拐，实在跑不动了，任老头咋拽，也不挪窝了。

    “大爷，跑不动了，这要是在马路上，你都超速了，我可不行了。”

    “呼呼…小伙子你这年纪轻轻也不行啊，平时悠着点，伤身体的事少做，你看鬼都来了，跑这么慢咋整？”

    老头也有些气喘吁吁，借机停了下来。

    “大爷，你这是要带我去哪？”

    付风喘着粗气问。

    “咱这有个许愿井，到那就好了，那里人们聚集的愿望念力多，能辟邪。”

    老大爷告诉付风，同时探头探脑，看女鬼有没有跟过来。

    显然，还没到那里，停在半路上，让他很没安全感。

    这时候，一个中年男子，穿着西裤，白衬衣，打着电话从远处走过来。

    “是，是，好的，明天客户方案一定准时送到您桌上，我今晚弄的差不多了，嗯。”

    中年男子走到付风跟老大爷旁边时，抬眼看了俩人一眼。

    本来收回目光继续打电话，随即像是突然间想起了什么，又猛的抬起头看向俩人，眼神变得惊恐，脸都吓得苍白。

    “鬼啊！”

    中年男子尖声大叫，吓得手机都掉在了地上，瞬间黑屏。

    随即吓得连滚带爬，仓惶往远处逃走。

    付风扭头看看，这里只有自己跟老大爷两个人，如果自己没记错的话，自己应该是还没死呢。

    也就是说…中年人口中的鬼，是身旁的老大爷？

    自己被一个鬼拽着跑了一路？

    一想还真是让人毛骨悚然，脊背发凉。

    付风扭头看着老大爷，“大爷…他说你是鬼，上去咬他！”

    此时的老大爷吓得腿都打哆嗦了，“要去你去，这人几天前刚死的，有一份重要方案，被一个有职位竞争的同事给偷了，结果交不了差。”

    “影响了公司一大单生意，被开除了，上有老下有小，又咽不下这口气，跳楼了。”

    “今什么日子，怎么这些不干净的东西都让老头子遇到了。”

    现在自己已经遇到了三个人，或者说三个东西。

    老大爷，女孩，衬衫男。

    女孩出场就已经确定是鬼了，这个毋庸置疑，毕竟半张脸都没了，是人的话早去医院了。

    不可能还有闲心情半夜出来压马路。

    那么从这里来看的话，老头说的都对，应该是人，或者说是个热心的好人。

    然而白衬衣男又说老头是鬼，老头也说白衬衣男前几天早死了。

    假设……

    此时老头看着付风的眼睛慢慢睁大，眼珠子差点没瞪出来，用手哆哆嗦嗦的指着付风后面。

    付风感觉后背一凉，缓缓扭头，半张没有脸皮的脸近在咫尺。

    此刻付风跟对方没有眼皮的死鱼大眼，彼此大眼瞪小眼。

    老头尖叫一声，撒丫子就跑，“去许愿井。”

    留给付风一声大喊，老大爷没义气的自己跑了。

    付风冲着半张脸女鬼，弱弱的咧嘴龇牙一笑，“嗨，又见面了，缘份这东西，还真是奇妙呢…你说…对吧？”

    然而女鬼只是用没有眼皮的大眼珠盯着付风，没有任何回应。

    “原来你嘴聋，正好我耳朵瞎，那咱俩没法交流，再见…”

    付风说完就也要开溜。

    不过他并不是奔向老头离开的方向，而是白衬衣男逃走的方向。

    “不要去…井…”

    半张脸女鬼开口说道。

    付风一边跑，一边喊：“你不用留我吃饭了了，我最近减肥…就这样吧。”

    “我刚又看看你妆画的挺好，是眉毛长歪了…”

    付风追着白衬衫男的方向而去，转了个弯，发现白衬衣男正坐在地上。

    白衬衣对付风的出现也显得很惊恐，坐在地上，往后边退去：“你…你别过来…哥们你…是人是鬼？”

    “我靠，你什么眼光，你见过这么帅的人吗？”

    付风说道，结果那人吓得爬更快了…

    神马情况？

    “小子，或许你该说你见过这么帅的鬼吗？他就没那么怕你了。”

    挺尸已三年在直播间说道。

    付风一琢磨，感情，是自己不小心口误，连忙大喊：“哎，大哥别跑了！我是人。”

    对方终于惊疑不定的看着付风，没那么抗拒挣扎了。

    “大哥，来颗华子？”

    付风掏出来两颗烟，给白衬衣男递过去一颗，自己点上一颗。

    往衬衣男旁边一蹲。

    衬衣男这一晚上明显也是吓够呛，哆哆嗦嗦接过烟，抽了起来。

    “大哥，你刚才说我旁边那个老头不是人？”

    付风抽着烟问。

    这一说中年人明显又吓得紧张起来，探着头左看右看。

    “什么人呐？拾荒老头，死了多少年了，儿女不管，在家都臭了才被邻居发现，我今晚上加个班，没想到让我给撞见了。”

    “这要不是一着急脚还崴了，我早跑了…真是吓死个人啊…你咋跟他在一块？”

    付风认真听着，抽着烟：“今天碰见一半张脸的女鬼，他拽着我跑，这不就撞上你了么？”

    “啥？你还看见半张脸了？”

    衬衫男一听声音都跑调了。

    “今是啥日子？怎么都跑出来了？不行，外面不安全，我得赶紧走了。”

    衬衫男挣扎着就要站起来，肉眼可见，脚脖子肿了老大一块。

    看来是不小心扭的挺严重。

    “来，大哥我背你吧，嫂子在家没？要是在家的话我去你家先对付对付挤挤？”

    付风搀起衬衣男，衬衣男一条胳膊揽着付风肩膀借机，一条腿着地，慢慢往前走。

    “你去我家干嘛？我现在都不敢回家，怕把不干净东西引家里去，这里附近有个许愿井，我们去那里，念力大，不干净的东西不敢去。”

    哦？第二个人提到许愿井。

    老大爷，衬衣男，彼此都说对方是鬼，却都同样觉得许愿井可以避邪。

    半张脸是被双方包括付风自己，确认的鬼，毕竟样貌那么优秀，藏都藏不住。

    然而半张脸却告诉他，不要去井…

    那么到底该相信谁？

    “从来只有主播糊弄的鬼连裤衩子都没了，可还没鬼能糊弄的了主播，小子顶住，不能给我们丢脸！”

    深海老妖说道，那边嘭的一声，显然又开了瓶啤酒，就等着接下来付风的表演了。

    付风瞬间感觉压力好大，直播间里的大哥对自己信心这么足，自己都不太好意思不低调的装个X。

    扶着衬衣男刚走一个拐角，拾荒老大爷不知道从哪淘来根木头棍子，遥遥用棍子指着衬衣男。

    “你这个恶鬼想做什么？快放开那个小子，小子，快到我这来。”

    老大爷举着棍子的手颤颤巍巍，吓得腿也有点打哆嗦，还时不时拿棍子打一下地面。

    发出“啪啪”的声响，吓唬着对方。

    衬衣男看到老大爷，也显得万分害怕，紧紧抱着付风。

    “我跟你无冤无仇，你可不要害我啊…我以前还给过你包过期的方便面，你都忘了吗？”

    “小子我来救你，快到我这来！”

    “你还有脸提？过期两年的方便面你自己不敢吃给我，吃的我连拉了三天稀…裤衩子都扔了好几条。”

    老头一脸愤愤的说道。

    付风眉头一挑，咦？俩人间竟然还有这种不为人知的爱恨情仇呢？

    “哎，那个我说两句，你们彼此都说自己是鬼，不如我们一起去那个所谓的许愿井，那里避邪，真正是鬼的人肯定不敢去对吧？”

    付风提议道。

    “去就去，要不然小子你肯定得被他骗。”

    老大爷先说道。

    “这个提议好，除了那现在也没地方去，我们现在就去，到时候你就知道这个老头的身份了。”

    衬衣男也附和着说道。

    此时，半张脸又出现在街道后面，三个“人”嗷一嗓子，开始狂奔起来。

    付风发现，那岁数大的老头，速度自己已经领教过了，这一条腿蹦的衬衣男，竟然也爆发出无与伦比潜力。

    自己难不成真虚了？岁数大的体能比不上，这一条腿蹦的也比自己略快一线？

    看来有机会得让深海老妖，从海里多给自己弄个几吨生蚝，好好补补了。

    一路被半张脸撵着，很快就到了那口许愿井。

    果然，半张脸徘徊在五十米外，不敢再靠近。

    “咦？你怎么也能进来？”

    老大爷跟衬衣男彼此戒备道。

    “先拜拜吧，拜完后有神灵庇佑，诛邪不侵。”

    老大爷说着掏出几个钢镚，双手合十，对着井口念念叨叨，把钢镚扔下去。

    衬衣男也随身掏出一张红钞票，念叨两句，求保佑啥的，随后也一把扔进去。

    轮到付风了，付风上下摸了一阵：“那个…我身上好像没装钱…要不，我请它抽颗华子？”

    掏出两颗华子，点上，自己嘴里叼一颗，另一颗拿着在那拜：“保佑我雄风依旧，宝刀不老…一次俩小时，我请你抽华子…”

