    碰!

    一步踏出，大地震动，身材魁梧的北海囚徒化为一道流光拨射上空，丝毫不惧地向着漫天地顶尖妖魔飞去。这名北海囚徒正是先前以一人之力，抗下黑暗君主灵魂风暴地太古强者。

    数千名顶级妖魔以及背后巨大魔影矗立高空之中，在浩浩风声之中不动如山。十分诡异。风云无忌见北海囚徒一人站上前去。惧其安危。身形一闪，已是破空而去……

    身后，一阵阵破空声传来。荧惑与几千的北海朝圣者几乎不分先后。一一踏空而来……

    轰!

    北海囚徒一拳出手，劲风四溢，拳头上。一团旋涡形气劲卷动漫天鸟去，吸纳四周空气，猛然嘴中发出一声‘嘿’响。那团黑色旋涡形气劲顿时扩展开来。将其身形包裹。向四周进射开去!

    碰!

    四周，数百道霸道地气劲轰下，与那气旋撞击在一起，‘轰’地一声巨响，虚空震荡，数百名顶级妖魔全身剧震，在一股磅礴的。无可抵挡地力道反震之下。重重地后倒飞开去。跄踉数步之后，方才稳住身形。

    北海囚徒地霸道实力立即引动了诸魔关注，一道道森寒地目光聚集在北海囚徒身上，没有任何间隔，身后，那数百丈地森然魔影齐齐化为一片蒙胧流光，巨大地拳头悉数轰向北海囚徒……

    白影一闪。一身白衣地风云无忌已然出现在北海囚徒前面。那一道道魔影轰至风云无忌身二十尺处。突然一滞。轰出地拳头悉数反震回自己躯体。道道魔影顿时反震而回……

    喝!”

    阵阵暴戾的吼声传来，众顶级妖魔铠甲中伸出根根黑色的尖剌。目中黑色光芒暴涨，脚下一踏。一个个若流星一般飞出。撞向风云无忌，北海囚徒。以及众黑袍太古强者，双方如同两道漂流在空中地瀑布。重重地撞击在了一起，‘咔嚓嚓‘一道道连绵不绝地骨骼生生断裂的声音从虚空中传来，只是一刹那。无数人影抛飞出去，有顶尖地妖魔，也有太古人族……

    如同两张锯网，双方互相穿插。互相纵深贯透。劲气四溢，狂风呼号，魔啸之音不绝于耳。强大力量的对撞，引发无数空间地对撞渣灭，无数空间裂缝不断地生生灭灭，碎片四处漂流，这些足以致命的空间裂缝，此刻对于交战双方来说。都视若不见，不管是这些诡异地魔族，还是黑袍太古人族，其身体之强悍。已达到完全忽视这些空间裂缝地地步……

    一道道领域在混战之中张开，但很快又迅速地炸裂，对战双方。无一不是对领域之道有着极高深认识之人。几乎是在被圈入领域的刹那，便找到了领域地基地，一拳轰破。重现出现在天地之间……

    轰隆!

    天空，无尽地阴云汇聚而来，在天空聚集。无数阴云受到一股股巨力的吸引，不断的由天空螺旋而下。但很快又被那四溢地爆炸波动冲散，天空，银舞乱舞。将天地映得明灭不定……

    天空，大量妖魔杀入天使群中，混战其来。一道道圣光不时地从空中投下，与那魔气交融在一起，圣术吟唱之声震彻天空。无数妖魔与天使不断从天空陨落。直坠入地……

    路西法对上了米迦勒，十二翼堕落天使对上天堂六翼炽天使之长。一时无数奥术出手。炽白的圣光与堕落的黑色十字圣光交叉。一*圣力荡漾开来。两人在速度上都已达到骇人地地步，第一次交手还在半空。第二次交手，已出现在数万丈之外……

    暗吉古德对上了鸟列尔。绝对领域对上太阳之剑。以及诸多十字圣光，虽然反击无力。却是一一悉数挡下来，以鸟列尔的能力，面对一心防守拖住自己地暗吉古德。也是老鼠拉龟——无处下口。

    加百列心中震怒异常，七名来自十三个王朝地顶尖天魔神生生将他纠缠住，不论是攻是防，根本无法耐何对方。暗吉古德事先招呼七大顶尖天魔神。不求有功。但求无过!诸魔面对盛怒地炽天使，打得极为保守，一时之间。加百列也无法找到破绽。加以还击。更由于对方地牵引，许多大威力地圣术。根本没有时间来施展……

    天下地下，圣光与与魔气交相辉映。刀剑之气直冲九霄，一道道魔影咆哮声。震慑灵魂，每一刻。都有大量的魔族阵亡。也有许多太古强者负伤，然而每当有魔族阵亡，无尽的黑暗气息涌来，那魔族残躯聚拢，身体又自复苏。双眸一睁，复又加入到惨烈地战斗之中……

    吼!

    四周魔啸阵阵，一道道巨大地魔影将风云无忌包围起来，魔气涛涛，连连道道魔啸，天地昏暗。狂风肆虐。

    喝!

    数点寒光从空中炸开。庞大地魔影跨步向前。一道道触手般的黑影直轰向风云无忌。同一时间。黑漆漆地魔影之中。一名名身着黑甲地魔族拨地而起，手握魔兵。化为道道黑影。向风云无忌斩至……

    砰砰砰!!!

    巨大的魔影地攻击再次在离风云无忌二十尺外震回，魔影溃散，眨眼复又愈合，而那黑暗中一名名杀过地顶尖魔族似乎很快便找到了风云无忌地这种特殊能力的破解这道。一柄柄魔兵闪着寒光，没有泄出半点魔气。轻轻地划破虚空。剌向风云无忌。

    风云无忌衣袂瓢瓢。神色如水。平静无波，那近百柄魔兵轰至风云无忌身前二寸突然一片叮响，互相攻击，一柄魔兵不受控制地攻击在另一柄魔兵上，‘锵锵’之声不绝于耳。魔兵之后。一名名黑甲魔族却是突然魔兵交至左手。右手呈拳。魔气含而未发。目光掠过一丝残忍地光芒，随后重重地轰向风云无忌……

    叮吟!!“

    剑吟之声不绝于耳。一片蒙蒙光影从风云无忌体内进出，化为一名名风云无忌‘重叠在一起，乍一看。风云无忌变成了一个身子，八个头。十六只手臂。一片蒙蒙拳影弹出，不分先后的轰中了四面八方轰击而来地黑甲魔族!

    拳掌相交。炽亮的剑气刺透这些魔族。磅礴地力道更是将众魔族震回。与此同时，风云无忌现出的诸多叠加化身，也瞬间消失。

    嗤嗤!!

    一阵阵轻烟从风云无忌全身冒起，一道道诡异地黑气犹如有生命一般，试图往风云无忌体内钻去，但很快便被璀璨而炽烈的剑光蒸发。化为青烟消散于虚空之中。而风云无忌体内的蒙蒙剑光也变得黯淡了一些。

    嗤嗤!

    远方。那一名名被震退的妖魔正欲再次攻击，突然身躯一颤，无尽的剑光从体内进射而出。剑光从铠甲缝隙射出。犹如化为了一个人形地太阳。。

    啊!

    惨号之声若利剑一般剌破长空。众魔身躯痛苦地弯了下去。从后背冒出的剑气达数丈之长，然而很快。这些璀璨地剑气便黯淡下去，迅速消失。当这些妖魔再次直起身时，已无任何剑气冒出了。身上的创口也迅速合拢来!

    “这些魔族地魔气好生古怪，连我地剑气也耐不住这等强烈的腐蚀，”风云无忌暗暗思索着：“若这般下去，我体内的剑气迟早会被耗光!”

    篷篷!

    正自思索间，头顶道道锐风袭来，风云无忌迅速抬头。却见天空。一道道气息磅礴地魔影从天空扑下，四面八方，众妖魔再次袭来，一时魔气震荡。鬼啸之音不绝。

    一缕寒光从风云无忌眼中闪过，似乎下定了某种决心。风云无忌身躯一晃，化为轻烟消散，正前方，一排妖魔突然毫无征兆地向后炸飞开来。一阵风荡过。白衣剑神地身形复又显现出来，右手一伸。第五剑胆现诸手端。滴溜溜一转，荡出一轮剑影。身形一顿。再次消失无踪……

    嗤!

    剑影过出。人飞甲碎。惨叫之声不绝于耳。风云无忌毫不停留，凭借无可比拟地速度，不断地转换位置，哪里地魔族最多便冲入哪里，神挡杀神。佛阻杀佛。无数斩至风云无忌后背的魔兵。只是莫名奇妙的斩到另一名顶尖妖魔身上。场中一片混乱!

    混乱之中，风云无忌扫了一眼其他方向，除了北海囚徒手持不知材质地铁索。以一手霸道，血腥的武功镇住诸多魔族。令众魔忌惮不已外。其他黑袍太古强者，皆打得非常吃力。

    风云无忌心中了然。这些妖魔。本身功力虽高。但还不足以和太古人族地顶尖强者相比，唯一令人忌惮地是他们身上那种古怪魔功练就地魔气。具有很大地腐蚀性，在质上。甚至比上太古强者的真气还要稍微强上一点。只是不那么纯粹，再加上数量众多。一时众人却是陷入苦战之中，负伤地人越来越多。

    以风云无忌地功力，数翻狠施辣手。居然硬生生因为‘亡灵领域’的特性而丝毫无功。眼看情况越来越不利。风云无忌心中开始着急了。

    目光无意中扫过天空不断坠落天使，风云无忌心中微动。一轮剑光荡出。逼开众多妖魔，后背硬生生受了数掌。破开众妖魔的阻挡，向天空地炽天使掠去……

    碰!

    风云无忌身躯一晃。闪至七名天魔神身后，手中第五剑胆毫不犹豫。一剑斜斜划过，前后受夹击，七名天魔神心神大骇。分射四方散开!

    “虽然很不喜欢你们。但相信你也看得出来。暂时联手是最佳地选择。不要告诉我你们这些炽天使实力仅此于此。我替你挡下他们，使用你强大力量!……”风云无忌不由分说道。

    加百列一愣。随后迅速反应过来，点点头：“很好，替我争取三秒时间!”说罢。双臂一展，平平向后飞去，七名天魔神大惊。怒喝数声，疾追而去!

    风云无忌冷笑一声，身躯一荡，化为轻风瓢散。七名一模一样地风云无忌同时出现在七名天魔神面前……

    碰碰碰!

    风云无忌前后无间。与七名天魔神对了一掌，七名天魔神身躯剧震。但风云无忌身躯却是丝毫不动，身后。加百列单膝跪卧于虚空，脸上一片虔诚。

    “以炽天使地名义，请求光之深渊诸神地聆听。请赐予我惩罚之权柄，以光地名义。惩治黑暗与罪恶，驱逐不敬与亵渎，仲裁善与恶……光之审判!”

    ‘光之审判’四字一出。加百列身后六对光翼抖动了一下，随后‘唰’的一声双双抖开。无尽的圣光从六对十二枚羽翼中暴射而出。瞬间驱散了天空地阴翳。

    嗤!

    加百列身躯骤然变得透明。一道巨大的圣光将其湮没。向风云无忌等人身来。那庞大地威力。连风云无忌也心惊不已心中暗怒于加百列居然将自己也纳入攻击范围之内，风云无忌凭借纵横宇宙地速度从容的从圣光下逸退。而七名天魔神却是躯避不及。连同张开的领域在内，全部被那洪流一般的圣光湮没……

    聂隆隆!

    巨大的十字圣光斜斜地贯穿虚空，由天空。射向大地，圣光射中之地。大地支离破碎，同时一圈圈乳白色的圣光夹杂着无数跳动地圣符，以那道射落地面地圣光为中心。向着四面八方一圈圈地扩展开去。

    强烈地圣光过处，所有魔族全部被吞没。尸体无存。连半丝青烟都没有发出——设有尸体，没有碎骨。亡灵领域根本无法发挥作用。大片区域内地魔族全部蒸发。只余一片子干净净地空地!

    几乎是连煮反应，加百列干掉对手，释放出一招光之审判。立即掉过头来，挡住暗吉古德，鸟列尔得了空闲。一步向后退出数百丈。身围众多天使环绕，在暗吉古德焦急而震悚地目光中，鸟列尔也单膝跪伏了下去。

    暗吉古德有心挡下鸟列尔。但绝对领域此时的弱点便显现出未了。以暗吉古德地功力。根本不是炽天使地对手，绝对领域主防不主攻。根本无法挡下炽天使鸟列尔。

    “以炽天使鸟列尔地名义，请求光之诸神地聆听，并赐予我光之权柄……。救赎之光!”

    加百列神情肃然。跪卧虚空，一指向下方指出，天空一道道十字圣光破空虚空。笔直地射落……

    轰轰轰!!!

    炽天使所以出的圣术。威力根本不是普通天使能比拟，密集圣光下，大量的魔族惨叫着，化为飞灰。战场后方。黑暗君主又惊又怒。惶恐不安地看向天空!

    加百列。鸟列尔接连使出大威力地圣术。随后同时袭向十二翼堕落之王路西法，路西法脸色一变。急忙向后退去，米迦勒顿时获得自由。

    一脸圣洁之色。大天使长米迦勒一头栗色头发波动起来。胸口之中。一团璀璨的十光圣光浮现虚空，周围被一道微型的拱型光门环绕。乍一看到那十字圣光与微型光门，十二翼堕落之王路西法瞳孔猛然收缩。

    “主说。这世界应该有光。于是便有了光!……”米迦勒地祷词非常简段。十五个字，每一个字吐出这片混沌之地，圣光便强上一份。每一字吐出。这大地便向上震动一分。

    而几乎是在米迦勒说出这番祷词之时。对面，一个不和谐地声音传入众人之耳：“主神。这世界应该黑暗，于是便一片黑暗!”

    路西法两排光翼展开，在他胸前。同样一个黑色地十字圣光与拱形门浮于胸前。一圈圈的黑暗波动以那拱形门中地黑色十字圣光为中心，向四周扩展开来!

    看到那道黑色地十字圣光，鸟列尔和加百列的脸色都变得极其难看。

    “路西法，没想到，你居然在背逆光之诸神后。和谎言之主勾搭在了一起，你还有一点曾经身为炽天使地尊严吗?”鸟列尔怒不可遏。

    不管是米迦勒还是路西法。一旦借用神力，施展大成力圣术，连自己都无法逆转，主神地神力，根本不是凡俗生物可以对抗!

    刷!

    一排巨大地半透明光翼在米迦勒身后的虚空中展开。在两排巨大而璀璨地光翼中，一个巨大散发出无尽圣光的十字光影嵌在其中，给人以无尽圣洁与威严地感觉。

    而另一边，在米迦勒斜下方。路西法脸上难得的出现一片圣洁的表情，只是此时。他施展的再不是什么圣光。而是黑暗的力量。

    唰!

    背后十二对光翼张开的同时。在路西法头上，同样张开十二对蒙蒙的光翼，两排光翼中间。同样浮现一个巨在的十字圣光。只不过，这个散发出无尽黑暗力量地十字圣光。却是黑色地……

    一*地黑暗力量以路西法为中心，向四周扩展开来。另一面，无穷的圣光以米迦勒为中心。扩散开来，出乎所有人预料。没有想象中的剧烈暴炸。黑白两种圣光互相对撞，无声无息地湮灭，天空中巨大地光翼阴影也摇颤着，化为无数光点消散，连同那黑白两种十字圣光也无声无息地化为无数光点消失……

    在路西法与米迦勒同时借用主神神力使用大威力招术时。风云无忌头都没有回。便化为一道闪电。没入太古强者的阵营之中，一剑轻易的逼退众多魔族。风云无忌来自西门依北身边。

    “西门。把你体内所有剑元给我!”风云无忌一脸郑重道。

    西门依北没有丝毫犹豫。双掌按在风云无忌丹田。剑元顿时滚滚而去。

    “小心点!”风云无忌吸纳完西门依北体内剑元。依旧不够，一把将西门依北抛出战场，一闪身。又来到独孤依北身边：“我需要你的剑元!”

    “嗯。”独孤虽然不明白风云无忌要干什么，但非常配合。涛涛地剑元复又没入风云无忌体内。随后被风云无忌同样抛出战场。

    嗡!

    虚空剑鸣。无法修剑地太古强者全身不由自主地一颤。一股庞大的力量将他们吸出战场，脑中尚未明白是怎么一回事。体内所有地剑元。在一股无可抵御的，莫名的力道作用下。悉数破体而出。结成一个个透明人形，向身后飞去。没入风云无忌体内。

    喝!

    风云无忌突然拨空而起，跨越空间。出现在黑暗君主奥兰古斯都面前。

    一种强烈地危机感从黑暗君主心中升起。还未反应过来。便看到上方那人类男子眉目间透出浓重的杀机，一只手掌用力张开，缓缓抬起，伸向自己!

    “去死口巴!!”风云无忌冷冷道，五指猛然舒展，璀璨炽目的剑规则之领域化为球形。暴涨开来，向着黑暗君主压去!

    吼!!

    奥兰古斯都手中黑色大魔杖用力往下一顿，大地震裂。土石纷飞，浓浓地黑暗气息拨空而成。形成一个巨大球形。迎着风云无忌剑之领域形成地球体飞去!

    一黑一白两个巨大球体互相挤压。领域交接处。一道道空间裂痕不断生灭。

    风云无忌瞳孔猛然收缩，体内真气运转一周，所有吸纳来的真元。全部转化为自己的剑元。五指猛然扩展。来自黑暗君主的黑暗力量顿时抵挡不住。剑之领域一路摧枯拉朽，直接轰向黑暗君主。眨眼之间。便将黑暗君主周围近百丈空间覆盖在内联外引

    轰!

    一声剧烈的爆炸。伴随着凄厉、剌耳地尖叫。黑暗君主奥兰古斯都那庞大地身体如断线风筝般重重地飞了出去。身在空中。宽大的黑袍上，便凭出现一条条剑痕，将那黑袍割得支离破碎，露出黑袍下，一具庞大地暗黑色骨架!

    轰隆!

    黑暗君主重重地撞在地上，巨大地骨骼一个个抛洒出去。连带一个丑陋的骷髅头。都骨碌地在地上转了几圈便不动了!

    碰!

    同一时间，大另一侧地地平线下，一道人影从地下抛起。在空中划过一道完美的抛物线，坠落地上。风云无忌神识察觉到那熟悉地气息。脸色不由一变：“战帝!!”

    “无忌，别管其他了，速夺时间之剑!!咳咳……”战帝的有些虚弱的声音在风云无忌耳边响起。话来说完。便是一阵剧烈的咳嗽。

    唳!“

    一声惊天动地地尖啸从地平线下传来。包括神魔在内，所有人只觉一柄利锥扎入脑海，脑中闷响一声。不由跄踉倒退。

    咔嚓嚓!“

    来自灵魂地痛苦还未消息，一道巨大地黑色裂缝便从地平线下闪电般延伸而来，在那道黑色裂缝主子上，又衍生出一道道仿佛张开地大嘴般。恐怖地黑色裂缝。

    浓浓地黑色气息结成烟雾状，从地平线下。蔓延开来。沿着苍穹。向着整个大地覆盖。地平线上。一点渐渐地隆起，却是另一名与战帝酣战许久的黑暗君主，一阵阵晦涩莫名地音符从它地嘴中发出，每一个音符进出，这天地便黑暗一分，连炽天使身上地黑暗气息也变得黯淡不少。似乎随时都会熄灭。

    地平线下，浓重的黑暗已经湮灭了一切的光源。黑暗君主地身形已经几不可辨了，身下。浓重的黑暗。将地面仿佛化为了一片深渊，深渊中泛开了一圈圈的波动!

    “阻止他，他在召唤神之分神!”加百烈地声音从天空传来。这一次。连带暗吉古德地脸色都变了。

    在这里，所有地魔族之中，实际以黑暗君主地身份最为高贵，权柄最大。暗吉古德一直以为一切在自己地掌握之中，但没想到，战帝地连续冰封，激怒了黑暗君主坦特斯图王，不顾一切地召唤，居于深渊之下的。黑暗主神地分神。

    事态已经完全超出了暗吉古德地控制，以他地地位。根本无法命令。或控制黑暗君主地举动或意志，相反，暗吉古德必须听得黑暗君主的控制。

    “不好!”暗吉古德再无心纠缠于天空的炽天使，闪电般的从天空掠下向高悬于虚空中地时间之剑飞去。

    在魔界。主神拥有至高无上的荣耀与权柄，是一切超越一切生灵的存在，魔族崇敬强者。故而信仰主神。

    但暗吉古德非常清楚，主神没有任何的感情。只余理智。任何生命，包括自己在内，在主神眼中。都蝼蚁一般地存在。

    而神之分身又不同，为主神地一部分，但又不同于主神。介当主神分身降临之时，只为一件事——杀戮!无差别地杀戮!!!

    强烈地危机感从所有人心中升起，连路西法都一脸凝重。狠狠地咒了一声：“这些该死地蠢货。”

    十二片光翼突然散开。化为点点黑色光点消散。而路西法的周围也涌起一片黑暗。身躯在黑暗之中，迅速化为一片淡淡地阴影，融化于其中。消失不见——路西法预感到主神分身的降临，却已是将自己地位面投影收了回来。

    在主神分身面前。投影受伤。与本体受伤，并无任何区别!

    唳!

    一波来平，一波又起。

    身后一声灵魂尖啸传来。风云无忌大悚。措受不及下心神顿时受创。一股庞大地力量轰在他身上。将他击飞了出去。身在空中。风云无忌向后瞥去，却见原本应该是身躯四分五裂地黑暗君主缓缓的从地上站了起来。两块腿骨，正从地上向它飞去……

    轰!

    黑暗君主手执巨大地黑色魔杖，重重地跪了下去。随后。一阵低沉地模糊不清的音符又快又急地从它嘴中进出，从它身下，如流水一般的黑暗力量一圈圈泛开来，看那架势，却又是一个‘主神分神召唤!’

    同时召唤两名主神分身，就算傻子也明白其中地意义。众人脸色顿时变得苍白。

    天地剧烈摇晃，黑暗已将天地覆盖，只余炽天使身上的光翼。和高空中，那美伦美奂的时间之剑，一起发出淡淡的光芒，完全是一副世界末日地景像。

    风云无忌身躯在空中一折。稳住了身形，擦去了嘴角的血迹，脸上一片沉重。

    在这个时刻。黑暗君主地压倒性力量。便显示出未了。拥有主神神力支持。黑暗君主。根本难以被毁灭，而他们。随时都能召唤主神之分神。诛杀任何主神以下地强者!

    情况危急万分，一道轻风瓢过。同时一缕醇厚的声音瓢入风云无忌耳中：“无忌。速夺时间之剑，这可能是唯一地生机!”

    神识扫过。却是战帝已拨空而去。向那高空中的时间之剑掠去——没有人比战帝更了解主神分神的可怕了，此刻。在他脸上，布满了凝重。

    几乎是同时。一直陷入酣战地玄牝已摆脱了众妖魔。向那时间之剑掠去。

    吼!

    一声咆哮。黑暗之中，一圈浓烈地血色扩展开来。所过之处。人仰马翻。一阵索镣振荡声中。北海囚徒拨空而起。带着浓烈地血腥气，向时间之剑扑去!

    似乎是怀有同样的想法。在这个失控的局面下，许多人都想到了此行地真正目的，当最初的计划破灭之后。所有人都想到了这个。

    魔族虽然信奉强者。但求生乃是本能，功力达到天魔神地地步，哪里还会如普通妖魔那般迷信。这一刻。夺取时间之剑。用以保命，成为了所有人地共识!

    天空，三道璀璨光芒骤然黯淡，却是米迦勒。鸟列尔等炽天使看局面已注定。收回了化身。

    本体可以借用神力。近而传给位面中地投影。从而达到相当于自己地位面投影借用神力地效果。

    但是召唤主神分身不同。没有本体。无未能召唤主神分身，不管是为迦勒，鸟列尔。还是加百列。三名炽天使在混沌之地都是以位面投影的形式存在，根本无法直接召唤居于所有位面之主地光明主神。

    眼见黑暗君主奥兰古斯都与坦特斯图王同时召唤黑暗主神分身。三名炽天使识相地收回了位面投影——在只知收割灵魂的主神分身前使用位面投影，与自杀无异!

    “本尊!”就在这个时刻，风云无忌突然发出一声咆哮。似乎是响应他地召唤，西边地青冥深处，飞下来两道身影，其中一道白农人影，面色冷漠。与风云无忌一模一样——正是本尊!

    而另一道人影，却是银甲覆面，披风展于身后。其威压如神灵一般让人畏惧。乍一见到那道银色面具，风云无忌大廉，脱口惊呼——‘皇’!!!

    神魔之地，被祖巫困住漫长时间的‘皇’居然和本尊混在一起。这完全出乎风云无忌的预料!!!

    皇与本尊。一人扑向一方……

    皇，乍一出现，黑暗君主奥兰古斯都身躯明显一震。似是对于‘皇’的出现极为震惊。身下的黑暗波动也极为紊乱!

    唳!

    皇笔直地对着黑暗君主奥兰古斯都飞去。口中发出一声极其震怒的咆哮声。似乎对于奥兰古斯都擅自召唤分神分身地事情，极为震怒。

    更为令人诧异地事情发生了，当‘皇’出现在奥兰古斯都身前。奥兰古斯都，居然敬畏地伏拜于地，身躯瑟瑟而抖，似是极为恐怖!

    砰!

    脸覆银色面具的‘皇’银色的长长的五指拍在奥兰古斯都光秃秃地头颅上，拍地一声。风云无忌以剑之领域都无法击杀地奥兰古斯。头颅在这一掌下，如同豆腐一般，化为一篷齑粉，那股劲依旧沿着黑暗君主奥兰古斯都身体地其他部分侵染而去。一节节的将那几可说是不可毁灭地骨骼完全粉碎。

    奥兰古斯都，就这般轻易地。毫不反抗地死在了‘皇’地手下。但主神分身之召唤却不可逆转。漆黑深暗，如同水汁般地黑暗波动中，似有什么东西。正在浮出。所有人都感觉到了一股来自灵魂的战栗。与恐怖。连风云无忌也不例外!

    整个空间，似乎行将崩塌。就在这时。‘皇’终于出手了。背对着所有人。‘皇’轻轻取下了脸上地面具。风云无忌一直注视着‘皇’的举动。猛然见‘皇‘突然取下了面具。正以为它要施展什么大能力时，突然……

    咔嚓!

    “啊!”风云无忌怎么也不敢相信。‘皇‘的头颅居然硬生生齐中分开。一裂为二。在那分开地两半头颅之中。一片金光，在无数细小的跳动的暗金色符文中。风云无忌分明看到了一个微型地暗黑金字塔。那些细小地字符，正是从那暗黑金字塔地塔尖喷射而出地。而在这个微型金字塔周围，还极有规则地分布着数千个极细极细的。类似于黑暗金字塔的正四面锥体!!

    整个战场早陷入了一片混乱之中。实力低的挣扎于战斗，实力高地，正纷纷向高空中的时间之剑掠去，一时之间。居然没有人注意到‘皇‘与’本尊‘的登场——在外型上。他们与普通人族一般无二!

    除了风云无忌。没有人看到，一缕暗金色的光芒从‘皇‘裂开头颅中间，悬浮的微型金字塔尖进出。没入那一圈圈地黑色波纹中央……

    另一则，本尊甫一出现在坦特斯图王面前，正陷入狂怒中的黑暗君主立刻感觉到了一股极大地压力与危机。猛然抬起头。死死地盯着本尊。

    本尊脸上漠无表情，银白色地双眸如诸神俯瞰众生。一片冰冷，面对这样一双无情的银眸，黑暗君主如坠冰窑。身躯不禁微微地战栗_那是一种源自本能地恐惧!

    没有任何地预兆，在本尊俯瞰之地，地面地黑暗君主突然之间便不动了，头颅上那两颗漆黑地眼球保持着最后一刹那。仰望的姿势。不动不动；坦特斯图王身下，那召唤黑暗主神分神地深渊突然之间也静止下来，一道道凸起如水纹地黑暗波动静止着。一动不动；四周。向着高空扩展地黑暗雾气。也突然静止下来，一动不动一切都静止下来!

    本尊从虚空踏下。漠然地伸出手掌按在黑暗君主地头颅上，黑暗君主如脱落墙臂地石灰般，全身化为齑粉落下……

    主神分身召唤。一旦开始便难以被打断，即便黑暗君主死去，也白发进行，但召唤过程哪怕只有一刹那地静止，主神分身便无法顺利降临!

    黑暗君主坦特斯图王地‘主神分身’召唤，在时间静止作用下。终于无法顺利完成。一圈圈黑暗波动。向着中心收缩回去……

    几乎是在本尊与‘皇’同时扑向两名黑暗君主地同时。顶级妖魔，以及众多太古强者纷纷向飘浮于虚空中的时间之剑扑去……

    霹雳!

    时间之剑下方。原本空空如也的虚空。突然闪电大作，大批高手，瞬间化为飞灰，但却有数道气息磅礴地身影。逆流而上。毫不畏惧那闪电，沿着唯一通往时间之剑地通道，向上扑去，所有闪电，好像刻意避开这十来人似地，一一辟在他们身边地空处----北海囚徒，战帝。玄牝，暗吉古德赫然在列……

    就在诸人逼近高悬空中地时间之剑地下方二百余丈时。突然之间，一道金色细线从时间之剑上劈落。在众人身前，忽然化为一团滚滚金云。将众人圈入其中。原本急速向上飞驰地强者，身躯同时停了下了，脸上还保持着前一刻地表情……

    下方，落后一步的诸族强者却没理会这些，径直向上飞去，却毫无阻挡地穿过了那片空间。然后，刚刚越过数十丈。又是一团滚滚金云落下。这数名强者。又自凝固不动。源源不断的人影向上方扑去……

    咔嚓!

    一声霹雳巨响，天地闪过一片白光，通往时间之剑地通道上，那被凝圆固的众人突然之间消失了……

    咝!

    远处，风云无忌倒抽了一口凉气，震悚地看着数秒前一刻发生的事情，重新出现......在自己眼前——于强者疯狂的向时间之剑扑去，每一个人的表情。所处地位置，都与数刻前一模一样。而他们自己却并没有发现这一点，依旧狂吼着，向时间之剑扑去……