    .....

    晋王府，灯火通明，一处古典的石亭内，楚温负手而立，脸色凝重。

    “王爷，命令都发下去了....”

    暗夜中，一名黑衣死士缓缓浮现于亭边，随后单膝跪地。

    眼前的楚温不仅是当今声名显赫的晋王，而且还是铁甲兵团的掌控者，权势滔天，面对自己的主子，这名黑衣死士自然是不敢怠慢，眼瞳中除了狂热便是忠诚。

    “很好，让夏侯霸过来见我。”

    瞥了一眼脚下的黑衣死士，楚温语气淡淡。

    距离天下俊杰大会开启还有半个多月的时间，到时候皇城内外大部分家族势力的注意力都会被吸引过去，同时也会有大量武者涌入皇城，正是他夺权变天的大好时机。

    “皇兄，为了这一天我已经隐忍了多年....”

    目光视线瞭望远方的皇宫，楚温眼神中流露出一丝阴狠。

    如今负责皇城守备的是钢铁兵团，并非他手下掌控的铁甲兵团，因而时机尚未成熟，他的野心和抱负也没有暴露出来，在外人的眼里，他依旧是忠君尊兄的晋王，是楚天阳手下的得力干将。

    然而，帝王之家没有血脉之情，在楚天阳第一次对他产生猜忌和忌惮之心时，楚温的内心便已经扭曲了，他只想颠覆这个天下，让自己成为大楚王朝的唯一帝王！

    “王爷...！”

    黑衣死士退去之后，夏侯霸也是飞身赶到，脸色严肃。

    和半年前相比，此时的夏侯霸实力也是增进了不少，元力修为同样达到了高星境一重的层次，只不过或许是刚刚突破不久，元力波动有些虚浮不稳。

    “事情办得怎么样了？”没有回头，楚温语气淡漠，仿佛没有感情的机器，一股帝王气场无形散发而出。

    “回王爷，差不多都办妥了....”

    “只要您一声令下，数十万大军便可挥师进发，直捣京城！”拱了拱手，夏侯霸眼神火热，战意勃勃，语气中同时流露出一丝激动，为了这一天他同样等待了许久。

    只要晋王楚温能够得势，改天换日，作为对方手下的心腹之一，自己同样也能平步青云，甚至晋升为朝廷正一品大员，因此对于这次行动夏侯霸也是摩拳擦掌。

    “哦？那些九品宗门的老家伙竟然没有动静....”

    “他们那些人不是我皇兄最卖力的走狗么....”闻言，楚温倒没有流露出多少意外和惊喜，阴鹫白暂的脸庞上浮现出一抹嘲弄之色，没有人知道他的内心此刻在想着什么。

    “王爷英明神武，闭关修炼多年终于实力大成，踏入武躯三境！那些老家伙修炼了大半辈子，历来贪生怕死，就是一群墙头草，自然不敢插手此事。”

    “而且，属下也已经依照您的吩咐，拉拢了一大批顶尖高手，哪怕皇帝陛下有钢铁兵团的助力，也万万抵挡不住咱们的数十万大军入城！”

    再度拱了拱手，夏侯霸语气尊敬。

    “皇帝？事到如今，你还叫那个家伙皇帝？”话音刚落，楚温却是冷哼一声，语气也变得有些阴森。

    “属下失言，王爷饶命！楚天阳如今还被蒙在鼓里，他定然不会想到半个月后的天下俊杰大会就是他的死期....”看到楚温突然发怒，夏侯霸也是心神一凛，似乎知道自己触犯了某些禁忌，当即跪伏在地，语气颤抖。

    “下去吧...”

    再度冷冷出声，楚温脸色依旧冷漠。

    “是，王爷！”

    闻言，夏侯霸连忙起身，随后仓皇离开，似乎生怕又触怒了对方。

    “这天下注定是我楚温的！”

    目光视线直指远处的皇宫，楚温脸色狠厉坚毅，下一刻身影化为一团黑烟，随后转瞬消失不见，似乎是一门独特的身法武学，十分神奇。

    ......

    皇城，北城区，军营前

    “站住！”

    费仁刚一来到门口，旁边两名站岗的银甲士兵便是踏步上前，将其拦下。

    “你是什么人？这里是钢铁兵团的驻扎重地，闲杂人等不得入内。”

    只见其中一名银甲士兵开口道，语气冷漠，神情严肃，看向费仁的眼神中满是戒备之色。

    “我是你们常副统领的朋友，受邀前来一观。”

    看到这两名银甲士兵一副虎视眈眈的戒备模样，费仁倒是没有介意，淡淡道，显然对方把自己当成了什么不法之徒，毕竟这是军营重地，以前在皇城也有过一些武者擅闯军营被斩杀的案例。

    “常副统领？”

    “你是常青山副统领的朋友？”

    愣了一下，这两名银甲士兵也是面面相觑，其中一人则是惊讶道，语气疑惑。

    “没错，这是他的令牌。”

    微微颔首，费仁手掌在食指上的灵戒一划，随后拿出一枚古铜色的令牌，令牌上面则是刻着一个显眼的常字。

    “还真的是常副统领的随身令牌！”

    “阁下刚刚多有得罪，还请见谅....您这边请！”

    看到费仁拿出随身令牌，这两名银甲士兵也是脸色微变，随后纷纷弓腰抱拳道，语气惶恐。

    “没事，你们倒是十分尽忠职守，我会帮你们在常青山面前美言几句....”

    收回令牌，费仁随手拍了拍其中一名银甲士兵的肩头，淡笑道，下一刻身影没入军营内，消失不见。

    “好快的速度！”

    “唔，这个人的修为至少也达到了高星境的层次啊.....不愧是常副统领的朋友！”

    看到费仁的身影转瞬消失不见，这两名银甲士兵也是感慨连连，神情精彩，毕竟他们仅是中合境的普通士兵，平时根本见识不到高星境这种级别的武者。

    ....

    军营，某处演练场，常青山负手而立

    “常兄，我来了。”

    身后突然传来一道男子的淡笑声，下一刻费仁也是踏步而至，脸色平静。

    七天前，对方邀请他过来北城区的军营观战钢铁兵团的内部比武，如今日子已到，他自然不会失约。

    “费仁兄弟，你总算来了。”

    看到来人的费仁，常青山也没有感到太意外，同样咧嘴一笑，毕竟对方是受到他的邀请而来。

    “之前老兄你曾提及，这次钢铁兵团的内部比武除了磨炼军队的战斗力之外，还会竞选出新一任的四大统领？”指间灵戒一闪，费仁将手里的令牌还给常青山，随后开口道。

    “没错，钢铁兵团麾下四大统领的任期一般是五年一届，期满之后则需要参加比武，强者方能上位！”抬手接下令牌，常青山豪爽笑道，似乎对于这次内部比武等待了许久，信心满满。

    “话虽如此，不过那邢文冲是大统领柳冥跟前的红人，老兄你可要小心一二....”

    对方话音刚落，费仁又是说道。

    “小事一桩！只要我能在兄弟们的面前击败他，哪怕大统领有心保他，也不可能让他继续坐四统领的职位！”

    “而且到时候二统领和三统领都会在场，那孙子若是实力不济，哪怕挂了这个四统领的名头，兄弟们也不会服他的。”

    闻言，常青山摆了摆手，示意无妨。

