    莫老枯瘦的手掌上，圣灵丹光动闪动，散发着纯净的碧绿色光泽，犹如圆滑的玉石，蕴含着极端凝实的灵力波动。

    林昊虽说不懂货，但此刻看到应元子和雷蒙他们二人的震撼表情，已然能够笃定，这枚圣灵丹的珍贵价值。

    “多谢。”

    当下，林昊没有丝毫客气，直接收下那枚圣灵丹，随手放进了储物戒。

    “既然如此，我们俩，也就不相欠了。”

    莫老释然一笑，似是对于林昊愿意接受补偿，他颇感满意。

    见状，应元子也是笑容满面。

    有此灵丹，林昊吸收炼化之后，他的修为，必然大有增涨。

    对于日后的百院大赛，无疑是一大助力。

    “林昊，有事件我很好奇，你是如何从三皇子那里抢夺轮回罗盘的？”

    这时，应元子疑惑问道。

    虽说他当时并不在现场，但那里发生的任何事，却全都知晓。

    对此，林昊也不禁佩服天衍学府的情报能力。

    “其实我，已经觉醒了轮回眼。”

    林昊淡然一笑，知道此事已是瞒不住，也找不到什么理由可以圆谎。

    毕竟眼前的两个老头，可并非那种普通武者。

    而且当初莫老曾检测过自己的双眼，或许对方早已知道，却故意没有明说而已。

    “什么？老大竟然是轮回眼天赋者？！”

    旁边，雷蒙暗暗咋舌，惊异的看着林昊。

    显然也是没有想到，老大拥有如此牛逼的天赋！

    “果然如此！”

    听到林昊的确认，应元子顿时深吸了一口气。

    “我一直就感觉你的双眼，与瞎子的眼睛有所不同。”

    他目光稀奇的望着林昊，盯着那一双奇特的灰白漩涡瞳孔。

    若是以前的这般仔细观摩，并不会有任何感觉。

    然而此刻，应元子却诡异的发觉，心神突然一丝荡漾，仿佛自己的灵识，有着要被吞噬其中的迹象。

    当下，应元子急忙收回目光，转移了视线。

    “轮回眼，确实如传闻中那般，对灵魂有着极大的影响。”

    回想刚才的一幕，应元子心中不由得暗暗吃惊。

    终极修炼天赋、轮回眼、战法双修、天才驯兽师……

    他无法想象，如此多的本领，竟会集合在同一个人身上。

    不过很快，这种惊讶，却是衍变成了一种惊喜。

    因为，这个百年难遇的武道奇才，终于是降落在天衍学府之中。

    而并非像以往那般，总是听到哪个学府又出现什么天才。

    除了眼红和嫉妒，还能咋办？

    但是现在，效果却是完全不同了。

    哈哈哈……

    想到这，应元子心中一阵暗爽，忍不住大笑出声。

    而在大笑的同时，他故意看了一眼旁边的瞎子剑圣。

    似是在表示，老师也有看走眼的时候。

    毕竟上次请瞎子剑圣检测的时候，却是没有发现林昊便是轮回眼天赋者。

    至于应元子的眼神，瞎子剑圣又怎会没有察觉到。

    对此，他一脸沉默，倒是没有多言。

    “府主大人，如若没什么事，我们就先行告退了。”

    林昊此时目的已经达到，并无心思在此继续滞留。

    “嗯，去吧。”

    应元子轻微点头，想说的话，他也都全部交待完毕。

    而后，随着林昊他们二人离开。

    应元子略作沉吟了一会后，便是拿出一张传音符燃起。

    “传令下去，即刻把核心院区的守护光幕，扩散至整个天衍学府！”

    “如若有刺客潜入，杀无赦！”

    紧接着，应元子的声音，低沉响起。

    守护光幕的能量消耗，取决于覆盖面积的宽度。

    如今扩散至整个天衍学府，那等面积的消耗极为恐怖。

    不难看出，这一次他已是下定决心，与皇权对抗到底了！

    而当林昊和雷蒙他们即将走出核心院区的时候，却见眼前的光幕，突然剧烈震荡。

    旋即，整个光幕开始移动，朝着外围迅速扩散。

    “看来这个府主，倒是挺有执行力。”

    见状，林昊眉梢轻挑，不由得赞叹一声。

    当初刺杀杨承基的时候，他非常清楚这个守护光幕的强大作用。

    而在这种笼罩下，天衍学府的防卫能力，无疑是提升许多。

    至少冥阁的刺客，想再像以前那般悄然潜入，已是难以做到。

    ……

    回到宿舍后，林昊便是迫不及待的进入寝室。

    却见小白那家伙，正趴在床铺上睡觉。

    听到动静的它，黑色鼻翼微动。

    似是闻到林昊的气息，小白并无警惕起身，重新换了个舒服的睡姿，继续懒觉。

    对此，林昊倒也没有理会，直接盘膝坐地，并拿出炎弘毅的那枚金色储物戒。

    精神力迅速探入其中，将那储物戒里里外外翻了一个遍。

    旋即林昊的脸庞上，便是涌上一抹欣喜之色。

    因为，炎弘毅的身家之厚，远远的出乎他的意料。

    那储物戒中，什么古董珍宝暂且不提，单凭灵阳石的数量，便是达到了二十万之数。

    此等巨款，不禁让林昊暗暗咋舌。

    这家伙果然是资金雄厚，难怪能够拉拢到那么多朝中官臣。

    可惜，炎王之位的谋划，却在一朝破灭。

    林昊虽说感慨，但也没有半点同情之意。

    在各自利益的冲突下，双方唯有处于一种敌对关系。

    旋即，林昊手掌轻翻，一块古朴的黑色玉简，便是出现在了其手中。

    而在玉简的表面，刻有四字体。

    吞噬星空！

    林昊眼中有些火热，想起炎弘毅施展的吞噬武学招式，想必就是从这块玉简之中所学。

    他以前从杨承基那里所获的吞噬星空，仅是残篇。

    而这块玉简中的功法，出自炎弘毅，应该属于完整！

    其实，对于这种能够吞噬别人功力的武学，他心中也是有些垂涎。

    心头转念间，林昊的灵识，立即沉入其内。

    霎时，一股庞大的功法信息，涌入脑海之中。

    吞噬星空的各种招式运用，全部呈现出来。

    那融会贯通的技能，虽说复杂玄奥，却是体系完整！

    随之阅览，林昊顿时喜出望外。

    “原来隔空吞噬，就是这个原理。”

    林昊喃喃自语间，伸出手掌，尝试着运转体内灵力，按照功法上的讲解，施展开来。

    虽说以往修炼的只是残篇的吞噬星空，但也已经打好了基础。

    故而此刻，他施展起来，倒也得心应手。

    嗤——！

    随着功法运转开来，一个黑洞顿时在其掌间浮现，林昊伸手探入。

    下一霎，却见数米开外的窗口处，骤然浮现出一个诡异黑洞，弥漫着一股极端阴冷的吞噬之力。

    嗖！

    窗口放的一盆小花，瞬间被黑洞吞噬而进。

    旋即，黑洞消失。

    林昊手中，却是多了一堆废土，以及枯萎的花朵。

    这便是今天在皇宫广场时，炎弘毅施展的武学，隔空吞噬。

    绝大多数具备能量的物体，但凡被黑洞吞噬，都会被吸收掉能量。

    或许是轮回罗盘属于高级灵宝，短时间有着抵触黑洞吞噬的影响，炎弘毅方才毫不顾忌的动用这一招。

    “还不错。”

    林昊暗自点头，感觉这个技能倒是挺适用。

    至于其他攻击类的吞噬招式，林昊并无在此尝试的打算。

    毕竟那些招式，实在霸道狂猛，如若动用的话，恐怕会很快引来诸多执法队前来问候。

    收好功法玉简之后，林昊又是从储物戒中，发现了一块奇特的金属类的矿铁。

    能够被炎弘毅那家伙看得上眼的东西，想来应该颇为珍稀。

    林昊灵识微动，直接将其取了出来。

    却见这块金属，通体漆黑，体积比拳头大一些，拿在手中，触感阴寒至极。

    那种触觉，就像手里拿着冰块一般，透着丝丝寒气。

    更让林昊惊奇的是，这寒气之中，蕴含着某种晦涩的能量波动。

    那种能量波动，仿佛具备灵性似的，竟是试图钻入他手掌的毛孔，侵蚀体内灵力。

    林昊眉头微皱，当即调动体内灵力，抵触着这种侵蚀。

    “嗯？这纹理看起来有点眼熟……”

    随着仔细观摩，林昊明显发现，黑色金属块表面的细密纹丝，似曾相识。

    心头转念间，林昊取出了噬龙剑，然后与其凑近对比。

    这一看，无论是纹理，或是材质，以及散发出来的那种寒气，竟是十分相似。

    不，确切的说。

    应该是一模一样！

    林昊脸上涌起一丝惊喜，如果材质一样的话，那这把断剑，便可修复成形。

    而且这块黑色金属的体积不大，用来淬炼修复噬龙剑，非常适合！

    为确保材质是否一样，林昊心神微动，试图召唤噬龙剑中，那一直处于沉睡状态的魔龙灵。

    “主人，请问有何吩咐？”

    约莫数息之后，断剑黑气弥漫，林昊的脑海中，骤然响起一道低沉之声。

    在林昊的召唤下，魔龙灵的意识，已重新苏醒。

    “你检查下这块黑色金属，是否与噬龙剑一样的材质？”

    林昊直接吩咐道。

    “是，主人。”

    魔龙灵恭敬的声音落下，却见剑身弥漫而出的黑气，瞬间笼罩了林昊手中那块金属。

    片刻后，魔龙灵低沉的声音再度响起：“主人，材质一样。”

    “好。”

    听得此话，林昊眼中目光闪动。

    如此一来，便是只差寻找一名炼器师了。

    不过，噬龙剑这等神器般的兵器，寻常炼器师定然是无法锻造，糊弄瞎搞，无疑是浪费材料罢了。

    遗憾的是，天衍学府之中，全都是修武的导师，并无人精通铸器。

    “看来此行前去混乱之领，只能碰碰运气，找下有没有厉害的炼器大师了。”

    林昊喃喃自语，对于前往混乱之领的念头，愈发坚定。

    毕竟那种地方鱼龙混杂，什么行业的人都有，搞不好还真能撞见。

    而后，林昊继续在储物戒中翻腾了一会，但却并无再搜到什么值得惊艳的宝贝。

    当下，林昊也是只好作罢。

    而在收回灵识的同时，一张万金卡，也是被林昊顺便拿出。

    林昊意识微动，查看了下里边的存款数额。

    霎时，饶是林昊已经做好心理准备，依然被其中的巨额，深深震撼了一下。

    五亿！

    整整五亿的财富！

    林昊自从选择当刺客到现在，所赚的钱，全部加起来都没有达到这个数。

    再加上那二十万的灵阳石，无疑是赚发了！

    林昊嘴角的笑意，顿时愈发灿烂起来。

    虽说此次政变，失去了冥阁这个金饭碗，但从中所得到的收获，还是相当不错的。

    而后，林昊把东西全部转移到自己的储物戒，方才想起瞎子剑圣补偿的那枚圣灵丹。

    他手掌轻翻，将圣灵丹取出，没有什么仪式感，直接张嘴吞食而入。

    吞下胃中，林昊能够明显的察觉到，圣灵丹开始融化，并且涌出一股股精纯的灵力，流遍四肢百骸，淬炼浑身筋骨、血脉……

    在这种吸收淬炼下，对于林昊来说，无疑是一次真正的大进补。

    刚开始，他还能够适应这种程度的灵力。

    然而接下来，随着圣灵丹释放出越来越多的能量，林昊顿觉一阵膨胀感，有点吃不消的感觉。

    或许是灵力实在太过澎湃，甚至从林昊的浑身毛孔渗透而出。

    发现到这一点，林昊立即收敛全身毛孔，避免能量外溢。

    不过，这一封闭，灵力无法外泄，林昊的身体顿时更加吃不消，只觉头晕脑胀。

    林昊也明白，他确实有点贪了。

    如果那些灵力渗透出体外，他完全不用承受这种风险。

    但在林昊看来，那渗出去的灵丹能量，都是圣域强者凝炼的精华，珍贵无比，流掉的话就太可惜了。

    而为避免能量太多出现反噬，林昊急忙运转《吞噬星空》，在体内迅速凝现出一个黑色旋涡。

    一时间，那些无法消化的能量，全都被黑洞吞噬而进，暂时封存于其后，然后再节奏均匀的释放而出。

    这种办法，倒是解决了身体被撑爆的风险。

    就这样，林昊盘膝静坐，算是有惊无险的吸收起来。

    随着时间的推移，能够明显感应到，一股极为强大的气息，开始从林昊的身体弥漫而出。

    在其周身，天地灵气似是在这股气息的引动下，竟是凝聚成光线，缓缓蠕动着。

    那般迹象，隐隐有着突破的征兆。

    这般疯狂的吸收淬炼，足足持续了两个时辰。

    某一霎，林昊顿觉体内第七条灵脉的屏障，仿佛被捅破了一般，滚滚灵力，顿时汹涌如潮的流淌而入。

    轰——！

    林昊的气息，也是在此刻猛然飙升，正式晋入七级！

