    第23章 谁要跟你掰头啊

    “怎么办？要不要制止？”

    “为什么要制止?”

    “别出了什么岔子。”

    “训练中球员之间的正常对位而已。”

    “那，行吧。”

    “放心，不会让他们太出格，超出篮球本身的。”

    场边，两支球队的教练，布朗和科尔迅速进行了眼神交流，然后做出了只要别太过分，就当没有看到一样，继续指挥比赛。

    场上。

    其他人也看出了乌布雷要找乔枫一些麻烦。

    库里皱了皱眉头，想上前做个调解，乔枫却摆了摆手：“斯蒂芬，不用，我，无所不能。”

    库里点点头，看向教练那边，发现那两位正跟看观众一样坐在椅子里，根本没有要干预的样子，便明白了什么。

    “加油！乔！”

    库里拍了拍乔枫的屁股，然后走到一边。

    乌布雷注意到，刚刚乔枫说的是“I can do all things”。

    那是库里的座右铭。

    你无所不能？

    哼！

    你什么都不能！

    乌布雷冷笑一声：“菜鸟，我会告诉你，你那孱弱不堪的身体，将会被我无情的撕碎！”

    他在身高、体重上，和乔枫其实基本一致。

    但是臂展却比乔枫多了近10公分。

    核心力量，也比乔枫要强一些。

    打球有情绪，却很容易陷入情绪之中。

    运动能力出众，篮板能力突出，三分球及罚球稳定，可以成为出色的防守者。

    需要增加力量和身体厚度。

    这是外界的对乌布雷的认知。

    乔枫了解每一位将要面对的对手，包括自己的队友，尤其是对面这位，在比赛中很有激情的防守者。

    面对乌布雷的挑衅，乔枫知道教练们就在一旁看着，而这次“1v1”的结果，极有可能，决定未来几场，甚至本赛季首发分卫的人选。

    所以这次首发分卫争夺战，他乔枫，一定不能输！

    “来吧！”

    乔枫拍了拍手，然后伸开，做出了防守姿态。

    虽然上一场比赛中，乔枫刚刚拿到了7次抢断的接近四双的恐怖数据，但是情绪化的乌布雷，篮球智商已然变成负数。

    他自大地拍着篮球，准备硬突乔枫。

    “人球分过？还是穿裆？”

    乌布雷脑子里设想着羞辱乔枫的招数，但是，当他人过去之后，却发现，篮球已经不在自己控制之中。

    完成抢断的乔枫，也不做多余动作，直接一记长传，就助功克里斯完成一记暴扣。

    现在的他，即便没有人类首秀精华体验卡的加持，但是体验卡仍然在他身体和意识里留下了一些痕迹。

    尤其是昨天晚上柳夜曦给予的大宝剑体验，让他感觉自己对篮球的感知力，有了莫名其妙的增强。

    不，不只是篮球，似乎是对于球形物体，都有了第六感一样的感知力。

    就很玄妙。

    不过说回来，这抢断来的容易，也有乌布雷的持球进攻，本来就不是强点的原因。

    也不能说不强，是进攻技术很粗糙。

    “第一次抢断！”

    回防时，看着脸色正常的乌布雷，乔枫说道：

    “要不要赌一次，看看教练们接受你被抢断几次，才会叫一次暂停，结束这次比赛？”

    “哼！”

    乌布雷冷着脸：

    “抢断有什么了不起？为什么不正面打我一次，不敢吗？”

    传球？

    为什么传球？

    你见过汤普森传球吗？

    你见过科比传球吗？

    一个分卫，为什么要做控卫的事情？

    乌布雷不理解，所以很生气刚刚乔枫抢断后传球的行为。

    乔枫倒是愣了下，然后点点头：“好的，下一球，我将如你所愿。”

    这时，乌布雷的队友，乔枫的第一个好朋友胡安已经将球交给他了。

    训练中的1v1，教练又允许，大家都很想看看结果。

    这一次乌布雷吸取了教训，没有正面直接突破乔枫，而是选择背打，想利用力量上的一些优势强打。

    不得不说，背打，以乔枫的臂展，还是一时无法干扰他。

    但是，就在他以为节奏已对，完成转身的一瞬间，原本应该被自己甩在右边的乔枫，突然出面在他的左手侧，猛地大力一拍，拍掉了他手中的篮球。

    而在他愣神的瞬间，乔枫已经迅速控制住篮球。

    “嘶！”

    场上，场边，发出一声齐齐的倒吸冷气声。

    连续两次抢断！

    虽然是训练中，但这也太霸道了吧？

    所有人这才想起上一场在雄鹿队发生的7次抢断。

    “出色的防守判断！”

    科尔在场边，却看出了更多的东西。

    乌布雷是左手球员，乔枫能利用这一点，让对方误以为摆脱防守，然后又出现在对方的左路。

    即便是没有抢断，这也是一次出色的防守！

    连续被抢断后，乌布雷脸色已经很难看了，黑着脸伸开长臂，准备做好防守。

    而乔枫也没有让他失望。

    已经做好了进攻准备。

    带球过半场后，在弧顶三分线处两步的地方，看着眼前一臂远的乌布雷，乔枫其实有两个选择。

    第一种，就是库里那种的生投远距离三分。

    但是他在这一项的命中率上，还没有足够的把握，而且正式比赛中，这种球，目前还基本上属于库里的专属行为。

    所以，乔枫选择第二种。

    突破。

    “做好防守！”

    “注意跑位！”

    场边的教练眼前一亮，马上指挥着球员参与防守和进攻，不要只是站着看，提醒场上的其他八名球员，让他们上场，不是当场上观众的。

    生突的话，想想克莱，就知道，目前的乔枫，这方面的技术，还是挺操蛋的。

    嗯，估计跟对面的乌布雷，大概就是照镜子的感觉。

    两人都做不到用脚步和节奏，过掉防守人的能力。

    于是乔枫选择了，叫队友！

    是的，你没有听错。

    乔枫叫克里斯出来挡拆！

    在内线跟怀斯曼站着聊天的克里斯也是愣了下，然后指了指自己：

    “你在叫我？”

    “……”

    乔枫无语地点点头，然后又做出一次挡拆的战术手势。

    所有人都愣住了，不知道乔枫这是什么骚操作。

    “你在做什么？”

    乌布雷被突然而来的挡拆搞懵了，被克里斯挡住，眼睁睁地看着乔枫投进一个三分后，大声质问。

    “呼叫挡拆啊。”

    乔枫疑惑地看着他，然后用生涩地动作双手一摊：

    “拜托，凯利，你不会觉得，在真正的比赛中，还需要我们两个用这种不成熟的单打技术吧？”

    虽然有道理。

    但是乌布雷却轴着脑子：“但是，这是1v1！这是我和你一个人的掰头！”

    我掰你妹的头。

    神经病啊你。

    谁要跟你掰头了？

    乔枫一脸无语：“那样的话，我承认，我突破不了你，然后，我们两个，就打一整天的防守？”

    “谁说我无法突破你的？”

    乌布雷脑子一横：“这一次，这一次我一定突破你！你就等着吃屁吧！”

    乔枫耸了耸肩：“那你就放马过来吧。”

    乌布雷谨小慎微地拍着球。

    心里想着这些年自己训练的那些单打动作。

    然后大家就看到了一次，乌布雷主动运球到乔枫手上的诡异行为。

    “教练，记我一次失误吧。”

    为了快速结束这场已经没有意义的1v1，乔枫抢断后，说了一句，然后把篮球又交给乌布雷。

    啪啪啪！

    科尔也拍了拍手，叫停了比赛。

    然后看着场上的乌布雷和乔枫，最后目光落在乌布雷身上：“再给你三次进攻的机会，能不能完成两次进攻？”

    “我能！”

    声音很大，却没有精神！

    然后又看向乔枫：“三次进攻，能不能防住两次？”

    “可以！”

    声音不大，却很有精神！

    随后，两人一进攻，一防守的最终决战。

    开始了！

    (本章完)

