
　　接下来，云渺跟444一起，查阅了这个位面的所有朝代，以前大小名人和他们的画作。

　　对比了许久，这才找出了一个当时并不太出名，但在几百上千年之后，书画却突然火起来的大师。

　　最主要的是,这位大师的名讳，跟她从空间里找出来的画作大师名讳相同，画作风格还有些相似。

　　古画的年代也差不多。

　　因为当时并不出名，又年代久远，所以，他当初具体有过哪些画作,真相并不可考。

　　花了一个晚上加大半天时间，解决了这件事,又安装了铁门和防盗系统后,云渺才给她那个便宜妈电话，告诉了她地址，让司机到她住处来接她。

　　她把要说的话说完，根本没理会那女人的谩骂，直接就挂了。

　　能去，就已经是给她面子了。

　　她都已经二十二三了，为什么要去听一个丢了她多年的所谓妈妈的话？

　　云渺也没换衣服，直接就是米色亚麻上衣加宽宽大大的阔腿裤，脚上蹬了双白色的单皮鞋，提了个旅行包就跟着走了。

　　不过，她有一米七二，身材瘦高，气质又比较清冷，利落的中短发又给她添了几分飒气，整个人都透着一股子疏离和冷漠。

　　沈家位于半山腰，周围风景很好，就像个城堡一样，非常大,周围还有大草坪和树林。

　　进了大院门之后，车子又开了好一会，这才开到真正的院门处停下。

　　云渺只扫了一眼，并未表现得惴惴不安，反而一副稀松平常的样子。

　　“小渺。”

　　“这么久不见，你都长这么大了。”

　　云闵月站在大厅门口，并没有像电话里时那样，连说话都透着股子不耐烦，而且往往都是命令的语气。

　　她长相温婉，穿了一身十分适合她气质的雅致旗袍，保养得极好，看起来四十不到。

　　正笑意盈盈地温柔地望着云渺，甚至还想上前来帮她拿旅行包。

　　云渺当然不会让她碰自己的东西，赶紧避开了她的手，没什么表情地看着她。

　　云闵月并没有脑，反而一脸慈祥的模样，想要伸手摸摸她的头，却又顾虑着缩回了手，“怎么,不记得妈妈了？”

　　演得可真像。

　　如果不是在电话里就已经见识过她对自己这个女儿的态度，还真有可能被骗。

　　云渺淡漠地扫了她一眼：“不是，就算是烧成灰，我也记得您的样子。”

　　“我只是很惊讶，原来您还记得，您还有个女儿在这个世界上啊，真的好惊奇。”

　　云闵月眼底闪过一丝恼怒，却最终还是忍了下来，无奈地叹了口气，“你这孩子，怎么说话的？都是让你姥爷姥姥他们给惯坏的。”

　　云渺嘴角微弯。

　　跟她演戏？

　　那也要她愿意配合才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　扫了一眼她身后，正往这边走来的中年男人。

　　“妈，我姥姥生前常说，我跟我爸长得很像，您看我像吗？”

　　云闵月不知道她想干嘛，脸色沉了下来，眼里满是警告，“先不说这些了，你刚来，累了吧，先吃饭，然后再上楼早点休息吧。”

　　云渺仿佛没听到她的话一般，继续道：“我也曾经很多次对比过我和我爸的照片，确实挺像的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1097章 病娇弟弟有点难搞（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 