    宿元景本以为推脱几句，再将王伦这话说出来。

    既可以拖延了谈判进度，自己也算是完成了任务。

    没曾想王伦如此直接，便将他心中所想说了出来，由此可见王伦也是一个心思玲珑之辈。

    当即便笑道：“王头领言之有理，去问一下圣上，确实更好，那咱们便商议一番细节？”

    “好！”王伦道。

    随后他们两人便关于招安的细节，像模像样地商讨了许久。

    待宿元景准备起身离去之时，王伦笑道：“宿太尉在朝廷做官很辛苦吧？这么危险的事儿却摊在你身上。

    那高俅与蔡京怎么不亲自过来？”

    这宿元景在水浒传中，也是难得正派的官员。

    少华山事件，奉旨去西岳降香，却被宋江等人强行借了御香与金玲吊挂，也正是因为这事儿，宿元景与宋江等人有了交集，并促成了随后的招安。

    可实际上，这招安并不是什么美差。

    还是有极大概率丢掉小命的。

    因此被派来招安的人，多半是朝廷权力边缘的工具人。

    “王头领这话是什么意思？”宿元景不解道。

    “要是我们都是凶神恶煞的强盗，死不招安，并将你大卸八块送还给宋廷，你不是白白丢了性命？”王伦又道。

    “我也是相信王头领威名赫赫，不会为难我这个跑腿的，才敢过来。”宿元景道。

    “还是多长一些心眼的好，别天天被他们这些小人算计。

    实在不行，就加入我们梁山吧，我们梁山也需要宿太尉你这种有学问的人来经营。”王伦又道。

    听到这话，宿元景瞪大眼睛。

    这王伦究竟有多大的胆子，竟然敢收买他这个朝廷的官员。

    同时，从这方面也能猜出一些端倪。

    只怕朝廷的意思，他早就看透了，和自己说这么多也是闲来无事打发时间。

    有这么一个难缠的对手，大宋似乎真的有些不太妙了。

    “王头领的提议，我会好好考虑的。”宿元景敷衍道。

    “招安什么？朝廷只是拿此事来稳住我们，以免我们大肆扩张占据大宋的土地。

    同时也好为后续的事情做准备，你何时见过一山容下二虎的事情？”王伦反问道。

    待送走宿元景后，武松问道：“哥哥，你真的准备招安吗？”

    “那咱们现在怎么办？是任由他们拖延，还是趁机先下手为强？”阮小五问道。

    “按照原计划行事就好了，这段时间好好修身养息，为后续的争端备战。

    同时，渤海军的事儿也准备得差不多了吧。”王伦说着遥遥看向沙门岛的方向。

    ————

    自从王伦任命郑芝龙为渤海军知军后，他就开始在大谢岛、砣矶岛、钦岛、乌湖岛上建设海防。

    待梁山与朝廷的战事告一段落后，郑芝龙便带着他的远洋舰队自登州成山港口出发，一路向南前往他们的目的地。

    经过月余的海上航行，他们总算来到了此行的目的地。

    耽罗！

    也就是后世的济州岛。

    不过这时候，耽罗还是一个很小的岛国。

    毕竟三十二个耽罗的面积，才相当于一个通辽。

    而这耽罗也算是历史悠久，新唐书上记载道：“居新罗武州南岛上，俗朴陋，衣大豕皮，夏居革屋，冬窟室，地生五谷，耕不知用牛，以铁齿杷土。

    其屋宇为圆墙。以草盖之。户口有八千。有弓刀楯鞘。无文记。唯事鬼神。常役属百济。”

    而说到百济，就得说另外一件事情了。

    这朝鲜半岛虽然小，可是却有很长一段时间的三国时期。

    当时高句丽、新罗、百济三个国家分庭抗礼，也算是维系了很长时间，这段时间，耽罗一直是百济的附庸国。

    直到百济出了一个猛男扶余义慈，这义慈王继位后就加强王权，强化军队。

    后来更是将新罗国打得丢盔卸甲。

    就在这时，新罗的爸爸大唐出手了。

    唐高宗李治派苏定方发兵，一举灭了百济，也让这百济成了大唐的土地。

    后来觉得这地方实在是太鸡肋，就将这块儿给了新罗，同时大唐又暴打了高句丽。

    也让新罗这个大唐的狗腿子，短暂地统一了朝鲜半岛。

    这时，耽罗就又成了新罗附属国。

    再后来，大唐没落，群雄并起。

    这时朝鲜半岛也跟着风起云涌，不但百济复辟了一个后百济，在北边更是又建立的一个高丽王朝。

    注意，这里的高丽与高句丽，并不是一回事。

    而这高丽的开国君主王建也是个猛人，经过一段时间的厉兵秣马后，只用了两年，就将新罗与后百济收归所有，结束了朝鲜半岛的三国乱战。

    这时耽罗又成了高丽的附属国。

    直到宋朝崇宁四年（1105），高丽才在耽罗置耽罗郡，表现出了吞并耽罗的意图。

    而现在，此事才过去不到十多年。

    这耽罗虽然名义上归高丽统辖，可这里居住的百姓却是十分驳杂。

    除了原来的耽罗居民外，还有不少为了吞并耽罗而移居过来的高丽百姓。

    除此之外，耽罗岛上，还居住着不少大宋与倭奴国的商人，因此这小小的耽罗，也算得上是鱼龙混杂。

    （ps：倭奴国虽然与宋史记载的叫法不同，可是为了不被和谐，只能用这个名字代指，后面也是一样。）

    待郑芝龙等人停靠后，便有人上前，讲着一些郑芝龙听不懂的话语。

    这时一个懂得耽罗话语的人达方翻译道：“他想管咱们要停靠费，让咱们拿银子给他，要不然咱们的船别想在耽罗过夜。”

    郑芝龙闻言皱了皱眉头，正准备让人拿钱，却见一个雄壮的汉子，上前一脚将那人踹飞，骂道：“妈的，这高丽棒子胆子真不小，也不看看什么人都敢勒索。

    这人我罩着了，给我滚远一些，要不然老子脑袋给你打爆。”

    说完这人看向郑芝龙道：“大宋过来的吧？看着有些眼生，是两浙过来，还是淮南过来的？

    不是这两个地方的也没关系，在耽罗只要是汉人，便就是咱们的兄弟。

    走走走，我带你们去见一见其他的兄弟们。”

