    黑云翻墨未遮山，

    白雨跳珠乱入船。

    ……

    一书生，两位女子，

    在这种细雨蒙蒙的西湖上泛舟而行，

    无论是由远及近，还是由近及远，都充满了诗情画意。

    此时，乌蓬小船上，

    许仙坐在小青与小白的对面，他伸手接着从船篷上流下的水珠，表现着平常不会表现出现的紧张感……

    说真的，

    现在就算让他去单挑一名陆地神仙，许仙都不会这么慌张，

    甚至还有点想笑……

    可该面对的还是要面对，

    许仙鼓起勇气，转头看向这位静坐着的白裙女子，

    仔细一瞧，只觉得她五官生的精致，不存在半分瑕疵，却又有着恰当好处的柔与美，天生丽质。

    她仅需要静静的坐在那里，就如同空谷之幽兰悄然绽放，又似那天上仙女，不染凡尘半点烟火。

    她静，是美，

    她动，亦是美。

    而小白看似一脸平静，她的一只素手，却已紧紧握住小青的胳膊，握出红印…

    可她仅仅用余光打量了眼许仙，心中却越发甜美……

    一时之间，

    小小的空间内静悄悄的，

    仅存在着篷顶上的滴答落雨声。

    针落可闻，

    “哎呀，有蚊子，烦死人了……”小青看着两人这幅模样，实在有些受不住了，对着已然充满狗粮气息的空气，狠狠的扇了几下。

    “咳，”许仙一声轻咳，秉着男人要主动一些的准则，轻声道：

    “白姑娘……刚才是什么说来话长？”

    小白一双妙目注视着许仙，沉吟两秒钟，开口道：“嗯……接下来我要说的事，你千万别害怕。”

    “不会。”许仙心里吐槽一句，我从娘胎里就等你了，还受过专业的心里训练，绝对不怕。

    而小白又深思两秒钟，便十分严肃的说道：“我是一个修士，会法术的那种！”

    许仙瞥了她一眼：“嗯，超凶的那种……小生也不怕。”

    小白咽了咽口水，又道：“而且我活的还比较久，所以我本和公子有着一份前缘……

    公子真想知道这些前尘往事吗？”

    “想，”许仙不假思索的点了点头。

    小白轻笑道：“那这就要从五百年前，开始讲起了……”

    就这样，

    小白慢慢的说，

    许仙静静的听，

    时间在缓缓流逝，

    小青也从未察觉时间能过的如此之慢，甚至都靠在姐姐肩膀上，缓缓的睡着了。

    但当故事讲完了以后，

    许书生的心中却若有所思起来，

    因为，小白她不讲真话呀……

    她说五百年前，自己是一位女修士，由于一次意外，被自己的前世所救，此番是前来报恩的。

    总的来说，

    小白哪怕到了眼前这种地步，依旧也不想说出自己蛇妖的身份……

    似乎是怕自己会嫌弃她？

    啊这，

    怎么可能？

    我许仙明明最喜欢蛇妖哒……

    但有一点，

    许仙从修炼开始，就不忘专研敛气术，

    李白身为陆地天人都无法看穿他当前的境界……

    那白素贞就更不用多说了，她仅认为自己和李淳罡学过几手功夫……

    甚至于，

    小白可能把他当成了保管山河画的工具人，

    就算认为他有一丢丢的本事，估计也无法接受她身为蛇妖的身份。

    不过这些并不重要，

    许仙只是看着眼前的小白，稍作斟酌的问道：“不知，白姑原本是打算如何报恩的？”

    一时之间，

    小白的那张脸先是红润起来，眼中却又闪过一丝怒意，好在依旧是轻声道：“我观肾…许公子府上不缺银钱……

    根据某些传闻，你未来也不必担心娶妻，

    再加上你又有功名在身，

    小女子实在不知该如何报恩……”

    Shen……

    身？

    肾，刚才你是想说肾宝吧……许仙心中大恨，也不知道这对姐妹宅在家里，每天都在谈论什么鬼东西。

    总不能，左一句肾宝公子，右一句肾宝公子吧？

    李公甫，你坑我天命情缘啊。

    这情缘要是有问题，我姐姐势必会休了你这个王八蛋的，

    当然，他也万万没想到，

    这两位久违出世的女妖手段倒是不少，竟已经将他的背景信息，都打听的差不多了。

    哦，兴许也是他在余杭郡太出名了。

    甚至由于某些情况，小白还要伤心欲绝的斩断那份情缘。

    若不是两者又在断桥相遇…

    想到这里，

    许仙深吸一口气，轻声道：“白姑娘……我个人认为，你似乎想差一些东西。”

    “什么？”小白微微一愣，

    “就像你说的那些，”许仙沉声道：“你认为我再无所缺，甚至无需在报什么恩情……

    但白姑娘你可曾想过，

    自我们于山河画的第一次交谈，

    自我从白府路过的第二次巧合，

    自我们在断桥处的第三次偶遇，捡到你的朱钗……

    我想，

    这段缘，并非是简单的你来找我报恩，

    而是你与我本就有着一段情缘……

    这份缘，天注定。”

    说到此处，

    小白略显慌张的低下头，不想让其看到自己那张羞红发热的小脸。

    她又何尝不知……他们之间远非简单的因果关系，

    她难以成为天仙，无法飞升天界，主要是她身上缠着一段情缘，亦是情劫。

    早在最初，她只是用因果说辞来欺骗小青罢了。

    可昨夜，

    由于她听说了某些关于许仙的传闻，

    一时之间，她当真是又生气又委屈，

    今日，她与小青走在西湖断桥处，更是越想越气……

    乃至直接丢掉了山海画，想断掉这份情劫，

    然而，

    这份情劫又岂是想斩断就能斩断的？

    何况仅仅扔掉山海画，哪算什么斩断情缘……

    真正的斩断情劫，

    不说她去一招秒了许仙，也是她该立刻远离江南，从此两不相见。

    无论如何，

    小白心中还是有着那份不舍，甚至刚刚丢掉朱钗以后，她就后悔了……

    但没等她回去捡，

    许仙就能突然冒出来，捡起那朱钗还给她……

    这一刻，小白彻底明白了，

    她和许仙的情缘，当真是如他所言，天注定！

    两者的红线也是剪不断理还乱，搞不好都被月老用红线缠成粽子了。

    最终，

    小白缓缓抬起头，用美目注视着眼前的他，细语柔声的说：“不知许公子想怎么做？”

    许仙轻咳一声，说道：“我个人认为，我们可以从朋友开始相处，

    多多交往，多多交流，再慢慢加深一下关系，互相多了解一下对方……”

    小白羞红着脸不敢回应……

    恰巧，

    小船又靠在了岸边，

    突然，她心神一动，便一把拿起许仙的油伞，又拉着熟睡的小青快速上了岸，且头也不回的说道：

    “许公子，多谢你的伞，别忘了记得雨停了去白府拿伞呀……”

    声音逐渐消散，

    许仙也看着那两道苗条纤细的背影，逐渐远去……

    一时之间，

    他陷入了沉思，

    几个意思？

    交往不交往啊……

    你不回应我也就罢了……

    还在这大下雨天的，抢我文弱小书生的伞？

    你太过分了，

    这简直就是在欺负人，

    我姐姐都没这样对过我！

    而且那不仅是一柄油伞的问题呀，关键它还值1两银子呢，

    你可知我用了这油伞多少年？

    我整天撑着伞在西湖晃悠多久？

    我和油伞感情有多深？

    不，你都不知道，

    话说，我撑伞在西湖晃悠是为了什么来着…

    哦，我是为了小白……

    嗯……

    那我就退让一步，

    银子可以不要，油伞还是得还回来的，

    那么，等雨停了我就去白府吧，

    希望我们之间的纯粹感情，不要沾染那些过于物质的金钱。

    …………………

    细雨蒙蒙中，

    一青一白仅用着一柄伞，就那样慢慢走在雨雾里，

    小白摸着手中的那柄油伞，眼睛都要化为小心心了……

    而小青撑着油伞，面无表情的瞥了眼姐姐，忍不住用胳膊推搡一下：“我的姐姐呀，你看看你的样子……

    好肉麻，我身上的鸡皮疙瘩都要起来了。”

    “讨厌……”小白骄哼的撇撇嘴，不想搭理妹妹。

    “天啊，你说的不是讨打，真让我这个当妹妹妹的很心酸啊。”

    小青无语抬头望天，她可以很自信的说道，这世间就不存在还比自己更了解小白的人。

    可姐姐自从来到了余杭郡，

    自从在白府第一次见到许仙的那一刻起……

    她整个人就像变了一个样子。

    怎么说呢？

    如果说曾经的姐姐是那足智多谋，宛如不沾凡尘的仙子。

    那现在的姐姐就变得有些蠢萌起来……

    乃至她的口头禅‘讨打’，都变成了讨厌。

    小青对此很难接受，

    她也无法相信，男女之间的情情爱爱，就真的如此让人迷恋吗？

    说实话，

    小青没什么太大感觉，

    哪怕许仙长得的确很英俊，称得上一句世间仅有，

    嗯，这点她也不可否认，

    但小青对于眼前这个手无缚鸡之力的小书生，依旧不存在太多好感……

    因为许仙的出现，让小青产生一种姐姐要被抢走了的感觉。

    “不会吧……”

    “我总不能为了姐姐，也要嫁给许仙吧？”

    “虽说，他长得还挺好看的，样貌看起來也很舒服……”

    “可他那么柔柔弱弱，看起來一推就倒的样子，我总感觉他可能受不住的……”

    “是的，他受不住的……”

    “否则他那副要吃肾宝的样子，真的会被提前熬死的……”

