    七皇子沉默了许久。

    忽然笑了一声：“父皇这时候倒是记得，儿臣是父皇的儿子了！”

    天圣帝的脸上，顿时浮现出一丝尴尬，但是更多的却是怒火，他看着七皇子，怒道：“这是你跟朕说话的态度？”

    慕容羽低下头。

    轻声道：“儿臣知错！”

    天圣帝也知晓，眼下是要找七皇子帮忙的时候，倒也不宜发脾气，便是慢慢地把火气压了下去，开口道：“朕知道，你们一直对淑妃的事情，耿耿于怀，但贤妃当真不是你们想的那样……算了，朕这么说，你也不会信。便只说此事吧，那叶夭夭也算得上不错，嫁给你为妃，也不算是委屈了你。而且她有医术在身，也能照顾你的身体，你看呢？”

    慕容羽沉默许久。

    跪下道：“儿臣愿听父皇吩咐！谢父皇隆恩！”

    天圣帝心里一喜。

    立即站起身来，开口道：“朕答应太子，考虑三日，三日之期一到，便会再议婚事。届时，你便来朝堂上，向朕请旨要叶夭夭，朕顺势将叶夭夭指给你！此事在朝堂之上办最好，你在众目睽睽之下请旨，众人便知道，这的确是你自己的意思，朕也是迫于君无戏言，没办法才答应你，不是有心为难太子，到时候太子和诸侯也指摘不得朕什么。小七，此事事关重大，不可有差池！”

    七皇子笑道：“能得叶二小姐为妃，是儿臣之福，儿臣一定不会有差池！”

    天圣帝满意的点头。

    开口道：“既是如此，那你便退下吧！”

    慕容羽却道：“可是父皇！这般，您许给儿臣的愿望，是不是就不作数了？您断是没有让儿臣帮您，却又夺走儿臣手中一个许愿机会的道理吧？”

    天圣帝脸一僵。

    这倒也是，慕容羽若是按照自己的吩咐，将自己多年前许给他的愿望，用来帮自己解决眼下这个麻烦，对慕容羽来说，的确是有点不公平。

    天圣帝眼下有求于人，便是道：“那你想想，你是否有别的愿望，朕眼下就能为你实现！便算是偿还你。不过你也不要求得太多，毕竟叶夭夭嫁给你，你也不亏！”

    七皇子开口道：“儿臣很喜欢京城的繁华，所以只求，父皇许诺就算将来儿臣封王，封地不在京城。儿臣也可以如皇叔裕亲王和十二皇叔那般，留在京中，不似诸侯们那般，生活在封地。”

    天圣帝一愣。

    七皇子不可能登上帝位，按照天圣祖制，皇后与四妃所出之子，除太子外，其他都是封王，份位低的妃嫔所出之子，则封为诸侯。小七是淑妃所出，封王是迟早的事，只不过是要求留在京城罢了，自是没什么不能答应的。

    天圣帝有点意外了：“你就只求这个？”

    慕容羽笑道：“儿臣只求这个！而且，夭夭小姐乃是京城第一贵女，晋国公府应当也不舍得，儿臣未来带她离开京城。所以儿臣便只有这一求，还请父皇给儿臣一道圣旨，让儿臣安心！”

    天圣帝虽然不明白，小七为什么谨小慎微到，竟然都要圣旨，毕竟自己不至于这种小事都反悔，但是这对自己来说，并不是为难的事，早点把麻烦解决了最好。

    他便点点头：“那好，朕现在就拟旨！”

    慕容羽：“谢父皇！”

    三炷香之后。

    圣旨落到了慕容羽的手中，里头除去前缀和后缀，内容只有一句话：“允许七皇子慕容羽封王封地后，也能永不离京。”

    这当然在慕容羽的意料之内。

    因为天圣帝是不可能，把今日“交易”的具体内容，写在圣旨上的。而把叶夭夭指给他的事，也将在三日之后，在众目睽睽之下说，也不会写在这道圣旨上，否则会让众人觉得，是父皇提前就跟自己商议好了。故而这一道圣旨，只会有这么一句话！

    慕容羽道：“父皇，儿臣告退！”

    天圣帝：“去吧！记住了，此事决不能传出去半分，也不能叫你太子皇兄知晓。”

    慕容羽：“儿臣明白！”

    ……

    七皇子离开了皇宫之后。

    天圣帝整个人都高兴起来了，觉得吃什么什么美味，喝什么什么都香，就连芝麻糊，都没那么难吃了。

    他当晚就去宠幸了贤妃，抱着贤妃说了许多赞赏的话，并表示自己给七皇子和叶夭夭赐婚之后，便会立即恢复她的后位，让她重新做天圣最尊贵的女人。

    贤妃自是千恩万谢。

    而且……

    天圣帝还嘱咐了贤妃，这个事情谁也不告诉，天知地知，就只有自己，贤妃，慕容羽三个人知。他就等着慕容折雪逼着自己赐婚的时候，借小七来一招釜底抽薪，到时候看看慕容折雪还怎么逼自己！

    他还道：“此事若是泄露给慕容折雪知道了，他说不定还会有应对之策，所以你万不可说！朕就是要出其不意，攻其不备，才能一举令他说不出半个字来！”

    贤妃自是点头道：“是，臣妾明白！陛下！此事臣妾连自己身边的宫人都没有告诉，也没有告诉胜雪，您放心吧，臣妾一定守口如瓶，不会坏了陛下的事！”

    天圣帝顿时神清气爽，甚至觉得龙马精神。

    当场又抱着贤妃，一番云雨，甚至觉得今天精神特别好，情绪特别高兴的自己，今晚又能跟贤妃制造一名皇子……

    ……

    江月瑶回家之后。

    便去找了江恒，一阵嘤嘤哭泣：“哥哥，今日我去找叶夭夭道歉，没想到叶夭夭不接受我的道歉就算了，还明里暗里，当着许多百姓的面，讥讽我根本不是诚心道歉，说我是上门演戏的，现在我这一道歉，却是弄得外头不少人，都在说我的不是了！”

    江恒眉心一蹙，开口道：“这叶夭夭，看起来颇有气度，并非是此等小气之人啊，只要你诚心道歉，她该不止于此啊！”

    江恒上次虽是被叶夭夭，怼得很难受。

    但是他对叶夭夭的气度，还是有几分激赏的，的确也是觉得，叶夭夭不是这样的人。

    江月瑶哭着道：“难道我还骗你吗？外头的人，现在都在说我是个演戏的贱人，还骂哥哥你去殿下面前说叶夭夭的坏话，这都是叶夭夭造成的！我都诚心道歉了，而且我说她与男子私会，那也只是误会了罢了，我本来就不是有心的，她为何这样对我？”

    江恒也沉了脸，看着妹妹哭得这样伤心，心里也觉得，这叶夭夭是不是有点过了。

    倒是这个时候。

    江月瑶道：“哥哥，你还有一枚令牌，你记得吗？”

