    猴子听到卢筱筱的话后就巴拉巴拉的把刚才发生的事情全部告诉了卢筱筱，说完事情后他还让卢筱筱帮他报仇。

    卢筱筱听到猴子的话后点了点头，然后她就下车朝着地下室走去。

    卢筱筱来到地下室后朝张旭点了下头，就看向三长老道：“你找我有什么事？”

    “你先让他们离开，我要你单独和你谈。”

    “你想的美。”猴子听到三长老的话后立马跳到三长老跟前用手指着三长老道。

    “猴子你和张旭他们先离开。”卢筱筱看向猴子和和张旭他们道。

    “卢筱筱，他肯定想使诈逃跑。”猴子不甘心就这么离开，于是他朝着卢筱筱开口道。

    “你们放心离开吧，他要是敢动什么心思，我一把毒药灭了他。”

    猴子听到卢筱筱的话瞬间就哈哈大笑了起来，然后朝张旭道：“老大我们快走，把地方让出来给卢筱筱大展身手。”

    张旭听到猴子的话后撇了猴子一眼，就朝着外面走去。

    卢筱筱见张旭他们已经离开了，就看向三长老道：“现在这里就剩下你和我了，有什么事你就说吧。”

    “我想和你做个交易。”

    “你有筹码吗？”

    “有。”

    “只要你拿出足够的筹码，我自然会和你做交易。”

    “我用火血组织内部的据点来换我一条命。”

    “不够。”

    “你说什么？”三张老听到卢筱筱的话后不可置信的看向卢筱筱道。

    “我说你开出的筹码不够换你一条命。”

    “你别胃口太大。”

    “三长老，你刚才开出的筹码对我来说简直是毫无用处。”

    “怎么会没有用处，你知道了火血组织的据点就可以去攻打。”

    “三长老，看来你是揣着明白装糊涂啊，既然你不要脸，那我也没有必要给你遮掩了，你用火血组织的据点来换命，表面上看起来好像是我占了大便宜，可是这不过是你的一场算计罢了。”

    “什么算计，我可没有算计你。”三长老听到卢筱筱的话立马大声的开口道。

    卢筱筱听到三长老的话后不由的嗤笑了一声，然后开口道：“三长老，你是不是心想如果我知道了火血组织的据点在哪里，肯定会带人去攻打，然后因为实力不敌火血组织内部的人而被他们给杀了，这样你就不仅保住了一条命，还可以不用吹灰之力报了仇。”

    三长老听到卢筱筱的话后整张脸瞬间就白了，他没有想到他的计划全都被卢筱筱给猜到了。

    卢筱筱看到三长老的脸色就知道她刚才说中了三长老心中所想，她看了下时间已经过去了十五分钟了，她不想继续呆在这和三长老废话，于是她抬脚朝着屋外走去。

    三长老看到卢筱筱要离开，他心里顿时急了，他知道今天要是不能逃走，他这条命留得交代在这里，他心思百转后咬了咬牙后朝卢筱筱喊道：“我用血雾村后山的一个秘密和你做交易。”

    卢筱筱听到三长老的话理都没理他，血雾村被她给炸了，那座山上都上不去，所以三长老这个秘密对她来说毫无用处。

