    天都市。

    第一学院。

    毕业生们终于登场。

    他们原本期待着万众欢呼的画面，然而，令人惊讶的是，出现在他们面前的，是一副很诡异的画面。

    操场上一片寂静。

    学生们和老师们，甚至是其他展台的人，都在齐刷刷看向某个方向。

    嗯……

    那画面充满惊悚。

    什么情况？

    他们也一脸茫然的望去，然后，就看到了那惊人的标语。

    刷！

    这次连他们也沉默了。

    哦，剑卡师协会，这不就是赵云山那个协会吗？

    他们答应了赵云山会考虑一下的，但是你们这小协会，三两个人就不要口嗨了好么？真的很羞耻有木有！

    理论上。

    学院早已安排好了校招的流程，毕业生们入场之后，就可以选择自己中意的协会了，可以开始校招了！

    但是……

    此刻。

    所有人都默默看着剑卡师协会。

    是的。

    能怎么办？

    他们答应了赵云山要给剑卡师协会一个机会，总不能转头就当做忘记这件事吧，实在有些丢脸。

    可是直接过去……

    更丢脸啊！

    这分明就是一个极度膨胀只会口嗨的协会啊！

    不过，好在不是所有人都被赵云山救了，最初淘汰的那批人，根本不用考虑这个，比如——叶良飞。

    一个同样拥有顶级天赋的修炼者！

    刷。

    他一步走了出来。

    他要选择的，就是剑修协会！

    是的。

    剑修！

    他觉不甘心被陆颜压在身下！

    他要在陆颜最擅长的领域中击败她，方能洗刷自己的耻辱！

    刷！

    他一步步走向剑修协会。

    “来了。”

    剑修协会的人很欣慰。

    虽然叶良飞最开始就被淘汰了，没有获得黑暗影世界的提升，但是他本身起点很高，所以并未拉开太多！

    嗯……

    各方面还是合格的。

    可以考虑。

    只是。

    就在这时。

    他看到对面不远处，那个叫陆鸣的家伙，起来，当着所有人的面，默默的擦拭着标语上的同届最强四个字。

    “师父，我们不争取一下？”

    小白问道。

    “不用。”

    陆鸣神色平淡，“有人甘心选择当老二，这种人也不值得我们争取，随他们去吧。”

    叶良飞：？？？

    他迈向剑修协会的脚步顿时一顿。

    ？？？

    剑修协会更是当场炸毛。

    太过分了！

    怎么就老二了？

    他们剑修协会虽然因为攻击过于单调会被个别职业克制，但是无论从哪个角度来看，都是最强职业！

    居然被一个小协会嘲讽！

    “你们……”

    一个剑修愤怒的起身。

    “啊，抱歉。”

    陆鸣回过神来，连连抱歉，“我们自己闲聊的，没有针对你们的意思。”

    “真的？”

    那剑修脸色这才缓和一些。

    “当然。”

    陆鸣面带笑容，“我们真的没针对你们剑修协会，我想说的是，在做的各位协会……都是老二！”

    哗——

    全场沸腾。

    “太嚣张了！”

    “老夫从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “你才是老二，你全家都是老二！”

    “过分了！”

    “老子今天不灭了这个协会，老子不姓蔡！”

    各大协会愤怒，学生们也惊奇不已。

    然而，不可避免的，一些学生也会想到，这陆鸣如此嚣张，这个剑卡师协会，或许真有一些本事？

    如果这样的话……

    一些学生眼中绽放出光辉。

    各大协会对视一眼，已然明了，剑卡师协会这一关，怕是避不开了。

    是的。

    根本无法回避！

    他们挂个‘同阶无敌’，你可以当做没看见，大家也不一定会当回事。

    但是现在，人家堂堂正正的想着所有协会宣战，就差指着你们鼻子说在坐各位都是辣鸡了，这能忍？！

    他们根本没有选择！

    唯有一战！

    于是。

    叶良飞同学发现自己又被忽视了……

    是的。

    这个时候已经没人鸟他了。

    大家的目光都落在了剑修协会和剑卡师协会之上！

    ……

    办公楼。

    教导主任脸色阴沉。

    他娘的！

    他就知道只要陆鸣在，肯定没好事！

    好好的校招活动，本该由学生们选择协会、各大协会进行筛选的校招活动，莫名其妙的变成了剑卡师协会挑战校招所有协会……

    这算什么？？

    “没事。”

    “很快就会结束了。”

    助理安慰道，“您看看，这可是校招，各大协会带来的弟子哪一个不是六星巅峰？反而陆鸣他们……”

    教导主任目光看去。

    还真是如此。

    陆鸣他们几个依旧是熟悉的四星五星混杂，一个六星没有！这样的阵容，到底是谁给他的胆量挑衅这些协会？！

    “如果第一战就败了，后面就没有了。”

    助理说道。

    是的。

    如果陆鸣他们第一战就失败了，根本没有人会鸟他们剑卡师协会了！

    “我知道。”

    教导主任神色凝重。

    那些协会的实力，的确远超剑卡师协会！

    可是……

    陆鸣那家伙……

    真的会做没把握的事情？！

    又或者……

    教导主任沉吟片刻，“让那些牛群训练师待命吧。”

    “啊？”

    助理一脸懵逼。

    待命？

    现在待命个什么鬼？！

    ……

    “让我来会会你们。”

    剑修协会一人走出。

    张飞天，第一学院上一届的毕业生，去年踏入剑修协会，如今已经六星巅峰，实力进步飞速！

    “同届最强？”

    “很好。”

    “我就喜欢同届最强！”

    张飞天神色冷漠，“我境界压在同级别跟你打，我倒要看看，你一个卡牌延伸出来的职业又有多强？！”

    “你们谁来？”

    张飞天神色傲然。

    “师父，我来吧。”

    赵云山主动请缨。

    他对剑修，终究有着执念。

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    “你？”

    张飞天目光扫过赵云山忽然笑了，“你知道吗？剑修协会也审核过你的资料，最终他们放弃了。”

    “因为你天赋太差！”

    “你根本就不具备一个剑修该有的天赋！”

    “一个生生靠钱堆上来的……”

    “呵。”

    张飞天冷笑。

    赵云山，太出名了。

    剑修一脉核心就是天赋，这是每一位剑修的傲气！而赵云山却是生生靠着资源靠着钱就堆上来了……

    尽管因为天赋有限，他止步五星！

    但是对于很多剑修来说，这仍然是耻辱！

    这种剑修……

    太跌份了！

    后来听说这位放弃了剑修离开学校，未曾想，时隔许久，竟在这里又看到了他，而且加入了新的协会！

    “……”

    赵云山沉默。

    他双拳紧握，又轻轻松开。

    这些年，只有他自己才知道自己经历了什么！

    蔑视……

    耻辱……

    好在。

    这些都过去了。

    陆鸣的出现，剑卡师的出现，带他走上了一条全新的道路！他也早已经超越那个曾经的自己！

    哪怕……

    依旧是五星！

    “来吧。”

    赵云山平静的看着张飞天。

    “很好。”

    张飞天冷笑。

    嗡——

    他主动将自己的境界维持在五星。

    “你五星，我也五星！”

    张飞天傲然说道，“我要让你知道，什么才是真正的同阶无敌！除了一些特殊的克制职业，我们剑修……”

    “才是真正无敌！”

    轰！

    张飞天一步踏出，剑光绽放！

    嗡——

    可怕的气息骤然爆发。

    “这气息……”

    众人心神一颤。

    好强！

    纵然张飞天已经将境界压缩到五星，依然如此强大！

    咻！

    寒光闪烁。

    张飞天抬手，恐怖的一剑迸射。

    而此时。

    在众人的惊呼声中，赵云山只是平静的拿出了一张卡片，嗯……看上去跟制卡师的卡牌没有任何区别。

    渺小、单薄。

    “卡牌？！”

    “剑卡师核心居然是卡牌？”

    学生们顿时震惊。

    他们以为这个所谓的剑卡师挂着剑的名头，核心至少应该是剑胎呢！结果呢？居然只是一张卡牌？！

    这……

    “他要完了！”

    “我去，卡牌核心他们嚣张什么鬼！”

    众人无语。

    然后。

    他们就看着那凌厉的一剑落到了轻飘飘悬浮的卡牌之上。

    轰！

    一声巨响。

    那恐怖的一剑在空中戛然而止，被生生拦截在赵云山面前。

    “挡住了？！”

    学生们心神一震。

    这看似小巧的卡牌，居然挡住了剑胎的攻击？

    “哼！”

    张飞天见状只是冷笑一声。

    然后……

    轰！

    轰！

    剑光闪烁。

    剑胎绽放耀眼的光辉，疯狂砸下。

    挡？

    我就让你挡个够！

    他到想看看，你这小小的卡牌，到底能挡他几次攻击？！

    于是。

    他更加疯狂的攻击。

    一次！

    两次！

    轰！

    轰！

    剑胎暴虐的一次次攻击，那独属于剑修的可怕攻击方式展露无遗，将正在抵挡的赵云山压的抬不起头！

    防御？

    不存在的！

    攻击就是最好的防守！

    对于剑修来说……

    无尽的攻击就是最强大的表现！

    轰！

    轰！

    剑胎的绽放，气息的喷涌。

    张飞天犹如狂风暴雨一般，将自己最强大的剑术用出来，最终，生生将赵云山的卡牌崩飞出去！

    噗！

    赵云山一口鲜血喷出，倒退数步。

    众人震惊。

    “这什么剑术？！”

    “好恐怖，一环接一环，根本不会停下！”

    “赵云山连动手的机会都没有……”

    “太可怕了！”

    人们惊悚不已。

    “这就是你的同届无敌？”

    张飞天玩味一笑。

    装什么逼！

    在其他职业面前也就算了，在我们剑修面前装逼？

    呵呵。

    可笑！

    对面。

    赵云山只是沉默。

    果然……

    这就是五星半剑修的威能吗？

    是的。

    五星半！

    张飞天看似伪装成五星，但是那种独属于六星剑胎，那经过淬炼的剑胎气息根本无法掩盖！

    真以为气息降低就是五星了？

    当然不是。

    这其实很好理解，你上了中学，再去做小学的数学……

    真以为不动用中学的公式，就是公平了？

    不是。

    张飞天的剑胎、身体、气息、境界，对剑术的感悟程度，所有的一切，都是六星标准的，这些根本无法降低！

    单纯的能量降低，显然只是表面上的公平！

    他就是要欺负赵云山！

    “你还能接一次么？”

    张飞天冷漠的抬起手。

    “……”

    赵云山只是静静看着他，忽然开口，“记得使用你真正的实力。”

    “什么？”

    张飞天愕然。

    “因为……”

    “我不想杀人。”

    赵云山神色淡漠。

    手中。

    那张卡牌微微闪烁光辉。

    嗡——

    一股奇异的能量骤然荡开，时间似乎在这一刻静止，那张卡牌竟然似乎活了过来，虚空穿梭！

    婉若游龙！

    刷！

    刷！

    寒芒闪过。

    张飞天惊恐的看着那高速袭来的卡牌，下意识的召回剑胎。

    然而……

    晚了！

    咻！

    那薄如蝉翼的卡身划过一道完美的弧线，轻而易举的躲过剑胎，在张飞天的惊恐的目光中，袭向他的脖子。

    “滚开！”

    张飞天骤然惊恐起来，他能感觉到那卡牌上传来的冰寒。

    轰！

    原本压制的能量瞬间爆发！

    六星初阶！

    六星高阶！

    六星巅峰！

    咻！

    寒芒闪烁。

    卡牌一扫而过，无事发生。

    结束了？

    张飞天微微松了口气。

    然后。

    他感觉到脖子微凉，伸手一抹，顿时惊恐的发现，他脖子上竟然出现一抹血线……沾染到了手上。

    鲜红，血腥。

    是的，纵然恢复到六星巅峰，他脖子依旧被划破了！

    好在。

    也仅仅只是一抹血线。

    “你……”

    张飞天看着手中的血色，脑子彻底懵了。

    他感受脖子上的血痕，可以肯定，如果再靠近一点，再深一点，他可能就当场凉在这里了！！！

    怎么……

    怎么会这样？！

    他无法理解，赵云山，竟如此强大？！

    “这一招叫什么？”

    张飞天神情苦涩。

    “闪电斩。”

    赵云山平静的说道，“我们剑卡师协会自创的能力！”

    “自创……”

    张飞天震撼。

    这个协会，真的创造这种能力出来？

    而此刻。

    整个操场也陷入沉寂。

    所有学生不可思议的看着这一幕……

    受伤了？！

    张飞天竟然受伤了？

    不。

    不仅仅只是受伤，他们清晰的看到，张飞天气息暴涨，恢复到六星巅峰，然后还差点被弄死……

    再想想刚才赵云山说的话，众人不寒而栗。

    所以……

    这就是赵云山不出手的原因？因为攻击力太强？！

    不知为何，学生们眼神，竟然火热起来。

    是的。

    赵云山只有五星！

    可是正因为他只有五星，才更能说明这一招的恐怖！以五星的实力，差点一招秒杀张飞天，如果六星呢？！

    他们自认为天赋和实力都远超赵云山，如果是他们学会了呢？！

    是否会更强？！

    想到这里，那些毕业生们陡然心动。

    如果……

    如果他们加入剑卡师协会，是否能学到这些？！

    这一刻。

    他们目光落在剑卡师协会上，竟真的开始考虑这些。

    ……

    而此刻。

    “不太妙。”

    剑修协会的一位前辈眉头紧皱。

    于是。

    他给徒弟使了一个眼色，那徒弟立刻明白过来，不能让这些人有了选择剑卡师协会的想法！

    必须掐掉！

    而想要灭掉，也很简单。

    “你竟然在学校杀人！”

    那剑修瞬间暴起。

    轰！

    恐怖的气息骤然爆发。

    来自六星巅峰的可怕意念瞬间迸射而出，轰向赵云山！！！

    剑卡师协会最大的缺陷是什么？

    底蕴！

    这是唯一一个没有七星的协会！

    甚至……

    最强也不过五星！

    那么，想要暴露他们的缺点简直不要太简单，你看看，你们的徒弟被欺负了，睡也帮不上忙！

    没有未来！

    没有前辈！

    没有底蕴！

    这样的协会指不定哪天就覆灭了，加入有什么用？

    剑修冷笑。

    轰！

    纯粹的意念爆发。

    同样的六星巅峰，可是他早已经加入协会三年，距离七星仅仅只有一线之隔，远非张飞天所能比！

    学校的人想拦已经来不及。

    而其他协会……

    则是看着热闹。

    是的。

    同阶再强又如何？

    就让你看看，你们堂堂一个协会，连我们剑修协会的核心弟子都挡不住！将来如何面对敌人？！

    咻！

    那恐怖的意念降临！

    学生们惊恐的看着这暴起的一幕。

    然而。

    就在这时。

    一道寒芒闪过。

    那暴起的剑修还未反应过来，就感觉自己那凝聚到极点的意念，似乎被什么东西生生切开！

    他定睛一看，那竟是一个意念光盘！

    薄如蝉翼！

    又大又圆！

    ……

    PS1：繁体已经出了，台湾的小伙伴应该可以买到。

    PS2：最近起点河蟹大军出没，大量书籍被404……起点后台几度崩溃，大神群也是一片哀嚎，没有一个人幸免……

