    “这醉仙楼背后是天机阁，朕这个在天机阁生活了六年的人竟然不知道。”上官逸的目光落在染白身上，明明眉眼带笑，却明显有种兴师问罪的意味。

    “师兄你也没问啊。”少女冷冰冰的蹦出来几个字。

    你没问我说什么说，

    麻烦。

    上官逸一噎，

    他不知道他上哪问去？

    想到之前在天机阁那个老家伙和寒白的信任可能都是假象，上官逸心里就笼罩上一阵阴郁，就连眼神都阴沉了些。

    他可以不相信他们，但他们必须信任他！

    “听说师妹当天是和一个人一同去的醉仙楼？”上官逸想到这，眼神冷了些：“有人还称呼他为少主？”

    “不知这是怎么回事？”上官逸笑吟吟的问。

    “有问题吗？”没毛病啊。

    上官逸：“……”

    这人怎么软硬不吃呢？！！

    一句话都能给他怼回去。

    上官逸咬了咬牙，“我只是关心师妹而已，明明最近京城的传言，着实有些过分了。”

    一想到那些口口相传，什么国师落了凡尘有了心悦之人，之类的话，

    上官逸心底就阴郁的很，

    寒白只能喜欢他，她怎么可以逃脱他的掌控，去喜欢别人？

    上官逸不允许！

    “过分吗？”染白道：“一点都不过分。”

    “传言是真的，说的又不假。”年轻国师不温不淡的说道，像极了温凉如玉的贵公子，从容的很。

    十个字，

    瞬间炸在了上官逸的耳边，他几乎控制不住，脱口而出的质问：“你说什么？！！”

    “我建议师兄宣下御医看下耳朵。”少女面无表情。

    “你知道你在说什么吗？”上官逸控制不住的脸色阴沉，“你和那个人到底什么关系？朕再给你机会说一遍。”

    “师兄以什么资格再给我一次机会？”染白反问。

    就差没直接甩出一句，

    ——你配吗。

    看着面前这个越发不受控制，年纪轻轻却又惊才绝艳的少女，上官逸心底一阵烦躁，“那个人是谁？”

    “我的。”少女面无表情的蹦出两个字。

    上官逸：？？？

    “他是我的。”染白冷冰冰的重复轻挑。

    上官逸：“……”

    谁特么问你他是谁的了？！！

    上官逸感觉和染白说话自己迟早会气到爆炸，

    太阳穴突突的跳，上官逸揉了揉眉心，也知道再跟染白说下去没有任何结果，因为面前这个人根本不会告诉他他有关那人的任何消息。

    “一月后是皇家狩猎场，国师也去吧。”上官逸说。

    染白出奇的没有反驳，反而清浅的嗯了一声。

    “走了。”年轻国师起身，不温不淡，不轻不重的说了句，转身离开。

    上官逸看着少女国师永远清隽笔直的背影，咬了咬牙，心底真有那么一种冲动，想要治染白一个大不敬之罪。

    可是他一想到染白现在的地位身份，又不得不放弃了这个想法。

    一想到少女国师如今的成就，少不了推波助澜，上官逸心底就悔得肠子都青了。

    他当初就不应该为了稳固新君之位给这人那么大权利的。

    导致如今难以收场。

