    指尖战栗的抚摸那上面干涸的血迹，厉景深脸上呈现出一种濒临死绝般的崩溃。

    厉景深记忆向来很好，看到日记最上的日期，那天沈知初检查出胃癌晚期刚从医院里回来。

    她的脸很苍白，他还记得那天他呵斥她，为什么不接他的电话，为什么这么晚才回来，脸怎么白的跟鬼一样。

    对于沈知初发生的一切他什么都不知道，他心心念念的只有住院的夏明玥。

    那天他拽着沈知初的手，强行抽了600毫升的血。

    在沈知初检查出胃癌那天，他竟然拉着她去医院给夏明玥输血......

    那个冷静，善于隐忍克制的男人，再也承受不住内心的绞痛，攥紧笔记本贴在额头上失声痛哭起来。

    这本日记总共102页，每一页每一句一字都是关于他厉景深。

    心里不知道是什么感觉，像是冰封很久的湖面忽然被巨石凿开，泛起阵阵涟漪。

    沈知初对他的感情看似浅水细流，但只有真正躺进去的才知道她爱的有多深。

    沈知初喜欢他那几年是拼了命的喜欢，以至于到了最后真的把自己的命给丢了。

    他一直以为无论发生什么沈知初都不会扔下他，然而沈知初的确还在他身旁，但他把日记里那个活生生的沈知初给弄丢了。

    保留了六年的笔记本，颜色泛黄的纸张，记录着沈知初的疼痛、斑驳泪痕还有病痛的血迹，厉景深抬手细细抚摸着那些文字，企图触摸沈知初的过往。

    ——“如果还有下一世，你我一别两宽，各生欢喜。”

    厉景深嘴角扯出一抹难看的笑容，但笑着笑着却有大颗的眼泪往下坠。

    厉景深低着头，哽咽地说：“沈知初等你醒过来，我再也不会把你弄丢。”

    .........

    黄昏时分，夕阳笼罩着整个医院，窗户边泛着金黄色，厉景深坐在椅子上，手里拿着那条拆了一半的围巾，他维持这样的姿势已经一下午了，坐在那里一动不动，眼神空洞面色苍白。

    冬天来了，窗户关的密不透风，玻璃上映照出他模糊他的身影，他呆滞的看着宛如在看一个陌生人。

    这个冬天真的如沈知初所想的那样下雪了，窗外星星白点这是今年第一场雪。

    雪花飘落在床沿上，厉景深站起身，只是轻轻呼吸玻璃上就起了一层朦胧的白雾。

    蓉城少有下雪，他来到蓉城七年，加上这一次下雪只见过两次。

    南方的雪太小了，落在掌心里稍纵即逝。

    沈知初的身体情况很不好，又是植物人又是胃癌，每天靠输液和氧气罐活命，一不小心，她就会像这雪花一样消失的无影无踪。

    厉景深抓住围巾捂住沈知初的手，哑着嗓子说道：“这个冬天我等着你回来把这条围巾重新织好......”

    厉景深摸着她粗糙的指尖，喉咙堵了堵，他忘记了沈知初的手已经不能再做这些细活了。

    “.......还是我自己织吧。”

