    看着透明色的晶体。

    叶凡不断把玩研究者。

    晶体和普通玻璃一样，握在手里是冰凉冰凉的。

    并没有其他感觉。

    按照记忆中解释，雾霾晶体将会运用与日后能源一方面。

    这玩意能运用在能源一方面吗？

    有点不可思议呢。

    “VR处理芯片生产出多少个了？”

    叶凡看向一号工业机器人询问道。

    “老板，目前VR处理芯片已经生产出七万三千枚！”

    七万三千枚了。

    也就是说，能组装出七万个VR全息眼镜出来。

    不错不错。

    这还只是三天生产量。

    今天下午，官网就会发布VR眼镜发布会时间。

    距离发布会还有三天。

    起码到时候，就有二十万的货物数量了呢。

    回到办公室。

    叶凡就闭着眼睛开始翻阅亿万科技结晶。

    他没事干就在翻阅这个东西。

    想要找到强化身体的东西。

    但可惜。

    一直都没有。

    仿佛根本不存在一般。

    超级磁悬浮汽车：领先现代文明三十年，磁悬浮汽车拥有所有汽车发动机引擎技术，包含，领先十年引擎技术，二十年引擎技术，三十年磁悬浮引擎技术，其中还包含大量其他功能技术！

    价值四十万声望值！

    已经第十次刷到磁悬浮汽车了。

    四十万声望值对于自己现在来说，还不算什么。

    这次网络风波。

    可是让自己直接获得了将近三十多万声望值。

    眼看马上就要突破一百万声望值了。

    但是叶凡已经没有心思继续积攒一百万声望值。

    或许。

    身体强化药剂是真的不存在吧。

    这个超级磁悬浮引擎汽车，包含了未来三十年所有发展出来的技术。

    四十万。

    不贵。

    很值。

    叶凡将终结者叫了进来。

    终结者对外宣称的名字，都是他们随机起的名字。

    把他们叫进来。

    是要第一时间保护好自己。

    若是兑换这个价值四十万的技术而死亡，那叶凡会真的哭死。

    这个技术。

    必须要获得。

    另外这段时间自己也在不断加强锻炼，吃得好，睡得好。

    就是为了在日后兑换技术的时候。

    不会出现意外。

    【兑换超级磁悬浮汽车！】

    【叮，已扣除四十万声望值，剩余四十七万声望值！】

    嗡~

    无数庞大的数据直接冲击脑袋。

    叶凡眼前一黑。

    直接昏死过去。

    在昏死过去的时候，他的身体都在抽出。

    青筋不断暴起。

    脸色发红。

    浑身滚烫滚烫的。

    不过呢。

    幸好这只是维持了几分钟，就慢慢消退了下去。

    而终结者从头到尾，一动不动。

    在他们的分析中。

    老板。

    并没有出现大问题。

    价值四十万声望值的技术，自己竟然扛下来了。

    感受到全身的疼痛。

    叶凡后怕。

    幸好自己昏死过去。

    不然的话。

    清醒兑换的情况下，自己会疼死吧？

    叶凡闭着眼睛，感受着脑海中的技术。

    无数技术资料。

    各种详细分列。

    领先世界十年引擎发动机。

    领先世界二十年引擎发动机。

    领先世界三十年磁悬浮引擎发动机。

    领先十年减震技术，领先十年地盘技术，轴距，轴承，样式...

    应有尽有。

    技术资料是相当庞大。

    看的叶凡都眼花缭乱，但这已经成为自己的记忆，所以在怎么混乱，自己都一清二楚。

    仿佛这些技术是自己创造的一般。

    奈斯。

    叶凡拖着虚弱的身体。

    脸上洋溢着笑容。

    这次。

    自己好像要进军汽车行业了呢。

    至于磁悬浮引擎。

    里面包含的技术实在是太多了。

    尤其是生产装置等。

    根本不是工业机器人能够生产出来。

    磁悬浮引擎，起码要让自己的工业生产线要在升好几个等级，才能创造出来。

    但是没有磁悬浮引擎。

    光依靠其他核心技术。

    都能将汽车产业搅和起来。

    叶凡头昏脑胀，直接趴在床上睡了过去。

    ...

    当天中午！

    未来科技官网就发布了一条新闻。

    【我司将于三日后，举办一场VR全息眼镜发布会，昼时请各大记者前来参加发布会！】

    这消息一发出。

    直接在沸腾的网络上浇了油一样。

    网友们都还沉浸在希望之星的劲爆新闻中呢。

    而如今，却突然冒出一个VR全息眼镜出来。

    这让他们意想不到。

    “真的假的啊？全息眼镜？就和电影中的一样吗，能够声如其境的在游戏中玩？”

    “应该是真的吧，未来科技结晶公司，难道你们还不相信吗？”

    “就是，人家什么时候研究出过假的东西？”

    全息眼镜啊。

    要知道全息这两个其中包含了多少技术含量？

    目前市面上有VR眼镜。

    不过呢。

    只是看看电视而已。

    变成3D那种。

    甚至有的时候还特别晕。

    而全息就不一样了。

    那可是身临其境玩游戏，好一点的，就需要上万块钱。

    但是效果。

    还是差的很远。

    希望未来科技结晶公司创造的这款全息VR眼镜能够有不一样的精彩吧。

    媒体记者们蠢蠢欲动。

    都开始收拾行李。

    打算前往未来科技结晶公司。

    但是发布会呢。

    则是在三天后。

    他们现在去。

    恐怕有点早了些。

    ...

    此刻在外地区各类奖项举办方。

    一群核心成员坐在一起。

    他们可以称得上是一个集团或者是组织。

    不过呢。

    他们都是由一群精英科学家组成。

    因为只要能被他们提名获得奖项的人，就会给他们颁发奖项，而这些奖项在全球都是十分出名的。

    奖项不仅是出名，还能获得一大笔资金。

    所以。

    这是无数人科学家们毕生追求的梦想。

    “科学日刊你们看了没！”

    一名核心成员眼神阴沉着说道。

    “嗯，已经找人解读了，确实比我们有高质量！”

    “我们在这方面，确实落后于未来科技结晶公司，不过他们也太不上道了吧，我们好几次点名他们没有提名，难道他们不找我们吗，不把核心技术提交上来，我们怎么给他提名？现在好了，我们还惹了一身骚！”

    一个身份强大的科学家精英喃喃自语道。

    众人听到这话。

    全都沉默了起来。

    是啊。

    我们点名你们很多次了。

    为什么就不上道？

    该死的未来科技结晶公司！

    .....

    