    金融峰会在芝加哥会议中心开展，会场人很多，形形色色的人都有，大大多穿着鲜衣华服。

    峰会是一个小时的会议时间，剩余时间是红酒晚会。

    卓远航只带了叶佳期一个秘书，会场上，叶佳期一直跟着他，形影不离。

    她穿了一件香槟色的小礼服，头发盘了起来，耳上是简单而端庄的珍珠耳坠，脚上则是一双白色的高跟鞋。

    叶佳期已经很久没有这样打扮过，她离群太久，都快忘了自己穿小礼服是什么样。为了遮住手腕上的那道伤疤，她还戴了一只项磊天送给她的玫瑰手镯。

    她个子不矮，但在卓远航的身边，还是低了许多。

    穿着深蓝色西装的卓远航卓然独立，是人群中不为多见的焦点之一。

    “佳期，你今晚上很漂亮。”卓远航微笑，低头看向她。

    “卓总，你今晚上……不，你一直都很帅。”叶佳期笑盈盈道。

    “佳期，其实你以后上班的时候不一定要穿得很正式，ZR没那个规定。”卓远航看向她，“你穿裙子会更漂亮。”

    “我可能只是懒，工作装不用去考虑搭配。”

    “衣着方面的搭配，我倒是可以给你作参考。”

    “卓总还懂这个？”

    “以前跟服装外贸类的公司打过交道，你有什么需要我帮忙的，都可以问我，很乐意。”灯光下的卓远航眉眼细腻而温柔，眼底是幽远绵长的目光。

    “会有这个机会的。”叶佳期抬着头，和他讲话。

    会议结束，酒会开始时，叶佳期和卓远航并肩走在偌大的客厅里。

    这个能容纳千人的客厅觥筹交错，音乐声不绝于耳，空气中飘散着香水的气息，清淡优雅。

    叶佳期并不能一直跟着卓远航，他去跟认识的人交谈时，她就坐在沙发上，和不认识的陌生人随意聊着天。

    她学东西很快，在加上卓远航愿意带她，她迅速融入了这个圈子。

    一个金发碧眼的女郎看向叶佳期，敬了她酒，和她随意聊着。

    “叶小姐是卓总秘书？”

    “是，新秘书。”

    “哦，难怪以前没有见过你。卓总一表人才，你端庄漂亮，一眼就在人群里看到你们了。”

    “您过奖了，还是卓总比较耀眼，我只是小跟班。”

    “见过卓总几次，这个男人总是那么惹眼，不过看上去平易近人，但根本不给我们深交的机会。上次我跟他要名片，他给了我一张，但名片上的手机号码根本不是他的私人号码，所以呢，他也只是看上去好相处。”

    “卓总人很不错。”

    “是很不错，但不给我们机会啊。”女郎笑道，“我记得以前跟在他身边的是个男秘书，第一次看他带女秘书。”

    “可能是我运气比较好，卓总对我比较照顾。”

    叶佳期和她有一句没一句地闲聊着，聊得还挺开心。

    西方女人说话比较直接，不用拐弯抹角地去猜。

    叶佳期和她聊着笑着，心情很放松。

    就在杯子里的红酒喝了一半时，卓远航走过来。

