    清波城夏府，慕风居处

    “哼！好你个永辰！在我家，你还那么嚣张！”

    “你就是成心当着肖灵的面让我难堪！”

    “好啊你！等着！给我等着！”

    慕风从给肖灵准备的房间那里一回来，就怒气冲冲地回到了房中，而且不停的怒声斥责着永辰。

    旁边站着的下人都一动不敢动，大气都不敢出一下，生怕他们的少爷拿他们撒气。

    其中却有一人，慢慢走上前去！

    “少爷！您这是怎么了？是哪个不长眼的，惹您发那么大的火！”

    他微低着头，小心的说道。

    此人名叫田仁，三十岁上下，也是夏府的一个伙计。

    不过同其他人不一样，他经常跟在慕风的身边，在他拿不定主意时，帮他做了很多事情，所以，慕风对他一直都很是信任。

    “还不是那个永辰！”

    慕风的气还没有平息，生气的说道。

    “永辰？就是和少爷一起回来的那个人？”

    “是，就是他！”

    “不是说，他救了少爷和小姐吗？不知少爷为何如此生气？”

    “怎么？你是说我在恩将仇报吗？”

    慕风听了突然脸色骤变，一双眼睛冷冷地盯着田仁，厉声问道。

    田仁这下吓坏了，双腿一曲，一下子跪倒在了地上，赶紧解释道，

    “不是不是，下人不是这个意思！少爷您听我解释！”

    “那你是什么意思？”

    慕风依旧脸色铁青，若不是看在以前他帮自己做了那么多事的份上，恐怕，他早就一脚踢过去了。

    “我…我的意思是说，那…那个永辰既然惹到了少爷，属下可以去帮您出气，好好的收拾他一顿！”

    田仁见情况不妙，赶紧狡辩道。

    “你说的都是真的？”

    慕风舒了一口气，同时，他也懒得跟他计较那么多。

    “真的，真的！属下发誓！如果有一句假话，天打五雷轰！”

    “行了行了！轰你有什么用？轰你就能让我喜欢的人留下来啊？赶快起来吧！”

    慕风不耐烦的说道。

    田仁深深地低着头，不敢看慕风一眼，他刚要起身，可就在这时，慕风的那句话，突然出现在了他的脑海中，他好像是意识到了什么。

    “怎么？还不快起来出去？”

    见田仁半天没有动静，仍旧在那里跪着，慕风又厉声说道。

    “是是是！”

    田仁站起身来，欲走又止，心中微微一笑。

    “不知…不知少爷是否是在为与您一同回来的那位姑娘的事在生气？”

    他压低声音小心的问道。

    虽然他的第一感觉就是，可还是有些不确定，更何况，慕风刚刚还在冲他撒气，他当然不敢显得太招摇。

    “嗯？”

    像是突然被泼了一盆子凉水，慕风的怒火，一下子平息了不少，有些疑惑的看着低着头的田仁，又问道，

    “你怎么知道？”

    果然是这样！

    田仁又微微一笑，心想道。

    “属下是猜的！”

    “哦？说来听听，你是怎么猜的？”

    俗话说，天下的乌鸦一边黑，同样，慕风身为一个男人，对自己喜欢的人当然非常敏感和上心，见田仁知道了自己的小心思，当然忍不住就想多问一句。

    “属下只是随口一说，我怕…怕万一要是说错了，您……”

    田仁故意这么说，就是要勾起慕风的兴致。

    “没事，不管对错，我都不会怪你的！快说吧！”

    慕风想都没想就说道。

    “谢少爷！”

    “好了好了，快点说！”

    “是！”

    田仁假装思考了一下，然后说道，

    “其实，从你们一回来，属下就注意到了，和您一起的那位姑娘与少爷您一看就有夫妻相，可以说，您和她，郎才女貌，是命中注定，天造地设的一对！”

    “真的？你真那么想？”

    慕风忍不住赶紧打断他问道。

    “当然！您想想，那位姑娘那么漂亮，仍然未嫁，而您又那么有才华，更何况，您还是我们夏府的少爷，至今未娶，老天爷让你们俩在这时候碰面，您们可不就是天造地设的一对？”

    慕风很认真地，恍然大悟似的点了点头。

    “说得好！继续往下说！”

    “少爷，您看！您是夏府的少爷，年轻有为，多少有权有势的富家女子，都想嫁到咱们夏府？所以说，您的条件，不是一般人都比的，我相信，那位姑娘肯定也早对您有爱慕之心，只是，女孩子嘛，总要矜持一些，不好意思说罢了！”

    慕风顿时眼前一亮，

    “嗯……有道理！”

    “那少爷您还有什么要生气的呢？这可是老天爷赐给您的佳人！”

    “可…可是，那个永辰，他……”

    “哎呀，我说少爷啊！您就是想的太多了，他不过是一个江湖中人，说白了，就是整天风餐露宿，连个吃饭睡觉的地方的确定，他哪能跟您比啊！您担心他干什么？”

    “嗯……说的也对！我担心他干什么啊！一个只是会点骗人的小把戏的小角色而已！那你说，我接下来该怎么办？”

    田仁给他认真地分析了一番之后，慕风的脸上渐渐的露出了一丝笑意。

    “这个……属下就不好多说了吧！”

    “我让你说你就说！”

    “属下认为！要想留住一个人，必须要先留住她的心，少爷应该多带那位姑娘参观一下，让她好好享受一下奢华的生活，慢慢地，让她发自内心的爱上这里，到时候，她就不会走了，这样，少爷您的机会就来了！”

    田仁说着便冲着慕风笑了起来。

    “好！说得好！就这么办！”

    都说，恋爱中的女生的智商为零，可现在的慕风，还没有恋爱，就活像个白痴！

    “诶！对了！你去给那个永辰找个住的地方，随便哪里都可以！”

    “是！少爷！”

    田仁得意的应道，转身就走出了房间。

    刚到门口，就碰到了正在赶来的慕雪。

    “小姐好！”

    田仁立刻停下脚步问了一声好。

    慕雪回也没回，就冲进了慕风的房间。

    “慕风！慕风！你在哪？快出来！”

    她着急的喊道。

    “怎么了怎么了？”

    “还说怎么了？爹要给永辰公子和肖灵做媒，快想想怎么办啊！”

    看到慕雪一脸焦急的表情，慕风一下子来了兴致，就想逗逗她。

    “咦？爹要给他们做媒，你着急什么？又不是给你做媒！”

    这给慕雪气的说不出话来了。

    她本想着找慕风商量个对策，绝对不能让他们的爹把这个煤做成，因为他知道，慕风对肖灵有意思。

    可现在，他却一副没事人的样子，满不在乎，慕雪一下子就急了，

    “你……”

    “哦～我知道了，你该不会是对永辰……”

    “你…你瞎说什么呢？”

    慕雪的脸顿时羞红一片，赶快把头扭到了一边。

    “嗯？”

