    在我犹豫我们是不是暴露的时候，女人忽然拉住了天星兿的手，而天星兿则是吓了一跳，慌忙把手缩回去，然后退到我身后去了。

    我也是拱手问了一句：“各位，我们素不相识，你们等我们做什么？”

    那女人赶紧笑了笑，然后笑道：“你不要紧张，我们同为散修，又听闻你们是从蝴蝶宫那边过来，所以想要跟你们打听一些事儿。”

    打听事情？

    我心里开始没有什么疑虑，就道：“好说，打听什么事儿？”

    女人立刻笑道：“我先自我介绍下，我叫沫荷，旁边是我师父沫城，剩下那位是我师弟，沫心。”

    我也是赶紧道：“在下渡一，旁边这位是我徒弟，渡兿。”

    名字我是在蝴蝶宫那边的时候就修改了的，文书上也是这样的名字。

    沫荷肯定已经找圣莲宗的人打听过我们的消息，便没有怀疑，继续问道：“蝴蝶宫是不是距离第四阶梯的白杉城不远啊。”

    我点头说：“很近！”

    沫荷继续问：“那白杉城今年来第三阶梯修行的是不是有两个人。”

    我再次点头。

    沫荷继续问：“其中一个人叫天星也，去了云山谷，另一个人是谁，你知道吗，我听闻他们两个都拥有绝佳的资质！”

    他们是冲着天星兿和天星也来的。

    我假装思索了一下道：“另一个人就在蝴蝶宫，我听说那个在白杉城的时候，打败了天星也，然后率先来了第三阶梯，后来天星也不知道怎么的，也拿了文书，还被云山谷给相中了。”

    “让我想想，蝴蝶宫那位叫啥来着，好像是叫渡季白，现在已经是蝴蝶宫的内门备选弟子了。”

    “我还听说，蝴蝶宫的宫主对他格外的器重，还把几个自己内门的弟子派去侍奉那个渡季白，渡季白听说是两星的修为，能让十几星的人侍奉，也不知道他是走了什么狗屎运了。”

    “兴许，人家有什么过人之处。”

    说话的时候，我故意流露出一股嫉妒的表情来。

    沫荷等人显然是愣了一下，他们相互看了一眼，然后她的师父沫城又对我问道：“白杉城可还有其他人来了第三阶梯？”

    我摇头说：“这就没听说了，我对蝴蝶宫情况比较熟悉一点，白杉城毕竟是第四阶梯的，我很少去那边的。”

    他们对我点了点头，沫城就说了一句：“叨扰了。”

    我摆摆手说：“客气了，要不要一起吃个饭啊？”

    说话的时候，我露出一副殷勤谄媚的笑容。

    沫荷立刻婉拒道：“今日就算了，等日后比武盛会结束了，我们再聚一下，到时候一起把酒言欢！”

    我点头说：“那，一言为定！”

    他们对我拱了拱手，就先离开了。

    看着他们离开的背影，天星兿就小声对我说：“师父，他们怎么一直打听我哥的事儿啊。”

    我道：“你哥的情况，他们恐怕已经弄清楚了，他们更想打听的是你的情况。”

    天星兿诧异道：“啊，为什么？”

    我道：“我也想知道，很快就会弄清楚了，我们不用急。”

    我们离开了圣莲宗，按照原路返回蝴蝶宫。

    我发现，沫城在我们身上留下了一股心境之力，他在探查我们的行程，他不敢太暴露，不过他耐心并不是很足，过了几个时辰，他就把心境之力收了回去。

    而我在他们身边布置的心境之力却一直都在。

    收回心境之力的沫城等人，就在圣莲宗一处山脉之中，他们在山顶搭建了一处窝棚休息。

    沫城收回了心境之力后，沫荷和沫心同时凑了过去问：“师父，那两个人有问题吗？”

    沫城就说：“没有问题，他们应该没有骗我们。”

    “我们也打听过白杉城的消息，那个渡季白的确赢过了天星也，天星也复仇也是真的，而且天星也势力飙升，明显要比渡季白要快。”

    “而天星也在报仇的时候，还有一个同样耀眼的妹妹，现在不知所踪了。”

    “按照师门给我们的任务，我们寻找白杉城两个天资最好的人，现在我们还不确定是天星也、渡季白、天星兿，这三个人中哪两个，要搞清楚这些，我们恐怕还要去白杉城走一遭，同时也要去蝴蝶宫看一看！”

    他们点了点头。

    觉察到这些后，我就准备配合他们演一场戏。

    我们没有直接回蝴蝶宫修行的地方，让云?儿在结界多待两天也无妨。

    我和天星兿先回了一趟白杉城的细魉山。

    而沫荷等人，也是率先去了白杉城。

    我到了白杉城之后，首先利用心境之力，在白杉城众人心中种下了一个记忆，那便是天星也、天星兿两个人都在细魉山修行。

    而后，我和天星兿就都在细魉山住下，我又在我们两个人身上布置下了一层容颜术法，让我们的样子命理根本上变成了另外的人。

    至于天星兿的修为，我也是给她降到了两星。

    那些人来到细魉山暗中探查的时候，我一边叫着天星兿的名字，一边叫她练剑。

    而她此时修炼的剑法，只是我胡乱教的几招剑法罢了，杂乱无章，在高手面前，全是破绽。

    他们看了一会儿后，沫城就道：“这天星兿的修为怎么如此之差，和我们在第三阶梯打听来的消息完全不同。”

    “听说天星兿有一套飘逸的剑法，在白杉城也是锋芒四射的啊！”

    “可我们面前的天星兿怎么资质平平，剑法也是烂的一塌糊涂。”

    沫荷就说了一句：“我们再回白杉城打听一下，当时的事情，人尽皆知，大家既然知道天星也和天星兿修行的地方，那当时战斗的情况，应该也很容易打听到。”

    我这边已经暗中利用心境之力，改变了城中人的记忆。

    当时的天星兿没有大放异彩，而是在天星也的保护下，疯狂的补刀而已。

    沫荷等人去打听了一周后，沫城就说了一句：“这天星兿应该不是，我们去蝴蝶宫那边打听一下渡季白的情况，如果渡季白比天星兿强，那我们就能确定目标了。”

    等着沫荷等人远离之后，我才捏了一个指诀，弹动空间线回到了蝴蝶宫这边。

    来到结界这边，我就随手从地上捡起一块石头，让其当着天星兿和云?儿的面，变成了一块玉佩。

    云?儿还没来得及打招呼，就被我的招式给惊呆了，因为她能看得出来，这不是幻术，而是规则的变化。

    我把玉佩递给云?儿说：“赶紧回蝴蝶宫，帮他给渡季白戴上，你告诉渡季白，戴着这块玉佩可以让他实力提升一些，为比武盛会做准备，还让所有蝴蝶宫的人都知道，你很器重他！”

    云?儿诧异道：“为什么！？”

    我道：“快照办，这件事儿办好了，等你来了结界这边，我教你完整的飞花剑法！”

    云?儿这才毫不犹豫地答应了下来。

    等着云?儿离开了，我则是不由一笑说：“渡季白，我给你抬上去了，你可争点气哦！”

    而我能感觉到，被带到天道第一宗的人，绝对不会有什么好下场，我现在在想办法保住天星也就好了。

