    第23章 我愿意认罪

    独孤博气势汹汹，属于封号斗罗级别的威压，根本不是寻常魂师所能承受的。

    尘阳跟在独孤博后面，也是感到压力不小，至于独孤雁，则是没有什么反应，就像没事人一样。

    对此，尘阳心中清楚，独孤博这是在考验自己的真正实力，是否对得起魂帝的称号。

    关键时刻，《灵龟心法》派上了用场，尘阳迅速运转，体内的灵龟真气，迅速涌出体外，形成了一道透明的护罩，肉眼不可见。

    独孤博的威压，穿透不了灵龟护甲，身处其中的尘阳，面色如常，丝毫不受影响。

    “这小子，的确有两把刷子，不愧是天斗皇家学院的天才长老！”独孤博心中微惊，暗道。

    三人走出闭关密室，来到山洞外面。

    独孤博深呼吸一口空气，感受着久违的阳光，心中不禁生出几分感慨。

    “族长，在下恭迎族长顺利出关！”

    “族长，您的气息似乎又强大了不少！”

    大长老、三长老，不敢怠慢，连忙走上前来，尊敬道。

    “老大、老三，闲话就别说了，我听雁儿说，我闭关的这段时间内，你们三大长老，似乎十分不安稳？”

    独孤博背负双手，直插主题，冷冷道。

    “这...族长，二长老的确和武魂殿有勾结，他已经被尘阳长老斩杀，付出了应有的代价，这点，三长老可以作证！”

    大长老慌乱片刻，而后镇定下来，僵硬一笑，说道。

    独孤博面色不变，将视线投向了三长老，缓缓道：“老三，大长老所言，是否属实？”

    “禀告族长，大长老所言，的确不假...”三长老微微一笑，抱拳道。

    闻言，大长老松了口气，还好，三长老应该是站在自己这边的。

    “不过，我对于大长老是否清白，持有疑问，还请族长亲自审问！”猛然间，三长老面色一变，说道。

    “什么？老三，光天化日之下，你可不能血口喷人，污蔑我啊？”大长老手指着三长老，遍体生寒，吼道。

    独孤博眼中精芒闪过，斥责道：“大长老，注意你的分寸，在我面前，不要太过分！”

    大长老立刻感受到，一股森寒的气息，扑面而来，犹如毒蛇正在凝视着自己。

    “是，族长。”大长老吞了吞口水，低下头，不敢说话。

    “老三，既然你指控大长老和二长老有瓜葛，勾结武魂殿，理由是什么？说来听听！”独孤博围绕大长老，来回踱步，问道。

    “回族长的话，对此，我收集了很多证据，还有人证！”三长老好像换了一副面孔，显得沉着冷静。

    “先前，雁儿决意离开家族，返回天斗皇家学院，我就发现，大长老和二长老经常在议事大厅彻夜讨论，我要进去，他们不肯，说是讨论家族核心事务。”

    “可我也是家族长老，按规定，完全可以参加，既然他们二人背着我，那么就不得不怀疑，大长老和二长老，肯定在干些见不得人的勾当。”

    三长老似乎是早有准备，娓娓道来。

    紧接着，只见他拍了拍手掌，高声道：“出来吧，把你们看到听到的，不要有遗漏，全部讲给族长听！”

    只见众人身后的树林中，竟然走出五六个男女，衣服装饰，显然是独孤家族的制式。

    见状，大长老彻底垮了，差点一屁股坐倒在地上，因为这些男女，竟然都是自己的亲信。

    如此看来，三长老应该是早有谋划，买通了自己的身边人，将所有情报，都报告给了三长老。

    “拜见族长！”那些男女，双膝跪在地上，喊道。

    “起来吧！”独孤博淡淡道。

    接下来的一段时间内，这几人事无巨细地将大长老和二长老，如何相互勾结，与武魂殿、黑煞寨合谋，谋害独孤雁的过程，讲了个明明白白。

    独孤雁听后，银牙紧咬，差点崩碎了，死死盯着大长老，原来她真的没猜错，大长老和二长老，就是一伙的。

    “大长老，如何？对此，你有什么要辩解的？”独孤博叹了口气，沉声道。

    大长老此刻就像溺水的人，为了活命，必须拼命抓住任何东西。

    “族长，三长老这是在诬陷我，这些族人，都是他花钱雇来，抹黑我的，您千万不能相信啊！”大长老连忙摆了摆手，喊道。

    独孤博没有说话，脚掌重重踏地，盯着大长老，道：“你看着我的眼睛，讲实话，不要觉得自己能骗过我！”

    大长老缓缓抬起头，与独孤博的双眼刚一接触，便是吓得立刻低下了头。

    独孤博的双眼，太可怕了，散发着碧莹莹的光芒，活像条十万年的毒蛇魂兽！

    “族长，我错了，我错了！”沉默半晌，大长老声音嘶哑地说道。

    “想不到啊，老大，你跟了我这么多年，为家族效忠这么久，年纪越来越大，可是人却是越来越蠢。”

    “你真以为你的那个废物儿子，能比的上雁儿的天赋？”

    “家族若是交到你的废物儿子手上，怕是用不了多久，就会覆灭了！”

    独孤博望着大长老，眼中闪过几分不忍，但更多的，还是愤怒和失望。

    “族长，我...我罪该万死，一时贪心，走上了万劫不复的错路，您能不能念在我这么多年，对家族有功的份上，放我一条生路？”

    大长老万念惧灰，向来怕死的他，只求能够保全自己的性命。

    “你想的真美，勾结武魂殿，谋害我的性命，还想要活命？做梦！”独孤雁凤目倒竖，忍不住骂道。

    尘阳则是冷眼旁观，没有插嘴，既然独孤博这个族长出关，那么独孤家族的内部事务，就无需他处理了。

    不过，以独孤博毒斗罗的慑人威名，大长老应该是活不成了。

    气氛顿时沉默下来，独孤博望着大长老的身影，久久未言，似乎还不能做出决定。

    “爷爷，别犹豫了，这老东西可是叛徒，绝对不能留他的活口！”若不是独孤博还在身边，独孤雁恨不能立刻扑上去，杀掉大长老。

    独孤雁的话，似乎使独孤博下定了决心。

    “大长老，身为族长，我念你多年来的功劳，保你一条性命。”

    “不过么，你谋害我的孙女，勾结武魂殿，罪大恶极，活罪难逃，我会废掉你的实力，将你放在万蛇山谷中，自生自灭吧！”

    (本章完)

