    丹坊后面有一个炼丹房，平时老刘头就在此处炼制丹药。

    在听说徐家打算炼制培元丹之后，老刘头兴奋的走路都比寻常快了不少。

    炼丹房内，此刻老刘头面色凝重。

    枯瘦的手掌熟练地从储物袋中取出一件青色丹炉。

    丹炉拿在手中，老刘头脸上难得的露出一丝笑容，略有得色对着徐川说道：“老朽这一生积累全都在这丹炉之上了。”

    看着老刘头手中的一阶上品的丹炉，徐川也是心中吃了一惊，确实如老刘头所说，他把所有的精力都花费在了炼丹之上，否则他根本买不起这一阶上品的丹炉。

    丹炉算是比较昂贵的法器种类，这一阶上品的丹炉就需要一千多块下品灵石。

    附和了老刘头一声之后，徐川取出了三份炼制培元丹的药草。

    见到徐川取出药草，老刘头脸上郑重了不少，第一次在徐川面前炼制丹药，他想有个很好的表现。

    只是不知道想到了什么，老刘头眼中露出挣扎之色，旋即立马又坚定了起来。

    只见他轻拍了一下储物袋，取出一枚还剩三分之一的聚气丹，将其一口吞入腹内。

    “九长老见笑了，老朽年老体衰，不用丹药恐坚持不了多久。”老刘头如今只有练气四层的修为了，加上身有暗疾，倒也是在情理之中。

    “老刘头你的身体需要先调理好，我徐家还打算长久用你呢。这样我先支你聚气丹五十枚，算是提前支付你的报酬。”

    看到老刘头小心模样，徐川拿出五十枚聚气丹放到了他的手里。

    “这···九长老这可使不得。”老刘头见状连忙把手缩开了，头摇得和拨浪鼓一样。

    “拿着吧！早日调养好身体，多给家族炼制点丹药便是，如今药王城我说了算，你拿好便是。”见到老刘头推让，徐川一把放进了旁边的玉瓶中。

    “那就多谢九长老了。”

    老刘头闻言不再推辞，将聚气丹收好。

    “去！”

    老刘头轻喝一声，引出一道火焰将其手掌中的青色丹炉给包裹了。

    徐川仔细观察老刘头蕴养丹炉的手法，发现虽然比长风老祖的丹道传承麻烦一点，但是也算中规中矩。

    片刻功夫，丹炉便已蕴养完毕，下一步就是处理灵草了。

    老刘头一生都在炼制丹药，处理一阶灵草已经得心应手了，在他手中，一份灵草很快就处理完毕了。

    这一步，徐川也没发现有什么问题。

    在老刘头熟练地将灵草投入丹炉后，徐川发现了一点异常，但是也没点破。

    下一步就是凝结成丹了。

    这成丹手法颇为关键，老刘头在丹炉四壁各拍了一下之后，开始盖上炉盖，等待最后的成丹。

    足足等了一个时辰左右，丹炉中传出了丹药成型的旋转声。

    听到这个声音之后，老刘头露出喜色。

    “九长老，这丹药成了！您请！”老刘头说完对着徐川做了个手势，示意后者开启丹炉。

    “好。”徐川闻言点了点头，他准备看看这老刘头炼制的培元丹成色如何。

    “砰！”

    就在炉盖掀起的一瞬间，丹炉中火星四射，四粒漆黑的丹药在丹炉中旋转不定。

    “这······这真是不好意思。”见到自己闹了个笑话，老刘头一脸的尴尬之色。他怎么也没想到，第一炉丹药就炸炉了。

    “真是可惜这一炉药草了！九长老不如这次炼制培元丹的报酬老朽不要了。”老刘头叹息了一声，就要把这四枚漆黑的培元丹扔了。

    “且慢。这四枚废丹给我装好。放进这个玉瓶中。”见到老刘头要把丹炉中的废丹扔了，徐川连忙制止了他，随后仍给老刘头一个玉瓶。

    老刘头闻言，眼中闪过一缕疑惑之色，但是也依言将这四枚废丹装了进去。

    在等老刘头处理完丹炉中的药渣之后，徐川开口说道：“我观你刚才投入灵草手法和成丹手法颇为特殊，不知是何派传承？”

    “咳咳···不瞒九长老，那灵药操控手法和成丹手法都是老朽自己琢磨而出。老朽早年给一炼丹师当过几年药童，经常见那丹师炼药因此也琢磨出了这一手法。”

    老刘头说完，尴尬一笑。

    “原来如此。”徐川心中已经明了，顿了顿，徐川继续说道。

    “我有一操控手法，你且看看好不好使。”

    徐川说完取出丹炉抛到空中，接着两指曲弹，便有两道龙虎状的火焰将丹炉包裹其中。

    “异象！”

    见到徐川蕴养丹炉的手法，老刘头眼中闪过一缕精光，他怎么也没想到这个看起来年轻的九长老居然还会炼丹。

    而且看其手法，还是一种极为高明的炼制手法。

    随后，徐川又按照丹道传承中的关于培元丹的炼制手法，很快便炼制出来一炉培元丹。

    “嗡！”

    丹炉开启的一瞬间，一股特别的清香便传了出来。

    只见六颗圆润饱满的丹药正安静地躺在徐川的丹炉之中。

    老刘头见状拿出一粒，忍不住发出一阵惊叹声：“颗颗圆润饱满，这一枚更是生出了丹纹，非丹道大师不能有如此功底。有九长老在，哪有老朽献丑的机会。”

    老者说完，便一脸恭敬地看着徐川。

    “不，家族炼制丹药还需专人来负责，我见你品行醇厚，因此有意重用你，不要让我失望。”见到自己露出一手震住老刘头后，徐川趁机敲打了他一下。炼制丹药可不是什么轻松事，他还是要以修炼为主。

    “是，老朽明白！”

    老刘头人老成精，闻言立马恭敬回了一声。

    徐川见到老刘头明白自己话里意思，当下也指点了一番，将长风老祖丹道传承中一些寻常的手段授予了老刘头。

    经过徐川的一番指点，老刘头在炼丹一道上顿悟不少，一阶丹药成丹率节节攀升。

    在指点了老刘头之后，徐川回到了药王城中家族给自己安排修炼的一处洞府。

    这处洞府在药王城南，修建在一处二阶灵脉之上。当初徐家花费了数千块下品灵石，才从药王山手中买入这处洞府。

    洞府前面是一方庭院，亭台楼阁点缀其间，流泉飞瀑，仙鹤飞舞，生动自然，灵气氤氲，实在是一处上佳修炼之地。

    在开启守护在洞府的二阶防御阵法之后，徐川一个闪身进入到了洞府之内。

    此刻他的储物袋中装满了各种灵草，他需要将其全部炼制成丹药，其中有些丹药还颇为难以炼制。但是没有办法，为了即将到来的丹药交易大会，他只能硬着头皮炼制了。

    “咦？这是什么？”

    就在徐川清点灵草的时候，发现来自赤霄魔尊储物戒的灵草中，有几粒黑色仿佛药丸一样的东西粘在灵草上了。

    关键是这玩意居然神识发现不了，还是徐川清点灵草的时候用肉眼发现的。

    这个发现，让他顿时好奇了起来。

