    覆盖托特兰全领域的一根大手指！

    自这东西突破云层之后，托特兰所有人全都抬头，看到了那如彗星撞下的一幕。

    蛋糕岛的某一处，扎着两个紫色小辫子的克力架周身颤抖，看着上空降下来的东西大汗淋漓。

    “这是...什么啊？”

    类似这样的话语，在托特兰全域一一上演。

    “佩罗里...”

    佩罗斯佩罗呆呆的看着上方，发出了他的口癖，长舌头无意识的耷拉下去，如汗一般的糖浆在身躯上滚滚而下。

    那种东西，已经没办法让他说话了。

    “托特兰...”

    卡塔库栗眼眸已满是黑线，骇得整个人都立住，那东西如果降下来，整个托特兰会被毁掉的！

    他们所有人，都无法生还！！

    在这巨大手指面前，近九米的夏洛特·玲玲，也如蝼蚁一样。

    她咬着牙，吃惊的看着那手指落下，叫道：“小鬼！你也躲不了这样的攻击的，你想要一起死吗！”

    “怎么可能啊。”

    此时那手指已经到库洛头顶，强烈的风压让他的发丝狂舞，他身躯居然继续往上，只见这巨大手指的一处忽然张开，正好露出了一个可以让他的身形进入的洞穴。

    “我所操控的物质，当然任由我心思变化了，你就跟托特兰一同毁灭吧，老太婆！”

    说完这话，库洛身形往后靠，彻底融入手指当中。

    天穹之下，唯独那一根足以贯穿天地的手指，直往下落。

    受到手指降下的低压缘故，大海都开始颤动起来，震的附近岛屿全都在抖动。

    岛屿上的房子，在这震动之下，纷纷倒塌开。

    “这种东西...”

    夏洛特·玲玲仰视着降下来的手指，浑身都在抖，“这种东西...”

    她的脸色，更为狰狞，紫雷与赤火在拿破仑上燃烧的更为爆裂。

    “休想来破坏我的王国啊！！！”

    夏洛特·玲玲双眸爆出粉红，随着咆哮，霸王色夹杂着音浪传荡而出，这一瞬间，空气都在她的怒叫之下掀起扭曲，被手指覆盖的天空更是响起了阵阵闷雷，在这霸王色之下，那降落的手指，居然停滞了一瞬。

    “皇帝剑！”

    此时的拿破仑在火焰灼烧之下，明显加长了更多，刀刃上的雷火之势，愈演愈烈。

    “霸烈...威国！！！”

    夏洛特·玲玲举起拿破仑，迎着那巨大的手指，一刀劈下。

    “不要小看我啊！！！”

    火焰、雷电、斩击、霸气。

    所有东西混杂在一起，一刀劈下，将这黑沉之天空在这一刹那变得红白混杂，光芒照亮了整个托特兰。

    轰！！！

    那一刀斩下，其冲击波直接撞在手指中心，直接将手指洞开一道深深的凹陷。

    这冲击波往周围荡开，也让那凹陷周围的石头化为齑粉，一直荡到食指边缘，而更边缘的岩石，则在冲击波的激荡下崩飞开，化为石雨散落在海面。

    咔啦啦啦！！！

    岩石组成的食指在这一刀之下，不断的崩飞开，这天地皆撞的食指，在这一刀的光芒之下不断被消磨掉。

    “这是妈妈吗？”

    佩罗斯佩罗感觉空气都在颤，他干咽了一下，惊声道：“妈妈...这么强吗？”

    他是长子，却也从来没见过妈妈用出这样的力量，刚才那一记蒸发海水，已经超出了他的理解了，现在这一招，更是超出了他的理解范围。

    而卡塔库栗，眼中更是一片阴霾。

    强！

    强到无以复加！

    他也没见过妈妈这样的攻击威势。

    这强大到根本不敢反抗！

    “嘛嘛嘛！嘛嘛嘛嘛！！！”

    天地之间，只余夏洛特·玲玲疯魔一般的大笑，在火焰和雷电中，她的笑容已经完全没有一点憨憨的味道，反而如鬼婆一样的狰狞可怕。

    这就是四皇。

    这就是站在世界天花板顶点的存在！

    一刀之威，连类似彗星的力量都能磨掉。

    在夏洛特·玲玲的刀刃下，那原先靠近的食指不断的在消融，岩石形成的粉尘被冲击波吹散开，在托特兰全领域下起了黑色的‘雨’。

    那是岩石的齑粉。

    “啊...要重建了。”

    佩罗斯佩罗看着周围落下的灰尘，头疼的道：“这些东西，混杂着石头的话，是不能吃的。”

    这个落下的范围，可是全托特兰领域，这一场打下来后，要重建的地方太多了。

    现在，他就万分后悔了。

    没事去招惹那个海军做什么，如果没有这事，根本就不会闹到这种程度，太失算了！

    “嘛嘛嘛嘛！”

    天空上的笑声，仍在继续。

    巨大的食指，已经在这一刀之下消磨到一半了。

    但相对应的，夏洛特·玲玲攻击的威势，在逐渐缩减，没有之前那么霸烈了。

    卡塔库栗发现了这一点，“妈妈的攻击降低了。”

    “妈妈会赢的，这样的实力，没有人会是妈妈的对手，难道不是吗，卡塔库栗。”佩罗斯佩罗此时有些轻松了。

    虽然托特兰付出了代价，但是那个麻烦的海军死掉了，依旧会让世界知道，Big·mom海贼团的威势。

    “这点倒是毋庸置疑。”

    卡塔库栗道：“妈妈是最强的，那个海军，不会是妈妈...妈妈！！”

    他眼瞳一睁，似乎是看到了什么难以置信的事，对着天空大声叫着：“快躲开，妈妈！！”

    咔啦啦啦！！

    岩石继续在崩坏，而就在夏洛特·玲玲的攻击威势有所下降的那一瞬，她所砍的岩石表面，忽然露出了一个身影。

    只见库洛站在一个洞穴口，一手握刀横举，而另一只手，则已经抹在了刀尖之上，让刀刃整体泛出金光来。

    他眯着眼睛，对着她龇牙道：“总算逮到机会了！”

    “你！”夏洛特·玲玲瞪大了眼睛。

    呼...

    在这冲击波当中，一股微风忽然拂开，吹向了夏洛特·玲玲。

    库洛的身躯，在这风之下消失在洞口，出现在了夏洛特·玲玲的身后。

    这一刻，空间仿佛静止住。

    “咳...”

    库洛嘴角溢出一丝鲜血，但手上动作不减，将秋水缓缓收入鞘内。

    “奥义，一刀即斩·绝念白虎杀。”

    咔。

    刀刃最后一截，入鞘。

    嗤！！！

    身后，血红之色几乎充斥库洛的背面。

    夏洛特·玲玲的肩膀与脖子的中间，一道巨大的切口在那出现，血如喷泉一样不断的从那涌出。

