
“你只见了这两种药。”女人突然“呵呵呵”地笑了起来，“不够啊，还不够，我还研究了许多其他的药物。”

苏幕遮敏锐地抓住了“研究”这两个字，问她，“你的意思是，这些药都是你自己做的？”

女人的语气中带着骄傲，“除了一种，其他的都是我自己做的。”

说完，她又直勾勾地盯着苏幕遮，眼神专注得可怕，“我突然想带你去看看我研究的那些药了。”

“为什么？”苏幕遮饶有兴味。

“因为，我觉得你的身体，很适合制造。”女人的目光中甚至染上了痴迷，“你是我见过的，各方面最完美的人，若是以你的血肉为底的话，绝对可以做出最完美的药来。”

苏幕遮微微皱眉，“那你之前的那些药，也是用人的血肉做的么？”

没想到女人的反应比他还要剧烈，她尖声否定道：“怎么可能？那些污秽的人类，怎么有资格来做我的药引？！你这么想，简直是在侮辱我！”

苏幕遮：“…………”说实话，我并不是很理解你的思维。

见苏幕遮不说话了，女人伸出手来，拨了拨自己身边的一只小香炉，它实在是太袖珍了，以至于苏幕遮之前都没有看到它。

“你既不是来求药了，今日进了这扇门，就要有不能再出去的觉悟。”女人平淡地说着这样的话，

“你是在威胁我？”苏幕遮问道。

“自然不是，我只是在陈述一个事实罢了。”女人上上下下地打量着苏幕遮身体的每一处，“我之前所制作的那些药，虽然也有一定的运用，但是弊端却更大，在我的眼中根本不完美，若是有了你的加入的话，想来这些问题，就能从根本上解决了。”

“所以，我在你的眼里是很珍贵的。”苏幕遮笑了出来，“真是我的荣幸。”

“你能告诉我你这样做的目的是什么么？为了求财？”这是苏幕遮一直以来挺好奇的事情。

女人却摇摇头，“并不是，那些钱财，只是让我的梦想能够延续下去的基础罢了。而我的梦想，就是为了研究一种东西。”

“什么？”

女人勾唇一笑，“人性与欲望。我只是想为了知道，人类为了自己的欲望，究竟能做出什么样的事情来。只是可惜，他们并不能明白我的研究，不过没关系，我会坚持下去的。”

“跟我说这些没关系么？”明明是立场对立的两个人，但是两个人却能在这里如朋友一般交谈，也是奇事。

“自然是没关系的，因为你走不出这里。真是可惜了，你是唯一一个愿意听我说这些话的人，若是你的血肉不是这般吸引我的话，或许我们可以成为朋友也不一定。”女人将香炉拿在手中，轻轻地旋转着上面的盖，顿时一大股青色的烟雾就从出口那里喷涌了出来，房间里顿时弥漫着一种说不出的味道，

“你在这香炉之中加了东西？”苏幕遮看了眼她手中的香炉，“味道挺不错。”

“一些小玩意儿罢了，放心，不致命。”女人说着，突然从原处站了起来，她穿着一身黑衣，虽然个头不高，但是有一种莫名的阴森感。

她绕过桌子，来到了苏幕遮的身边，俯下身子，鼻尖耸动，像一个变态一般嗅着苏幕遮颈部的味道，迷醉地感叹道：“就是这个味道，真好闻。”

她甚至伸出手，试图触碰苏幕遮的肌肤。

“别动。”苏幕遮挡住了她的手。

“你还能动？”女人惊讶了起来。要知道，她在香炉之中放的，是她自己做的一种药，燃烧起来无色无味，很难被人察觉。但是只要嗅上一口，即使是一个壮汉，也会瞬间失去力气，但是思维不会受到影响，更不会对身体有害。为了以防万一，在苏幕遮进来的时候，她就已经将香炉点上了，说了这么多话，过了那么长的时间，苏幕遮应该早都已经不能动弹了才是。

实际上苏幕遮在进门之前，就已经给自己的浑身罩上了一层灵力防护罩，所以这些药物对于他来说，当然不会有作用。

当然，这些话苏幕遮没必要跟这个女人解释。

他站了起来，攥住了女人的肩膀，笑眯眯地对她说道：“现在，带我去看看你防止药品的房间怎么样？若是可以的话，麻烦再帮我介绍一下那些药物的作用。”

女人挣扎了一下，只觉得肩头传来了一阵剧痛——这个男人的手明明没怎么用力，但是她偏偏就挣脱不了……

“好吧，你跟我来。”女人微微眯起了眼睛。

苏幕遮送来了手，“走吧。”

女人带着苏幕遮走出了这间房间，然后沿着房间内的走廊，来到一扇房门之前。她站在房门前，对苏幕遮说道：“就是这里了。”

“开门。”门上的是密码锁，显然苏幕遮是开不了的。

女人伸出手指，点了几个数字，在“当”的一声响之后，密码锁上的绿灯亮了，但是门却没有开，反而从门上出现了一个黑洞，一把匕首瞬间就弹了出来，直直地朝着苏幕遮弹射过去！

苏幕遮当然不会把这些小把戏看在眼里，他快速地化出了獠牙匕首。握在手中，向前一划，便将那匕首给挡开了。但是与此同时，苏幕遮身边的女人也出手了，她快速地朝着苏幕遮洒了一把花花绿绿的药粉，而后趁着这个时机，从旁边的窗口扑了出去。

苏幕遮迅速地往旁边闪开，躲开了那些药粉。它们落在地上的时候，瞬间将地板给融开了一个大洞，足以见这种药粉的毒性。

“啊！”一声惨叫传来，苏幕遮偏头看去，就见原本已经逃出去的女人，又飞了回来——那可真是飞了回来，她的身体重重地撞在墙上后，才停了下来。

“狐卿。”苏幕遮马上就明白了是谁动的手。果然，下一秒，狐卿就出现在了屋子里。

“那女人就是她？”狐卿看向倒在地上的女人。

“是她。”苏幕遮点头。

狐卿眯着眼睛打量了那女人一会儿，最终得出了结论，“真丑。”

女人：“…………”

苏幕遮：“……………”我的小伙伴什么时候成了一只颜狗？

“你们以为，你们这样就可以对付得了我？”女人突然吃吃笑了起来，就在狐卿以及苏幕遮都以为她要放大招的时候，女人的身体却迅速得瘪了下去，就像是放了气的皮球。很快，她的身体，就成了一层皮，贴在了地上，而女人也没有了声息。

一人一妖都没有想到这女人会有这样的行为，苏幕遮蹲下身来，拈起了那层皮，眉头紧锁，“纸人？”

没错，那层皮在他的手中，已经成了两张薄薄的纸。

“金蝉脱壳之计？”狐卿的脸色也不怎么好。看到这两张纸，他们如何还能不明白，苏幕遮之前与之交谈的女人，根本不能算是一个人，而只是一个傀儡。那女人怕是得到了消息，早已经逃跑了。

“罢了，不管她。”苏幕遮将那两张纸扔在地上，狐卿立即弹了团狐火上去，很快就将其化成了灰烬。

“我们进去看看，我觉得那女人之前的那番话，应当不是骗人。”苏幕遮看着门上的密码锁，并未去管它。而是对着房门就是一脚，一下就将它踹开了。

这也证明了，什么先进的器具，在绝对武力值面前，都是——渣渣。

房门被暴力打开，这一次倒是没有暗器弹出来，故而一人一妖直接走了进去。

这一处房间的面积很大，整整齐齐地摆放着一层一层的铁架，上面放着大大小小的盒子。

跟其他房间一样，这叫房间也没有一点儿光线。虽然对于苏幕遮跟狐卿都没什么影响，但是没开灯，做事并不方便。苏幕遮找到墙壁上的开关，按下去，灯却没有亮。

狐卿看到他的动作，耸耸肩道：“据说是房主有一段时间没有交电费了，所以房东直接把电闸给拉了。”

苏幕遮：“…………”身为一个为非作歹的小boss，连电费否不缴，真的好意思么？

狐卿挥了挥手，四面墙壁上边各出现了一团燃烧的狐火，瞬间就将房间给照亮了。

“看来这些盒子里，放置的都是药瓶。”苏幕遮打开了附近一个铁架上的某只盒子，发现里面放着一只一只黑色的药瓶，这些瓶子跟苏幕遮之前在警局以及网红那里见到的药瓶无异。

而在每只盒子的外面，还贴着一张纸，上面写着盒子里药瓶的数量，药品的作用，还有弊端。这么多盒子，纵使苏幕遮和狐卿能力超常，也花了大半个小时才把它们看完。

等到看完之后，苏幕遮都不得不感慨，“这女人真的是个天才。”

这些药物的作用，真是多种多样，除了苏幕遮之前知道的那些之外，还有能让人变美的，延长寿命的，增强体质的，返老还童的……甚至连男女性别互相转换的。

（今天看了一部电影，看得我大脑有点混乱，字都不会码了==）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708772"  chaptername="1036  金蝉脱壳">加入书签</a>
</div>
