    耀天团要回来了！荣耀战神要回来了！这则消息瞬间便点燃了荣耀国度，一时间万人空巷，莫说荣耀天城，但凡耀天团途径的城池莫不翘首以盼。

    虽然五国神战的战场是在万山，但这场盛事乃是举国瞩目，即便是三岁孩童都知道，因而，每一场战斗都有人将消息送回国内，令人们知晓与关注。

    当耀世团、耀空团惨败时，整个荣耀国度的心都沉了，人们呼吸困难，感同身受，悲观无匹。

    那时，人们觉得荣耀国度将彻底灰暗了，仅凭耀天团难以力挽狂澜。

    但。

    耀天团以无敌之姿横扫三大战团，将万宇战团生生打废，令昊彧战团认输，更让天辰战团难以认输，天辰天子重伤垂死，引发了巨大的动荡。

    一个人。

    一支战团。

    力挽狂澜！这是何等风采？

    这又是何等实力？

    当荣耀天子与耀世团挑不起古国荣耀时，耀天团与荣耀战神挺身而出，铸造了神话般的战绩。

    他们是当之无愧的战王！他们是当之无愧的第一战团！而今，耀天团的每一场战斗都被人们翻了出来，细细咀嚼，咀嚼着属于他们的荣耀，咀嚼着那耀天般的光辉事迹。

    耀天团被困，令他们揪心，耀天团死伤，令他们心痛，耀天团……太多太多，现在都汇成了最满足的笑容。

    此刻，耀天团回来了。

    荣耀国度的人们是最简单最容易满足的，当耀天团携大胜归来时，他们能做的并不多，他们可以鼓掌，他们可以欢呼，他们可以为那些英雄戴上桂冠。

    莫空城空了。

    街道两旁人头攒动，可他们却极其安静，每个人的眼睛都直视着前方，尽管那里空空如也，耀天团还没有过来，但他们愿意等。

    咚！咚！沉重的脚步声响起，初时还很浅淡，可仅仅片刻，那脚步声便沉重起来。

    不多时，在莫空城那大开的城门前，一支战团出现，足有八千多人，甲胄鲜明，军纪严明，他们就像是一股钢铁洪流，徐徐而来。

    他们的脚步落在地上，却只发出同一声音。

    他们表情肃穆，他们冷酷肃杀。

    随着他们一同而来的则是那漫天煞气，令在场每个人都冷飕飕的，可人们并没有因冷而减低热情，反而更加神采飞扬。

    耀天团！只有耀天团！最前方是吴明，他手持一杆大旗，上面飘扬着耀天旗帜，尽管破损了，沾染了鲜血，却更增耀天团的魅力。

    吴明身后则是一口口棺，那是耀天团牺牲于五国神战中的烈士，如今都被耀天团带回来了，一同接受荣耀。

    荣耀，他们受之无愧！在那一口口棺后面则是八千多耀天团成员，他们目不斜视，他们昂扬向前，沉重间带着无匹的坚定力量。

    本就很安静的街道因耀天团出现，变得更安静了。

    人们携带来了彩带，携带着鲜花，可此刻却没有一个人上前，没有一个人欢呼，他们只是目视着耀天团。

    人们本以为这是一场盛大的狂欢，可此时此刻他们却怎么都狂欢不起来，因为在这支战团面前，任何的狂欢都是一种亵渎。

    “敬礼！”

    当耀天团来到城池中央时，许航大喝一声，单手放在胸口，对人们敬礼。

    当耀天团全员敬礼，单手放胸，整齐划一，那漫天的气势汇成了一股狂潮，代表着耀天团最强的战斗意志。

    “耀天团不负众望，载誉归来！”

    元晴轻喝一声，便带着耀天团向前而行，他们不需要赞誉了，当人们自发而来，站满整个街道时，他们想要的便已在心中。

    零散的掌声响起，而后汇成了一片海洋，人们双目湿润，人们激动的颤栗。

    人们不可以为耀天团戴上彩带，他们不能为耀天团送上鲜花，但他们可以为耀天团送上最热烈的掌声。

    掌声穿透虚空，掌声炸开乾坤。

    今日，耀天团载誉而归！“敬礼！”

    莫空城主大喝一声，以拳捶胸，对耀天团表达最强的敬意。

    人们这才反应过来，稀稀拉拉的敬礼，很是散乱与耀天团完全不同，但这却更让耀天团感动。

    这不是他们途径的第一座城池，但每一座城池内，他们都受了同等待遇。

    这正是他们想要的啊！当初，荣耀战神直言要将他们打造成第一战兵，要摘下五国桂冠，他们虽然语气坚定，但底气不足。

    如今，他们站在这里，一切的怀疑与否定都湮灭了，只有最强的意志。

    他们做到了！他们是五国第一战兵！可惜，荣耀战神并没有与他们同行，直接回国了，但耀天团则被勒令留下来，荣耀国度人们的热情总是需要宣泄的，而耀天团也需要这种热情。

    他们付出了，人们总不好意思不意思意思吧？

    讲实话，当耀天团途径第一座城池时，着实被人们的热情惊到了，那漫天的掌声与鲜花，令他们热泪盈眶，激动的直颤。

    可现在他们平静了。

    那不仅仅是掌声，更是荣耀国度人们对于他们的期望，对于他们的敬意。

    “战神受伤了！”

    元晴叹息一声，满目尽是感伤。

    此战能够胜出，凌风付出极多，为了能够让耀天团与夜刃最快出现在万山战场，凌风曾两次正面对抗万山天威，损伤很重。

    最终，凌风“重伤”回国。

    耀天团每个人对于凌风可不仅仅是感激，更多的是敬重。

    没有凌风，就没有现在的耀天团。

    没有凌风，就没有此刻荣耀归国。

    正因凌风没有享受这等荣耀，耀天团每个人才觉得亏欠，心中伤感。

    翌日。

    耀天团出现在荣耀天城，浩瀚的人潮瞬间便令耀天团每个人眼睛湿润，人们满是热情，呼喊着耀天团的名字，喊着“荣耀归国”，喊着“第一战兵”。

    那是凌风曾扬言要做到的事情，而今耀天团做到了，他们理应有这等荣耀。

    荣耀国度亲自出迎的是道王、域王以及相国，可以说是荣耀国度历史上最高规格的待遇了。

    同日。

    耀天团进入主天宫，由荣耀君王亲自替他们戴上桂冠，赐予“无敌”之名，可惜，凌风因“重伤”没有出面，一切皆由元晴、许航及邹愿代劳。

    毫无疑问。

    今日，属于耀天团。

    今日，属于凌风！荣耀国度每个人都知道耀天团这个无敌的战团，更知道耀天团的团主是荣耀战神，其威名早已盖过了荣耀天子、天女。

    这对于荣耀天子来说是莫大的悲哀。

    ……“还要再等吗？”

    神园内，荣耀天子站在花园前，轻抚着一束花，眼神深沉，像是一汪深潭。

    “没有找出其来历前，父王与老祖还不想动他！”

    荣耀天女缓步而来，气质如花。

    她微蹙着眉宇，眼底闪过一抹忧思。

    他们本以为请回来一大助力，可如今看来，他们请回来一个瘟神，凌风表现的太亮眼了，耀天团太强势了，直接盖过了荣耀天子的光芒。

    即便是如今影响都是极大的，时日越久，凌风的影响力就越深，届时，古国只知荣耀战神，而不知荣耀天子，那局面才是最令人害怕的。

    荣耀君王可以等，但荣耀天子不敢再等。

    “最多两个月！”

    荣耀天子摇了摇头，沉闷的说道。

    “什么？”

    荣耀天女微微蹙眉，忍不住劝道：“他来历不明，却是一个危险人物，父王小心一点也是没错的，天子你可莫要……”“我等不急！”

    荣耀天子双目发冷，叹息一声说道：“他更等不急！”

    荣耀天女凉意裹面，却没有出言反驳，荣耀天子虽然觉得凌风是个危险人物，但终究是可以再等等，但凌风还能等吗？

    神烈如今成了人质。

    这么久了，凌风还感觉不到吗？

    五国神战前的逼宫，便是凌风的逼战，如果荣耀国度还不放出神烈，那么，凌风只怕就要反出荣耀国度了。

    “若是他敢反，那就当场击毙！”

    “凡事都需要一个借口！”

    荣耀天子摇头道：“他如今就在我国内，想要杀他不过弹指之间而已，真正令我忌惮的则是声势人心。”

    杀一个凌风容易，但凌风贵为荣耀国度的战神，为荣耀国度立下奇功，这个时候要杀凌风，那荣耀国度将背上什么骂名？

    这一杀，耀天团会彻底寒心。

    这一杀，等同于抽了整个古国民众一个响亮的耳光。

    届时，古国人心涣散，还有多少人会替他们卖命？

    凌风当时的那一举动，彻底站定了道德立场，立于不败之地，而荣耀国度无论做什么，都将背上背信弃义，诛杀功臣的骂名。

    “的确，他等不及了。”

    荣耀天女轻笑着说道：“但是，他依旧会等！”

    “是的，至少他暂时没有实力，也没有胆魄站在我们面前。”

    荣耀天子额首道。

    “胜有奖励，罪有惩罚。”

    荣耀天子笑着说道：“所以，这个功要赏，而且要大赏特赏，至于罪嘛，那就要看看我们这位战神要如何翻出古国了。”

    “可惜，我们这位战神聪明的很，他重伤回国后，便再也没有出面了。”

    荣耀天子的笑容又僵在了脸上。

    

