    再说另一边。

    楚牧离了刘府以后，又悄摸摸地出城，往那酒招子赶。

    他以最快速度赶了十多里路，将内力都快耗尽了，总算是见到了那间小酒馆的影子。

    ‘不行了，我得尽快想法子增长修为，单靠苦修的话，我在短时间内连恢复到本体的实力都做不到。’

    楚牧在林子里一边喘着粗气一边换衣服，还一边想着下一步的行动。

    他在见到曲洋之后，脑子里就冒出一个好主意，若是这个主意能成，这奇经八脉的打通就不需要放在眼里了。

    ‘这件事一旦成了，我接下来的路就好走了。’

    楚牧目光幽幽地想着，心中打定主意是要让曲洋活下来了。只要曲洋替自己完成那件事，那他就能直接起飞。

    平缓了呼吸，又换好了身份，楚牧回到酒馆里和劳德诺汇合，然后又是往衡阳城里赶。

    这一次，他便是以华山派门人的身份光明正大进城了。

    他们骑着马，赶在黄昏之前进了城，在一家天下驰名的悦来客栈分店里和华山派众人汇合。

    师兄弟们见面，那自然是好一阵欢腾，陆大有肩上的猴子受到气氛影响，还在桌子上翻了好几个跟头。

    在热闹气氛中，楚牧看了下四周，问道：“怎的不见大师兄？”

    他和劳德诺提前赶到衡阳城，比原著中早了三四天，按理来说，令狐冲现在还不该碰到田伯光才对。

    “大师兄自己跑去潇洒了，”岳灵珊皱了皱琼鼻，不满道，“大师兄昨天酒喝多了，又被爹爹责罚，今天一大早又耐不住酒瘾，估计是跑哪个地方偷喝酒了。”

    看她那样子，也不知是对自己跑出去的令狐冲不满，还是对自己老父亲岳不群不满。亦或者，是对令狐冲不带自己一起走不满。

    楚牧见状，十分有眼力见地转移话题道：“那大师兄可就没耳福了。我和你们说啊，这一次，福州那边是出大事了。”

    他这一说，就激起众人的兴致了，大家连连催着楚牧，让他快说。

    劳德诺眼见楚牧这轻而易举调动气氛，和大家打作一团的样子，也是不得不为他的演技感到佩服。

    楚牧在福州时的冷酷和智珠在握，与现在这阳光少年做派完全是两种截然不同的模样。有此演技，也难怪能瞒过所有人。

    ‘不过我的演技也是不差，在门中这么多年了，岳不群都没发现我的不对。’

    心中毫无逼数的劳德诺得意一笑，向着楼上走去。

    他要向岳不群汇报在福州时的经历了。当然，是修改版的，没有出现楚牧的戏份。最后和天巧星大战黑衣箭队的人，在汇报中也会变成一个神秘人。

    楚牧轻轻瞄了一眼劳德诺走上楼的身影，开始徐徐说道：“这一次去福州，我们先是遇到福威镖局······”

    接下来，他也将那修改版的经历一一道出来。作为一个曾经的商人，楚牧很是能够调动情绪，本就离奇的故事被他讲得跌宕起伏，让众人听得一会儿心急，一会儿愤怒。

    与此同时，劳德诺也会在岳不群那里说着这个故事。他们二人的故事剧情会完全一样，并且同步诉说，保证岳不群深信不疑。

    等到故事讲完，楚牧便借口自己因为赶路而乏了，问了自己的房间，也上得楼去。

    他在岳不群的房门前正好遇到了刚汇报完的劳德诺，对方给了楚牧一个眼神，让楚牧知道岳不群确实是对《辟邪剑谱》起了极大的兴趣。

    ‘天魁星对岳不群的心理把握还真是准确，竟然完全算到了岳不群的心态。’

    想到之前收到的信中所看到的计划步骤，楚牧也不得不对天魁星的智计和护龙山庄的情报说一个“服”字。

    他这个穿越者能知道岳不群的真面目，靠的是看过剧本，而对方则是查到了岳不群所有的情报，并通过汇总，推算出岳不群的真面目。

    ‘若想要对付朱无视，情报网和天魁星，必先破其一。’楚牧怀着这个念头，走进了自己的房间。

    然后他就看见了一个表面有三小字的小瓶子摆放在屋内茶桌上。

    通脉丹！

    这是天巧星之前说的通脉丹。

    之前和天巧星分别之时，她说要为楚牧请功，为他求一颗通脉丹来，没想到这丹药这么快就来了。

    “并且······”

    楚牧缓缓靠近，手指在茶桌上划过，“还是正好在今日，准确地送到我的房间里。”

    茶桌上没有灰尘，这说明尽管这房间是提前两三天定下的，但客栈小二在客人住进来之前依然会每天打扫。

    岳不群的房间和楚牧的房间距离不远，并且周围几间房都是华山派弟子的房间。以他的警戒心，只有两种人能瞒过他出入这几间房。

    一种，是实力远高过岳不群的人。

    另一种，自然是客栈自己人，最有可能是打扫卫生的小二。

    楚牧觉得是后者。

    ‘护龙山庄的情报网，厉害啊。’

    他再度感叹这情报网的厉害程度，并且拿起药瓶打开，‘两颗通脉丹。’

    有些出乎意料的是，上头竟然赏下了两颗通脉丹，而不是一颗。

    这通脉丹的价值可是不菲啊，一颗丹药就价值千两白银，足以让普通百姓一家三口温饱生活一百年了。这还只是原料费，加工费还得另算。

    ‘啧啧，有钱人。’

    楚牧摇了摇头，直接服下一颗通脉丹，然后往床上一坐，就开始运功突破了。

    除了任督二脉之外，任何一条经脉都可以通过通脉丹打通。不过这奇经八脉越是往后打通，难度就越大。

    若是此时楚牧在打通第六条经脉，那么就是来十颗通脉丹也不好使，打通第二条经脉却是正好适合通脉丹的效力范围。

    闭目运功，将通脉丹的药力纳入内力之中，楚牧运转内力一大周天后，便携带药力向着奇经八脉冲去。

    这一次，他要打通阴跷脉，将阴跷脉和已经打通的阳跷脉一齐贯通，将自己的太始风相决特性完全发挥出来。

