    刘鉴雄一直都很有野心，坚信宁为鸡头不为牛尾，尤其在石志坚手下做事这么久，石志坚的强势压得他喘不过气来。

    如果石志坚单单只是强势也就罢了，可石志坚那深不可测的智力，还有杀伐决断的魄力，再次把他碾压的连渣都不剩。

    以至于刘鉴雄根本就找不到自己在神话公司存在的价值。

    石志坚的光芒太强盛了，不管是刘鉴雄，柏乐蒂，甚至很多石志坚的对手，面对石志坚都会感到力不从心，以至于产生一种萤烛之火，难与日月争辉的无力感。

    石志坚察言观色，见刘鉴雄拿着文件出神，就端起咖啡抿了一口道：“我知你在想什么，以后神话公司的三家工厂我都会交给你打理，甚至连嘉禾电影的投资也会暂时交给你……”

    “呃？这怎么行？”刘鉴雄猛地回过神。

    石志坚笑笑，“为什么不行？你可以一边打理神话，一边发展你们家族的风扇厂，一举两得，何乐而不为？”

    “至于我，”石志坚停顿了一下，放下手中咖啡，抬头看着刘鉴雄说道：“这段时间可能会专心发展荃湾地产，没有时间再打理公司。”

    刘鉴雄明白了，石志坚今天找自己来一方面是为了安抚自己，另一方面是要把神话公司的业务全权交给自己来打理。

    这是一个挑战，也是个机遇。

    再一思索刘氏风扇长百分之五十股权置换元朗泡面厂百分之三股权好像也很划算。

    划不划算石志坚最清楚，上一世刘鉴雄把家族工厂改为爱美高公司，继续以生产吊扇为主。

    20世纪70年代中后期，石油危机阴影仍未退尽，欧美陷在一片节约能源声中，加之当时怀旧气氛的弥漫，爱美高生产的古典吊顶风扇在美国市场大行其道。

    不到两年时间，从27万港币、220个工人起家的爱美高，雇员发展到万人，而刘鉴雄也赚取了人生财富的第一个亿。

    1983年8月，中英联合声明签署，爱美高实业上市，其时总资产已达5亿港元。

    可以说刘家现在的那家不怎么起眼的风扇厂，未来就是一只会下金蛋的金鸡。

    反观现在的泡面厂，业务发展基本饱和，赚钱效应也过了高潮期，和刘家的风扇厂比起来，性价比错了一大截。

    当然，刘鉴雄可看不到这些，还以为自己占了多大便宜，心情有些激动地对石志坚感激道：“坚哥，你人真是太好了！我-----”

    “感激的话不用说，还是签字先！”

    “嗳！”刘鉴雄回答的很干脆，忙提起笔签字，生怕石志坚反悔。

    ……

    刘鉴雄签完合同，石志坚又鼓励了他几句，把他的逆毛捋顺了，这才美滋滋离去。

    石志坚吐口气，靠到老板椅上，伸手勾起咖啡刚抿一口。

    叮铃铃！

    办公桌上面的电话响了。

    石志坚放下咖啡，伸手接过电话，还没开口，那头一个声音道：“是阿坚吗？昨晚怎么样，搞定没有？”

    石志坚不用猜也知道对方是谁。

    “多谢关心，三少！难得你起来这么早！”

    石志坚瞄了一下腕表，才八点半。

    “你以为我有那么懒吗？”徐三少斜靠在半岛酒店VIP房间的大床上，右手拿着电话，左手夹着香烟，旁边是个七仰八叉的靓女。

    “我早醒了！并且发誓从今天起不再沉迷酒色，要奋发向上！”

    徐三少话刚说完，那靓女醒了，爬过来依偎到他怀里，“三少，你同乜个讲话？来嘛，不要讲了，我们再睡一会儿。”

    “睡个头！饿不饿，要不要我帮你点个双包夹肠？”

    “坏死了你！”靓女一脸娇羞。

    徐三少还想和靓女打情骂俏，忽然想起自己正在打电话，忙咳嗽两声，把香烟塞进靓女嘴里，让她闭嘴。

    “阿坚，你别岔开话题！”徐三少拿着电话冲石志坚说，“我问你话呢，你和聂咏琴昨晚到底那个啥没有？”

    “我为什么要告诉你？”

    石志坚这句话差点把徐三少噎死。

    电话那头深呼一口气：“你就算可怜可怜我行吗？来，说给我听听。”

    “想听也容易，你也要拿出一些诚意来。”

    “你要让我做什么？”

    “我想向你打听一些事情。”

    “什么事情？”

    “关于霍少女朋友，那位何小姐的！”

    “你是说何朝英？你想问什么？”

    “她有什么爱好，喜欢听什么歌曲，诸如此类等等。”

    徐三少在电话那头一愣，“你问这些做什么？想挖墙脚？”

    “挖你个鬼！霍少让我帮忙写歌，我总要知道那位何小姐喜欢什么才行。”

    “她喜欢披头士啦，约翰列侬！对了，还有猫王埃尔维斯.普雷斯利！”

    旁边靓女把抽了两口的香烟又塞进徐三少嘴里，三少使劲儿嘬了一口，吐出烟雾，扭头继续给石志坚出主意：“依我看，你干脆让霍少打扮成猫王，穿着喇叭裤，留着大鬓角，抱了吉他在阿英面前扭扭屁股就行了！我话你知，霍少吉他弹得烂，唱歌更烂，这次没得救啦！”

    石志坚一愣，“当时你怎么不说？”

    “你也没问我呀！”

    石志坚拿着电话翻白眼，“我怀疑你是故意的。”

    “呵呵，被你看出来了。阿坚，你不是说自己很犀利吗，还帮聂咏琴创作了那么多歌曲，这次就看你怎么化腐朽为神奇，帮霍少那个五音不全的家伙讨得阿英欢心！”

    石志坚没想到这个家伙报复心这么强。

    “好了，那我就不再多问！也不打搅你食乜双包夹肠！”说完，石志坚“啪嗒”一声，就把电话挂断。

    那头，徐三少拿着电话，“喂喂喂？！挑，这个阿坚竟然敢挂我电话？”

    靓女爬上来，“挂了就挂了嘛！来呀，我们继续开心！”

    “开心个鬼呀！你以为我徐三少是那种大白天就做那种事儿的浪荡公子吗？错了！我刚才有讲从现在开始我要奋发图强！”

    “我信你的！那就让我来看看你如何一针见血，奋勇前进，奋发图强！”

    “你这是在找死！”

    徐三少一个饿虎扑食！

    ……

    石志坚拿钢笔敲打稿纸，刚才他让人多少收集了一些那位何大小姐何朝英的个人资料。

    如果想要见到霍大佬，那么就要让霍大少开心，如果想要让霍大少开心，那么就要先让这位何大小姐开心。

    何朝英，二十一岁，混血，漂亮，喜欢音乐和艺术，擅长画画，不过因为父亲原因，在校专修的却是法律。

    喜欢中华文化，特别喜欢中国的“四大名著”，对名著中的人物故事耳熟能详。

    在音乐方面喜欢美国五十年代国宝级黑人乐队派特斯，喜欢当下的英国披头士，还喜欢美国的猫王。

    可以说，这位何家大小姐的爱好十分广泛，想要创作一首令她开心满意的歌曲难度系数很大。

    再加上霍大少那糟糕的吉他弹奏，五音不全的歌喉，想要取悦这位何小姐，让她开心，简直是痴人说梦。

    忽然，石志坚眼睛一亮，像是突然想起来了什么。

    派斯特乐队！

    披头士乐队！

    他们都曾经演唱过同一首歌，那就是大名鼎鼎的《ONLY YOU》！

    不过前人嚼过的馒头再怎么嚼也不香。

    除非能另辟蹊跷。

    想到这里，石志坚立马就想到了上一世演唱过这首歌的大名人----家英哥！

    家英哥的那首《ONLY YOU》绝对石破天惊，惊天地泣鬼神。

    最主要的是，很适合霍少这种吉他弹不好，唱腔又糟糕的十八线唱将。

    插科打诨，反倒会起到很奇妙的效果。

    于是石志坚立马有了想法，开始奋笔疾书起来。

    唰唰唰！

    笔尖在白纸上笔走游龙，沙沙作响。

    须臾，白纸上面已经出现了一首崭新的歌曲-----

    “only you can take me取西经

    only you 能杀妖精鬼怪

    only you 能保护我

    唔使俾D蚌精蟹精dap我

    只有你佄劲

    就是only you……”

    当终于把一整首改编完毕的《ONLY YOU》写完之后，石志坚放下手中钢笔，活动了一下手腕，伸手拿起稿纸屈指弹了弹，自言自语道：“霍少啊霍少，我能帮你的就这么多了！就看这次你自己够不够劲啦！”

