    江洛羽话音刚刚落下，云离歌和方天元，已经一左一右，欺身而上。

    二人不断出手，两大帝阶功法出击，顷刻间，就将萧北的优势，打的荡然无存，逼迫他连连后退。

    萧北气的几乎吐血，他能够明显感觉到，刚刚江洛羽说话的时候，他好像又少了点什么。

    本来，他是没有想通，可是，在云离歌和方天元同时出手，围攻自己的时候，萧北忽然间明白了。

    他损失的东西，是什么！

    是气运。

    他发现，只要这些人在夸赞自己，自己就会损失一部分气运，以至于自己在战斗中，本应该攻击成功，却没有效果，本应该得到上风的局面，却又最终变成了下乘。

    但是，没有办法，因为这是他的战斗，不成功，便成仁。

    而且，也没有人帮助他。

    所以，他现在只能拼搏。

    不过，他也不怕，对方纵然有帝阶功法，有圣兵护体，那又如何？

    他们始终没有自己这样的，大帝级别的战斗经验！

    自己一生，遇到的敌人，何止千万？

    大帝之路，哪一个不是踩着皑皑白骨？

    一人单挑群殴，他又不是没有过。

    岂会因为这点儿战斗失利和困境，就扰乱了心境？

    因此，在经历了最初的混乱之后，萧北很快就勉强跟上了节奏，算是能够和云离歌，以及方天元，正常对战，不至于被动挨打。

    很好，只要按照这个节奏，继续攻击下去，要不了多久，自己就能够逆转反击，拿下他们二人，取下战斗的胜利，也不过是时间问题而已。

    轰——！、

    借助着一记对招冲击波反弹，萧北和云离歌两人，拉开了一丝距离。

    而后，他快速双手结印，周围的天地灵气，仿佛受到了感应一般，急速朝着他凝聚过来。

    江洛羽眼睛一亮，大喜过望。

    “这一招，萧哥哥和我说过，是无畏狮子印！他说过，这一招，是极强的杀招，一旦施展成功，威力无穷。”

    “他既然使出这一招，那两个黑衣人，肯定撑不住的。”

    “这一战，要结束了。”

    然！

    就在她话音刚刚落下的那一瞬间，萧北的后背，陡然被一股巨力撞击，让他当场喷血，化作一道流光，宛若流星一般，狠狠的撞击在大地上。

    轰——！

    一声巨响传来，大地剧烈的震颤了一下，萧北将地面砸出一个直径超过五十米的巨大深坑，深坑周边龟裂，无数浑浊的江水，灌溉进来，场面极其壮观。

    “萧哥哥！”

    江洛羽心头一惊，眼眶当即就红了。

    而不远处，姬无瑕则是缓缓收回自己的翻山印。

    “白痴，还有一个我呢，你以为，我们会给你机会，施展绝招吗？”

    浑水中的萧北，简直都特么的快要怀疑人生了。

    江洛羽也好，还有江城这些其他的人也罢，嘴巴也太臭了吧？

    他们每说一句话，都会让自己损失大量的气运。

    刚刚，自己的无畏狮子印，如果打出来，至少能够让自己在短时间之内，重新夺回战斗的主导权。

    可是偏偏，又被人给破坏了。

    这一刻，他甚至怀疑，自己是不是被骗了？

    江城的这群王八蛋，难道是和这三个人，联手对付他？

    算了，暂时不是想这个的时候，姬无瑕刚刚那一招，打的他浑身气血翻涌，体内灵气紊乱。

    自己先在这个水下隐藏片刻，抓紧调养生息。

    就在这个时候，江洛羽的声音，透过浑浊的江水传进来。

    “萧北哥哥不会有事的，他的实力，你们根本无法想象！你们马上就会看到了，萧北哥哥，只是在玩而已，他只要认真起来，杀了这三人，简直易如反掌。”

    听到这个声音，萧北顿时感觉到一股不对劲，大帝的战斗经验告诉他，不能大意这句话。

    “撤！”

    他才刚刚撤离，下一秒，一柄长枪，就笔直的插入水中，其中蕴含的能量，直接把水坑中的水，全部崩飞，露出底下，刚刚想要湿润的地面。

    场面一时之间，壮观无比！

    但！

    萧北还没有来得及庆幸，自己躲过这一招，一道金光，就从水幕中穿过。

    “不好！”

    没有丝毫大意，萧北立即强行运转功法，凝聚双臂，交叉在胸前抵挡。

    轰——！

    几乎是在他完成动作的一瞬之间，金光也正好来到跟前，那是方天元竭尽全力的一拳，无情的轰在他的双臂之上。

    巨大的力道，让他再度如同一道流星，倒飞出去，狠狠的撞穿了江城超过五米之厚的墙壁。

    萧北感觉，自己的身体，都快散架了，但他还没有来得及喘息一口气，耳边已经传来一声凤鸣。

    “锵——！”

    萧北刚想运转功法抵挡，背后已经被姬无瑕的一掌，正中肩膀。

    真凰九变覆盖，姬无瑕的这一掌上面，化出一道巨大的凤爪，宛若钢刀一般，活生生的撕裂萧北的肩膀。

    同时，巨力又将他如同皮球一般带出去。

    轰——！

    又是一声巨响，萧北再一次撞穿了墙壁。

    人还未曾稳住身形，云离歌已经抽出葬龙枪，甩手就是一枪。

    轰——！

    巨大的枪芒，蔓延出数百米长，狠狠的砸在萧北的腰身上，直接就把他砸进了地面之中。

    萧北已经完全失去了对战斗的主导权。

    即便他之前被魔门所伤，云离歌三人，任何一人，和他单独对战的情况下，可能都要稍微逊色那么一点点。

    但是，三人一旦联手，那优势可就不是萧北能够承担的了。

    这一刻，在整个江城所有人的面前，萧北就如同皮球一般，被打来打去，毫无还手之力。

    众人都看傻眼了。

    这可是在江城，不可一世的萧北，萧大师啊！

    他何时受过今天这份屈辱？

    以往，不论是遇到什么敌人，最后，都是他踩着人家的脸。

    结果现在...。

    “你们说...萧大师...他不会被人打死吧？”

    此时，一位江城的年轻武者，忍不住小心翼翼的问了一声。

    但他很快，就被数位江城大佬怒怼。

    “胡说八道！你以为那是谁？那可是萧大师！”

