    人生在世，全靠演技。

    雷书侠瞬间清楚这是解围来了，尽管他压根不认识这个妹子。

    “我不是……”

    从地上爬起来，他浑身狼狈，捂着脸要进行解释。

    “杂碎，我不管你是不是，想要分手就得给我一百万分手费，否则——”妹子转过头盯着两名西装男：“你们是谁？跟他有什么关系？”

    “我们……”

    “闭嘴！”妹子冲两人怒吼道：“我不管你们跟他有什么关系，最好不要插手这件事，否则我会让你们好看。”

    两名安全局的人一脸无奈，他们当然跟对方没关系了，只是觉得有些不对劲才过来查一下。

    “做保镖也最好做个人，这种人渣值得保护吗？”

    保镖？

    俩人愣了一下，有些哭笑不得。

    “轰！”

    爆炸声突然从远处响起，火焰冲天。

    两名国土安全局的人猛地转头，飞快的向爆炸点赶去，眼神冷厉。

    “汽车炸弹！汽车炸弹！”有人发出大吼声。

    这是标准的恐怖手法，可以发生在这个城市的任何地点，因为……这里根本就是恐怖之都！

    不列颠国经常发生恐怖事件，而这座城市里大大小小起码得有上千个组织。

    从几百人到几个人，一直都是不列颠国最头疼的问题，这次的大规模清理活动必然会引起反弹。

    “走。”

    妹子拉着雷书侠快步走出游乐场。

    “没有别的方法吗？”雷书侠盯着她，指了指自己的脸。

    妹子笑了：“不如今晚给你补偿？我也算半个M。”

    “算了。”雷书侠赶紧摆摆手。

    这个肯定是红蜘蛛的情报员，专门来救场的。

    “你得离开了，否则还会出现各种各样的情况。”妹子正色道：“现在整个不列颠国都动起来了，虽然没有对入境人员进行驱散，可态度已经非常鲜明，懂我的意思吗？”

    “似乎……晚上你真的得做出补偿。”雷书侠一把搂住她的腰低声说道：“被盯上了，这里的人真多。”

    妹子直接亲到他的嘴上，两个人拥吻起来，而远处对他们持续观察的人也把目光转向别处。

    这里是绝佳的狙杀点，雷书侠能想到，不列颠各个部门也能想到，所以这个点只能放弃。

    可当这个点放弃之后，雷书侠几乎没有选择。

    第二天有惊无险的过去，还剩下四天。

    雷书侠没有再出去，他的计算已经达到4000米，到达了极限。

    咆哮怪兽的有效射程为2800米，理论上在4000米的距离依旧具备杀伤力，但那已经几乎不被人为所控制。

    作为精密狙击手，超出有效射程1200米外的目标，也是他雷书侠的极限。

    “没法玩。”

    雷书侠彻底放弃，因为4000米的范围实在太大了，这里涉及的狙击点虽然可以计算出来，但太多太多，他根本没时间做计算。

    “轰！轰！……”

    街头又发生爆炸，这是散落在城市里的各种组织作出的反抗。

    大规模的排查不亚于一场全方位的反恐行动，很多恐怖组织来不及撤离就被干掉，这激了大大小小的组织，他们开始疯狂的制造各种活动。

    “没法待了。”

    雷书侠发出自语声，他知道必须得走了。

    随着所罗门的到来，这里还得乱几天，在混乱中解决一切可能存在的威胁。

    他立即换衣服，把装着恐怖怪兽的箱子拿出来，准备先离开，脱离最危险的区域之后再想办法。

    “笃笃笃……”

    敲门声响起。

    雷书侠还没走过去，就听到门卡滑动的声音，数名穿着黑衣的男子直接冲进来。

    “安全局检查！”

    他们的目光盯着床上的大箱子。

    “别冲动——”雷书侠大声说道：“我只是游客，我只是游客。”

    很明显，这不是专门针对他的，而是针对所有入境人员的，再加上情报员有两次对他产生怀疑，所以立刻进行第三次排查。

    “箱子里是什么？”一名男人问道。

    “里面都是我的衣服以及日常用品，我正准备离开。”雷书侠抱怨道：“这里一点儿安全感都没有，不是爆炸就是枪击，这就是不列颠的特色？”

    “少废话，打开箱子。”男人盯着他道：“接受我们的检查之后你可以离开。”

    “OK，没问题。”

    雷书侠伸手去开箱子。

    三个人的右手立即房子腰间，眼睛死死盯着，如果发现意外情况，他们会第一时间拔枪射击。

    “咔擦！”

    箱子的按扣打开，发出清脆的声音，随后就是整个箱盖翻起，露出里面咆哮怪兽的零部件。

    这一刻，房间的空气似乎都窒息了，三名安全局的人倒吸一口冷气，他们看到了这个世界上最凶悍的狙击步枪！

    就在此时，雷书侠从箱子里拿出一把消声手枪，以迅雷不及掩耳之势冲三人扣动扳机。

    “噗！噗！噗！”

    三人脑部中弹躺倒在地。

    雷书侠把枪往后腰一别，关上箱子拖着朝外走去，顺手把门关上，挂上请勿打扰的牌子。

    “啪嗒！”

    点上一根香烟，慢悠悠的下楼走出酒店，打上一辆车离开。

    城市还是如此的平静，普通人谁也不知道现在的暗流涌动。

    前面是大桥，也是关卡。

    出租车被拦下来。

    “今天天气不错。”警察随手敬了个礼：“先生，请出示您的护照。”

    “很难有这么好的天气。”雷书侠掏出护照，一脸不满道：“就是城市治安一塌糊涂，实话不瞒您说，昨天晚上我正跟女朋友在床上做运动，一声爆炸把我吓的喷出来……三分钟，只有三分钟呀！”

    “哦，对您的遭遇我们表示抱歉，这只是一个小小的意外。”警察把护照递过去说道：“总有那么点人不喜欢安分，所以……您要去哪？”

    “机场，回国！”

    “好的，欢迎再来。相信我，下一次肯定不会是这样，美丽的不列颠只是有点牙疼。”

    只是简单的盘问，因为这是出城方向，但另外一条的进城方向就是层层盘查，包括随身携带的用品。

    雷书侠离开城市，脱离危险区域。

    ……

