    赵大海的想法就是，陆明只是用一款超高质量的游戏。

    并且通过免费的方式，来吸引一大批的玩家入驻，让他们从习惯开始到依赖。

    只要玩游戏，就会登录铭心平台。

    到时候铭心平台就深深种入了玩家的心中。

    不过，便宜点不就行了吗！！为什么非要免费啊？？

    赵大海最不能理解的就是这一点了！

    不过，经过一周之后。

    赵大海心中就再也没有疑问了。

    因为陆明再次召开了会议。

    赵大海等人都老老实实的坐在座位上。

    说实话，现在他们根本搞不懂陆明想要做什么。

    从手机那个事开始，陆明做的事都让他们感觉莫名其妙。

    就连赵大海这种在游戏圈子混迹这么长时间的老油条，也根本不能明白。

    陆明也没有解释，毕竟说了他们也不会懂的。

    只有看到结果之后，他们才会发现，陆明做的一切都是正确的。

    “你们是不是觉得我很傻？”

    陆明上来就问出了这样一个问题。

    其实陆明也有所耳闻，也看到了不少评论。

    都是在说陆明人傻钱多，英雄联盟这么好的游戏，竟然不赚钱，而是免费提供给玩家。

    这人脑子肯定是出什么问题了。

    还有的说他是因为天天思考新游戏，导致智商肯定被影响了。

    陆明看到这些信息后，人都有要气笑了。

    行，我傻是吧？

    你们是真的觉得游戏免费我就赚不到钱了是吧？

    是什么让你产生了这种错觉的？

    这个世界的人看来真的对免费游戏误解太深了。

    对此，陆明只是呵呵一笑，过不了多久你们就知道免费游戏的恐怖之处了。

    赵大海迟疑了一下，然后小心地说道：“那个，网上的评论陆总都看到了吧？”

    他怕说的太明显，会冒犯到陆明，不管怎么说，这都是他的老板啊。

    陆明没好气地说道：“行了，你们也是他们一样的想法是吧。”

    “今天就让你们开开眼界，让你们知道知道什么叫做靠游戏赚钱！”

    说完，他啪的一下，把一叠文件拍到了桌子上。

    中山美雪把文件一个个发给了众人。

    说起来，虽然是执行总经理。

    但她最近一直在做的人，更像是秘书。

    陆明身边的杂事小事，都是由她处理的。

    连她自己也不知道，为什么自己的工作越来越多了。

    在赵大海等人在观看文件的时候，陆明心中暗自发笑。

    笑死人，你们懂被免费游戏支配的恐怖吗？

    你们懂的内购是什么吗？

    你们知道皮肤这个东西有多么的吸引人吗？

    什么都不知道，英雄联盟这款游戏，就是让你们开开眼界。

    什么？

    你说不买？

    不好意思，我可以玩的菜，但是帅是必须的！

    那么有一部分又帅气又聪明的读者们就要问了。

    该怎么办才能让自己越来越帅呢？

    答案当然是只有一个字了。

    氪！

    氪的越多，人就越帅。

    所以啊，免费游戏。

    简直就是新时代最大的骗局。

    每一个免费游戏的背后，都是无数玩家啃馒头，吃方便面的血泪史啊。

    ......

    在赵大海等人看了陆明的设计之后，瞬间脑子就清醒了。

    惊为天人！难以想象，他们根本没有想到，竟然还有这样骗钱，啊呸，赚钱的方式。

    这么一看，之前那种收费游戏，还真的是傻透了。

    把很多玩家在门槛处就被拦了下来。

    而免费游戏就不一样了。

    零门槛，只需要你创建一个账号，就可以体验。

    收费游戏的玩家基数和免费游戏是没有办法比的。

    【英雄联盟上线以来，受到了广大玩家的热烈关注，并且在线人数每天都在增加，加入峡谷的召唤师越来越多了，面临这样的情况，我决定，给大家发放一波福利。】

    玩家们一看到这个微博，顿时惊了。

    “还发福利？陆明你是疯了吗？”

    “不是，这样的话，你确定公司真的能坚持下去吗？”

    “实在不行我再多买一份只狼，就当支持英雄联盟了。”

    “没错，我也这么想的。”

    “没办法啊，这一次陆明实在是太大方了，让我白嫖都有些不好意思了。”

    “确实，为了以后能有更多好玩的游戏，还是让我们这些粉丝们努力一下，维持公司的运营吧。”

    一众玩家，对铭心公司的运营问题真的是操碎了心。

    生怕哪天公司就开不下去了。

    于是乎，很奇葩的，只狼的销量竟然再一次的上涨了。

    而且还不是小数目，让陆明都有些发愣。

    你们这么好，让我怎么忍心继续赚你们的钱呢？

    更别说其他的公司了，简直羡慕死了。

    心中都是，这也行？

    然后一天之后，“福利”上线了。

    在玩家们的期待中，一张大海报出现在了陆明微博，官博还有游戏推送上。

    “我去，这是什么东西，好炫酷！”

    “是新英雄吗？游戏刚出来没多久就要更新版本了？”

    “不是吧，陆明是不是太着急了？”

    “最好去看看眼睛，这不是新英雄，而是新的皮肤！”

    “皮肤？那是什么东西？”

    “源计划，有点帅啊。”

    “说是在商城里，我看看。”

    网络上，玩家们狂喜，认为这个皮肤都是随便用的那种。

    他们急匆匆的登陆了游戏当中，然后果断地点进了商城中。

    然后......

    陆明的微博下。

    “？？？”

    “免费游戏？”

    “卧槽，好大的一盘棋！”

    “让我想起了绝地求生，不过这里的皮肤好像更帅一些啊。”

    “确实，我看了皮肤的视频之后，没忍住，买了一个刀妹。”

    “我也买了，确实是很帅！”

    而另外一部分玩家。

    “那我买只狼是不是白买了？？”

    “没事，就当给铭心公司研发费用了，你要这么想，咱们以后都是股东。”

    “楼上可老阿Q了。”

    而陆明的这个做法，也激发了其他很多公司的经营思路。

    一瞬间，他们就明白了这是一种刺激消费。

    懂了之后，所有人都捶胸顿足，为什么他们就没想到呢！

    所有的好事，都让陆明第一个占上了，真的是很气啊！

