    第543章洞房花烛夜（1）

    见了该见的人，走了该走的礼，回到慕玄院的慕容妤方才算松了口气。

    可算是能够歇歇了。

    但才这么想，黑银就把姬承玄的那些账本全都给送过来。

    这些都是姬承玄在定北这边的产业，但他回定北候府才多久，慕容妤知道肯定是老定北候交给他的，但如今她来了这些就都得过一遍才能心里有数。

    慕容妤只能打起精神。

    姬承玄说道：“不用急，先休息休息，再看这些账本也不迟。”

    “早看晚看都得看。”慕容妤拿过账本册子开始翻阅，姬承玄就被忽略了个彻底。

    “妤儿，好好歇会呗。”姬承玄待了一会都不见她跟他说话，只能自己开口。

    慕容妤心思都在账本册子上，“我看这些也算在休息。”这些并不难，不管是在慕容府还是在镇北王府，庶务都是她在管，连上一世她在霍侯府，也是她在管。

    慕容妤看得很专注，姬承玄没办法只能陪她，陪着陪着，他就在旁边打起瞌睡来。

    等慕容妤看了不少页数回过神来的时候，他已经睡着了。

    别看这一路上那些危机都化险为夷，可姬承玄还是很戒备的，他一个人就算了，但还有她，他不想叫她害怕跟他过来定北，所以一路上都是把她护得严严实实。

    经过好几场的厮杀，可她甚至连杀手长什么样子都没见过，都是他护的。

    看得出来，他也是累的。

    慕容妤拿过毯子要给他盖上，让他好好睡，只是毯子才盖到身上他就醒了。

    “妤儿，你看完了？”姬承玄问道。

    “还没有，看你睡着怕你着凉给你盖个毯子。”慕容妤坐到他身边，伸手探了探他额头。

    姬承玄身体是没什么问题的，把她手拿了放在嘴边亲了两下，“时候不早了，该用晚膳了吧？”

    慕容妤喊阿蛮进来问时间，的确差不多了，也就让准备晚膳。

    “妤儿，看账本不用这么急，之前都是老从在管，是出不了什么差错的。”姬承玄说道。

    慕容妤颔首，“我看到现在的确没看到什么不对的，不过也得过一遍才能做到心里有数。”

    “那也太累人了。”

    “不累，这点小事算什么累人。”慕容妤不在意。

    都是她做惯了的事情，没什么大不了的。

    “我妤儿就是能干。”姬承玄笑着把人搂在怀里，瞅着她精巧的耳朵，尤其是那丹珠一般的耳垂委实是可爱，就控制不住自己。

    慕容妤忍不住就是一抖，直接把人推开了，“你干嘛呢！”

    “好妤儿，我们到定北了，国丧期也早就过了，今晚可就是咱们的洞房花烛夜。”姬承玄抱着她，声音都暗哑了下来。

    慕容妤瞅着他那眼神，绿得吓人，她咽了咽口水，急中生智道：“我今晚上要看账本，你……你去睡书房。”

    “我不去，我又不是没夫人，我为何要去睡书房，今晚上我要睡在这。”姬承玄的手摩挲着她的腰，叫慕容妤心肝儿忍不住的发颤。

    (本章完)

