    <content>

    　　看到梦妖魔拿出来的暗之石，青木瞳孔猛地收缩一下。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    　　虽然还没有得到芯片的扫描结果，但是青木已经有百分之九十概率，认定这枚暗之石是顶级品质暗之石！

    　　顶级，进化石中最高品质，进化石中都是万中无一的存在，稀有程度可以说让很多有钱人有再多的钱都无法得到。

    　　之前青木拜托大吾的时候，他都说高级品质的暗之石应该能帮青木弄到，但是顶级品质的暗之石，就真的不是钱的问题了，是市场上根本就没有这种品质的进化石流通。

    　　名称：暗之石

    　　品级：顶级

    　　作用：能够让精灵进化，同时大幅度的提升精灵的资质。

    　　描述：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头，像黑夜一般漆黑。

    　　这枚暗之石该不会就是梦妖魔身上携带的那枚暗之石吧？

    　　顶级品质的暗之石？

    　　那是不是梦妖魔在进化之前，使用的进化石同样也是顶级的暗之石呢？

    　　未必没有可能！

    　　青木从梦妖魔手上接过了这么顶级暗之石，有些不敢相信。

    　　一枚顶级的暗之石就这样被自己的拿到手了？

    　　就用几枚高级能量方块？

    　　如果有人的知道用几枚高级能量方块就能够换到一枚顶级的暗之石，恐怕是个人都会换的吧。

    　　梦妖魔有些依依不舍的看了一眼青木手中的暗之石，再看了看悬浮在自己身旁的二十几枚能量方块，顿时感觉好值。

    　　就这样，陪伴她不知道多少时间的暗之石，就到了青木的手上。

    　　好似怕梦妖魔反悔一般，青木直接将这么顶级的暗之石收了起来。

    　　同时，心中暗暗激动，黑暗鸦只要用这枚顶级的暗之石进化，那么达到浅青色的资质是必然的了，对此，青木有足够的信息！

    　　“梦妖魔，这样的暗之石，你还有吗？”青木再问了一次，虽然这种顶级的进化石非常稀有，但是在这里不知道待了多长时间的梦妖魔未必没有，而且这里这么多的进化石，谁知道呢？

    　　听到青木的问题，梦妖魔看了他一眼，点点头，旋即又摇了摇头。

    　　有些不明所以的青木脑中再次响起了梦妖魔的声音，“黑石头，有！梦妖魔，不换了！”

    　　显然，梦妖魔是还有暗之石的，虽然不知道是不是顶级品质的，但是她现在是不想再进行交换了。

    　　梦妖魔虽然心智年幼，但是一些基本的判断能力还是有的。

    　　青木给的能量方块就算再好吃，也抵不过她收藏的起来的暗之石稀有。

    　　对此，青木到也没有强迫什么，能够得到一枚顶级的暗之石，已经出乎他的预料了。

    　　“那梦妖魔，我们要离开了，能让我们出去吗？”

    　　经过青木与梦妖魔一段时间的交流，呆呆兽也初步恢复了超能力，虽然没有恢复到全盛状态，但只是使用瞬间移动的话，是没有问题了。

    　　只是现在梦妖魔屏蔽了呆呆兽的空间坐标，所以无法传送出去了。

    　　“离开？青木？去哪里？”梦妖魔吃到一半，连忙停住了，两只眼睛中红色的眼珠子紧紧的盯着青木。

    　　同时散发出了一股属于天王级精灵的气势！

    　　这种气势，才真的证明这只梦妖魔的确是一只天王级的精灵！

    　　“咳咳，呵呵，梦妖魔，我是外面的人，所以我需要回去，这里的能量无法让我们生存！”青木咳嗽了一下，小心翼翼的解释道。

    　　听到他的话，梦妖魔才停止的紧逼的气势。

    　　勉强让青木喘了一口气。

    　　以人类的身体，这样近距离的与一只天王级精灵交流，压力还真的有些大啊。

    　　“出去？外面的世界？外面？”梦妖魔停止了气势的释放，却喃喃着这样的话。

    　　仿佛看出了她对于世界的无知，恢复了一些超能力的呆呆兽用心电感应连通了梦妖魔的意识。

    　　虽然梦妖魔不是超能力系精灵，但是她同样会使用超能力系能量，而且心电感应只是看了呆呆兽使用了一遍之后就能够学会。

    　　所以对于呆呆兽的连通没有丝毫排斥。

    　　很快，呆呆兽以第一视角给梦妖魔看了他所看到的外面的世界，同时也给梦妖魔看到了他眼中的青木和其他精灵们。

    　　梦妖魔就仿佛看见了新的世界一般，红色的眼睛中一闪一闪的全是好奇和欣喜的神色。

    　　显然她是第一次知道，原来除了这里漆黑一片外，外面居然有如此美丽的世界！

    　　她，想去！

    　　“青木，我想去！带我去！”梦妖魔经过了和呆呆兽的心电感应沟通之后，在语言方面更是飞快的成长，已经能够简单的讲述出一句完整的话了。

    　　听到梦妖魔的话，青木也心动了。

    　　这是真的心动了！

    　　一只天王级的精灵！

    　　不说收服她进行战斗，哪怕像热带龙一样，放出来给别人看看，作为震慑也是非常好的！

    　　但是如果带这只梦妖魔出去的话，也会遇到一个问题。

    　　那就是现在守在试炼岛火箭队基地中的那几个天王级强者。

    　　影还有毒蛇，至于后来的那位，青木并没有看到。

    　　所以他不知道，其实不只是两位，现在试炼岛上一共有三位天王级强者。

    　　而影还不是那种初入天王的初级天王，起码是中级天王以上，以他的实力绝对能够看到梦妖魔。

    　　除非梦妖魔一直躲在精灵球中不出来。

    　　同时青木要将装有梦妖魔的精灵球放的比较隐蔽才行。

    　　但是，以这只梦妖魔幼小的心智，出去看到花花世界后，能够忍受一直呆在精灵球中么？

    　　这也是青木的顾虑。

    　　青木沉吟思考了一下。

    　　“我可以带你出去，但是我有要求！”青木对梦妖魔说道。

    　　“呜！”梦妖魔赶紧点点头。

    　　“刚刚你跟呆呆**流的时候，应该也知道了这种名为精灵球的东西。”青木拿出了一枚超级球。

    　　继续说道，“如果你想要出去，首先就是要被精灵球收服！

    　　然后因为我们现在待的地方，是一个名叫试炼岛的地方，外面有很多强者一直在观望着，如果你要跟我出去的话，那么在后面的几天时间里，没有我的允许，都不能离开精灵球！”

    　　实力强大的精灵，如果想要离开精灵球的话，一般的精灵球时无法阻挡他们的。

    　　超级球虽然好一点，但也无法阻挡像梦妖魔这种层次的精灵。

    　　青木感觉现在自己有点像一位怪蜀黍。

    　　――――――――――――――――――――――

    　　第四更！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

