    其实无论是流羽，还是那个刚刚突围出来的薛姓武者，心中都已知晓这附近定然还隐藏有第三人。

    然而在商夏不愿主动现身的情形之下，无论是流羽还是那位薛姓武者，不知出于何种缘故，却均未出声叫破他的行藏，商夏自也乐得静观事态的进一步发展。

    “你究竟是何人？薛某在蛮裕洲陆之上，缘何从未听说过阁下？”

    那薛姓武者再次开口质问。

    流羽只是不言，同时身形悬于原地不动，隐隐间只是在挡住去往那道本源光柱的去路。

    薛姓武者的目光同样不时的越过流羽，看向他身后待得那道光柱，突然间大喝一声，那钢锏便隔着百余丈的距离向着流羽的身上抡去。

    那薛姓武者出手威势极重，钢锏隔空而至，直接便能够碎裂虚空。

    也就是在此人出手之际，商夏便已经识得此人定然是苍宇武者无疑，只是不知此人究竟来自于哪一方圣地宗门。

    流羽见状面露震惊之色，根本不敢丝毫撄其锋芒，连忙于半空之中抽身急退，同时双手结印，立时便有一面羽盾在半空之中结成，可随即便被一锏砸烂。

    可便是这一挡，便令流羽自身气机从对方的锁定之下脱离开来。

    然而薛姓武者既以得势，自然不会饶人，钢锏于半空飞旋之际，他已经再次欺身而上，要进一步拉近与流羽的距离，一举将其击溃。

    然而也便是在这个时候，藏匿在不远处的商夏却是目光一闪，在他的神意感知当中，却察觉到流羽的退却似乎又是一个圈套，在她的身周隐隐间又有着禁制光幕的波动。

    可那位薛姓武者似乎未曾有所察觉，仍旧一位抢攻而上。

    商夏有心想要提醒，可话刚到嘴边，却不知为何并没有说出去。

    而就在这一刹那，薛姓武者已经来到了流羽先前所在的地方。

    忽然间，虚空之中隐隐有几面虚幻的旗帜浮现，而后数道虚幻相间的光线从不同的方向穿透虚空，要将薛姓武者的身形禁锢。

    是阵法！

    商夏一眼便看出了端倪，岑禹、流羽这些人在这么短的时间内，非但布下了禁制陷阱，甚至连阵法都已经布置完成了。

    而且看上去这座阵法覆盖的范围极广，便是以那道本源光柱为中心。

    难怪之前流羽在明知有第三人在场的情况下，仍旧敢与薛姓武者对峙，原来是因为有阵法守护，所以有恃无恐。

    薛姓武者刚刚冲破先前的那座以禁制和阵法糅合的陷阱，哪里曾想到居然还有一座阵法的存在，就这样一头撞了上去。

    不过此人也果真不凡，身周顿时便有四道本命煞光盛开，将周围试图禁锢他的光幕撑开，身形不退反进，继续向着流羽冲去，但速度却一下子大降，看上去就像是在半空当中艰难蠕动一般。

    原本一直在避其锋芒的流羽，这个时候却是忽然大笑一声，双手再次结印，虚空之中立马便有无数的元气羽箭形成，而后化作漫天箭雨向着被禁锢在半空当中的薛姓武者攒射而至。

    薛姓武者大喝一声，钢锏直接将身前的虚空砸得粉碎，瞬间将攒射而至的一部分箭雨湮灭，同时以自身护身煞光强行抵挡其余箭雨的攒射，然而在守护阵法的压制之下，只瞬间的功夫，其护身煞光便在剩余箭雨的攒射之下变得明灭不定。

    “阁下还不出手吗？”

    薛姓武者高声道：“这些人显然并非蛮裕土著，所谋则大，在下苍宇薛长龄，还请阁下助薛某一臂之力！”

    商夏自然不会相信那自称薛长龄的武者开口求助，便是因为他已经到了强弩之末的地步。

    只是这个时候他若是仍旧选择匿迹不出的话，那便是摆明了心怀叵测，不仅是流羽，便是那薛长龄恐怕也要对其心怀戒备了。

    但因为之前与流羽有过交手，商夏现如今却是不愿暴露身份。

    心念电转之际，商夏手腕一翻，一柄剑身稍有损伤的上品百金剑出现在他的手中。

    这柄得自于蛮裕洲陆本土武者手中的极为少见的上品利器，商夏原意是想要带回家族，送给器师进行修补，同时还能参悟蛮裕洲陆本土的炼器风格，希望能够做到它山之石可以攻玉。

    不过现在倒是可以将其拿出来先行使用一番，同时也能避免身份的暴露。

    这一柄长剑号称熔炼近百种金铁精华，分量极重，被商夏拿在手中接连挽出几个剑花，稍作熟悉之后，陡然凌空一剑刺出，在“嗤嗤”作响的尖锐声啸当中，剑身所过之处虚空为之穿透。

    商夏自踏入武道途径之后，从武道之始的一元境到现在的四象境，每一重境界所修炼的武技都各不相同。

    此时百金剑在手，商夏所施展的便是在两仪境所修炼的剑技——七绝剑！

    这一套“七绝剑”虽然仅仅只是二阶武技，但此时在商夏手中重新被四象煞元重新支配，虽远不及他自创的四阶武技“二十四节气神刀”，但同样拥有令同阶武者都为之忌惮的威力。

    商夏出手所着落的方位极其精准，百金剑破空而至，直接斩断了虚空当中一道用来禁锢薛长龄的光线，使得他原本被压制的身形顿时变得松快了许多。

    “你是何人？”

    流羽只见的一个浑身上下裹着一层淡淡的薄雾，自身神意刚一靠近便被阻挡的武者现身，不过早有准备的她似乎并未感到太过意外。

    商夏闻言只是低低的冷笑了一声。

    商夏曾经从任百年的口中得知，这把百金剑的原主箫无白，在蛮裕洲陆的本土高阶武者当中以交游广阔著称，许多本土武者即便是不曾见过箫无白此人，但却一定识得这把“百金剑”。

    然而眼前之人见得商夏手持百金剑出现却并未有什么意外神色呈现，显然并不识得此剑，这也能从另外一个方面证明流羽等人并非蛮裕洲陆的本土武者。

    商夏在一剑挑断了一条虚实相间的光线之后，并未再接再厉相助薛长龄脱身，转而一剑破空，循着光线的源头便要将一面一闪而逝的阵旗挑掉。

    那岑禹、流羽等人居然能够在这么短的时间内，围绕着本源光柱，布置下一座守护阵法，利用的显然便是这些阵旗。

    商夏纵使助那薛长龄从守护阵幕当中突入或者退出，那守护阵幕终归还是会自行恢复。

    只有将那些作为阵基的阵旗一一破去，才能够真正的削弱，直至破掉眼前这座守护阵法。

    商夏这一剑其实也有围魏救赵之意，因此，在一剑找准了一面阵旗之后，他的注意力反而有大半放在了流羽的身上。

    然而出乎商夏意料之外的是，流羽对此显然无动于衷，甚至神色间隐隐流露出讥诮之意。

    商夏见状心中顿时微微向下一沉，难道说自己的神意刚刚捕捉到的那面真气是假的？

    又或者……

    商夏心中不妙之感顿生，原本前刺的百金剑瞬间反手向着身后劈出一剑。

    这一剑，商夏劈出的是一道剑阵！

    以象征四季的四象煞元，催动七种不同的两极剑术，结成一座大两仪乾坤剑阵！

    刺耳的金铁交鸣声响当中，商夏身形前冲，直接探手朝着一处空无一物的位置一抓，在一片伴随着金红色雷芒的扭曲光影当中，拔出了一面三尺高的三角小旗。

    与此同时，在一片破裂的剑网当中，一道身影强行突围而出，手中一把铁尺遥指商夏所在的方位，神色间却是颇有几分忌惮之色，忍不住朝着商夏问道：“你这是什么剑术，好生诡异？”

    可不等商夏开口回答，另外一侧，在被商夏拔去了一面阵旗之后，压力大减的薛长龄同样爆发，抛飞的钢锏直接凌空打破了流羽的结印，同时双手凌空一抓一扯，那原本困住他的阵幕居然被他生生撕裂，径直闯进了这座守护大阵当中。

    而后那薛长龄却是对于仍旧处于阵外的商夏看都不看一眼，径直冲着本源光柱所在的方位冲了过去。

    流羽这个时候再想要阻拦，然而在失去了阵法相助之后，他已然失去了压制对手的手段，只能任由薛长龄一路向内突进。

    而此时仍旧留在阵外的商夏，虽然明白自己是被那薛长龄给耍了，但他却也并未放在心上，况且他还要面对眼前这个刚刚出现的对手。

    眼瞅着流羽一路与薛长龄纠缠着远离，商夏也不虞身形面貌被对方发觉，长剑一指对方道：“阁下究竟何方神圣？苏锦源、岑禹、流羽、王冠，还有一个姓熊的四阶武者，如今再加上阁下，尔等并非是蛮裕洲陆之人吧？”

    来人听得商夏口中说出的几个姓名，脸上明显浮现出惊讶之色，沉声道：“你如何得知他们的名姓？你究竟是谁？”

    商夏仍旧道：“尔等这些人应当同样来自域外！但尔等的武道风格却与蛮裕洲陆的本土武者近乎一般无二，我猜这并非是尔等有能够模仿的秘术，而应当是尔等与蛮裕洲陆的本土武者本就同出一源，不知在下猜的可对？”

    来人闻听商夏所言神色微微一僵，可很快便笑道：“这些事情原也没什么，迟早都会被尔等所知晓。”

    商夏沉声道：“既然尔等与蛮裕洲陆本就同出一源，那么尔等此番降临蛮裕洲陆究竟有何目的呢？”

    来人轻笑道：“你既然已经推测出了这么多东西，那何不继续猜一下呢？”

    商夏笑着随口道：“总该不会是再让整个蛮裕洲陆回归你们所在的世界吧？”

    来人仰天“哈哈”一笑，手中的铁尺忽然就切开了两人之间相隔的虚空，向着他的身上斩落……

