    “恨天无把！你是力之一脉的传人。”

    翡丽城御品中心九号商铺之内，当冥花听到韩枭介绍自己那一套传奇套装名字的时候不禁大为吃惊，而后又向焱介绍道：“焱，这恨天无把套装确实很有名，不仅仅是它的威力，还因为它是第一套传奇套装。”

    “这位小姐的学识当真渊博，想不到连这种旧事您都知晓。”

    韩枭的眼中流露出几分好奇, 他师门曾经的辉煌早已不再，就算他的老师突破了神师，但这么多年也没能重振宗门，现如今的力之一脉，早已没了当年的威名了。

    “韩枭大师瞒的我好苦啊，我竟不知道您是力之一脉的传人。”

    采彩似乎也听说过韩枭的宗门，先是苦笑一声对韩枭埋怨的说了两句拉近距离, 又向着焱介绍道：“焱，你不是对浩渺大陆的历史很感兴趣吗，韩枭大师的师门就有很长的历史。

    很多年以前，浩渺大陆上曾经有过最辉煌的凝形时代。那个时候，大陆上的天珠师数量是现在的几十倍之多，凝形师也是多不胜数。

    这其中有几个最强大的门派，就包括了韩枭大师的师门力之一脉，当时又被称为力之一族。

    某一代的力之一族门主和一众长老联合起来，创造出了恨天无把套装，这是那个时代第一套九件的凝形套装，也是大陆第一套传奇套装，从此将力之一脉凝形师的名声打响。

    凭借这恨天无把套装，力之一族都达到了前所未有的巅峰，令天下凝形师和天珠师敬仰。那个时候，别说浩渺无极套装和神降天灵套装, 就是浩渺宫和雪神山都还没有建立呢。”

    韩枭颇为喟叹的点点头, “没错，那个时代的力之一族是最强的，只可惜后人不孝, 导致宗门衰败，现如今我这位力之一脉的传人，深知都没能突破宗师级凝形师。”

    “这九件套装设计图，对我确实很有帮助……”

    焱听着采彩介绍的同时，也在不断翻阅着那九张传奇套装的设计图，传奇套装设计图，至少都是神师级别的设计图纸，这种存在已经是凝形师领域的巅峰，他们的设计手稿对焱的帮助很大。

    焱之前也接触过几张凝形师设计图，就现在的这桌子上，还有几张韩枭自己的设计图放着。

    不过这种神师级的设计图的确是与众不同，图稿上密密麻麻的线路是极为复杂的，并且在这种级别的设计图之中，还蕴含着极其强大的精神力，精神修为不到一定层次压根没法去看。

    不过焱的硬实力远超所谓的神师级凝形师，精神力方面就更不用说了，这九张设计图也不过是让他恍惚了片刻，仔细翻阅了一刻钟后，所有的九张图纸被他拓印进了自己的精神空间数据库。

    “焱公子的精神修为很强啊！您也是凝形师吗。”

    焱的身边, 韩枭在一开始的惊喜之后就恢复了镇静，在觉察到焱一直在认真翻阅他的九张神师级设计图之后, 他也是来了一些兴趣，这么强的精神修为，一般也是凝形师才对，不会是遇上同行了吧。

    韩枭心中满腹怀疑，不过他也并不后悔，自己一时冲动拿出整套恨天无把设计图。这一套传奇套装设计图确实是珍贵的，尤其是对凝形师来说，时常翻阅有利于提升精神境界帮助晋升。

    但想要靠着记忆去记下并且制造传奇套装，这几乎是不可能的，就算是神师级的强者，想要制造凝形套装也得把图纸放在一旁时刻对照以防出错。

    而制造这么一副蕴含精神烙印的图纸难度极大，至少需要神师修为，而且必须对这一套凝形套装有深刻理解，这可不是就看那么一会儿能够办到的。

    不过韩枭还是太年轻了，他以平常人来看焱就是最大的错误，某人是开挂的，还开的是记忆挂，就那么短短时间里他已经记下了韩枭最大的资本，并且都开始推演优化了。

    “传奇套装，果然是名不虚传啊！”

    焱先是感慨一声给韩枭一些面子，接着又是向他回应道：“韩枭大师，说来惭愧，我对凝形师确实有些兴趣……”

    焱的一番客套话让韩枭更满意了，焱想要偷师，而他则想要焱手上的材料，两个人根本就是一拍即合。

    “采彩，你觉得我如果把这块龙石摆在外边，能吸引其他拥有传奇套装设计图的凝形师来交朋友吗？”

    焱和韩枭好一阵寒暄之后，又向着采彩提出了一个建议，恨天无把套装设计图给了他很多的感悟，而他这人贪心，还想要的更多。

    一般的低中高等基础的凝形装备设计图和相关知识，焱相信采彩能帮自己搞定，但涉及到传奇套装这种，焱怀疑整个翡丽帝国都没几件，更别说拿出来给他研究增强底蕴了。

    所以，直接找采彩要的话，就有些强人所难了，但要是换个思路的话，就比如用龙族遗骸来钓钓鱼，这不就有可能另辟蹊径了吗。

    反正焱是记得很清楚的，翡丽帝国这边有身怀传奇套装设计图传承的凝形师，而且是不止一个，这些可都是自己的机会啊。

    他相信类似韩枭这种的研究家肯定不少，大家完全可以各取所需，集思广益，共同进步嘛。

    “这个主意，能行吗？”

    采彩倒是不觉得焱这样做有些问题，只是不太确定焱这么干能达到效果，“焱，并不是我故意打击。

    只是，流失在五大圣地之外的传奇套装真的很少，而那类的凝形师几乎都心高气傲，很少有人愿意和皇室贵族打交道的。”

    “公主此言差矣！”

    韩枭这个时候开口了，“您对凝形师的印象其实也有些偏颇了，一部分凝形师的性格是偏于执拗，但本性并不坏。而且这龙族遗骸对凝形师的吸引力是巨大的，或许真能有同道上门。”

    韩枭也对这件事上了心思，到了他这个层次想要继续晋升，要么制作出宗师级的装备，要么从其他的高深知识里触类旁通。

    而最能帮助他触类旁通的，无外乎就是神师级的设计图，最好还是这种传奇套装的设计图。

    通过和焱的一番交流后，他明白焱是那种开明的研究者，自然希望焱能够成功引来更多交流者，这样子说不定能促进他更快进步。

    “采彩，凡事不要怕去做，做之前更不需要疑虑太多。”

    焱继续说道：“这件事若是成功，皇室可以借机招揽更多拥有高深传承的凝形师，就算是真的没能引来那种拥有传奇套装设计图的凝形师，想来也是能吸引不少人才，这对皇室是有利的。”

    “嗯，焱大哥，是我顾虑太多了，我这就安排下去办。”

    焱这一番话也让采彩的格局一下子打开了，连忙吩咐人按照焱所说的去办，而焱则是和韩枭开始了对凝形师知识的深入学习，这一次的行程也是让焱获益匪浅。

    ……

    御品中心，九号商铺二楼静室之内，焱与韩枭二人端坐在真皮沙发之上，他们对面则站着一位年轻人，三人中间的桌子上，则摆着几张极为复杂的设计图纸。

    “这一套传奇装备，适合于全敏属性的天珠师，神师前辈的想法果然是奥妙无比，令我等晚辈获益匪浅啊。”

    许久之后，韩枭放下手上的凝形纸，向着这年轻人给出了极高的评价，“云离小友，你的这份恩情，我韩枭认了……”

    “韩枭大师，您不用这么客气，我们也是各取所需，您的恨天无把套装设计图，也是让我所得极多。”

    这个名为云离的年轻设计师闻言连忙起身一躬行礼，“并且我也要感谢大师这段时间的悉心指点，要不是您的指点，我也不能这么快就晋升高级凝形师。”

    “你的晋升和我的指点虽然有关，但也是你自己的天赋绝佳。”

    韩枭点了点头认可了这云离的话，又温言勉励道：“云离，你身负传奇套装传承，肯定也是与我一般想要将师门发扬光大的，然而仅是依靠自己或者师门长辈，这条路是颇为艰辛的……”

    就在韩枭和云离互相交流的时候，正在认真看图的焱忽然放下了图纸看向门外，一道熟悉的香风涌入鼻尖，却是采彩和冥花到了。

    “焱大哥！韩枭大师！云离大师！”

    采彩非常热情的与三人打招呼，在翡丽帝国内拥有不小威望的采彩公主殿下这般姿态，也是让云离受宠若惊。

    “云离大师，皇室诚意十足的邀请您成为皇家供奉院最年轻的皇家供奉，不知您考虑的怎么样了。”

    采彩先是和焱打了个招呼，然后又一次尝试招揽起了云离，这位云离大师的年纪不大，但潜力不俗，还有传奇套装设计图传承，妥妥的宗师种子，发现了这种人才，皇室又岂能错过。

    “公主殿下如此盛邀，云离受之有愧啊……”

    这云离经过几天的考虑也感受到了皇室的诚意，经过劝说终于是做出了皆大欢喜的决定。

    采彩招揽到了云离心情大好，安排好相关事宜之后，又向着焱报喜道：“焱大哥，鉴于你对帝国的巨大贡献，陛下方才刚刚下令，对你开放了帝国最高拓印宫。”

