    老二大铁锤面色一变，强撑着从平卧的姿势靠坐起来，闭目回道，

    “你们不要管我，且去看看到底是谁，总之能走一个是一个，不要为了我而被人瞧出破绽，快去。”

    若只是旁人也就罢了，如果是孟家的人找来，必是带着他们抗衡不了的力量，以他现在的状态，只是累赘，只会拖累他们。

    就在两人说话之时，摘花道人已经一马当先推开屋门走出，步履间似一只轻盈的狸猫，悄然不留痕迹，不发声响。

    他的呼吸也变得微不可闻，听不出间隔，体表的玄重金罡仿佛一副密不透风的铠甲，不但将他整个人包裹进去，也将他与外界撕裂分开。

    若摘花道人愿意，他随时可以变成一个手段惊人的刺客。

    待他来到院门前时，后面的四人也已经跟上，樊氏兄弟肩并肩，手里各拿着穿糖葫芦的竹签，一甩一甩，随时会变成恐怖的杀人利器。

    老四彻鬼鞭已经从腰间抽出，在巧劲的运使下，仿佛一条长蛇，嘶嘶嘶的在雪地上摩挲，老五则双拳紧握，背生青筋，恐怖的气血与真气灌注其中，将血肉之躯，打造成无坚不摧的利器。

    这就是岷山七怪，他们是合格的武者，优秀的战士，恐怖的杀戮者，是身经百战锤炼出来的成就。

    绝非那种按部就班，连大战都没打过几场，全靠修为硬撑的先天强者能比。

    孟昭需要的，也正是这样的人，在江湖厮混，不杀人怎么行？真以为靠仁者无敌四个字就能摆平一切？

    所谓仁者无敌，指的是在拥有绝对压倒性力量的前提下，道德足够高尚，便会折服人心，靠的不单单是德行，还有力量。

    院中的五个人屏住呼吸，积蓄力量，随时爆发。

    他们都是先天境界，一等一的实战强者，精神感知无比敏锐，气机感应也不差，彼此交流了下眼神。

    摘花道人伸手竖起三根手指，示意门外只有三人，其余四怪也都很快点头应承，说明摘花道人的感知没有出错。

    摘花道人更觉稀奇，警惕同时，多了几分探究，三个人，来对付他们岷山六怪，难道以为每人都能以一敌二，且战而胜之吗？

    咚咚咚，就在五人心中生疑时，从破败的大门处，传来三声沉闷而清晰的敲门声，还有一个十分年轻富有朝气的声音，

    “孟家孟昭，受一位好友之托，前来拜谒六位高人，还请现身一见。”

    众人更觉古怪，他们早有猜测，如有追兵，应是南安伯孟府派人前来，外面的人自爆身份，也印证了这一点。

    但，怎么这么礼貌，这么随和，完全不像是来追杀他们的，倒像是一个许久未见的老朋友过来寒暄，做客，这太奇怪了。

    还有，他们是因为雷家的请托，第一次来南安，和这里的人从没有交集，本身也很少与外界联系，是哪个朋友让孟昭来见他们？

    几人一时间陷入沉思，尤其是摘花道人，老大失踪，老二重伤难调，作为老三，一切重担自然而然落到他的肩膀上，每个决定，都必须慎之又慎。

    老四，也就是使彻鬼鞭的美妇则想到了什么，嘴唇翕动，开阖间，以传音入秘之法，对摘花道人说道，

    “老三，先把人领进来再说，我觉得，可能是老大叫他过来的。”

    摘花道人本来反应并不慢，不过是关心则乱，一听老四这么说，立马醒悟。

    他们六人选的这老宅，乃是十分偏僻，少人之地，连附近的小混混都不来打秋风，直接就将暴露的风险降到最低。

    六人与外界的唯一联系，只有他，而他又恰恰自负，觉得自己不会出错，更不会有人跟踪而不被他发现。

    那么，外人是如何查到这里来的呢？极可能就是一直没有消息的老大指点过来与他们联络的。

    若换做旁人，或许摘花道人很快就开门迎客了，毕竟老大失踪一段时间，他们实在担心，想着尽快汇合，好离开南安。

    但，门外边的人自曝身份，为孟家之人，这就让他有些迟疑，乃至怀疑。

    真要是孟家人抓到老大，不说杀了泄愤，怎么可能还指派人过来联络？

    就在摘花道人纠结不已的同时，立在破旧大门前的孟昭三人，也显得十分凝重，谨慎，从三人的站位就能看出一二。

    老管家吕忠站在最前方，之前敲门的也是他。

    隔了大约有一丈五距离，则是双臂张开，身体微微前倾，浑身热劲澎湃的大胡子周虎。

    虽然大胡子武功还不如孟昭，面对岷山六怪，就是送死，但他的心态摆的不错，知道自己既然进了孟家的门，给孟昭做事，这条命，算是办卖给孟昭，以换取未来的前程。

    自然而然，也要担负起自己的责任。

    什么是他的责任？

    肉盾，替死之人，必须竭尽所能，保障孟昭不受到伤害，这就是他的责任。

    至于孟昭，固然因为有梁穆秋这张底牌，显得胸有成竹。

    面带微笑，气势不凡，高大强壮的身躯宛如巍峨的山峦矗立在那里，任凭天塌地陷，也难以撼动他的心神，实则心里也有点打鼓。

    他不怕和对方交流，就怕这六人现在是惊弓之鸟，连谈都不愿意谈，直接就动手，那他可就危险了。

    那毕竟是六大先天，吕忠年老体衰，怕是对付一个都很勉强，剩下五个，分出一个对付大胡子，还有四个可以对他出手。

    别说紫元龙体只觉醒一半，就是完全体，以他现在境界对付四大先天，结果只有一个，那就是死。

    所以，他在让吕忠敲门之后，又将自己的来历道出，表达一定的诚意。

    当然，事情若有变，他也会第一时间离开，到那时，梁穆秋不算，这六个人，没一个能活。

    好在，事情并没有朝着最坏的方向演变下去。

    在孟昭开口大约半分钟的时间，里面终于传来一声略带冷漠的声音，

    “等着，这就开门。”

    话音落下，从门内传来一声噼里啪啦的锁链断裂之声，而后大门被人从里面推开，走出几个人来。

