    苏媛媛在清晨五点半才离开手术室，一直在外面等待的杜天野和张扬迎了上去，让张大官人意外的是，陪伴推车出来的女医生居然是左晓晴，其实这并不奇怪，左晓晴自从上次返回国内之后就一直没有离开，选择来到于子良的医院工作。

    她拉下口罩，露出有些疲倦的俏脸，向张扬笑了笑，这熟悉的笑容让张大官人的心中顿时生出对往事的联想，他报以一笑。

    杜天野来到推车旁扶着推车望着苏媛媛苍白的面孔。

    左晓晴道：“放心吧，那支弩箭已经取出来了，危险已经渡过了，不过还需要密切观察24小时，于教授说，不会有生命危险。”

    杜天野感动地点了点头，一群人护送苏媛媛进了重症监护室，征求院方的同意之后，杜天野换上隔离衣前往苏媛媛的床前陪伴。

    张大官人在外面等着，看到左晓晴换下工作服出来，赶紧迎了上去。

    左晓晴似乎已经料到张扬会在这里等自己，她微笑道：“你刚刚献了这么多血，为什么不去找个地方休息？精神还这么好？”

    张大官人道：“我身体一直都很棒，献那点血对我来说算不了什么。”

    左晓晴道：“不要对自己的身体太自信，作为一个医生我给你一个忠告，现在你最好多多休息，吃点富含维生素的水果，多饮水。”

    张扬微笑道：“好像没必要提醒我这些，别忘了咱们过去是同学。”

    左晓晴纠正道：“你是我学弟才对。而且咱们不是同一所学校毕业。”

    张大官人道：“你看不起我这个卫校生？”

    左晓晴一双美眸在张扬的脸上流连了一下，有些耐人寻味地说道：“我有过看不起你的时候吗？”

    张大官人笑了起来：“那就是说你蛮重视我的。”

    左晓晴咬了咬樱唇小声道：“无聊！”她抬起手腕看了看时间道：“六点了，我得回去好好补个觉了。”

    张扬道：“忙了一夜，还没吃早饭吧，不如我请？”

    左晓晴笑道：“你这人还是那么贪吃，这么多年了始终未变。”

    张大官人道：“我永远不会改变。”

    左晓晴愣了一下，美眸盯住张扬的眼睛，过了好一会儿，方才惶恐地垂下双眸，小声道：“我先走了！有时间再联络。”

    张扬望着左晓晴纤长的倩影。心中忽然鼓起了一阵勇气：“不如晚上找个地方聊聊！”

    左晓晴没有搭理他，只是继续向前走，快到走廊尽头的时候转过身来，俏脸之上露出一个让张大官人心曳神摇的微笑。

    张大官人望着左晓晴的身影消失。正准备去休息的时候，肩头被人重重拍了一下，他转过身去，看到于子良就站在自己的身后，心中暗叫惭愧，自己一颗心全都系在左晓晴身上，居然连于子良靠近自己的身边都没有觉察到。

    于子良显然将刚才的一幕看得清清楚楚，他笑眯眯道：“遇到老朋友了？”

    张大官人尴尬地咳嗽了一声道：“老同学！”说完又补充解释道：“我们过去曾经一起在春阳县人民医院实习。”

    于子良微笑点头，他主动提出邀请道：“一起去吃早点吧。”

    两人离开医院，来到医院斜对过的六顺风早点。这里也算得上是江城的一家老字号的餐馆。老板和于子良很熟，过去曾经是他的病人，看到于子良来了，马上将他们引到二楼临街的雅间，于子良道：“二两牛肉生煎。二两三鲜蒸饺，二两豆腐蒸饺，两个油煊子，两碗辣汤。一壶碧螺春。”

    那老板赶紧去准备了。

    清晨的阳光透过玻璃窗照射在小小的雅间内，也照亮了张扬的面庞，于子良借着晨光打量着张扬。

    在张大官人的记忆力，于子良还没有这样观察过自己，他笑道：“怎么？我脸上有什么不对？”

    于子良道：“忽然发现你和苏小姐长得还是有几分相似的。”

    张大官人哑然失笑，今天的输血事件之后，恐怕很多人都已经猜到了自己和苏媛媛的关系了。

    此时服务生将早点送上来，于子良仍然打量着张扬。

    等服务生走后，张大官人方才笑道：“你不觉得这样盯住一个人看很没有礼貌？虽然我们是老朋友。”

    于子良道：“难道你还要将我灭口啊？”

    张扬哈哈笑了起来，他夹了只牛肉生煎津津有味地吃了起来，在江城，牛肉生煎和辣汤是普及率最高的早点。

    于子良道：“如果不是有你这个供血者，苏媛媛恐怕救不回来。”

    张扬道：“我相信吉人自有天相，她是个好人，就算我和她素不相识，我一样会救她，更何况她还是杜书记的未婚妻。我只希望他们能够幸福下去，能够拥有一段完美的生活。”

    于子良点了点头道：“我的好奇心也到此为止，不过以后我要把你作为血库的一个备选，毕竟你这种血型太珍贵了。”

    张扬道：“我回头给你送些金创药过去，女孩子毕竟爱美，尽量不要留下疤痕了。”

    于子良道：“两个伤者全都是被弩箭所伤，这种武器现在已经不太常见了。”

    张扬道：“公安机关会介入调查，这些事情要交给杜天野他们去应付了，于教授，昨晚的事情要谢谢您了。”

    于子良道：“咱们之间好像没必要说这种话，如果再晚几天，我只怕就帮不上忙了。”

    张扬微微一怔，原来于子良再过两天就要前往藏边义务行医，要说那边的医院还是安语晨捐助的，每年于子良夫妇都会组织医疗队，不定期地前往那边去奉献爱心。

    两人边吃边聊，离开的时候正遇到邱作栋和邱启明两人，他们也过来吃早点，看到于子良，邱作栋赶紧过来打招呼，于子良介绍了一下邱凤仙的情况，邱凤仙受伤较轻，现在已经能够下床行走了，要不然邱作栋也不会放心地出来吃饭。

    张扬在医院门口的花店买了两束鲜花，回到病房，他先去邱凤仙那边，敲了敲房门听到邱凤仙悦耳的声音：“请进！”

    张扬带着鲜花走了进去。

    邱凤仙看到鲜花，脸上绽放出会心的笑容道：“好美啊！”

    张大官人笑道：“你是夸我还是夸花？”

    邱凤仙道：“夸男人好像有点用词不当吧。”

    张扬将鲜花插入花瓶，另外一束花先放在一旁。

    邱凤仙道：“这束花是送给苏小姐的？”

    张扬点了点头：“你伤口还痛不痛？”

    邱凤仙道：“还好了，听医生说弩箭没有射到我的要害，半个月后就能恢复如常了，我感觉没那么严重，刚才已经下床走一圈了。”

    张扬道：“还是静养为好，行动太早，血脉运行加快，对外伤的愈合并没有多大好处。”他将随身带来的一个绿色玉瓶放在床头柜上。

    “什么？”邱凤仙好奇道。

    张扬道：“金创药，我祖上传下来的，很灵验，涂抹在伤口上可以避免留下疤痕。”

    邱凤仙笑道：“谢谢，我最担心的就是留下疤痕，等我好了之后，一定好好请你一场。”

    张扬道：“大家都是朋友，看到你平安无事就好。”

    邱凤仙想起苏媛媛的事情，昨晚她经历了全程，所以知道苏媛媛受伤要比自己重很多，小声道：“苏小姐的情况怎么样？”

    张扬道：“已经度过危险期了，现在还在重症监护室，24个小时候才能转回普通病房，不过刚才听于教授说，她也不会有生命危险，只是恢复期要比你长一些。”

    邱凤仙黯然叹了一口气道：“好好的，怎么突然冒出了这么多的杀手？”

    张大官人打量着邱凤仙的面孔，心中暗忖，到底怎么回事难道你心里不清楚？在他心中认定了这件事和邱家有关，认为这起谋杀是冲着邱家人来得。

    张扬旁敲侧击道：“邱小姐平时有没有得罪什么人？”

    邱凤仙道：“我们邱家做生意讲究以和为贵，在商场上尽量避免树敌，我刚才始终在想这件事，那群杀手到底是冲着谁过来的？”从张扬的问话中她已经意识到张扬怀疑这起事件和他们有关。

    张扬道：“这件事很快就会水落石出，昨晚我们抓住了一个。”

    邱凤仙道：“有没有问出线索？”

    张扬道：“目前还不知道，不过那群人全都是日本忍者，我们和日方没什么矛盾。”

    邱凤仙却道：“张扬，我听说你和元和集团之间好像有些不睦啊！”

    张大官人呵呵笑道：“你怀疑那帮人是冲着我来的喽？如此说来，我倒要好好查查，不然我这感情上怎么能过得去？”

    邱凤仙道：“我只是随口一说，可没有责怪你的意思。”

    张扬道：“如果真是如此，你不怪我，我也得怪我自己了。”他起身向邱凤仙告辞，显然对邱凤仙的这番话有些反感。

    邱凤仙何其聪明，自然看出自己的一句话惹毛了张扬，她也没有多做解释。

    张扬刚走，邱作栋就走了进来，他手中拿着给女儿买来的早点。

    邱凤仙道：“爸，您怎么这么快就回来了？”（未完待续）<!--over-->

