    若论阴险，他们还真是玩不过林逍。

    当然，如今杜飞扬和雷无极都死在林寒手下，他们心中对林寒的杀意之旺盛，自然是难以言喻。

    不过现在也不是报仇的时候，也只有静等结果。

    察觉到他们嘲讽的视线，林逍则是面沉如水，万古阵法大赛，可是关乎着诸多的势力名声，谁家的子弟，若是在这上面胜得一筹，那么底气自然会稍高一些。

    他为林野胜，给其做一些准备，倒也无可厚非。

    他看向孙正义，冷笑道：“我不相信，你没给叶无量，准备后手。”

    孙正义淡然一笑，不置可否。

    其他势力头脑隐晦的看了他们一眼，都不禁暗骂了一声，一群老奸巨猾的东西。

    阵法大赛中还有着他们的弟子加入，这样一来原本就有些劣势的他们，自然是更加不公平了。

    所以对于这些他们也不能说什么，毕竟他们和林氏古族天阵宗这些顶尖势力之间，还是有些不小的差距的。

    当下只有目光再次望向画卷，能看到这两大顶级势力之中的拔尖人物，相互消耗，也是让得他们乐得如此。

    画卷世界中，林野施展出金冥剑之后让很多人发毛，察觉到可怕的杀气。

    叶无量眼神虚眯，看着金冥剑，目光也是掠过一抹郑重，他自然知道这把剑的厉害，相传曾经金冥剑的主人，连出入仙祖级别的人物都斩杀过。

    要知道就算才刚刚迈入仙祖境界，但也发生了质变，万劫不灭。

    能被金冥剑斩杀，足见此剑的锋锐与恐怖。

    眼下在此剑之上，他也感觉十分危险。

    “叶无量，如果你现在后悔的话，还来得及。”

    林野攥紧金冥剑，眼神自信，对着叶无量冷然笑道。

    叶无量的实力的确很强，但两人战斗，兵器很大程度上影响结果。

    他拥有金冥剑，神力的天平自然倾斜。

    “你太自大了…”叶无量却摇头，唇角勾着一抹冷笑道：“你以为就只有你有这种后手吗？”

    说完，叶无量的目光就是变得冷冽起来，然后在一众人震惊的视线下，只见得他手掌一翻，手中却是出现一柄紫色的龙枪，绽放出耀目的紫辉。

    此枪一出，天地万物都瞬间失去颜色。

    在那上面绘画有一条龙纹，闪闪发光，像封印着一头神龙之力，隐隐约约间，竟然还有浩大的龙吟声，传遍天地。

    “神龙枪？”

    众人见到杆枪，顿时哗然，相传天阵宗的根基，建造在一座远古龙骨之上。

    那是神土，紫气蒸腾，龙气冲霄，有着世人无法想象的大秘。

    天阵宗后人经过世代的研究和探索，终于在那片神土中，找到一截远古龙骨的脊椎。

    要知道龙，乃是绝世强大的代名词。

    一头纯血的神龙，在远古年间就算是仙祖级别人物，也要忌惮和恐惧。

    就算其一截脊椎骨，蕴含的力量，也是磅礴至极的。

    天阵宗世代无数强者，花费巨大的代价，总算是将那龙脊椎骨，打造成了一杆龙枪。

    威能绝世绝伦。

    放眼整片天神境，也少有什么兵器，能够跟它媲美。

    在万古的传承之下，神龙枪斩杀的强者，不知有多少，每一个都是威名赫赫，名震一个时代的存在。

    此刻，叶无量竟然将神龙枪施展了出来，让人骇然。

    若论名气而言，它丝毫不在金冥剑之下，甚至因为金冥剑多年未曾施展，比金冥剑还要响亮。

    “你…”见叶无量就这么施展出神龙枪，林野脸上的表情也不由一滞，眼中涌现一抹冷森。

    这家伙后手也是够强啊。

    想来如果真的大战起来，他用金冥剑，能否压下神龙枪，还真是一个未知之数。

    看着林野的愤怒，叶无量不由大笑一声道：“你都可以来阴的，难道我就不行吗？”

    外界，瞧得神龙枪，林逍也不由脸皮一抖，狠狠地对着孙正义投去一个冷森的视线。

    这混账家伙还好意思说他，连这神龙枪天阵宗真正意义上的镇教之宝，都给叶无量了，他都想问问，孙正义你脸皮呢？

    然而，孙正义根本不管他的目光，只是淡淡的喝一口桌上的香茗，笑眯眯脸色，似乎是在嘲讽林逍。

    林逍瞧得他这表情，顿时脸色像吃了死孩子一般难看。

    混账东西，太不要脸了。

    其他一些大势力的头脑，对视一眼，也都不禁暗暗咂舌，果然这些混到顶尖势力雄主的人，都不是省油的灯啊，一个比一个狠，惹不起。

    “我倒要瞧瞧，是你的神龙枪厉害，还是我的金冥剑更胜一筹。”

    画卷世界中，林野怒吼一声，眼中也是喷发出了旺盛的战意。

    神龙枪，又怎么样？

    将叶无量碾压，能更加成全他的名声。

    到时候在这天神境，甚至整片宇宙，他都要光照星空，彻底扬名。

    轰！一念至此，他全身便爆发出万丈神光，宛若一轮绝世古神般，轮动着金冥剑，从天而降，一剑对着叶无量狠狠杀来。

    他的气势实在太磅礴，无论神光滔滔而上，将天宇都遮拢起来。

    强悍的血气，疯狂浩荡，衬托的他像一尊主宰汪洋的海神。

    嘶！见到他这一剑，众人都不禁牙齿发颤，只见得那一剑就这么劈下，一道长达千里的金色剑罡，瞬间成型，宛若一条巨大无比的金色山岭，从九天之上压盖下来。

    惨烈的杀气浩荡，让地面都在隆隆作响，许多山峰在第一时间，都裂开一条条缝隙，仿若要解体炸开般。

    古树则是直接被碾压成了烟尘。

    仿若这一剑，能够毁天灭地，惊艳人心。

    “来得好！”

    叶无量大喝，豪情万丈。

    和林野之间，能发生一场战斗，他也渴望许多了。

    “杀！”

    当下他满头发丝飞扬，眼眸冷冽如电，攥紧神龙枪同样是一声沉喝，轮动着粗大的枪杆，对着天穹上的金色山岭剑气，撞击而去。

    霎时间，雪白的枪尖之上，便散发出让天地黯淡的杀光，像是那里凝聚出了无匹的盖世杀气，若火山喷发浩荡而出，波澜壮阔。

    

