    金陵饭店经理金炎权看着刘忠有些疑惑，

    刘忠就是金陵饭店的一个大堂经理，不是他看不起刘忠，而是以刘忠这个社会关系，似乎也不认识什么能够住的起金陵饭店的人。

    当然了，他也就是好奇，手下的大堂经理，想要要两间房间，并且还是掏了钱的，一点也不过分。

    这种事就和买房买车的销售员给自己亲戚朋友那个内部的最低优惠价一样，无可厚非，他就是好奇随便问一句而已。

    刘忠点点头说道：“不是我的客人，一个朋友求到我头上了，就是那个姜小白服装店的店长王正功，房间是他们的厂长，姜小白住的。”

    “姜小白服装厂的姜小白，”金炎权愣了一下，随后问道：“是哪个华青控股公司的姜小白吗？”

    “华青控股公司，对，就是在晋省盖楼那个姜小白。”刘忠随意的点点头说道。

    金炎权听着，眼中却露出了兴奋的神色。

    “今天晚上在36层的璇宫吃饭的也是姜小白了，知道他约谁了吗？”金炎权问道。

    “知道啊，就那个王正功和我，晚上六点半。”刘忠说道。

    “六点半。”金炎权低头看了眼胳膊上的手表，时间已经指向了六点一刻。

    “那这样吧，一会我和你一起过去。”

    刘忠有些好奇的看向经理金炎权。

    “怎么不方便吗？”

    “方便倒是方便，就是好奇，经理你找他有事啊？”刘忠疑惑的问道。

    金炎权点点头，笑着说道：“集团的业务要扩大，姜小白的华青控股公司在晋省的龙城不是盖了一栋省内第一高楼吗？”

    “是啊，可是不就是18层吗？和咱们这金陵饭店的37层差远了。”刘忠说着。

    金炎权皱了皱眉头，怪不得你就能当个大堂经理呢。

    “咱们九点的业务想要扩张，难道在每个地方都盖这么一栋大楼吗？”

    刘忠有些尴尬的摇摇头，没敢接话。

    金炎权想着一会还要靠刘忠这个大堂经理引荐姜小白，于是继续给他解释到。

    “我们酒店集团准备租借或许买下来其中的两层或者三层用来做一个连锁的酒店，

    可是之前联系的时候，对方一直没有给个准话，一直在推脱着说暂时还没有想法，要等大厦完工以后再说，没有想到今天，姜小白竟然到了。”

    金炎权说着，看了看时间，差不多了。

    “走吧，我们过去吧，一会你给我介绍一下，我找机会谈，”金炎权说到。

    “好，”刘忠兴奋的点点头，没有想到竟然还能够帮上单位。

    “事成以后，给你记一功。”金炎权的声音适时得传来，刘忠更是眉开眼笑。

    “哈哈，不用经理，这是我应该做的，”刘忠说完，想了想又说道：“到时候，要是能够让我去新来的酒店当个副经理之类的。”

    金炎权嘴角抽了抽，这狗东西还真的是能够顺杆爬，事情还八字没一撇呢，就想着当副经理。

    这个时候的姜小白也在金陵饭店门口下车了。

    看着眼前高耸入云的酒店，向莎莎和谭雅玲都有些发愣。

    她们平时并不是没有看见过这个金陵饭店，毕竟金陵饭店就在新街口的商业中心。

    平时路过逛街之类的都能够看见可是她们却从来没有进来过。

    即使想进来也是卖一张门票，去金陵饭店36层的璇宫参观一下，可是今天她们就要在这个地方吃饭了。

    王正功已经提前过来在门口等着了，看见姜小白待着两个女生下车。

    愣了一下，姜小白说办私事，难道这两个女生就是姜小白的事可是不是听说小白厂长已经结婚了吗？

    而且前段时间，好像还有孩子了，当然了这也都是道听途说。

    “小白厂长。”王正功迎了过来。

    “嗯，正功，我给你介绍一年，这位是向莎莎同志，刚才我们开车出去和向莎莎同志撞到一起了，幸好没事，不然我……”

    姜小白简单的给介绍了一下，其实有这么个原因在也好，以后自己就能够光明正大的帮衬一下母亲了。

    不然的话，传出去免不了有些有心人多想。

    “姜同志，您快别说了，我也有错误的地方。”向莎莎不好意思的说道。

    “这位是王正功，服装店的店长。”

    “您好，向女士。”

    “您好，王店长。”向莎莎也不知道该怎么称呼王正功，想着有职务在，刘叫王店长了。

    两人握了握手，然后姜小白给谭雅玲介绍道。

    “这个是那个向莎莎的朋友。”

    “您好。”王正功点点头。

    谭雅玲有些尴尬，不过也点点头打了个招呼。

    心里却暗骂着，怎么到我这介绍的时候就是一句话谁谁朋友，小时候别人介绍的时候就是一句话。

    “谁谁谁家闺女，”好不容易长大了工作了，没有想到竟然还是这么，谁谁谁朋友，我就这么没有存在感嘛？

    刚才在车上我不是自我介绍自己的名字了嘛？

    “走吧，”姜小白看李龙泉停好车过来了，开口说道。

    其实这个金陵饭店有在这个时候和黑科技一样的垂直六层停车库，车子开进去后，像进入抽屉一样，出去再打卡依次下来。

    不过姜小白想着，一会还要送向莎莎和谭雅玲回去，就让李龙泉把车停在外边了。

    一走进金陵饭店，向莎莎和谭雅玲两人感觉自己的眼睛都有些不够用。

    光是饭店的大厅，都让她们目不转睛，洁白无瑕反射着各种灯光的大理石地面。

    美幻绝伦得顶灯照射出各种各样的灯光，让人有些睁不开眼睛。

    她们想要试着形容一下这个大厅，回去以后好和别人聊天的时候说。

    可是她们找遍了脑海里的形容词，却发现似乎没有任何一个形容词来描述。

    其实包括李龙泉也差不多，他同样也是第一次来这么高档的地方。

    不过他跟着姜小白经历的多了，眼睛并没有乱看，而是落后姜小白一个身位，跟在姜小白身边。

    姜小白看着向莎莎个谭雅玲两人好奇的目光，刻意的放缓了脚步。

