    虽然有点吹牛的成分，但方月确实是信心满满的。

    他迫不及待地想要和任何一只黑级中阶诡异碰一碰，以此来确定自己的实力，到底到了什么层次！

    见方月如此有把握的样子，张大手犹豫了下，在方月给了两颗渣元丹后，才勉强同意在前面带路。

    两人逆着黑色尖刺而行，只要途径大树，都会立刻被树里长出的黑色尖刺突袭。

    但方月只是手起刀落，刀光一闪，那些黑色尖刺就全在途中就被砍断。

    “如果那黑级中阶诡异的攻击手段，只是如此的话，那它绝对死定了。”

    在反复确定了黑色尖刺的强度后，方月暂时放下心来。

    在离开墨村后，方月就一路往原远丘方向走。

    想要到达[诡知]所在的位置，就必须途径原远丘和若云石地才行。

    本来一切都很顺利的，由于去往原远丘的道路，还有一段村道蔓延，路上可谓非常安全，没遇到任何一只诡异。

    但脱离村道，进入原远丘后，方月就感觉到了黑暗中若隐若现的威胁感。

    不过这些潜伏的诡异，都只是弱小的诡异，连人魂火都不敢太过靠近，因此方月也没放在心上。

    而等他深入原远丘，到达这片区域附近的时候，他发现周围的大树上，会忽然蹦出一根根黑色尖刺。

    刚开始，方月还以为是大树类型的诡异，还把大树给砍断，想要挖出藏在大树里面的诡异。

    但一连砍断几十颗大树，都没有找到本体后，方月就放弃了这种想法，只是每次遇到大树，都要处理黑色尖刺，还是让人很烦躁的。

    直到方月遇到了张大手，才知道这些黑色尖刺，到底是怎么会一回事。

    如此一来，只要把本体解决了，这条路自然就畅通无阻了。

    换成普通的后天二流境强者，即使有能力砍断大树，研究诡异的情况? 也绝对将那么多的体力? 用在砍树上。

    但方月不同，[夜之呼吸]的加持下? 他那点疲惫根本不算事? 分分钟恢复了。

    张大手很快也注意到了这一点。

    一路过去，面对黑色尖刺的突袭? 方月总是能第一时间反应，并且以最快最果断的手段? 直接斩断斩落黑色尖刺。

    “要加速了。”

    似乎感觉到了什么? 方月忽然低语了一句。

    紧接着张大手就感觉身体一轻，被人提了起来，在树林中狂奔。

    伴随着耳边风声呼啸，一根根黑色尖刺与张大手擦肩而过。

    而那一颗颗大树? 也在疯狂被甩在身后? 即使再次伸展出黑色尖刺，也已经跟不上他们的速度了。

    黑暗之中，方月带着的人魂火，摇拽不定，宛如一颗耀眼的流星? 突破黑暗，直直冲向蒙氏狩猎团的临时营地。

    “太? 太快了！偶像，太快了！我? 我有点承受不住！”

    呼啸的风声中，张大手忍不住大声喊道。

    他的小身板? 实在有些扛不住如此快速的移动。

    耳边都是呜呜风压声? 周围的景物? 随着方月的速度再提，已经变成了高斯模糊的形态。

    而在这急速的移动中，他隐隐好像还听到了有些耳熟的惨叫声和求救声。

    那是蒙氏狩猎团存活下来的幸存者。

    “偶像！还有人活着！”

    张大手大声喊道，可方月却丝毫没有停顿或者改变方向的意思。

    张大手还以为方月没听到他说的话呢，却听方月忽然说道：“救不了。”

    张大手刚想反驳，可很快就意识到，确实救不了。

    方月只是一个人，能救的人数量有限。

    哪怕把其他人救到身边，也护不了那么多人的安全。

    真正想要救人的话，只有一条路可以走，那就杀了那头附体团长的诡异，如此自然所有活着的人都会得救！

    张大手沉默了，被方月提着，很快看到了熟悉的风景。

    那是十几分钟前，他们蒙氏狩猎团建立的临时扎营点。

    中间那团篝火，都还在熊熊燃烧。

    但先前庆祝的人，却已经变成了一具具干尸，倒在人魂篝火的旁边，没了生机。

    “就是这？”

    方月放下张大手在旁，警惕地扫视周围。

    但是，并没有发现任何诡异的踪迹。

    “是，是的，偶像，那诡异就是这里附体了团长。现在不知道去哪了。”

    方月眉头皱了皱，他扫视了一圈，也没发现诡异的踪迹。

    倒是地上的那些干尸，让他感觉有些不舒服。

    那些干尸尸体，皮肤皱皱巴巴的，像是严重缺水，面容如骷髅般干瘦，仿佛被榨干。

    地上能看到些许黄色花朵的粉末残渣，应该就是张大手之前说过的奇怪花朵。

    另外，之前在冲往这里的时候，疯狂钻出来，拼命阻止他前进的黑色尖刺，此刻全都消失不见了。

    这片临时营地，安静的仿佛一片墓地，只有他们两人活人的呼吸声，在微微响动。

    “师父？！”

    就在这时，检查尸体的张大手，忽然惊呼了一声。

    因为他在这群干尸堆里，发现了师傅的尸体。

    虽说这便宜师傅对他并不怎么样，但到底收留了他，让他在墨村能混下去，还能接任务，得到阳寿奖励坚持游戏。

    这次能混进狩猎团，也是因为这个便宜师傅。

    所以是张大手对便宜师傅，还是有点感情的。

    现在看到师傅躺在尸体堆里，难免有点情绪上涌。

    但很快就散去了。

    因为他想起了另一件更重要的事。

    “不对啊！师傅明明是跟着其他猎人，四散逃走的，根本不是第一时间被黑色尖刺杀死的。为什么他的尸体会回到这里？”

    在意识到这一点后，张大手的呼吸变得急促，下意识地往方月那边靠去。

    但下一刻，他忽然瞪圆了双眼，整个人一下子僵住。

    “团，团长？！”

    团长的尸体，居然也静静地停在尸体堆里。

    但与其他干尸的尸体不同，团长那具尸体，在人魂篝火的光亮照耀下，面色红润，呼吸平稳，仿佛是活着的一样。

    但张大手可是知道的，诡异在脱离阿雷的脑袋后，附体的就是团长的身体！

    也就是说，现在的团长，就是那头诡异！

    一边后退，张大手一边朝方月大声喊道：“偶像！！”

    “怎么了？”

    “团长的尸体！团长的尸体在这里！它之前被诡异附体过，现在不知道是什么情况！”

    方月眉头一皱，正要开口，忽然脸色一变，猛地往前一步将张大手的身体往后一拽，随即出现的，就是一道绚丽的刀芒！

    刀芒，划破空气，斩断的，是一道黑色阴影。

    “……躲开……了……”

    团长的身体，或者说落花诡的身体，慢慢从尸体堆站了起来。

    而伴随着落花诡的起身，方月发现，落花诡的背后，居然插着密密麻麻，如同输送管一样东西。

    这种输送管，是由一种类似树木的材质，制作而成的，给人一种很怪异的感觉。

    快速扫了一眼，方月惊异的发现，输送管的数量，似乎刚刚好对应地上的尸体数量。

    也就是说，这头诡异，不仅杀了人，吸收了阳寿，现在还在吸收尸体的养分，简直将利用率拉满。

    “就是你了吗……杀死蒙氏狩猎团全员的黑级中阶诡异！”

    方月紧紧地盯着它，明明对方是黑级中阶诡异，可方月却感觉不到对方的强大。

    就好似，只要自己轻轻挥出一刀，就能轻易斩杀眼前的家伙。

    所以，方月动了。

    动如脱兔！

    一瞬的爆发移速，方月瞬间拉近了与落花诡的距离。

    内力爆发，浑身力量暴涨，全身燃起小小火苗。

    “烈火心法！”

    比起星火心法，烈火心法内力的明显更加暴躁，好战。

    因此调动速度，也更加迅速。

    几乎是一瞬间，体内的内力就爆发而出。

    火苗燃烧身体，力量涌现而出。

    驭力+70点！

    再加上基础属性。

    “驭力：140[基础：120][状态/加成：+20]。”

    驭力，在疯狂暴涨，在方月这一刀还未斩出去前，力量已经暴涨到了超越普通后天二流境强者该有的实力！

    140+70=210点驭力！

    然而，这并不是结束。

    “星火……刀法！”

    刀法，虽有些拖后腿，但在众多普通武技里，也算是不错的刀法了。

    第一重的星火刀法，直接增加10点驭力。

    滋滋！

    星火，在冷月刀上忽闪忽闪，并在一瞬的停顿后……

    轰！！

    狂暴的火焰，冲天而起。

    冷月刀，化作烈焰刀，冲天的火焰，直接照亮周围的一切，也照亮了落花诡一瞬的呆滞表情。

    它似乎没有想到，方月一出手，就是如此绝杀的招数。

    而在它愣神的瞬间，冷月刀已经砍了过去。

    轰隆！！

    说是火焰刀法，倒不如说是爆破刀法。

    高达220点驭力的星火刀法，配合冷月刀的锋利值加持，这一刀下去，火焰如狂浪般喷涌在落花诡的身上，直接将它一刀砍飞出去。

    “啊啊啊啊！”

    半空中，被熊熊火焰包裹着的落花诡，发出了非人般的惨叫声，并轰的一下撞击在最近的大树上。

    身上的火焰，瞬间顺着大树燃烧起来，甚至将落花诡背后的输送管子也点燃，焚烧！

    -1251！

    -52！

    -75！

    -71！

    它的头上，先是爆出了一个巨额的伤害，紧接着就是持续的燃烧伤害。

    趁他病要他命！

    方月见这一刀有效，没有任何停顿就再次冲了过去，但落花诡却立刻捕捉到了这一幕，兼容逐渐狰狞。

    然后，不可思议的一幕出现了！

    +1251！

    +52！

    +75！

    +71！

    那落花诡的头上，居然出现了+号！

    那是生命值疯狂恢复的信息！

    并且燃烧的火焰，烧了它多少生命值，它就恢复了多少生命值。

    这还是方月第一次遇到，具备‘恢复’能力的诡异。

    不是说身体层面或者其他方面上的恢复。

    而是生命值上的恢复能力！

    这货还是个奶妈？！

    方月微微一愣，很快反应了过来，没有停顿地冲到啊落花诡的面前，再次一刀自上而下的砍了过去。

    烈火刀法！

    轰隆！！

    火焰狂浪再次炸开。

    而这一次，方月不仅攻击到了落花诡，还将落花诡身后的那颗大树，也跟着彻底焚烧了起来。

    火焰冲天，烧的大树噼里啪啦作响。

    是它！这种熟悉的感觉！

    是烈火宗……烈火宗的人！

    落花诡像是突然发现了什么，情绪变得激动了起来。

    它的胸口已经被刨开一个大大的伤口，头顶更是冒出-1211的巨额伤害，但恐怖的是……

    下一秒，它的脑袋上就再次冒出了+1211的生命恢复提示！

    但奇异的是，它胸口的巨大伤口，却没半点恢复的迹象。

    通过那破开的胸口，方月看到落花诡的身体里面，并不是各种人体的器官，而是一团团如黑色稻草一般的东西，密密麻麻地塞在身体里面，宛如一个填塞熊猫玩具的那些毛绒一般，看起来诡异又恶心。

    最令人震惊的是，焚烧的火焰，烧到了这种黑色稻草，居然会立刻熄灭！

    脸色一沉，没有犹豫，方月再次劈出第三刀。

    “星火刀法！！”

    烈火心法，增加了一大截的内力，并提高了心法提供的威力加成。

    但与此同时，心法的内力消耗，也在大大提高。

    简单来说，就是耗蓝变高了。

    方月这第三刀砍出去，内力瞬间少了一截。

    好在威力对得起内力的消耗。

    又是一个夸张的四位数伤害爆出来，方月的冷月刀，席卷着火焰，在落花诡的胸口，砍出了十字得巨大伤口。

    但转瞬，伤害就被恢复填满，仿佛一切只是做了无用功而已。

    “这么能回血，我倒要看看你能回多少血！”

    话是这么说，方月抬手一刀，砍向的确实地上连接着落花诡背后的那些输送管道！

    大刀砍电线，一路火花带闪电！

    轰！！

    庞大的火焰热浪，伴随着冷月刀，直接砍断了地上所有连接着落花诡的那些木质输送管子。

    但落花诡却无动于衷，只是待着某种仇恨的情绪，死死地盯着方月。

    “烈……火……宗？”

    “不错！烈火宗第十八代弟子牛牛，今天就要取你狗命！”

    在斩断输送管子后，方月几乎想也不想的再次会挥刀。

    而在这一瞬，落花诡动了。

    它，第一次做出了反击！

