    距离广交会结束还有最后两天的时候，段云突然接到了王石电话，让他车队和人手，明天下午4:30左右的时候到达指定的地点，到时候会有人把货送到岸边渔村的码头上。

    听到王石这么说，段云以为自己听错了，因为在自己以往的印象中，偷渡或者走私一般都是夜里偷偷摸摸进去，还从来没有听说过在大白天的时候，就敢明目张胆的走私货物。

    然而确认了两遍后，黄石依然让他明天下午4:30到指定的港口，于是俩人结束通话之后，段云又立刻拨通了运输队那边的电话。

    昨天不得去香港验货的吴刚等人已经回到了深圳，得知机器全部零部件包装完好，并没有发现明显瑕疵之后，段云这才松了一口气。

    段云原本以为香港这些商人会隔个几天后才能发货，然而没有想到的是，吴刚前脚刚刚回到深圳，香港那边就告知段云准备出货，效率是高，令段云感到乍舌。

    到了这一刻，段云的心情变得激动而紧张起来。

    这几台机器关系到他未来的商业布局，而且也几乎掏空了他大部分的外汇留成，如果运输失败，后果简直不敢想象。

    电话通知完大军二虎两兄弟之后，段云开始一根接着一根的抽起了烟。

    当天晚上，段云几乎一夜没有睡，到了第2天中午的时候，就已经提前几个小时来到了王石通知他的指定地点。

    因为之前王石安顿他不能露面，所以段云只是将车开到了距离码头几百米外的一个缓坡上，然后拿起一部望远镜，向着码头的方向望去。

    今天的天气还算不错，前方的海面风平浪静，而就在山坡下面，大军和二虎车队已经就位，就停在渔村码头的旁边。

    而过了一段时间，段云听到身后响起了一阵摩托车声，转头看去，发现一个戴着头盔的男子迅速靠了过来。

    “王经理？”当段云看到来人正是王石之后，顿时有些意外的招呼了一声。

    “我就知道你肯定会过来。”王石看了段云一眼后，摘下头盔挂在车把上，然后微笑的对段云说道：“说起来如果换作是我的话，肯定也会过来，毕竟那可是几百万美元的东西，真要是出了什么事情，那可真是会气吐血的……”

    “我就搞不明白了，香港人打的就这么大，大白天又敢走私货物过来，他们就真不怕被查扣吗？”段云有些不解的问道。

    “有些事情你可能不太了解，没有的金刚钻，他们也不敢揽这瓷器活，而且他们走的这条线其实是合法的……”王师说道。

    “合法？”段云闻言愣了一下。

    “我跟你讲，要是早个三四年的时候，肯定没人敢这么玩儿，但是现在不一样了……”王石和段云说起来这其中的“秘密”。

    原来，香港和深圳之间的走私早就处于一个半公开化的“灰色产业”。

    80年代初的内地，家电市场需求力旺盛，货物严重供不应求，价格不仅贵，而且还需要凭票供应，这也就使得家电走私行业成为了一个利润丰厚的“灰色产业”。

    2017年香港电影金像奖最佳影片《树大招风》里，片中的主演叶国欢，也就是现实香港中的“三大贼王”叶继欢，是抢劫金行的大盗，然而他发现走私更能赚钱之后，就立刻金盆洗手，成为了一个隐姓埋名的走私犯。

    由此可见，这其中的利润是多么诱人。

    在80年代中期的时候，中国内地沿海掀起了打击走私的风潮，国家重拳出击，破获了一批涉案人员众多，数额巨大的走私案件，那一段沿海城市的走私产业确实得到了极大的遏制，很多从业人员，要么逃之夭夭，要么郎当入狱，防走私行动的效果非常明显。

    然而几年之后，沿海再次形成了家用电器走私潮，而相比之前的走私行业，逐渐形成了一个巨大的灰色产业链：主要分成了边境运输电器集散和电器零售三个部分，而且每个环节都有一个很大的利益集团，内部人员复杂。

    走私的第1步，是从香港把大量电梯运到深圳湾沿岸，采用的是一种名叫大飞的民间改造快艇，这种快艇改造非常简单粗暴，就是网上加了很多大马力的发动机。

    大飞速度极快，在海上行驶可以达到每小时90公里以上，这个速度在当时的海警船是绝对追不上的，不过这种船改造没有考虑过转向和制动问题，驾驶起来非常危险，除了专门的走私人员之外，几乎不会有其他人使用。

    当时的港英政府非常腐败，香港当地的走私集团多年来持续对一些监管部门进行利益输送，所以港英政府对这种走私行为置之不理，甚至还为他们提供一些情报消息，甚至包括内地海警巡逻的卫星录像和方位。

    也正是因为如此，内地警方打击深圳香港线的走私非常困难，大飞往返一趟只需要7分钟，速度之快，海警船根本无法追赶。

    这些货物运到深圳海岸线之后，很快就会有人把这些电器收走，然后集体运到国内的几个批发市场，其中名气最大的批发市场就是番禺的“易发”。

    易发批发市场并不大，只有不到500米，几百家店面的规模，但在当时这里流出了全国80%以上的走私电器。

    而这个易发市场，却走出了很多“白手起家”的电器企业，包括瑞风奥林巴斯，胜美达等一些企业，当初都是靠这个市场起家的。

    其中最为出名的，就是国美的黄光裕，他早期就是靠在易发市场倒腾电器，然后运到北方，主要是北京进行销售。

    而且黄光裕的头脑非常好，同样是倒腾电器，黄老板和别人最大的区别就是在于所有电器都是快进快出，对市场情况极度敏感。

    黄光裕甚至专门在番禺建立了一个情报组织，这个组织主要分布在各个口岸搜集信息，因为走私电器没有一个正常的进货流程，进来的数量都是随机的，价格也不稳定，所以当有货物积压的时候，零售价格很容易跳水。

