    “明犯我道家者，虽远必诛！！！”

    底下的弟子脸色涨的通红，高声呐喊道。

    “朋友来了有美酒，若是豺狼来了，迎接他的只有兵刃，所有人都去准备吧。”

    李冥挥手说道。

    “谨遵掌门令！”

    待弟子纷纷退下后，李冥看着身旁的一众人笑着说道：

    “看来剩下的两个问题, 我们似乎不用再商议了。”

    “哈哈……明犯我道家者，虽远必诛，说的不错，道家近些年还是太平静了，区区一个名家带着一群不入流的小门小家都敢上太乙山闹事，是时候让他们知道知道道家这两个字代表着什么！”

    穆元子大笑道。

    ……

    “来人止步！”

    太乙山外，刚刚到达太乙山脚下，墨家一行人就被道家弟子拦了下来。

    在弟子警惕的目光下, 六指黑侠拿出一封信笺递了过去说道：

    “闻天人归道, 墨家巨子六指黑侠率一众弟子特来祝贺，以报百年前恩情，麻烦小师傅将拜帖送进去。”

    “小师傅且慢，这是我儒家的拜帖，请小师傅一同送去。”

    颜路走出队列，同样递上一封拜帖。

    弟子闻言不敢耽搁，连忙带着拜帖前去通报。

    “掌门刚刚接到守山弟子的消息，墨家巨子六指黑侠携儒家小圣贤庄荀夫子弟子颜路拜访。”

    灵清子拿着两张拜帖说道。

    “师叔，没想到墨儒两家竟然真的来了。”

    逍遥子脸上扬着笑意说道。

    “哼，真当我道家的东西那么好拿？鲲鹏小子，你现在是道家掌门，要不要见儒家和墨家的人，你自己决定吧。”

    闻言李冥脸上露出一丝苦笑，看来当掌门也不是什么好事，以前，逍遥子虽然身居后山, 但也会帮忙处理人宗事务, 还有白云子帮忙管理下面长老弟子。

    李冥基本就是个甩手掌柜, 每天修自己的道，没事出来露露面就行了，那像现在，大事小事几人都恨不得推给自己。

    如果可以，他才不想每天面对这些平均五六十岁的老头子，和晓梦一起游山玩水，看尽繁华，尝尽美味，那样不比跟着老头子混在一起强。

    想到此处，李冥不由打定主意，一旦道家的基础架构建设完成，他就找个理由辞去掌门之位。

    “唉，灵清师兄，麻烦你去一趟将墨家的人安顿好。”

    “师兄，墨家巨子和儒家的人就由你去迎接吧。”

    既然几人将事情推给他，那李冥也就不客气了，直接就安排逍遥子出去迎接，反正他跟六指黑侠关系好，让他去可比李冥自己亲自去要好得多。

    “你小子……算了, 谁让你是道家掌门, 我这就去。”

    听到李冥使唤自己下山去迎接墨家众人，逍遥子脸色一跨，想要反驳，话未出口就被李冥一个眼神逼了回去，摇摇头起身带着清境子离开。

    他娘的这算什么事，以前我是掌门的时候，就是我去迎接，现在我都让出掌门之位了，怎么还是我去迎接……

    逍遥子现在是满肚子的牢骚没地发。

    “师兄别报怨了，以前也没少去迎接客人，这次不是还有我陪你一起嘛。”

    看着逍遥子一脸纠结的样子，灵清子不由好笑道。

    “你以为我喜欢大老远跑下山去迎接？你是掌管道规礼仪的长老，这本就是你分内的事情，以前那是因为我是掌门，我现在只是一个闲职长老，迎接客人跟我有什么关系……”

    灵清子不说还罢了，一说逍遥子就来气。

    灵清子也不跟逍遥子争辩什么，只是一脸笑意的跟着逍遥子闷头走，逍遥子说着说着，也感到没什么意思，也就慢慢闭嘴了。

    逍遥子离开后，晓梦凑到李冥耳边好奇的问道：

    “夫君干嘛非要逍遥师兄下山迎接？这不应该是夫君你的事情吗？”

    李冥捏了捏晓梦粉嫩的脸颊小声回答道：

    “谁让他先给我找事情，天人归道明明是他们一起计划好的，却要我替他们背锅，把掌门之位丢给我，自己逍遥快活想得美！到时候道家重建，我就把事情都交给他们，让他们去监工，咱们到时候下山游玩去。”

    两人当着众人面亲密，着实让这一群单身了几十年的老童子们有些看不下去了。

    特别是穆元子和北冥子这两个百年童子，北冥子还是晓梦的师傅，现在看着两人腻歪的样子，北冥子鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，五官都快皱成一团了。

    “咳咳……”

    实在看不下去的赤松子，小声咳嗽几声提醒两人注意一下场合。

    李冥对此早就免疫了，前世一到过节，满大街都是腻歪的小情侣，更何况他们可是拜堂成亲的夫妻，这才哪到哪。

    晓梦的小脸腾的一下就红了，连忙坐回原位，将头埋在胸前。

    晓梦红扑扑的小脸，李冥越看越可爱，吧唧一口就亲了上去，迎着众人怒目而来的目光，李冥毫不客气的回道：

    “晓梦是我明媒正娶的妻子，我们两亲热碍你们什么事。”

    脸颊突然被袭击，晓梦的脸更红了，挣扎的想离开李冥的怀抱，但无力的挣扎，落在众人的眼中，反倒更像是情侣之间的调情打闹。

    李冥的神色更加得意起来。

    “夫君，你快点放开我。”

    晓梦强忍着羞意，低声呢喃道。

    “小子！你不要得寸进尺，晓梦还是我徒弟，老夫……老夫……”

    北冥子瞬间就忍不住了，腾地一下站起身，指着李冥骂道，可说着说着，北冥子也不知道该说些什么。

    他是晓梦师傅没错，但也没权力掺和人家夫妻之间的事情。

    “好了，鲲鹏不要闹了，等会儒家和墨家的人就要到了。”

    赤松子连忙站出来打圆场。

    李冥搂着晓梦，再次狠狠亲了一口，这才洋洋得意的回到坐位，如同得胜归来的将军，丝毫没有在意北冥子快要喷火的目光。

    “师傅，师叔，我身体不适，暂行告退。”

    刚被松开的晓梦起身丢下一句话，脚下蓝光一闪就消失在大殿之中。

