    放任四只寄生兽攻击在自己的身躯，驱动真气，布满全身，修行耐打的金刚虎骨防御之力。

    独独把身前的一只快速消灭，放入进化体。

    事情按照方云的设想发展，没过多久，方云放入第一只进化体妖兰，强势击杀，十分惊喜地，得到了一块珍贵的水晶软骨。

    战斗进入了方云的可控阶段。

    随着战斗的惊喜，方云的身上的防御真气，还冒出层层火焰，普通寄生兽攻击方云，让方云比较疼痛比较难受的同时，也受到真气反震，火焰烧伤。

    很多时候，当方云要消灭一头寄生兽的时候，往往发现这头寄生兽已经被火焰给烧得实力大降了，灭杀并不困难。

    十多分钟的激战过去，方云身上遭遇到了不知道多少重击，可真没受到多大伤害，这时，方云再度收获到了一块水晶软骨。

    飞快扔进嘴中，方云一边消化，一边继续固守原地，继续收割寄生兽，获取资源。

    这个广场内，杀声震天。

    不到三十分钟，方云已经放倒足足三十多个寄生兽，得到了两块水晶软骨，这要是在前世，那已经是了不得的机缘。

    而且，这种强化训练，对方云的金刚虎骨，也有着十分明显的修行效果。

    方云感觉得到自身的两个重大而迅速的变化，其一是丹田之内的真气正在快速增加，在软骨的催化下，灵木之心和灵液的炼化十分迅速，三十分钟时间，方云原本空荡荡的丹田，此时已经灌起了足足五成真气。

    其二是肉身的抗击打能力在快速进步，刚刚承受寄生兽的猛攻时，方云会本能地感知到疼痛，会本能地想采取躲避措施。

    经过强化训练之后，方云豁然发现身上好似没有那么疼痛了，自己的扛击打能力，正在以可感知速度的突飞猛进。

    金刚虎骨果然抗住了，而且也果然能够借助这种方式，快速修行，方云的心中，涌起了阵阵喜悦。

    可以说，达成现在这样的修行目标，并不容易。

    要不是方云的精神力指引，方云断然不会有如此好的修行效果。

    自身实力要强，要不然扛不住；寄生兽普遍智慧不高也是关键，真要是前世记忆之中，那个恐怖的六指蓝魔出现，自己早就被群殴致死。

    正所谓一步快，步步快，这一世，自己的道路，完全不同了。

    大夏纪的夜晚，时间也就七八个小时左右，方云在寄生兽的包围圈之中，足足抵抗了三个多小时，收获到了五块水晶软骨，豁然发现，丹田已经完全灌满，真气蓬勃，却是再也容不下更多的真气。

    如此激烈战斗，真气不仅仅是没有消耗，还完全给灌满，这还真是奇特无比，方云的脸上露出灿烂笑容，心说，是时候出去了。

    双掌猛地一旋，强大的火焰真力向外一吐，方云身躯正前方，突然出现一条火龙，呼啸着冲向前方。

    普通寄生兽，都很害怕烈火，纷纷向外飞退。

    方云的面前，被逼出了一条长七八米的笔直通道。

    方云哈哈大笑：“失陪了，我们明晚再来……”

    大笑声中，方云撒开双腿，瞬间加速，向前飞奔，几乎是瞬间，方云奔跑的速度，已经提升到了极致，双腿急剧旋转，如同风火轮飞滚翻腾。

    马踏平原之势形成。

    闪开了一点的寄生兽，飞快地合拢，想把方云围住。

    方云仰天咆哮，烈马奔腾，声怒型张。

    层层火焰从方云的身上窜起，随风飘舞，如奔腾中的烈马，鬃毛在飞速抖动。

    十二生肖锻体术，各有妙用，马踏平原，气势一成，顿如骏马奔驰，风声啸起。

    奔跑的声音，越来越急，形成奔雷般的轰鸣。

    轰的一声，方云正前方拦路的寄生兽被生生撞退，血肉纷飞，方云绝尘而去。

    黑夜之中，方云勇往直前，一路势不可挡，向城外冲了过去。

    所过之处，所有拦路的寄生兽根本就拦不住烈火滚滚的方云，都被撞得人仰马翻。

    方云势如破竹，飞快冲出澧城，带起一道火焰，空中划过一道华丽的长线，落在了一棵大树之上，身上火焰收敛，几个起落，消失在了黑夜之中。

    背后，万千寄生兽不甘地咆哮，大吼，方云却已经成功全身而退。

    澧城之中，借用寄生兽之力，修行金刚虎骨，闹腾了大半夜，方云回来之后，倒头便睡。

    第二日大清早，夏日高升，方云休息了两个多小时后，精神饱满，带着秦晓月，跟着方玉林再入澧城。

    十分意外，十分无语的事情再度发生了。

    方云豁然发现，飞将军的声望再度高涨，而且名号也已经变了。

    飞将军，变成了“神火飞将”。

    民间口口相传，昨晚，妖物作乱，围住了澧城不少楼房，眼看不少幸存者并不牢固的家门即将被妖物攻破的时候，一身军装的神火飞将带着一身火焰，从天而降。

    为了救援澧城，神火飞将以身为饵，将大多数妖物吸引过去，形成一个巨大的战团，足足激战了三四个小时，这才化身成为奔腾的火焰天马，成功身退。

    今日，已经不需要刘力火来渲染飞将军的厉害了。

    澧城被巨大绞杀榕隔断的这边的区域，几乎六成幸存者亲眼目睹了神火飞将的雄伟英姿。

    当然，因为是夜晚，光线不大好，神火飞将又陷入重重包围之中，最后脱身的时候，也火光熊熊，澧城幸存者倒是真没看清神火飞将长成了什么样子。

    随便在大街上转一转，方云目瞪口呆地听到了许多版本，有说神火飞将是八尺男儿，青年将军的；也有说神火飞将是彪形大汉，虎背熊腰的；更加离谱的是，也有说神火飞将是妖娆女儿，长发飘飘的……

    方云也是服了。

    当然，无论是谁，就算是亲眼看到过方云侧面的刘力火，也没能认出方玉林身边的那个略显腼腆的大男孩，那个清秀的少年，就是自己心目中的英雄神火天将。

    昨晚，方爸方妈、秦卫江、秦晓月他们都睡得很沉，丝毫不知道方云出去过，也就没有将神火飞将跟自家宝贝儿子联系起来。

    再说，前天晚上，方云一人对上几头僵尸、骷髅的时候，显得是那么的小心翼翼，昨天晚上，据说是成千上万，那么，自然而然，方爸等人也就怎么也没有想到过方云就是神火飞将。

    哎，当方云看到老爸成为飞将的忠实粉丝，歌功颂德的时候，顿时全身别捏，不知说什么好了。

    方云估计，此时此刻，自己要是站出来说自己就是神火飞将，估计得被人拿口水给喷死。

