    第1127章兽世（26）

    这是在将自身无比敏锐的听力放大，放大到极致，时刻观测四周的动静。

    终于发现了异样后，它慢慢站了起来。

    怀中的小姑娘发现它站起来了，便迷迷茫茫地睁开了眼睛。

    小手揉着自己的眼睛，打哈欠看它。

    “怎么了，缪赛尔？是发生了什么事情吗？”

    小姑娘也坐了起来。

    银狼浅蓝色的双瞳无比冰冷，高高地直视着前方，没有行动。

    但很快，它抬起前爪，碰了一下她的脑袋。

    算是对她的回应。

    小姑娘安静看它，看着它收回前爪，然后绕过她，离开了稻草堆。

    随后，它行动如箭，很快便离开了此处。

    流畅利落的身形，灵巧有力的四肢，它能在一瞬间就离开山洞，站在高高的山坡上，发出绵长的狼嗥。

    狼嗥平顺悠远，又带着强烈的警示感。

    穿透力极强的音波，几乎能在顷刻之间就传遍了森林山谷，传进了所有生物的耳朵。

    狼王的嗥叫，有着骨子里的高傲和嗜血威严感，也深藏着强烈的杀气和野戾。

    一声又一声，在寂静闷热的森林内回响着，也让进入狼族领地的老虎，步伐终于停下，还是驻足观望。

    它知道，这是狼族首领在召集整个狼群，亦是在对它发出的第一遍驱逐警告。

    一旦它不停下，反而继续深入，那也就意味着它无视了狼王的警告，想要和狼王当面对上。

    老虎停留在了原地，观察着附近。

    它没想到自己刚进来，就引起了狼王的注意，更没想到，狼竟然如此警觉。

    狼的领地很大，它本是占着这一点优势，打算趁着狼群不注意，偷偷饱餐一顿。

    但现在，恐怕来不及了。

    它必须与狼对上，必须打败那只阴险狡诈的银狼。

    它要夺回这里，重新拥有这里。

    ......

    ......

    ......

    银狼暴露在阳光下，一身漂亮的毛发，足长体瘦，狼耳竖立，尾间更是一抹漂亮的雪白，宛若从天而降的神兽。

    从喉咙间发出的狼嗥，从高亢再到低沉，再从平缓再到音调上下起伏，高低不平。

    狼王高高在上，气势沉稳，冰冷嗜血的气息很快便召集来了一众的狼。

    狼聚集在下方，仰头回应着它的指令。

    一声又一声，用着狼最独特的语言，没有人能听懂。

    唯有狼，很快便散开了。

    极具纪律和组织，排兵布阵更是有条不紊。

    不仅仅是公狼，还有带着小狼的母狼，也都一并出发了。

    每条狼都在前面奔跑着，看似是杂乱无章的位置，但仔细一看便能发现——

    每头狼都有各自的位置和任务，前锋，补给，备战部队，个个分工明确，更是各司其职。

    小狼们则跟着母亲欢快地跑着，似乎也感受到了战斗所带来的热血感。

    狼生来便具有血性，更是不畏惧任何的挑衅。

    即便是小狼，在遇到危险时，也会毫不留情地张开大口，狠狠地咬向对方。

    而银狼，则在最后。

    不急不躁地站在高坡上，像是真正意义上的王者，在后场排兵布阵，时刻关注地战局。

    (本章完)

