    裴子豪一生无子,将裴奕当做亲儿子般看，帮派出了事,第一个想到人、能相信的人就是他。

    裴奕完成学业之前，裴子豪未将莉莉母亲一事告知。一方面担心打草惊蛇，只请裴奕照顾好莉莉；另一方面，他派人监视莉莉的一举一动,担心其对裴奕不利。

    螳螂捕蝉黄雀在后，莉莉对林白杨所做的一举一动,都在裴老大眼里。那晚林白杨遇袭,若不是曲恒枫冲出去的早，后面跟着保护林白杨的几个人也不会让她出事。

    当晚,嬉皮士和木棍男就被人撞死在路边,死状惨不忍睹。死亡勘察结果：酒后驾驶偷盗车，肇事逃逸，未找到凶手。成为一桩悬案。

    裴奕完成毕业答辩的当天下午，裴子豪马上派人制造一起交通事故，造成莉莉双腿骨折。借着护送莉莉回意大利的这个理由，裴老大让裴奕顺理成章的到了身边。裴奕在他叔叔影响下，耳渲目染也知道一些弯弯道道，一个月后，他下起狠手来不比他叔叔差，在赌场抓住一个出老千砸场子的，活生生的把人家手给折断，骨头从肉里刺出来。

    男人的狠心咱姑且不论，这裴奕对林白杨的心却是如热水般沸腾，每晚每夜失眠地想她，又担心电话被监控给她造成危险，他一遍又一遍的安慰自己，“快了，最多一个月，解决好了就可以去见她了。”

    裴奕坐起来，打开床头灯，从枕头下取出一本影集细细打量，十几岁的林白杨到二十多岁的林白杨，短发的林白杨到长发的林白杨，微笑的林白杨到大笑的林白杨，皱眉的林白杨到淡然的林白杨，沮丧的林白杨到哭泣的林白杨——一个林白杨、一个裴奕到两个人手牵手，站在相片里冲他笑。

    爱与恨，热与冷，想与念，思和愁，都让裴奕思绪难平。裴奕爱到沸腾，想到沸腾，也痛到沸腾——

    深夜，整个帝都俨然一座冰封的死城，天空中星光黯淡，如游走于漆黑地狱的萤火，苟延残喘闪着微光。

    章雨辰坐在酒吧灌酒，垂头丧气地大有不将自己灌醉不罢休的架势。

    一看就知道他又和马栗吵架了，不，应该是章雨辰又向马栗大吵一架了，酷妞马栗又不搭理他了。这两人接受和发送频率不在一个波段上，串信号是常有的事。说白了，章雨辰又在对牛弹琴了；他的一腔热情又投入到马栗这个无限黑洞中了。

    他挥手赶走上前搭讪的美女，向酒保又要了一瓶，开瓶仰头就灌，想他纵横情场这么多年无往不利，偏偏栽倒了这么个古怪性子的女人身上。所有的热情激情都被她吞了，却不见一点回应。他暗自骂道，爷丢个硬币进海里都能溅起水花，可小爷我在你身上丢了那么多精也没见到你丫的给爷点热情。

    章雨辰喝得是醉醺醺，看到桌上闪光的手机，颤颤悠悠拿到耳边听，吼，“哪位？”

    “是我。”

    “你小子是谁？”

    “裴奕！你走出来接，里面太吵。”裴奕坐在床边，手摸着照片。

    章雨辰听是裴奕的声音，走出了酒吧，站在大马路上开始叫，“你小子死哪去了？这么久也不见来个消息，哥们都以为你……以为……”

    章雨辰喝多了，舌头打结，眼都花了，嘴还犟着，明明担心裴奕，偏要怪他没了联系。

    裴奕怕联络林白杨给她带来麻烦，宁愿去麻烦章雨辰，反正章雨辰这小子皮厚不怕遭几场罪。他想到那晚林白杨的遭遇，若不是曲恒枫出现，若不是叔叔派人保护她，现在想想，裴奕的还怕的心跳加快，手心冒汗。

    “我没事，过一个月就回帝都。我现在不方便和你们联系，等回去了再好好详说。”裴奕顿了顿，手指停在一张葡萄园的照片上，林白杨站在葡萄架旁，对着阳光的，笑得小白牙都现了出来，裴奕笑笑，说，“我句话我要麻烦你转告给林白杨。”

    “什么话啊，你怎么不自己说，非要我给你转告，矫情！”章雨辰骂。

    天知道裴奕细语道，“你告诉林白杨，说我想她。”

    章雨辰喝懵了，裴奕的话他左耳进右耳出。扶着墙，他头枕在手臂上，嗯了声。

    “告诉林白杨，说我爱她。”

    “告诉林白杨，说我……一个月后回来娶她。”

    裴奕边说边微笑，心里像灌了蜜糖似得，忽然门外传来一阵急促的脚步声，裴奕挂了电话冲了出去。

    几个黑衣人跑了上楼，领头的叫马尔科，光脑袋在汗水下发亮，他冲上来，急道，“老大不见了。”

    “什么？”裴奕惊呼，“说清楚！”

    “老大今天出海，但到现在都没联系上他。”

    裴子豪平时爱好出海钓鱼，如今他不见了，唯一的可能就是日本黑帮从中捣鬼。

    裴奕迅速冷静下来，安排手下，“消息不要扩散出去，明天码头接货的事，我去。”

    光头急得说，“这事是裴老大亲自接洽，也约好亲自去的，他们若是不见老大，怕不但不交货，还会对您不利。”

    裴奕暗笑，还就怕他不对自己不利——

    这厢章雨辰在酒吧外，靠着墙边睡着了，酒吧小弟捡起地上的手机，联系了司机，送他回了家。可怜裴奕好不容易鼓起勇气给他一番电话嘱咐，全被章雨辰的几瓶酒给泡没了影子——

    早上起来，林白杨被马栗几通电话吵醒，接通后，马栗在那头报了地址就挂了电话。

    林白杨比较了解马栗，这妞不是急事不出状况，是不会想到联系自己。林白杨匆忙套上几件衣服就往外跑，曲恒枫正在楼下餐厅摆早点，一见她，赶紧拦住问去哪。林白杨随便交代两句，曲恒枫披件外套也要跟着一块去，“我开车带你去，这地方不好打车。”

    林白杨进了医院就看到马栗站在门口缩在角落等她。林白杨拉着她的手，“怎么在这吹风？手这么凉了。”

    马栗两眼无助的看着林白杨，一言不发。

    林白杨心里咯噔一下，暗想这状况莫非是韩剧的蓝色生死恋？难道马栗也得了什么重病？林白杨紧张的追问，“是得了什么病了？别害怕，只要好好配合治疗，一定有希望可以治好的，身体会康复的。”

    马栗眨眨眼，指指医院的楼顶，上面挂着医院的大牌子——妇产科医院。

    林白杨顿时就愣住了，跟在后面的曲恒枫也傻眼了。

    马栗坐在一旁的椅子上休息，林白杨站着领号排队时，还在寻思，这是什么情况？

    曲恒枫戴着墨镜低着头，坐在马栗旁边，缩着脑袋深怕别人认出他来。

    林白杨从小窗户里递了钱进去，护士要求抱报名字，林白杨顺口就报了自己的名字，拿着病历本和挂号单，带着马栗上了三楼妇产科。

    曲恒枫本不想跟的，可又架不住心里念着林白杨，躲躲藏藏地跟了上去。到了三楼一看，吓得差点没逃跑，清一色的女人，或大着肚子坐得满满的排队等叫号。

    幸好医生多，不一会就喊到了林白杨的名字，林白杨领着马栗进了房间，医生挑眉看两人，问，“哪个叫林白杨？”

    林白杨说，“是我。”

    “脱了裤子躺上来吧。”

    林白杨站着不动，“不，不是我。”

    “什么是你不是你的，你连自己的名字都不知道啊？”古板的老医生看了一上午的病，连口水都顾上喝，脾气难免有些急躁，见林白杨一幅懵懵懂懂的样子，以为是来流/产的，没好气道，“不准备要这个孩子的话，就这样检查——用机器伸进去阴/道看；要还想要这个孩子，那就等到三个月后再来，隔着肚皮检查。”

    林白杨一听，脑子轰一声，转过头盯着马栗，“什么意思？”

    马栗不说话，开始脱裤子准备趟床上检查。

    林白杨一把拽着她，按住她的手，“你发什么疯？让我赶过来就是看你来流产的？”

    马栗一听流产两个字，眼眶都红了，面无表情的脸上总算是有了一丝悲恸，“那怎么办？”

    林白杨喘着粗气看着她，“章雨辰呢？他知不知道这事？”

    马栗红着眼，“不知道！”

    “为什么不告诉他？”

    “他有未婚妻了。”

    “什么？！”林白杨愣住了，看着马栗轻声抽咽，一时也没了主意，只得相对无言。

    医生看多了这戏，不耐烦赶她们出去，“到二楼化验血hcg去！”边挥手边嘀咕，“现在的年轻人，真是不懂事。年纪轻轻的就拿自己的身体和一条小生命开玩笑。”

    二十分钟后，结果出来了，曲恒枫站在旁边伸长脑袋去看林白杨手上的化验单，好家伙，章雨辰真是好样的，孕期3周！