
　　“还未到皇陵。”凌初回道。

　　“那这里...”叶似锦环顾四周，觉得熟悉，“这是...我家！”

　　叶似锦这才意识到，不仅是自己穿回来的，就连凌初也一起过来了。

　　昨天快到五更的时候，叶似锦就慢慢的消失了，凌初也颇有预感，便喊来一六，吩咐了一些事情，没过多会儿凌初也到了叶似锦的家里。

　　叶似锦趴在地毯上呼呼大睡，可能是困得不行，一点儿知觉都没有。

　　凌初将叶似锦抱到床上，奈何怀里的人手抓的太紧，若是松开必定会惊动叶似锦，故而...就只能睡在一起。

　　“你真的过来了。”叶似锦不知道该是惊喜还是惊吓，“那你过来了，一六他们发现不见了，会不会...”

　　“不会的，之前有过交代，更何况是去皇陵的路上，无人知晓的。”凌初安抚叶似锦，“只是没想到我也会随着你一起来。”

　　“对啊。”叶似锦后知后觉才发现两个人睡在一张床，盖着一张被子，“我们...两个为什么睡一起？！”

　　“一睁眼就在床上了，我也不知。”凌初揉着太阳穴，“昨晚上坐马车坐了太久，早上才迷迷糊糊睡着。”

　　叶似锦想起昨晚上自己头搭着他的肩膀睡得可香了，觉得有些不好意思，“那你多睡会吧，我去起床买早饭，我今天还要上班，那你该怎么办....我总不能带着你一起去上班吧。”

　　带着一个一米八多的凌初去上班，估计得在办公室都混不下去了。

　　“我可以待在你家里。”凌初道。

　　“还得给你买衣服。”自己的衣服又损失几件，哎...真的是拿过去就拿不回来了，再这样下去自己衣服柜子里面都是古装了。

　　叶似锦煮了点速冻饺子给两个人吃，也不知道是不是在七皇子府吃的饺子馅料足，味道好，吃这个速冻饺子都觉得委屈眼前这位七皇子了。

　　“你要是中午还在的话，我到时候给你带饭回来，顺便去帮你买衣服。”叶似锦夹了一个饺子蘸了点醋，“上次的衣服都给你穿过去了，估计每次来都要给你重买，下次多给你买几套。”

　　凌初从头发上拔下镶金白玉发簪，这本是男子束发用的，“这个应该值点钱。”

　　“我这样子像是生活拮据吗？”上次的金簪子分量不轻，卖了不少钱，不能再拿凌初的钱了，“这个你就自己留着吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就放在这里，如果你需要拿去便是。”凌初最不缺的便是这个了，若能拿这些讨叶似锦欢心，也是值得的。

　　叶似锦把碗筷收拾完之后，就要去上班了，再不去就要迟到了，什么时候才能过上退休自由自在的生活。

　　“你在家好好等着我啊。”叶似锦嘱咐道，“平板已经充满电了，电视机也已经打开了。”

　　“好。”凌初乖乖答应，看着十分的乖巧。

　　“饿了柜子里面有零食，手机...”看来还得买一部手机了，要不然都不能联系，以前凌初来的时候都是周末，自己还能在家里，现在不在，总是觉得不放心。

　　“时候不早了，你还在早点去吧，不用担心我。”

　　看了下时间，的确是时候不早了，还是要早点走吧，迟到全勤就没了，苦命的打工人。

　　因为凌初在家里，叶似锦上班都上的不怎么安心。

　　提前十分钟翘班，就去商场买衣服，挑手机用了点时间，直接买了两部智能手机。

　　叶似锦倒不是不宽裕，只是她自己省吃俭用习惯了，这么多年存着的钱想买自己的房子，再加上又有凌初的金簪，总不能亏待了送金簪的人。

　　刚到家，外卖也刚送到门口，叶似锦直接收了，就开门进去了。

　　在家在家在家...看见凌初还跟早上的姿势差不多坐在沙发上，莫名的松了口气。

　　大包小包的放在沙发上，拿了凌初的衣服就让他去换。

　　饭菜都放在盘子和碗里，又重新放在微波炉里面转了一圈。

　　“叶叶，这衣服...”凌初穿着一件干净的白色衬衫，扣子只松松的系了下面几个，上面敞开着一些，露出肌肤，下面是一条牛仔裤，浅棕色的裤袋，随意中透露着成熟，重要的时候凌初的颜值和身材是成正比的。

　　果然身材好和颜值好就是任性，叶似锦看这腰，克制住自己的手没有摸一摸。

　　“你穿着挺好的。”叶似锦真心实意夸道。“很适合你的！”

　　凌初便也不再说什么了，只是没有习惯穿这样的衣服罢了，“你觉得好就好吧。”

　　“你要相信我的眼光。”叶似锦把饭菜从微波炉里面拿出来，“可以吃午饭了。”

　　“好。”

　　午饭吃的比较简单，叶似锦想着晚上去超市买点菜回来再做饭，也不知道凌初什么时候回去。

　　“这个呢就是手机，你有一部手机，我们也方便联系。”叶似锦把新的手机装上电话卡，自己也终于换了一部手机，原来一直拖拖拖，这个借口那个借口的，都没有换手机，现在总算是换了。

　　叶似锦教凌初用手机，两个人坐在沙发上挨的很近，头挨着头摆弄手机。

　　“你那么聪明肯定一学就会。”叶似锦一抬头，眼前就是凌初的面容，两个人呼吸声相互可闻。

　　大概是凌初这张脸太蛊惑了，叶似锦头一伸，两个人的唇对唇的贴上了，暧昧的气息在周围散开，可是没多久，又飞速的分开了。

　　“我。”叶似锦捂着嘴巴，“我...是还你的，你上次亲我，还没经过我的允许！”

　　“那..你能在再还一次吗？”

　　“不能！”叶似锦把手机塞到凌初的手上，“你自己看看吧，有什么不懂的你就告诉我。”

　　“好。”凌初向来不会强求叶似锦，她的性格自己还是知晓的。

　　凌初果然是十分的聪明，一学就会，举一反三不在话下。

　　“这是我的手机号。”叶似锦拨打了凌初的号码，很快铃声就响起来了。“还有微信号，语音通话，视频通话这些我刚才都教过你了，你下午要是有什么事情，你就跟我说，你微信里面我已经转了一点钱，这些是现金，不过你也应该不出门的，在家注意用电用水。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第226章 应该算同居吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 