    察觉到她的目光，墨连城暗中传话回来：“檀儿莫恼，就这样教训一次，便宜了她，她骂你的那一句，我会让她得到应有的教训。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    其实，绿萍骂的那一句“臭女人”，曲檀儿没什么感觉。

    骂她的人多了去，如果她谁都介意，还用不用活了。

    倒是，城城跟秦岭等人，有些小题大做了。

    曲檀儿传话回去：“城城，其实她就是个孩子，耍耍嘴皮子功夫逞逞强罢了，对我，没杀伤力的。”

    墨连城态度坚决：“小孩又如何？骂檀儿，一个字也不行。”

    曲檀儿微微一愣，细小的感动，从内心深处开始滋生。

    夫妻俩同舟共济这么多年，但是，墨连城给她的感动，却无处不在。

    虽然，偶尔霸道一些，专断一些，甚至，小气一些，但是，作为女人，被自己丈夫这般看重，真的，好幸福。

    接着，墨连城又补充道：“再说，你敢保证她只骂你一句？在心里，指不定骂了千百回。”

    这才是某爷要教训绿萍的真正原因啊。

    明知道一个人心里对他的女人充满怨恨，时时刻刻在咒骂，他怎么能容忍？

    聪明如曲檀儿，怎能不明白某爷用心良苦，听闻以后，她笑嘻嘻的，“好！城城，虽然这样做，太小鸡肚肠一些，不过，我还是爱死你了！哈哈！”

    “……”墨连城勾了勾唇。那是当然！

    不爱他，她还能爱谁？！

    某爷很霸气地想着……

    夫妻俩对话，其他人听不见，但是，却分明看见了两人的变化。

    似乎，他们的心情突然变得很好？

    这情况，很诡异！有木有？！

    斗蛊楼主面不改色，但是，眼眸闪过疑惑。

    绿萍是惴惴不安。

    而赵律则毛骨悚然，他跟夫妻俩接触最多，自然，隐约有些摸透了，夫妻俩的脾性。

    他们俩这样一笑，准没好事。

    至于，秦岭等人倒是心如明镜，嘿嘿！被某爷盯上了，这绿萍以后有她受的了！

    既然某爷有了表示，他们就不多管闲事，只等着翘着手臂看热闹就好。

    沉默不了一会，赵律僵硬着开口：“那个，墨公子，墨夫人，刚才这边的变动，影响不小，相信，外面已经有人察觉到了，往这边赶来，我们还是先进鬼冢再说吧！”

    这个问题，在刚才简单的对话时，墨连城也想明白过来了。

    斗蛊楼楼主实力，他暂时不知道。

    但是，如果刚才斗蛊楼主带着赵律跟绿萍两人潜伏一处，他不可能完全没察觉。

    唯一的解释是，彼时，斗蛊楼主三人，此时也找到这一边来，但是，因为五行术数的缘故，跟夫妻等人错开了，直到，斗蛊楼主将那层秘术屏障破开，并且，破了五行阵之后，围绕在这林中谷的所有禁术解开，他们才得以会面。

    墨连城点了下头，“入口，我妻子刚才已经说了，就在那里，你们要进去，随时可以。”

    某爷说着，随手往悬崖边一指。

    那模棱两可的态度，跟刚才曲檀儿的如出一辙。

    不同的是，曲檀儿透着几分漫不经心，而某爷则高深莫测让人琢磨不透多了。