    陈小凡也没有拒绝，因为有一种叫做习惯，胡晶晶提出问题，之后抱住陈小凡的手臂，多次这样，就养成了习惯了。

    胡晶晶不抱住手臂，就是不正常的，抱住才会正常的。

    陈小凡一直和胡晶晶保持距离，能够不知不觉养成了习惯，说明胡晶晶很聪明，才智和容貌加起来，就没有男子可以抵挡住她的魅力。

    陈小凡知道百强联会和四国集团很强大，要摧毁这两个大财团，比登天还难。

    “不对劲，你看。”胡晶晶露出凝重的神色。

    陈小凡看到笔记本电脑的数据，没有感到异常？

    疑惑的目光看着胡晶晶？

    “你看看，这个企业周转资金，一般在两亿左右，现在账户突然多了二十亿，这个集团周转资金在五亿左右，现在却是一百亿之多......。”胡晶晶滔滔不绝说出很多国内的知名企业不妥之处。

    陈小凡也发觉不对劲了，毕竟这些公司没有贷款，也没有融资，钱哪里来呢？

    而且通过监测，光明正大出现的资金。

    胡晶晶马上查询，看到很多外资企业投资这些公司。

    “看来我们不出手，敌人已经开始布局出手了。”胡晶晶皱皱黛眉，样子特别好看，每一个动作，每一个表情，都会流露出勾魂的魅力。

    看到那样娇媚妩媚的神态，陈小凡都有想亲吻一下的冲动。

    “根据之前敌人大败而归，不该有那般多钱投资。”陈小凡马上查看股市，看到外资投资入股公司的股价快速飙升，脸色大变。

    陈小凡不是傻子，自然看得出其中关键所在。

    经营了调配中心平台，等于掌控了东方古国的商业体系，要冲破这个平台的枷锁，唯一的办法就是掌控货物来源。

    掌控大部分的产业链，不在平台销售，私自建设平台，就可以把调配中心平台取而代之。

    加上国外那般多企业，形成的势力绝对是非常恐怖。

    谁有那般多钱？

    胡晶晶和陈小凡都想不明白！

    “你看看。”胡晶晶惊叫起来！

    竟然有人出钱预定了那些灵谷和天蚕丝。

    对方不但愿意赔偿违反合约的赔偿，还给予农户高百分之十的价格收购。

    “看来敌人有所行动了。”陈小凡面对困难，不但没有慌张，反而特别冷静，而且很自信的样子。

    “你都不焦急？”胡晶晶有几分慌张，毕竟没有遇到这般恐怖的打压。

    “一开始就是一个陷阱，现在敌人终于忍不住出手了。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “你怎么一点也不焦急？快说有什么好办法？”胡晶晶娇嗔地说。

    “很简单，我们从仙凡星球购进大量的天蚕丝和灵谷，一切事情都解决了。”

    “问题那边的物品都是要灵石购买，我们会亏很多钱。”胡晶晶黛眉紧皱着。

    “仙凡星球最普通的稻谷，都比地球上种植的灵谷品质好，最普通的蚕丝，都比天蚕丝好，那些是俗世的物品，不需要灵石购买，用那里的货币购买就可以了。我们可以用灵石直接购买，一块灵石，就可以购买一大堆。”

    “你脑子有病啊！这样我们不是亏死了？”胡晶晶嗔怒地说，都气炸了，认为陈小凡脑子傻掉了。

    “傻姐姐，我们把那边的蚕丝拿回来加工，然后再拿到那边去出售。地球无法吃掉那般多货物。”

    “看来你才是最聪明的，我怎么就没有想到。”胡晶晶美眸发亮，给予陈小凡投以崇拜的目光。

    “你想一下，我们的蚕丝品质比他们的好，之后敌人绝对会血本无归。敌人愿意赔偿农户的合约违约金，认为我们到时候无法交货，那些企业会损失多少？”

    “如果我们有货物，走一个场，有货物提交，敌人之前的损失就惨了，然后我们的产品比他们好很多，自然无法销售。”胡晶晶极度兴奋，喜悦地说。

    陈小凡马上在令牌上发布收购蚕丝和灵谷的广告。

    很多城市囤积大量的稻谷无法销售，陈小凡的公告出现，都极度兴奋，但要把货物送到偏远的东方城，确实是不划算，但也知道了这个消息。

    那些土豪做梦也没有想到，将来不久，每一个城市都会有收购点。

    “我们现在要搞清楚，敌人的资金从哪里来？”陈小凡凝重地说。

    胡晶晶沉思了一会，俏脸变色，这是割韭菜的手段。

    支持百强联会、四国集团的国家大量印钱，用最廉价的废纸，换取大量的物资。

    “看来不管我们怎么样努力，都不如敌人印钱。”胡晶晶感叹地说。

    “很简单，既然货币随时可以印出来，我们就取消任何一个国家的货币，形成物资价值数字货币，就按照我们国家货币价值观来设置货币的价值。

    “你打算怎么样设置？“胡晶晶一脸狐疑，谁都不愿意自己的钞票变成废纸。

    “首先就是让人民和国家的钱都储蓄进来，然后把钱全部取消，换成货币数字。然后调配中心平台只是用数字货币。开放国外的实体店加盟的限制。“

    “主意不错。“胡晶晶马上申请建立数字货币银行。

    这一次没有马上答复，毕竟印钞票是每一个国家最正常的手段，货币一直都在膨胀，面值一直都在贬值。

    一旦出现了数字货币，就无法再度印钞票了。

    毕竟数字货币是和物资对等的。

    兑换数字货币就是用物资来兑换。

    用货物兑换数字货币，得到的钱，就可以随意在平台上购买物品。

    这一招简直就是空手套套白狼，连一个屁都不需要，就可以收罗了全球的物资。

    问题能够成功吗？

    那样会成为全部国家的公敌，毕竟无法印刷货币，就无法不断收割韭菜了。

    “不能够逼急敌人，否则会动用核弹头，到时候地球就没有了。”胡晶晶担忧地说。

    陈小凡也发现数字货币行不通，这可是涉及到每一个国家的利益。

    问题不取消货币，用数字货币代替，怎么样努力都是浮云，努力的结果就是韭菜，随时被别人收割。

