    樊城一个精致别院内，一名身穿中山服的中年男子，戴着一副金丝眼镜，温文尔雅，坐于书房。

    王绍辉，樊城排名前列的绝顶富豪之一，王家之主。

    权势滔天，掌控雷电，一人之下，万人之上。

    人生得意，莫过于钱权皆得。

    而他王绍辉，便是这种成功人士的典范。

    叮铃铃～～～

    王绍辉的手机铃声响了。

    拿起一看，却是爱子王玉杰打来的。

    王绍辉膝下仅有一子，很久以前，他就将王玉杰当做王家下一代继承人培养。

    还好王玉杰没有没有整天不学无术，厮混度日。

    几年前将交在他的手里，还能经营得有声有色，独立在外。

    至今，他们也有三月没有相见，甚是想念。

    “喂，玉杰，你小子终于舍得给我来个电话了？”

    却听电话那边传来王玉杰惊慌的声音，“爸，救命，有人要杀我！”

    王绍辉闻言，第一反应便是王玉杰在开玩笑。

    毕竟他王家在樊城虽谈不上一手遮天，但也是一览众山小的存在。

    试问有谁人敢与他们王家作对，还敢杀他王绍辉的亲儿子？

    “玉杰，今天不是愚人节，你就不要跟我开玩笑了。”

    “是真的，现在有人用枪指着我，他说，他说……”

    王绍辉眉头紧皱，好像意识到了情况的不对劲，“他说什么？”

    “他说，让你过来给我收尸。”

    “什么！”

    王绍辉拍案而起，“岂有此理，你现在在何处，我立马过来！”

    “星级大酒店，807……”

    说到这里，王玉杰的电话突然中断。

    王绍辉气得面色苍白，深知这事不可怠慢，“来人，备车，去！”

    ，807总统套房内。

    朱雀将王玉杰的手机夺过，“行了，让你找个人来收尸，其他废话就不必说了。”

    王玉杰大怒，威胁说道，“我告诉你们，我可是樊城王家的少爷！我爸正在赶来的路上，我劝你立刻放了我，若是等他一到，你们定会死无葬身之地！”

    陈奇无视王玉杰的叫嚣，继续抽着烟，自顾说着。

    “沈月儿从

    小与我一起长大，我一直视她为亲妹妹看待。”

    “但自我父母双亡过后，我这个人，就见不得自己最亲密的人，受到丝毫伤害。”

    说完，陈奇微微闭目，好似在回忆着往事。

    少刻，陈奇缓缓睁开双眼，俯视王玉杰，默然说道，“活路千万条，而你，却偏偏要自寻死路。”

    第二根香烟燃尽，陈奇将烟头戳进烟灰缸内。

    拍了拍附着在衣服上的烟灰，朝王玉杰走来。

    王玉杰大惊，“你，你想干什么？”

    “路是你自己选的，来，我送你上路。”

    陈奇一把抓住王玉杰的衣领，就像是拎小鸡似的将其拎起，朝一旁的阳台走去。

    王玉杰竭力挣扎，惊恐呼救，但他发现，自己在陈奇面前，如同一只蝼蚁般渺小，任他使出浑身解数，都挣脱不得。

    “你不能杀我，我是王家大少，你要是杀了我，你也死路一条！”

    陈奇将王玉杰举出阳台，王玉杰彻底慌了。

    “别杀我，我错了，我真的知道错了，求求你别杀我，我有好多钱，我都可以给你，只求你饶我一命！”

    陈奇神情默然，言语之间，未有丝毫情感，“有些路，一但走错，就无法回头了。”

    “下辈子，记得不要再自作聪明。”

    说完，陈奇五指一松。

    王玉杰发出一声恐惧的叫唤，坠落下去。

    王家大院到本有半个小时车程，但在王绍辉的命令下，他们一路闯红灯。

    硬是在十分钟就到达了现场。

    “派些人把这家酒店围住，其他人，随我一起上去！”

    王绍辉面如冰山，冷气直冒，“我倒是要看看，是谁吃了熊心豹子胆了，连我王家的人都敢动！”

    但就在这时，有人突然提醒王绍辉道，“家主，你快看那里！”

    王绍辉闻言，举目望去，顿时瞳孔凝聚。

    却见酒店八楼的一个阳台，一名男子，手里正抓着一个人，悬空于阳台之外。

    王绍辉一眼就看出了，那个悬于阳台之外的人，正是他的儿子，王玉杰。

    “住手！”

    王绍辉嘶吼一声，与此同时，却见阳台之上的那名男子，五指一松，王玉杰在一声惨叫之中，轰然从八楼落地，砸进一辆停靠在路边的轿车

    之中。

    “不！！”

    王绍辉发出撕心裂肺的怒吼。

    他堂堂王家之主，腰缠万贯，权势惊天。

    穷其一生，打下王家江山，本以为能够让王家子孙后代，享尽荣华富贵，世代传承。

    谁能想到，却有这么一天，眼睁睁看着自己的亲生儿子，王家的唯一香火，死在自己的面前，而无可奈何。

    王绍辉怒不可遏，恨意滔天。

    叮铃铃～～～

    王绍辉的电话又响了，来电显示的是他的儿子王玉杰。

    但王玉杰已死，一想便知，这打来的人是谁。

    王绍辉接起电话。

    “王家主，节哀顺变。”

    “无论你是谁，我王绍辉，都要让你后悔活在这个世界上！”，王绍辉看着八楼阳台，目光冷彻，暴怒说道。

    陈奇立于八楼阳台，手里拿着王玉杰的电话，面色从容，古今不波。

    “子不教，父之过，教不严，师之惰。你儿子不落教，落得如此下场，你这个做父亲的，也有难以推脱的责任。”

    “我去尼玛的责任，王八蛋，有种你给我下来，看我不把你大卸八块！”

    阳台上，却见陈奇五指轻轻一合，手机顿时化为一堆铁屑，迎风飘洒。

    这时，朱雀给陈奇递上一根丝帕，陈奇接过，将手中渣滓擦拭干净，而后与下方如同蝼蚁一般的王家众人对视。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    过去，陈奇未能真正理解诗中含义。

    但时至今日。

    他陈奇。

    华夏至高战神。

    立足于苍穹之巅。

    人如米粟，我为苍天。

    无论你权势滔天，无论你家缠万贯，无论你是何身份。

    但在他的面前，皆为沧海一粟，不值一提。

    他日本君亲登门，尔当敬我如敬神！

    “岂有此理，真是岂有此理！”

    “混小子，要是不扒了你的皮，我王绍辉，誓不为人！”

    下方，王绍辉面庞气得极度扭曲。

    想他纵横商场这么多年，谁人见他不是客客气气的？

    而今突然不知从何处冒出了一个不知死活的小子，杀他儿子，还当面羞辱他。

    这已经不是死不死的问题了，他是要让陈奇生不如死！

