

　　    傅华心说这倒也是，企业家掌握的资源毕竟有限，是斗不过一级政府的，自己倒是有些杞人忧天了。
　　
　　    傅华笑笑说，那好，我下周陪他去海川。
　　
　　    赵凯派了通汇集团的法律顾问杨律师过来，傅华跟他交代了买井田公司地块的事情，让杨律师代表他出面跟都市银行和邵彬交涉，将那块土地买下来。
　　
　　    杨律师领命而去，很快就敲定了交易的细节。他是专业人士，懂得相关的程序，这一次很顺利就达成了交易的协议，并在土管局开始办理土地的过户手续。
　　
　　    傅华看看这一次不会再发生上次被欺骗的情形，就把后续事宜交代给了林息和杨律师去办，自己陪着高丰去了海川。
　　
　　    曲炜并没有亲自到机场接机，他派了常务副市长李涛来接高丰，李涛接近五十岁，个子不高，不过长得很壮实，一副典型的北方汉子模样。
　　
　　    傅华从接机的架势，就明白在海川这些地方官员眼中，高丰相对于陈彻来说，还是低了一个档次，因此海川市对高丰的接待自然而然也就低了一个档次。
　　
　　    官场上就是这样，虽然没有人刻意去划分三六九等，可是心目中很自然的就将人等而分之了。这倒不是势利，而是一种再自然不过的做法。虽然人人都在喊什么生而平等，却没有一个人不是根据自己的喜好去看待别人的。人生下来就是有区别的，性别是男是女，家庭是富是穷，是权贵还是百姓，这些都是差别，是必须承认的，没有任何一个人可以忽略这些。
　　
　　    李涛笑着跟高丰握手，说，曲炜市长在主持会议，派我来接高董。
　　
　　    高丰也是场面上的人，知道自己的身价尚不足以惊动市长亲自到机场来迎接，就笑笑说，曲市长真是太客气了，还劳烦李副市长来接我。
　　
　　    李涛笑笑说，应该的，应该的。曲市长说了让高董先去宾馆稍事休息，晚上他设宴为你接风。
　　
　　    高丰说，好的。
　　
　　    一行人就去了海川大酒店，傅华把高丰和其助理安顿好，就和李涛一起离开了高丰的房间，傅华开了房间，百无聊赖的倚在床上休息，手机响了，是冯舜的号码，傅华接通了，冯哥你找我有什么事情吗？
　　
　　    冯舜笑笑说，也没什么重要的事情，孙书记知道你回了海川，叫我跟你了解一下这次带来的客商的情况。
　　
　　    傅华愣了一下，这个孙永真是耳聪目明啊，自己刚带着高丰到了海川，他就知道了。
　　
　　    傅华笑笑说，我刚到海川，还没来得及跟市里面的领导汇报。孙书记既然这么关心，我需不需要跟他当面汇报一下？
　　
　　    冯舜笑笑说，孙书记也就是想了解一下情况，你就没必要当面汇报了。
　　
　　    傅华说，哦，是这样，我这次带回来的客商是百合集团的董事长高丰，他看好目前国内的客车市场，想要看看海通客车，看是否可以有机会跟市里面合作发展。
　　
　　    傅华简单讲了自己跟高丰的接触情况，冯舜听完，笑笑说，海通客车啊，这可解了曲市长的燃眉之急了，前几天曲市长还跟几大银行行长开过协调会，商量海通客车贷款事项呢。
　　
　　    傅华说，目前高丰只是来看看，并没有具体的合作意向。
　　
　　    冯舜笑笑说，你老弟既然出马了，相信一定会成功的。
　　
　　    两人又扯了一些闲话，冯舜才挂掉了电话。
　　
　　    冯舜的这次电话，让傅华心生警惕，他感觉孙永似乎在有意加强了对海川市局面的控制。孙永一开始并不是一个很强势的市委书记，前段时间并没有表现出什么事务都要抓在自己手里的态势，他对曲炜还有一定的尊重，还能守住党委和政府两者之间的权利分野。招商事物向来是政府的权限范围之内的，上一次陈彻来的时候，孙永就没让冯舜来电话询问自己关于陈彻的具体情况。
　　
　　    现在，孙永开始插手招商事务，甚至对于自己这个一个处于招商第一线的小人物倍加关注，这说明孙永已经不甘心固守他原来的权力范围，他要扩张自己的势力。
　　
　　    这一边已经磨刀霍霍，曲炜那边却还沉湎在危险的情网之中不能自拔，这一场权力博弈一开始曲炜就已经处于下风了。
　　
　　    晚宴上，曲炜和李涛一起出席了，曲炜首先对高丰的到来表示了欢迎，高丰对曲炜的盛情款待表示了感谢，他在曲炜面前谈起了他对国内客车行业的看法以及他对投身客车行业的规划，他说，国内的客车企业大多是单兵作战，各自为营，并没有打通产行业的上下游。他的设想中就是想要建立包括客车车型设计、配件、生产、销售在内的一条产业链，整合产业链的全部产能，让他们发挥出最大的效应。
　　
　　    曲炜和李涛听得兴致勃勃，高丰描绘的战略前景，很符合海川市要把海通客车做大做强的愿景，因此他们和高丰谈得十分投机。
　　
　　    一旁的傅华心中却大大的不以为然，他感觉高丰过于理想化了，有点脱离实际。可能整合一条产业链会让其中的企业发挥最大的效能，可是要整合一条这样的生产线需要多少资金啊！国内曾经有一家著名的民营企业想要进军汽车业，董事长粗略的匡算了一下，大概需要投入一百个亿，他掂量再三，只要把进军汽车业留在他远景规划中，搁置了起来。这还是只要建立一家像模像样的汽车企业，并没有说要整合一条汽车产业链。
　　
　　    而百合集团虽然也算是国内有名的企业，但是集团旗下的企业的总产值全部加在一起，连五十亿都不够，究竟有多少实力已经摆在那里了，傅华看不出高丰从哪里拿出那么多资金来做这件事情。所以要么是高丰为了骗取合作在这里瞎吹嘘，要么是高丰被自己已经有过的业绩冲昏了头脑，以为自己无所不能了。
　　
　　    高丰这种随着改革开放发达起来的企业家是有着其本身的缺陷的，他们大多没有学过必要的企业经营管理，高丰就是技术出身。他们只是凭着敏锐的头脑，抓住了市场的商机，在中国市场经济不规范的原初阶段获取了他们的第一桶金。既有的成功往往让他们以为自己十全十美、无所不能，就有些开始脱离实际。
　　
　　    而且贾昊曾经在自己面前提到过，这个高丰喜欢玩左手倒右手的游戏，他会不会是又想从他旗下上市公司挪借资金过来，在控制了海通客车之后，再将资金还回去呢？这些问题困扰着傅华，他可不希望自己引回来的是一大堆的麻烦。
　　
　　    没有人察觉傅华的心境，曲炜、李涛和高丰相谈甚欢，其乐融融。
　　
　　    第二天，在李涛和傅华的陪同下，高丰参观了海通客车。高丰不时询问跟随在左右的海通汽车的技术人员和厂长辛杰，问一些生产方面的细节问题。其实说是生产汽车，实际上只是一条装配生产线，核心部件完全都是引进国外的，发动机是德国一家著名汽车厂商的，装配到海通客车自己生产的底盘上，再加上座椅外壳，就是一辆新鲜亮丽的海通客车。
　　
　　    中午，海通客车的厂长辛杰宴请了高丰，席间高丰表示说他看到的海通客车比原来预想的要好很多，他愿意跟海通客车展开合作谈判，等他回去就会派来相关的专家小组来进行实质性的接触。
　　
　　    李涛和海通客车的高层十分高兴，便分外多劝了高丰几杯，高丰虽然没十分过量，可也有些微醺，宴席过后，便回房间休息了。
　　
　　    李涛带着傅华、辛杰回了市政府，他们还要就高丰的考察状况跟曲炜汇报。曲炜听取完三人的回报，松了一口气，笑着说，他们愿意展开合作谈判就好。
　　
　　    曲炜实在是感觉海通客车的问题应该解决了，如果百合集团能接下这个担子，对他来说未尝不是一种解脱。
　　
　　    李涛说，我看高丰的态度对达成合作还是很期待的，相信只要我们稍稍做些适当的让步，合作是很有可能的。
　　
　　    傅华说，小的让步是可以的，不过关键部分我们必须坚持。
　　
　　    曲炜看了看傅华，他一向很注重傅华的意见的，便问道，你对这个高丰有什么看法？
　　
　　    傅华说，如果能达成合作，这个合作量级应该在十亿以上，这可是一笔巨额的数字，我们不能有半点疏忽。我的感觉似乎百合集团实力尚不足以达到这个量级，要知道这个高丰是一个资本的，要小心不要被他用空头数字骗了。
　　
　　    曲炜想了一想，点了点头说，傅华说的有道理，我们既要想办法拯救海通客车，也要防范某些不良居心的人想要趁机捞取好处。李副市长、辛厂长，在下面的合作谈判中你们一定要注意这一点，别偷鸡不成，反蚀把米。
　　
　　    李涛和辛杰答应了一声，曲炜又说，行了，你们先出去吧，傅华留下。
　　
　　    李涛和辛杰就离开了，曲炜看着傅华笑着说，怎么这次回来也没带小赵来啊？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

