    圣墟之王！

    这是陆天龙临时给自己起的封号。

    他觉得这个称号非常的贴切，因为此时借助体内的圣人之力，他能够真真切切感受到圣墟之中的一切。

    花草鸟兽，山川河流，一切都在他的掌控之中。

    可不等陆天龙欣喜，更让他惊讶的事情发生了。

    原本借助圣人之力，脑海之中出现一幅幅圣墟之中的画面，此时那些画面消失，一排排一行行的字体突然出现在他的脑海之中。

    “这是什么东西？”

    陆天龙先是一愣，接着聚精会神去看，突然瞬间瞪大眼睛。

    炼丹之术，修行功法，炼器之术……

    天呐，竟然是之前青衣带他走过的那些房间里，存放的那些宝贝！

    没错，陆天龙这一路走过来，知道很多东西，虽然并不是十分精通，但是还能略微能够分辨的。

    此时出现在他脑海之中的，便是圣人故居之中，那些炼丹之术，炼器之术，还有修行功法。

    种类太多太杂，让他感觉脑袋里面一下子被塞的满满的，一时间有些头晕脑胀。

    但陆天龙此时真是兴奋的要跳起来，之前还觉得特别遗憾，没有从圣人故居之中拿出一些宝贝，可现在这些宝贝却尽数归了他。

    当然，这只是一些功法和炼丹之术等，并不是真真正正的丹药或者神器，可这又怎么样。

    授人以鱼不如授人以渔，现在陆天龙掌握这些东西，自己就可以亲手创造出那些宝贝！

    “轰，轰，轰！”

    陆天龙正在拼命吸收那些东西的时候，前方的战斗仍然在继续。

    先是青衣和圣殿总殿主的对战，青衣已经占据优势，稍稍压制了圣殿总殿主。

    但是因为青衣刚刚复生，还没有达到最强状态，一时间想要将之击败也不容易。

    双方消耗都比较大，此时的力量对撞不再像是之前那样惊天动地，可却有一种于无声处听惊雷的迹象，不知道何时便会爆发真正的生死对决。

    再看龙域祖龙三人对战魔域领袖的战斗，也已经完全进入白热化，更加的惨烈起来。

    刚才龙域祖龙，荒屠，光明寺方丈，三人一出现便直接以最强战力出手，打了对面十几个虚空强者一个措手不及，占据了一些优势。

    但是随着时间推移，劣势也慢慢显露出来。

    他们三人虽然实力强悍，而且也异常凶猛，但对方毕竟是十几个虚空强者，无论是在数量还是实力上，都要强的多。

    “哼哼，不自量力的三个家伙，你们是不是觉得自己特别厉害？”

    挥手一道诡异黑色旋风朝着荒屠席卷过去，魔域领袖表情狰狞冷笑道。

    “唰！”

    荒屠出手，一道强悍无比的刀芒直接而至，跟魔域领袖的力量对撞，发生一声惊天动地爆响。

    “不是特别厉害，但是收拾你，还是没什么问题的。”荒屠淡淡回道。

    “找死！”

    魔域领袖大怒，之前被荒屠毁坏了魔钟，他恨之入骨，从刚才战斗一开始的时候也是一直在针对荒屠。

    一声大骂，他联合身边两个虚空强者，同时再次对荒屠出手。

    现在战场之上，龙域祖龙三人几乎都是每个人对战三四个虚空强者。

    本来他们也已经计划好，三人连成一体，共同迎战对面的敌人，这样胜算还可能大一些，也能够拖的更久一些。

    可魔域领袖这群人怎么会让他们轻易得逞，在他们的有意带动之下，成功瓦解了龙域祖龙三人的联盟，让他们只能各自为战，每个人都陷入三四人的围攻之中。

    “噗！”

    就在此时，旁边突然传来一声闷哼。

    接着就见光明寺方丈身形连续后退，直接张嘴喷出一口鲜血。

    “哼哼，老和尚，你的死期快要到了！”

    围攻光明寺方丈的四个人，正是刚才侥幸从青衣手下活下来的镇南书院院长和星象书院院长等大荒界的四个虚空强者。

    “老和尚，你没事吧？”

    听到动静，龙域祖龙和荒屠两个人也是朝着这边看过来，开口问道。

    “阿弥陀佛。”

    光明寺方丈深吸一口气，苍白的脸色变得红润一些。

    “施主，放下屠刀立地成佛。”

    “哈哈，都快要死了，还想要教化我们？”对面镇南书院几人狞笑，再次发动猛攻。

    在对付龙域祖龙几人的战斗之中，他们这边是最轻松的，因为光明寺方丈的佛语法咒虽然神奇，但在他的操控之下，这些佛语法咒都没有太强的攻击力。

    只是幻化成一个一个的字符，努力想要将镇南书院院长等人围困在其中。

    也就是说，光明寺方丈不想杀人，只是想要自保。

    这样一来，他自然吃亏太多，对方都是虚空强者，怎么可能是他轻易能够控制的。

    时间越拖，对于光明寺方丈来说就越难受。

    “老和尚，你倒是出手呀！”龙域祖龙看出光明寺方丈这边的情况，大喊一声道。

    “阿弥陀佛，贫僧不想破戒。”光明寺方丈摇摇头道。

    “迂腐！”荒屠忍不住大骂一声，“连自己都保不住，如何教化别人？等你死的，他们照样不会醒悟，还会屠杀你们光明寺的那些人！”

    光明寺方丈似乎被说动，却稍稍思索之后还是微微摇头。

    他不全力出手攻击，心存幻想教化敌人，龙域祖龙和荒屠再一分心观察这边的情况，他们三人便更加被动。

    在对方的持续猛攻之下，已经快要被完全压制。

    虽然在集中所有精力吸收圣人传承，但陆天龙隐约已经感觉到前方的战斗局面非常不好。

    所以此时他突然睁开眼睛朝着前方看去，马上注意到受到压制的龙域祖龙三人。

    他必须要全力吸收圣人传承，此时自然是没有办法亲自参战的。

    不过没有办法，他已经是圣墟之主，给龙域祖龙等人找个帮手还是很轻松的。

    他再次闭上眼睛，周围一切尽数在他的掌控之中，也看到了许多别人看不到的东西。

    “小黑，上！”他突然淡淡开口道。

    “唰！”

    一句话，周围山川草木之中，突然有奇异的气息出现，直接朝着那一片宫殿废墟笼罩过去，然后尽数消失。

    “砰！”

    一声爆响，废墟某处突然炸裂。

    一道黑影冲天而起，浑身布满狰狞伤口，很多地方已经是血肉模糊。

    它手持大棒，双目精光闪烁带着一丝血红，身形就那么停留在半空之中，周身涌动强悍力量，带着狂傲之意扫视下方，最终停留在陆天龙身上。“请叫我……齐天大妖！”

