    极光幕削弱对方攻击，白雾杜绝被对方削弱，剑舞提升自己的攻击。这接连的三个技能，直接就给整个战斗奠定了一个暴雪王不好惹的基调。因为冰雹的关系，所以耿鬼一直都躲藏在异空间当中，并没有出现。这样的情况经过上一轮与迷唇姐的对决，现在所有人都大致看懂了一些。只不过，他们依旧好奇为什么王皓会任由暴雪王这样提升下去？

    其实这是因为此时的耿鬼已经在酝酿一个针对暴雪王的技能，污泥波。这是一招毒属性的技能，能够对暴雪王起到双倍克制的效果。之所以需要一个酝酿的过程，那仅仅是因为耿鬼需要在异空间之中施展这个技能，然后再借由空间通道将这波攻击从异空间中转移到对战场地来。这样做的好处是可以让耿鬼完全杜绝了冰雹的影响，将攻击和防御最大化。

    倘若不是因为耿鬼具备有空间之力，并有自己独立连接的异空间，那么这样的攻击是无论如何都无法形成的！当暴雪王信誓旦旦的以为自己做好了一切迎接耿鬼攻击的准备时，一个扭曲的空间裂缝出现在其身后。并且伴随着这个空间裂缝的，还有宛如巨浪一般倾泄而出的充满污浊之物的泥流。污泥波的攻击是从暴雪王的身后冲出的，等他反应过来的时候，污泥就已经冲到了他的脚下。

    尽管有着极光幕的效果，但污泥波本身的威力就较大，加上双倍克制的效果就更为的可怕。仅仅是这一击就将暴雪王拍出冰面数米远！依旧是没有见到耿鬼，攻击就莫名其妙的窜了出来，只不过这一击就好像在打科拿的脸一般，将她之前所有的指挥都给踩在了地上摩擦。极光幕、白雾、剑舞，可以说增幅一层叠加一层，但在这一刻却没有发挥任何作用。

    暴雪王的生命值一下子下降了大半，科拿不由的露出了焦急的神色。她已经失去了天王称号，没想到在冠军赛上连对手的一只宝可梦都没能顺利拿下。她怎么都没想到自己的实力会如此的不堪，在这一刻她没有别的想法，就仅仅是想从王皓的手中拿下哪怕一胜也行！科拿将自己戴着的金属制式眼镜给取了下来，然后换上一副黑框眼镜。在这副黑框眼镜的侧面镶嵌着一颗虹色的宝石，只见科拿用右手食指轻轻触碰那颗宝石，虹色的光芒就扩散而出，并迅速牵引着暴雪王身上携带的、置于胸前的超级石。

    虹色光芒将暴雪王给笼罩在其中，并维持了一段短暂的时间。当光芒消失的时候，一个远比之前暴雪王还要粗犷的身影出现在了对战场地上。相比起没超级进化之前，超级暴雪王的身高增长了五十公分，从二米二长到了二米七。除此之外，两者最大的区别应该就是后背的尖状物。原本暴雪王的后背上有四个类似松果一样的绿色尖状物，而超级暴雪王后背上的则是四根盛开的冰柱。在这些冰柱的周围是白、绿、白，三层不同的竖立毛发。原本覆盖在暴雪王身上修长的白色毛发变得更长一些，远远看着宛如炸毛了一样。

    超级暴雪王后背上的四根冰柱不断的散发着极寒之气，仿佛要将整个场地都笼罩在寒气之中一般。超级暴雪王各方面的能力相比没有进化之前都有着极大的提升，唯独速度值变差了。牺牲掉大部分速度值的超级暴雪王在攻击和防御方面却有着极为明显的提升。超级暴雪王一出现，原本已经渐渐不再砸落的冰雹变得更加的凶猛了。超级暴雪王的特性同样是降雪，所以才能起到延长冰雹天气时限的效果。

    王皓看着超级暴雪王如此强势的登场，立即就指挥耿鬼遁入异空间，然后准备施展新的攻势。超级进化之后的暴雪王在属性上并没有任何的变化，依旧是冰属性和草属性。这就表示污泥波的攻击依旧有效！任凭超级暴雪王的实力有多么的可怕，被毒属性克制这一点是无法改变的。因此王皓继续指挥躲在异空间中的耿鬼开始酝酿污泥波的攻击。

    漆黑的空间裂缝、如浪潮一般的污泥冲击，这就是耿鬼跨越空间的污泥波冲击。然而这一次从超级暴雪王身后冲出的污泥波在还没有抵达超级暴雪王的脚下时就已经彻底冻成了冰雕。并且这个冰冻的效果还在不断的蔓延，即便跨过了空间裂缝也依旧在蔓延着。这是多么可怕的冰冻之力，如蚀骨之蚁一般将所有沾染到寒气的地方统统都给冻结了。

    虽然王皓知道超级暴雪王后背上的四根冰柱所散发出来的寒气能够引起零下三十度的暴风雪，但他怎么都没想到这股寒气还能形成如此强势的速冻能力。王皓连忙指挥耿鬼切断异空间与对战场地的连接，避免寒气侵扰到耿鬼所躲藏的异空间。但这样的指挥终究还是慢了一些，当耿鬼切断两个空间之间的联系时，他所处的异空间已经受到了寒气的侵扰，变得寒冷无比。

    因为寒气的侵扰，耿鬼的速度下降了许多，甚至穿越空间都要花费更多的时间了。王皓从耿鬼那得知这点之后，立即就对超级暴雪王的寒气引起了注意。这些寒气并不属于超级暴雪王的任何招式，是他本身所携带的一种力量，和耿鬼掌握的空间之力相同，是一种在任何时候都能发挥效果的特殊能力。污泥波的攻击已经不可能再施展了，那只会出现相同的结果而已。

    除了污泥波的攻击，耿鬼所掌握的技能中就只剩一个技能可以对超级暴雪王造成克制的效果。只不过，这一招的施展同样要经过寒气的考验。从超级暴雪王后背冰柱上散发出来的寒气此时就像是围绕在他身上的一个气体防护圈一样，将暴雪王给死死的守在其中。任何企图靠近超级暴雪王的攻击都会被这股寒气给速冻，所以如果耿鬼打算施展攻击就必须破除掉这股寒气的影响。

    解铃还须系铃人，既然寒气是由超级暴雪王后背上四根冰柱中所散发出来的，那么是不是只要打破这四根冰柱就可以彻底解决掉寒气的影响呢？可那四根冰柱被大量的寒气所包围，破坏又谈何容易呢？毫无头绪的王皓只能将耿鬼所掌握的技能在自己的脑海中回忆了一遍，骤然从中发现了一个或许能成为希望的招式。那就是，奇异之光。

    奇异之光的效果是可以令对手陷入混乱状态，处于这个状态的宝可梦会在一定的时间内无法施展攻击，并对自己造成伤害，这种情况出现的概率占据三分之一。王皓倒不奢求超级暴雪王处于混乱状态之后能对自己造成多么严重的伤势，他只是向借助这个混乱状态看看超级暴雪王还能够精准的把控寒气的分布。在王皓看来，那寒气之所以能够围绕着超级暴雪王形成气体防御，肯定是受到了超级暴雪王的掌控。混乱状态可以使这样的掌控彻底变得暴乱，届时耿鬼就有机会可以对超级暴雪王进行攻击，亦或者打破冰柱，隔绝寒气产生。

    为了让奇异之光的效果能够彻底命中，耿鬼在场地上打开了数个空间裂缝，然后同时从这些裂缝之中释放出怪异的光芒。这些光芒宛如星星点点，却呈现不规则的运动轨迹，看得人眼花缭乱。超级暴雪王在这些奇异之光的作用下，陷入了混乱的状态，原本分布在他周围的寒气一下子像是无头苍蝇一般迅速的朝着周围乱窜而去，造成了极为可怕的暴风雪。

    一直躲在异空间的耿鬼在释放了奇异之光后就立即将所有的空间裂缝给闭合上。他已经感受过一个被寒气侵蚀的可怕，所以不管奇异之光能否发挥效果，他都要闭合上空间通道。寒气乱窜，暴雪纷飞的时候，恰好所有的空间裂缝都闭合上了。而王皓看着蔓延到整个场地的暴风雪，立即就释放出自己的波导之力，并死死的锁定住超级暴雪王的位置。

    只要这场暴风雪稍微平息一些，那么王皓就会指挥耿鬼对处于混乱的超级暴雪王展开攻势。这是他指挥耿鬼施展奇异之光好不容易才争取来的机会，绝对不能就此错过了。要知道同时连接数个空间裂缝对于耿鬼来说也是一份不小的负担，他所掌握的空间之力可经不起几次这样的消耗。

    陷入混乱状态的超级暴雪王一直在挣扎着，不经意间给自己造成了一次伤害，但同时也施展了一次技能，扎根。只见超级暴雪王将自己的四肢扎入冰面之下，然后不断的吸收着寒冰的力量来恢复自身的生命值。这就是扎根的效果，虽然施展了扎根之后的宝可梦无法进行替换，但作为科拿的最后一只宝可梦来说，替换什么的根本就无关痛痒。

