    中幽上下，诡修英灵，灵台皆受其召唤牵引，闪烁不觉。

    众人心神大颤，震撼当场，衣衫拂动之音成海。

    众人纷纷跪下叩拜，其中包括神荼在内。

    乔郁叩首起身后, 震撼失声道：“是……竟是我中幽四印。”

    竟是自女帝以来，封印于女帝殿千年无人取掌的中幽四印。

    即便是六大阴王，也不过是在近年间有幸见到胥印出世。

    至于其他三印，亦是千年未曾见得了。

    今日何其有幸，竟然能够在这国政殿内，同时见到这四圣之物。

    可笑讽刺的是，这本应出现在太子掌上的四印，如今却乖巧地围绕着那个陌生少年盘踞旋转。

    难怪方才他说，他只是坐到了那个位置上。

    如今看来，除了他，还有谁更有资格坐上女帝御座。

    百里安看着目光惨白绝望的嬴袖，平静道：“我说过了，我无意和你争。”

    看似很谦和的一句话，实则却表明了，那个位置，本就是属于他的。

     他根本无需同人争，同人斗。

    他只需走上圣阶，坐上御座，就仅仅只是这么简单的一个道理罢了。

    乔郁忽然发现了什么，皱眉道：“太子殿下不是早些年收服了胥印吗，为何连胥印也出现在了阁下手中？”

    嬴袖身子狠狠后跌了一下，脸色白如厉鬼！

    他看着跪倒一片的人海，心思乱麻一片, 不知如何向众人作出解释。

     再无一开始，步入殿中的沉稳大气, 意气风发。

    跟随嬴袖同入中幽皇朝的一众外界修士见势头逐渐不妙, 不由也开始小声嘀咕交谈起来。

    “这中幽太子不是说，举世之中，唯有他一人能够继承中幽四印吗？入中幽之前他说得那般信誓旦旦，我还以为今日这皇位他当真是稳了。”

    “这太子比不过苏靖姑娘，和苍梧宫的尹大小姐也就罢了，怎么到了自己的地盘上，随便一个人物都能够稳压他一头，我们当真要将宗门的未来压在他身上吗？”

    “这步棋的确是下的激进了些，不急，不急，我们再静观其变，看看这中幽的风向，究竟是吹至何方吧？”

    “不错，中幽皇朝最重血统，那人出自九幽，非中幽人，即便他有着通天的本领，难不成嬴姬女帝真要将皇位传给一个毫无血缘关系的外人？”

    听着身后的窃窃私语, 嬴袖脸色愈发铁青难看。

    他恨恨咬牙，眼下的局势看似双方皆有转圜和缓的余地, 可是对于他这个假太子而言。

    今日却是他唯一的机会。

    万道仙盟从来不做有损利益之事, 古三松不惜耗费大价钱赠予他珍贵稀有的六道灵根，无非是想将他包装得尽善尽美。

    即便不守规矩夺得中幽皇位，中幽朝臣上下看到他身上的价值，自然能够堵上他们的嘴巴。

    若今日他不能成功掌中幽大权，嬴袖想象不到他将会收到古三松何等可怕的处分，亦或是毫不留情的抹杀。

    嬴袖狠狠咬牙，道：“中幽皇朝不急于立新君这种话听听就好了，六大阴王想必也知晓，女帝殿内奏折公文常年堆积如山。

    皇朝内的上下大事无人处理，堵旧必病，孤今日可以等待，不必继位，可若是孤以太子的身份监国掌事，想必是符合规矩的吧？”

    退而求次，想必古三松那，也算是有个交代。

    太子监国，虽然权限不如女帝大，可依旧能够将手伸入阴王都不可触及的中幽深秘。

    权柄在手，他也多了一个与万道仙盟谈判合作的资本。

    更重要的是，不坏规矩，这从来都是中幽旧党势力最为看中的。

    果然，老顽固乔郁死死锁眉，目光却不如方才那般强硬了，他认真思索一番后，看了一眼神荼。

    神荼微微颔首道：“太子殿下此番决议，大善也。”

    翰启也点了点头：“太子监国，六王相辅，女帝居内殿垂帘，的确是一个中肯的法子，臣，并无异议。”

    眼见乔郁仍有迟疑，嬴袖眼底压着一丝被逼到绝路的狠决苦毒。

    “孤身负六道灵根，未来有着无限可能，若能得六王倾心辅佐，孤必为中幽展鸿鹄之志，不叫勋业镜中看！”

    乔郁为嬴袖眼中那抹藏不住的疯色所触动，不知太子殿下在外游历这几年间，究竟发生了什么，竟是磨砺出这样一双如狼似虎的眼神。

    对于上位者而言，或许这并不是一件坏事。

    乔郁轻叹一声，终于妥协了：“也罢，也许这对于中幽而言，是最好的选择了。”

    见到最固执难对付的乔郁都松了口。

    嬴袖面上紧绷的神色未动，可暗自里，却苟且偷生般地松了一口气。

    没人注意到，嬴袖衣袍之下整片整片往下垮的冷汗。

    他如刀锋上跳舞一般，只能孤注一掷地去赌这最后一丝活路了。

    全身的骨头都熬出一股深深的疲倦感，嬴袖紧绷的心神终于松懈一分，正欲说话。

    这时，百里安一声轻呵，道：“空谈妄论，我只当诸位是画梅止渴了。”

    神荼不怒自威道：“阁下三番五次对我中幽太子出言诋毁，怕是有些过了吧？”

    百里安目不斜视地看着嬴袖：“你说你欲监国，不知你打算如何监国？”

    他目光穿过嬴袖，看着他身后一众的万道仙盟弟子，忽而又笑了：

    “与虎谋皮，焉有其利？不过是饮鸩止渴，终为虎噬罢了，万道仙盟不惜集结八方之力，欲助你登位。

    甚至不惜耗费大代价寻来六道灵根，为你助涨气焰，抬高身价，如此大的手笔，怕是只有万道仙盟的古盟主方能做到，如此，倒是不知嬴袖殿下许了怎样的回报给万道仙盟呢？”

    “胡言乱语！”一句话顿时让嬴袖眼中掀起了狂风暴雨。

    “你少在这里胡泼脏水！这六道灵根是孤自己领悟觉醒而来，孤生来便是与苏靖尹白霜齐名的天道三子，何须借行此小径！”

    神荼亦是面色不善，道：“阁下怕是有所不知，虽万道仙盟自创有虚灵根。

    可虚灵根远非六道灵根能够比拟，如此非凡异品灵根，世间断然没有用以做为筹码来交换的。”

    但凡本门门派中得有如此稀世罕见的灵根，都会千藏万藏留给内宗最受重视的弟子使用。

    毕竟六道灵根为自己人所有，总好过壮大其他势力更为稳妥划算。

    若万道仙盟当真对中幽有所图谋，那这代价未免也太大了些。

    “嬴袖殿下怕是忘记了一件事。”

    百里安瞳色幽静，不可揣测：“在这世上，灵根分有下品灵根、中品灵根、上品灵根、极品灵根，而在这四种灵根以外，又有异品灵根，不受五行之力掌控，又被世人称之为特殊的灵根。

    这异品灵根自古传今的明述记载有：两仪灵根、四方灵根、五曜灵根、七星灵根、九脉灵根。

    而这六道灵根，只是自古老先人口口相传至今，并未有具体记载入册，只因这六道灵根其实从一开始，便是与万道仙盟的虚灵根有着异曲同工之妙。

    并非先天灵根，而是后天人工制成的灵根罢了。”

    殿内顿时哗然，中幽臣众面色惊变。

    嬴袖面色涨红，目光似欲吃人：“胡说八道！毫无根据之言！”

    百里安道：“很遗憾，万道仙盟于百家仙门中以数量取胜，便是这千年渡劫境的仙人，也远超三宗的合众仙人。

    但万道仙盟却始终无法跻身入三宗之列，只能位居于一流仙宗之极鼎，原因便是在于万道仙盟中虚灵根者足占七层。

    而虚灵根给人体带来的副作用极其可怕，是需要修行者燃烧精血，强行凝化灵根获取而来的强大力量，寿命根本长久不得。”

    虚灵根乃是后天灵根，虽强大程度与先天灵根有得一拼，可世上捷径哪有不付代价的。

    万道仙盟中，修士普遍寿命不长，这是人间公认知晓之事。

    只是即便如此，人类对于追逐力量，无上地位的欲望仍难填止，毕竟普通人一生只有百年。

    若能得虚灵根踏上修行，他们或许比不得其他修士活得长久，但寿命绝对是百年之上的。

    只是嬴袖最为中幽太子，他并非没有先天灵根，哪怕灵根只有中品，但凭借诡道天赋，中幽血脉，他亦是能够活过数千年之久。

    他有那个必要舍了自己的长生道，如此极端地去寻一个镜花水月吗？

    他们的太子殿下又不是个傻子。

    众人仍旧觉得百里安的这个解释有些牵强了。

    神荼道：“书中并无正式记载，不代表着六道灵根就不是先天灵根，阁下做不到的事情，亦不代表着我们殿下做不到。

    再者说，没有任何一本记事之册能够证明六道灵根是后天人工灵根，当今世上更无一人知晓这六道灵根的来历，光凭阁下三言两语，便想给殿下定罪，未免将事情想得也太简单了些。”

    百里安抬眸相视，道：“如此倒是巧了，我正好知晓这六道灵根的来历。”

    神荼见他不依不挠，心中大感厌烦：“若阁下说不出个所以然来，污蔑太子之罪，不论你是否出自九幽，本殿是可以对阁下用刑的！”

    百里安全然不惧，淡道：“虚灵根，本就是后天灵根一道失败品，取自于古吟国太子沈机白少年时期，于秦国王宫中所杜撰的第一本关于灵根的化脉自创之法。

    只是此篇记撰过于稚嫩，漏洞颇多，被世事追求完美的沈机白不喜所弃，后为万道仙盟所得。

    两百年前，沈机白仙国太子身份昭告天下，关于灵根一道也颇为精深。

    他试图专研书中不曾记载的六道灵根，制成之后，却发现六道灵根以吞人体灵脉而寄生，乃是非常之道也。

    便命宫官将此灵根摧毁，我相信，天上地下，恐怕也就仅此一枚六道灵根了吧？

    既然未能毁去，反而阴差阳错出现在了这，想必是万道仙门早有手段，将那灵根以高昂代价，从仙吟国某位位高权重的内官手中买下的吧？”

    嬴袖彻底沉不住气：“一派胡言，前头你自己也说了并无一本书记载六道灵根，眼下又说古吟国太子自创此灵根，难不成是你亲眼所见？

    你以为千秋青史，仙途浩荡，便任你空口白舌一副便能颠而倒之指鹿为马！还你敢说比起孤你更为清楚了解这六道灵根的构造？！”

    嬴袖声声夺人，将话尽数封死，言辞犀利，根本不给百里安应对的机会，神荼心中暗赞真是大智慧也。

    且不说那灵根是否出自沈机白之手，即便当真如此，难不成眼前这少年还真能请来古吟国的太子来为他辩论不成？！

    无凭无据，那六道灵根既已认主，又岂是容人轻易左右断定的？

    任凭他将天说破，怕也难动摇朝臣们的内心。

    百里安垂眼看着掌中青灯，笑了笑，微微侧了侧脸，道：“有何不敢？你且洗好耳朵听清楚了，在这世上，除了沈机白，无人比我更了解六道灵根。”

    嬴袖脸色气得铁青，只当他在胡搅蛮缠，已经完全镇不住自己的内心，怒道：“你这是在强词夺理！！如此毫无厘头的争论下去呈口舌之快，又有何意义！”

    “如此，便来做一些有意义的事吧。”

    百里安淡淡一笑，目光中却全无笑意，掌下青灯幽火忽然猛烈摇曳，仿佛受到了某种强烈的天地气息牵引撕扯。

    百里安垂立一侧的左手无风飘荡而起，载沉载浮的大袖之下，一截发着微弱荧光的苍冷指尖若隐若现。

    指尖下萦绕飞舞而起如蛛丝般白色的风，由疏至密，极细极轻，宛若无实质形态的轻烟游絮，又似戏台之上纵人操控的木偶银丝。

    嬴袖尚未认及那诡异的气息是何来历，心口骤然剧痛，宛若刀剜般。

    他心神剧震，低头一看，数根肉眼难辨的白色细丝根须般驻扎在他的心口间，随着百里安袖中手指轻收轻放，空气中轻缓浮游的细丝骤然崩紧！

    一颗五光十色的灵根被扯离出体，煌煌而亮，犹如宝石瑰丽明灿的灵根正中心，一道小小的银色鱼形印记闪烁不绝。

    随着那千缠百绕的白色风线，被世人赞之神秘强大的六道灵根就这样剥离于众人眼前，缓缓落到百里安手中所提的青灯之上悬浮着。

    见此震撼一幕，众人哗然惊变，大王殿神荼亦是眼睛暴瞠，不可思议！

