    第1042章这是自己人

    “可以吗？漾漾……”易隽承索性将她撩倒在榻榻米上，他凝望着她，桃花眼里含着笑，“你之前测算了我完成解锁盒子的速度，留下的那一串数字，密码排出来，不就是这个意思吗？你想跟我……”

    盛漾手指抵住他的唇，不让他说下去。

    到底还是被他猜出来了。

    （高智商的人都是这么玩的(/□\)）

    她面无表情，偏偏耳朵还是个粉红色的，就像是宝石一样，“人跟动物一样，也有交配的需求。”

    一本正经地科普理论知识。

    易隽承哼笑，“人和动物的区别是可以控制自己的欲望，还可以代入自己的情感。”

    盛漾不吭声了，但易隽承却不安分起来，大掌一直在往下游走，撩拨得她不能。

    “别……”盛漾微喘，琥珀色的清冷瞳仁里终是燃烧起了一团火。

    “漾漾，不带你这样的，密码明明说得那么清楚。”他俯身，亲吻她。

    “真的别……”

    “给我个理由。”易隽承一脸志在必得。

    “今天我亲戚来了。”

    “……”

    易隽承之所以没当一回事，是因为她的生理期他也知道，但怎么也没想到这次提前了一周左右。

    他去浴室冲了个凉水澡出来，穿着性感的黑色浴袍，胸膛还有些微的裸露。

    盛漾则是喝着他早就倒好的热水，默默地看着他故意穿成这样，他是在惩罚她吗？

    刚洗完澡，黑发湿漉漉的，胸膛还带着水珠。

    她抿了抿唇，别开眼去，很是“秀色可餐”。

    易隽承蹲下身，平视着她，自然知道她在想什么，但现在却很关心其他问题，“提前这么多，是不是最近太累了？”

    “倒也还好。”

    易隽承不由分说，径直将她抱上床，“别怕，我什么都不做。”

    他从她背后抱着她纤细的腰身，已经闭上了眼。

    盛漾：“……”

    刚冲完冷水澡，然而却像是冲了个寂寞。

    “睡吧。”他低沉的声音像是有种魔力，再加上这种特殊时期，人也确实容易变得疲乏。

    不一会儿，盛漾便沉沉睡去。

    **

    翌日，盛漾被周如生叫到了办公室里，除了盛漾，还有一个人在。

    周飞扬眼神复杂地看着盛漾。

    “这次的项目就由你们二位共同负责，就全全交给你们了，为期一周。”周如生这院长果然狗得很，就仿佛研究院只要太平一点，他就不舒服。

    “可以。”盛漾一口应下来，她手里拿着一沓纸，她对这个项目非常感兴趣。

    她做事从来就是随心。

    至于周飞扬，就答应得没这么快了，她看着周如生，“那这个项目的职位是怎么分配？”

    虽说她比盛漾职位高，理应管理她，但是还是问清楚为好，省的到时候出什么问题。

    周如生双手合十，笑道，“那这个就交由二位自己协调了。”

    “……”

    “哦，忘了跟你们说。一言堂的人也会协助你们，这位是童管事。”

    “不好意思，我迟到了！”这时，一人匆匆闯进来。

    周飞扬一看到童亮，就犹如吃了定心丸，这下就稳了，“好，我也同意。”

    这是自己人，不可能不帮自己。

    (本章完)

