    天上天下无如佛，十方世界亦无比；世间所有我尽见，一切无有如佛者。

    冥冥之中，禅音阵阵，响彻在每个人的脑海。

    大鹏鸟那数十米高的身形，在千丈如来前，显得是那般渺小。

    “如来神掌。”

    伴随着四字从陆泽口中轻吐而出。

    千丈如来缓缓伸出右手，对大鹏鸟隔空一掌！

    大鹏鸟瞳孔缩到了极致，此时此刻，见到真佛的它，已无法思考了。

    “轰！！！”

    巨大到将人震出耳鸣的声音传彻战场！大地剧烈颤抖，裂纹如蛛网般密密麻麻，蔓延了妖山与西南军区城墙间的所有地面！

    金光代替了人们眼前的一切，足足持续了十余秒，众人才缓缓看清。

    那千丈如来已消散不见，那大鹏鸟也已荡然无存。

    那妖山，都被拍出了一个巨大的手掌印！

    妖兽们的悲鸣声响起，大鹏鸟的死直接让它们再无战意，纷纷落荒而逃。

    军区中，所有存活的人来到城墙上，眺望那千米之外的妖山，眼中的震惊无法言语。

    “活……活下来了……我们活下来了！我们赢了！”

    良久，不知是谁喊了一声，掀起轩然大波。

    “赢了！我们赢了！我们真的赢了！”

    “我们抵御了C级兽潮，天级妖兽都死了！妖兽都跑了！”

    “战神！战神！战神！”

    苏烈松了一口气，浑身像是泄力般，坐在了城墙上。

    旁边的曹锐已彻底陷入震惊，跟着人群在喊战神。

    苏文轩遥望着远方，妖山上那巨大的手掌，对苏烈说。

    “你可真是招了个无法形容的妖孽啊。”

    苏烈摇头一笑：“可是他不愿意现身。”

    “现在世界的模样，不现身也好吧。”

    苏文轩也坐了下来，终是呼出一口气。

    “活下来最重要。”

    城墙上的高呼声，远在千米之外的陆泽都能听的清清楚楚。

    他来到大鹏鸟的尸体处，说是尸体，也只剩下一点肉泥了。

    孤星丹给他带来的提升超乎他的想象，刚才那短短一分钟，他仿佛触碰到了高武时代。

    如来真身，他都不知道消耗了多少真气才将其凝聚，消耗了整颗孤星丹给他带来的真气。

    虽然没有过瘾，但他已经知道了自己实力能达到何种程度，心中的热血反而更加澎湃。

    他捡起大鹏鸟的妖核，虽然他已经刻意避开妖核位置的真气加持了。

    可妖核上，还是裂纹密布，仿佛稍微用力就会破碎。

    他的经脉在抽搐，一丝真气都没有，完全干瘪了下来。

    此刻手握大鹏鸟的妖核，身体在告诉他，吸收这些妖气！

    陆泽将那两头地源级妖兽的妖核，还有那头百节蠕虫的妖核全部收集了起来，一手两个，盘膝而坐，饕餮决运转至极限！

    尝试突破玄级！

    两颗地源级妖核，一颗普通天级妖核，以及一颗天源级妖核中蕴含的妖力。

    完全可以当作化劫石使用。

    “叮！任务发布：突破玄级，奖励九阳神功！”

    陆泽眼中一喜，九阳神功可是武当派的绝学心法，与易筋经相当的存在！

    他正好初入剑道，九阳神功也完全与他扫地僧传承的阳刚功法完美契合！

    说不定，还能让他的如来神掌更上一层楼！

    “这就必须要突破成功了！”

    陆泽开始疯狂吸收四颗妖核中的真气！

    两颗地源级妖核率先被陆泽吸收完，真气完全恢复，同时膨胀一倍有余！

    这个时候，从城墙处逃回来的妖兽也到了。

    但是它们全都避开了陆泽，就像是洪流中的分叉般。

    当陆泽吸收完百节蠕虫的妖核后，浑身真气已到达极限！

    黄级大圆满境界，触碰到了玄级的大门！只差一次冲击！

    陆泽双手捧着大鹏鸟的妖核，妖力源源不断冲入他的体内，把他的身体撑成了一个气球！

    陆泽一直在忍着，一直压缩着真气，让自身的极限一步步提高！

    终于，真气的庞大已经达到他无法再继续压缩的地步！

    也就在这一刻，猛然冲击玄级的大门！

    “咚！”

    如此庞大的真气量一拥而上，玄级大门几乎是被摧枯拉朽般破开，一路长驱直入，狠狠的撞在了玄级一阶的极限上！

    陆泽身体的膨胀也迅速减少，变回了本来的模样，刚刚那么多的真气，现在全都装下了。

    “给我开！”

    陆泽低吼一声，手中饕餮决一口气将整个大鹏鸟妖核中的妖力全部吸收！

    大量真气再一次冲击境界，一口气冲破了玄级一阶！

    踏入玄级二阶！

    连破两层境界！

    而陆泽的体内，也开始孕育出先天真气。

    “叮！任务完成！奖励九阳神功，融合度0%。”

    陆泽眼睛一眯，融合度0%？

    前面给的功法都是可以直接修炼的，可九阳神功，却需要融合度。

    也就是说，算作传承功法么？

    陆泽心中一喜，说不定下次直接给张三丰传承了。

    他起身感应了一下浑身的真气，那充盈的感觉令他浑身舒畅。

    终于达到玄级了，他的神隐真经也可往后修炼，太极剑道也可达到小成之境了。

    现如今，太极剑道他只掌握了前两式，学会第三式才算小成。

    仅仅两式，就已有如此威能。

    “叮！任务发布，找回太阳剑，奖励阴阳剑！”

    “啊？”

    这个任务让陆泽疑惑了起来，太阴和太阳两把剑合起来，不就是阴阳对剑吗？

    这阴阳剑是啥？

    陆泽疑惑了一会，抬头看向整座妖山。

    这妖山的大小，比他之前结合如来神通和易筋经凝聚的如来真身还要庞大，里面不知道有多少妖兽。

    可能，还有天级妖兽存在。

    反正他也打算找回太阳剑，既然任务都给了，不如直接入山寻找。

    一念至此，他身形一动便进入妖山！

    此刻西南军区之中。

    “快，把受重伤的人抬进医务室治疗，哪怕还有一口气也要救。”

    “来人跟我一起修补城墙！”

    “活下来了……真的活下来了，我们居然特么的抵御了C级兽潮！”

    军区内忙的不行，到处都是妖兽和战士的身体。

    那些侥幸活下来的人中，也有许多受了重伤，有些可能都没救了。

    苏烈带人修补城墙，整个军区有条不紊的进行着恢复工作。

