    云昭没有再去找那三个王虫,他们是战甲虫，并且到现在都没什么动静，显然就是没有恶意的。

    战甲虫一族算是非常团结有爱的种族,看原主的父亲战甲天在原主成年会后还一直支援他们口粮就能看出来。

    另外,真有危险的话,死机中的云一会告诉他一声的。

    云昭很放心地回了顾雨的摊子边，蹲在旁边继续享受美味和其他战甲虫羡慕嫉妒恨的眼神。

    小熊和老年战甲虫这边气氛就相当紧张了。

    老年战甲虫迅速吃光了桌上的食物，然后又去顾雨的摊子那边顺了几个烤羊腿——小熊吃的时候他就注意到了。

    虽然小熊盯着他有点消化不良,但是烤羊腿实在太香了,他实在拒绝不了这个诱惑。

    拿到烤羊腿之后，老年战甲虫看都没看察觉到他的顾雨和云昭，一闪身已经出现了飞船舱门处。

    与此同时,另外两个身影也出现他身边。

    “哟,这不是元吗？”

    “是角和辉啊，没想到你们也来了。”老年战甲虫假惺惺地打了个招呼。

    他们当然早就发现彼此了,只是不想碰面而已。

    两个中年战甲虫对视一眼,“你能来，我们就不能来了？大冷的天,我们进来歇歇脚不过分吧。”

    “对啊,我们本来就是为了保护这些小家伙们才不得不这个时候出来巡视。”

    说着说着，两虫忽然朝着老年战甲虫的方向嗅了嗅，“你居然吃完了还打包？也太不讲究了吧？”他们怎么没想到呢……

    “我打包怎么了？你们知道我付出了多少吗？”老年战甲虫一点都没有不好意思。

    “我们难道是白吃白喝的？大家都在这艘飞船上摆摊了啊,这不相当于白送给那些小家伙们好处吗！”中年战甲虫立刻反驳道。

    另外一个战甲虫也愤愤不平，“对啊,我不仅卖给一个小崽崽五件东西，他还硬是从我这里多拿了一份！”

    老年战甲虫翻了个白眼，“五六件？他把我第一次拿出来的东西都包圆了！我说什么了？”

    “吃饭的时候,那小家伙还在桌对面给我摆脸色，吃两口瞪我一下，我说什么了吗？”

    “好吧，比较起来，你确实更惨一点。”

    三个战甲虫正说着，忽然若有所感，一起看向远处。

    “不会吧……那小胖子居然追过来了！”

    “他耳朵这么好使吗？”

    “距离这么远都知道我们在说他坏话？”

    三个战甲虫互相看了看，都从对方眼神中看出了赶紧走的意思。

    三个王虫在门边停留了片刻，然后一起消失了。

    小熊只来得及看到他们的背影，然后，一样东西嗖地扔到了老年战甲虫身上。

    “哎哟哟，现在的崽崽，居然一点都不尊老爱幼了！”老年战甲虫看都没看就开始抱怨了起来。

    另外两个战甲虫飞了片刻，一齐转头看向老年战甲虫，“元，你跟我们巡视的方向不一样。”

    “我们一起走一会儿又怎么样，不然我跟谁抱怨那小胖子去？”老年战甲虫叫道。

    当然，现在在宇宙中，他们只能通过电磁波交流了。

    “……你也没必要这样吧。”

    “我被瞪着吃了整整一顿饭还不能吐个槽？”老年战甲虫没有走的意思。

    他甚至花了大半天时间跟着另外两个中年王虫。

    在飞过一片黑暗星域的时候，老年战甲虫忽然停下抱怨，两个触角都竖了起来。

    另外两个中年战甲虫诧异起来，然而，几分钟之后，他们也和他一样，开始如临大敌。

    “要发生粒子风暴了！”

    “为什么这么突然？”

    “我们好像来不及去最近的星球避难了。”

    “这附近哪有行星？除非你们打算去旁边那颗恒星……”

    三个王虫对视一眼，立刻凑到一起，开启了各自的防御罩。

    三个叠加，能起到最大的防御作用。

    他们才刚刚开启防御罩，巨大而无声的爆炸就席卷而来。

    “元，之前我们好几年不对付，现在，我得说一句，你也不是那么讨厌。”其中一个中年战甲虫抬头这么说了一句。

    “我一直觉得我挺好的。”老年战甲虫看了他一眼。

    他们没有想到会在这么突然的情况下遇到粒子风暴，以前总会有个征兆的。

    而处于粒子风暴中心的他们有很大可能重伤，如果没有办法回去，他们甚至有陨落的可能。

    周围泛起灰白的瞬间，老年战甲虫忽然想到了自己打包的羊腿，竟然忘了吃了……

    灰白过后，一片无声的黑暗中。

    几分钟后，一个电磁波传递了消息：“我们好像还活着！”

    “辉，你也没事？”

    “是啊，我们竟然在粒子风暴中心活下来了！”

    三虫又静默下来，离子风暴中心竟然出现了空白区域。他们以绝顶的好运气活了下来。

    “我们运气也太好了吧！”

    “是啊。”

    “先离开这，找个地方修整一下。”

    三个王虫迅速远离了刚刚的风暴区，飞了一段，那个中年战甲虫忽然说道：“等等，当时那个小胖子给了我一块说叫什么幸运晶石……”

    他往怀里摸了摸，赫然发现，那块晶石竟然已经成了粉末。

    “不会真的有用吧？”

    “……”

    “你们谁知道刚刚那是哪个星球的小家伙们吗？”

    没虫吱声，三虫再次对视一眼，一起往来时的方向加速飞去。

    然而，他们再次回去的时候，那里已经没有那艘如鲸鱼一般的飞船身影了。

    老年战甲虫张了张嘴巴，遗憾说道：“找不到就算了，我忽然想到还有点事，先走一步。”

    说着，老年战甲虫翅膀一颤，光速离开了。

    剩下的两个中年战甲虫原地停留了一会儿，其中一个大叫起来：“我想起来了！那个小胖子最后给元扔了东西！”

    “啊！元这个一直爱占便宜的家伙！”

    老年战甲虫飞出去很远一段距离，从怀里摸了摸，看到一串晶石幸运符，随后大笑起来。

    时间拉回到半天之前，小熊去追那个虫族老爷爷，他觉得吧，老爷爷只是说了说他的头发，虽然他超生气，但是也不该怪那个老爷爷的。

    想想人家还卖了他不少好东西呢，小熊升起了一丝愧疚，过去给虫族老爷爷补偿去了。

    结果，小熊只看到了他的背影，来不及招呼，小熊摸了一串幸运符扔了过去。

    幸运符都是彩晶雕刻的，虫族可以吸收彩晶，对于虫族来说，彩晶也算是幸运晶石啦。

    希望这些可以带给老爷爷好运气吧——小熊心里真诚地祝福道。

    在三个大佬离开的瞬间，云昭就感觉到飞船醒了，还挺着急地呼唤云昭去驾驶舱。

    云昭不爽地拎着一包糖炒栗子走了，他以前不怎么吃这种小零食，但是虫族世界的栗子富含能量，味道更加香甜，并且三级也正适合他吃。

    到了无人的驾驶舱之后，云昭就看到屏幕上生无可恋的表情已经换成了惊喜和期待。

    云昭：……

    “你这是打算走了？”云昭问道。

    “亲爱的主人！我当然要走了，我就是为您服务的，一切以您的意志为主！”云一的机械音中带着一丝讨好和急切。

    云昭不想接这话。

    云一果然继续说道：“您也不能怪我，之前我的心灵受到了巨大的打击。”

    “不过，我发现飞船上出现了一块超级能源石，能自我恢复的那种，我记得您创造我的时候还说要是有一块超级能源石就好了，现在就有了。”

    “我想，只要能得到那块超级能源石，我什么伤都会好的。”

    云昭明白飞船的目的了，不过好歹是自己亲手制造的飞船，他还是问道：“那块石头在哪里？”

    “就在您的儿子小熊手里啦。”屏幕上出现一个小人对着云昭做了一个跪拜的姿势。

    云昭已经有点怀疑自己做出这么一个智脑是不是不太明智了。

    “你先启动，看你的表现，我再考虑是不是给你。”云昭说道。

    “当然，当然，马上启动。”云一立刻保证道。

    飞船启动之后，顾雨和小熊他们都发现了，摆摊的战甲虫们则还在热火朝天地讨价还价中，没怎么关注周围的变化。

    都是跟阿影学的……

    并且，已经有战甲虫开始学着阿影打出广告词了，虽然有的广告词可能不太合适，但是他们也努力过了。

    “胡桃，好看又好吃的胡桃！”

    “怎么好看了？”

    “我就觉得挺好看的呀。”

    云昭回到了顾雨的烤串摊边上，很轻松地就找到又过来排队的小熊了。

    云昭将小熊拉到旁边，小熊一脸疑惑，这种时候，还有什么比吃饭重要？

    他才吃了五串，根本没吃饱。

    “儿子，你是有块石头吗？刚刚拿到手的？”云昭直接问道。

    小熊眨巴了下眼，“爸爸，我刚刚买到了好几块石头的，你说哪块。”

    小熊从空间钮里摸了摸，五六块石头出现在云昭面前。

    白的，黑的，黄的，还有宝石的，小熊点了点，又拿起一块绿色的放了回去。

    “就是这五块啦，爸爸，这都是今天买到的。”小熊说道。

    云昭视线一扫，将那块黄色的拿了起来，这是一块能量石，而且里面蕴含的能量是最多的。

    “是这块。”

    小熊立刻收拾起剩下的四块，继续往队伍那边跑，“那爸爸你拿去好了，我得赶紧去排队！”

    云昭微微一笑，感觉到小熊跑走的瞬间，飞船的速度都加快了。

    云一肯定盯着他和小熊要能源石了，听到小熊肯给它，激动起来了。

    云昭也没有吊着云一，直接将超级能源石放到了地板上，很快，那块石头就不见了。

    顾雨看了看云昭，云昭笑了起来，“亲爱的，好消息，我们可能要在一天之后到达云星了。”

    “在我们停留了半天的情况下？那不是就用了两天半？”顾雨惊讶。

    “可能之前不是云一的最快速度。”云昭说。

    云昭将云一要了小熊一块能源石的事跟顾雨说了，“小熊真是太能干了。”云昭感慨道。

    顾雨将最后一些烤串分了出去，然后道：“小熊的运气说不定比我们俩都好。”

    云昭又吃了一颗栗子，“自信点，他确实比我们俩都好。”

    运气好的小熊还在临睡前来了顶层一趟，将所有东西都拿了出来。

    “爸爸，看看有没有什么是虫族用得上。”

    顾雨拥抱了小熊一下，“亲爱的，你真让我感到骄傲。”小熊实在是个大方的孩子。

    “呃，爸爸，如果我要告诉你，我今天得罪了一个战甲虫大佬呢？也或者两个到三个。”小熊悄悄看了顾雨爸爸一眼。

    “……还是让爸爸感到骄傲。”顾雨哭笑不得，毕竟能一口气得罪这么多大佬也不容易。

    云昭翻看了那些东西，将那个种子，三个石板，一个爪子挑了出来，“这颗种子是四级口粮枇杷，只要好好培育，以后将是云星最重要的出产之一。”

    “我爱吃枇杷，爸爸，回去一定要种上这个。”小熊叮嘱道。

    “宝贝，你放心好了。我看看，还有这三块石板，好像是更古老的虫族文字，等回去我研究一下，看看这上面记载了什么。”云昭说道，“感觉这是更大的惊喜。不然那些老头子就不会专门送到我们面前了。”

    可惜正牌的战甲虫一个都没发现，倒是都到了小熊手里。

