    随着火力支援小组和接应组的抵达，李然和林晓阳两个人的压力骤减。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ

    李然从孙远手中接过一个弹匣，敲掉突击步枪上的空弹匣，把弹匣装进弹匣槽，拉开枪栓后，对孙远说道：“你们再晚两分钟，就等着给我跟蜂鸟收尸吧。”

    “来得早不如来得巧，你要是这么容易就嗝屁，你也不叫妖瞳了。”孙远对着李然说道。

    由于事先知道有“黑太阳”行动部队驻守的关系，这次在从“炼狱”挑选武器的时候，李毅峰特意选择了一支as5o反器材狙击步枪。

    as5o反器材狙击步枪是由国际精密公司（aI），为美国海豹突击队所提供的一款半自动反器材远程狙击步枪。

    as5o反器材狙击步枪具有精度高、出弹快、后坐力小的优点，它可以在一点五秒内稳定击五颗子弹，射程可达24oo米，装填点五零口径机枪弹时，分布精度小于1。5mov，是目前世界公认的最尖端的狙击步枪之一。

    李毅峰眼睛贴着狙击镜，当一个“黑太阳”行动部队队员从狙击镜中闪过的时候，果断的扣下了已经压下了二道火扳机，一颗锰钢穿甲弹从as5o的枪口爆射而出，蛮横的破开了那名“黑太阳”队员的身体。

    龙鳞甲的防御力在全球所有防弹衣中屈指可数，可是即便龙鳞甲的防御力再如何强悍，面对连装甲车装甲也能轻易贯穿的锰钢穿甲弹，那也是抓瞎。

    弹头撕裂了第一名被李毅峰锁定的“黑太阳”队员的身体后，又将一名从机器背后探出半截身体的“黑太阳”队员的右手臂打断。

    那只握着mp5冲锋枪的手臂被打断后，连带着mp5冲锋枪飞出约半米远的距离，鲜血从断臂处喷溅而出，溅落在这名“黑太阳”行动部队队员银白色的面具上，点点嫣红。

    这名被断臂的“黑太阳”队员怔怔地看着自己那只掉落在地上的手臂，间隔了大约几秒钟后，出撕心裂肺的痛嚎声，用左手拼命的捂住右臂断臂处，想要阻止血液从自己身体中流失；但是伴随着每一次心脏的收缩扩张，血液呈喷溅状从断裂的血管中流出，从手指缝中渗出，滴落在地上。

    乒！乒！

    又是两声as5o反器材狙击步枪出的咆哮声，依次装填在盒型弹匣中的锰钢穿甲弹、穿甲燃烧弹撕开厂房中还未散去的烟雾，向两名“黑太阳”行动部队队员飞去。

    第一颗锰钢穿甲弹又一次上演了之前那生撕人体的场景，将一名“黑太阳”行动部队队员撕成了两截；第二颗穿甲燃烧弹更是把一名“黑太阳”行动部队队员的脑袋爆成了烂西瓜，至于那块银白色的骷髅面具被碎成了好几块，在其中一块面具碎块上，还沾着数点殷红的血迹和灰白色的脑浆！

    “你们怎么还不撤退？！”

    这个时候，罗昊带着徐旭东和刘子锦从厂房外冲了进来，对着李然说道：“水泥厂中的摩步团正在往这边增援过来，我们必须马上离开这里！”

    罗昊原本身上的水泥厂工作服已经被他换掉了，换成了一身摩步团士兵的迷彩服，这样在黑灯瞎火的情况下更容易蒙混过去。

    刚才罗昊、徐旭东、刘子锦三人就是因为身上的迷彩服蒙混过去，绕路赶来汇合，要不然面对成百上千士兵的围追堵截，想要脱身还真不是一件容易的事情。

    李然抬手看了眼自己手表上的时间，说道：“狂龙，我们必须再坚守两分钟时间！‘黑太阳’有拆弹人员，而我们安装在控制室中的炸药还有两分钟才爆炸，在控制室炸药爆炸之前，我们不能撤退！一旦撤退，炸药就会被他们拆除，那我们这次的行动就彻底失败了，之前的努力也彻底白费了！”

    “建立防线！”

    听完李然的话，罗昊立刻对其他队员下达了坚守命令：“龙猫、火狐、宿鸟、猫头鹰堵住外面增援的摩步团，其余人拖住这里的‘黑太阳’行动部队，务必坚守住两分钟时间，绝对不能让他们接近控制室！”

    “明白！”

    其余队员齐声应下后，按照罗昊的部署建立起防线。

    两分钟，一百二十秒，这一百二十秒对于坚守在厂房中的龙隐部队队员来说就跟一百二十分钟一样漫长！在这短短的两分钟时间内，罗昊一共看了四次手表！

    “炸药还有三十秒爆炸，所有人立刻撤离！”

    在距离控制室中炸药爆炸时间还剩余三十秒钟的时候，罗昊下达了撤退命令：“快走！撤！撤！撤！”

    一众人开始收缩防线，司徒空、王默、梅庆伟、周柏凭借两挺轻机枪构架出来的火力网，压制住厂房外摩步团的火力，掩护其他队员从厂房中撤离。

    战术B组和战术c组的队员依次从厂房中撤离出去，钻进厂房外的汽车中。

    “撤！”

    罗昊眼睛盯着自己手中g36c突击步枪上的瞄准镜，用点射压制厂房中剩余几名“黑太阳”队员的同时，示意自己身边的云熙撤退。

    云熙端着武器向后退出几米，然后蹲在厂房门口，掩护还位于厂房中的罗昊撤退。

    罗昊一边用g36c点射着，一边向大门的方向退去，在经过云熙身边的时候，在她肩膀上轻轻一拍，说道：“走！”

    云熙会意的点了点头，正准备起身离开的时候，看到在她和罗昊两点钟方向，一名“黑太阳”行动部队队员用火箭筒瞄准了他们。

    “罗昊，小心！”

    云熙转身护在了罗昊身前，并且一把将他推得更远一些。

    轰！

    火箭弹在距离两个人约十米的位置，并且生剧烈的爆炸。爆炸的气浪把云熙从厂房内吹了出来，撞在罗昊身上，两个人一起摔倒在地上。

    “小熙！小熙！”

    罗昊伸手去推扑倒在自己身上的云熙，但是在触及到她后背的时候，手心中却是湿漉漉的一片，就着从厂房中射-出来的灯光，罗昊看着自己被血染红的手掌，大惊失色！