    再次找上玉帝将四神器交上去，接下来的环节就比较枯燥了，无外乎就是找几个门派进行推荐。

    找各路NPC花费不少时间将任务跑完之后，方云终于来到了狮驼岭找到的大大王。

    如果说龙王那一关找玩家要光武是牛刀小试的话，那么大大王这一关可就是名副其实的‘屠龙刀’了。

    这个时期的飞升任务网亿还没有做出针对性的修改，大大王这一关除了会找玩家索要两只召唤兽之外，还会随机索要一本高级兽决。

    而因为没有进行优化，这个时候的高级兽决是真正的随机，就像过85剧情得兽决一样，具体哪一本全看人品。

    将大大王所要的瑞兽凤凰交上去后，方云深吸一口气，就见屏幕前瞬间跳出一道对话——

    「你找到的凤凰和瑞兽怎么跟瘟鸡和病狗似的，这怎么能行？再找本高级必杀兽决吧，俺把他们训练的棒棒的。」

    “卧槽@#￥%@……”

    看到屏幕前出现的兽决技能，方云眼一瞪，顿时就忍不住狂飙起脏话！

    他最怕的就是这个，在如今这个飞升剧情还处于远古时代的时期，大大王所要的兽决简直无所不包，而他则直接一黑到底，被要了本最贵的高级必杀……

    狠狠咒骂了网亿许久，方云这才感觉心里的不爽消散一些，恶狠狠地瞪了眼大大王后，切换到另外两个号继续做起了任务。

    或许是怕他忍不住掀桌子，他另外两个号被要到的高级兽决就合理多了，方寸被要了一本高级否定信仰，而龙宫则被要了本高级神迹。

    将方寸龙宫留在原地等待，方云控制着大唐号回到长安，从仓库小号上将三本需要的兽决丢过来后迅速返回狮驼岭，一脸不爽地控制着三个号离开了这个伤心地。

    就在方云带着三个号朝地府奔去时，就见好友图标再次亮起，打开一看，就见萌面乖兽充满怨念地说道：“城爷，这狗屁飞升究竟是闹哪样？老子前脚被要了把倚天，怎么现在又被自己师父要了本高级偷袭？这TM根本就是在抢钱吧？！”

    得知兽爷竟然被要了本高偷，方云惊奇的发现自己心情莫名变好了许多，不过还是忍不住吐槽道：“我刚被要了本高必，你觉得我现在心情怎么样？”

    “你被要了高必？哦那没事了。”

    而萌面乖兽在得知方云直接被要了本高必后心情更是前所未有的明亮，正所谓比烂一时爽，一直比烂一直爽。

    虽然自己被要了本好几百万的高偷，但比起方云上千万的高必，他简直不知道幸福到哪里去了。

    没去管自己被宰了几百万还有心思幸灾乐祸的萌面乖兽，方云带着自己三个号赶到地府，找上地藏王后就准备开始杀鬼将拿息壤了。

    这一关可以算是大战的前奏，对于普通玩家来说如果想要保险一些的话组团来杀是最好的，但若是对自己实力有自信，单挑也不是不行。

    方云自然是选择的单挑，只是他的单挑跟别人不同，他是三个单挑一个。

    进入战斗，看着出现在自己对面的鬼将以及它旁边的喽啰，方云却没有大意。

    因为他知道这只是表象，对面的鬼将在战斗开始后会一直分身，如果不清场的话这场单挑很快就会变成围殴，而他则是被殴的一方。

    对准鬼将本尊直接发动‘横扫千军’，接着他又切换窗口，将所有火力全部集中在主怪上。

    他这样做的原因很简单，虽然鬼将会一直分身，但由于它自身就带有鬼魂术，所以他的分身也全部自带鬼魂术。

    这些分身由于全部自带鬼魂术，在他这三个全部打有高级驱鬼的宝宝面前，这些分身根本就站不住脚。

    而一切正如他所预料的那样，虽然战斗开始之后鬼将就开始不断分身，但这些分身基本刚一出场就直接被方云的高驱宝宝秒飞，几个回合下来，对面本该子孙成群的鬼将此时却成为孤家寡人一个。

    孤单的鬼将面对方云大唐和龙宫的暴力输出显得有些楚楚可怜，没多久的功夫，随着大唐号高驱吸血鬼一个暴击打出‘7867’的伤害，全程被疯狂殴打的鬼将终于支撑不住，打着转直接飞出了场外。

    轻轻松松解决这场战斗，拿到息壤的方云一瞥眼，却见酥酒跟萌面乖兽竟然全都在自己身边，只是头上顶着战斗图标，应该跟他一样都在这一关选择了单挑。

    将三个号挂在原地，方云起身到卫生间洗了把脸顺便休息了一会儿，待他回到书房的时候，就见两人的鬼将也全部过关，此时正站在原地等他回来。

    三个人花费大量时间终于将飞升剧情的所有前置任务做完，方云心里却并没有感到任何的轻松，因为他知道前面其实只是开胃小菜，真正的重头戏现在才刚刚开始。

    将萌面乖兽跟酥酒组进队伍，他带着满满一队人迅速赶到天宫，在玉帝面前停了下来。

    没有急着找玉帝对话，他在队伍打字说道：“从现在开始才算是真正的飞升，待会儿你们务必要听我指挥，千万不要擅自行动明白吗？”

    “知道知道，赶紧开吧城爷，哥们都等不及了！”

    萌面乖兽在之前的前置任务中耐心早已快被磨没了，此时终于要真正开始杀飞升，他心里可以说比任何人都着急。

    而酥酒则老老实实地问道：“开始之前有什么需要我们注意的点吗？”

    “有。”

    点了点头，方云没去管急吼吼的萌面乖兽，耐心在队伍中打字道：“这场飞升战斗一共有五场，期间没有任何休息时间，换句话说想要飞升成功，我们必须一口气将五场过完，中间失败任何一场都只能重新来过。”

    “啊？！”

    听他这么一说，原本还急不可耐的萌面乖兽都惊了，“不是……这算什么啊，哪有打架一口气连打五场连口气都不给人喘的？”

    见萌面乖兽跟酥酒有些慌了，方云安慰道：“以前没有，但现在有了，不过你们只要知道这会是一场鏖战就行，其余的不用担心，备好药品听我指挥，咱们争取一次通关！”

