    当夜枭的声音再一次出现在天玄星的上空之时，所有人都感受到了压力。

    空气中弥漫着冰河时代的气息，无数的设备都在发出警告。

    “空气中的湿度降低了一倍，温度已经堪比深秋，改天换地，这是他的能力，还是那巨兽的能力？”

    无数人惊骇, 这灼热夏日，几乎是在一瞬之间变成深秋。

    “那么，你们考虑好了吗？”夜枭站在利爪的头顶，身后便是无尽星空，稀薄的空气和冰冷的温度覆盖而下。

    “阁下，我们或许不用战争，合作，才是最好的选择。”

    夜枭看着下方的三十艘浮空母舰, “看来, 你们并不打算臣服。”

    脚下的利爪陡然间睁开了暗红的双眸，它挥动双翅下一刻已经落在数万米的高空。

    “臣服或者死亡，你们只有这两种选择。”

    夜枭也在缓缓降落，而利爪，已经开始了一场屠杀。

    根据夜枭的指示，它没有顶着无数炮火冲向那些浮空母舰，而是穿梭在天空，将所有来袭的炮火全部撕碎。

    偶尔，它也会闪避浮空母舰之上威力强大的火力。

    三十艘浮空母舰，几乎就是三十座庞大的军事基地摆在面前，让天玄联邦的火力不需要担心是否会枯竭的问题。

    “它在闪避，这头异兽，没有想象中的强大，我们有机会斩杀它。”会议之中，有人振奋出声，看到了希望。

    而在太空的空间站内，“它在嬉戏, 不论什么原因, 它都在嬉戏，它没有将那些火力放在眼里。”

    年轻人们互相对视了一眼，“我们将那信息传回去了，但是联邦没人相信那种速度的存在，他们一定会输的很惨的。”

    “数百年来也不多制造出三十艘浮空母舰，难道今天就要毁之一旦了吗？”

    没有人回答这个问题，他们只是静静地看着下方星球内部的战争。

    “战争，打的就是后勤和资源，这一点，天玄联邦有的是，给我全力进攻，将那头怪兽打下来。”

    “让他们直到，天玄星，不是什么人都能蹦跶几脚的。”

    军部之中，有人振奋，他们太久没有进行战争了，而在世界各地，无数人也通过媒体的手段看着这一战。

    他们也在激动，激动于巨兽的强大, 也激动于联邦的无差别火力的恐怖。

    “就这么下去, 那巨兽必败无疑，不知道有没有机会将其活捉，到时候看那个人还怎么嚣张。”

    “尽量抓住它，我们或许能够从这头巨兽身上提取出能量将科技更上一层楼。”联邦的会议中，一些要员开口说道。

    “浮空母舰，不一定会赢。”一道声音忽然在会议中响起，一些人不满的看着那名中年。

    “如果浮空母舰不够，自然会轮到骑士团上场，常默，你的担心是多余的。”

    “浮空母舰，是未来必然的战斗主力，骑士团，该退休了。”有人睁开一只眼，撇向那个中年人。

    “骑士团效忠天下百姓，信仰还在，骑士精神就还在，自然的，骑士团就不会消失。”

    “呵，是么？”

    谷阹

    “是啊，况且，浮空母舰似乎要顶不住了。”

    中年人平静出声，“你们可见到，那头巨兽受了伤？或者是流了血？”

    天空，利爪不断的咆哮，穿梭在炮火的覆盖之中，直到某一颗，它的眼睛终于变得冰冷，锁定了下方的一艘浮空母舰。

    “警告，警告，我舰被一股信息流锁定，请求支援，请求支援！”

    “无人机群升空，导弹炮准备就绪，拦截巨兽的进攻！”

    天空密密麻麻，然而利爪始终没有改变方向，如同一颗陨石向下坠落，所过之处，爆炸声如同烟花灿烂。

    黑色的烈焰中蕴含着暗红的雷霆，巨兽的吐息湮灭了中间的一切，笔直的落在了浮空母舰之上。

    和战舰不一样的是，这些东西并没有源力防御，于是，一连串的爆炸在吐息周围爆炸。

    巨大的阴影划过天际，在空中出现了一个完美的抛物线，利爪重新回到了高空，而下方的浮空母舰燃烧着坠落。

    能量的吐息，面对这个级别的文明武器，压制力是显而易见的。

    天玄联邦无限自豪的浮空母舰，哪怕只剩下一个推动器都能浮空的战争机器，仅仅只是一个照面就已经报废。

    没有任何回收利用的可能，甚至是其中的人员，也难以存活超过三成。

    巨大的火焰在坠落，这一幕，落在这颗星球上便是一双双眼睛深处的痛苦和沉默。

    浮空母舰，并没有支撑多久，而那头巨兽，已经再一次的出现在了低空。

    有人抱有希望，猜测那种恐怖的吐息代价很大，巨兽也不能短时间内进行第二次。

    然而第二艘浮空母舰坠落之后，一切都沉寂了。

    没有人说话，只是看着那艘浮空母舰和之前的一样坠落深海，掀起滔天巨浪，水蒸气充斥数千米高空。

    “你们确定，真的能有胜利的可能吗？”有人忍不住看向军部的几位大将。

    会议有些沉默下来，没有人想要承担两艘浮空母舰坠落的责任。

    “制造浮空母舰的合金，已经是我们能够发现的最坚硬的金属，但即便是这种级别的合金，也无法在那种能量吐息之中撑住三秒。”

    “这样的非凡之力，很有可能导致浮空母舰全军覆没，到时候没了浮空母舰，凭借战机和地面部队，还有机会吗？”

    “那么，骑士团出动吧。”

    不少人看向了常默，后者也站直了身体，头盔被抱在腰间，上面的骑士抢耀眼。

    “无惧强敌，无惧生死，无惧长空，皇家狮鹫骑士团总指挥，常默，申请出战！”

    说完，常默将自己的手掌举起，代表了一票。

    而军部中，几名老人也是抬起了手，另外几名将军对视了一眼后还是举手同意。

    “九比三，我们执政体系的票数也没用了，那么，骑士长，祝你好运。”

    会议的几个关键位置，一名中年人双手虎口交叉，看向常默点头示意。

