    三人的视线齐齐往声音的来源处看去，竟然是是君上身边的弄琴！

    嬷嬷见势不妙，把鞭子往地上一甩，就想溜走，却被弄琴一把抓住袖口，胡嬷嬷挣脱不得，回头打了声招呼：“弄琴姑娘……”

    “胡嬷嬷，你这个扇玉坊的头儿也肯来这长秋宫？不怕这些肮脏东西坏了您老的好心情吗？”她本就随意逛了逛，谁料来了这长秋宫门口，没想到看到这老奴正狐假虎威，耍的一手好威风，这胡嬷嬷一直就是昭月公主的狗腿子，打谁骂谁都可以，她管不着，也不想管，可这人竟然在说君上的不是？简直士可忍孰不可忍！

    胡嬷嬷扯着嘴巴干干笑道：“弄琴姑娘，什么风把你吹到这里来了，我这不是来看看罪奴在这长秋宫有没有好好做杂役嘛，我现在也看完了，就不在这了，弄琴姑娘不用送了，嘿嘿嘿。”她脸上布满了皱纹，因为她这一笑她整个人更加显得狰狞。

    朱染啐了一口，暗自道：“这胡嬷嬷生的一张好脸，见风使舵的伎俩使的炉火纯青。”以前她就知道胡嬷嬷颇会上杆子往上爬，伺候昭月公主的时候恨不得亲口将人家的鞋给舔干净，真是把她恶心坏了。

    三生背上的伤口也疼的厉害，她不忘关心朱染：“你没事吧？”

    朱染笑着摇头：“无事。”

    弄琴放开她的袖子，似笑非笑：“方才我在长秋宫宫外的时候就听到胡嬷嬷你在大放厥词，说什么在这里我就是你们的君上，这话我可说得对？”

    胡嬷嬷面色逐渐难看起来，这小贱人到底在这看了多久！

    “弄琴姑娘，我也想替君上分忧……”

    弄琴冷声道：“胡嬷嬷跟着我走一趟吧，想必君上会秉公处理的，以免我冤枉了你。”

    胡嬷嬷大惊！要是闹到魔昭帝那里，焉有命在？

    “不，不行，我……弄琴姑娘，求你大人不计小人过，一切都是奴才不好，奴才这就给自己掌嘴，以免了我这失言之罪。”

    她跪在地上，跪的方向是朱雀宫，一掌一掌的拍在自己脸上，那手劲儿看着就是下了狠手。

    “老奴失言，罪该万死，老奴失言，罪该万死。”

    弄琴看她脸顿时肿了起来，也就放过了她：“你在此处掌嘴三十后便回你的扇玉坊，那里的主子估计已经等不及了。”

    胡嬷嬷心中有怨气，此时也不敢发作，只能点头：“是。”又开始打自己的脸，打的本就缺少水分的脸更加像个干肉，皱皱巴巴的。

    小贱人，现在就容你嘚瑟几分，等到昭月公主登上龙位，我定要折磨死你！以报今日之仇。

    弄琴指着朱染她们：“你们两个过来。”

    朱染和三生对视一眼，才跟着她走到长秋宫门口，在这里还是能隐隐约约听到胡嬷嬷给自己掌嘴的声音。

    她们不禁噗嗤一笑，她们只见过胡嬷嬷打别人的，从来没见过胡嬷嬷自己打自己的，真是稀奇万分。

    朱染给弄琴拘了一礼：“多谢弄琴姑娘，如果不是你来了，我们今天就真的要被打死了，您的大恩大德真是无以为报。”

    弄琴听了朱染的谢脸上也没有丝毫笑意，她上下将朱染打量了几分，圆脸、大眼睛、小鼻子，看着像是个安分的，做的事情却没有一件让人省心的，弄琴淡淡道：“这是药膏，对你们的伤口有好处。”她扔到朱染手里，便转身离开了。

    朱染诧异的看着手里的白玉瓷瓶，她怎会给自己这么贵重的药膏，难不成君上对自己有想法？她脸颊微红，那不行啊，她……她不会从的！

    三生看她脸上的表情变得很快，有些疑惑：“怎么了，朱染？”又握拳道，“那弄琴姑娘真是一个好人，其实我们以前可能都误会昭和女帝了。”

    “我呸！”三生背后传来一声轻呵，“吃里扒外的东西，前脚刚要走，后脚就搭上新主子了，等我去跟昭月公主禀报去，有你们好果子吃的。”胡嬷嬷又吸了一口凉气，嘴巴里一直“嘶嘶”叫着，她现在已经面目全非，完全就是一个猪头，要不是那身衣服是她的，真叫人认不出来。

    朱染把白玉瓷瓶藏到袖子里，随意道：“跟着什么样的主子就会有什么样的奴才，胡嬷嬷，你好自为之。”

    胡嬷嬷正想骂回去，朱染和三生却相携离去，弄得她火气也没地儿撒，心里是憋闷极了。

    她用手帕挡住脸，一路小跑到了青鸾宫，哭哭啼啼的模样让莺歌嫌恶不已，她面上挂着笑：“胡嬷嬷，是你吗？怎么弄成这幅样子。”

    胡嬷嬷看不上这个莺歌，对她没好气道：“我要见公主，让开。”

    莺歌偏不让她如意：“胡嬷嬷，公主正在午休，你现在进去可就是误了主子的休息，会惹得主子不高兴的。”她将门挡的严严实实，就是不让胡嬷嬷看见殿内的情况，胡嬷嬷垫着脚也看不到，一把将莺歌推到旁边，莺歌一时不察，直接跌坐在地上，胡嬷嬷不管她，直接抬起脚跨过她就进了内殿中，扫地的小宫女见她这幅狼狈样，都捂着嘴笑，莺歌狠狠的瞪了那些看自己热闹的人一眼：“都没事干吗！给我滚！”她们顿时不敢说话了，心下却都是道她连个外殿嬷嬷都干不动，真是丢尽了青鸾宫的脸面，这莺歌也不过如此。

    胡嬷嬷挂着满脸泪痕走近殿内，嘴巴也开始嚎叫：“公主啊，杀人了，魔昭帝的狗腿子要杀人了，哎呦，老奴的这老脸真疼啊，哎呦……”

    正在题字的昭月手一抖，那个捺硬生生被拉得好长，她咬着银牙，恻恻的看着胡嬷嬷：“嚎什么，你娘死了？”

    胡嬷嬷被她这一凶，更是不得了，直接躺在地上哭：“啊啊，公主啊，老奴这张老脸已经被丢尽了，以后老奴是不能再给殿下尽忠了。”

    昭月忍下躁意，问道：“又怎么了，你又怎么了！我这青鸾宫还能不能消停会了！”

    胡嬷嬷撇嘴，从地上起来，给昭月看自己的脸：“殿下，你看老奴的这脸，已经完了。”

    昭月凝眸，胡嬷嬷这张脸肿的确实太恐怖了，“谁打的？你说是昭和的人？”

    胡嬷嬷添油加醋道：“那弄琴仗着自己主子是女帝，就算是老奴这扇玉坊的嬷嬷她也不放在眼里，直接叫老奴掌自己的嘴，老奴为了能见到殿下，硬生生把自己打成了这样她才肯放人，简直是没有天理，没有王法！”她涕泗横流，“殿下，你要为老奴做主啊，要不然老奴真的没有脸面了。”

    昭月听完原委，气的一巴掌拍到胡嬷嬷的脸上，胡嬷嬷整个人都不好了，睁着一双大眼眸看着昭月，仿佛再问，你为什么也打我。

    昭月用手帕有一下没一下的擦着自己沾了血的手，怒道：“蠢材，这点小事做不好也就罢了，竟然被一个小丫头欺负成这样？你还好意思跑到本殿的青鸾宫撒野，你真当自己是个东西了，狗奴才！”她的人被一个奴才打了脸，打的不还是自己的脸吗，她越想越气，气的心窝子都在一阵阵犯疼，昭月一脚踢到胡嬷嬷的胸口处，胡嬷嬷人飞出去好远，当场吐出了血，然后晕了过去。

    莺歌奉着茶进来就看见这等好戏，心里哪里有不喜的道理？

    “殿下，为这样的蠢材生气一点也不值得，我们还是好好想想接下来该怎么办，那个魔昭帝八成是看上朱染她们了，要不然也不会派遣弄琴去看着那边，若是那朱染真的为女帝所用，对我们是大大的不利啊。”

    昭月转念一想，也开始慌了，那朱染、三生可是知道自己不少事情，要是真的成了昭和的人，那岂不是白白送了证据给她，“莺歌，朱染和三生不能留了，我们得赶紧想个办法，让她们两个悄无声息的死在冷宫。”

    莺歌给她捶着背：“这事情就交给我来办，那胡嬷嬷她……”

    昭月闭上了双眸，厌恶道：“找个地方埋了，看着就倒胃口，扇玉坊那边重新安排人顶上去。”

    莺歌在昭月背后露出了满意的笑容，笑的诡异，笑的猖狂，声音十分甜美的开口：“是，都听殿下的。”

    莺歌出去后立马安排了几个男侍把人秘密活埋到宫里的后山上。

    “胡嬷嬷，做人可不是像你这样做的，不过你到了阴曹地府可也要小心谨慎，免得又落得今日这般下场。”她忽然觉得有些怅然，在这宫里，真的不能够有一丝出错的机会，不过现在最重要的是先铲除那两个威胁。

    胡嬷嬷本只是晕了过去，这厢被活埋，想要爬出来却也难了，正当她在快要失去意识的时候，她模模糊糊的看见一个穿着碧绿色衣裳的人影，身姿绰约，后来又因为缺氧死死地晕了过去。

    “好家伙，这老嬷嬷看着精瘦，怎么死沉死沉的。”穿着碧绿色衣裳的姑娘抱怨道，她一直尾随着莺歌她们来到了这里，见她们把人活埋，这才帮忙救起了她，“太凤后，你看，这是我从土里刨出来的人！”

    一男子手里拿着萧，吹得入神，听到小丫头的话才转过头看，容颜绝色艳艳，就算是鹿灼也逊色他几分。

