    “想随军出征吗？”承安在心里问自己。

    ——当然是想的。

    他这样的境遇,没有什么比军功更能晋身了。

    母家无所依仗，妻族尚且未知,圣上心意如水易变,除去自己，他什么都没有。

    倘若只想荣华一生，安稳的留在长安,静待圣上驾崩便是，总会有个不值钱的王爵守着，勉强度日。

    可是,他不想这样。

    他渴望辽阔的天空，期待无上的权柄，更想要站在高处俯视人间，巡牧万民。

    而且——只消冒出这样的念头来，他就克制不住的往别处想,内心深处更是不受控制浮现出那张芙蓉面。

    挑着眼睛看他,目光淡淡的，神情清冷而恬静。

    他想要她，就这样。

    “殿下，”许捷的声音传入耳中,带着浅浅的忧虑：“出塞不是那么容易的,自成宗起，数代先祖皆有此念，只是始终未曾如愿，倘若已经有人蹚水,那您跟着过去自无不可，只是现下……”

    马相将他未尽之意说了下去：“现在您若是过去，一旦事败，必然要承担相当之大的责难，于军方，于士林，都不是什么好事。”

    二人对视一眼，沉声道：“望请殿下三思。”

    敬方侯府与忠勇将军府两家都无野望，所以被圣上点为承安的伴读，才未曾生出什么抵触，承安在顺利接手的同时，自然也生了别的问题。

    ——他们想要辅佐的，是一位坚毅诚挚的王爷，而不是一位野心勃勃的储君争夺者。

    承安若是有机会登位，他们自然不会阻拦，但是在现下这般情况未明的前提下，这两家是绝对不会倾举家之力，助他踏入这场夺储之战的。

    他心里，其实很明白这一点。

    所以听他们这样讲，承安也只是洒脱一笑：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州，高祖之始，周失漠北，及至中宗，秣马厉兵养精蓄锐，以求重夺漠北，只可惜天不假年，中宗早早崩逝，才失了先机，及到圣上，我大周方才重有此心，良机若此，若是不去走一遭，岂不枉为男儿。”

    许捷与马相也都很年轻，少年意气，听承安这样讲，心中那份朝气也涌了出来，跃跃欲试道：“殿下说的有理，只求私利，而忘家国，反倒落了下乘。”

    “我也只是有这个念头，究竟能不能成事却还未定，”承安向他们一笑，安抚道：“圣上究竟何时起意，何时动兵，亦是未知，还是谨言慎行，静待时机为上。”

    许捷与马相火热的心绪微微平静下来，对视一眼，齐声应道：“是。”

    四五月时，帝京先后经了两个大案，惹得人心惶惶，颇不安宁，所以等到了六月，尘埃落定，万事转安时，反而使得人有些不适应了。

    长安地域偏北，六月更是火热，人一出去，便觉外头太阳**辣的晒，似是能叫人脱皮一般，等回了屋子再看，露在外边的肌肤皆是泛着热的红。

    锦书七个月的身孕，肚子大的厉害，站起来的时候，几乎瞧不见自己脚尖了。

    因着这一桩，今夏她连长裙都未敢穿，唯恐自己不小心绊了，摔着孩子。

    圣上也怕她有什么注意不到的，便吩咐人全天守着，不许她自己独处，免得事有万一，照看不到。

    “她们倒是好福气，”将将落了一场骤雨，待到云销雨霁之后，锦书信手推开窗，对着外边儿芙蓉叶子上的水珠笑道：“今日降雨，倒是不闷，免了日头燥热，却也好运。”

    今日她请了程老夫人与柳彤云一道入宫，早先还愁着天热，怕苦了这一老一少，现下倒好，一场雨落下，躁动的空气都清新起来，叫人心头一松。

    “谁说不是呢，”内侍剪了几支将开未开的荷花过来，红叶吩咐人取了玉瓶，正亲手放进里头去：“昨日奴婢往尚食局去，只片刻功夫，便觉晒得头疼，老夫人与柳姑娘着实是有福气的。”

    “娘娘，”她指着那玉瓶问：“这个摆到哪里去？”

    “那边儿吧，”锦书指了指不远处书案一侧，揶揄道：“若是占了里头的位置，圣上怕是头一个不依。”

    “圣上是爱惜娘娘，”红芳道：“您倒好，反而取笑起来了。”

    锦书说的里头位置，便是内殿案上的那束石榴花。

    无论在民间宫廷，石榴都有多子多福的意味在，锦书有孕之后，圣上便吩咐人挪了十几颗石榴树往甘露殿来，算是添添喜气。

    今年雨水来得早，石榴花开的也早，红灼灼一片缀满枝头，看得人心头舒畅，圣上见了也喜欢，便吩咐人每日剪几枝，送到内殿里来，算是添个好意头。

    锦书听她说了一句，抿着唇一笑，梨涡显露，温婉而秀致，还不待说话，便听外边有人回禀：“娘娘，老夫人与柳姑娘到了。”

    “倒是快的很，”锦书念了一句，随即便道：“快请进来。”

    柳彤云与姚轩的婚期已经定下，便是在今年年尾，日子一确定，两家走动的也多了，愈发亲近起来。

    姚家没有上得了台面的女眷，张氏被拘着，锦瑟年纪还小，不添乱就不错了，加之姚轩素来同母家程氏亲近，一来二去的，柳彤云与程老夫人也极说得上话。

    锦书听姚轩来信提了一句，也怕柳彤云独自过来觉得不安，便叫外祖母一道入宫，二人结伴了。

    她对于姚轩而言是胞姐，对于柳彤云而言，却还是高高在上的皇后，头一次见面，自然不敢清简。

    天青色绣青莲襦裙，外罩素白色短缛，黛青色的披帛上绣了雅致流云，乌发挽髻，极是出尘秀美。

    程老夫人年纪在那儿，经历丰富，看人的眼光总不会错，再者，锦书也相信自己弟弟的判断，所以她也没说什么试探敲打的话。

    亲自过去将柳彤云扶起，她笑吟吟的自发髻上取下一支青玉坠珠步摇，簪入她发间：“今日穿的素净，这只步摇倒是衬的很。”

    柳彤云心知这是恩赐，也是表明皇后赞同她嫁作姚家妇的态度，便落落大方的受了：“臣女谢娘娘赏。”

    锦书为人处事都不喜磨蹭，柳彤云这样利落，反倒使得她一笑。

    伸手递给柳彤云，她温声道：“外边天气倒还不热，随我出去走走吧。”

    柳彤云轻轻应一声，会意的上前扶住她，一道往外边儿去。

    “你们去说说话，我上了年纪，便不去凑热闹了。”程老夫人心知锦书有话要叮嘱，也没跟着，笑眯眯的说了一句，便随宫人往别处去歇着了。

    “姚家的情况，你也是知道的，”锦书步子放的很慢，语气也缓和：“我生母留了三个孩子，继母也有三个孩子，阿轩是长子，你嫁过去后，便是长嫂，现下我继母病着，他日你做了姚家妇，少不得要辛苦些。”

    “是，”柳彤云垂首应道：“娘娘放心，臣女会照顾好弟妹的。”

    “阿轩是男子，内帷的事情不归他管，自然，父亲也是一样，”锦书徐徐道：“你是大家出身，该教的柳夫人都会教，我便不说什么了，只需拿出长媳与主母的威势来便是，无需理会其他。”

    姚轩是柳彤云未来夫婿，万事自然不会越过他，皇后此言真正想说的，只怕还是姚望与继母所出的几个孩子。

    柳彤云早知姚轩姐弟三人，与父亲姚望以及继母张氏留下的三个孩子不睦，也曾忧心应当如何自处。

    倘若张氏还在也就罢了，两下里分开，各自打理便是。

    可是前些日子张氏病了，不再执掌中馈，她嫁过去之后作为长媳，少不得要同底下几个弟妹打交道。

    姚昭也就罢了，是皇后与姚轩的幼弟，无论如何她也不会苛待，只是对于姚盛姚瑾以及小妹锦瑟，给出的待遇究竟是与姚昭齐平，还是再差一等，其中的火候就要自己拿捏了。

    此刻听锦书这样讲，她心中也松一口气，释然许多。

    “姚家这一辈的子女中，我是年纪最长的，现下也快生产了，”锦书扶着她的手，缓缓到一侧长凳上坐下，低头瞧了瞧自己肚子，向她一笑：“你们年底成婚，若是动作快些，说不准明年也就有了呢。”

    柳彤云毕竟还未出阁，听她这样讲，不觉秀面微红：“……娘娘。”

    锦书握住她手掌，含笑道：“还叫我娘娘吗？”

    柳彤云眼睫踌躇的眨了眨，轻声唤了句：“姐姐。”

    “嗳，”锦书笑着应了，随即道：“你们成婚之日，我八成还在月子里，怕去不得了，有些话，还是今日叮嘱你为好。”

    柳彤云神色一凛：“姐姐请讲。”

    “我父亲这个人糊涂，耳根子也软，但唯有一样没得诟病，”锦书拍了拍柳彤云手掌，轻声道：“姚家非四十无子不得纳妾，也不设通房，他同我生母感情不好，可从没有在外边拈花惹草，我生母在时，也没为这个同他闹过别扭。”

    这种话皇后说得，柳彤云却不好出言评论自己公公，便只垂首听她说下去。

    “我祖父是这样，父亲是这样，阿轩跟阿昭也会是这样，他日阿轩到了官场，交际多了，少不得有人说三道四，你都不需要理会，一门心思过自己的日子便是。”

    若说之前锦书那几句话是叫柳彤云安心，现下这几句话才更是叫她感激。

    柳无书与柳夫人夫妻相得，并无妾室通房，她作为女儿耳濡目染之下，自然也希望有个一心人白头偕老，这也是她断然拒绝赵旭远的原因之一。

    柳彤云上头还有一个胞姐，嫁的是青梅竹马的表哥，家中虽无妾室，却也有两个通房，归宁的时候嘴上虽不说什么，但柳彤云也知道，她心里总归是不好受的。

    这会儿听锦书这样讲，如何会不动容呢。

    眼眶微热，她又唤了一声：“……姐姐。”心头有千言万语，一时之间，嘴上却也说不出来。

    “心意到了便是，一家人何须这般客套。”

    锦书微微一笑，温声道：“阿轩性情沉稳，遇事也多半会闷在心里，你若是见他如此，便多开解些，别叫他钻牛角尖。”

    “是，”柳彤云柔声道：“姐姐放心吧，我都明白的。”

    “好了，外祖母该等急了，”锦书站起身来：“咱们回去吧。”

    柳彤云是头一次进宫来，总不好急着送人出去，正是夏日，御花园里姹紫嫣红，景致极好，锦书吩咐红芳带着她四处看看，便往内殿去，同程老夫人说话了。

    “这一次入宫，倒还有另一件事，”程老夫人见她回来，先是问了她腹中孩子，随即才犹疑道：“我若说了，娘娘可别不高兴。”

    “外祖母这是什么话，”锦书假意生气：“折煞我了。”

    “你父亲那儿，”程老夫人顿了顿，道：“娘娘有没有打算？”

    锦书先是一怔，随即反应过来：“续弦么？”

    “是呀，”程老夫人心绪有些复杂，徐徐道：“前些日子我还听说，张氏身体愈发坏了，找大夫去看，也说还有个一年半载，你父亲还未到不惑，总不能一个人过，传出去了，恐怕也叫别人非议娘娘和几个孩子。”

    ——也是。

    锦书此前还真没想过这节，这会儿被程老夫人一说，方才反应过来：“这事儿是有些不好办……”

    张氏毕竟还活着呢，姚家总不能大张旗鼓的再娶一个进来，若是纳妾，更是坏了姚家的规矩。

    到了现下这份儿上，姚望是不是续娶，会不会再有孩子，锦书其实都不在意了。

    只要别娶一个惹事精进门，别想着同柳彤云争抢中馈，搞得姚家乌烟瘴气，那她就说不出二话来。

    毕竟前头已经经历过张氏，对于再有一个继母进门这件事，她并没有那样抵触。

    正如程老夫人说的那样，姚望也还不算老，张氏若是没了，他就这样一个人过日子，反而会叫人非议锦书和姚轩这些为人子女的。

    只是，锦书有些伤感的想，外祖母这样自若的提出来，心里其实也不好受吧。

    姚望此前娶张氏过门，程老夫人思及早逝的女儿便大病一场，虽说时间可以淡化一切，但有些事情终究是抹不掉的。

    可为了外孙和外孙女，她还是提了。

    锦书心头有些沉，也没有去说什么宽慰的话，只将那份伤怀掩饰过去，道：“我送信给父亲，叫他自己看着办吧，活了这么大年纪，他自己有分寸的。”

    “是，”程老夫人点头道：“娘娘自己有主意就好。”

    锦书行事也不拖沓，下午送走了程老夫人与柳彤云后，便致信给姚望，说了今日之事，叫他自行决断。

    说姚望绝情也是真绝情，说他有情却也是有情，毕竟同张氏多年夫妻，他虽吩咐人将她关到庵堂去，却不曾苛待，见了锦书的信，也只说姚轩婚事近了，不好节外生枝，便不多提了。

    这种事情锦书总不好多说，他既有主意，便由得他去，不再多管，只一门心思养胎，等待腹中孩子降生。

    她的预产期在八月，天气转凉的时节。

    越是临近八月，她便觉腹中孩子动的越是厉害，有时晚上都睡不下，翻来覆去许久，才能勉强合眼。

    淘气的很。

    圣上见她月份愈发大了，人却清减几分，不免心疼，对着她的肚子看了又看，却也无可奈何，只陪着她一道出去走走，或赏花或听曲儿，聊以慰藉。

    宫中嫔妃临产时，皆可接母亲入宫相伴，锦书母亲早逝，张氏又是这般光景，自然不会从姚家选人。

    程老夫人本是极好的人选，只是年纪大了，不好操劳，便推了锦书舅母程夫人入宫，在边上说话解闷。

    程夫人出身武家，性子极是爽利，同锦书也说得来，圣上往含元殿去时，二人说说笑笑，时间倒是消磨的极快。

    八月初九这日，清晨便开始降雨，一直到傍晚方歇。

    夕阳西下，漫天绚烂的云霞与将将点亮的宫灯交织在一起，暖红与晕黄一道缠连，极是缱绻温柔。

    内殿里早早掌灯，映的一片富丽堂皇，锦书与圣上一道用了晚膳，刚刚净了手，便听圣上问：“下了一日雨，外边倒是安谧，怜怜要不要出去走走？”

    “还是算了，”窗扇半开，吹进来的微风裹挟着清新的草木气息，锦书深深嗅了一嗅，推拒道：“雨天路滑，若是摔了，可不得了。”

    “有朕在呢，”圣上伸手摸她肚腹：“便是摔了朕，也摔不着你。”

    “那也不，”锦书嗔他一眼：“好容易他今日不闹腾，若是出去走一圈，吵醒了他，那可如何是好？”

    “好好好，那便不去了，”圣上莞尔：“你若不愿，总有万千理由等着朕。”

    锦书面上梨涡浅浅，正待说话，忽觉下身一阵异样，似是有什么东西流下。

    心神一凛，她不觉抽一口气，扶住了圣上手臂。

    “——七郎，”锦书语气有些惊慌：“我怕是要生了。”

