    婵夏并不急着进王爷府。

    先找了家生意兴旺的酒楼，等上菜的功夫，彩凝出去转了一圈，回来便把婵夏想知道的都打探到了。

    “王爷府内郡主年方十四，县主十三，世子十二，小公子十岁。”

    “夫人生的孩子也能当世子？”

    “听说圣上原本是想从宗族里过继个，但遭到了王爷的反对，只说世子与王妃投缘，将世子记在了王妃名下，当是嫡子对待。”

    “王爷专宠王妃的事迹在宫内广为流传，夫人张氏也是生不逢时，明明肚子很争气，熬了这么多年，却依然只是个从四品夫人，侧妃都没当上，孩子都被抢走了，所以...”

    彩凝压低声音对婵夏说道：

    “外面都传，是张氏痛恨王妃夺子之仇，对王妃痛下毒手。”

    “生不逢时？”婵夏摇晃茶盏，茶汤摇曳。

    “是，外面都说张氏不受王爷待见，王妃在世时几次想抬张氏，给她个贵嫔的位份，都被王爷拦了下来，大宗正院那名都没挂上。”

    可见有多不受宠爱了。

    长子被册为世子，生母竟连个贵嫔都没熬上，怎一个惨字了得。

    “哦？是么？不受待见的人，可以连续生三孩子？那魏王可真是牙口好，什么都下得去嘴，啧。”

    婵夏将已经凉掉的茶一饮而尽。

    “也有人传闻说张氏懂外族蛊术，善于控制人心，王爷就是被她下了蛊，王妃死的离奇，也是她用了见不得人的手段。哎，夏姑娘，你说这世界上真有蛊吗？”

    彩凝好奇地问。

    她总听人说起神乎其神的蛊术，说是可以控制人的思想，可害人于无形，更有那传说中的情蛊，可让男子专情一人不变。

    据说蛊术都是婆婆传给儿媳，那些蛊婆看人不顺眼，便会下蛊害人。

    种了蛊找郎中是没有用的，除非是找蛊婆。

    “蛊毒的传说一直都有，传闻是将十几种毒物放在桶内，不喂食，任由他们自相残杀，直到最后一条，这一条便是聚集十几种毒物的毒性，便是蛊毒。”

    婵夏说道。

    “我经手的案件里，与蛊有关的，有这么多。”婵夏比了个五的手势。

    “但很遗憾，这五起蛊毒案至多是让人拉肚子、晕厥，还有一起直接毒死的，但控制人思想的那种活蛊和传说中的情蛊，我没见过。”

    督主破的跟蛊毒有关的案件比她多，但也没见过传说中的情蛊。

    “所以，情蛊是不存在的吗...”彩凝有些失落道。

    “你很期待它存在吗？咦，彩凝，你是不是有喜欢的人？你告诉我啊，我下不了情蛊，但我可以给你下点别的药！”

    婵夏俩眼发亮：“咱们这关系，我卖你药半价！童叟无欺——”

    “夏姑娘你莫要胡说，我哪来的什么喜欢的人！”彩凝这面瘫脸终于出现了巨大裂痕，整张脸都红透了。

    婵夏瞪大眼，真的有啊！

    话说前世彩凝可是一直没许人，想不到这么早人家心里就有人了，会是谁呢？

    “你该不会偷偷爱慕我师父吧？那你趁早死了这条心吧，我没办法给他下药，他会弄死我的。”婵夏摆手。

    彩凝的脸瞬间变白，吓得。

    “夏姑娘少爷的玩笑开不得！”

    哦，看起来不是督主。婵夏不知为何松了口气。

    督主这般冰块脸还是不要凑彩凝这种面瘫脸，俩在一起怪渗人的。

    “夏姑娘你再敢胡言乱语，我就告诉少爷，你今日连续说了他一炷香的坏话。”彩凝怕她继续追问，放出杀手锏。

    婵夏瞬间安静了。

    俩人对视一眼，只当一切没发生过，婵夏把话题转到蛊毒上。

    “你问我蛊毒到底存不存在，我只能这么回复你，必然是有，但没有外界传闻的那般神，起码我没遇到过。”

    对待这种未曾见过的事物，婵夏谨遵于瑾的教导。

    不全盘否认，也不承认其存在，谨慎对待所有未知案件，不刚愎自用也不盲信。

    “那张氏若不是个蛊婆，没有下情蛊，她便是跟你一样，擅长制药？要不怎么生下三个孩子？”彩凝自言自语。

    婵夏刚想说话，就听楼梯那传来一声巨响。

    刚还招待过婵夏的店小二被人从楼梯上推了下来，一路滚到下面。

    婵夏马上起身，过去查看。

    “你没事吧？”

    “多谢姑娘，无妨...姑娘莫要管我，快些闪开。”小二哼唧着想要爬起来，婵夏看他行动迟缓，担心他摔着内脏。

    伸手想要给他诊脉。

    “小心！”小二推开婵夏。

    一个花瓶从上扔了下来，落在小二的胳膊上。

    若不是小二推开婵夏，受伤的便是婵夏了。

    “光天化日，谁这般蛮横？”婵夏抬头看向楼上。

    一个肥头大耳的男人站在楼梯上，他身后的随从叫嚣道：

    “哪来的不懂规矩的丫头片子？不想死赶紧让开！”

    “天下人管天下事，他做了什么，你们要下这么重的狠手？”婵夏无视小二递过来的眼色，冷冷地问道。

    “他不长眼睛，冒犯了我家主子，与你无关赶紧让开！”

    “我端热茶过去他们嫌烫，我端凉茶又说我怠慢，我端了不凉不热的，又说生长得碍眼...”小二哽咽，他今日一定是出门不利，遇到了这个找茬的活阎王。

    “张公子，这就是个不长眼睛的蠢货，我定好生管教着，您消消气，这顿算小的孝敬您的。”掌柜的一看是活阎王，忙上前打着圆场。

    “放肆！本公子岂是在乎区区一顿饭的，王掌柜，你那如花似玉的闺女怎么没见着？让她出来给大爷弹个曲儿听听，大爷我心情一好，便绕了这个狗奴才。”

    掌柜的噗通一下跪倒在地，这才明白人家是醉翁之意不在酒。

    “张公子饶命啊，小女已经许了人家，下个月就要出阁，这万万不可啊！”

    肥头大耳的张公子正想发飙，突然看到台阶下的婵夏了。

    眼睛一亮，舔舔嘴角，冲着婵夏贼笑道：

    “台下的这位姑娘倒是很面善啊，不如上来，与我说说话谈谈心，我心情一好，便放了这个蠢货。”

    一群人笑成一片，不怀好意。

    彩凝拍桌而起。

    “放肆！”

    婵夏抬手，示意她稍安勿躁。

