    陆桐若有所思的看着周吉离开的背影，也不管一旁吴越好奇的目光，找了处地方坐下后，直接进入了冥想。

    周吉执事的功法造诣他早有耳闻，只是这一次他心中还是有点忐忑。毕竟这是冥元，没去过中央战场的人怎么会知道冥元的恐怖呢？

    不过就在半小时后，这种想法彻底烟消云散了。

    他睁开眼，口部干瘪的皮肤涌动片刻，一个散发着灵元光泽拳头大小的球被他吐了出来。

    透过那小球薄薄的外壁，可以清晰看到里面不断游动着的浓郁到像是黑色一般的冥元！

    居然……真的……可以？！

    他眼神震惊的看着面前那不断被侵蚀的小球，思索了片刻后立即做出了和周吉当初一样的动作，从戒指中取出一个装满了灵元液的小玉壶，将小球放入其中封存！

    他明显感受到那离开了他身体的一团精纯冥元挣扎了一下，很快就失去了和自己的联系。

    下一刻，他只觉得脖子下面紧箍着自己的铜环部位传来一阵轻松的感觉，而在灵元的加持下，那用于封锁冥元的铜环居然向上缓缓挪移了一寸左右的距离！

    下意识的，陆桐向着已经躲到角落里不敢看自己一眼的姜白看去。

    “姜白，你过来。”

    在陆桐喊到他时，在场所有人都注意到这个女人肩膀居然微微颤抖了一下。

    ……

    “陆执事，您是风元素亲和，我们这一次分下来的区域并没有风元素，所以您负责的区域就在金元素和土元素区域的交界位置可以吗。您实力强，就麻烦多担待点，万一出了问题也可以随时救援。”

    一旁的女性执事正朝着周吉开口。

    周吉张口想要回答，可意识到带上这青铜面具后连声音都传不出去，于是又点头表示听懂。

    答应完后，他又一次拿出玉牌。刚刚收到了来自陆桐的消息，说想要用那一个帮他定制功法的机会换取将他自创的那部封印冥元的法术传授个姜白。

    周吉思索了片刻之后给他回去了消息。

    姜白是学员，如果他需要的话可以用二十贡献点从自己这里购买。而定制功法的机会是他们之间的交易，正常完成就行。

    周吉自然不知道，在自己这条消息发出去后，某个从头到尾没什么情绪波动的冰山女人居然就抱着陆桐执事身体微微抽动起来，那明显是在啜泣。

    在绝地设立安全区域这种事情，有过一次经验的周吉很快便完成，架设起通讯装置后便优哉游哉的躺在椅子上继续撰写起他的那部书来。

    外界，绝地平台之上。

    “执事们已经架设好安全区域，改说的都已经说了，我再重申一遍，绝地之中十分危险，各位量力而行！”

    贾效严肃的吩咐完，大手一挥，学员们也是鱼贯而入。

    等到三十六名学员都进入之后，三位长老正准备离开时，就见一黑一白两道影子宛如闪电一般也向着绝地出入口冲去。

    贾效刚刚抬手，但看了眼一旁洞玄仙域的那位马长老后，撇撇嘴，又放弃了拦住小黑小白的想法，手指轻轻一弹，就将两枚嵌有留影玉的灵械装置粘到了他们的后颈处。

    其余两个长老看到贾效都要抬手拦人了，可没想到这家伙动作到一半又停住。等他俩准备动手时，那两道影子已经冲进了绝地。

    “贾效，你这是什么意思？！”

    来自无始仙域的女性长老怒喝道。

    “唉呀，王长老少安毋躁，那只是两只宠物狗而已。他们进去也是巡逻保证学员安全的。”

    “你管那两条凝丹境界的大妖叫宠物狗？！”

    这位王长老脸上带着明显的不悦。

    “放心放心，他们是经过专业训练的工作妖族，只是进去巡逻保证学员们安全的，绝对不会参与到灵果的争夺中去！”

    贾效这时候也是一脸认真的开口。

    旁边的马长老从头到尾没有说话，他似乎已经猜到自己一旦开口，贾效又要以他们洞玄仙域带了妖族当话题来讨论。

    “最好这样！”

    来自无始仙域的王长老这时候也注意到了贾效主要想让那马长老他们膈应，考虑了片刻后，冷哼了一声遍不再讲话。

    “放心，这一点上我老贾还是有点诚信的，那两个小家伙他们就算是带了灵果出来，他们带出来多少，就平分后算给各家仙域！等出来之后大家可以查留影，这俩小家伙要没有认真执行保护学员安全的任务的话，出来就把他俩涮了狗肉火锅吃！”

    ……

    绝地中。

    “蛇十八，那两个贱人的味道捕捉到没有？”

    豹妖的手腕已经愈合，也不知道用了什么方法，现在看起来居然是连毛色都没有太大变化。

    “嘶……稍等，这里的元素太活跃混乱，对我的天赋有影响。”

    蛇妖不断的吐着舌头，不满的看了豹妖一眼。

    “我一定要抓住她，把她的精血全部吞吃，把她的皮剥下来做成围裙！”

    豹妖显然是个记仇的，他恶狠狠的说着，目光中满是恶毒。

    “我们时间有限，要赶快去和鲛执事会和，一起联系那位无始仙域的执事来完成任务！”

    猫妖的声音尖细，不过即便是豹妖在听到这话后也收敛了身上的杀气。

    “不着急，猫大，很快的。那两个筑基中期的小贱人。等我们处理完她们再过去也完全来得及。反正我们时间还长……”

    木元素区域。

    这里入眼是一整片一整片的林子，郁郁葱葱，茂密非凡。

    只是与外界不同的是，这里就真的只有树林，一棵棵的参天大树，可树林中，却连一只动物都没有。

    两个看上去十五岁左右的小姑娘正在林子外张望。

    “小蕊，我们真的要进去吗？这里面感觉有好多小东西啊……”

    “那个应该就是元素之灵，我们这一次来的目标！”

    比起姜沫沫，小蕊明显胆大很多。

    “哦，可是我还是害怕……”

    “不怕不怕，都是些筑基期的元素之灵啦，没危险的。”

    小蕊自信的笑了笑，拉着姜沫沫当先往林子里摸了进去。

