
　　“采蘑菇滴小姑娘……啊呸呸呸！串台了……”苏听鱼下意识唱了一段，反应过来，连忙自行打断。

　　“五万游戏币？就换来这么一套土里土气的村姑服？”苏听鱼心疼死了，委屈巴巴地站起身。

　　嗷呜~这游戏太欺负人了。

　　不行！身为小仙女，吃啥都不能吃亏！

　　苏听鱼突然想到了这么一个问题：“不知道其他玩家会不会也被坑？五万游戏币哦，不少了，有的玩家可能都没有这么游戏币，那他们怎么办？”

　　抱着这么一个想法，苏听鱼下山了。

　　边下山，苏听鱼边检查了一遍自己草篓子里装有什么东西。

　　全都是一些草，苏听鱼嗅了下：“这是艾草吧？”

　　端午习俗里面，就有个挂艾草的。

　　另外还有一堆杂七杂八的草，苏听鱼也不陌生。

　　因为进入副本前，苏听鱼都见过，这些都是端午里煮的药草水洗澡所需的药草。

　　“味道有点冲，不过不难闻……”苏听鱼检查完，全都丢回了草篓子里面。

　　下山后，苏听鱼见到了附近坐落着一片片的砖瓦屋或草屋，乡村小道通往着每家每户。23sK.com

　　“哇哦~这里的空气很清新啊，天空也比现实世界的漂亮很多……”

　　“鱼丫头，你回来啦？”这时，路上一辆牛车赶了过来，牛车上的农汉笑容灿烂地向苏听鱼打招呼。

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，挥了挥爪子：“对呀，回来了。”

　　农汉问道：“要不要柳叔送你一程？”

　　“好啊，谢谢叔！”苏听鱼眸子微亮，正好她不知道要去哪里呢！

　　苏听鱼几步小跑，跳上了牛车。

　　牛车的速度虽慢，但好在不用自己走路了。

　　而上了牛车后，柳叔继续说道：“鱼丫头，今个你姐姐应该归宁了吧？”

　　“嗯嗯。”

　　苏听鱼乖巧地点头，心里暗暗记下自己有个出嫁的姐姐。

　　归宁，在五月初一至初五，出嫁的女子回娘家，就被称为归宁，

　　好在苏听鱼先前看过资料，不然现在她都不知道归宁是啥意思。

　　“哈哈哈，今年是你姐姐第二次在端午归宁了，等明年或后年，也该到咱们鱼丫头了。”

　　闻言，苏听鱼害羞似的低下头。

　　心里暗暗嘀咕起来。

　　咦？

　　自己在这个副本的年龄是多少啊？

　　古代的人，不都是十四或十五岁就出嫁的嘛？

　　“快到你家了……”柳叔嘴上这般说着，牛车路过几户人家，最终在一间有着前后院的青砖瓦房前停下牛车。

　　苏听鱼简单地打量了下，发现自己在这个副本里的“家”，在这个村子里好像还挺富裕的？

　　单看这屋子就知道了。

　　“鱼丫头，有空来柳叔家玩，我家那个臭小子可想和你下河摸鱼了……”

　　苏听鱼一听，心里腹诽。

　　这怎么感觉像是在推销啊？

　　“嗯嗯。”苏听鱼随口应下。

　　柳叔和牛车都走了。

　　苏听鱼扭过头，看向面前的“豪宅”。

　　嗯……这真的是自己的家吧？

　　正当苏听鱼迟疑间，面前“豪宅”的院门打开了，跑出来一个急吼吼的男孩，个头比苏听鱼还高，不过年纪应该比苏听鱼小几岁。

　　男孩一瞅到苏听鱼，立马刹车，往院子里大喊：“娘，大姐，二姐回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第459章 端午安康2免费阅读。https://xs.23sk.com 