    狠狠的呼出一口气，天行这才继续说道：“所有奇渊部落族人，尽皆痛苦的倒在地上，而修为在元神境之下的那些人，甚至大多已经死去。”

    “他们死去的尸骸，与之前那些被灭族的部族完全一样，尽皆是干尸一般。”

    “一直追查这灭族之祸，却是无果，见到这一幕，我当然不会大意。于是，让最近的一队破碎境强者极速赶到，并打算救护还活着的奇渊部落弟子。”

    “可是，让我骇然的是，无论采取怎样的手段，根本无法消减那些人任何的痛苦。而且，他们的身躯，以肉眼可见的速度干瘪下去。”

    “就在这时，有几个坚持不住的人突然死去，几束黑色流光，却是从他们死去的尸骸中飙射出来。救助他们的人，大意之下，竟直接被那黑光射入体内。这些人中，甚至不乏有破碎境顶尖强者，然而，却抵不住那黑色流光的侵蚀。”

    “震惊之下，我不得已放弃了救治所有人。并且，命令在场众人，散开自己的小世界，将周围万里区域围合。我想看一看，到底是何方强者，竟有这种诡异又阴险的手段。”

    天行老祖的目光中，浮现出震怒与痛惜之色，他叹息一声，继续对夜笑说道：“我只能看着所有人，一个个死去，却是根本无能为力。而且，知道所有人死光，也没有任何人现身。于是，我散出力量，想要探查这些已死之人体内的状况。”

    “而就在这时，没一具尸体中，都射出一道黑色光芒。这些黑色流光犹如活物一般，竟未消散，并且还逐渐融合到一起。而最后，便是形成了一团这样诡异的黑雾。”

    “我震怒之下，立即命令所有人攻击。可是，这黑雾实在太诡异，我能清晰的察觉到，它不仅可以极大的抵消我们的攻击，甚至还能吸收我们攻击的力量化为己用。”

    天行老祖苦笑一声，“我们极力攻杀，体内的力量消减不少，可是这黑雾却是愈战愈强。可是我们却也不能放手，只能以这样的方式，暂且将其困住。”天行老祖很是无奈，他纵横厚土世界无数年，遇到过各种强者，还是第一次，产生这种无力感。

    面对一个打不死，却又不能放开的怪物，实在让所有人惊惧，却又无可奈何。

    “唔！”夜笑微微颔首，眉头也不由得紧皱了起来。这黑雾，竟如此诡异？它到底从何而来？又是如何产生的？天行老祖的描述，让夜笑感觉极为不妙。可以极大的抵御修炼者的攻杀，而又能够吞噬修炼者的力量，这简直就是所有修炼者的克星。

    如果这东西强大到一定程度……想到这里，夜笑忍不住打了个激灵。那到时候，恐怕将酿成无数世界的灾难。

    而唯一让夜笑感觉舒缓一些的便是，他体内的金光力量，仿佛可以克制这黑雾。否则，夜笑恐怕也会束手无策。

    “这么说来，这东西，便是那灭族之祸的黑手了？”夜笑凝目问道。

    天行老祖点点头，“应该就是如此了！你也知道，三次灭族事件，每一次都有数个部族被灭杀，所以，我最为担忧的，便是这样的怪物并非一个。”

    天行的话语，让夜笑也不寒而栗。这是显而易见的事情，一个黑雾就如此诡异，如果再多一些的话。

    夜笑紧紧握了握拳头，随即寒声说道：“叔祖，我们先想办法将眼前的这个镇杀！”

    想了想，夜笑继续说道，“诸位前辈的的力量对他没有太大作用，所以，你们只管散发力量将这一片空间镇封便可。只要不让它逃掉，我便能逐渐将其撵灭。”

    “好！”天行老祖直接应了下来，一股股惊天动地的气息肆虐而出，直接将这一片空间镇封。

    而夜笑，让自己心境平复下来，缓缓催动自己体内的金珠之力。

    金色光芒徐徐从夜笑体内散发出来，这些金光，在夜笑的脑后汇聚，很快便是形成了一轮轮金色圆环。

    “嗡！”就在那金色圆环彻底显化出来之时，金光微震，霎时间蔓延出千万里之遥。一个淡淡的金色光罩，出现在所有人的视线之中，仿佛一瞬间，便是将天地力量隔绝。

    “吼、吼、吼……”再看那一直平静的黑雾，此时陡然间狰狞的变幻起来，并且，那黑雾中爆发出一团团凄厉而震慑人心的嘶吼之声。

    所有人目光一凝，这黑雾，表现如此，那就说明，它同样是一种生命形式。

    夜笑脚踏虚空，脑后间一道道金环缓缓转动，此时，甚至就连他的目光之中，也透出几丝金色。

    “五行手印……”夜笑身随心动，手掌变幻间印决显化，一只比之前巨大了无数倍的金色手掌，从虚空凭空显现。

    “桀！”那黑雾仿佛十分震惊，发出一声长啸，随后一团团黑雾飙射而出，直射那金色手掌。

    “轰……轰、轰！”那黑雾飙射临近，金色手掌微微震颤，金芒洒下，霎时间，那袭来的黑雾竟逐渐衰弱。最后，金光微敛，直接将所剩不多的黑雾吞噬下去。

    “桀桀……桀桀……”这一幕让那黑雾更加急迫，很显然，它也明白，此时它已经到了生死关头。

    “嘭、嘭、嘭……”一连串的闷响，从那黑雾中传出。下一刻，黑雾团团散开，一枚漆黑如墨、约莫有拳头大小的黑珠，从那黑雾之中涌现出来。

    “刷！”黑珠中陡然射出一道墨色光柱，这光柱之上，隐隐散出的力量让在场众人心中一寒，诸位大能者，竟从这黑色光柱上，隐约察觉到一股死寂之气。

    “轰隆隆……”巨大的金色手掌，在五行力量的催动下金光更胜。

    “咔嚓……”如同惊天霹雳的巨响响起，手掌与那袭来的墨色光柱硬撼到一起。让所有人惊惧的是，在那光柱的轰击之下，那巨大的手掌，竟然显出一道道裂痕。

    “嗡……”一声微颤，手掌上的金光一阵晃动，那巨大的金色手掌竟轰然间崩散开来。

