    “晓曼！晓曼！”

    他将她禁锢在怀中，不断喊着她名字。

    良久过后，看她累得睡了过去，他将她抱到浴缸中，帮她清洗擦干后，抱着她上床，看着她疲惫的睡颜，和依然紧蹙的眉心，他有些心疼地吻在她的眉心处，学着她的方式，想要吻去眉心的郁色。

    也不知过了多久，等她清醒过来时，床上只剩下她一个人。躺在床上过了许久，才有些回过味来。

    他很不对劲，也不知是受了什么刺激。

    苏晓曼头疼起来，一晚上没休息好，加上电梯事故的后遗症，让她的脑子都变得迟钝，想了许久，才隐约想起，他似乎问过她，时靖远的事。

    她揉揉太阳穴，想起时靖远，越发头疼。

    看来，不单单是元乔伊要换工作，连她也得换个工作了。

    等她真正起来，发现已经过了中午，程方毅显然早已去上班。

    她洗漱完毕就下楼去找吃的。一下楼，赵英兰眼尖地看到她，立刻心疼地叫住她。

    “早说了让你别那么辛苦上班，看你都累成什么样了！小程走之前都跟我说了，他帮你向公司请假，这几天你就在家里好好休息，妈给你多做些好吃的补补！”

    苏晓曼哭笑不得，又不好解释，只能点头，去厨房下了碗馄饨，就着妈妈熬好的鸡汤，吃了一大碗，才觉得恢复了一点点体力和精神。

    “妈妈！”苏翰文和保姆带着平平安安从外面回来，两个小家伙难得在白天看到妈妈，一下子就兴奋起来，从姥爷的怀里蹦着跳着下来就朝她扑过去。

    刚刚会走路的小家伙走得还不稳，歪歪扭扭的像只小企鹅一般，苏晓曼一看，赶紧放下碗筷迎上去，结果平平走得快一点，直接扑进她怀里，抱住她的脸就啃，糊了她一脸的口水。

    安安走得慢了两步，没抢到妈妈的怀抱，立刻不乐意了，扒着哥哥的手，扁扁嘴就开始哭了起来。

    “妈妈！妈妈！安安要妈妈！”

    苏晓曼看着一笑，腾出一只手来，将她拉入自己怀中，一手一个，牵着一起到沙发那边坐下，抱起来放在自己身边，一边一个，挨个亲了一口，对着安安多亲了几口，“安安不哭，妈妈亲亲！”

    安安得到了妈妈的关爱，立刻破涕为笑，“妈妈亲亲！”立刻学着哥哥的样，也糊了妈妈一脸的口水。

    苏晓曼庆幸自己今天起来的晚，洗了个脸就下来吃饭，所以脸上干干净净的什么也没抹，要不非得被两个小家伙都给舔了去不可。平平看着她多亲了妹妹几下，倒也不生气，反倒伸出胖乎乎的小手在自己脸上刮了刮。

    “安安哭鼻子，小泪包，羞羞羞！羞羞羞！”

    安安刚得到妈妈的疼爱，就被哥哥鄙视，小嘴一扁又要哭，苏晓曼急忙亲了下她的额头，哄着她说道：“安安不哭！平平你是哥哥，可不能欺负妹妹啊！”

    平平翘起嘴角，勉强地点点头，拍拍妹妹的胳膊，“好啦，我不说你是泪包啦！”

    “饼干烤好了，有人来吃吗？”

    赵英兰在厨房那边喊了一声，端着刚出炉的曲奇饼干放在餐桌上，香甜的气味一下子就弥漫在整间屋里，两个小家伙立刻欢呼一声，从苏晓曼的怀里挣下来，又像小企鹅一样，颠颠地朝餐桌跑去。

    苏晓曼知道小家伙们每天上午下午都有一顿点心加餐，过去给他们一人倒了杯牛奶，平平喜欢直接咬着吃饼干，安安却喜欢泡在牛奶里吃，两个孩子争着抢着，一会儿就吃掉一大半，剩下的被赵英兰收了起来，打算留着等苏思怡和苏熙然放学回来吃。

    听她这么一说，苏晓曼想了想，陪着双胞胎玩了一会儿，就去换了身衣服，打算今天亲自去学校接女儿和外甥放学。

