    “老三，你这两个同学很不错，完全可以称之为精英了，尤其这个徐平安，没有任何基础能够折腾到这种地步，非常的难得，还有三个，都做什么的”林毅民感慨的说道，弟弟的这两位同学，值得肯定。

    “李如龙跟许明阳两人考取公务员，打算走政途”

    “张文远则是从事旅游业，加入的是家里面的公司，到今年为止已经为家里公司开辟了拉萨旅游线路，也做出了自己的成绩，很是不错”林毅德对大哥解说了一下。

    林长功是非常的满意，儿子的这几个室友真心不错，可以说都是有能力的人，林毅德经过家里电器厂这一年的工作，所有人都认可林毅德的能力。

    将来，小弟兄几个相互扶持，未来可期啊

    林长功作为家长，家族各项产业已经上了正轨不需要太操心，目前考虑最多的还是三个孩子的事情，现在林毅德也让林长功放心了。

    林毅德一家人在讨论的时候，徐平安跟马博两人也在马博的房间内讨论，正事，关于茶业大亨计划，按照马博的说法，茶业大亨计划稍微进行一些微调，完全可以进行。

    “老大，茶业大亨计划虽然我们推断的很多，这可是需要大资金支持的，仅凭你手里现在的资金，恐怕很难启动这个计划”徐平安皱着眉头说道。

    “我知道，计划的第一步是先建立一个辐射全国的销售渠道，现在有了东东网的销售平台，可以说，已经是面向全国了，虽然销量现在还不大，可这需要时间，需要慢慢的积累客户口碑”

    “据我所知已经有几家茶业公司开始布局产业基地了，已经开始跑马圈地，我现在不进行产业布局，再过两年估计就来不及了，到那个时候，想要完成产业布局，花费恐怕会成倍增长”马博一脸正色的说道。

    “资金问题你打算怎么解决，人手你怎么解决”徐平安询问道。

    “资金的问题我打算跟老爸好好谈谈，希望可以支持我两千万的资金，我在贷款个几千万，完全可以解决，人手吗，从家里面的企业抽调一部分，在招聘一部分，也可以解决”马博直接说道。

    “人手不是问题，不过，资金不行”

    “云南普洱，福建铁观音，福建武夷山岩茶，四川雀舌，河南毛尖，浙江龙井，江苏碧螺春，等等，十几个地方，几千万资金够吗，恐怕一个亿都不够”徐平安直接说道。

    “我知道，可现在情况已经到了这种程度，你让我怎么办，其他地方不说，我老家，好几个茶业家族都已经开始跑马圈地了，其他地方呢，肯定也不会干看着”

    “一旦原产地被跑马圈地完了，我就被动了，要不了几年，到时候肯定会是市场洗牌，凡是没有自己种植基地的，全部都退出一线集团”

    “茶业大亨计划是我们集体智慧制定的，我不想就这么失败”马博认真的说道。

    “我也不想，当初我们几个，可是花费整整四个月时间，跑遍全国茶叶产地进行实地调研分析，然后我们讨论了两天，才制定的这个计划”

    “虽然说这个计划是老大你实施，可这里面也包含我们全体的心血，真要是失败了，最起码我是接受不了的”徐平安吐出来一口烟雾说道。

    “是啊，我当初还想着，我们哥几个一起投资创建公司，一起实现茶业大亨计划，一起走向人生巅峰，那知道，事情变化无常”

    “成也电商，败也电商”马博颇有感慨的说道。

    徐平安仔细的算了算自己手里的钱，五亿都港币转换成欧元也就四千多万，在冰岛那边花费了一千多万欧元，回来后，断断续续的花费了二百多万欧元，冰岛那边各种专利申请花费了四百多万欧元。

    下一步自己要采购实验设备，最起码需要千万欧元，再加上启动冰岛海神超级鱼油的宣传，自己手边的钱还真不一定够用，不过，老大这边茶业大亨计划确实不能听，徐平安思考起来。

    “老大，干吧，人生总有博一次，我支持你，现在我帮不了你什么，不过，我保证，年底的时候，我给老大提供一笔不低于五千万的资金”徐平安一脸认真的说道。

    马博愣住了，一脸不可思议的看着徐平安，五千万啊，这可不是五块钱，你哪来这么多的钱，仅仅指望你那个小网店，马博不相信这个小网店可以赚这么多钱。

    “你有这个心我很高兴”马博拍了拍徐平安的肩膀，心里很是欣慰，不愧是兄弟，哪怕是没钱，有这句话就够了。

    徐平安看的很清楚，马博不相信自己能够拿出这么多的钱，一个房间内住了几年了，一个眼神就能知道你心里怎么想的。

    “老大，我知道你不相信，不过，你可以拭目以待”徐平安一脸脸上带着高深的意味说道。

    马博楞了一下，看着徐平安，以马博对徐平安的了解，徐平安没说假话，难道徐平安真的能够给自己弄来这么多的资金，马博有点摸不准徐平安了。

    “平安，能跟我说一下原因吗”马博一脸正色询问道。

    “我签了保密合同真不能说，我只说一点吧，那就是跟我代理的产品有关，要不了多长时间，老大就能知道”徐平安直接说道，马博点了点头，相信徐平安说的。

    “好，这一次聚会结束，我就回去启动茶业大亨第二步计划第一项，质优价低不留一点库存”马博眼睛闪烁着精光说道，徐平安很佩服马博这种魄力，说干就干，绝不拖泥带水。

    两人说了一会话徐平安就返回自己房间休息了，第二天，打电话将林毅德叫过来，三人又讨论了一个上午，非常的激烈，不论对错，有问题直接提，然后集体解决，这就是哥几个商讨事情的风格。

    “平安是起航了，老大你也开始实施茶业大亨计划了，文远，如龙，明阳，你们几个都开始朝着自己的目标分奔，可叹我还被圈禁在家族的企业当中”林毅德一脸的感慨，心里脱离家族产业自己创业的心更重了。