    　　“怎么样，小伙子，我就说这路不太好走吧”出租车司机姓张，张师傅看柳俊被颠了个不轻，笑笑说。

    　　“还，还行”柳俊脸色发白，上次这么颠，还是坐牛车，张师傅是好司机，可这出租车不咋样，估计车里装的不是减震，是弹簧。

    　　他有点羡慕玫瑰修罗了，他要去做任务，玫瑰修罗自然得跟着，只是她那一身铠甲太显眼，就在柳俊为难时，玫瑰修罗一个闪身钻进柳俊的善恶令里，去逗俩小鬼玩了。

    　　当时就给柳俊震惊了，还能这么玩现在却有点羡慕玫瑰修罗了，他也想躲进去，这破路，太颠了。

    　　“哈哈，你们城里人就这样，这点颠簸就受不了”张师傅说完，顿了顿，表情忽然有点哀伤“唉，也正是这样，这鬼王村多少年了，还这么落后，就是交通不便啊”

    　　想致富先修路这话总是没错的，只是柳俊不理解，张师傅为什么会忽然这么伤感。

    　　似乎是看出来柳俊眼里的疑惑，张师傅解释道“我其实，也是鬼王村的，只是因为村里太邪乎，只要一结婚，新娘子当天晚上就会被鬼王抢走，所以我这成年了以后，爸妈就把我撵了出来，就连结婚，都是在外面结的”

    　　“那两位老人接出来了么”柳俊问。

    　　“没，老人不愿意动，叫不出来，还把我骂了一顿，一会送也只能给你们送到村口，我爹妈看见我得开骂撵我”张师傅叹了口气，语气中有些担心，毕竟鬼王虽然只抢亲，但失踪了那么多人，谁知道鬼王会不会直接下山抢人。

    　　“放心，张师傅，你人这么好，叔婶肯定也是好人，好人有好报”柳俊安慰道。

    　　张师傅勉强笑了笑，不再吭声，车一路开到鬼王村的村口。

    　　柳俊墨漓琉璃三人一下车，变皱起眉头，并不是这村里有什么鬼气什么的，而是村里房屋布局。

    　　正常房子，要么中间开门，要么左边开门。

    　　而这里的房子，都是右开门，左青龙，右白虎，白虎本属凶位，煞气重，出门冲煞，在风水学里并不好。

    　　“这房子布局，似乎有些门道啊”柳俊沉吟道。

    　　“嗯，小伙子你居然能看出来”张师傅惊讶的看着柳俊。

    　　“哈哈，略懂一点皮毛而已”柳俊不好意思的摸摸脑袋。

    　　“这房子布局，听老一辈说，多少年以前，这里多灾多难，那时有个厉害的邪物作乱，被一个道长三下五除二封印，后来道长说这里有东西保护，他没法杀死邪物，就让我们把门位置都改了。别说，改了位置以后，确实平安了很长时间，没有出过事”张师傅说道。

    　　柳俊仔细一想，跟墨漓对视一眼，眼神的想法都是，这个道长是个高手。

    　　刚刚柳俊等人看到房子布局的第一眼就进入了误区，现在一想，这道长用的很对，原理跟以毒攻毒差不多。

    　　这地方很邪乎，人容易招邪，带着邪物回家。

    　　回家的门煞气严重，邪物受不了，再加上白虎本是战神、杀伐之神，具有避邪、禳灾、祈丰及惩恶扬善的能力，所以按在这个位置正好。

    　　虽然活人冲煞会走霉运，但在这个地方，能活着就不错了，管他霉运不霉运的。

    　　“前面那家，就是我家，你们过去吧，替我跟二老问个好，我过去容易挨骂，名片上有我电话，有需要打电话给我”张师傅说完，转身回到车上。

    　　张师傅忽然看到副驾前面，刚刚柳俊坐的位置，放了两张符箓，刚拿起来想还给柳俊，抬头看到柳俊等人已经进村了。

    　　此时已经是晚上七点多，柳俊等人已经走到了张师傅爸妈家门口，轻轻敲敲门。

    　　然后就见原本还亮着灯光的屋里，瞬间一片黑暗，关上了灯。

    　　“老乡，开开门啊，我们是来送温暖的”柳俊脑子一抽，喊了一嗓子。

    　　墨漓跟琉璃面色古怪的看着他，柳俊尴尬的摸摸鼻子“大叔大婶，开开门，我们是张封的朋友”

    　　柳俊想起来名片上张师傅的名字，赶忙再次喊道。

    　　这次总算有了点声音，屋里的灯光亮了起来，只是还没人开门，但能感觉到，有人趴在门缝看他们。

    　　柳俊尽量露出一抹和善的微笑“大爷大娘，我们真的是张封的朋友，您开下门”

    　　又过了一会，直到墨漓站到前面才听到“吱呀”一声，木门忽然被打开。

    　　一个头发花白的老头出现在门后，手上拿着镰刀，一脸警惕。

    　　“你是我儿子的朋友”

    　　“对，对，他开车送我们过来的，只是他说你们二老不让他进村，一进村就撵他走，怕挨骂，就没进来”

    　　柳俊赶紧解释道，谁知刚解释完，老爷子更生气了，直接吹胡子瞪眼的骂“这个混账东西，不知道村里不安全么，不让他进来，他就让你们进来，你们还这么年轻，怎么能来这”

    　　“赶紧走，赶紧走，走到村口别听，一直走，给那混账小子打电话，让他来接你们”老爷子将柳俊他们往外赶。

    　　老爷子话语中倒是挺不客气，但这意思确实为了柳俊他们好，要不也不会撵他们。

    　　“等等，大爷，那啥张封张师傅其实是特意去京都请的我们”

    　　“什么意思”老爷子狐疑的看着柳俊。

    　　“字面意思啊，就是我们其实是专门捉鬼降妖的道士，张师傅请我们过来帮忙的”

    　　“这鬼你们捉不了，赶紧离开吧”没想到老爷子毫不犹豫的再次拒绝。

    　　“大爷，让我们试试，试试”柳俊伸手卡住门，老头使劲半天，愣是推不动，关不上，只好放弃。

    　　“你们年轻人，就是喜欢冒险，什么捉鬼降妖，你们这么年轻，能会什么”老爷子喋喋不休的说，不过却没有撵柳俊他们了，看到柳俊下定决心就在这，他也很无奈。

    　　“老伴，这三个年轻人说自己是咱儿子请过来捉鬼降妖的”一推开门，一个头发花白的老太太拄着拐杖站在门后，老爷子解释道。

    　　“啥，这混账玩意，坑几个年轻人进来送死”老太太拐杖在地上戳的“啪啪”响，骂的跟老爷子如出一辙，可怜的张师傅，就这么平白无故挨了两顿骂。

    　　“别激动别激动，我们真的是来捉鬼降妖，有本事的，不信你看”柳俊伸手在老爷子跟老太太眉心摁了讲下。

    　　老爷子老太太眨眨眼，眼前一片清明，然后就看到面前这个一脸笑意的年轻人肩膀上坐着两个小鬼，一边一个。

    　　“额”老太太直接吓昏过去，老爷子赶忙扶住。

    　　柳俊笑容僵在脸上，完犊子，这次闯祸了。

    　　好在老太太只是昏过去一小会，并没有什么大碍。

    　　“大娘，我错了，对不起”老太太躺在炕上，柳俊站在旁边，恭恭敬敬的道歉。

    　　“没事，小伙子，大娘相信你是真有本事的，可你怎么抓那个鬼王啊，他手下可是不少小鬼”好在老太太并不计较柳俊的小鬼吓到她这件事，只是关心柳俊怎么找鬼王。

    　　“我现在还没什么头绪，之所以敲门找您二老，就是想多了解一些情况”柳俊解释道。

    　　老太太跟老爷子对视一眼，老爷子犹豫一下“还是我来说吧，小伙子，这鬼王的本体，我们并没有见过，只是见过他手下抬轿的小鬼”

    　　“当年我们这有个书生，他跟旁边邻居家的一个姑娘是青梅竹马，书生去京城赶考，考中状元，只是姑娘没福气，我们这遭了一伙土匪抢劫，想把那个姑娘劫走，姑娘苦苦哀求周围人帮他，可那个时代，谁敢跟土匪对着来，村民们也就没救的了那姑娘。”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

