    启程前，王帆特意叮嘱上万民众财不露白，哪怕面对看护队伍，也只谈需求、莫交心等等。

    直至觉得该说的、该提点的都尽到义务了。

    这才领着那批同样打算携带珍宝返回关内，因而得了替他押送剩余浮财差事的快活城旧部好手、高手一道。

    陪护着上万民众出发。

    最初两个时辰，队伍里都没有出现任何异常。

    甚至，王帆都感觉不到有人在后面尾随。

    要知道……

    他三天前就花费40万感悟点。

    将天阶中品蕴体之道易筋经，以及炼体之道金刚不坏体神功，从原本初窥门径境界提升到了登堂入室。

    除了让内力底线翻了近一倍。

    眼耳鼻舌身意六部的增幅同时也翻了一倍。

    什么概念？

    诸如听力方面，以他为原点半径两公里内的一切细微动静，包括且不限于呼吸、心跳、脚步声等等。

    都逃不出他屏息凝神感应。

    本以为云梦仙子、幽灵宫主会派遣眼线跟踪监视。

    确认他是不是真的走了。

    以此来决定是否动手占领不设防的快活王府，击杀柴大官人复仇，接管整个快活城。

    可惜……

    密切关注了一个时辰，这种情况并没有发生。

    长达将近一公里的队伍后面，啥也没有。

    搞得王帆都有些自我怀疑了。

    好在，他很快就改变了策略，不再只盯着可能会出现的眼线。

    整个迁徙队伍都被纳入了监控范围。

    既然没有尾巴跟着。

    有没有可能是已经将眼线安插在队伍中？

    这一盯，又是一个时辰。

    就在王帆忍不住开始分析计划到底哪里出现了问题时。

    迁徙队伍里，终于有‘心怀不轨’者开始搞事情了。

    其中一人，来自城中殷实家庭。

    十分不经意的丢了一条碎布在地上，又不经意将碎布踩了一半近沙子里。

    另一人，出自替他押送浮财的临时‘护卫’队伍。

    趁着落在最后头，随手将一根嫩绿的竹子插在砂砾上。

    两人的行为，仿佛约好了一样，都发生在午餐那会儿。

    简直不要太显眼。

    令王帆瞬间收起了所有杂念，将易筋经内力转化成达摩龟息功。

    趁着躲在马车中午休这一便利，掀开踏板，以‘电光毒龙钻’腿法，瞬间斜钻入砂砾中。

    哪怕队伍走远了，也没现身。

    可万万没想到……

    这一等，就是半个时辰。

    直至感觉到有一波人马快速接近，并将那根竹棍抽走。

    王帆这才从砂砾中冲出来。

    施展小李飞刀绝技，在一阵齐刷刷惨叫声中，将不远处那五个带着伤的家伙从马上射下来。

    完事后。

    他一边将达摩闭息功转化回易筋经，解除掉那种强烈窒息感。

    一边以浑厚内力，将身上、头上、衣服里的砂砾尽数震除。

    带着满眼探究。

    来到这五名满脸惊惧，可眼中却毫无半分慌乱，明显憋着坏的俘虏身边。

    先是随意打量了一下他们身上的伤势：

    “如果我没猜错的话，你们之前截杀了一批目的与你们差不多的人手，对吧？

    你们属于云梦仙子阵营，还是幽灵宫阵营？”

    这五人的实力并不高，才五流好手而已。

    不过，若以他们走的纯外功武技路子而言。

    又算是已经达到了各自武道巅峰。

    练技不练术，五流断头路。

    可惜，这种没有内力傍身的武者，哪怕天生神力之类的，只要没有神兵利器在手，都破不了王帆的防。

    但……

    单轮武技，他们中的佼佼者，甚至比绝大多数一流高手还要强。

    若是精通兵器类武技那种。

    甚至都能搏杀没有横练傍身的一流高手，给超一流高手制造不小的麻烦。

    所以，王帆也没办法通过他们的伤势、实力，来判定他们之前遇到的对手，到底有多强。

    以及推断他们大概属于哪一个阵营。

    言归正传。

    五人看到这个年轻人一开口，就点破了他们的来历，不禁对视了一眼，伪装出来的惊惧也尽数变成了凝重。

    只见领头那个三十多岁的汉子，沉声反问道：

    “阁下莫非就是霸道少侠？”

    王帆若有所思时：

    “这么说，你们是昨天下午才赶到快活城的咯？

    在这之前，我都有在城中露面。

    哪怕为了防止打草惊蛇，也该认一下脸才对……”

    讲到这。

    他发现纠结这些细节毫无意义，直奔主题道：

    “你们的任务是什么？

    收回眼线留下的口讯后，怎么将这边情况传回去？”

    正所谓识时务者为俊杰。

    确认眼前这位英俊年轻人就是霸道少侠后，五人就彻底断了绝地反击的念想，变得十分配合。

    几乎有问必答。

    只可惜。

    这些人的地位实在太低了。

    短短两三个问题之后。

    王帆就发现已经没有继续下去的必要。

    于是，去将那根破布条捡了回来，让这群云梦仙子的狗腿子带路，找到之前火并的地方。

    见到了十多具尸体，以及几个重伤员，一批马儿，几只信鸽。

    信鸽都是杂色的，也并无特殊标记。

    应该不存在诸如‘通过信鸽来辨别通讯真伪’之类的骚操作。

    待到弄清了确认信鸽所属。

    王帆亲手将竹筒里的纸条，以及破布，分别装在相应阵营的信鸽腿上，抛飞了出去。

    末了。

    又如按之前分辨信鸽所属阵营时，威胁这群家伙所说的。

    将这些已经认命家伙全绑起来，丢在原地。

    带走了所有马匹……

    ……

    别看之前随迁徙民众走了两个多时辰。

    但，此地距离快活城并不远。

    王帆独自一人，带着十多匹可供换乘的好马，不到一炷香的功夫，就已经能遥遥看见快活城了。

    这还是他细心，为避免打草惊蛇，特意绕了远路。

    从时常带马过来贩卖的沙民进城方向露面。

    只不过……

    等他来到城门附近，才发现所做的一切，都是抛媚眼给瞎子看。

    压根就没有人。

    信鸽回来有一阵了。

    不可能毫无动静。

    至于有没有可能是搞错了信鸽所属阵营，导致暴露了，打草惊蛇了。

    那就更不可能了。

    相信那群还没获得自由的‘俘虏’，压根就不敢跟他耍这个花样。

    否则，等待他们的只有死路一条。

    或许是云梦仙子与幽灵宫主两伙人，忙着在快活王府里面火并，暂时还没有分出胜负来……

