
　　一阵浓烟滚滚，路元剑这一击正好命中洪峰的位置，他不相信在这么强大的攻击下，对方还能硬抗住。天籁小说网

　　可等尘烟慢慢散去后，他再次傻眼，因为洪峰已经不见了，那河边除了满地的深坑以外，连个鬼影子都没有。

　　“不好！”

　　路元剑一惊，猛的抬起头，就见洪峰有如幽灵一般漂浮在他头顶上，一双冷漠的紫金色眼睛正盯着他看呢。

　　他一声鬼叫刚要再次出手，可洪峰的速度比他快多了，一掌拍下，一道硕大的金色光芒在路元剑身上爆开。

　　砰的一声炸响，他再一次被洪峰给拍进护城河水底了，这位黑丹高魔也真够点背的，连续两次下水摸鱼，都快成水蛤蟆了。

　　‘砰！’

　　半分钟左右，一声巨响在河底传来，整个护城河爆出一个巨大的水洞，只见路元剑再次冲出水面，以超强的速度直奔洪峰杀了过来。

　　“我要你的命！”

　　此时这位黑丹高魔已经愤怒到极点了，他全身的红色真元爆开，整个人几乎都变成了血红色。

　　“封魔道法第五式，千手…万魔掌！”

　　他贴近洪峰后，双臂几乎以肉眼看不见的速度左右开弓，压着洪峰从护城河的南面，沿着河道一路往北打。

　　‘砰砰砰…’

　　护城河开始频频爆炸，不知道的还以为是水底下埋了地雷呢，整个河面是炸的波澜壮阔，河水浪花一跃十几米高，惊呆了远处的所有人。

　　路元剑看似凶悍无比，这一路都是占据上风，但这只是表面现象，他无论掌法多快，力量多强，但每次都只是跟洪峰擦肩而过。

　　“该死的，你还挺能躲呢！”

　　路元剑推着洪峰打了一段路程后，发现这么打下去一点用都没有，必须得给对方来一剂猛药才行。

　　他双臂猛的往后一拉，一道极强的红色真元迅速形成，他一声暴喝：“死吧！封魔道法第四式，群魔遮天！”

　　他双掌击出的同时，洪峰眉头紧锁了一下，这一击的威力可比之强要强大太多了，几乎整个空间都被他这红色真元给灌满了。

　　洪峰想避开都不可能了，他只能再次启动金刚墙硬抗了，可就在金刚墙刚要形成的那一瞬间，轰的一声巨响在洪峰耳边传来，紧接着啪嚓一声，玄武金刚墙赫然爆碎了。

　　红色真元瞬间将洪峰掩埋上了，接着整个空间开始了一连串的急速爆破，就如同连环雷一样成排发出炸响。

　　此时在护城河上几十米高的半空中，出现了一幕让人匪夷所思的画面，只见半空变成了深红色，就如同雾气一样漂浮着。

　　而在那红色雾气内，闪烁着一道道刺眼红光和一声声震天雷响，震撼着所有人的内心，有些胆小之人是撒腿就跑啊，还以为是病毒侵袭呢。

　　‘轰！’

　　最后一声爆响传来，洪峰全身冒着烟，整个人被炸的直冲天空，但瞬间就消失不见了。

　　“嗯？人呢？”

　　路元剑可是亲眼看着他被轰飞了出去，可也就一眨眼的时间，这人就消失的无影无踪了，真是见了鬼了。

　　“臭小子，算你跑的快，要不然…什么？”

　　就在他得意忘形时，突然整个人都愣住了，因为他看到在上空有一道刺眼的金色光芒，正以极快的速度往下坠落。

　　同时他清楚的看到，那金色光芒正是洪峰，此时他全身被金光所包围，就如同燃烧的大火球一样奔着他急速砸了下来。

　　他感觉到一股无形的巨大压力从天而降，导致他整个人都难以动弹一下，四肢和脸仿佛都要被压变形了。

　　砰的一声炸响，也就几秒钟的工夫，护城河的水面被硬生生的压出一个巨大深坑来，几乎相当于把河面给掏空了一样。

　　十几米深的河水形成一个深可见地的超大圆形空间，路元剑就站在这空场上端的十几米处，全身的骨骼都在发出咔咔声响。

　　“啊…老夫不信杀不死你！”

　　但路元剑毕竟是高魔，岂能被这压力给活活压死啊，他拼劲全力要突破极限。

　　“噗…”

　　一口绿色血液喷出，他全身的真元已经达到了最顶峰的状态，甚至都开始出现反噬效果了。

　　但为了能杀死洪峰，他也顾不上那么多了，他猛的一甩右手，一把黑红色的斩仙刀赫然出现在他手中。

　　这把刀可是真正的魔器，乃是六魔神君赐给他的，当年邢万天用这把刀不但斩杀过无数人，甚至还杀过两位修仙者，可谓是一把充满煞气的魔刀，威力极强。

　　“老夫跟你拼了，封魔剑法第二式，龙魔神斩！”

　　他一声嘶吼，全身的红色真元就如同水柱一样直冲水底，把他整个人都给托了起来。

　　一声炸响后，他迎着洪峰就冲了上去，手中的斩仙刀一挥，一道黑红色的剑气铺天盖地，以半月牙的形态横扫天际，仿佛有无数凶猛异兽再咆哮一般，就连空气都被撕裂开了。

　　此时洪峰双手合十，眼中闪着紫金色的光芒，他一声嘶吼：“受死吧，玄武…空真掌！”

　　他由上至下一掌击出，强大的冲击波爆破力，使得他自己都被震飞了出去。

　　只见那遮天蔽日的金色巨大手掌赫然出现，几乎把整个天空都给笼罩住了，巨大的压力顷刻间就把斩仙刀的剑气给摧毁了，基本就是碾压而过，连僵持的时间都没有。

　　“该死的，不…”

　　路元剑是亲眼看着自己的剑法被击毁，但此时他已经无路可逃了，这金色手掌已经近在咫尺了。

　　‘轰！’

　　一声巨大的震天爆响传来，金色手掌直接拍在了路元剑的身上，连同他身后的护城河都难逃一劫。

　　那一瞬间的爆破力实在是太可怕了，护城河水被炸出百米高的浪花，河面的中间赫然出现一个巨大的旋转漩涡，只见河底都被拍出一个巨大的五指深沟，简直让人不敢想象。

　　足有十几分钟，这愤怒的护城河才慢慢恢复平静，原本这河水几乎清澈见底，但此时已经浑浊不堪了。

　　‘嗖！’

　　洪峰急速降落到河边，目光平视着河面，他并没有感觉到死亡的气息，那个路老鬼应该还侥幸活着。

　　几分钟过后，一个人从河底慢慢漂浮了上来，正是那路元剑，此时他就跟具浮尸一样，面朝下的趴在河面上不知死活，而他周围的河水，都已经被他的血液给染成绿色了。

　　洪峰轻身一跃就落在了河面上，他居高临下的望着路元剑冷笑道：“我知道你还没死，装死是躲不过去的。”

　　这句话一出口，那跟浮尸一样的路元剑突然一拍水面，翻身就飞到了远处，身体摇摇晃晃的站在了河面之上。

　　“姓洪的，做人留一线，难道你还想赶尽杀绝不成？”

　　路元剑全身是破烂不堪，一条右臂还被轰碎了，绿色血液正滴答滴答的往下流呢。

　　尤其是他那湿漉漉的样子，哪里还有一点修魔大能的架势，整个就是一水鬼，倒是能吓唬吓唬小孩。

　　不过这也就是他，要是换做其他修魔者，早就已经被玄武掌法的威力给拍碎了，这老家伙能侥幸逃脱就很不简单了。

　　洪峰背着手，面色冷漠道：“老东西，现在知道后悔了？可是…晚了！”

　　他话音刚放，一道虚影闪过，一掌就拍在了路元剑的胸口上。

　　这位修魔大能者当场就被打飞了出去，他整个人飞出护城河，一口气撞断了三颗大树砸在了地面上。

　　“噗…”

　　路元剑喷出一口血，他已经再也没有力量反抗了。

　　原本他可以利用修魔者的真元来急速修复伤口，但刚才为了对抗玄武掌法，他强行突破自身，导致真元反噬，现在全身筋脉受损，别说自愈了，只能是越演越烈。

　　洪峰有如一阵急风般出现，他藐视着路元剑：“你的死期到了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第878章 你的死期到了免费阅读。https://xs.23sk.com 