    溶血丹意外的提前出现，使得现场气氛变得诡异的安静起来，但又都能让人感受到其中酝酿的磅礴气势。

    同时众人心中有不免猜测，像溶血丹这样的丹药，多宝阁都可以提前拿出来拍卖，那么还有什么压轴宝物可以放在它之后？

    或者这次不止一枚溶血丹也说不定。

    陆平对于溶血丹可以说是势在必得。

    显然，一些背景深厚的修士提前都得到了消息，陆平也是从史玲玲那里得到了“可能”会拍卖的说法。

    但是，到底是拍卖一枚还是几枚，多宝阁却是没有说，而得到消息的修士恐怕也会默认为溶血丹这么重要的东西，怕是只有一枚吧。

    “溶血丹一枚，其他的就不用本人介绍了。起价一千二百灵石，每次加价不少于五十灵石，现在开始竞拍！”

    “一千三百灵石！”

    “一千三百五十灵石！”

    “我出一千四百，都不要和我抢！”

    心急的修士甚至有些语无伦次，拍卖会不就是要人抢么。

    陆平没有急着出价，他知道这还远没有到真正竞拍的时候。

    溶血丹虽说市场价格在一千八道二千灵石之间，但是由于一直是有价无市，供不应求，卖到二千灵石以上也不稀奇，更何况是上千炼血期修士的拍卖会，狼多肉少下，价格肯定低不了。

    只要看周围包间中的修士没有一个参与进来，就知道溶血丹的真正竞拍还没有到来。

    陆平现在之所以急着拍下溶血丹，除了他自己的修为已经接近了溶血期的门槛之外，姚勇给他讲述的溶血期常识以及他自己送给陆平的玉简都说明，以陆平修为的浑厚，基础的扎实，想要突破溶血期，两枚溶血丹都未必够用。

    姚勇的家族势力不算强大，除了姚勇自己在大比中挣得一颗外，家族也只是为他准备了一颗。

    即使如此，姚勇的突破，两枚溶血丹的药力也只是堪堪够用。

    还有一个理由就是，现在应当有不少的修士已经和自己一样，猜到了多宝阁不可能只有一颗溶血丹拍卖，如果是这样的话，这一颗溶血丹或许就不会拼得太凶，自陆平浑水摸鱼也未可知。

    此时溶血丹价格已经被叫到了一千八百灵石。

    这时四号包间的修士终于忍不住出手了：“二千灵石！”

    四号包间的修士显然厌烦了这种菜市场般得喧哗，直接将一部分人的希望扼杀。

    “呵呵，里面难道是白大少？小弟有礼了，可不能让白大少孤掌难鸣啊，小弟就再加上一百灵石！”一个挑衅的声音从陆平隔壁的八号包间传出。

    “余秋澜，你早就有了家族准备的溶血丹，还要这颗做什么？不要没事找事！”白大少在四号包间沉声说道。

    “这话可就不对了，大家公平竞争，价高者得，小弟那里敢难为大哥，再说大哥难道就缺溶血丹么？”

    “这你管不着，我自有用途，二千二百灵石！”

    “二千二百五十灵石。”这回是二号包间的修士出手。

    “看看，看看，有需求的不是你白大少一个呦！”余秋澜的声音又响了起来。

    陆平皱了皱眉头，没想到会碰上这些世家子弟争锋相对。

    陆平不愿因为竞价而参合到这些家族的争斗当中给自己惹麻烦，所以决定缓缓再出价。

    “二千三百灵石！”白大少继续竞价，语气显然已经不善。

    “二千四百灵石！”十号包间的声音响起，陆平听出来是史玲玲在报价。之前陆平在报价时，用了一个法术，改变了自己的嗓音，倒是不怕别人认出自己。

    陆平朝着十号包间的方向看了一眼，还是没有说话。

    “二千四百五十灵石！”说话的是台下众修士中的一个，倒也引得众人瞩目。

    此人神色从容，没有丝毫的慌乱，只是静静的看着台上。

    不是个有身份的，也是个有种的，众人纷纷猜测。

    “二千五百灵石。”十二号的包间也参与进来。

    “二千五百五十灵石。”一号包间也开了口。

    大家都不想放弃溶血丹，价格却已经快要饱和，再买就太过不值，竞价陷入胶着。

    “二千八百灵石。”陆平终于出手了，而且一出手就是一个新高度，志在必得！

    众人精神一振，纷纷猜测这又是那一家的子弟或是那个门派真人老祖的后裔。

    到现在，十二个包间基本上都已经出过价。

    “这位道友出价二千八百灵石，再创今日拍卖会新高，还有没有加价的，二千八百灵石一次！”

    七号包间外的场面一片平静。

    “这位道友的声音倒是陌生的紧，不知是谁家的子弟，或许我们两家还有些交情。”白大少的声音传了出来。

    陆平没有出声。

    “二千八百灵石第二次！”庞主事再次宣布。

    “或许是玄灵派的修士吧！”余秋澜别有用心的激将，这是个挑事的主。

    “在下是真灵派修士。”陆平还真不敢不说话了，这个余秋澜是个冒坏水的家伙，自己不说话就是默认，以玄灵派和真灵派关系，到时候这个会场内就是真灵派弟子群起围攻自己这个所谓的“玄灵派的修士”的局面。

    反正真灵派炼血期的修士数万人，有本事你就一个个找。

    “二千八百五十灵石，这位师兄，可否将这颗溶血丹让给在下，在下白家白畅春日后必有重谢！”

    “三千灵石！”陆平的回应，当仁不让，舍我其谁！

    “哼！”四号包间白畅春传出一声冷哼。

    陆平没有在意自己得罪了什么人，为突破溶血做准备比什么都重要。

    庞主事三声询问后，没有人再加价，溶血丹花落陆平的七号包厢。

    陆平挥手送出三十颗中品灵石，望着手中第二颗紫色丹药，喜出望外。

    神秘的七号包间内的修士，拍卖会中仅有的两次出手，都取得了很高的关注率。

    经历了一波高潮的众修士果然被调动起了情绪。

    接下来的拍卖会可以说是巅峰迭起，各种物品层出不群，法器，丹药，秘术，阵法阵盘、符箓、丹方、灵草、秘笈等等，拍卖的物品都取得了很高的价位。

    陆平也碰到不少感兴趣的东西，偶尔也会出手竞拍，但都是浅尝辄止，凑个热闹，顺便看看有没有便宜可占。

    陆平倒是有一个小小的野望，要是再有溶血丹出现，三千灵石以下，自己还是要竞拍。

    虽说如此一来，自己身上的灵石就只剩下二千左右，对修炼可能有些影响，但是自己手上还有一批厚血丹，总共下来也能够坚持一年时间，到时候再想办法。

    为了溶血期，一切都是值得的。