    此时我难以想象这栋急诊楼里面还有病人，我也难以想象他们是如何在这栋鬼楼里面生存下去的？

    目光紧紧的盯着面前的这栋楼，我沉声说道：“走，进去救人！”

    随即，我抬起脚步，率先朝着这栋急诊楼里面走去，三人也是没有一丝犹豫跟在了我的身后。

    在踏进这栋楼的时候，就仿佛是进入一个新的天地一样。

    一瞬间，恐惧，绝望，害怕，生气，不满，愤懑，这些负面情绪如潮水般朝我们的脑海里面涌了过来，想要将我们吞噬掉。

    “灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭。朱雀玄武，侍卫身形。”

    突然，耳边传来了尹志高的声音，这个咒语我知道是八大神咒之一的净身神咒，我曾经有幸听过一次。

    没有想到引至高竟然能够掌握八大神咒中的两大神咒，可见其恐怖的天赋。

    净身神咒可令身体内的四正之神归于正位，消除身业，拥护身形，保卫道体。

    在净身神咒的加持下，这些负面情绪也如潮水般从我们的脑海中退出。

    我们四人脸色十分的凝重，很显然，这是里面的邪祟给我们来了一个下马威，想要让我们知难而退。

    我不屑的扬了一下嘴角，区区一个负面情绪，还吓不退我们。

    我警惕的四周的情况，果然如我们所想，因为阳光照射不进去这个建筑里面，整个建筑里面都是潮湿的，阴暗的，各种各样的爬虫出现在四周的角落里面，看起来好像几百年没人打扫一样。

    四周都是静悄悄的，连一个医护人员都没有，我们朝着前面走去，医护人员给我们的消息是，赵老板的那些工人在四楼的404房间里面。

    我们现在需要寻找一下楼梯在哪里？

    在走廊里面的时候，我下意识的看了一下一间病房里面的情况，但是我发现这间病房里面只有一个病床，但是上面却是空空的。

    正当我疑惑万分的时候，突然一张枯槁的脸出现在了门的玻璃上面，死死的贴在上面，五官十分的扭曲，神情十分的癫狂，牙齿不停的在玻璃上面咬，发出刺耳的声音！

    被这个病人吓了一跳，我脚步连连后退，定下心神之后，我观察了一下这个病人是一个正儿八经的活人。

    但是三魂七魄却少了一魂三魄，很显然，这已经神志混乱了，也就是人们所说的精神病。

    洛樱脸色凝重的说道：“这个病人魂魄丢失了，我怀疑是因为这种建筑，应该是其中的邪祟干的事情。”

    我认同的点点头，胖子则是看了看其他的病房里面的病人，想要看一看其他病人的情况，是否都是神魂缺失？

    突然，胖子发出一声尖叫。

    “快去看看，胖子怎么回事？”

    我脸色连忙一遍，别招呼着两人朝着胖子的位置跑去。

    到了胖子的身边，发现胖子没有什么事情，在一边骂骂咧咧道：

    “他奶奶的，这个鬼地方，给胖爷我吓了一跳，这都是什么鬼病人？一惊一乍的！”

    我这才松了一口气，这里面的情况不简单，万一胖子真出了什么事情，

    很显然，胖子也是被一个突然出现的病人给吓了一跳，这个病人的行为和刚才吓我一跳的那个病人的情况一模一样，都是三魂七魄丢失了一部分的神魂，跟一个神经病差不多。

    在这栋建筑的一楼中，我们并没有发现什么邪祟，按道理说不应该呀！

    这时我们也找到了上楼的楼梯，变准备朝着二楼上去，在楼梯的拐角处，我们听到了一声病人的惨叫！

    “啊～～”

    “啊～～”

    惨叫一声接着一声，在这栋建筑里面不断的回响。

    我们脸色一变，急忙朝着声音的源头跑去，是在二楼的东边方向。

    我们登上二楼之后，便朝着那个方向看去，竟然看到一个病人仿佛被一个无形的手给拖着一样，硬生生的从房间里面拖到外面。

    这个病人满脸的惊恐神色，死命的扒拉着周围任何可以抓住的东西。

    但是身后的那一双无形的手，仿佛拥有极大的力量一样，还是将这个病人给拖了出来并且往走廊的深处拖去。

    我见状之后，顿时眼眶皲裂，拔出腰间的蓬莱间大吼一声，便朝着那个病人飞奔而去。

    一般人看不到，但是我们可以清楚地看到病人的身后有一只漆黑无比的手掌，正在拉着病人的后背。

    似乎是察觉到了我们的到来，这只手掌拖动病人的速度更快了，很快便要将病人拖到走廊的阴影里面！

    而我也十分的清楚，如果这个病人被拖到阴影里面后的处境，自然魂魄就会被邪祟吸收掉。

    眼看已经来不及了，我直接抛出手中的蓬莱剑，带着无可匹敌的气势，刺向了那只漆黑的手长。

    蓬莱剑精准无比的刺中了那一只手掌，将它狠狠地钉在了医院的墙上面，而他手中的病人也终于缓了一口气，仿佛是看到了救生主一样，急忙跑了过来，对着我们匡匡便是一阵磕头。

    “大师，你们快救救我，救救我这里有鬼，这里有鬼，他们要把我抓走！”

    “求求你们带我离开这个地方，我不看病了，我再也不看病。”

    洛樱把病人带到了一边，给病人进行一些因为上面的治疗。

    我则是快步来到了蓬莱剑的位置，此时这只手掌还没有死透，而是在不断的挣扎，想要挣脱蓬莱剑。

    一只鬼手掌并不能让我们得到较多的信息，我冷哼一声，手中出现一张天雷咒，贴在了这只漆黑的手掌上面。

    轰隆一声，这只手掌化为了一丝青烟，消失在了空中。

    解决完这个鬼手掌之后，我的脸色十分的难看，这些病人在这栋楼里面不就是送到叶碎口中的美食吗？

    最重要的是估计这栋楼里面的病人并不在少数，其中大部分估计已经遭殃了。

    而我则是把目光转向了刚才我们救下的那个病人。

    走到病人的身边，我蹲下身来，想要询问一些情况。

