    来到厨房，封予然递给秦云书一条围裙。

    秦云书盯着这条粉色的围裙两秒，没想到居然要现场做？而且还是她来做？

    “怎么？难道要我来做饭吗？”

    封予然的声音在此刻有说不出的恶劣。

    秦云书接过围裙，没好气的翻了个白眼，但是低着头，没让他瞧见。

    封予然打开冰箱，里面有新鲜的菜。

    如果不是会经常住在这里，恐怕不会备好菜在冰箱里。

    秦云书觉得封予然这个人真的很让人不解。

    封予然把青菜拿出来，这个他没有让秦云书去洗，而是自己去洗。

    在他把袖子撩起来的时候，秦云书看见他的手臂上有几条狰狞的划痕，看样子刚愈合没多久。

    封予然对别人的视线很敏感，见秦云书在看他手臂上的伤痕。

    扬了扬手臂，摆在她面前说道：“你看，这就是你骗我导致我受的伤，你说，我能放过你吗？”

    秦云书会感到愧疚吗？

    怎么可能。

    封予然会受伤那是他作恶多端，秦云书还不至于圣母到去同情一个杀人不眨眼的罪犯。

    但是为了不惹怒他，秦云书选择闭嘴，转身去忙别的事情。

    封予然也没继续拿这件事说什么，而是默默去洗菜。

    他手上的动作很快，一下子就将要做的菜处理干净，放到秦云书面前。

    “这些你都会做吧？跟叶瑾墨在一起的时候，恐怕大多数时候也是你做饭，毕竟要抓住一个男人的心，就要抓住他的胃，他那么爱你的样子，应该是你抓住了他的胃吧。”

    封予然很笃定的说道。

    在他的印象里，作为妻子，一般都是做饭的那个。

    秦云书意味深长的看了他一眼，没有解释。

    转身拿起锅铲，要先炒青菜。

    这个没什么技术含量，封予然就在旁边抱着手看着，但是在看到秦云书一下菜就跳起来躲到一旁的举动。

    惊讶得站直了身体，狐疑的看着秦云书。

    秦云书见没有油溅出来，才放心的过去翻炒几下。

    这一连串下来，根本一点也没有熟练的感觉。

    她真的会做饭吗？

    封予然忍不住的问道：“你和叶瑾墨在一起的时候难道不是你做饭吗？”

    “我从来不做饭。”秦云书平静的回答。

    “那你做的饭能吃吗？”

    “能。”爱吃不吃。

    秦云书内心吐槽，有谁会被绑架过来的时候要做饭给绑架犯吃还被嫌弃的。

    要是嫌弃自己做啊！

    但是吐槽归吐槽，要是说出来，秦云书是不敢说出来的。

    炒个青菜还好，接下来做红烧肉的时候，对秦云书来说才是个麻烦事。

    尤其是放肉下去煎的时候，油直接溅到手上。

    秦云书“嘶”了一声，下意识的缩回手，白皙的手背已经浮现红点点，不严重，都是正常现象。

    但是秦云书就没在做饭的时候受过这个苦，或者说，叶瑾墨根本不会让她受这个苦。

    秦云书缩回手的那一刻，封予然就再也看不下去了，走过来关火，拉着她的手来到水龙头下面，给她冲凉被烫到的手。

    “你怎么这么笨？叶瑾墨怎么受得了你。”

