    听到风渡舟如此毫无气节的言语，郑道音仰头一阵大笑。

    “哈哈哈！说得好！你就是一条狗崽子！”

    风渡舟僵硬的挤出一抹笑容来，以为郑道音会放了他。

    谁知，下一秒郑道音便是脸色一冷，不屑道：“你既只是一条狗崽子，老夫留你性命还有何用？你们这些浸染了九幽之力的人，一个也休想活着离开！”

    风渡舟心头大震，随即脸色也是狰狞起来，怒道：“你既不仁，那我就跟你拼了！”

    “归魂旗！”

    轰！

    风渡舟头顶之上，一杆黑色的旗帜，迎风暴涨，旗面之上，飞腾涌动着一股暗幽光影，正是他这几年来，辛苦凝练的九幽之力！

    可惜……

    在郑道音的面前，他岂有半点逆袭的机会？

    “可惜了一个好元魂……”郑道音低冷一笑，抬手对着那归魂旗猛地一握！

    轰——

    迎风之间猎猎作响声势也相当不俗的归魂旗，瞬息爆裂成一团黑雾！

    “噗——”

    风渡舟一口鲜血吐出[无名小说 www.wmxs.info]，整张脸惨白，眼神绝望！

    他的眼神渴求的看向远方的海面，希望他的师尊能够踏海而来，救他一命，可惜千里万里海面，只有风浪，未见半点人影！

    “风渡舟，在你宁死之前，老夫告诉你一个真相。”郑道音邪冷道。

    风渡舟咬牙道：“什么真相？”

    郑道音邪笑道：“其实，你在牧尘泣的心里，早就是一个废物了。他让你进入九幽之地，不是要栽培你，而是让你去吸纳九幽之力，日后再为他所用。九幽之力乃是天地之间最为阴寒邪冷的力量，直接吸收九幽之力的人，虽然实力可以获得不小的提升，但是长此以往下去，肉身必定会因为九幽之力阴寒邪冷的属性缘故而产生各种诟病！如此，便会大大削减你所能达到的修炼极限！但九幽之力还有一个特性，就是可以转嫁！老夫若从你身体之内抽取九幽之力，这股九幽之力的阴寒邪冷属性，已不会太强，再加上老夫的肉身修为强大，便可以轻易压制九幽之力所有的负面影响。这同样也是你师父牧尘泣一直以来打的主意，只可惜，老夫比他快了一步。”

    风渡舟眼眸瞪大，难以置信的惊叫道：“你是说，我师父让我吸收九幽之力，其实只是让我做九幽之力的人形载体，等他准备修炼九幽之力的时候，便将我体内的九幽之力全部抽取走？”

    郑道音邪笑道：“没错，老夫说的已经很明白了。”

    “不！不可能！我师父不可能这样对我的！”风渡舟咆哮怒道。

    郑道音不屑道：“你身为他的弟子，却将他最为爱惜的脸面丢尽了，他岂会还在意你？你早就被他抛弃了！你之所以还会活到今天，不过因为你还有作为工具存在的价值罢了！”

    “好了，老夫已经将这个真相告诉了你，你也可以死的瞑目了！”

    郑道音邪笑一声，一道云影仙霞之力，骤然将风渡舟束缚而起，随即寸寸收紧！

    咔咔咔——

    “啊啊——”

    随着云影仙霞之力的收紧，风渡舟嘴里发出凄惨的叫声，他浑身的骨骼寸寸碎裂，血水从白光之中渗溢淌出，犹如石磨周边流淌着血色的豆浆般……

    “郑……郑道音，你这个恶毒的老匹夫！你……你为何要告诉我这些，你……你简直太残忍！”风渡舟惨叫的声音，渐渐弱小，声音里充满了悲愤、无助、绝望和伤心……

    既要一死，风渡舟宁愿不知道那所谓的真相。

    嘭！

    一道嘭裂的声响传来，风渡舟的肉身消失的无影无踪，只有一片片肉渣掉落进圣海之中，被浪涛席卷而去。

    而原本束缚着风渡舟的那道云影仙霞，此刻却化为了黑色！

    这道黑色的云影仙霞中，不仅蕴含着九幽之力，还有风渡舟那圣元境五重的修为之力以及魂力！

    郑道音以云影仙霞，配合施展炼天夺灵邪术，将风渡舟一身可用之力，尽数榨干！

    这一幕若是叫旁人看见，定然会惊恐至极！

    因为炼天夺灵术，简直比魔宗之邪法，更要邪恶恐怖！

    “接下来，该你们了！”

    郑道音冰冷的目光，看向其他那些被云影仙霞之力束缚的面具人，这些人在郑道音的眼中，便是一颗颗干豆子，等着他去榨取……

    炼天夺灵术，郑道音也是第一次施展，而风渡舟就是他的试验品。

    完美成功后，他便开始批量压榨起来！

    圣海一角，惨叫不绝！有些面具人，更是发出了如野兽般的吼叫声来……

    天霜森林深处。

    雪翁豁然觉得一阵头晕目眩，一股悲凉之感，从心底深处涌出。

    “族长，您这是怎么了？”雪凝眼见雪翁脸色不对，不由关切的问道。

    雪翁摇摇头，苦笑道：“没什么，就是莫名的感觉到一股悲凉之意袭来，好像……好像有很多声音，充满绝望的在我脑海里嘶叫着，可我却不知道他们是谁，又在何处。”

    雪凝脸色一变，惊道：“族长，我……我有个大胆的想法，不知道该不该说。”

    雪翁眉头一挑，道：“小凝，你说。”

    雪凝轻咬着嘴唇道：“当初我们在雪域时，不断的有成年族人失踪，他们是生是死，我们一直都不知道……如今您脑海里听到的这些声音，会不会就是他们……毕竟，雪族所有的人，都是因您而繁衍有后，每个人体内都流传着您的血脉之力。您的这个感觉，很有可能就是来自于血脉的共鸣！”

    “要不，您施展一下血魂秘术瞧瞧？”

    雪翁眼神大震，连忙道：“小凝，你说的很有道理！那事不宜迟，我赶紧施展血魂秘术看看！若真是我族之人遭了难，咱们定要想办法去解救他们！”

    雪凝心里一哀，脸上挤出一抹牵强的笑容道：“嗯。”

    其实，她只是想要确定下，是不是自己的族人遭了难，是谁正在伤害他们。

    想救？

    几乎已经不可能了。

    能够形成这种特殊的血脉联系，定然是那些族人已经到了生机将灭的时刻……

