    “什么，糊涂……”

    秦用的一举一动，从一开始就在嬴政的监视保护中。

    从他赶到栎阳，看上梅山那块地开始，嬴政当晚就已经知道了消息。

    只是这秦用和栎阳令的折子都没递上来，嬴政也不想表现出他监视秦用的事情，所以并没有插手。

    这一天，栎阳令的折子经过两日赶路，终于送到嬴政手中。

    结果倒好，这折子还没来得及看完呢，那边，铁鹰剑士的传信也来到了。

    赵高看到传信上写道，宣文君已经开始大兴土木，建造天下学府，立刻马不停蹄赶来回报。

    嬴政一听，脸色豁然大变。

    秦用的出手太快了，快到嬴政完全连阻止的机会都没有，更别说从中周旋了。

    “糊涂啊，这宣文君怎能如此糊涂？”

    嬴政站起身来，整个人都变得焦躁了起来。

    按照他的了解，秦用是一个办事利落的人没错，但也不是一个办事糊涂的人。这种事，无论如何都会等待他的指令才对。

    如今倒好，他还没开始下达指令呢，秦用就已经开始动手了，如此着急，后面的事情必将难以处理。

    “赵高，立刻派人查清楚，到底是怎么回事，这宣文君未免也太迫不及待了！”

    “另外，立刻派人给寡人将宣文君保护起来。尉阳君那边，也时刻给寡人监视好。”

    “这老匹夫平日里看起来安静得很，一有风吹草动，就他蹦跶的最厉害。无论如何，此番必须保护好宣文君！”

    召集中，嬴政想到了什么，突然深吸一口气，对赵高下令道。

    “大王，此事应该没这般严重。方才奴臣禀报得有些着急了，忘记提起一事，大王请先听奴臣道来，再做定夺不迟！”

    赵高赶忙拱手，小心翼翼道。

    “何事？快说！”

    嬴政眉头微皱，他不喜欢这种拐弯抹角，很费事。

    “大王，是这么回事。宣文君在开建学府的前一天，特意去栎阳城尉阳君的府上拜见了一番。”

    “据说当日宣文君还准备了不少礼物。到了尉阳君的府上后，那府上的人交给了宣文君一块关内侯的令牌，说是关内侯早已下令，梅山那块地还是大王的，不允许尉阳君动用！”

    “若有朝一日，大王需要了，只管拿去便是。宣文君也是拿到关内侯的令牌后，方才不再迟疑，开始动工建造学府之事！”

    赵高赶忙禀报，说到这里，略微顿了顿，道：“大王，您看此事，应该没问题吧？”

    嬴政闻言，眉头微微一皱，道：“你确定是拿到了关内侯的令牌？”

    赵高点头，道：“回禀大王，的确是关内侯的令牌。一开始铁鹰剑士也不敢确定，待得宣文君离开后，还亲自去调查了一番，方才禀报上来。否则消息早就传达过来了！”

    嬴政沉默了，不禁沉思起来。

    这事未免也太蹊跷，太顺利了吧？

    “赵高，你说这关内侯什么时候开始，变得如此通情达理了？”

    思来想去，虽然此事看起来很合理，但嬴政总觉得有些不对劲。

    “大王，关内侯从来不理朝政，在很多大是大非上，还是支持大王的。”

    “据说此前尉阳君与大王闹别扭一事，关内侯还刻意把尉阳君叫到雍城责备了一顿，关了大半年，最后又在雍城住了许久，去年方才回到自己的领地上！”

    “这关内侯连这都做得出来，可想而知对大王是何等支持，如今做出如此决定，倒也无可厚非！”

    赵高恭敬道。

    “如此说来，倒也是这么回事。也就是说，此事有关内侯的令牌，应该不会再节外生枝了？”

    嬴政闻言，倒也想起了这么回事，沉吟着说道。

    “应该是不会再节外生枝了！”

    赵高躬身道。

    “既然如此，那好吧，此事暂且先放一放。稍后传令栎阳那边，告诉栎阳令与宣文君，既然已经动工，就抓紧建造。”

    “应宣文君的提议，此番论道，这行商论道就算了，至于比武论道，庖厨论道，寡人一同操办，尽量拖延天下士子十天半个月，希望他们莫要让寡人失望才好！”

    “至于建造途中，若出现什么事情，能应对则应对，应对不了，即可禀报。谁敢耽误天下学府的建造工程，寡人定不饶他！”

    话已经说到这里，嬴政也算放心了不少，但还是对赵高下令吩咐道。

    “诺！”

    赵高应了一声，立刻开始前去拟旨。

    嬴政也不再废话，这深更半夜的，别人都准备休息了，他还有堆积如山的折子尚未处理呢。

    ……

    “混账，那宣文君他算个什么东西，在我的封地上动土，竟然也敢不经过我的同意，他找死吗？”

    在嬴政这边得到消息的时候，另一边，距离栎阳本就不算太远，差不多一天路程的尉阳君也得到了消息。

    和嬴政这边得到消息时候的反应一样，都是气急败坏，勃然大怒。

    不同的是，这两人一个对秦用的做法恨之入骨，一个却在为秦用担忧。

    尉阳君，本名嬴洲，如今早已年过甲子，马上就到古稀之年。

    然，他这一身的火爆脾气，就从来就没改过。

    在整个大秦，无论是谁，面对他尉阳君都得退避三舍，哪怕是当今大王也不例外。

    为何？不为别的，就因为他足以代表整个嬴氏宗族的利益。

    别看咸阳城中那位渭阳君，也就是驷车庶长嬴溪名义上可以代表整个嬴氏宗族，但那个渭阳君真要说起来，也比不上他这位尉阳君。

    这尉阳君与渭阳君，读音相同，一字之差，都是君，而且嬴溪的爵位还更高。

    但论资排辈，无论哪一样，嬴溪那位渭阳君，在他嬴洲这个尉阳君面前，都只能俯首帖耳。

    为何之前他因为封地的事情和嬴政闹，最终是嬴政妥协？

    只因为整个嬴氏宗族的人都知道，这大家的封地决不能动。

    而他尉阳君就是最大的代表，要是连他的封地都动了，指不定哪天，这嬴氏宗族的封地也会落得曾经秦国老贵族那些的封地下场一般，全部被收回。

    所以，在封地这件事情上，没有一个人支持嬴政。一旦闹开了，闹大了，嬴政只有妥协一条路。

