    此时的画面转到苏千殷那头。

    小姑娘刚洗完衣服，就捧着盆子去阳台晾起来。

    事后，小姑娘转身来到窄小洁白的卧室。

    眼前摆着墨绿色的衣柜，简约不失精致，她蹑着脚打开门，从里头抽出一件单薄的紧身衣换上，随意却又熟练地撩开了搁在背后的发尾，露出月牙白的颈项和白皙绝伦的锁骨。

    她顺手拿起枕头边的红色发带，把洗衣服时不慎裹到些许水珠的头发盘卷起来，才带着小怪物出门。

    外面的天空清澈蓝邃，鲜明的阳光散漫地穿过耳边乌发细碎的缝隙，打在她清冷柔和的脸廓上，她深吸一口气，感受天地之间舒畅的灵气。

    李司黍与她一同感受着。

    “姐姐，这个世界的阳光还是那么的大，那么的碍眼。”

    稀奇的是，他没有生出半点反感，“不过能照亮姐姐，它还是有存在价值的。”

    虽然几千年前他曾诞生过把阳光堵住的念头。

    苏千殷对此毫不知情，只道他是闲来无事感慨几句。

    她晃了晃肩膀，不动声色地打开从家里带出来的一把黑伞。

    高挑的伞檐悬在天空与头顶之间，浓密深沉的阳光没过伞背，小姑娘挺着娇小的身板遮掩在伞底，整张脸晦剔透暗，透着几分低调的精致。

    她的眸子干净黑白，就像清明的雪水裹着幽深的砚台，沿上是她微微抖动的睫羽，抖落了朦胧泛白的阴影。

    “姐姐，我们为什么要撑伞？”

    李司黍低声请教。

    “为了防止阳光太刺眼，走路碰壁，我只能加以措施。”

    苏千殷把手指覆在冰冷修长的伞柄上，神色理所当然。

    然而李司黍都能看得出来事实并非如此，他张了张她的嘴，刚想多问些什么，前方的拐角处突然冒出来一个......

    不是人却很烦人的家伙。

    “好巧。”

    这家伙顶着一头耀眼柔美的银发，无所顾忌地打起了招呼。

    “阿弗斯兰赫修德森罗伊特盖里。”

    苏千殷也不知道自己什么时候记下这串名字的，面无表情地张口就来。

    弗弗神情愉悦，迫切地抿唇道。

    “很高兴你还能记得我，美丽的女孩。”

    “很高兴我还能再揍你一场。”

    李司黍蹙了下嘴角，奋起的声音轻而易举地盖过苏千殷，满脸写着清晰决绝的不欢迎。

    “不美丽的家伙。”

    “......”

    弗弗眸色一僵，脸色瞬间阴沉起来，“李司黍，你身为怪物怎么连人类最基本的礼仪都没有学会？跟大你一千多岁的长辈说话，你就是这种态度？”

    苏千殷当即切换回自己的声音：“不许你这么说他。”

    “哦？”

    弗弗不觉提了下尾音，眼里兴趣愈浓，“几天不见你们的关系竟然更加亲密了？你实话告诉我苏千殷，你是不是爱上你身体里的怪物了？”

    “你怎么知道的——”

    苏千殷猛地瞪大眼睛，眼神尽显无措，褪去平静的声音颤颤巍巍，“我、我......”

    她弯唇，迅速一笑。

    “我逗你玩的。”

    弗弗气得用尽全力拂袖：“你！”

    她冷不防收回伞：“不过话又说回来......”

    啪嗒！

    伞檐骤然折叠，伞柄暴露在空气中，伴随着一阵狠厉清绝的声响，她眼里笑意尽失。

    “我可没有给你说他怪物的权力。”

