    咚咚咚。

    客厅里，只有雷少云的哭诉求饶、以及磕头的声音。

    短短一分钟。

    雷少云的脑门鲜血淋漓。

    但是，他没有停，或者说不敢停。

    雷千钧被革职，对雷家来说是天大的损失，家族不惩罚他，叶凡不灭了他，雷千钧就会将他活活打死。

    “凡哥，我错了，我再也不敢了，我以后就是您的小弟，求您和郭将再通个电话，收回成命吧。”

    “你不是不信吗。”

    “不不不，我信，我心服口服，之前是我鬼迷心窍，有眼无珠，凡哥你千万别和我这小人计较。”

    雷少云惊恐的瞪大了眼睛，停止了磕头，但一下又一下的给自己大嘴巴子。

    啪啪啪啪。

    没多久，雷少云整个脸都高肿起来，鼻血也哗啦啦的往下滚，简直惨烈到了极点。

    “你看上我表妹了？”

    “不敢不敢。”

    雷少云瑟瑟发抖，“柳香小姐地位尊贵，我哪里配得上她。不敢，我不敢有一点歪念头啊凡哥。”

    叶凡冷哼。

    他低眉看着柳香。

    因为，刚才只有她坚定的站在自己这边。

    “香儿，你打算怎么处理？”

    “啊？我？”柳香茫然，没想到这么大的事，叶凡会征求她的意见。

    而后，一股喜悦和崇拜从心窝里汹涌迸发。

    柳香抱着叶凡手臂，若有所思。

    “柳小姐，都是临安的，抬头不见低头见，您就宽宏大量一把……对了，我雷家可以帮你柳……”

    说到一半，雷少云的声音戛然而止。

    雷家帮柳家？

    屁！

    叶凡一句话就能让郭雄革职雷千钧，能量这么大，还需要他雷家干毛啊。

    雷少云绝望了。

    可柳香心地善良，看雷少云这么惨，摇着叶凡的胳膊说，“表哥，要不算了吧，反正也没有什么损失，只是他说了污言秽语而已。”

    “对对对，只是我嘴巴臭，我掌嘴我掌嘴。”

    雷少云继续狠狠抽着自己。

    小小的富二代，叶凡本就没啥兴趣，柳香都这么说了，他挥挥手。

    “滚蛋！”

    “是是是。”

    雷少元如蒙大赦。

    两个保镖将他扶起来，他又小心翼翼的说道，“那个凡哥，我三叔雷千钧的职位，您……”

    叶凡斜了一眼。

    顿时，雷少云毛骨悚然，不敢逗留，落荒似的逃跑。

    气氛再次变得安静。

    有点尴尬。

    除了柳香，其他柳家人脸皮涨红。

    叶凡这么大的能量，直接能调动郭雄战将，那对付姚琦和黄家，不是一句话的事情吗。

    可他们之前……

    嘲讽、不屑、鄙夷！

    柳志明等人万分懊悔，而一直带头针对叶凡的柳玲，则是面如死灰，恐惧的颤抖。

    叶凡转身。

    所有人低下了头，没有谁有脸和他对视。

    就在这时。

    一通电话打了过来。

    叶凡记得是大姐秘书的手机号，他接通，问道，“小红，什么事？”

    “凡哥，不好了，董事长被打了。”

    霎时，一股杀气席卷而出，令柳家人色变。

    电话里，小红哭着说道，“萧家二爷萧文安来公司，指名道姓要见你，还打了董事长，还说……”

    “说什么！”

    “二十分钟见不到你，就要，就要在办公室里，把董事长给……给上了！”

    轰轰轰。

    杀气凌冽，如狂风暴雨。

    客厅里。

    家具颤动，柳家人东倒西歪，万分惊骇。

    整个柳家被一股黑云所笼罩，而且迅速蔓延……还没有走远的雷少云一个激灵，回头，脸色惨白。

    “萧家！”

    一声狂啸，从宅子里迸发而出。

    “备战机！”

    “是。”

    江龙一个电话，战机迅速抵达柳家上空。

    没等战机落地，叶凡一跺脚，跃上几十米高空，钻入战机中；江龙抓着赵青梅紧跟而上。

    噗噗噗。

    而后，一连串的音爆。

    战机破空而去。

    眨眼间，消失在天际。

    外面。

    雷少云目睹了这一切，几乎吓破了胆。

    咕噜。

    吞了吞口水，雷少云喃喃自语。

    “姚琦和黄家完了，他们完了啊，他们却还不自知。快，回家回家，这是天大机密！！”

    而在柳家，客厅一片死寂。

    良久良久。

    柳家人才回过神来，所有人包括柳香，都全身冷汗，通体冰凉，几乎晕厥。

    可怕，太可怕了！

    叶凡，他到底是什么人啊！

    “唉。”

    柳志明叹了叹，颓然的坐在椅子上。

    “是我们眼拙了，是我们糊涂了，小凡的能量，不是我们能想象的啊。”

    柳经国也苦笑道，“刚才，伤了小凡的心，恐怕会产生隔阂。”

    而柳志雄、柳擎的等人，怒瞪着柳玲。

    感受到一道道敌视的目光，柳玲惨笑，知道自己在家族中彻底完了，成了罪人。

    “小凡刚才吼出萧家，看来，是长宁那边出了事。”

    “开始对付萧家了吗。”

    “长宁那边，也要变天了啊！”

    ……

    天空之上。

    战机中，叶凡脸色布满寒霜，眼底深处满是焦急。

    身份隐藏的很好啊，萧家这么快就查到了吗，要对姐姐们下手！！

    萧家那么恨我，大姐在萧文安手中，会不会……

    该死该死。

    “快快快！”

    叶凡低吼，目眦欲裂。

    江龙已经将战机的速度推到最大，这是最先进的战机，能达到八百公里每小时。

    赵青梅在一边，一颗心悬在嗓子眼。

    没想到。

    纵横全球的天尊殿主，会有这样的一面。

    姐姐们，在凡哥心里真的很重要啊。赵青梅暗暗想着，同时也在祈祷——

    萧文安。萧家。你们最好没有对孟小姐做什么，否则，那将会是一场血雨腥风。

    长宁。

    将要，血流成河。

    此时。

    青叶集团大厦，董事长办公室。

    萧文安靠在沙发上，瞧着二郎腿，游哉的听着音乐。

    而在脚边。

    孟清漪跪在地上，给他捶着腿。

    ‘不愧是有着“商界第一美女董事长”的称号，这姿色果然极品，啧啧。’

    萧文安眯着眼睛，悄悄打量着孟清漪。

    一颗心悸动起来。

    而孟清漪却万分羞愤，但无可奈何——萧家势大，她只能屈辱的跪在地上给萧文安捶腿。

    忽而。

    孟清漪发现了……萧文安裆部居然隆起。

    “啊！”

    这可把她吓坏了，惊叫一声，慌张的起身后退，戒备的盯着萧文安，保持距离。

    萧文安愣了愣，旋即尴尬的提了提裤子。

    “咳咳。”

    “那个，小孟啊，你过来。”

    孟清漪并非软弱的性格，洞悉萧文安的企图，她严词拒绝。

    “萧先生，请你自重。”

    “自重？呵呵，你一个没背景的小女企业家，我还不是随意拿捏。让你过来就过来，哪有那么多废话。”

    “萧先生，你擅自闯入我公司，要我弟弟来见你，这些我都忍了。现在，你居然得寸进尺。你真的太过分了！”

    萧文安站起来，讥笑道，“我过分了，你能怎样？”

    孟清漪掏出手机，低喝道，“请你立刻离开我的公司，否则，我会报警。”

    “报警？”

    萧文安像是听到了天大的笑话，放肆大笑。

    “我什么身份，你觉得我会怕吗。小丫头片子，不听话，那就教训的你乖乖听话。”

    “啊！”

    看到萧文安冲来，孟清漪尖叫一声，朝着门口跑，要开门逃出去。

    可没跑几步，肩膀就被扣住。

    萧文安猛地一甩，将孟清漪甩到了沙发上，而他满脸狞笑，一边解衣服扣子一边大步走来。

    “你要干什么！你别过来！”

    “来人啊！”

    “救命，来人啊！”

    萧文安猛地将孟清漪下巴捏住，嗤笑道：“没用的，没谁能救得了你。乖乖从了我，我投资青叶集团，跟着我吃香的喝辣的；要不然，长宁没有你立足之地。”

    “唔唔唔！”

    孟清漪挣扎，但却徒劳无功。

    一个女人家，哪里反抗的了大男人；很快，孟清漪的外套就被撕开，露出大片白皙的肌肤。

    “滚，给我滚……呜呜，小凡，你在哪。”

    孟清漪泪如雨下，满眼绝望。

    萧文安兴奋的狂笑，正要低头亲吻，突然一阵阵尖锐的声音响起，频率太高，震的耳膜都无比疼痛。

    “噗噗噗！”

    音爆一串串，天空一道寒光划过。

    而后……

    萧文安震惊的看见：

    一个人从天上掉下来……不对，不是掉下，而是朝着这边，犹如火箭般冲来。

    嘭！

    下一秒，办公室落地窗，钢化玻璃炸开。

    呜呜呜。

    一股飓风，携带者无数玻璃碎片，将萧文安瞬间吹飞，钉在墙壁上。

    “死！”

    看到孟清漪衣衫不整，叶凡愤怒狂吼，整个青叶大厦仿若摇摇欲坠。

