上次就没选……罗南下意识想关掉这个面板，可意念甫动，又停顿下来。
    武皇陛下说，他必须充分利用自身资源，去做一篇大文章。如果连自身的底细都摸不透，还谈什么利用？
    况且，他真的非常需要力量，每增加一点，都是好的。
    一念触动，弹窗消失，罗南的意识点中了透明弹窗上默认选择的那一项。没给他任何后悔或缓冲的机会，他脑际微微眩沉，脑宫中的外接神经元，已放射出灿烂电光，并向四面八方扩散。
    呦，动静是不是闹大了？
    罗南下意识绷紧了心弦，不过还好，在电光扩散出脑宫的瞬间，从有形转入无形。其所因循的路径，也是从极域的精神层面扩张开去，散入了他的封闭体系，并没有继续外扩的意思。
    根据其波动变化，罗南大概能够体会到，这应该是一种扫描——至于扫描什么，一时半会儿他还真没搞清楚。琢磨了半天不得要领，又暂时没有明显的动静，罗南干脆由它去，就算是系统扫描杀毒也要消耗时间，遑论如此。
    他重新把精力放回到那处“互串”的UI界面上。此时战舰也好，外骨骼也罢，都是不可读取状态，罗南看得心累，自然而然就把注意力投注到中央位置的“虚脑”上。
    至少那边星光密织，比较起来好看多了。
    罗南将意识探入，此前在发现两边“串门儿”的时候，他还实验过，从中也可以进入乌沉锁链交织的“我心如狱”根本意象。
    他现在懒得再走一遍，只是挂念着那份似有若无的规律——有还是没有，该怎么体现呢？
    不想还好，在这片星域中，脑子就有些转不过来，只觉得四面八方都是星辰，变无常则，未始有极，以至于头晕目眩，脑子都有些糊涂了。果然太深入了不好，岂不闻“不识庐山真面目，只缘身在此山中”？
    他当下将意识抽离出来，以一个较远的第三方视角观察。要说他也不是瞎看，而是略有一点儿线头：
    就是绘图软件内部那上千幅草图，它们的储存位置，并非随意摆放，而是储藏在星域中的特定区域，只占了很小的一部分。
    罗南就觉得，如果这团攒簇星辰内部，真的有什么规律的话，或许是划分了一些功能区……和脑部功能区对照一下，如何呢？
    他将交互界面投射到工作区，拿起电子笔，试图大致勾勒一番。才下笔，感觉就比较微妙：
    好像在玩一个幼稚的描图游戏。
    记得虚脑内部最初的图形，就是有连线来着，如同生命草图，有个一气贯穿的轮廓。他略加回忆，几笔点划，便将那个图形复现出来，放在工作区一角。
    原图形确实极其简单，若强自形容，大概类肖人形，像是个三岁蒙童画出的火柴人，甩动四肢跳舞。
    目前为止，没什么参照意义，毕竟核心星域的轮廓，无论如何与火柴人没什么干系。
    人们总会在一些反反复复的单调工作中，莫名其妙沉迷下去。罗南大概就是这样跳进了坑里，不知不觉，就比照着点点星辰，抹划了半个多小时，直至把自己搞到头晕眼花。
    真邪性！
    罗南用力眨眼睛，还用笔尖挠头，一时好生纠结。要在以“万”计数的星辰中，挖掘出一个规律，是不是他想得太多？可那份莫名其妙的兴奋感和沉迷感……
    总不是他太闲了吧？
    也在这时候，星空界面微微亮起，罗南再次眨眼，有变化！
    虚脑APP的UI界面，从常规意义上考虑，大约是指两部分的映射：一个是外骨骼，一个是外空间飞舰。它们都如卫星般，环绕虚脑飞行，却也都处在一个“不可读取”状态。
    可如今，原本只是一颗主星、两颗卫星环绕运行的单调界面上，莫名出现了新的元素。
    罗南挥了挥手，把之前点划的线条扫净，也就更清楚地看到，就在“外骨骼卫星”的外侧，出现了一块扭曲的轮廓，乍看去就像一团灰暗薄雾。
    这是没有扫描完成……不，看薄雾中的核心结构，仿佛某种抽象符号一样的东西，可是面熟得紧！
    十多根线条盘结扭曲，看似无意义，其实增一笔、减一笔都很困难。看得久了，仿佛连这个世界都要扭曲掉。
    这是魔符！
    确切地讲，是人面蛛核心特质的映射。
    罗南当初就是因为发现了这个扭曲的结构，据此给自家的人面蛛命名，这也就是“魔符”的由来。
    扫描了一圈儿，把我的‘信众’挂上来是什么意思？
    更奇怪的是，这团象征魔符的薄雾符号，并没有直接绕着虚脑旋转，而是挂在了那个很酷，但体积比例不太符合现实的外骨骼外面，就像是卫星的卫星。
    罗南正觉得奇怪，很快在魔符外沿，又出现了一个图像，比魔符映射的雾气要小上一圈儿，隐约如山势投影，危壁巉岩，犬牙交错，颇为阴森。这玩意儿就更好分辨了：
    血魂寺。
    星空界面倒是越发地丰富了起来：紧接着又是两个图像，出现在血魂寺的外围，这回更清晰了，而且也都非常熟悉。
    一个长臂烂嘴的凶猿，是袁二；另一个状如常人，阴影外覆，是摩伦。都是由血魂寺制造的傀儡。
    唔，又多出一个，与袁二、摩伦并列。这回是一团精光缭乱的电芒，又似在磁力的牵引下扭曲变化，并无常形。有前面的元素为先导，罗南很快就确认，这团电芒，应该就是金桐那颗灵光种子的映射。
    这下子，三个傀儡都齐活了。而且都比血魂寺的图像小一圈儿，就像是小卫星那样，围绕着血魂寺转动。
    更上一层，血魂寺围绕魔符转动；
    魔符又围绕着外骨骼转动；
    最终，外骨骼再围绕虚脑运行。
    如此，就形成一个层层递进的古怪“天体系统”。
    罗南于是就知道，这应该是以父子层次关系为根据的异形树状图。别的不说，倒是把魔符那边的体系，都给展现了出来。
    只不过，这是什么标准啊？
    扫描信众？外接神经元扫描的无形波动，似乎也切过了猫眼那几位，却没有丝毫反馈回来。而且，为什么会作为“外骨骼”的子层挂载上去？难道还要他装备不成？
    新出现的三层五个图像，悲剧的仍是不可读取状态，但又有不同。
    魔符完全是和飞舰、外骨骼一样的暗灰色，不见任何动静。但在它的子层，血魂寺已经隐约着了些色彩；至于更下一层的袁二、摩伦，包括金桐的灵光种子，甚至闪烁着熹微的光芒。
    他意识点触，果然，是开始解析的状态，有一些特殊的反馈。而且随着时间流逝，变得越来越明显。
    罗南像是变成了听诊医生，意识一次次从这几层图像上面掠过，感受那细微却又持续不断的变化。
    不知不觉，十分钟过去了，呈现在罗南眼前的图像，已经展现出了更清晰的新情况。罗南也终于读懂了一些信息，那是相对直观的量度感受，还原为他可以理解的数据比例。
    十分钟时间，这几个新元素的解析进度，已经出现了很明显的差异。
    金桐的灵光种子，解析进度大约是1.2%，
    摩伦的解析进度，则是0.7%，
    至于袁二，其进度值刚到0.1%。
    要说这种速度，如果一直持续还能接受，就怕像观想图形那样，憋了两个月的9.9%……
    可问题是，三者之间的进度差异，有点儿说不过去：速度最快的金桐的灵光种子，其次是是摩伦，再然后才是袁二。
    还有，再往上一层去看，不知不觉间，血魂寺的解析进度也来到了0.4%，位于摩伦之后，袁二之前。
    这个有点儿乱……需要理一理。
    罗南动笔，将四个元素解析进度重新排列了一下：金桐1.2%，哦，现在是1.3%了；其他三个，摩伦0.7%，血魂寺0.4%，袁二0.1%。
    这里面逻辑让人看不懂了。怎么说也应该是更高层级的解析起来更困难。可看金桐灵光种子的夸张速度，今天就差不多解决了？
    其次就是血焰教团系统的，解析起来也比较容易。是比较契合呢？还是比较浅薄？
    最后就是袁二，这头畸变种明明已身属血魂寺，沦为傀儡之流，偏偏解析起来最困难。
    难道说云端世界的原住民，论层次和复杂程度，其实要比血焰教团更高一截？可它怎么还能复杂得过金桐？
    一个混乱系的畸变种，层次还要高过超凡种？还是说，灵光种子本身太过虚弱，就更好处理？
    罗南掐了掐眉头，一时理解不能。
    六耳微微震动，是预制的闹铃响了，代表晨跑时间到。
    跑不跑无所谓，但他要借机和瑞雯见个面，避免冷落了这位可怜女孩儿。还有一些具体事项，需要和秦一坤等人讨论、安排。
    罗南只能将一堆问题押后处理。他匆匆将心中的疑惑略加梳理，形诸笔端，避免日后遗忘。草草梳洗之后，便下楼出门。
    此时正是一年当中，日头最短的时间，六点来钟，外面还是一片漆黑。冷风冻雨依然，也亏得这处高级住宅区，庭院中也有地热系统，没有结出冰层，可出了院门就大不一样了。
    对自己一手造成的境况，罗南才不会在意。跟随修馆主修行这几十日，别的不说，体力、爆发力、平衡力、协调力都已经远超常人，就算是可以充做溜冰场的冰层上，他的步伐依旧稳健且轻盈。
    罗南始终关注虚脑界面。解析仍在进行，不管是哪个先完成，应该都有助于他进一步认知这个奇特的APP，奇特的系统。
    就是不知道解析完成后，会是个什么样的情况，想来不至于变得更糟……但愿吧。
    
    （本章完）