    “突破了……”黄良与麦克斯的目光微微闪动着，他们对于此时约翰的状态简直不要太熟悉，因为他们也才刚刚经历过这样的状态。

    “唰！”的一声，就在黄良与麦克斯刚刚闪过这个念头的时候，约翰霍然间睁开了眼睛，左边眼睛之中闪动着冰蓝色的光芒，右边眼睛之中涌动着火红色的光芒。

    不过很快，约翰眼中的光芒便逐渐平息了下去，只留下了两只截然不同颜色的瞳孔，当然这个模样，复仇者们早就已经习惯了。

    “师父，我突破了……”约翰有些兴奋站起身来，看着黄问化身笑着说道。

    “嗯，不错，既然你们三个都相继突破了，我们就好好庆祝一番吧！”黄问化身笑着点了点头，轻声说道。

    “啊？原来他们两个都突破了啊，我是说他们两个怎么在这里呢！”约翰听到黄问化身的话，一时间有些失望的看了一眼黄良与麦克斯，他还以为，自己能够第一个突破呢，结果还是落后了。

    “师父，旺达那边没事吧？我们真的要庆祝么？”黄良听到黄问化身的话，一时间有些迟疑的看着黄问化身问道。

    “放心吧，那边没有什么问题，我在等着地狱维度领主们最后的反扑，这一次之后，地狱维度就能够彻底老实了！”黄问化身笑着摇了摇头，轻声说道，“旺达与她父母的事情，也基本上解决了，等到他们回来就可以了……”

    “那我就放心了……”黄良闻言松了一口气，周围的复仇者们也都是这个表情，毕竟之前旺达暴走的时候，给复仇者们留下了深刻的印象，他们可不希望旺达再一次暴走！

    “话说，第一次黄良突破的时候，遇到了异人族的事情，甚至异人族的事情才刚刚结束，史蒂夫之前才将他们的事情处理完……”一旁的强尼斯通像是想到了什么，忍不住嘀咕了起来。

    “然后是麦克斯突破，旺达突然出事了，现在还没有解决，依旧在地狱之中没有回来……”

    “而现在，约翰也突破了，你们说，会不会也出什么事情啊？”

    “你这个乌鸦嘴，赶紧闭上你的嘴巴！”一旁的本格瑞姆没好气的瞪了一眼强尼斯通，硕大的石头手掌直接捂住了强尼斯通的脸，来了一波物理禁言。

    “也不一定是没有关联……”黄问化身的目光微微闪动着，这些事情出现，确实是有些关系，或许，正是因为多出了三个亚天父级的强者，所以冥冥之中的规则让复仇者联盟诞生了一些事件，给复仇者联盟造成些许麻烦！

    “我错过了什么？”约翰听到强尼斯通的话，一时间有些懵逼的看着众人，他突然间觉得，自己好像闭关了好多年一样。

    这样的感觉，黄良还有麦克斯都能够感同身受，因为他们之前，也同样是这样的感觉……

    “好了，我们先出去吧……嗯？”黄问化身看着众人挥了挥手，正笑着说话，突然间感受到了什么，下意识的皱紧了眉头。

    “警报！警报！”与此同时，傻妞的声音响了起来，“有一股无比强大的力量在暴走，已经达到了天父级层次，甚至有继续攀升的趋势！”

    “看来，你说的没有错，真的又出事了……”黄问化身转过头，看向了强尼斯通笑着摇了摇头，轻声说道，“说不定，你还有着预言的能力呢！”

    “黄问先生，你不需要处理么？”强尼斯通下意识的咽了咽口水，有些迟疑的看着黄问化身低声问道。

    “我已经让一道化身过去了，我们来看看，到底是怎么回事好了……”黄问化身无奈的耸了耸肩，笑着说道，“不过，看起来，我们应该没有机会现在聚餐了，等到两边都结束了再说吧！”

    “师父，两边你一个人能够顶得住么？要不要我们帮忙？”黄良凑到了黄问化身的身边，低声试探道。

    “没有听傻妞说么？这个家伙已经达到了天父级，甚至有要超越的趋势，你们现在还不是对手……”黄问化身摇了摇头，瞥了一眼布鲁斯班纳说道，“现在，也只有浩克与旺达能够与天父级一战，怎么样，浩克要不要出来玩玩？”

    “浩克！”布鲁斯班纳还没有来得及说话，浩克便直接抢夺了身体控制权，十分激动的看着黄问化身咆哮道，“师父！浩克要战斗！”

    “嗯，我送你过去……”黄问化身笑着摇了摇头，随即一股空间力量包裹住了浩克，他的身形消失在复仇者大厦之中。

    另一边，一处实验室的废墟之中，一道充斥着金色光芒，看起来与超级赛亚人有些许相似，但是头发并没有竖起来的身形在废墟之中，身上的气息不断的激荡着。

    “这是？哨兵？”黄问化身的目光微微闪动着，看着下方的身形，突然想到了一个人。

    哨兵，漫威之中的超级英雄，原名叫做罗伯特·雷诺兹，是一名瘾君子，为了找非法毒系物质，而误入某教授的实验室，无意间喝下了教授所发明出的秘密配方，获得了超越想象的力量，那是来自另一个宇宙的能量！

    当哨兵获得了这股力量之时，这股能量也在罗伯特体内产生了一个负面人格也就是虚无。

    一开始，哨兵拥有着百万恒星之力，但是后来，被证实了百万恒星之力是虚无的力量，哨兵本身拥有着更加强大的力量！

    但不管后续的哨兵如何，此时的哨兵，仅仅是一个刚刚获得力量的家伙，那诞生的虚无人格，更像是原本的瘾君子因为无法承受住这么强大的力量，而诞生出来的自我保护机制……

    既然无法掌握力量，那就意味着，此时的哨兵，将会失控，尤其是从他身上不断涌动着的气息就能够看出来！

    虽然黄问化身也有些无语，竟然有人开挂竟然能够比自己进步的更快，但是黄问化身知道，若是放任这个哨兵不管的话，恐怕会酿成大祸！

    尤其是黄问化身想到了，之前旺达的预言，两个充斥着金光的人在战斗，鲜血洒落宇宙之中……

