    在学校第一天，能交到朋友，对苏酥来说，还算不错。

    毕竟墨琛那么的张扬，她还以为自己要被彻底的孤立了！

    聊过之后，苏酥简单向简羽问起了刚刚那些女生嘴里口口声声说的，罪犯的女儿？

    一提到这个，简羽的眼神变得有些黯淡，不过对苏酥还是没有隐瞒。

    “她们口中的‘罪犯’指的是我父亲。”

    “但是苏酥，不管你相不相信，我父亲他从来就不是那样的人，他是被冤枉的！”

    说道这里，简羽的神情显得激动起来。

    “我和妈妈一次次地去最高法院申请重省，可是却都被驳回了。”

    这就是有内幕了？

    苏酥暗了暗眸子，拍了拍简羽耷拉下来的肩膀。

    “没事，既然叔叔是清白的，日后必然会真相大白的！”

    她是相信正义的。

    正义虽然可能会迟到，但从来不会缺席！

    看着简羽满是难受的模样，苏酥抿了抿嘴唇。

    “我男朋友他认识一些人，回头我问问他能不能帮得上忙。”

    她跟简羽相处得很愉快，她跟墨琛的关系早晚都会告诉简羽，不过她们才刚刚进入大学，苏酥怕她一上来就说是未婚夫妻会吓到简羽，就先把墨琛称作了“男朋友”。

    不过，苏酥本是想直接开口说自己会帮忙，但又不太想过于引人注目，就先拉墨琛出来当个挡箭牌。

    简羽一听，瞬间眸子都明亮了几分。

    “真的吗？”

    她碰了那么多次壁，说实话早就已经没抱什么希望了，但是现在苏酥却叫她不要放弃。

    虽然她们才认识了一天，但不知道为什么，简羽就是不自觉地想要相信苏酥说的话。

    随后，两人就往宿舍走去，却看见宿舍门口的地上俨然躺着她们两个的行李。

    什么意思？

    苏酥眼底多了几分冷意。

    她大步上前直接拍响了宿舍门，但是几次过后却依然没有回应。

    明明里面就有声音！

    看来这分明是针对她和简羽了？

    简羽有些内疚，“我刚刚就不该那么怼她们的，这下害得你也被连累了，苏酥，我对不起你。”

    简羽本来早就习惯了，这么多年以来，这种事情在她身上发生了不知道多少遍。

    可是没想到这次却影响到了苏酥，这个跟她一见如故，丝毫不嫌弃她的新朋友，简羽现在的心里满是愧疚。

    “没事，她们不会嚣张太久的。”

    苏酥清冷的眼底掠过一丝冰凉的笑意，随后她拉着简羽一同去了教务处。

    教务处这会儿刚好有人值班，却听完她们的讲述之后，却也只是淡淡的敷衍着。

    “你说她们欺负你，你有什么证据？”

    “要我说这两位同学，这大学可不比高中，还是忍一忍吧，忍忍就过去了。”

    “……”

    简羽气不过就想上前理论，苏酥一把将其拉住。

    看来这些人打定主意是要为难她们俩了，既然如此……

    苏酥走出教务处，直接拿出手机给墨一打去了电话。

    不出十分钟，刚刚还一脸敷衍的老师，眼见着校长带着苏酥和简羽走进来，瞬间精神了起来。

    “你搞什么？”

    校长满头大汗，转过身来跟苏酥赔不是，“可能是还没开学，这些老师以为只是学生打闹，苏酥小姐不要怪罪……呵呵……”

    不怪罪？

    苏酥冷笑一声，指着那老师沉声开口，“要我不怪罪也行，那么就麻烦老师还我们一个公道了？”

    教务处的主任听见消息，赶忙从家里赶了过来。

    “校长，你放心我们不会让任何一个学校遭受不公平待遇！”

    主任说的比唱的都好听，“我马上去了解情况，马上就给予处分和处理！”

    “不知道这个结果，两位可否满意？”

    简羽在一旁还没缓过神来，旁边的苏酥直接开口，“那就有劳主任了。”

    这一次办事效率够快，先是派人把她们的行李安置好。

    继而直接去宿舍当着苏酥和简羽的面，教训呵斥了那些犯事的学生，还进行了全校通报批评。

    搞定这一切，主任才想起来，“我们西边有一间双人宿舍，苏酥小姐你看……”

    “那就住那吧！”

    正好可以跟简羽住一起，又能跟这些傻逼的女学生隔绝开。

    无非就是嫉妒作祟，苏酥就偏要让她们看清楚，无论怎么耍小手段，她都是赢家！

    直到两人搬进了双人宿舍，简羽还是半响没回过神来。

    “我的乖乖，你刚刚可太帅了！”

    简羽丝毫不掩饰自己的赞赏，直言开口，“我要是像你一样就好了！”

    苏酥却轻笑一声，“会的。”

    每个人的性格不同，她不会去评价别人的性格，也不会让别人来评价自己的！

    ……

    刚想睡下，苏酥就接到了王二的电话。

    “老大，你不是让我把那消息放出去吗？”

    电话那头的王二显得有些兴奋，“你猜我今天去暗网碰到谁了？”

    “废话少说！”

    苏酥有些不耐烦，自打上次把这王二的钱赢了个精光，而后王二答应为她办事以后，她又全部给了他。

    这下倒好，王二彻底把她当自家人处了。

    苏酥有些无奈，却还是开口问到，有些漫不经心，“所以，你碰到谁了？”

    “苏长鸣！”

    ？？？

    苏酥当即坐起身来。

    “你确定？”

    王二在电话那头十分的肯定。

    “我把人抓回来了，你不信自己来看。”

    “他自己都承认是苏长鸣了！”

    这么快就找到爷爷了？

    苏酥赶忙开始换衣服，一边还不忘警告王二。

    “不准动他，我马上到！”

    挂掉电话，简羽刚巧从浴室出来，看见苏酥要出门，一脸茫然。

    这么晚了要去哪？

    苏酥直接开口解释着，“我男朋友来找我，所以可能有时候不在宿舍住，你一个人没事吧？”

    “当然，放心去吧！”

    简羽一副“我懂的”模样，苏酥虽然有些尴尬，但总算是胡乱混了过去。

    这墨琛还真别说，有第一次当挡箭牌就有第二次机会！

    一路打车到王二给的酒店房间地址，刚走进去，就看见王二把人结实的捆在椅子上。

    苏酥皱着眉头，王二还一脸邀功模样，“老大，怎么样？”

    “你先出去！”

    “啊——”

    王二一脸委屈，却又不敢多说，老老实实的离开房间，还不忘带上门。

    苏酥走过去，这人被王二蒙了头，她抬手就给揭开。

    却一眼认不出并不是爷爷！

    但眼前人却有着同样的疤痕，就连左脚都是跛着的模样，也难怪王二那个蠢货认错人了！

    “你是谁？”

    苏酥先发制人，却换来男人的不搭理。

    眼见着这人油盐不进，苏酥果断开口，“不说是吧？”

    “冒充苏长鸣，你知道是什么后果吗？”

    苏酥冷着眸子，直接一字一顿的开口，“今天是被我抓到，日后要是被别人，恐怕就不是这么简单了！”

