    其实要说李善长贪婪苛刻小朱信，但是要说卷入了胡惟庸案小朱是不信的。

    那时候李善长都多大岁数了，他这一辈子功成名就位极人臣，儿子还迎娶了临安长公主什么都有了。

    李善长自己就是辅佐朱元璋一步步走上去的，他智识出众，对于天下形势和朱元璋掌控局面的能力应该有着非常深刻的认识，应该明白自己或者胡惟庸即使真想谋反，根本毫无胜算。

    小朱皱了皱眉头也没是想不明白，李善长那时候都下野多年了，老朱同志怎么又想起来要杀他了呢？

    “现在八万大军驻守和州马上就要入冬了，粮草可还够用？”

    李善长下座的一人起身回答道“回主公的话，粮草却有短缺，这次攻打集庆一路上损耗颇多.可能挺不到开春了！

    “诸位可有办法，说来让咱听听！”

    许达李善长两位都没有开口，剩下的人都一一诉说了想法“比如让陈迪去南方购买粮草，或者提前开始屯田，按住几条交通要道让兵卒劫掠！

    朱元璋皱着眉头都不满意，但是粮食这东西也不可能凭空变出来。

    李善长这时候站起身“主公，和州相对处紧靠长江南岸的太平、芜湖是盛产稻米的地方，只要有船只在使一员猛将从和州率军东渡长江，攻下对岸的采石在攻入太平就可解决粮食的问题了。”

    朱元璋听完摇摇头说道“咱也知道哪里富啊，但是元军封锁的狠，加上我军哪里有那么多的船只啊，总不能让弟兄们游过长江。”

    李善长接着躬身说道“主公勿忧，我有两位旧友恰好是两支红巾军的巢湖水军头领，我已经去信联络，他们仰慕主公威名以久，愿意率军投奔，相必不出三日便可到和州拜见主公，此正是天佑主公！

    哈哈哈、好好好，咱得了善长就如同汉高祖得了萧何一样啊！

    周围的人也是对李善长夸赞不已，小朱也是服了，这家伙真是……

    呀，小朱感觉一股熟悉的热流从腿间流淌而过，低头一看，水势正在缓缓的透过襁褓流到朱元璋的腿上。

    小朱有点慌了，他也不想，但是睡了这么久还刚吃完奶……

    老朱和徐达正在研究怎么安置巢湖水军，就感觉腿一热，低头一看就嘿嘿一笑。

    老朱拍拍了小朱的屁股，把儿子身上的襁褓解开扔到一旁，抱着光溜溜的小朱就走到主坐旁边悬挂铠甲的地方，一把拽下自己铁甲后的红色披风裹住儿子就有直接走回主坐上继续谈论军机事物。

    下方几人原本还以为大帅是要去换件裤子，结果只是怕儿子冷，却没在意自己被尿湿的裤子。

    “既然船只有了，就要认真筹谋一下了，天德你说要让谁做先锋东渡长江才合适！”

    徐达站起身抱拳说道“末将愿往！必定攻下太平！”

    老朱摇头“你是我的统军大将，怎么可以做先锋呢？

    徐达想了想“大哥，前些天投奔来的常遇春怎么样？他不是号称能将十万众横行天下，那就看看他的本事！”

    老朱点点头“真金不怕火炼，那就看看他的本事！”

    小朱没想到常遇春已经在老朱的麾下了，但看来还没展露头角，这可是自己未来的岳父大人，本来将是他最重要的羽翼，可惜英年早逝。

    要知道常遇春官至中书平章军国重事，兼太子少保，封鄂国公。

    洪武二年，北伐中原，暴卒军中，年仅四十，追赠翊运推诚宣德靖远功臣、开府仪同三司、上柱国、太保、中书右丞相，追封开平王，谥号忠武，配享太庙。

    小朱想着也不知道自己老婆出生了没有，别以为常遇春死了就没有用了，他在军中的影响依旧在，他的儿子常茂袭爵郑国公也是一员大将，而且还有蓝玉这个太子妃的舅父。

    总之常系都是他未来的军中代言人，是他最坚定的太子党。

    也是他能正式接手军权的依仗，如果能保住常遇春那么对他的好处可就太大了。

    ……………

