    叶尘一边说，一边摇了摇头，他也不知道自己现在所期望的到底是什么东西，只不过叶尘感觉只要自己想要得到一些东西的话，那就必定要付出一些东西。

    就在这个时候，一道绿利刃的光从叶尘的右侧直接显现。

    而这道利刃直接一道剑气劈向了主管。

    叶尘愣了一下，刚刚想要帮助主管挡下这道剑气的时候，剑气就已经从叶尘的身旁略过了。

    叶尘感受着身旁这浓厚的剑气，心中已经盘算到了自己到底遇到了什么东西。

    “这个不会就是我任务之中的那一把武器了吧。”

    其实这里的武器有十分的多，但是以叶尘现在的气运，遇见了，却是一把最为厉害的武器。

    仅从刚刚的一幕之上就可以看出来，这把武器根本就没有受到任何的操控，它竟然自己就能攻击。

    可以看出来他的剑刃当中是有剑灵的。

    但是叶尘现在也没有去和这一把剑沟通的想法，而是缓缓的看着主管，想要看出他的身体上有没有受到什么变化。

    “收到了，刚刚那样的攻击，这总不能一点伤都没有受到吧。”

    叶尘这样想着的时候，便缓缓的抬头看了过去，再看到主管身上发生的事情之后，叶尘也愣了一下。

    只见刚刚完全攀附在主管身上的那黑色的能量，已经被这一把剑斩得无影无踪。

    但是主管却没有受到任何的伤害。就好像没有任何力量一样，倒在了地上。

    一城通过自己的精神利益，探查了一下面前主管身上所受到的伤势，发现除了刚刚能量被吸收的过多，现在根本就没有任何的受伤之处。

    “你过去看看吧，他刚刚只不过是被这邪恶的能量给操控了而已，你们既然来到这里，那我便会庇护你们的。”

    一个十分陌生的声音出现在了叶尘的脑海之中，叶尘刚刚想要询问什么，便瞬间明白了，过来，这个和自己说话的人，很可能就是刚刚那一把剑。

    “这……”

    叶尘一时之间也不知道说什么好，随后缓缓的站起身来，朝着主管走了过去。

    叶尘的脑海之中也一直在思索着，刚刚那把剑告诉自己的情报。

    “要是这样说的话，主管他只不过是被操控了而已，这样应该也没有受到什么确切的伤害吧。”

    叶尘自己也不知道这到底是怎么回事，摇摇头，心里还在盘算着一些东西。

    叶如和叶宁这个时候才反应了过来，赶快来到了叶尘的身边，看着主管身上的伤势。

    “你们两个放心吧，主管，他并没有受到什么伤害。”

    叶君这个时候也在叶尘的身边，但是她脸上所表现出来的表情，却让叶尘感觉有些奇怪。

    但是叶尘什么都没有说，只不过是暗暗记了下来。

    “看起来我所不知道的事情还有许多。”

    叶尘心里就这样想了一下，便直接把注意力转移到了主管的身上。

    只见这个时候，主管轻轻咳嗽了两声，缓缓的睁开了眼睛。

    “叶尘，你竟然从那个小世界当中出来了。”

    主管现在身体还有些虚弱，但并没有什么大碍，看到一层出现在了他的面前，眼中闪过一道惊讶的光芒。

    “主管，我已经出来好长时间了，而且还是你带我来的这里，你难道没有记忆了吗？”

    主管听着叶尘的话愣住了，在脑海之中缓缓的思索了起来，刚刚所发生的事情。

    “我确实没有带你来到这里的记忆了，叶尘，莫非刚刚我做出了什么错误的决定吗？”

    “这倒是没有，不过刚刚主管，你遇到了什么事情？”

    主管听着叶尘的话，轻轻地叹了口气。

    “既然叶尘你想要知道的话，那我就把我所遇到的情况通通告诉你吧。”

    “其实在和你离开之后，我也掉入了一个小世界当中，但是以我的实力，只要找到了那个小世界的终点，便可以很快的出来。”

    “但是在不久之后，我突然遇到了一个看不清模样的人阻击，在我和他战斗了一番之后，我便失去了意识。”

    叶尘听着主管的话，缓缓的点了点头。

    叶尘，现在也不知道这个事情到底是不是在自己那个小世界当中拦截自己的人所造成的。

    “主管，现在你好好的休息一下，恢复一下自己身体之中的力量，我在这边看一看。”

    主管听着叶尘的话，轻轻的点了点头。虽然他也在休息，可是也暗自观察起了周围的环境。

    在发现这里好像是一个小屋子之后，主管也轻轻的点了点头。

    “没有想到，我竟然把你们带到了这里，幸好这个地方没有什么恐怖的存在，不然可就出事了。”

    主管话音刚落便突然从角落当中感受到了一股可以威胁到所有人的气息。

    主管惊讶的看向了那个角落，只见这个时候，一把看起来锋利无比的飞剑，从那里缓缓的飘了出来。

    “你们来到本尊的地界，还不和我打一下招呼！”

    主管听着这一把剑的话，愣了一下，他没有想到这把剑竟然已经进阶到了这样的程度。

    “抱歉，前辈，我们几人冒犯了你，请您宽宏大量，我们这就离开。”

    听着主管的话，这把剑却什么都没有说，只是缓缓的来到了叶尘的面前。

    “可以，我可以饶你们一命，但是他必须留下！”

    在这里的众人全部都惊讶的看向了叶尘，仿佛脑海之中都在思索着叶尘到底做了什么事情，竟然让这把剑给盯上了。

    主管心里虽然也十分的惊讶，但还是调整了一下自己的心态。

    “那个前辈，我能问一问，您为什么要把他留下吗？”

    这把剑仿佛完全没有把主管放在眼里，听着他的话，缓缓的飘了过去。

    “我问你话了吗？！”

    “现在你们要是不走，就都给我留下吧！”

    叶尘这个时候，轻轻的叹了口气，转身看向了众人。

    “你们现在离开，赶紧走，我随后就去追你们。”

    听着叶尘的话众人都

