    福田风平说出这样的话，他确实有这个底气。

    珠岛并没有武队，只有武者能威胁到他。而福田风平这一次带的可是乌国的第一剑道强者端康千生，完全不惧任何武者，包括郑九陵，自认普天之下可以横着走，没有人拦的住。

    “呵，好大的口气，今天就让你彻底留在这里！”郑九陵闻言更是大怒。

    他先是被福田风平耍了一道，这一次还要在他的眼皮子底下如此嚣张，再好的脾气，也要发怒了。

    “杀死这三个乌国人！赶来我们珠岛坑人，简直不知死活！”

    “对！郑家主好好教训他们，让他们知道我们珠岛可不是好欺负的！这三个可恶的乌国人，不能让他们活着离开！”

    “他们骗的老子差点买了这破木棍，他奶奶的，老子的一世英名都毁了，绝对不能放他们离去，要让他们付出惨重的代价！”

    “郑家主杀了他们！”

    场中众人也是群情激奋，喊杀不断。

    众人喊话间，郑九陵已经出手，他猛的一掌朝端康千生打去。要击杀福田风平，还得先杀了这个端康千生。

    “会烈掌！”

    郑九陵的掌劲威猛，一掌轰出，整个拍卖台都是轰然破碎，掌劲所过之处化为一道深沟，威势滔天，犹如熊熊烈火。

    面对如此凶猛的一掌，端康千生丝毫不惧，冷哼一声，一刀斩出。“斜斩刀式！”

    “呯！”

    一掌与一斩相交，轰然爆发开来，整个拍卖台直接从中间断为两半。余波浩荡而开，地面顿时一片狼藉，墙壁也是被刮掉了一半墙面。

    “快，快跑啊！这还只是一击，后面大战还得了，小心被余波伤到！”人群中有人喊道。

    “快跑，我们去拍卖场外面！呆着这里恐怕会有危险。”

    “族中的子弟紧跟着我，不要跑散了，不然保护不了。”

    “两位宗师相斗啊，必然惊天动地，不想死的快走啊！”

    场中众人纷纷惊呼，朝外涌去。

    当然也还有一些实力不俗的强者，在场中不远处观战，这样精彩的战斗，也是不想错过。

    “芷儿，贴紧我，不要乱跑。”周鱼微对着周芷说道。

    凭周鱼微的实力，余波根本伤不了她，还想着，要不要上去帮郑九陵一把，但又怕如此一来，毁了好友郑九陵的名声，毕竟二打一可不是什么光荣的事。

    “你们两个也快过来。”周鱼微对着林凡和童雨说道。

    “是啊，快来吧，有我奶奶保护着才安全！”周芷也对着两人喊道。

    林凡一脸随意，走回周鱼微身旁。

    此时，任匡合也走了下来，走近林凡，对着林凡满脸恭敬的说道：“林前辈，一别数日，没想到能在此地相见。林前辈……你还记得我吗？我们之前在苗疆遇到过。”

    这让在一旁的周鱼微不禁惊愕不已，任匡合虽然不是宗师，但却是宗师之下第一人，实力极强，即使真遇到宗师也有一战之力，在珠岛也是威名赫赫。这样的人物，竟然对着林凡如此恭敬！

    “看来这个小子果然背景不俗，难怪能拿的出如此多的财产，他应该不是童家的人！”周鱼微心中惊道。

    这一幕也同样让场中众人惊愕不已。

    “我去，我没看错吧？任匡合对这小子那么恭敬，任匡合可是超级强者啊，郑家的外姓家老，地位崇高！这小子是谁啊，还需要他这样？”

    “不清楚，我们珠岛没听说过这么一号人啊，应该是从大陆来的，难道是青龙的私生子什么的？”

    “怎么可能！应该是哪个超级势力的公子哥吧，也只有这样的背景，才能让任匡合都如此恭敬了！”

    众人猜测纷纷。

    林凡轻轻看了任匡合一眼，语气平淡，说道：“哦……是你啊，你家小姐呢。”

    任匡合闻言，顿时眼睛一亮，没想到对方还记挂着自己家小姐。不过自家小姐天生丽质，多少青年才俊为之倾倒，这也是情理之中。

    这少年年纪轻轻有实力超凡，步入宗师，将来更是不可限量。小姐要是能跟上他，将会是一个很好的归宿。

    他赶忙说道：“小姐因为上次的事，家主大怒，已经将他关禁闭了。要不稍后大战结束，我带林前辈一起过去探望一下。”

    林凡摆摆手道：“不用了。”

    任匡合闻言，眼中闪过一丝失望之色。“是。”

    说话间，郑九陵和端康千生已经大战了数十招，场中一片狼藉，地面开裂，墙壁残破，屋顶坍塌。

    “弯月飞斩！”端康千生又是猛然斩出一刀。

    这一刀如一轮弯月，以诡异的弧度，整个包围郑九陵，一斩而下。

    郑九陵脸色微变，数十招下来，他已经知道这名日本剑客剑道超凡，这一招更是威力极大，远超他预料。

    “会阳掌！”

    郑九陵全力一掌轰出，顿时光芒大盛，气浪翻涌，地面开裂，这一掌好似落日砸来。

    “轰！”

    刀芒掌劲相交，轰然爆发开来，发出一声惊天般的巨响。

    整个拍卖会场这一次彻底坍塌，墙壁大幅破碎，两人之间的地面更是炸出了一个大坑。

    “不好，快躲！”场中不少在观战人纷纷后退。

    “嘭”的一声，却是一人，重重的摔落在地，正是郑九陵。

    他大吐出了一口鲜血，浑身衣衫破碎，不过受伤并不重，又立即站了起来。

    “呵，你的顽强不过是你的愚昧。你并不是我的对手，再打下去，就只有死路一条。”端康千生见状，冷笑说道。

    “那再加个我呢！”突然一声断喝传来，一人一跃上前，来到郑九陵身旁，正是周鱼微。

    “周老，让你看笑话了。”郑九陵苦笑一声道。

    “胜败平常，郑家主不必计较，我们一起联合灭了这个乌国武者！”周鱼微正色道。

    “好，多谢，我郑九陵欠你一个人情！”郑九陵也不矫情，答应一声，脸上战意再起。这一次两人联手，誓要击杀这乌国武者！

    端康千生却是冷笑一声：“再加一个？也没用！”

    林凡一脸轻松的看着台上，对着身旁的童雨说道：“你觉的他刚刚的一刀如何？”

    “确有许多超凡之处，比如……”童雨深皱眉头孜孜答道。

    两人倒像是看武打表演一般，不时评论。