    札幌附近的某座无名的山坡边，零散的坐落着几栋温泉别墅，每栋都有独立的温泉出水口，李老板居住的那栋，户外的池汤很大，像一个小型的游泳池。

    十一月北海道的温度已经零下了，因为温差的原因, 池面上袅袅升起的水汽，形成的画面如仙境一般。

    温泉里两具身躯纠缠在一起很久了，水面上不时的掀起层层的涟漪。

    李老板已经在这里住了三天，对姑娘还是很满意的，姑娘属于那种初看一般般、细品很甜美的味道。

    其实李明翰这几年，一直没有在香港，招惹过演艺圈的女人, 并非完全是答应齐清涵的原因。

    在他的感觉里，这个年龄段，香港能看上眼的女演员，也就个把两个。个别长相达标的，后世的名声太差，还是不惹为妙。

    在李明翰的印象里，这位的绯闻很少，当然他也不会给任何的承诺，顶多也就是当一个长期的Pao友，他是越来越渣了！

    后世这位佳欣姑娘，一直不显山不露水的。不像另一位佳欣，一长串的情史，直到和许家少爷开始造人后，才基本安顿下来。

    以李明翰的计划，是要再多待两天的，不过晚餐前的一条短信，让他又改变了行程。深田姑娘发了条信息过来，说是想他了。

    深田从来没有如此主动过, 虽然没问他在哪里, 李明翰知道一定是，停在机场的伊达号，被人看见了。

    难得来一趟岛国，偷偷摸摸的依然被发现，李老板决定还是去一趟京都，说起来也有很久没跟姑娘交流了。

    “我恐怕要改变一下行程，明天我要去京都，跟雷克萨斯有些设计上的事情要交换意见，本来准备多陪你几天的，

    这趟委屈你了，下次一定补偿。”

    李老板把偎在沙发边的女人，又拉进了怀里，在姑娘耳边低声的商量着。

    “你有公事就去忙吧，我自己可以回去的。”这几天姑娘过的非常充实，男人的强悍大大超出了她的预料。

    聪明的女人都明白，怎么才能取悦男人。男人都决定要走了，姑娘表现的很通情达理。

    伊达号降落在京都，佳欣姑娘会在这里转机一个人回香港，当然头等舱机票，早已经有助理给安排好了。

    李明翰也问过女人，是回台北还是香港, 姑娘毫不犹豫的选择了回港。

    没有让深田姑娘来接机，李明翰的乘坐的LS460，直接开进了姑娘所住的小区。

    “有些饿了，附近有没有什么特色的饭馆。”说起来也有一年多没来这里了，李老板还是比较尽力的。

    姑娘跟前几年比，多了一份成熟的风韵，加上这几天一直都在不停的消耗，男人急需补充能量。

    “附近没什么好味口的馆子，你要是不在意的话，我知道银座有一家天妇罗味道不错。”姑娘试探着男人。

    昨天她的闺蜜在北海道机场看见了伊达号，然后就通知了她，这段时间深田有一部新剧，马上就要上映了。

    李老板虽然很少来岛国，可是名气是一点也不小。以前跟布兰妮就一直没断绯闻，几个月前米国的好声音比赛，更是又风光了一把。

    知道李明翰在岛国以后，闺蜜就给她出主意，是不是能在公共场所曝个光，也炒作一下绯闻的事件。

    “银座，你不怕被人认出来？”

    “我一个三线的演员，哪有什么人认识，你要是觉得不方便的话，就让助理买回来，我们在家里吃吧。”姑娘看李老板不太愿意，也没敢继续要求。

    前几年认识李明翰的时候，事业上姑娘只是刚刚起步。虽然男人后面并没有明确的，在事业上有什么关照，

    但自从跟了李明翰后，姑娘在工作中就没受过什么骚扰，很多的小麻烦，就像有着预定的轨迹一般，通通绕着姑娘走。

    姑娘自然知道，这是背靠丰田，这么大的会社，所带来的方便。

    “一起去吧，买回来的话，冷了味道就没那么鲜了。”李老板也没多想，话说回来他现在也不怕曝光。

    刚刚姑娘说话的时候，他能明显感觉到，姑娘语气里失落的情绪，演艺界图的就是一个名气，李老板最近也想增加曝光量。

    双方互惠互利的事，岛国本身来的就少，姑娘这里也从来没提过什么要求，也就给买了这一套公寓。

    公寓一百多畳，按平方计算差不多刚刚二百平米，前几年觉得还不错，现在看也就那样。

    “好呀。。”男人又突然答应了，姑娘不是一般的开心，赶紧起来收拾自己。

    银座的这家店铺不算太大，味道还算可以，岛国餐饮喜欢追求一些，华而不实的程序，有人把这种行为吹嘘为工匠精神。

    这点上李明翰说不好，不过这些程序，明显不符合李老板现在的胃口，他正缺能量呢，所以一上来就点了一堆的菜品。

    李明翰带着深田，跟着三个助理，两桌人点了平时最少五桌客人才点的菜量，其它后来的客人自然需要等了。

    等天妇罗上来，男人在大快朵颐的时候，发现坐在对面的深田，表情有些不自然。

    “怎么了？”

    “没啥，就是遇到一位朋友。”姑娘收回看向男人身后的目光，解释道。

    “男朋友？”

    “哪有呀，我就你一个男人，是我的一个闺蜜，你应该听过她的名字。”

    “噢！谁呀。”李明翰在岛国，真的不认识其他的女人。

    “宇多田光，你知道吗？她有一首歌叫First Love，应该听过的吧。”看着男人疑惑的表情，深田恭子把闺蜜的成名曲也介绍了一下。

    “You taught me how You are always gonna be the one ？”岛国的女艺人，特别是唱歌的，李明翰的确不熟悉。

    他倒是知道***，小泽老师等一众教育工作者，可是明显不会承认的。

    如果是年纪大一些的女歌手，比如有养活半个香港歌坛之称的中岛美雪，虽然对不上人，但是曲调能对的上。

    还有一位，可能就是滨崎步了，名气非常的大，但是唱的什么歌，李明翰也对不上。

    宇多田光，李老板有一些印象，主要是First Love这首歌的名气非常的大，而且旋律是李明翰非常喜欢的。

    “嗯，就是这首，你也会唱呀。”宇多田光的First Love，是她出道的成名曲，在岛国的流行乐坛，有着不一般的地位。

    “怎么，她也在这里。”李老板回头看了一眼，一位姑娘正看向他们这桌，看到李明翰突然的回头，明显的受到了惊吓，红着脸一下子把头低了下来。

    “你吓到她了，要不要喊她过来一起坐？”深田的位置，面对着宇多田光的座位，闺蜜的一举一动，都在她的眼里。

    “你跟她关系很熟？”虽然对不上号，但李老板知道宇多田光在娱乐圈，或者说岛国乐坛的地位，是对面这位没法比拟的。

    “她是我最好的闺蜜，之一。”

    “我无所谓，只要你开心就行。”能哄女人开心，又能卖人情的事情，渣男自然不会放过。

    “那我过去喊她。”没一会，深田牵着一位姑娘的手，两人一起坐在了李老板对面。

    “您好，李桑。”宇多田光还有些拘束。

    “你好，Hikki。”

    宇多田光只比深田小两个多月，八三年一月出生于美国纽约州曼哈顿，美籍日裔女歌手、词曲作者、音乐制作人以及电台主持。

    九九年发行首张日文专辑First Love，创下日本及亚洲专辑销量纪录。零一年发行第二张日文专辑Distance，创下日本专辑首周销量纪录。

    并与First Love成为日本专辑，销量排名前二的原创专辑，零二年发行第三张日文专辑Deep River 。

    零四年以Utada名义发行首张英文专辑Exodus ，同年凭借首张精选辑Utada Hikaru ，第四次获得日本年度专辑销量冠军。

    如今在岛国乐坛的地位，也就滨崎步能跟她相提并论。

    “我非常喜欢您写的歌，Dancing With Your Ghost，Runaway，还有DreamIt Possible，每一首都那么的好听。”

    姑娘坐下后，一点也没有吝啬对男人的赞美。

    宇多田光自两年前认识深田恭子后，两个人非常的投缘，虽然在圈内的影响力上，二位有着非常大的差距，但是并没有影响她们的友谊。

    这家店二人以前就经常来，今天她带着助理闲逛，正准备给闺蜜打电话，过来一起吃饭，然后晚上找个地方去嗨皮的。

    进店刚坐下，就发现深田坐在对面的桌，背朝自己的方向，是一位身材高大的男性。

    这几年两位交往密切，宇多田光知道深田跟李老板的关系。这样一位世界级的钻石王老五，既有财又有才。

    特别是跟布兰妮的绯闻，和给天后写的那几首歌，每一首都是能传世的经典。

    布兰妮虽然在交往李明翰的时候，就已经很红了，刚开始的时候，外界基本认为李明翰，是靠着财力和帅气，才赢得了天后的心。

    后来随着Dancing With Your Ghost，Love Story的面世，人们才知道李老板不仅仅是财力雄厚，在音乐上也有很深的造诣。

    今年随着李明翰给天后写的新歌，DreamIt Possible的发行，和后面好声音的举办，李老板的影响力在乐坛上一发不可收拾。

    “是吗，谢谢，我也非常的喜欢First Love，刚刚还给恭子唱呢。”这位在岛国，也算是天后级别的艺人。

    跟自己的女人又是闺蜜，既然人家这么给面子，李老板自然也不会吝啬自己的赞美。

    这顿饭吃的异常的快乐，宇多田光不仅见到了男人的高大帅气，更是被李老板那良好的胃口所折服。

    这幸亏是闺蜜邀请过来坐，不然的话怕是今天厨房会让这位吃空了，自己坐那边等，不知道是否会饿肚子。

    饭后两个女人没有告别，李明翰陪着她们在银座逛了近两个小时。走在银座的步行街上，四周的灯光五色斑斓，

    深田姑娘一只手牵着男人，一只手牵着闺蜜，脸上透露着幸福的笑容。

    和宇多田光分开，去深田姑娘公寓的路上，李老板乘坐的车后，已经跟上了两辆陌生的座驾，不出意外的话，应该是狗仔的车。

    深田公子的寓所，对于狗仔们应该不是秘密，李明翰也就没要求助理们绕路，反正小区里他们是进不去的。

    夜里的姑娘，异常的热情，有一种刻意奉承的意味。李明翰知道女人的意思，不过并不算太在意。

    每个人都有自己的需求，这本身也是人际交往中的常态，何况是自己的女人，只要不是太过份，李老板都是可以理解的。

    “中午去哪吃？”第二天十点多了，男人才起床，他准备今天再待一天，明天会直接飞欧洲了。

    “嗯。。。”女人有点欲言又止，刚刚她是被电话吵醒的，拿着电话在卧室外嘀咕了半天。

    “有什么事吗？”

    “不是什么大事，昨天我们在银座逛街，有媒体报道了。”姑娘看着男人，想先等一下他的反应。

    看到李明翰不太在意的表情，又继续说道：“我的另一个闺蜜，看到消息，生我的气了，我刚刚跟她解释了半天。”

    “你跟闺蜜关系挺好的呀，跟我吃饭，还需要跟她解释！”

    “不是的，是昨天Hikki在，她生气了。说我偏心，带男朋友见Hikki，都不知道通知她。”

    “那她给你打电话，是什么意思？”

    “嗯。。她也想见一下你。”姑娘的声音小了很多，不知道是担心男人拒绝，或是担心闺蜜有另外的想法。

    虽然两人的关系也很不错，可是被自己人挖墙角的事情，别说娱乐圈，其它的地方也不少。

    “我有这么受欢迎吗，你这个闺蜜又是谁？”其实见或不见，李明翰都无所谓，不过他明显不想让姑娘不开心。

    自己认识姑娘也快三年了，连这趟也就见了三次面，李老板虽然现在很渣，但本质上还是非常宽容的，你就当他博爱吧。

    “这个闺蜜叫滨崎步，也是跟我关系非常好的朋友。”

    其实在北海道发现李老板伊达号的就是滨崎步，她也是跟朋友去北海道泡温泉，回京都的时候在机场看到了飞机。

    李明翰和深田的关系，闺蜜也没有瞒着她，看到李老板的私人飞机在北海道后，滨崎步就通知了深田恭子。

    后面深田姑娘想让男人陪着，在公共场合曝光的主意，估计也是这位给出的。

    “你可以呀，看来没有一些本事的人，都不配跟你交往。”昨天知道宇多田光跟女人是闺蜜，李明翰多少就有些惊讶。

    毕竟两个人在圈子里的地位，差距是非常明显的，不过道理上能说的过去，再大的明星也会有不出名的朋友。

    今天姑娘又说滨崎步是她的好闺蜜，李老板不得不重新审视女人了，你这得是有多大的魅力呀，不仅迷的住我这样的男人，

    现在连女人，你都不放过了吗？

    “哪有你说的那么夸张，就是认识后，大家觉得聊的很开心，所以就一直相处的不错。”

    “不夸张，说明我的恭子人缘好。你选个地方吧，我也见一下你的这位闺蜜。”

    “那好，我这就给她打电话。”

    吃饭的地方依然选择了银座，既然女人想要曝光，李老板也不想错过这样的机会。

    不过今天换了一家店，吃牛扒。昨天、天妇罗的口味是不错，可是分量上明显满足不了李老板的胃口，今天就不再去麻烦人家了。

    “这就是Ayumi，我的好闺蜜，这是David。”深田给双方做着介绍。

    “你好Ayumi，很高兴认识你。”

    “您好，李桑，这是我的荣幸。”这位和宇多田光一样，在李老板面前有些拘谨。

    滨崎步比深田大几岁，她是78年出生的，出道也是比较早。

    她跟深田恭子的关系，也是相当的亲密，不过跟恭子的另一位闺蜜宇多田光，好像是有些犯冲，三个人几乎没有一同聚会的场景。

    其实分析一下也不奇怪，滨崎步和宇多田光都是天后级的歌手，在事业上有很多竞争的地方，和深田就不一样了，

    明显深田现在的咖位，对二位都不会有任何的威胁。

    早上李老板搂着女人，还在睡觉的时候，昨天他跟深田、宇多田光，在银座逛街的新闻，今天一大早就是八卦的头条。

    滨崎步看到新闻，就给闺蜜打电话了。

    想见一下李明翰是一个方面，更重要的是，昨天宇多田光跟他们一起逛街了，滨崎步可不想落在后面。

    今天吃饭的地方，比昨天的要私密的多，就餐期间深田不停的在接发短信，李明翰轻轻的皱了一下眉头。

    这姑娘的事有些多呀，真要是这样的品性，以后还是要少走动。

    “David，是Hikki，她问我起来了没有，想请我们吃饭。”不知道是不是发觉男人有些不开心，深田给解释道。

    不过在跟男人说话的时候，用眼神瞟了一下滨崎步。

    “她要是一个人，就让她过来吧，Ayumi有问题吗？”李明翰没发觉深田的眼神，不过出于礼貌，还是询问了滨崎步一下。

    “Hikki呀，我没问题。。”

