    周恒的这一顿骚操作，持续了近一刻钟的时间，都快把何诗晴给吻窒息了。

    好半天何诗晴才喘过气来，眼神幽怨的瞪着周恒，面若桃花的她，犹若熟透的苹果，看上去煞是诱人。

    周恒差点没忍住内心的躁动。

    前世因为要驻守北漠边境，周恒根本没时间谈恋爱。

    足足做了二十多年的单身狗。

    这一世，前面的十六年，前身连女孩子的手都没拉过，甚至连好看的女孩子都没见过多少。

    可以说，混得比周恒还要凄惨。

    重生至今半年多的时间，周恒后宫除了貂蝉之外，连一个妃子都没有。

    而且貂蝉还没有答应他。

    虽说经历了前世信息大爆炸时代，但在感情方面，周恒绝对是一张白纸。

    就连积累了两世的初吻，都是在昨天的时候，被迫献出去的。

    不过也正是这个吻，解放了周恒身为男人的天性。

    古人云，食色性也！

    男女皆如此！

    “咳咳，没忍住！”

    周恒觉得自己有必要解释一下，自己不是那般轻浮的人。

    “嘭！”

    何诗晴一脚就把周恒给踹飞了。

    “我也没忍住！”

    何诗晴如此说道。

    这就是赤裸裸的泄愤了。

    不过这小妮子也没下重手。

    周恒拍拍身上的灰尘，若无其事的回到了何诗晴的身边。

    踹了周恒一脚，何诗晴的心情也好了许多。

    对于周恒，她内心其实是很复杂的。

    不否认周恒的优秀，但要说喜欢，何诗晴其实还是很朦胧。

    至少可以说，在进入天武小世界之前，她对于周恒最多只是欣赏，甚至想要把周恒收为己用。

    可是进入天武小世界后，发生了不少的事情，尤其是刚开始见面，她就因为【阴阳合欢散】药效发作的缘故，强吻了周恒，哪怕不是发自内心的，但依旧让两人的关系变得微妙复杂了起来。

    现在周恒又来这一出，何诗晴的内心就更复杂了！

    “别想太多，出去之后，跟朕回大周皇朝就是了！月神宫那边，朕会派人去提亲的！”周恒作为现代人，虽然这做法是霸道了点，但该有的流程还是不会少的，就得看月神宫识不识趣了。

    何诗晴瞪了周恒一眼，没有说话。

    以前的她想要收周恒为己用，让他拜倒在自己的石榴裙下。

    没想到几天的功夫，自己反倒是要被周恒给收了。

    这前后的反差太大，让她一时半会有些接受不了。

    “主公！”

    雷震子和苏妲己出现在两人的面前。

    “天武王的残魂已灭，但这小世界里，还有诸多的机缘跟危险，还是不能大意！”周恒虽然有雷震子以及苏妲己的护佑，可以无敌整个天武小世界，但也不会因此得意忘形的忽略掉这天武小世界里的危险。

    这个小世界，还有许多未解之谜。

    譬如，这里的妖兽，为什么实力已经超过元婴境，却始终没有化形？

    譬如，天武王为什么要特意的剥离自己的本源之海？并且把它放到了自己的小世界里？

    这些都没有得到合理的解释。

    考核空间的天武王残魂，目的是为了夺舍。

    即便是夺舍成功了，以前修炼出来的本源之海也用不了，因为本源之海契合的是原肉身，而不是崭新的肉身。

    想要拥有本源之海，就只能依靠自己踏入真仙境，重新开辟一个。

    那也就是说，这个解释，说不通。

    周恒希望在离开之前，可以搞清楚这两点。

    “什么天武王的残魂？你在说什么？”何诗晴不解的看着周恒。

    苏妲己妩媚的眼眸闪烁着，似是猜到了什么。

    周恒把考核空间里的事情简单的说了一遍，末了之后，遗憾的感慨道：“可惜了，考核空间已经毁掉了，来不及回到之前那个傀儡考核处，那可是一百枚极品仙石啊，朕就搞了三枚而已，另外的六枚，都是通过考核，那个古老的声音奖励给我的，唉——”

    苏妲己三人，面皮皆是有些抖动，不说话。

    “哦，对了，这是给你们的！”

    周恒拿出两个储物袋，里面各自装着三千枚中品仙石。

    极品仙石是不可能给了，周恒还要自己用。

    但是中品仙石，周恒手里好几万，给个几千小意思。

    不要小看中品仙石，固然无法让雷震子这样的强者突破层次，但肯定是有效果的，可以减少突破所需的时间。

    至于苏妲己，九星真仙境，借助着这里的环境，加上这三千枚中品仙石，哪怕无法突破到金仙境，但是九星真仙境巅峰，乃至是半步金仙境，却未尝是不可能的事情。

    苏妲己和雷震子麻利的收了起来。

    他们刚刚被周恒召唤出来，除了自身的法宝之外，仙石什么的，一点都没有。

    三千中品仙石虽然不多，但也算是一笔不小的数目了。

    留在身上，关键的时刻，还能买点东西啥的。

    至于拿来修炼？

    雷震子还是觉得太少了。

    何诗晴则是满脸的羡慕，中品仙石啊，哪怕她是月神宫的真传弟子，也没有资格得到。

    起码得达到地仙境层次，才允许领取中品仙石。

    当然了，若是在外界获得的，月神宫也不会说什么。

    这是每个弟子的机缘。

    “别羡慕了，这是给你的！”周恒随手丢给何诗晴一个储物袋，里面放置着五千枚中品仙石。

    “这么多？”何诗晴打开一看后，整个人都不淡定了，五千枚中品仙石啊，足够她修炼好长一段时间了。

    “你是朕的皇妃，区区五千枚中品仙石不算什么，待日后朕一统西北地域，你的待遇只会比这更好！”周恒毫不掩饰自己的野心，西北地域，他肯定是要一统的。

    何诗晴心中一惊，周恒居然有这么大的野心？

    这是要推翻大武帝国的统治啊。

    要是传出去，大武帝国肯定得震怒，说不定就得派兵镇压大周皇朝了。

    “我等誓死追随主公！”

    雷震子和苏妲己皆是齐声说道，哪怕现在大周皇朝没有多少强者，但是有他二人相助，大周皇朝一统西北地域，那只是迟早的问题罢了。

