    从堕天使路西法降临，到他被淡紫色雷霆劈中仓皇而逃，满打满算也不到5分钟的时间。

    号称最强天使，连上帝都奈何不得的路西法，却连鸿禧老祖一招都接不下。

    真是讽刺！

    乐清瑶和王诗颖早就司空见惯，也早就知晓鸿禧老祖的强大，所以并没有表现出震惊来。

    但是，能天使却是第一次见到，吓得张大嘴巴，满脸的难以置信。

    那可是让她仰望的存在啊，一只手就能轻松碾压她的炽天使长，居然在鸿禧老祖面前连一招都接不下，就仓皇逃窜。

    简直让她的三观都崩塌了！

    难道，西方的天使和神灵们，真的没有东方修真者强大？

    岂不是说，东方修真者若是想要攻打西方世界的话，很轻松就能打败他们？

    咔嚓咔嚓！

    一道道淡紫色雷霆从天而降，直接劈在数十头魔鬼章鱼怪的身上。

    所有被劈中的魔鬼章鱼怪直接炸裂成碎块，死得不能再死了。

    浓郁的烤鱿鱼的味道，传出了很远很远。

    随后，鸿禧老祖身形一闪，瞬间来到了城堡地下500米的地方，一拳砸出。

    之前肖遥费了九牛二虎之力都没能破坏分毫的墙壁，在鸿禧老祖的拳头下，却像是纸糊的似地，轻松被砸出一个五六米高宽的大口子。

    “快出来！”鸿禧老祖喊道。

    肖遥正抱着玄武在四处寻找可以出去的通道，鸿禧老祖这一拳砸下来，吓了他一大跳。

    当他看清楚是鸿禧老祖来救他们后，顿时兴奋的抱起玄武就往外跑。

    嗡！

    就在这时，地底深处猛的剧烈颤抖了一下，随后，一道漆黑的影子从地底深处猛的窜了出来，向着鸿禧老祖激射过去。

    鸿禧老祖身处地底深处，再想操控雷霆根本来不及，只能仓促之间凝聚出一道紫金色的真元护盾，挡在身前。

    吱吱吱！

    那道漆黑的影子狠狠撞在护盾上，发出阵阵令人牙酸的摩擦声。

    轰！

    短短不到1秒钟的时间，鸿禧老祖凝聚的紫金色护盾轰然炸裂，化为齑粉。

    而那道漆黑的影子余力不减，瞬间穿透了鸿禧老祖的元神。

    “这是……魔龙之爪？”鸿禧老祖满脸的震惊，到这一刻他终于明白了。

    原来，从头到尾，玄武的失踪，肖遥和乐清瑶以及王诗颖等人前来西方世界寻找，其实都只是那头魔龙，或者说是西方魔族设下的圈套而已。

    而这个圈套最终想要害的人，不是别人，正是鸿禧老祖！

    随着魔龙之爪穿透鸿禧老祖的元神，一股股浓郁的魔气在他的元神中快速弥漫开来。

    而且刚才魔龙之爪撕裂了鸿禧老祖的元神，让他受了不轻的伤。

    而这种伤甚至伤到了他的大道根基，只能靠着时间去慢慢恢复，任何丹药都无法治疗。

    这还不是最重要的，要知道，鸿禧老祖需要坐镇归墟之地。

    此时他受了伤后，一旦再有魔族通过归墟之地的通道进入地球，鸿禧老祖恐怕就很难抵挡得住了。

    如果鸿禧老祖拼着受伤也要镇压和斩杀进入地球的魔族，那更是中了魔族的阴谋。

    到时候会有越来越多的魔族通过归墟之地进入地球，生生把鸿禧老祖磨死！

    而整个大夏国都很难再找到跟鸿禧老祖一样强大的存在镇守归墟之地，魔族就可以从魔界源源不断的进入地球。

    到那时，整个地球就会变成魔族的天下。

    “你们快离开这里！”鸿禧老祖喊了一声，随后身形一闪直接消失不见了。

    短短几秒钟后，他的元神就重新回到了归墟之地。

    果然，趁着鸿禧老祖前往西方的这几分钟时间里，归墟之地再次剧烈震荡起来。

    一头足有百米多长，浑身布满了血红色鳞片，脑袋上还长着两根鹿角的魔蛟，正在疯狂的撞击着归墟之地的通道，想要挤进去。

    鸿禧老祖见状，赶忙操控雷霆，向着它狠狠劈了过去。

    对付堕天使路西法，只需要九天雷劫中最普通的雷霆就足够了，但是对付眼前这头货真价实的魔蛟，普通的九天雷劫根本伤不到它分毫。

    咔嚓咔嚓！

    淡金色雷霆从天而降，瞬间轰击在魔蛟的身上。

    这是九天雷劫中的第三道雷霆，威力是第一道雷霆的四倍！

    “昂！”被雷霆劈中的魔蛟痛苦的嘶吼着，它身上被劈出一道足有十几米长的大口子，无数血红色的鳞片更是直接破裂成碎片，黑色的血液把周围的海水都污染了。

    眼看着半空中第二道雷霆已经凝聚成形，魔蛟不敢再造次，赶忙从通道缩了回去，眨眼间消失不见了。

    鸿禧老祖静静的矗立在归墟之地的上空，冷冷的看着下面，等待了足足3分钟后，通道终于缓缓关闭。

    “噗！”在通道关闭的同时，他的元神瞬间剧烈颤抖起来。

    与此同时，在昆仑派的太虚峰紫府内，鸿禧老祖的肉身猛的张嘴喷出一大口鲜血来，他的皮肤也裂开了密密麻麻的裂缝，鲜血瞬间喷涌出来，在地面上汇聚出一个小小的血泊来。

    他的肉身就好像是上好的瓷器被人砸了一下，虽然没有马上碎掉，却也布满了密密麻麻的裂痕，随时都可能彻底崩碎！

    实际上，鸿禧老祖被魔龙之爪抓伤后，大道根基都受到影响，最好的办法就是十年内都不能动用大道之力。

    可是，面对马上就要从归墟之地通道钻出来的魔蛟，他怎么可能不出手？

    难道要眼睁睁看着魔蛟进入地球，肆意的吞噬人族不成？

    别人或许会逃避，但是鸿禧老祖做不到！

    为了击退魔蛟，鸿禧老祖不得不操控更强大的第三道九天雷劫，如此一来，导致他的大道根基再次受伤，不管是元神还是肉身，也都遭到严重的损伤。

    特别是他为了震慑魔蛟，强行忍住伤势，不敢当着它的面疗伤，导致受伤更加严重。

    这也是没有办法的事，鸿禧老祖的位置太重要了，绝对不允许被魔族看出他受了很严重的伤。

    否则，就会有更多的魔族冲击归墟之地的通道，到那时，鸿禧老祖的压力会更大。

    “老祖！你怎么了？”昆仑派掌门玉虚子感知到了鸿禧老祖肉身的异常，赶忙来到太虚峰前，焦急的大喊着。

    “我没事！你去把天青玉露丹给我取3颗送过来。”鸿禧老祖强忍着魂魄撕裂似地剧痛，朗声说道。

    “是！老祖！”听到鸿禧老祖的话后，玉虚子非但没有松口气，脸色反而变得更加凝重了。

    天青玉露丹乃是昆仑派特有的疗伤圣药，是历代昆仑派掌门才能炼制的极品灵丹，每一百年才能炼制一炉而已。

    没有特殊情况下，任何人包括昆仑派掌门和太上长老都没有资格取用天青玉露丹。

    而鸿禧老祖居然让玉虚子一下子取来3颗，由此可见他受伤之严重！

