 “行，强哥，我相信你！一定不会让我们失望的！”

刀子虽然听的稀里糊涂的，可眼看着光头哥和强哥都这么说了，他自然也不好再继续多问，顿时就狠狠点了点头，一脸认真的看着方志强说道。

“哎哟！疼！”

突然，光头捂着自己的脑袋，脸上的表情扭曲到了一起，哎哟哎哟的叫了起来。

“怎么了光头哥？”

看到这一幕，刀子顿时就慌了神，赶紧站起身子，一脸担忧的看着光头。

而方志强则是一脸平淡的笑了笑，随意道：“他这是想刚才那个美女护士了。”

“啊？”

刀子显然是不知道怎么回事的，一脸疑惑的回头看了一眼方志强，而方志强此刻已经站起身子，对着门口走去。

出去之后，方志强很快就找到了刚才那个护士，远远看去，护士身材凹凸有致，穿上一层白大褂，看起来更显一丝清纯，的确是一个极品，差一点就赶上李潇潇了。

“你好，可以麻烦你一下吗？”

方志强上前，走近了看，这护士皮肤细嫩，白皙无暇，怪不得光头能对人家这么心心念念的。

“你说。”

护士这时候正在忙着自己手里的工作，随意的回头瞥了一眼方志强道。

“你刚刚照顾的那个病人，这会儿有点不舒服，说只要你去看看是怎么回事，我知道这个要求有点无理，但是你能不能……”方志强说到这里，微微顿了一下，因为那个美女护士已经转过身来，正眼看着方志强。

她看着方志强愣了好半晌，似乎是有些没反应过来是怎么回事。

“你说什么？”

半晌后，美女护士才反应过来，开口问道。

方志强看着她呆呆的模样，觉得有些可爱，随即就再度认真道：“我朋友想见你，有时间吗？”

“你觉得呢？”

护士无奈的笑了笑，随即指了指自己手里的东西，反问道。

“他头疼，说只有你能看好。”

方志强瞥了一眼她手里的东西，却并没有放在心里，继续说道。

“被人砸那么狠，肯定得疼啊，过段时间就好了，我去了也没用。”

护士继续不以为然的说道。

看得出来，她平时肯定遇到过不少这样的病人，所以在应对方志强的时候，也是轻车熟路。

而方志强则是不急不躁，继续说道：“再加一千元。”

护士原本已经迈开脚步，准备离开，听到方志强这话，她顿时就停了下来，随后再度转过身子，看着方志强愣了起来。

方志强见状，顿时觉得自己似乎是搞定了，正准备在心里给自己庆功的时候，那护士突然一脸厌恶的开口道：“你以为有钱就可以解决一切吗？

躺在里边的是你朋友吧？

如果今天他醒不过来呢？

你还能这么嘻嘻哈哈的吗？

医院是什么地方？

是让你们嬉皮笑脸的地方吗？

你知道这里每天有多少人离开这个世界吗？

你知道你现在在做什么吗？”

护士的一番话，让方志强愣住了，方志强刚刚的确没想那么多，只是觉得光头现在刚好也是单身，这么长时间，方志强也是看着他一点一点的改变，现在虽然算不上三好青年，怎么说也能称得上是一个中不溜的家伙了，给他搜寻一个对象，倒也不算是多么过分的事情。

而平时看光头这家伙对女人似乎也没什么兴趣，方志强也不知道他喜欢什么类型的，好不容易看到他对一个女孩儿这么上心，方志强就想着撮合一下，没想到，自己却是踢在了铁板上。

“小姐姐，我没那个意思，我只是……”“小姐姐？

请问大叔您多大啊？

叫我小姐姐合适吗？”

护士打断了方志强还没说完的话，继续说道。

她显然是生气了，连‘大叔’都喊出来了。

方志强心里想笑，看来光头看上的这个女孩儿，可不是一个好惹的主，以后这俩人如果真成了，光头可是有苦头吃了！“你好，护士小姐，病人现在真的很头疼，可他不想让医生去看，只想让你去，就当是救人于水火之中吧，就当是积德行善可以吗？”

方志强终于恢复了认真，一本正经的说道。

这话倒是让护士稍微平静了一点，上下打量方志强片刻之后，一脸高傲的说道：“去可以，但是钱我可不收！”

“这钱是你应得的啊，还是收了吧。”

方志强见护士答应，顿时就再度笑着说道。

“之前收你的钱，是我照顾病人的劳务费，现在收你的钱算什么？”

然而护士看到方志强刚刚掏出手机，顿时就再度义正言辞的说道。

“也是照顾病人的劳务费啊。”

方志强继续解释道。

“不需要。”

护士没好气的说了一句，随即就对着一旁的同事喊道：“小丽，你过来帮我把这个送到315房，我去去就来。”

方志强见对方这么倔强，也只好是无奈的把手机收了起来，随即跟着美女护士，对着光头所在的重症监护室走了过去。

美女护士进入病房的姿势很霸气，如果不看她的身材和脸的话，一定觉得这是一个男人。

“哪里不舒服？”

护士刚进来就没好气的瞥了一眼病床上的光头，毫不废话道。

护士还是分的很清楚的，之前方志强已经明确的告诉了她，属于她的工作已经结束了，所以现在光头并不属于她应该照顾的病人，所以她说话的语气也变了。

光头却不知道发生了什么，之前还好好的，怎么这一转眼，说话的语气就变化这么大？

想不明白的光头最终把目光落在了方志强身上，方志强也是一脸无辜的摊了摊手。

看到方志强这副表情，光头立刻就明白了是怎么回事，随即就一脸堆笑的看着那美女护士说道：“我这脑袋不知怎的，疼的厉害，你来帮我看看。”

“疼的厉害你还笑得出来？

我看你不是脑袋疼，是脑袋傻了吧？”

护士没好气的说着，对着光头走了过来。

走到病床边上，护士伸出洁白的小手，在光头的脑袋上按压了几下。

方志强这才注意到，自己刚刚离开的那一分钟不到的时间里，光头居然把原本布满汗珠子的脑袋给擦的锃亮锃亮的……“这里疼吗？”

护士进入工作之后，就再度恢复了正常态度，一边按压着，一边不急不缓的对光头问道。

“疼……”光头一脸享受的嘴角微扬，然而嘴里却心口不一的说道。

护士瞥了一眼光头，看得出来光头是在装蒜，不过她也没有立即拆穿，换了一个穴位继续按压，继续问道：“这里疼吗？”

“疼……”而光头依然是一脸享受，还深深的吸了一口气，好像是在闻护士身上的清香。

“认真点好吗？

你再这样我不管你了！”

美女护士有些忍不了了，看光头这么不老实的样子，顿时就有些不悦的黛眉微蹙道。

“刚刚真的疼啊，不过你这么一按就不疼了，我也奇怪呢！”

光头继续一脸享受的说道。

“这里呢？”

护士继续按，继续问，光头继续答，继续享受。

“美女，你叫什么名字啊？”

而一旁的方志强则是看得津津有味，心情好了，还开口问了这么一句。

然而这话音刚刚落下，美女护士就转过头，一脸不悦的盯着方志强，沉吟片刻之后，没好气的开口说道：“这跟病人有什么关系吗？”

“有……有关系啊，你看他享受的样子，如果让他知道你的名字，估计他立刻就能站起来了！”

方志强看着护士那一本正经的模样，再度开玩笑道。

美女护士虽然是一个认真负责的护士，可也是一个普通人，方志强刚刚的话，让她差点没忍住笑了出来。

不过她的职业素养还是很高的，最后还是忍住了笑，不再理会方志强，继续看向光头，一本正经道：“好好配合，别乱动！”

“不动可以，但总不能不让人家说话吧？

你把他的嘴对着床单，是想憋死他吗？”

方志强看着护士那有些笨拙的手法，顿时就再度说道。

护士终于是忍不住了，侧过头去，偷偷笑完之后再度转头看着方志强，故作正经道：“你能不能不说话？”

“我不说话可以，但你不能把他憋死啊，你是……不打算动一下吗？”

方志强的目光继续盯着床上的光头，这会儿光头已经被憋得脖子通红了，可他依然纹丝不动，看来是真听这位美女护士的话。

美女护士听到方志强这话，再看着方志强的眼神，终于是反应过来，低头一看，她顿时一愣，随即赶紧张大嘴巴道：“不好意思……我……我不是有意的……”光头被松开脖子之后，赶紧抬起头来，大口大口呼吸着新鲜空气，好一会儿之后，他才转过头看着自己身后的美女护士，依然一脸微笑道：“没关系，就算是被你憋死，也是死在美人怀，值了……”美女护士刚刚还觉得有些抱歉，现在看到这两个‘不要脸’的男人你一言我一语的，就再度皱了皱眉，看着光头道：“我说你们两个是来看病的还是来泡妞的？

再不好好的，我可走了啊！”

“别啊，我们看病泡妞一起不行啊？”

方志强听到这话，毫不迟疑的就开口说道。

而一旁的刀子此刻也终于算是看明白了，也终于明白刚刚方志强为什么会说光头哥是想见刚刚那个美女护士了，只是他作为光头的小弟，此刻也觉得有些尴尬，于是就自觉的退了出去。

“你嘴可真贫啊！要不要我给你介绍一个？”

那美女护士再度瞥了一眼方志强，虽然脸上没笑，但其实是她刻意憋着的。

“不劳烦大驾了，鄙人已有家室，虽无心拒绝美人好意，怎奈现实不允许。”

方志强听到护士说要给自己介绍一个，顿时就赶紧站起身子，对着护士抱了抱拳，一副一本正经的说道。

美女护士被方志强这样子给逗得笑了起来，气氛一下子轻松了起来。

“倒是鄙人这位兄台，虽头顶无发，然极重感情，实为杰出的现在好青年之一，如猛美人不弃，还望赠予其芳名，令其欢呼雀跃，也好更快恢复伤势，鄙人在此，多谢美人成全！”

方志强依然站着身子，一边抱着拳，一边一本正经的胡说八道。

而美女护士也是被逗得乐呵起来，饶有兴致的看着方志强，良久之后，终于是开口说道：“南玲儿。”

简单的三个字，却是让趴在床上的光头猛地抬起那光溜溜的脑袋，半晌都没有放下去，把南玲儿给吓了一跳。

“南玲儿？

世界上居然会有这么好听的名字……”光头一脸发春的自语道…… 