    隆宇目光微沉。

    他看着那传承球，实际上，他更想要得到的就是这传承球，他现在实力已经达到了顶尖不死境，甚至完全领悟了生命、死亡道则，但是却迟迟不能突破。

    说不定这传承球有助于他突破。

    但是现在延寿果已经被兑换了三十颗，肯定有其他人在迅速收集。

    他现在不兑换的话，很可能之后再也不能兑换到。

    “如你所愿！”虚影声音响起。

    空间内散发出一道道波动，随即一颗颗奇异的白色果实出现，总共十颗。

    隆宇迅速将这些延寿果收了起来！

    “我听闻族内有两位掌握生死大道的大道之主都在收集延寿果，这些足可以让我前去结交他们！”隆宇心中暗道。

    他所差的就是一个触动，如果接受那两位大道之主的指点，说不定能突破。

    隆宇天赋其实不算强，修炼到现在，完全是自己一步步提升起来的，经过了漫长的岁月。

    所以他抓住每一次机会，这一次见到令牌，也花费大精力专门收集，试图发现其他的奥秘。

    看着剩下的“天”“地”“幻”“传”“承”中的两枚，隆宇心中满是期待，他当然想要继续得到兑换空间内的宝物。

    而现在兑换空间内的任何一件宝物他都很渴望。

    “继续收集！而我亲自出去猎杀那些得到金色令牌的强者！”隆宇心中迅速做好了决定。

    “隆宇首领！”

    正当这时，忽然远处一位强者迅速飞来。

    “什么事？”闻言，隆宇顿时沉声道。

    飞来的妖族强者不敢犹豫，连忙道：“刚接到消息，人族一位强者忽然得到了十颗延寿果。”

    “十颗延寿果？”

    闻言，隆宇脸色顿时变化了一下。

    “兑换空间！一定是兑换空间内的宝物！”

    他却瞬间想到了，眼中骤然露出了一丝光芒。

    延寿果极为罕见，但是在兑换空间内却有很多。

    他看着这位妖族，沉声道：“那人族的实力如何？”

    “隆宇首领，消息是石砘族传过来的，那是一位高等不死境强者，根据我们妖族的各种信息，那人应该是人族剑痕，实力超过高等不死境一大截，他的旁边还有人族强者旭阳，实力也是超过了高等不死境一大截。”这名妖族连忙道。

    “曾经有其他族群强者看到，人族剑痕与旭阳联手之下击杀了一位高等不死境！”

    “高等不死境么？”闻言，隆宇眼中顿时闪动着光芒。

    “击杀高等不死境，对一些接近顶尖不死境的强者来说不算难。只要不达到顶尖不死境，那就不可能是我的对手！”

    “但是既然得到了十颗寿元果，那人族剑痕肯定已经得到了好几枚金色令牌。”

    隆宇心中暗暗道：“既然是这样，那么剑痕身上肯定有一些珍贵宝物，说不定就有紫菱果！”

    如果吞服紫菱果，叶星必然能爆发出顶尖不死境的力量。

    当然，叶星也可能夺取了其他得到金色令牌的强者身上的“天”“地”“幻”“传”“承”令牌，这种可能性也有，只不过很小罢了。

    就是他调动众多力量，才夺取到了两枚。

    “如果是这样的话，我就算出手，也不可能得到剑痕身上的延寿果。”隆宇默默思忖着。

    剑痕身上的延寿果他当然想要得到。

    毕竟他想要再次得到十颗，那就要再次集齐一组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌。

    收集这些还不知道需要多长时间，但是现在击杀人族高等不死境的剑痕，也同样可以得到！

    这种方法明显简单很多！

    “为了以防万一，谨慎一点！一旦出手就一定要成功！”隆宇眼中闪动着光芒。

    若是失败，那人族剑痕一定会警惕起来，甚至有可能逃离出天元秘境！

    他隆宇做事一向谨慎，知道单独出手成功的可能性很小，所以肯定不会这么做。

    ……

    一座巨大宫殿内，一位妖族强者默默盘坐着。

    这位妖族强者是一只巨大妖狼，身躯都被金色毛发覆盖，背后还背负着一柄战刀，浑身隐隐散发着极为恐怖的气势波动。

    “嗯？”

    忽然这位妖族强者微微皱眉，他看向了一处。

    那里，一只虎类妖兽迅速飞来。

    “金阳墨。”虎类妖兽直接喊道。

    巨大妖狼站起身，紫色的眼睛盯着虎类妖兽道：“隆宇，你怎么有时间来我这里？”

    这也是妖族的顶尖不死境强者，掌握了两种道则！

    “我来找你自然是好事。”虎类妖兽淡声道。

    “哦？”闻言，金阳墨眉毛一掀，直接道：“什么事？”

    他眼中倒是露出了一丝感兴趣之色。

    隆宇他自然认识，基本上不会说什么大话，两人之前也合作过几次。

    隆宇微笑道：“我知道一位人族高等不死境强者有十颗延寿果，此外还有其他几颗珍贵宝物，不过那位高等不死境强者身上很可能有紫菱果，我一人出手不一定能斩杀他，而且对方队伍有两人，联手甚至可以击杀高等不死境，所以邀请你一起去对付他们。”

    “十颗延寿果？”

    闻言，金阳墨眼中骤然露出了一丝慑人光芒！

    这种宝物，就算大道之主都在收集！

    不过他思忖了一下道：“隆宇，我们两人一起就可以将他们击杀么？”

    隆宇却是摇了摇头，道：“为了以防万一，我还邀请了两位顶尖不死境，此外还有十几位高等不死境强者可以听从我的命令！综合起来，就算人类剑痕，人类旭阳两人吞服紫菱果或者是其他珍贵果实，也逃不出去，等到紫菱果药效散去，这些延寿果都是我们的。”

    四位顶尖不死境，加上十几位高等不死境强者，这是隆宇认定的万无一失的出手！

    金阳墨默默思忖着，他想了一下道：“我同意了。”

    这送上门来的好处他自然不可能拒绝。

    他不是笨人，若是对付顶级强者，他自然是不可能答应的，但是仅仅高等不死境，他一人对付都不会有生命危机。

    “好。”隆宇脸上露出了一丝笑容。