
　　君苍生斩杀了牧野真之后，将得到的奖励一收，又恢复了先前不显山不露水的模样，走出天地斗场，气息十分平凡。

　　但是现在所有人看向他的眼神都不同了。

　　就连同样是永恒天君麾下的天才，也都用一种惊讶，畏惧的眼神看着他，至于战王世家，居然也没有人上来找他的麻烦。

　　“天君转世，居然是天君转世！”

　　狞皇兴奋了起来，全身都在颤抖。“原本以为那方羽会夺得冠军，现在看来这君苍生会斩杀了那方羽，生皇，等他夺取了冠军，我们就暗中设计，把他团团围困住，炼化，吸入自己的身躯，这样我就有可能修炼到天地同寿境界，甚至有机会冲击天君了。”

　　“狞皇，你要是还如此愚蠢，烂泥扶不上墙，我就不得不把你彻底封印，永生永世不让你出世了。”

　　生皇听到了狞皇的传音，面上的神情很不好看。“这个人是你可以得罪的么，如果没有什么后台，那倒还好，现在他是永恒天君麾下的天才，你居然想着把他炼化，你真以为你是父亲的儿子，就没有谁敢杀你？你在找死么？”

　　“哼。”

　　狞皇不说话了。

　　“你下面就睁大眼睛，好好看看这君苍生与方羽的争斗么，你就不想看到方羽死在君苍生的剑下么。”

　　生皇脸色一转，笑了起来。

　　“好，哥哥你说的对！这才是我应该做的。方羽，我就等着你完蛋！”

　　狞皇内心深处疯狂的吼叫。

　　“羲皇，这君苍生果然是天君转世，不过此人到底是上古哪位天君的转世，我是推算不出来。”

　　卦皇推算了半天，没有结果。

　　“我也不知道，上古天君有一些，也有此人是前一个纪元的天君，陨落了这一世重新再来，也许他是异界的天君，不过以我们皇者的能力，哪有那么容易推算一尊天君。”

　　羲皇摇摇头，他也无法推算出来。

　　每一個天君都是神秘的存在，如果能够随随便便被他们这些天地同寿的皇者推算出来，那天君还是天君么。

　　在这历史的长河中，诞生的天君非常之多，陨落的天君也非常之多，大多数的天君都陨落在了命运长河里，比如上一个巫道纪元，还有上上个兽道文明，还有儒道文明，阿赖耶文明等，这些一次又一次的天地大破灭，灭亡了不知道多少的天君。

　　如果追根溯源，只怕只有造化仙王，始祖圣王，世间自在王佛，鸿蒙道人这些人物才知道的清清楚楚。

　　所以，在场的人都猜测不出来，那君苍生到底是什么天君转世。

　　“师兄，那君苍生出来了，实在是太厉害……”

　　虚暮云等羽化门的圣子，看着那君苍生，也都感觉到了许多麻烦，想到他们的方羽师兄要对上天君转世这种可怕的敌人，他们的心都提了起来。

　　“天君转世？也无妨。”

　　苏离的脸上显现出一丝笑容。“这样的对手，正是磨炼武学的最好机会，一尊天君转世而已，又不是天君，有什么可怕的，上天给了他一次命运，一次机会让他成就天君，他又陨落了，还想转劫归来，除非被命运青睐的人，才有可能继续冲击天君，否则极大程度要遭遇劫数。而我就是他的劫数。”天籁小说网

　　苏离说出了一段神圣的话语，仿佛上天的预言，每一个字落下，都让虚空在颤抖。

　　他的一双眼深邃无比，似乎能够看透那君苍生的本质，看到君苍生内心修行的法界无上法，无上法门。

　　他等待这一天，已经很久了。

　　没有谁比他更清楚君苍生的来历，事实上，他在穿越诸多大世界时，早就为这一天做着准备。

　　法界无上法，那是君苍生的绝学。

　　这已经被他知道了。

　　“接下来，龙争虎斗，更加好看了。”

　　“下一场马上就开始了。”

　　就在这时，一些议论声响起。

　　如今一共有四个人要两两对决。

　　第一个是苏离，第二个是君苍生，第三个是一身白衣的杀戮之子，叫做李青莲，第四个则是天庭神狱执法弟子玄叶。

　　“卦皇，不如你算上一算，看看这四人之中，谁会夺冠，我们可以赌一赌。”

　　一个远古皇者对擅长算卦的卦皇道。

　　“算不到，算不到。”

　　卦皇摇了摇头。“那方羽的命运早就被蒙蔽，谁都看不出他的来历来，也不知道是不是极道天君做的。至于君苍生，是神秘天君转世，根本算计不到。而那杀戮之子李青莲，还有玄叶也被天君蒙蔽了天机。不如问问羲皇。”

　　羲皇也看着四人，眼神沉静，似乎是在猜测着什么，许久之后才开口道：“依我之见，冠军应该在方羽或者君苍生之间出现。”

　　“哦，何以见得，那玄叶，李青莲也都不在方羽之下，你就能够断定方羽能够战胜这两人?”

　　一位古老皇者开口道。

　　“看着吧，也就是下面两轮的事情，冠军就出来了，不知道王品仙器辉煌之刃，圣品仙丹会花落谁家。”

　　羲皇淡淡的道。

　　这个时候，四大高手，各自一方。

　　天地都肃静了下来，几乎所有的大教高手都知道，这次的冠军就在四个人之中产生了。

　　“最后两轮战斗，圣者淘汰，输者出局。羽化门方羽对战天庭神狱执法圣子玄叶，君苍生对战杀戮之子李青莲。”

　　唰。

　　话音刚落，苏离就进入了天地斗场之中，静静的等待对手的到来。

　　众目睽睽之下，天庭神狱执法圣子玄叶也一步迈入天地斗场之中，与苏离对视着。

　　“你就是羽化门的方羽？异军突起，还和我天庭神狱执法弟子作对？违抗天庭律法，大逆不道！”

　　玄叶一降临，就显现出了一丝冷笑。“看来你是不服我天庭神狱的统治了？”

　　“违抗天庭神狱？大逆不道？你以为你是谁，可以裁决天下恒河沙数一般的修道门派？别做梦了。”

　　苏离一笑。

　　“方羽，你多次得罪了我天庭神狱，残杀神狱执法弟子，已经犯下了大忌，你这是在挑衅我天庭神狱的威严，如果蒙牛跪下来谢罪，速速退出去，我就可以在雷帝天君面前为你斡旋，否则的话，雷帝天君已经注意到了你，你将来在劫难逃。”

　　玄叶冷冷开口道。

　　“废物。”

　　苏离的嘴里，却吐出了两个字。

　　废物。

　　“什么？”

　　玄叶似乎是没听清楚苏离的话语，面上的神情还有些错愕。

　　他让方羽跪下，但是方羽居然敢对他说废物？

　　“你这个废物，居然还想让我跪下，那你今天死定了。至于雷帝天君，我也有天君做后台，他也奈何不了。不过也没有必须跟你说这么多，因为接下来你就要死了。”

　　苏离说话之间，突然就往前迈步，一下子到了玄叶的头顶，一巴掌拍下。

　　“哼！找死！”

　　玄叶身躯一动，突然千万道雷光把自己笼罩，随后，千百门巨炮从雷光之中涌出，对着苏离拍下来的大手进行轰炸。

　　“不朽古雷炮！”

　　“万炮齐发！”

　　玄叶化作了雷霆之气，一出手就使出不朽古雷炮，对着苏离的大手展开了轰击，任何人看见了他的这手对于雷霆操纵的手段，都认为已经彻底领悟通了雷帝天君的奥义。

　　但是这无数的不朽古雷炮轰击而上，居然没有奈何得了苏离的大手分毫，他的大手依旧抓下，将所有的雷霆都抓爆，而后大手就拍在了玄叶的身躯上，将他的身体彻底拍碎。

　　哇！

　　玄叶全身炸裂，发出不可置信的神情，“你强横到达了这样的地步？”

　　“杀你够了。”

　　苏离依旧不用其他的招式，继续一手拍下。

　　“够了！你居然逼迫我使出全部的力量！”

　　玄叶突然怒吼起来，全身的衣服炸裂成碎片，显现出了身体之上一些密密麻麻的符文，那些符文在这一刻全部破裂，鲜血从其中流淌了出来，化作熊熊火焰燃烧，一股皇者的气息升腾了起来。

　　他的气势翻天覆地，足足增加了十倍都不止。

　　“啊，这是失却之阵，他居然拿来封印自身的力量，他原来早就突破到了皇者境界，结果一直封印力量，现在打开了。”

　　“这玄叶深藏不露，居然早就修炼到达了皇者的境界，绝世天才，这是真正的天才啊。”

　　众人大惊失色。

　　谁都没有想法，这玄叶居然隐藏的如此之深，在这个时候还隐藏了自己的力量，那岂不是说先前他都在隐藏自己的力量，依旧走到了现在这个地步。

　　如果他解封全部的力量，那又该何等的恐怖。

　　“方羽，你也算是个人物，居然逼迫我解封全部的力量，不过你的辉煌也就到此为止了。”

　　打开了封印的玄叶，全身都处于一种飞扬跋扈的状态，他整个人居高临下，身躯重新恢复。

　　“可惜啊，可惜，我本来想要将自己的力量隐藏到最后，只用一点的力量就成就冠军，现在看来做不到了，你也足以自傲了，接下来就死吧。”

　　玄叶此时封印全部打开，已经稳稳当当的踏入了皇者的境界，脸上显现出残酷的笑容。

　　“哦？”

　　苏离依旧只是个哦字，全身身躯一震，大手再次抓出，那大手之中不知道蕴含了多少的造化晶体神国，散发出一种天地之间唯我最高的气息，造化之神灵在每一个晶体神国之中，显现出至高无上的气息。

　　在这每一尊造化之神的周身，有自由的光芒，传说的权杖，还有无尽蛮荒神则。

　　大手一出，便瞬至。

　　瞬至，而玄叶再次破灭。

　　“不，不应该是这样的，这是什么力量，我不能允许啊，给莪破！”

　　玄叶长啸，身躯要支撑苏离的手掌，进行反击。

　　但是没有任何用处，他挺立笔直的身躯，寸寸爆炸，整个人被一手死死的按在地面，血肉模糊，成为了一团血肉烂泥。

　　场景极其的惨烈。

　　观战的千万门派的圣子，皇者都升腾起了一种前所未有的恐惧，在场所有人都看的头皮发麻，一些修为低下的弟子，都忍不住恐惧万分，全身都起了鸡皮疙瘩。

　　刚才还威风凛凛，解封了封印，显现出皇者至仙境界的玄叶，现在却被一掌打扁在地，血肉为泥，这也太可怕了。

　　“你不过是个小小的皇者，为什么会在我面前猖狂呢，不过皇者更好，我的自由之翼虽然晋升到了王品仙器，但是毕竟皇者法则太少，有你的皇者法则补充，那就更好。”

　　苏离的声音在天地斗场中响起，听的一些天庭的皇者，各大仙门的至仙皇者，天地同寿存在都有些奇怪。

　　你方羽自己其实也是个圣人，连皇者都不是，但是现在居然说小小的皇者。

　　不过他们也不敢说这句话不对，因为这位方羽斩杀皇者易如反掌，一般的皇者根本不是他的对手，或许只有天地同寿的皇者才能够抵挡。

　　“这方羽道友也太嚣张了，也太可怕了，什么叫做小小的皇者，真是生猛的一塌糊涂。”

　　小斧皇转世的轩辕破内心十分的震撼，脸上的神情十分精彩。

　　他是斧皇转世，做梦都想恢复上古斧皇的威严，重新登临皇者之境，但是现在在方羽道兄的面前，就算是他晋升了皇者，只怕也会被这位一巴掌打死。

　　皇者至仙的威严与地位，在遇到方羽道兄之后，几乎是没有了，人人都处于了一种可以被他杀死的地步。

　　皇者至高无上，遇见方羽兄也不至高无上了。

　　“凶残！真是凶残！”

　　太上九清天的小雨皇，也看着那里正在炼化玄叶的苏离，感受到了恐怖。

　　这样的人物，恐怖的简直无边无际，杀戮皇者如屠狗，只怕天君之下都无敌了。

　　滋滋滋。

　　玄叶的惨叫声在天地斗场响起：“方羽，我就算是做了鬼也不会放过你，我要诅咒你，诅咒你被别人杀死！雷帝天君，为我报仇啊，所有天庭神狱的长老，皇者，为我报仇啊？我死的好惨，必须要杀了此……”

　　“废话真多。”

　　苏离再次一抓，惨叫之声戛然而止，玄叶彻底被抹杀，元气法则，补充进入了自由之翼中。

　　自由之翼更加的舒展了。

　　本来自由之翼作为旷世之宝，吸收了戊戌鼎，皇甫飞还有皇甫彼岸的符箓，晋升到了王品仙器，不过这种法宝，自然是越吸收的法则越多越好。

　　一件王品仙器，也有三六九等，比如王品仙器第一的审判之枪和戊戌鼎，就相差了太多太多。

　　苏离现在最缺的就是至仙皇者的精血和法则，他手上还有许许多多的法宝等着晋升王品，至少传说之杖，万界王图，世界之树，苍生大印，黄泉图都没有晋升王品仙器。

　　想要等它们全部晋升王品仙器，那不知道要斩杀多少的皇者。

　　不过玄叶是至仙皇者中的厉害角色，所有的至仙皇者法则被自由之翼吸收后，那自由之翼更加圆满。

　　同时，他的所有法宝被苏离所得，而天庭也赏赐下来了奖励。

　　这一次没有法宝，也没有丹药，也没有道书，而是一个天脉元气凝结而成的球体，好像太极一般。

　　苏离立刻就知道，这一个天脉元气凝结的球体，相当于千分之一的一条圣阶灵脉价值。

　　等于是把一个无上大教的财富给了千分之一。

　　这种奖励，就算是外面一些皇者都啧啧称赞。

　　不过苏离却也发现了这天脉元气凝结而成的球体，和荒神之匙中的太极球体有些相似。

　　世界之树这东西，到现在为止，苏离已经完全没有了作用。

　　虽然也被他晋升到了绝品仙器的地步，但是无法发挥出威能来。

　　苏离却知道世界之树如果再度晋升，恢复原来的威力，那威能足以震慑诸天。

　　太古时代，世界之树的威能堪比仙王，至少要比天君要强悍许多倍，只是如今这世界之树缺少了太多太多的枝干，还不能发挥其亿万分之一的威力，必须要等到他晋升天君之后，从各地拿到世界之树的枝干。恢复它的荣光。

　　不过世界之树所化的荒神之匙中，有一个太极神球，还在源源不断的汲取元始之气，苏离正要推算其神妙，有一道声音响起。

　　那是一声惨叫。

　　是君苍生毫无悬念得到了胜利。

　　他只是一剑，就将杀戮天君麾下最得意的杀戮之子斩杀了，尸骨无存。

　　君苍生果然获得了胜利。

　　接下来就是最后一战。

　　经历了这么久，经历了这么多战斗，终于要踏上最后一步，只要获得胜利，就能得到王品仙器辉煌之刃和圣品仙丹。

　　“方羽，接下来，就是你我最后一战了。胜者为王，得到所有的荣誉，失败者死去，所有的荣誉被夺去，你可以现在就退出，得到第二，也有许多的赏赐，否则一旦进入天地斗场，那就只有死路一条。我的剑下，从来不留任何活口。”

　　君苍生的目光此时也看向了苏离，开口道。

　　他的嘴角，依旧带着一抹微笑，似乎永远成竹在胸。

　　“这句话，我也要奉劝给你。你天君转劫归来，很不容易，如果要强行与我争夺第一，那就会遭遇劫数，我就是你的劫。”

　　苏离的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零八十章 不要跟我争，你会遭遇劫数免费阅读。https://xs.23sk.com 