    杜少清拍了拍大舅哥的肩膀拒绝道：“我不愿入朝堂参与争斗，只想跟妻儿好好过日子。不过偶尔给大舅哥出出主意也行，至于跟在你身边就算了，太累。”

    　　

    　　    “怎么会？你是我妹夫，我可不好拿你当臣属让你鞍前马后跑腿。”李承乾打趣道。

    　　

    　　    “一个英主是要自己有辨识良才的眼光、有英武魅力能让贤才跟随的气度、还要有知人善任的胸襟本事，你现在缺的不是良谋辅助，而是学习这些东西。”杜少清建议道。

    　　

    　　    李承乾点了点头：“你说的没错，但是这些东西除了你，没人教过我，没了你，我跟谁去学？”

    　　

    　　    “跟当今陛下，就是你老爹呀，那可是公认的英主，你这大儿子近水楼台，父母可是最好的老师，你还用去找别人教导吗？别人都会有小心思，只有父母不会害你。”

    　　

    　　    李承乾睁大了眼睛，好像是第一天认识杜少清一样，这货怎么什么都敢说，你在谈论大唐皇帝好不好，一句句老爹老爹的，就算你是皇帝的女婿，也不能这样没一点礼法好不好？

    　　

    　　    听着对方说的倒是很有道理，而且十分简单可行，但那是在普通的百姓家庭，想起自己那让人敬而远之的父皇，李承乾心头一暗，摇了摇头道：“父皇对我只有失望，哪里还有心思教导我？他给我请了三任老师，却都只会讲些之乎者也的大道理，有时候我真的羡慕你，做一个普通百姓也好过一个太子。”

    　　

    　　    杜少清也很无语，这个太子都二十岁了，怎么跟个问题少年一样，怪不得越来越偏执让人生厌，看来李二能当好一个皇帝，却不一定能当好一个父亲。

    　　

    　　    “不着急，你慢慢想想办法，父子之间哪有真正的仇恨，别人帮不了你。”说完杜少清告辞出门。

    　　

    　　    他心中也担忧着女儿，孩子跟二弟杜少明一起去村后面的山上玩了，这么久了，也该下来了吧。

    　　

    　　    刚走到后门，就看到女儿跟着杜少明一起走了过来，小丫头一边走一边对着身后的小虎崽指指点点的说着什么，见到父亲出来了，小家伙小跑着扑进了父亲怀里。

    　　

    　　    “爹爹，咱们把小喵喵送回去吧，不要他了。”

    　　

    　　    “哦？这是怎么回事？他不是你最好的伙伴吗？”杜少清诧异的问道。

    　　

    　　    脚边跟来的小虎崽不知道是不是听懂了，一个劲的上来蹭着杜少清的裤腿，时不时的还低声呜咽着，那样子可爱极了，好像很怕自己被丢掉一样。

    　　

    　　    小萱萱指着小虎崽说道：“你看看他，才几天时间就长这么大，人家都抱不动他了，睡觉还老是挤占我的位子，吃饭还吃的特别多，一点都不乖，没有小时候可爱听话了，咱们把他送回去好了，把他家里那个小的带回来。”

    　　

    　　    杜少明已经跟着笑了一路了，这个侄女真是天真可爱，小老虎长得快很正常啊，再说了，你换回山里那个就行吗？恐怕山里那个小老虎长得比这个还要大呢。

    　　

    　　    杜少清抱着女儿解释道：“这个好办，不能怪小喵喵的。

    　　

    　　    你看他吃得多就长的快，你抱不动是你长的太慢了，你要是快快长大，跟你二叔这个大个头，抱起小喵喵不是轻而易举吗？”

    　　

    　　    说着还示意二弟杜少明抱起小虎崽演示一下。

    　　

    　　    小姑娘果然上当，咬着牙重重的点头：“嗯，那我以后吃饭的时候比他多吃点，到时候比他长的快就能抱动他了。”

    　　

    　　    杜少明偷偷的给大哥竖起了大拇指，心说这招真高明，一下解决了孩子挑食的毛病呢。

    　　

    　　    正当兄弟二人抱着孩子领着宠物进屋的时候，小姑娘好像是思考了一阵再次开口了，“不对呀爹爹，我不能吃太多，不然肚肚就会撑破掉的。

    　　

    　　    咱们是不是可以让小喵喵少吃一点，这样他就长得比我慢了？

    　　

    　　    嘿嘿，我果然是最聪明的，就这样办，我去告诉三虎叔叔，以后别给小喵喵做饭了，他吃我剩下的就行。”

    　　

    　　    看着孩子欣喜的往厨房跑，杜少清兄弟二人齐齐傻眼，整半天还骗不住一个孩子？

    　　

    　　    脚边的小喵喵跑着去追赶小主人，不知道是不是害怕自己的伙食标准要降低了。

    　　

    　　    几天之后，中书令魏征来了，他是奉皇命来请回杜少清的，虽然魏征也不清楚，为什么是自己跑一趟，这可是皇帝的驸马，派人召回不是很容易吗？

    　　

    　　    跟随魏征一起来的，还有从皇宫里面带出来的兕子公主，这位小公主好久不见自己的小伙伴了，非要缠着出来找，皇后又抽不开身，所以只能拜托魏征带着一起来。

    　　

    　　    “我说老魏，你不厚道，我才回家享福几天，你就这么着急来带我回去？亏我还治好了你多年的老寒腿呢。”一见面，杜少清就跟魏征打趣道。

    　　

    　　    “姐夫，你猜猜我是谁？我来找萱萱姐啦。”兕子公主躲在魏征身后大声喊道。

    　　

    　　    杜少清诧异的看着魏征，怎么还带着孩子来了？魏征双手一摊，不关我事。

    　　

    　　    不过兕子这话却把两人逗乐了，杜少清假装思考道：“你让我猜猜啊，我们家萱萱的好朋友，那肯定是可爱的小兕子啦。”

    　　

    　　    “呀，姐夫好聪明，一下就猜到了。”小姑娘从后面跳了出来。

    　　

    　　    杜少清抱起兕子带着魏征进了客栈，不知道是不是皇后娘娘的交代，魏征和兕子竟然都没有带护卫仆役等人，就带了一个管家兼车夫。

    　　

    　　    将孩子交给了夫人，杜少清带着魏征见过太子之后，就带他到了会客厅，魏征心中诧异，怎么太子殿下也在这里？看他的腿伤，应该是来这里治病的吧，怪不得，太子都三月未露面了。

    　　

    　　    “说来惭愧，老夫当初自认为是扛下河北的责任，谁知道陛下英明，竟然将这全都算作功劳给我，倒是我抢了你的功劳，都不知道该怎么跟你解释。”魏征尴尬的说道。

    　　

    　　    杜少清摆手笑道：“哪里的话，换做是我恐怕朝堂上的大臣吃了我都可能，再说了，什么功劳，我一个郎中，要这些无用。”

    　　

    　　    “难道真的像陛下所说，你一心田园，不愿出仕为官？栋梁之才闲置乡野，岂不是大唐的巨大损失？你还这么年轻，怎能如此？不行，老夫就是拽，都要把你拽回长安。”魏征开口劝道。

    　　

    　　    杜少清给魏征倒了一杯清茶，按下对方不要那么激动：“老魏你先别这么着急，在我家住几天休息下，去长安的事情以后再说，我也没说不去，毕竟那里还有个夫人等我过去迎娶呢。”

    　　

    　　    “你……你这小子，老夫跟你说的是国事，你却想着些什么？”魏征一手握着茶杯，一手指着杜少清训斥道。

    　　

    

