    无数世界割裂开，最终形成了一个特殊的地带。

    井的外围。

    井二更喜欢将这里称之为——朝神之路。

    他满脸慈悲的看着天地间，沙漠，海洋，冰川，城市，森林，山丘，这些不同地方糅杂在一起，都是因为扭曲了各种规则的井。

    井二知道，自己很长时间内，都只能在这个地方待着了。

    因为要看守井，也因为……实在是受了太重的伤。

    井四的出手，让井二只能以意念化形，至于纯粹的躯体，得很长很长的时间才能恢复。

    不过井二还是回到了朝神之路，这次出去后，坚定了他的一个信念，再也不要离开井，自己安心的做好一个守井之人便好。

    朝神之路由于过于扭曲，没有多少生物敢靠近，哪怕区域与区域间的界限消失。

    在井二面前的，只有一只白鹿。

    井二很危险，但此时的井二，只是佛光凝聚的一具意念之躯。

    白鹿就趴在地上，看着井二，也不见害怕。

    井二则思考着问题，一人一鹿看起来竟然很和谐。

    他是伪善，还是真佛，或者兼而有之，是一个很难说清的问题。

    至少这只白鹿，的确感受不到井二身上有任何邪恶气息。

    井二在思考问题，从百川市归来后，发生了两件大事。

    两件大事，都与井有关。

    虽然他是井的镇守者，但井二其实也不知道井在何处。

    哪怕现在与井近在咫尺，也很难找到井的所在。

    井四找到过，但让他再找一次，井二相信井四也未必能够再次做到。

    但这不影响井二掌握着井开启和关闭的能力。

    井有着自然开启的能力，自然开启，会让这个世界“变得更大”。

    强行开启，则需要靠井二的碎片——天启。

    作为将自己与井绑定的人，使用天启的代价很巨大，一旦拥有，在井封闭期间，无法离开井的某个范围。

    但也有着可以打破这一束缚的时候——使用天启。

    六个井字级，都掌握着强大能力的碎片。

    井四的碎片可以以某种形式复活某个人，但因为无法压制自身的疯狂……他将碎片给到了自己的一颗心。

    从身体剥离出来的一部分，总算有了理智，而那块名为满月的碎片，被白雾得到。

    井二的碎片天启，则可以在一段时间内，强行开启井，也可以提前关闭井。

    开启与关闭，并不影响这个世界的扭曲变化。但井一旦开启，在扭曲中的许多规则可能会发生变化。

    体现在区域规则，体现在区域恶堕的分布。且井在开启的状态，要找到井的概率会变得更大。

    井二现在回想起来，自己终究是被小妹的预言给吓到了。

    但那个预言是否真的存在？

    白雾真的是破坏井的人么？

    还是说，白雾真如他自己所说，是小妹用来哄骗其余兄长的一枚棋子？根本没有那个预言，井将永恒的存在着？

    井二不知道，他只知道，因为胆怯而贸然开启井的做法很愚蠢，现在发生了两件很严重的事情。

    第一件事，井四走了。

    井二一直看着井四，那片星空慢慢扩大，他也感到过畏惧，但井四的疯狂，永远不会结束。

    只要那股疯狂没有消除，井四内心最大的潜意识，就是将自己困住。

    井二原以为井四已经算是一个活死人，但却没有想到，小妹的主意，打到了井四身上。

    井二现在觉得，白雾是破坏井的预言之人，井六编织了一个谎言，所谋极大，这两者也许都是真的。

    第二件事，井二也是不久前，试图使用天启碎片关上井的时候才发现……井关不上了。

    天启碎片可以强制打开井，也可以强制关闭井，但不知为何，井无法关上。

    这种事情，只有在井自然开启的时候，才会出现。

    而井的自然开启，意味着扩张。

    此时此刻，再次尝试关闭井而失败的井二，皱起眉头。

    “莫非……井又开始扩张了？”

    白鹿不解的看着井二，这个和尚明明上一秒带着慈悲，下一秒却仿佛能毁灭万物。

    它瑟瑟发抖，忽然很想去找不久前看到的小女孩玩。

    但井二摸着鹿角，很轻柔，让它一时间不知道该高兴还是该惊恐。

    “不对……就算开启的间隔在变短，但也不至于这么短……一定是边界出现了问题……黑雾莫非被人撞破了么？”

    “等等……世间哪有这么巧的事情，小妹真正的计划，难道是强制扩张……”

    强制扩张，井二看着不断变换方位的天地山海，眼中流露出恐惧。让一旁的白鹿也跟着害怕起来。

    什么样的事情，能够让这个僧人害怕？

    井二慢慢归于平静。

    高塔很久没有出现了，只有在末日初期出现过，那个时候，世界只是刚刚开始扭曲，还未如同现在一般严重。

    直到2129年初，高塔才消失。

    井二记得大哥说过，塔有着强大的封锁机制，井每开启一次，这个世界就越扭曲。对于恶堕以及所有被扭曲造就的生物而言，扭曲越小，则生命力越发薄弱。

    可如果世界越是扭曲……则高塔被找到的可能性就越小。

    寻找高塔，为伟大的存在解开束缚，是他们的使命，但增强扭曲也是他们的使命。

    所以随着井不断开启，要让那个至高的存在，走出高塔的封禁，几率就越发渺茫。

    这根本是一个无解的局面，一个无法被解开的封印，以至于就连几个井字级怪物，也有多少有点躺平的意思。

    所以七百年来，老大安心照料农场。

    航班里的老三，也完全没有苏醒的想法。

    老四疯了。因为老四想的不是解除封印，而是杀死那个至高存在。

    老五这些年，一直忙经营着自己的势力。

    至于小妹，没有人知道她的想法，她虽然不是战斗的类型，却在老大眼里，是一个极为危险和极为疯狂的女人。

    因为这个女人眼里，没有对立，没有阵营，所有人与恶堕，所有正邪对立，对她来说，都是达到目的的工具。

    但她的目的到底是什么，无人知晓。

    高塔无法出现，扭曲会越来越多，而那个与井息息相关的至高存在，永远无法挣脱高塔的禁锢。

    可如果这个世界强行被扩展了呢？

    “如果强大的扭曲浓度，因为世界被强行扩展……进而稀释了呢？”

    井二这句自言自语，其实已经无比接近真相。

    “至少在短暂时间里，扭曲不断扩散，越来越多的新的“白色区域”诞生，高塔或许又会出现。

    直到井不断开启，这些区域扭曲浓度再次变高，渐渐出现新的蓝色，紫色，乃至红色黑色区域，高塔会再次消失。”

    “届时，要在更为扭曲更为浩瀚的世界里找到高塔，几乎是不可能的事情。但至少……高塔会出现一阵子。”

    井二看着白鹿，仿佛要让白鹿肯定自己的推断。

    白鹿摇了摇头，心说不应当，我只是一只小白鹿。

    天启无法关闭井，让井二猛然间意识到了一件事……井六在做一个豪赌。

    “这才是小妹真正的目的吧？她谋划了这么多年，找到了让老四清醒……或者说压制疯狂的法子，同时也引导有人找到世界的边际，并且制造一个类似白雾这样的棋子？最后……强行扩展这个世界？让高塔再临？”

    白鹿的脸被井二揉得有些疼，井二也意识到了自己的力气大了点，对着白鹿双手合十，认真的道歉。

    但鹿角这个时候，开出了芬芳的花。

    这些花，一旦闻到了花香，就会让人有昏睡的欲望。

    但下一秒，井二望了白鹿一眼，那些花朵立马凋零。

    白鹿不敢动了，任由井二rua着它的脸。

    别人撸猫，井二撸恶堕，合情合理。

    他对任何可爱的生物，是发自真心喜爱，但这种真心，与他身为上位者的身份和骄傲不矛盾。

    “果然还是得静下心思考，谢谢你陪我，百川之旅，我认识到了一件事，我也许应该重新认识人类。”

    白鹿是能听懂的，但是不想回应，因为现在被rua的很舒服。

    “但小妹的目的，到底是要让高塔出现，还是要让高塔彻底消失呢？她带走老四，到底为了什么呢？”

    僧人不知道，鹿也不知道。

    ……

    ……

    黑雾外，奥尔罗岛盛乡学院。

    作为很接近黑雾的国家，奥尔罗岛七百年前出于人道主义，接纳了大量的盛国人。

    有专门的盛国小区，盛国学府，盛乡学院便是这些学府里最顶尖的。

    如今奥尔罗岛盛乡学院，这几天正在举办冬季运动会。

    唐景对冬季运动会没有兴趣，他很在意的是，老赵那边怎么样了。

    这个富可敌国的土豪，说是要支援严启前往黑雾内看看，这件事不知道进行的怎么样了。

    他上着网，浏览着许多帖子，有类似“当代年轻人为何越来越多选择躺平”这样的现状讨论，也有不少明星八卦，追番动态之类的。

    虽然这很不唐景，但唐景还是尽可能让自己像个年轻人。

    哪怕这些东西他根本不爱看，却还是会去研究研究。

    不过很快，唐景看到了感兴趣的两则消息。

    来自于他最不感兴趣的奥尔罗盛乡学院的奥运会。

    “劲爆消息，盛乡学院软件工程系第三班李建安，打破了世界三千米跑记录！七分二十秒的记录，被抬高了不可思议的五分二十秒！”

    帖子的标题是“我变强了，但也变丑了”。

    唐景觉得很新鲜，打破世界记录，也不可能一下拔高这么多。而且也不该是历来体育比较弱的软件工程系才对。

    原本唐景以为是造谣，但点开后发现……竟然是真的。

    他复制了三千米记录几个字，去搜索引擎上试了试，惊了。

    “男子世界记录被奥尔罗人打破！田径赛事久无佳绩的黄种人，一举震惊体育界。”

    唐景觉得不可能啊，变异了吗？怎么可能把记录提高这么多？

    事情果然是真事情，但他很快发现，围脖热搜上，竟然没有这件事……

    热度排在第十九名，也算有热度，但他无法想象，前面十八名莫非是一群小鲜肉排队掉进了水沟里？否则怎么可能流量明星会干掉这种级别的劲爆消息？

    但唐景看到前面排名的时候，傻眼了。

    “我这看的是平日里不断撕逼的围脖吗……”

    唐景不敢相信，排在前面十八名的话题，实际上和第十九名的李建安打破世界记录是一个性质的。

    总结起来，都跟两个字有关系——变异。

    奥尔罗岛，梅南，两个地方多处发生了不可思议的事情。

    一只体型巨大的猫出现在了奥尔罗岛津交省。

    猫被阉割过，而且怎么看，都是正常人养的猫，所以人们不得不怀疑……这只猫是否是来自某秘密实验室。

    因为这只猫，实在是过于巨大。

    唐景内心有一种不好的感觉，点开了下一条热搜。

    他看到了一条当地居民的报道：

    “道尔大街现在真的是人间地狱，这都快入冬了，但这里的温度，达到了惊人的五十一度！我不夸张的说，我把空调关了，去街上溜达几分钟，回来就有三分熟了！可千万别停电！”

    第三条消息，道尔大街停电。

    第四条消息，终于是某顶级流量小鲜肉的消息了。仿佛只有明星间鸡毛蒜皮的事儿，才符合围脖氛围。

    不过唐景显然低估了事态严重性。他看完后，忽然感觉后脊发凉。

    这并非是某个小鲜肉的花边或者丑闻，而是这位颜值极高的小鲜肉……脸上长出了机械金属纹路。

    毁容了。

    这一次，唐景真的意识到了问题的不对劲，世界记录跟这些怪异的事情比起来，还真就没啥竞争噱头。

    【都看到新闻了吧？我接下来要说一件大事情，你们最好有所心里准备。】

    在唐景内心诧异和恐惧的时候，那个奇怪的交流群里，老赵发出了消息。

    【看到了，怎么回事？今天也不是愚人节啊？】

    【都别说话，听我说，严启已经进入了黑雾内，但是一如既往，我无法与他取得联系。】

    【现在我们看到的一切，都可以用变异来解释，世界在变异，人类在变异，生物也在变异。不久前各国部队掩盖了一件事。】

    【什么事？】唐景忍不住问。

    【黑雾里一艘巨大到如小半座城市一样的船出来了，这艘船正在朝着奥尔罗岛的方向进发。】

    【这或许是为了避免恐慌，可老赵你是怎么知道的？】

    【我买下了十一颗卫星。】

    唐景不说话了，忽然间被这朴实无华的回答跟惊到了，震惊程度和今天的消息无异。

    【是不是意味着……黑雾要开始扩散了？】

    【和以前我们感知到的扩散不同，现在还说不清楚，但诸位，我们得做好准备了，如果雾的那端是敌人的话……】

    唐景也在思考这个问题。

    如果雾的那边是敌人的话，会是什么样的敌人？我们这些能够记住黑雾，意识到黑雾扩散的存在，到底能起到什么作用？

    【我们目前对那艘船一无所知，目前各国都在拦截，但巨大的浓雾中，没有人知道发生了什么，有些地方我也无法监控到，我估计那艘船登陆奥尔罗岛是早晚的事情。】

    【我们只能祈祷船里装着的……是从黑雾里逃出来的人，而不是……毁灭世界的怪物。】

    唐景总觉得老赵这话会一语成谶。

    可说起来也很奇怪，他们所有人都感觉到黑雾在扩张，黑雾里有着大量威胁世界的怪物。

    也许各个地方的一些变异现象，就和黑雾有关。

    唐景一直很忌惮黑雾，可他总是有着某种类似“先知”一样的直觉。

    变异来临，那艘巨大的船终于撞破黑雾，雾的那边出现了敌人……也许世界很快会出现各种扭曲与荒诞，人们会活在恐惧当中。

    这种唐景在某个瞬间，唐景的直觉变了。

    这或许从来都不是一场灾难的开始，也许这场战争持续了很久很久。

    雾的那边，也许不止有敌人，或许也有终结一切的……英雄！

    （本来预计晚上才能写完，但我被约饭的放鸽子了，于是我回来码字了。）

