    “首长，今天就算是你打死我，我也不会放弃自己的坚持！

    小鬼子是畜生，难道我们也要跟他们一样变成畜生吗？

    狗咬人一口，人难道要趴下咬回去吗？”

    两次，被陈山河扇倒在地的陈凯，依然倔强的坚持着自己书呆子的信念。

    陈山河知道，这个叫陈凯的书呆子，把他逼上了悬崖，也把自己逼上了悬崖。

    屡次违抗军令的陈凯，因为他的书呆子气，因为他的儿戏的认知和坚持，注定了要被执行军法。

    也就是被枪毙。

    这是他在逼陈山河。

    如果此时陈山河放过了他，那么眼前的这些兵都废了。

    不管是李云龙还是陈山河，都失去了这些士兵心中的权威性，军令也失去了这些士兵心中的权威性。

    甚至，这种权威性的失去，可以蔓延到整个新一团或者整个敢死营。

    所以，陈凯认为自己很正义的坚持，是在逼着陈山河枪毙他。

    没办法了！

    陈山河掏出手枪，顶在眼前这个书呆子在脑门上：“士兵陈凯，屡次违抗军令！

    现在，我陈山河，对你执行军法！

    下辈子，以你的脑子就别读这么多书，把脑子都给读坏了！

    就算要读书，也得明白自己为什么要读书！

    还有什么遗言，赶紧交代！”

    能够知道日内瓦国际公约，是属于比较有学识的人了，最起码比较有见识。

    可惜了，却是个书呆子。

    陈凯虽然是个书呆子，虽然有自己的倔强，但是真的到枪口顶在自己脑门上的时候，他还是哆嗦了起来。

    但还是坚持：“我……我没错……八路军有政策……要优待俘虏！

    国际公约也有规定，对于放下武器并且受伤无法进行抵抗的伤兵，要进行人道主义的救助，而不是屠杀！”

    他越说到后面就越顺，前面还有点害怕得发抖，后面基本上说话也就不磕巴了，更像是找到了自己的坚持。

    （这个人有原型的，但是名字不好说出来，各位可以去查。）

    陈山河叹了一口气，手指缓缓的，就要抠动扳机。

    这个人，一定要死！

    没想到有一天自己手上还会沾上自己人的血。

    就在他即将扣动扳机的时候，他的枪，被一只手抬了起来。

    陈山河的枪，不是随便一个人就能抬得动，但这个人是李云龙。

    “他现在毕竟是新一团的人，要处置，还是我来处置吧！

    免得，到时候你名声不好听！”

    陈山河知道，李云龙这是为自己考虑，现在自己还不算是八路军的人，贸然的对新一团的人下手，说执行军法其实轮不到他。

    传出去对他陈山河影响不好，可能会影响他加入八路军，或者在李云龙他们的认知里叫回到八路军。

    叹了口气，把枪收起来。

    书呆子陈凯，知道自己已经在鬼门关前面逛上一圈，看到陈山河把枪收回去的那一刻，他已经瘫倒在地。

    有坚持那是真坚持，但是胆怯，那也是真胆怯。

    李云龙压着火气，看着眼前这个瘫坐在地的书呆子，他感觉新一团的名声，就毁在面前这个书呆子手里。

    “按说，在老子的新一团，屡次违抗军令，枪毙你不过分！

    但是，既然你这么坚持，居然是为了俩鬼子，而且还感觉自己很正义。

    我看了，剩下那俩鬼子伤兵，缓缓还能动！

    那这样，既然你这么坚持，我就让你跟他们打一场，拼刺刀！

    你赢了，就得捅死这俩伤兵，我就放过你！

    这俩伤兵赢了，捅死了你，我把他俩放走！

    我想看看这俩鬼子伤兵怎么对你，也想让你看看，一旦放过了这俩鬼子伤兵，人家是否会对你心存感激？

    是否会对我们的百姓手下留情？”

    剩下的两个鬼子伤兵，一个断了一条腿，可能伤的比较早，有另外的鬼子帮他把断腿给包扎，勒紧让血流的并不是那么快。

    另外一个鬼子，断了右胳膊，左手，也伤了根中指。

    李云龙对旁边的人吼了一句：“给这俩鬼子两把刺刀。

    谁懂鬼子话的，跟他们说，他们两个伤兵对上书呆子一个人，谁赢了谁活着，他俩杀了这个书呆子，我放他们走！”

    两把刺刀扔在这俩鬼子跟前，没枪，就两把刺刀。

    李云龙还是向着书呆子陈凯的，因为书呆子手里的是上了刺刀的步枪。

    俩鬼子伤兵面面相觑，看着被推出来的书呆子，在看着地上的两把刺刀，猜出来对方长官的意思是想让自己两个伤兵跟对方那个不敢杀人的士兵进行对决。

    “八嘎呀路，想让我们的性命帮你训练新兵，我们不会让你如愿的！”

    两个鬼子伤兵并不知道，对方的意思是他俩把那个书呆子给杀了就可以走，因为他们听不懂。

    也刚好没有人会说日本话。

    陈山河提醒了一句：“李团长，日本人用的也是汉字，他们虽然听不懂，可是能看懂！

    你把你的意思写出来就可以了！”

    八路军的军事干部，不会写字的没有几个，因为无论是什么时候八路军的扫盲班还是很有效率的。

    至于说影视剧里面孔捷他们开玩笑说，李云龙大字不识一箩筐，那其实说不过去。

    好歹当初他还读过几年私塾。

    不过这字也不用李云龙写，张大彪拿笔很快把意思写了出来，摆在俩日本伤兵面前。

    “纳尼，杀了他就放我们走？”

    俩日军伤兵将信将疑，是的，他们能看懂。

    日本在二战时候用的还是汉字，包括物资清单之类的都用的是汉字。

    （查过不少日军侵华时的物资清单资料，以及文件，百分之八九十都是汉字。）

    所以日军是看得懂汉字的，只是他们不会说而已。

    虽然听不懂俩鬼子伤兵说的什么，但是他们疑问的语气还是听得懂的。

    所以李云龙朗声的说：“没错，你们只要把他干掉，我就放你们走！

    我李云龙一口唾沫一颗钉！”

    一边说一边还指了指书呆子陈凯，然后，又对陈凯说：“陈凯，你当初说国家兴亡，匹夫有责，我本来想把你送到后方，但你硬要坚持在前线作战！

    我以为，你会是条汉子。

    可是现在，吹冲锋号的时候拉稀，并且屡次违抗军令，不服从指挥！

    按这道理，枪毙你都不过分！

    但是，既然你认为自己维护这俩鬼子伤兵是正义的，咱老李也不是不讲理的人！

    我就看看这俩鬼子伤兵是否感激你的维护，是否会为了活命而干掉你！

    接下来只有两个结果，一就是你干掉这俩日军伤兵，然后你活下来，好好的打鬼子！

    第二个结果，这俩鬼子干掉你，我放他们走！”

    鬼子虽然没听懂李云龙说的话，但是看他比划的意思，懂了。

    俩人互相对视了一眼，一个用左手，一个用右手捡起了地上的两把刺刀，互相搀扶着站了起来。

    他们作为日军的老兵，就算手里只有两把刺刀，就算一个人断了一条胳膊，一个人断了条腿，但是对上八路军一个不敢杀人的新兵。

    他们觉得自己还是有活下来的希望。

    而这个叫陈凯的书呆子，被推出来后，看到那俩鬼子手里拿着刺刀，搀扶着爬了起来，看向他目露凶光。

    “哇呀！”

    

