    “叮，您杀死一头九幽地冥蟒（帝皇），获得经验值一亿两千三百万点，触发百倍奖励，您获得经验值一百二十三亿点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一头九幽地冥蟒（帝皇），获得一万三千六百一十六枚金币，触发百倍奖励，您获得一百三十六万一千六百枚金币。”

    “叮，您杀死一头九幽地冥蟒（帝皇），获得灵器装备九幽魔弓，触发百倍奖励，您获得神器装备九幽灭魔弓。”

    “叮，您杀死一头九幽地冥蟒（帝皇），获得灵器装备九幽魔靴，触发百倍奖励，您获得神器装备九幽踏魔靴。”

    “叮，您杀死一头九幽地冥蟒（帝皇），获得具现符·宠（钻石），触发百倍奖励，您获得具现符·宠（传说）。”

    “叮，您杀死一头九幽地冥蟒（帝皇），获得具现符·药（灵器），触发百倍奖励，您获得具现符·药（神器）。”

    “叮，您杀死一头九幽地冥蟒（帝皇），获得技能暴风突袭（玄级），触发百倍奖励，您获得技能暴风突袭（玄级）。”

    “叮，您杀死一头九幽地冥蟒（帝皇），获得技能死亡豁免（玄级），触发百倍奖励，你获得技能死亡豁免（玄级）。”

    “叮，您杀死一头九幽地冥蟒（帝皇），获得……”

    ······

    一连串的系统提示声中，萧寒简直不敢相信自己的耳朵，心心念念的宠物具现符，竟然在这里爆了出来。

    更重要的是，这还是一张传说级别的宠物具现符。

    按照这张具现符的品级来说，已经足以将紫焰龙驹具现出去了，甚至就算帝尊级别的宠物，也是可以具现出去的。

    “哈哈，宠物具现符。”

    想着现实中的危机，萧寒甚至忍不住大笑出声，同时也看向一旁的冰霜巨龙。

    一张传说级别的宠物具现符，已经足以将其具现出去了。

    而这个家伙，至少有着八级进化者的战斗力。

    如果仅仅只是用来具现帝王级的紫焰龙驹，终究还是稍稍可惜了一些。

    看着犹如小山一样的金币，萧寒立刻对奥拉说道：“不管谁靠近这里，全部给我杀了。”

    “叮……”

    可他还没跳下去，熟悉的系统提示声，又在耳边响了起来：“您第一个杀死帝皇级的BOSS九幽地冥蟒，炎华国全体冒险者，全属性增加2％，持续12小时……”

    “触发百倍奖励，炎华国全体冒险者，全属性增加200％，持续1200小时。”

    “叮，此效果不叠加，击杀帝王级紫翼血魔狮获得的状态增幅，十秒后正式消失……”

    “叮，您第一个杀死帝皇级BOSS九幽地冥蟒，奖励一颗九转元阳丹（九级），奖励一张具现符·药（宝器）……”

    “触发百倍奖励，获得一颗百转元阳丹（十一级），获得一张具现符·药（仙器）。”

    听着这样的提示声，萧寒连忙向自己的手掌上看去，一颗黄色的丹药，还有一张仙器级别的丹药具现符，已经出现在他的手上。

    与此同时，又是数道系统提示声，连续不断的在耳边响了起来。

    “叮，全服公告，凛冬城护城神兽，九幽地冥蟒被击杀，所有隶属于大寒的冒险者，全属性降低百分之三十。”

    “叮，全服公告，炎华国玩家寒枭，第一个杀死帝皇级BOSS九幽地冥蟒，炎华国全体冒险者，全属性增加200％。持续1200小时。”

    “叮，全服公告，炎华国玩家寒枭，第一个杀死帝皇级BOSS九幽地冥蟒，奖励一颗百转元阳丹（十一级），奖励一张具现符·药（仙器）。”

    “叮，全服公告，百转元阳丹可以辅助八级巅峰进化者突破瓶颈，其成功率在八成以上。”

    “叮，全服公告，百转元阳丹三天以内无法使用，无法具现，一旦杀死冒险者寒枭，百分百爆出百转元阳丹和具现符·药。”

    “叮，全服公告，冒险者寒枭位于大寒25468、25472、00004，该坐标每六十分钟更新一次。”

    ······

    这样的系统提示声，一连响了三次，萧寒不由得看向手中的丹药和具现符，低声道：“我去，还踏马能这样？”

    “哼，不过就算这样又能如何，难不成他们还能杀了我不成？”

    心中不屑的冷哼了一声，萧寒抬头看了一眼十多米外的两个人，见他们没有过来的意思，便立刻弯腰在地上翻找了起来。

    神器装备，他倒是不太在乎。

    可是那张能够具现帝皇级宠物的具现符，肯定是必须要拿到的，无论是谁生了不该有的心思，他都会立刻将其击杀。

    靖安所遭遇的危机，现在依旧还没有完全过去。

    有了这张具现符，就可以高枕无忧了。

    只是地上的金币实在是太多，想要在短时间内将其找出来，应该不是那么容易的。

    不过有一头帝皇级的冰霜巨龙在一旁看着，他也不至于太担心。

    快速将金币收进背包的同时，也立刻看到了一张黑色的长弓，连忙将其从金币堆中抽了出来。

    而这时，战天则楞楞的转过头来，看向一旁的白轻雪，满脸不敢相信问道：“刚才的系统提示声，你听到了没有？”

    为了不被血翼披风的血雨误伤，两人也都进了寒枭的小队。

    所以杀死九幽地冥蟒之后，不仅萧寒听到系统提示声，战天和白轻雪也同样都听到了。

    此时，听着这样的询问，白轻雪也楞楞的说道：“听…听到了，他竟然爆出了两件神器。”

    “甚至还有一张神器级别的丹药具现符，但这怎么可能啊！”

    “这样一张具现符，若是用来具现寒焱玄元丹的话，至少能具现一千颗！”

    “我尼玛，这寒枭的爆率，也太变态了吧！”

    “寒焱玄元丹？”听到这样一种没有听说过的丹药，战天楞了一下，立刻追问道：“这又是什么丹药，怎么没听说过？”

    “嘿，用于突破七级的丹药。”白轻雪没有隐瞒，继续说道：“这种丹药的功效，已经得到验证了。”

    “六级巅峰进化者陈武，已经凭借这样的丹药成功突破了。”

    “卧槽，真的假的？”战天双眼一瞪，猛然惊呼道：“如果真有这样的丹药，萧寒岂不是很危险了？”

    “纳美，西盟，还有罗斯那边，可也都有空天飞行器，如果他们过来的话……”

    “嘿，这就不用我们操心了。”白轻雪轻笑一声，继续说道：“刚才爆出了一张宠物具现符，你难道没有听到？”

    “传说级别的宠物具现符，可是能够具现帝皇级宠物的。”

    “那条成年的冰霜巨龙，你难道没有看到，具现出去以后，至少会有八级巅峰的实力吧！”

    “若是纳美，罗斯，还有西盟的那些家伙飞过来，我还真是有些期待呢！”

