    黄昏未至，大雾先来。

    槐丰顿时陷入了雾气笼罩之中。

    这并不是阴雨袭来的征兆，阴雨总是令人郁闷的，潮湿却闷热，蒸笼般的令人难受。

    而现在周遭太过冰凉，温度的降低带来阴寒。

    只不过是靠近便面色青白了许多。

    看着街上行人加快奔走，似乎想要躲雨，酒肆里的看官不由得说道：“老天爷最近怎么了？不是大雨就是大雾，突然要过冬了似的，不会一会儿下雪吧，槐丰可好些年头没见到雪了。”

    “兵灾凶甚，又是这么个不好的兆头。”

    “反贼攻城不好善了。”

    一说到这个话题，众人顿时默言。

    倒不是什么忌讳，而是太过沉重。

    能够依仗的也就只有官军。

    据说城内有五万官兵，还要继续编练青壮以作后备。

    “怕什么，天塌下来有高个的顶着。”一侧酒桌上身着劲装的青年捡起桌上的兵器。，

    他早已经看到绽放的烟花，显然是那位公认的槐丰第一人在告诉他们可以行动了。

    走到门口的青年回头道：“恰好，某便是个高的。”

    说完就走到了街道上，只不过刚要离去，身形却微微一顿。

    面色凝重的握紧了手中这兵长刀。

    刺耳的拔刀声响起。

    一柄锈迹斑斑的木刀出现在众人的面前。

    酒肆中的食客本还惊讶于青年的话，只不过看到是柄木刀之后面面相觑一番，哈哈大笑起来。

    也许在他们的眼中，这不过是吹牛侃大山的疯子而已。

    木刀如何砍人？

    更奇怪的是，这木刀上面竟然还有斑斑锈迹。

    木刀又怎么可能会生锈呢。

    青年手臂微微颤抖。

    他在恐惧。

    因为就在他出门准备离开的刹那，不知道什么东西绊了他一下，踉跄间刚刚站稳，冰凉的触感就自他的脚踝处传来。

    低头看去青白干枯的鬼手正握紧了他的脚踝。

    青年毫不迟疑挥动手中的木刀。

    手腕应声而断。

    还不等青年松一口气，阴风鼓吹将他身上的衣袍与头发吹的纷纷作响，冰冷的阴寒自前方传来。

    青年回过头，登时瞳孔缩成针尖。

    面前踏雾而行的青面鬼已经走到了他的面前，居高临下的看着他。

    青面鬼披着破烂的盔甲，相较于身旁只着单衣的小鬼，更像是一位战场中厮杀的将军。

    厉鬼一把抓住了青年的脖子。

    青黑色的手掌比之铁箍还要强劲，硬生生的陷入青年的脖颈中。

    青年面色顿时涨红，转而便是青紫。

    因被扼制而面目狰狞，双眼不住的突出来。

    他也明白到了生死攸关的时刻，扬起木刀砍向厉鬼，只不过木刀还没有落下就听到嘎嘣一声，他的脑袋无力的歪在一旁。

    原本绷直的身躯也像抹布一样达拉在恶鬼的手上。

    手臂无力的垂落，连木刀都咣当掉在地上。

    恶鬼张开血盆大口将青年吞了下去，随后顺着街道径直走去，大脚不由得踩在木刀上。

    木刀应声断成两截。

    酒肆之中的食客早就吓到了桌底底下，还有些愣在原地，僵硬的身躯动弹不得。

    刚才所发生的事情不过数息而已。

    一条活生生的人命就成了恶鬼的口粮，而那人最初可是斩了小鬼的手掌。

    听青年说他就是个高的人，本以为是玩笑话，没成想真的有本事，然而只是一个照面，就让鬼给吃了。

    “鬼……鬼，鬼啊！”

    “救命！”

    不知道过了多久，尖锐的惊叫声在槐丰响起。

    伴随而来的便是混乱。

    ……

    沉重的呼吸，伴随而来的是身躯的奔走。

    一长衫账房先生模样的人面露恐惧的躲到巷子的拐角。

    忍痛为自己止血的同时掏出腰间的符箓，重新安插在身上的布袋法衣上。

    当然，这法衣肯定不是法器，不过是具备着甲马之术的物品而已，用符箓催动甲马，让他获得远超常人的力量。

    正因如此，方才有和恶鬼一战的机会。

    只不过，他不明白，为什么出现在城中的恶鬼会这么强大。

    以往处理的那些在符箓的照映下，照面的功夫就消失不见。

    纵然是强大的鬼怪也有韩捕头处理，不会找上他。

    但是今天他只是对付小鬼就已经疲于奔命。

    咚咚。

    他听到了自己心脏跳动的声音，身上的血腥味就像是黑夜中的明灯，恶鬼就是循着血腥味而来。

    “下雨了？”

    阴云堆积的这么厚，也难怪会下雨，只不过为何这雨滴这么大。

    他抹了一把，顿觉腥臭难闻，抬头之时正好看到一只张开了獠牙的白面恶鬼。

    那根本就不是很忙雨，而是白面鬼的口水。

    “坏了！”

    目光的接触的刹那，白面鬼已经双手双脚快速的爬动，从墙上蹿了下来。

    那人心中只有个念头，那就是自己要死。

    “砰。”

    一只壮硕的手臂挡在了那人的面前，也拦住了白面鬼。

    来人身躯强壮，披着熊皮大氅，沉声道：“受了伤就是去大槐街，不要乱跑。”

    来驰援的正是李三。

    李三得了涂山君施加的魇纹附灵，又有熊皮在身，一身实力跨越寻常。

    就是面对上一般的练气中期也能战上一战，更何况是这些伴随着雾气侵入槐丰的厉鬼。

    “多谢兄台施以援手，在下刘义。”

    ……

    两个时辰后。

    大槐街。

    原本宽敞的街道现在被拆的更加更加平坦，犹如一个巨大的广场。

    大槐街的中央便是一颗巨大的槐树，槐树上挂满了祈福所用吊坠，或是平安福或是木牌，又或是同心锁模样的东西。

    平坦广场上韩安在坛仪面前正襟危坐。

    聚集在大槐街的人很多，多是槐丰的奇人异士，真说起来他们也不过只会些皮毛，有些干脆本身就是邪门歪道的手段。

    毕竟庙观不少，相较而言还是有些本领不错的人。

    他们修的也不是什么玄门正宗，只不过内力更加纯正浑厚，算是更接近法力的东西而已。

    真正的玄门正宗是修仙，成为练气士。

    有了法力就相当于拥有了能够催动任何法门的基础。

    不然妄图以凡人身躯使用超凡的力量，寿命精血都是普通的代价。

    区区内力本就是减弱了不知道多少倍的法力。

    内力又怎么可能完全催动术式印法。

    众多奇人异士之中，真选出个能和练气士相当的，寥寥无几，甚至一个都没有。

    韩安自不必多，大槐树灵，得了异法实力强大，至于其他人，顶多是消灭寻常的邪祟，怕是遇到入阶的鬼物就没有了还手的力量。

    倒是忘了还有李三。

    然而李三算是吗？

    当然不算，他可是涂山君这位金丹中期的宗师，使用修修补好的术式改造出来的。

    辅以‘造畜’法。

    不，现在估计都不算是‘造畜’了，而是‘造妖’。

    熊皮加以老熊的灵纹，完全就是塑造了一位拥有妖怪身躯的人。

    当然，聚集而来的并不仅有那些奇人异士，还有官府精挑细选出来的兵卒，他们列队在大槐街等待着。

    经过最初的厮杀，韩安发现那些入城的鬼兵专挑拥有内力的人杀，对于凡人却并没有大肆屠杀。

    想到黑袍道人曾经提示，他突然明白过来，不能放任这些人分散，而是应该集结力量。

    他们集结了起来，那些入城鬼也会集结起来。

    只要能够一举击溃，就能解决后顾之忧。

    ……

    燃香。

    以点燃的高香成为星火。

    绘制大阵，聚集而来的凡人兵卒站在点位上。

    他们甲衣俱全，面部用白布蒙住。

    头顶的帽子上都别着一只燃烧着的香。

    韩安身着红袍官服，头戴四方官帽，两道竖翅形如翎羽附着在官帽的两侧。

    面前的坛仪不像是玄门的，倒像是府衙。

    背靠大槐树，槐树后的韩府敞开大门，整体形状像庙门多过是常人居住的府邸。

    “奉吾正令，听吾敕命。”

    “兵将显化！”

    “急急如律令。”

    韩安手中法印变换，灵光自指尖飞出，身后高大槐树好似抖擞精神一般，枝繁叶茂的巨大穹盖颤动。

    光芒萦绕，从悬挂在上面的木牌中飞出一道道光芒，附着在面前上百兵卒的身上。

    兜帽上别着的香迅速燃烧，化作光芒覆盖下来。

    眼前列阵兵卒顿时发生了变化。

    甲胄变成了统一的制式，并且上方花纹流转，脸上的破布也成为了面具一样的东西覆盖着他们的脸上。

    整体散发着淡黄色的光芒。

    这淡黄色之中又夹杂红色，以及一些斑驳颜色不一而足。

    不过转瞬的功夫就已经列阵整齐，上百兵甲之中走出四位身着完整甲胄的将领模样的人，他们同样带着庄严肃穆的面具，浑身散发的淡黄色的光芒比之兵卒更加强盛。

    “四方将，听我号令！”

    身具光芒的将领半跪在韩安的面前，拱手称：“喏。”

    ……

    与此同时，众多恶鬼也聚集到了大槐街。

    雾气随行，旌旗招展。

    等他们汇聚到了一起才发现，他们根本不像是恶鬼，反倒像是兵将。

    黑雾翻腾，阴风阵阵，上千厉鬼列阵。

    就是看起来是兵将，也绝不是什么好东西。

    韩安冷哼一声，他早已经看出了对方的跟脚：“污秽阴魂化作五猖以成兵马，还敢放阴兵攻城，真真该死！”

