    出门见朋友的时候忘了提上裤子拉链，丢人吗？

    不丢人，大不了呵呵一笑，当着朋友的面系上，再来一句：小弟弟也需要放松嘛……

    多好，一句话就把尴尬缓解了。

    没提拉链就出门的事情，李逸也干过，他一点也没觉得尴尬，可眼前这一幕，却让他太尴尬了……

    奥妮克希亚向紫菱飘雪展示被打的臀部，这能说明什么？又会让紫菱飘雪心里怎么想？

    毫无疑问，对方肯定想歪了。

    李逸此时的感觉，就好像自己躲在房中奋力打手枪，正准备高氵朝的时候，突然房门打开，跑进来一群人……

    李逸想起了一首歌，黑豹乐队演奏的经典好歌——无地自容!

    “曾感到过寂寞……也曾被人冷落啊……却从未有感觉……我无地自容啊啊啊啊啊……来吧!”

    李逸轻咳了一声：“飘雪会长，我想您一定是误会了。”

    紫菱飘雪一句话也没说，不过她的眼神**裸的表达着她对李逸的看法，只有两个字——变态!

    “我早就听说暗翼会长兴趣广泛，今日得见，果不其然。”

    紫菱飘雪取出一颗燃烧着火焰的龙头，将邪火龙坐骑召唤了出来。

    邪火龙坐骑浑身冒火，体积比奥妮克希亚还要大上一圈，刚一出现，就示威的向奥妮克希亚吼叫了一声。

    “吼——”

    奥妮克希亚也不示威，变回龙身，面对邪火龙的挑衅，张口喷出一道龙息。

    邪火龙昂头喷吐火焰回敬。

    龙息和火焰在中途相撞，轰的发出一声巨响，地面被炸出一个巨坑。

    邪火龙叫吼一声飞起，载着紫菱飘雪离去。

    “吼——”

    奥妮克希亚拍打翅膀还想去追，被李逸强行解散。

    “擦你妹的黑龙公主，你让老子的脸丢大了……”

    看着远走的紫菱飘雪，李逸心里那个郁闷。

    本来掌握了紫菱飘雪的‘限量级照片’，他心里很得意，可被黑龙公主这么一闹，他的好心情全没了。

    这回自己恐怕和‘变态’脱不了关系了……

    李逸摇头叹息。

    不过话说回来，紫菱飘雪现在得到了‘邪火龙坐骑’，那用不了多久，她就会掌握‘释放领域’了吧？

    这个对手，还真有点难缠呢。

    李逸召唤出幽灵坐骑，飞离火龙洞穴。

    李逸刚走，两个黑影从暗处走了出来，正是假奉西和爱唱歌的猫。

    爱唱歌的猫很生气：“小b，你刚才为什么不出手？”

    “阿猫，我不是不想出手，而是怕出手太重，把阿紫打伤呀。”

    “操，你不**会死吗？”

    “咳，素质，注意素……”

    “素你mb!”

    “阿……”

    “阿你mb!”

    “行行，我服你……”

    “行你mb!”

    爱唱歌的猫一顿狂喷，把假奉西喷的哑口无言，再也不敢说话了。

    “你怎么不说话了？”

    假奉西45度角仰望天空，他的眼神明媚忧伤：“我在思考人生……”

    “思你mb!”

    ……

    李逸在南大陆转了一大圈，输入‘不是灰太狼’的名字一千多次，仍然没有找到他的行踪，不过他也不是没有收获，在‘黑铁城’附近，他无意中碰上了正在跑任务的‘飘流雪’。

    飘流雪最近没有去‘无敌大陆’捣乱，被铁匠短刀意外的虐了一把，让他深刻的意识到自已的不足，所以这段时间他拼命的跑任务，努力提升‘领域’层数，以便早日报仇雪恨。

    对飘流雪这种性格的人来说，被李逸杀一万次，他都不会觉得丢人，但被默默无闻的铁匠短刀杀一次，他就很受不了。

    因为他从心里，就没瞧得起短刀，意外被杀，能不让他恼羞成怒吗？

    其实李逸想错了，飘流雪不是没想过找短刀报仇，而是他现在‘不敢’去，短刀那一手‘泰坦之握’实在太霸道，他现在想不出破解的方法，怎么敢去？

    “愿大地母亲永远护佑着你，我的孩子，这枚护符你收下吧……”

    叮!

    飘流雪跑完一个任务，人品又爆发了，npc不但给幽灵威武予了他不少经验，还额外奖励了他一张罕见的‘圣光护符’。

    使用‘圣光护符’可以原地复活，像这种珍贵稀有的东西，拍卖行里面都买不到。

    嗤——

    飘流雪刚刚接过‘圣光护符’，李逸的箭便射了过去，为了怕他发现，李逸没有丢‘狩猎印记’，只是憋出五倍蓄力箭，直接射了出去。

    “啪!”

    蓄力箭贯穿飘流雪的身体，对他造成-67544的伤害。

    扑通!

    飘流雪躺在地上，手中的圣光护符撒手爆出。

    李逸快步上前，笑呵呵捡起。

    又小发了一笔，这次真没白来。

    飘流雪躺在地上，当他看到偷袭自己的人是李逸，顿时气得破口大骂。

    他正在跑任务，连‘领域’都没打开，更不要说领域技‘绝对无敌’了。

    死的真冤……

    “x你妈，你有种等我起来!”

    飘流雪丢下一句狠话，释放尸体跑魂去了。

    李逸站在一旁等候，大约过去五分钟，飘流雪没站起来，倒是有一群飘雪盟公会的精英玩家向这边跑了过来。

    不用问，肯定是飘流雪这怂货不敢挺尸，喊人过来了。

    “啪!啪!啪!啪!”

    李逸边跳边射，在领域力量的加持下，只是一个照面，跑过来的三十多个飘雪盟精英全躺下了。

    本来飘流雪都想挺尸了，看到自己找来的帮手这么快膈屁，顿时让他打消了念头。

    “x，老飘，你干j毛呢？怎么不起来啊？”飘雪盟精英里面，有一个战士看不过眼了。

    飘流雪解释：“我身上有一个好东西，要是起来被他爆了，你说我亏不亏？”

    那名战士恍然大悟：“怪不得了，我就说嘛，老飘虽然人怂了点，但还是很够义气的，原来怕怕怕爆。”

    “你才怂!”飘流雪气恼的回敬了一句。

    李逸又等了一会，他也看出来了，飘流雪身上一定有什么好东西，否则他早就挺尸起来了。

    “吼——”

    天空中传来一声龙吼，远处隐隐浮现火光，李逸眉头皱了一下，搓动‘循环回城石’，回归圣城。

    看到李逸的身影消失，飘流雪从地上蹦了起来：“x你妈，有种你别跑呀!”

    “怂货!”

    那名飘雪盟精英战士狠狠的呸了一口。

    “嗤——”

    就在这时，一支火焰箭突然出现，准确的射中飘流雪的后脑……

    “啪!”

    -76533

    飘流雪当场倒地，爆出一张黄色卷轴。

    李逸开启‘火箭推进器’冲了上去，用最快的速度将卷轴捡起，然后搓动‘循环传送石’，这次他没玩虚的，赶在紫菱飘雪到来之前，回归圣城。

    刚才搓动‘循环回城石’的时候，李逸在传送石读条最后一秒停下，然后使用‘伪装’隐身，再变成电光豹，潜行到了飘流雪的身后。

    要说玩阴人，飘流雪哪玩得过李逸？

    眼睁睁看着李逸离去，飘流雪愤怒大吼：“我x你妈……”

    ……

    没找到‘不是灰太狼’，让李逸稍稍有些郁闷，不过意外收获倒是让他很满意，尤其是从飘流雪身上爆出来的‘圣光护符’和那张黄色卷轴——‘众神遗迹传送卷轴’。

    飘流雪这小子的运气简直太逆天了，他上次摸宝箱，开出来的‘众神遗迹传送卷轴’不是一张，而是三张，也多亏‘众神遗迹卷轴’不可以放进仓库，只能放在背包，否则想爆都爆不到。

    “怪不得这小子不敢找短刀报仇，原来是顾忌卷轴，哈哈……”

    李逸心情舒爽，他又寻思上了，这最新弄到手的卷轴，送给谁呢？

    卖钱？李逸肯定不会了，他现在不差钱，单单只是倒卖神圣药剂，就让他赚到了别人工作一辈子也赚不到的钱了。

    当当!

    就在李逸要下线的时候，他收到了一条私聊信息，顿时让他怔住了。

    信息上面显示着发送者的名字，赫然是风，云，九，哥!

    “兄弟，我上来了。”风云九哥的语气有些疲惫。

    “九哥？”

    “嗯，你在哪？我有些话想和你说。”

    5分钟过后，李逸和风云九哥在海岛交易所相见。

    风云九哥的脸色很差，看起来非常疲惫，精神差极了……

    “你一定很奇怪，我为什么会突然下线吧？”

    李逸点了点头。

    风云九哥笑了几声，拿出李逸送给他的‘众神遗迹卷轴’，递给李逸。

    李逸没有去接：“你这是干什么？”

    “我拿这玩意没什么用了，还是别浪费的好，你看着送给别人吧，嗯，别送给九妹就行，她太呆，再去遗迹恐怕也学不会领域。”

    “什么没用了？你想说什么？”

    “呵呵……”

    风云九哥又笑了几声。

    “你说九妹怎么样？”

    “很好啊，这是你第二次问我这个问题了。”

    “嗯……”

    风云九哥抬头看着天空，久久未动。

    “九哥，你有什么话直说好了，我有点搞不太懂你这是怎么了。”

    风云九哥叹了一声：“我也不知道我还能坚持多久，哎，估记是心里放心不下那个傻丫头，才突然又上来了……”

    听到风云九哥的话，李逸心里顿时一沉……

    ……（未完待续

