    最凶恶的精灵:

    “捏爆太阳，你知道太阳有多大有多高的温度么，你连靠近都做不到，就会被烧成灰烬，就算是神也做不到。”

    本来对古清风的实力时崎狂三只是不完全相信，但也不是完全不信。

    但托尼和古清风这一番对话下来，她百分百确定他们是在忽悠自己。

    但凡是个正常人就不会相信，人类可以打爆太阳，哪怕她身为精灵也不可能做到。

    【群管理求抱大腿发送群文件，时崎狂三的世界观，名侦探工藤新一的世界观。】

    托尼不花心:

    “我比较好奇，为啥大佬又沉默了，这是摆明了区别对待啊！

    她再三挑衅大佬，大佬都不予理会，还拿我撒气。”

    世界的破坏者:

    “论火上浇油我只服你，你真的是老寿星吃砒霜，闲命长啊。”

    你也想起舞么:

    “不是在作死就是在作死的路上，我很好奇你是怎么活到现在的。”

    求抱大腿:

    “同问加1！”

    火拳艾斯:

    “同问加1！”

    明眼人都看的出来，古清风对狂三的态度，异常的友善。

    只是没人会主动说出来罢了，因为他们坚信会有个替死鬼主动站出来挑战大佬的权威。

    不出大家意料，托尼适时站了出来。

    次元最强:

    “呵呵哒，你等我。”

    云瑶觉得自己是时候出手了，把话题转移一下，正好狂三和柯南的世界，她也全部看过原著。

    “对于两位新群员的未来，我倒是知道一点点。”

    最凶恶的精灵:

    “难不成你也可以操控时间，竟然能够看到我的未来。”

    不同于本就拥有超能力的狂三，柯南世界没有任何超越人类的存在。

    就算是他也只拥有极高的智商，和可以一足球踢穿房子的腿力，他只是个平平无奇的普通人罢了。

    接受起这些以前想都不敢想的事情来，接受能力比狂三差了许多。

    死神小学生:

    “真的有人可以预知未来么，我的世界观彻底崩塌了。”

    托尼不花心:

    “我去，掌声欢迎管理员小姐姐，她马上就要装逼了。”

    云瑶实在无力吐槽了，为什么托尼就记吃不记打那，刚刚才把他的禁言解除，他又来作死。

    “@死神小学生，你是工藤新一对吧，因为被不小心碰见黑暗组织的交易，然后服下药物身体被缩小了。”

    死神小学生:

    “你怎么知道的，这件事只有我和阿笠博士几个人才知道啊。”

    求抱大腿:

    “我说了，我可以看到你的过去和未来，尽管不能看到太过遥远的时间，不过短时间内还没问题。”

    稍稍在新人面前装下就够了，关键她穿越前柯南都没更新完，哪知道后续剧情怎么发展。

    万一装过头了，到时候不是要尴尬死。

    死神小学生:

    “那我的以后怎么样了，有没有恢复本来的身体，黑衣组织被我消灭了么。”

    求抱大腿:

    “天机不可泄露，反正只要你谨慎一些，短时间你不会有什么危险。”

    死神小学生:

    “好吧，谢谢伟大的管理员小姐姐。”

    最凶恶的精灵:

    “哦，看样子好像被你说中了啊，那我的未来是什么，始源精灵被我成功消灭了么？”

    求抱大腿:

    “额，并没有，反倒是你被她杀死了，你们的实力差距太大了。”

    最凶恶的精灵:

    “不可能，我已经吸收了这么多人的时间，只要一直吸收下去她绝不会是我的对手。”

    求抱大腿:

    “你想要用她赋予你的力量，去击败她这个创造者，这本就是一件不可能的事。”

    最凶恶的精灵:

    “那她到底要做什么？制造出我们精灵又是要干嘛，她的目的是什么？”

    云瑶有种想哭的冲动，怎么还打破砂锅问到底啊，她哪里知道啊！

    她只是个看动漫的，怎么知道还没更新完的动漫结局。

    次元最强:

    “因为爱情，她想要复活曾经的爱人，所以才利用了全世界，对她而言那个男人胜过所有。”

    最凶恶的精灵:

    “你也有预知未来的能力？”

    次元最强:

    “算是吧，起码推演你的未来不算太难。”

    总不能说自己是穿越者吧，是看过剧本的男人，估计这样说不光是狂三。

    群里其他人也会把自己当成神经病的。

    托尼不花心:

    “大佬也拿那个始源精灵没有办法？不可能强到这种程度吧。”

    次元最强:

    “那倒是不至于，不过她们世界很麻烦，有些事还是由她自己处理吧！”

    始源精灵相当于所有精灵的母亲，心底也深深爱着她们，自己横叉一手也不好。

    就算始源精灵拥有全部精灵的力量，同时吸收了整个地球的能量，在自己面前也是弹指可灭！

    最凶恶的精灵:

    “如果你真的这么强为什么不肯出手么，那让我吞噬一些你的时间可以么？”

    次元最强:

    “额，也不行，我太强了，哪怕只吸收一丝能量，也会把你撑爆的。”

    精灵世界身穿哥特萝莉装的狂三，生气的跺了一脚地面，小脸病态的娇笑起来。

    “真是个有意思的男人，你越是这样说我越想知道，你到底是不是真的强大到这种程度了那。”

    火拳艾斯:

    “各位我有件小事需要大家帮忙，我的结拜兄弟被抓了，我自己不是对手。”

    求抱大腿:

    “海贼，王路飞被抓了？”

    火拳艾斯:

    “不是，是萨博，我的另一个结义兄弟，我还以为他早就死了，没想到竟然加入了革命军，我也是刚刚得到消息。”

    世界的破坏者:

    “事情有些蹊跷啊，你不是说白胡子海贼团是四皇之一么，怎么消息这么闭塞，都要被处刑了，你们才得到消息。”

    火拳艾斯:

    “额，我以为他早死了，加上海军这次情报隐藏的很好，直到今天处刑，才大肆宣传抓到了革命军的二把手。”

    你也想起舞么:

    “那算我一个吧，我去陪他们玩玩，已经很久没有战斗了。”

    求抱大腿:

    “反正我也没事，要不我也去凑凑热闹。”

    今时不同往日，云瑶不再和以前一样担惊受怕，别说丧尸攻击自己了。

    就算是海贼世界的海军一起出手，她也全然不惧，没办法，有大佬的防护罩就是这么嚣张。

    火拳艾斯:

    “也好，你过来多少也能帮些忙。”

    世界的破坏者:

    “那我也一起去玩一玩，反正最近闲来无事，也没啥怪物出没。”

    最凶恶的精灵:

    “我也去，我倒要看看你们到底是不是真的和群录像一样强。”

    托尼不花心:

    “总有人要当废物的，那这个人为什么不能是我那，我也要去，我也要躺赢一波。”

    次元最强:

    “我也去，你发布任务吧，正好我很缺积分。”

    群里唯一一个没有说话的群员，江户川柯南此时默默潜水，不敢大声说话。

    开玩笑，他可是看过艾斯的战斗，艾斯自己打个千八百人和玩一样，他都不是对手。

    看了看自己幼童的身体，柯南决定还是先稳一波，万一过去被杀了可不是闹着玩的。

    【火拳艾斯发布任务，前往马林梵多救出即将被处刑的萨博。】

    【悬赏:五百积分】

    【任务难度，十级，本世界最高级别地狱难度。】

    托尼不花心:

    “十级的最高难度，你是要去杀总统么，你要去哪救人怎么难度这么高？”

    本来觉得胜券在握的狂三，突然有了一种不好的预感，她还没看群里其他人的战斗录像。

    因为她觉得录像是可以合成的，本来觉得只是去杀人自己还能顺便吞噬别人的时间。

