
　　“你该死！”

　　吉拉德勃然大怒，红着眼瞪视姜盛，对恰雷姆大喝道：

　　“恰雷姆，给我擒住这个混蛋！”

　　恰！

　　恰雷姆低鸣一声，精神力量涌动，念力倾泻而出，化作一张无形大手朝姜盛摄拿而来。

　　“呵呵，先前这女人也说了，我之所以在这里等你们，自然是有所依仗。”

　　姜盛冷笑着，抬手打了一个响指。

　　他身周的空间微微荡漾生出一圈圈涟漪，一道人影仿佛从虚空中挤出，显现在三人和一众宝可梦面前。

　　如水般浓重的龙威笼罩全场。

　　光线再次波折，空间又仿佛被扭曲，人影化作一只红白配色的奇怪龙类。

　　冠军之上，人间极巅，拉帝亚斯！

　　刚刚产生的空间扭曲感其实只是假象，是因为光线波折给人带来的错觉。

　　拉帝亚斯龙爪一捏，摄拿而来的念力大手被强势捏碎。

　　“无限之龙？！”

　　“该死，东亚联盟的镇国神龙怎么会出现这里？”

　　“不对！颜色不对！东亚联盟何时又有了一只红色的镇国神龙？”

　　“快动手，抢先击杀姜盛！”

　　三人惊呼连连，纷纷探手到腰带上抓取精灵球，想要让一众宝可梦围困住拉帝亚斯，趁机强杀姜盛这位训练家。

　　“无知者无畏！”

　　姜盛轻哂一声，并不在意众人的打算。

　　恰雷姆挥拳砸来；沙奈朵背后升起一轮圆月；胡地爆发精神强念；呆壳兽蓄势喷射水炮。

　　种种气息锁定下，他凛然不惧，只因有拉帝亚斯在侧。

　　“定！”

　　少女娇俏调皮的嗓音响起，浑厚念力随之而动，干涉现实世界。

　　挥拳横击而来的恰雷姆被定在空中；

　　玉光莹莹的圆月光影被击碎；

　　精神强念消弭于无形中；

　　水柱被凝固在空中，随后失去冲势洒落一地。

　　不止有四只宝可梦遭到了针对，三位训练家也受到念力影响，被定住身形不得动弹。

　　三人面目惊慌，拼命用力想要挣脱。

　　手指距离精灵球不过几厘米的距离，中间却仿佛存在一道不可逾越的天堑。

　　一颗颗精灵球剧烈晃动，察觉到主人遇到危机想要自动出球守护，却无法突破念力的压制。

　　“姜盛……我们……我们知错了，请您高抬贵手放过我们，结社会奉上礼物表达歉意，一定会让您满意的。”

　　少妇卡玛最先接受眼下事实，雍容的面孔上布满苦涩，低声认错求饶。

　　姜盛不禁冷笑一声，“呵，假如被擒住的是我，你们会放我一条生路吗？”

　　卡玛面色苍白，眼中泪光闪烁，嘴里嗫喏说不出话来。

　　“姜盛！我不信你敢杀我，我是超能道馆馆主，你若是杀我就是与世界为敌！”

　　吉拉德仍不服软，双目赤红，怒声嘶吼道。

　　姜盛眉头一皱，不去管这条疯狗，看向堵在房间门口的中年男人。

　　杜鲁门被定住身形，面上带着慌张之色，见姜盛看过来，强做镇定沉说道：

　　“我是超能结社的参议员之一，结社拥有的力量你身为一位超能力者应该很清楚，不想给自己惹麻烦就不要冲动。ŴŴŴ.23sk.com

　　结社可以对今天的事做出赔偿。

　　你若是有意可以移民自由联盟，到时结社愿意提供副议长的位置给你，和你共享结社掌握的所有秘密与资源。”

　　姜盛眉头一挑，神色有些意动，缓步穿过胡地和呆壳兽之间，来到杜鲁门面前。

　　“你说的是真的？参议员是什么级别？你能随便代替结社议长做决定？”

　　杜鲁门隐隐松了一口气，喉结滚动，继续说道：

　　“当然是真的，参议员都是天王级训练家，结社内现存掌权的参议员只有五位，吉拉德也位列其中，只要是我俩共同认定的事，其他人多半不会否决，不信你……呃……”

　　话音一顿，杜鲁门吐出一口血，双目难以置信的盯着自己的胸口。

　　左胸处，一根纤细的权杖戳穿了他的心脏。

　　什么时候？

　　这根权杖是从哪里冒出来的？

　　意识逐渐模糊，杜鲁门来不及表露出不甘愤懑，就已经咽下最后一口气。

　　“嚯嚯！原来参议员有五位，并不能在结社中独占话语权，你说让我当副议长只是为了稳住我吧？真是浪费我的时间，为了补偿我自己，只好送你去死了呦。”

　　姜盛抽回“瞬”手杖，以念力挡住激射而出的鲜血，云淡风轻的调笑着。

　　仿佛刚刚死的只是一只蚂蚁，并不是一位会哭会笑的活人。

　　他冷漠无情，犹如魔鬼一般。

　　这并不是夸大，姜盛早就发现自己性格有问题——暴躁易怒，酷爱杀戮。

　　这其实并不算什么的。

　　当法律秩序不足以约束强者时，杀戮将会变成一件很平常的事。

　　反正姜盛早想明白了。

　　这三个家伙找上门来，就是奔着杀死自己来的，他们被自己反杀也是应有之义。

　　嘭嗒！

　　拉帝亚斯嫌弃的松开念力束缚，杜鲁门的尸体倒在地上，猩红鲜血涓涓流出浸湿大片地毯。

　　“胆大包天！你怎么敢的！你这是在激怒结社，你一定会得到报复的！”

　　吉拉德自有倚仗，愣是不肯服软，怒瞪双眸硬怼姜盛。

　　一旁的卡玛不说话，只是默默流泪，为自己掺和进这次计划感到后悔。

　　白光闪烁，瞬间移动。

　　姜盛出现在吉拉德面前，抬起手杖狠狠戳击吉拉德的额头。

　　“快闭嘴吧！现在你确实死不了，但你给我等着，明年挑战赛结束后就是你的死期！”

　　吉拉德不能杀，至少现在不能。

　　哪怕姜盛被挑拨的再生气也不能动手，因为他的身份就是他最好的护身符。

　　哪怕不暴露身份暗中下手也不行。

　　吉拉德是世界级道馆馆主，负责发放明年挑战赛的“门票”。

　　若是他死了，将无人主持发放圣者徽章，会直接影响到明年挑战赛的开幕。

　　如此疯狂的举动，代表着在挑衅整个世界。

　　世界联盟一定会追查到底，到时东亚联盟都护不住他，甚至还会有责怪声。

　　世界级道馆馆主之位太重要了，他们是全世界训练家的精神信仰。

　　如果吉拉德不死，姜盛就算今天犯下天大血案，也只是在与自由联盟为敌。

　　被一个联盟通缉有什么了不起的，大不了以后不踏上这片土地。

　　没见钟元成抢了美洲本土神兽黑龙都还活蹦乱跳吗？

　　“狂徒！你这个狂徒！有种你现在就把我放开，公平一战看我不弄死你！”

　　吉拉德梗着脖子，吼的喉咙近乎嘶哑。

　　他这幅模样，就像一只被拴住的恶犬，拼命想要咬人却被锁链限制着。

　　“呵呵，疯狗，给你一点教训！”

　　“拉帝亚斯，精神利刃！”

　　“啊！啊！痛…我的胳膊！”

　　惨嚎声中，鲜血飞溅，吉拉德的一条胳膊抛飞出去。

　　“前天见到你时，我就烦的不行，这次终于能出气了。”

　　“唔……断臂之后是不是该用火灼烧伤口以免流血过多而死？我记得故事里都是写的。”

　　姜盛摩挲着下巴，轻声嘀咕了一句。

　　放出黑鲁加，让它如法炮制一番，不一会焦臭味布满整个房间。

　　吉拉德则早就被折磨的失去意识。

　　这时，墨离带着耿鬼从门口进来，无语道：“你真是充满恶趣味，以后你还能吃得下去烤肉吗？”

　　“为什么不能？我吃的烤肉又不是人肉？嘿嘿……”

　　姜盛笑嘻嘻的摊了摊手，对自己的残忍作为没有任何心理负担。

　　念力涌动，摄住吉拉德扔去一边。

　　又扔出一瓶厉害伤药在他肩膀处炸开，令浓郁的药雾浸入焦黑的伤口中。

　　如果被发现的及时，吉拉德应该能被抢救回来。

　　姜盛心中这样想着。

　　“你那边都处理完了吗？”

　　“两位道馆级训练家，被耿鬼吸走了所有生命精气，已经成了两具干尸。”

　　姜盛皱起眉头看向耿鬼。

　　“哼咖！哼咖……”

　　（我又吐了，那东西没有能量方块好吃，你还不了解我吗？）

　　姜盛又看向墨离。

　　墨离点了点头，表示耿鬼没有说谎。

　　“那就好，杀这种不长眼的家伙，最好是让我来动手。”

　　姜盛一直避免让自己的宝可梦杀人。

　　就像他极少杀死宝可梦一样，目的是在自己的宝可梦面前维护一种关系平衡。

　　人类的归人类，宝可梦的归宝可梦。

　　它们是自己的伙伴，不是替自己沾染血腥的工具。

　　但墨离那边情况特殊，总不能让自己女朋友动手，只能耿鬼代为动手。

　　放虎归山？

　　姜盛做不到，他们这次出动就是为了杀掉自己和墨离，死亡是他们最正确的归宿。

　　姜盛来到卡玛面前，不理会那张梨花带雨的娇弱面容，再次提起手杖要刺穿她的心脏。

　　“求求你放过我，我还有一个三岁的女儿，我要是死了她可怎么办啊？”

　　“求求你了，给我一条生路吧，呜呜……”

　　卡玛哭诉求饶，嗓音悲痛绝望。

　　“啧啧，你来之前有没有想过，如果我死了，我的父母又该是多么悲伤？

　　你们自由联盟就是如此霸道，从来不会考虑其它联盟的感受，自顾自的做世界jingcha，毁掉一切你们认为有威胁的东西。

　　放心，孩子还有她的父亲抚养，你安心的去吧。”

　　姜盛再次举起手杖，念力加持增加力量，要用末端尖锐处捅破她的心脏。

　　“等等，停下……孩子没有父亲了，我死了她就是一个孤儿，求求你放过我吧。”

　　姜盛不禁皱起眉头，迟疑着没继续动手。

　　墨离突然说道：“姜盛，放过她吧。”

　　姜盛感觉墨离语气不对，这好像勾起了她的伤心事，不禁有些气恼。

　　“哼！死罪难免，活罪难逃！”

　　“戴上这个，脱离结社，脱离自由联盟，带上你的女儿去东亚联盟，从此我就是你的老板。”

　　姜盛随手扔出一个圆环，这是一条爆炸项圈，是他刚刚用“愿望之力”捏出来的。

　　他可不是有什么特殊癖好。

　　对于一位有仇怨的超能力者，必须想办法捏住她的把柄，才能对她有所信任。

　　念力束缚松开，卡玛没想着用瞬间移动逃走，一脸苦色的捡起项圈带好。

　　做错事就要付出代价，很公平！

　　“老板你好，我叫卡玛·切斯特，我的孩子还在结社总部，能麻烦你陪我去接她一下吗？”

　　她很快代入身份，没表露出任何别样情绪。

　　脖颈上这东西一猜就有遥控爆炸的属性，她可不敢离开姜盛视线范围，以免对方做出错误预判。

　　没等姜盛安抚卡玛，墨离突然提醒道：“那颗珠子，亮了。”

　　姜盛心中一震。

　　顾不得卡玛的事，连忙拽下挂在脖颈上的吊坠查看。

　　正如墨离所言，紫珠正在闪烁微光。

　　“怎么发生变化了？”

　　姜盛环视一圈，最后目光落在杜鲁门和吉拉德身上。

　　精神感知再次落下。

　　姜盛惊奇的发现，两人脑域中黑乎乎的“寄生虫”居然都消失不见了。

　　“这……难道说死亡或失去意识，那些被分散出的力量才能被珠子收回？”

　　姜盛视线落在卡玛和四只宝可梦身上，她们脑域中也有大量“寄生虫”的痕迹。

　　可见没少服用药剂，也就是食用代欧奇希斯的肉。

　　“试一试就知道了，沙奈朵，击晕它们！”

　　“好的，姜盛。”

　　“等一下——”

　　没等卡玛说完，拉帝亚斯的精神强念爆发，她干错利落的昏了过去。

　　四只宝可梦抵抗力较强，没有被一击击昏过去，拉帝亚斯再次对它们发动攻击。

　　当一人四宠全部昏迷过去，珠子又有了反应，光芒闪烁频率加快，并且珠子在逐渐变大。

　　最后由鸽蛋大小变成网球大小才停住。

　　姜盛掌心托住珠子，再次打量四人一宠，发现盘踞在她们脑域的寄生虫确实不见了。

　　“原来如此，只有当被寄生者失去意识，这颗珠子才能将属于代欧奇希斯的力量拔除。”

　　姜盛想起自己昨天的种种操作，不由得一阵无语。

　　早知道那天在公园里就该欺负小朋友，把对方的宝可梦打晕就可以收获这一关键信息了。

　　姜盛把三人的宝可梦全部放出，如法炮制打晕拔除力量，又去了墨离房间再重复一遍。

　　珠子最后变作排球大小，并开始软化、鼓动、放出强光。

　　刺目强光中，圆球扯动成人型，并逐渐定型。

　　当强光熄灭，一道暗红色身影显露出来，一双无神的双眸令人心颤。

　　“是它？这怎么可能，它怎么会出现在这里？”

　　卡玛刚刚苏醒，看到这道暗红色身影，不由得惊呼一声。

　　“不要大惊小怪，它不是你们吃的那一只，这只是那一只的克隆体而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第908章 克隆体！免费阅读。https://xs.23sk.com 