    权力越大，责任越重，地位越高，朋友越少。△↗，

    生活中最可怕的敌人，莫过于将你变成了他。

    卡洛斯将泰瑞纳斯作为假想敌研究了十多年，鄙视过，痛恨过，嘲讽过，现在则是学习着。

    阿历克斯.巴罗夫虽然是自己的父亲，但是卡洛斯不得不承认，父亲的格局还是小了。作为一个实权公爵，阿历克斯.巴罗夫游刃有余，甚至优秀的不像话。但是作为一个国王，阿历克斯.巴罗夫是不合格的。

    没错，卡洛斯从来都没有追求过王位，更不稀罕那顶王冠，他更愿意做一个王子，在父亲的庇护下潇洒度日。

    然而阿历克斯.巴罗夫不适合当一个国王。

    并非是因为阿历克斯大公爵阁下没有远见与卓识，也不是缺少了智慧与手腕。

    卡洛斯虽然成为王的日子不算太长，但是他已经有了一种朦胧的感触。

    自己的父亲缺少了一种舍我其谁的霸气，缺少一种我死后哪管他洪水滔天的豪气，缺少了一种大风起兮云飞扬，跟着老子干它娘的狂气。

    很难用言语解释，但是卡洛斯提防着泰瑞纳斯.米奈希尔，同时也将他作为目标学习着。只有站在王这个位置上，才能体会到泰瑞纳斯这个人的可怕之处。

    那是个紧靠人格魅力就能拉扯起一支十万人大军的伟大国王。

    那是个紧靠话语就能让人民随他出生入死的仁慈君主。

    那是个怎么研究都研究不透的可怕对手。

    卡洛斯尝试着用泰瑞纳斯式的方式去思考，吓出了自己一身的冷汗。

    如果自己想要获得最大的利益，最好的方式是在下一场战斗中殊死搏杀，最好伤亡过半，然后到银月城大闹一场，接着带着残军退回奥特兰克，如果自己再受点伤就更好了。

    因为北上奎尔萨拉斯，在某种意义上是背约了，如果泰瑞纳斯真要追究，自己面子上很不好看的。如果拉上奎尔萨拉斯垫背。自己就能从违约者变成联盟的孤胆英雄，悲情的受害者和控诉者，将自己不利的地位一举转变成潜在的受益者。

    牺牲的不过是几千士兵而已。

    如果图拉扬战死在这场战斗中就更好了，联盟的副官。洛萨的爱将，这个锅奎尔萨拉斯不背也得背，阿纳斯塔里安不想解释也得解释。

    卡洛斯扇了自己一个耳光，然后一口气闷了一大口酒。

    活该国王没朋友，这么算计来算计去。朋友都死绝了，不是孤家寡人又是什么。

    “卡洛斯，你在干什么？”

    图拉扬见卡洛斯莫名其妙抽了自己一耳光，好奇的问道。

    “蚊子。”

    卡洛斯随口回答。

    “额，虽然永歌森林没有冬天，夜晚这么凉的风，蚊子活不下来吧？”

    图拉扬没有怀疑卡洛斯的回答，但是不相信是蚊子。

    “精灵家的蚊子是我们这些凡夫俗子们能理解的吗？连这种程度的寒冷都受不了，它们好意思自称是奎尔萨拉斯的蚊子吗？”

    卡洛斯开始胡搅蛮缠，然后成功的逗笑了图拉扬。

    “喂。你好歹是个国王，被别人听见可不好啊。尤其你这么大的个，又用这么严肃的表情讲这种冷笑话，很违和啊。”

    “废话，一个国王加一个联盟副官偷偷摸摸的宰了精灵只陆行鸟烤肉，和这种行为相比，背后诋毁精灵算个毛啊！”

    卡洛斯想着就来火，当初只是句戏言，结果精灵们防卡洛斯和他的侍卫像防贼一样。这激怒了卡洛斯，你们越是防范。我越是要吃！

    但是卡洛斯还要脸，不可能自己动手，所以这种事就让加里森敢死队干了。

    这帮混蛋犊子给卡洛斯搞了一只鸟腿两只翅膀还有半块胸脯肉，从毛色上看就不是同一只陆行鸟的。

    找了个僻静的地方。卡洛斯拉上图拉扬一起背锅，支起个三脚架就开始烤鸟肉。

    理由是自己出货，所以烧烤工作全部扔给了图拉扬。

    图拉扬也无所谓，当年还是个牧师学徒的时候，这些偷鸡摸狗的事没有少干，谁又能指责一个监狱看守官养大的孩子呢。

    所以图拉扬麻利的收拾着带毛的血肉。起火，上架，翻烤，抹香料，动作熟练，技术纯熟。

    “看不出来啊，你家政还是一把好手！”

    卡洛斯小时候领着两个弟弟也是荒野求生的熟练工，还是忍不住赞坦图拉扬的技术。

    “废话，我可不是贵族少爷，我养父是监狱里的看守官，狱卒叔叔们一人匀我一口食，吊着命养大的，想要吃点好的，就得自己想办法。”

    图拉扬无所谓的说道，这并不是什么羞耻的过去。

    “啊，放小说里，你妥妥的主角命啊，监狱里有没有什么白胡子神经病老爷爷说要教你魔法的？”

    卡洛斯不怀好意的问道。

    “还真有，当初我还小，有个老骗子想骗我偷钥匙给他。”

    图拉扬回答道。

    “我去，还真有！”

    卡洛斯瞬间感受到了来自艾泽拉斯星球意志的恶意。

    “然后那老骗子被我养父吊起来打，打的鬼哭狼嚎的，打完了还得教我戏法，因为我学的慢，又被打了一顿，我见他太可怜了，就认真学了。”

    图拉扬无所谓的说道。

    “……”

    卡洛斯无言语对，艾泽拉斯的星球意志，我冤枉你了，不好意思。

    “都是些什么戏法？”

    卡洛斯好奇的问道。

    “都是些视觉欺骗和转移注意力的小戏法，猜石子或者投硬币之类的。但是那老骗子的纸牌技术真心好，偷牌绝学帮我赚了不少零花钱。比如昆特牌秒抽白狼叶奈法，起手三号角，又或者炉石传说神抽关键牌之类的。”

    “大师，收我为徒吧，国王我不做了，奥特兰克给你了。”

    卡洛斯做作的叫嚷着。

    “啊，这个胸脯肉熟了，嗯，手艺没有退步，你尝尝。”

    图拉扬随便扯了张落叶垫着流油的烤肉递给卡洛斯。

    “图拉扬。”

    “嗯？”

    “你为什么不是个女人……”

    “你又抽什么风？”

    “你是个女人我一定娶你做皇后。”

    “滚蛋，老子纯爷们。”

    打闹中，喝着酒，肉食很快消灭干净。

    “挖坑埋了？”

    图拉扬问道。

    “管杀不管埋，火灭了走人。”

    卡洛斯全然不怕精灵找上门。

    回到宿营地，卡洛斯还没有完全消食，就得到一好一坏两个消息。

    “先说好消息吧，让我的好心情再持续一会。”

    卡洛斯这么说道。

    “精灵那边送来十三只有残疾的陆行鸟，说是给我们改善伙食，要求陛下您亲自签收。”

    侍卫如实禀报。

    十三只？！

    加里森手下那帮杂碎……

    卡洛斯感觉自己当了回冤大头。

    “坏消息是什么？”

    “奥蕾莉亚元帅送来情报，发现疑似祖金的人物出现在东北方向。”

    卡洛斯听到这个消息，将心中杂念都扔到了一边。

    “图拉扬，准备好吧，狂暴暴雨就要来了。”

    “和希尔布莱德的风暴相比，奎尔萨拉斯的天气太温和了。”

    图拉扬顺着卡洛斯的话，非常文艺的回答了自己的决心。

    “传令，取消休整，所有士兵回归简直，所有联队长以上军官来我的营帐开会，派人通知精灵那边也来人。”

    “是的，陛下。”

    传令兵行了个军礼，大步的离开。

    仅仅七天的休整，人类和精灵的联军将面临最严峻的考验，来自传说中的巨魔祖金的挑战。

    然而卡洛斯从来没有畏惧过祖金，他恐惧的是来自天空的火焰。(未完待续。)