    陈明来妖族，毕竟是客人，客不欺主，对于这样的安排倒是没有什么意见。
    见到陈明到来，除了烟生笑之外的所有人都是起身，朝着陈明行礼道：“见过燕皇，光明无眠！”
    陈明拱手，然后朝着烟生笑拱手道：“妖帝！”
    烟生笑连忙伸手朝着陈明的桌案一指，然后道：“帝师快快请坐。”
    陈明也不客气，走到自己的桌案前，稳稳坐下，不过刚刚坐下，北君武便是起身道：“此次大战，若是没有帝师，我等恐怕都已经战死沙场，我敬帝师一杯！”
    陈明端起酒杯，然后道：“都是将士用命，大家勠力同心，才能有的战果，我不敢居功！”
    两人饮下水酒，陈明不过刚刚放下杯子，就有烟生笑的侍女替他满上，夜豹连忙起身道：“光明无眠勇武不可挡，箭法绝伦！乱军之中，射杀了叛王龙雀，功不可没！我这一杯，敬光明无眠！”
    陈明举杯，笑道：“不过是运气好而已。”
    陈明一口饮下酒水，心中却是不以为意。
    龙雀并不是他杀的。
    烟生笑也是举杯道：“妖族危机之际，帝师出手，力挽狂澜，我代表所有妖族，敬帝师一杯！”
    陈明笑着点头，然后道：“妖族和我燕国本就是盟友，这都是应该的。”
    众人都是欢笑起来，庆祝这得之不易的胜利，待得一席酒罢，烟生笑也是知道陈明现在时间紧，毕竟至高无冕的寿元无多了。
    为了让陈明节约时间，烟生笑也是决定将这一次战斗封赏赏赐下去。
    烟生笑道：“酒也喝得差不多了，此次大战，北君武功不可没，悍不畏死，以我之命，敕封北君武为妖族右亲王！”
    北君武露出一抹喜色，虽说只多了一个字，但是这身份可就完全不一样了，即便在妖族再册封亲王，也是在他之下。
    北君武连忙起身道：“小王，多谢陛下，日后必定为陛下效死！”
    烟生笑道：“起来吧。”
    烟生笑看向夜豹，接着道：“夜豹亲王，在这次大战之中英勇无比，身先士卒，指挥有方，以我之命，敕封夜豹为妖族左亲王！”
    夜豹大喜，这一次，他赌对了！
    夜豹连忙起身跪地道：“小王，多谢陛下！小王必定以死效忠！”
    烟生笑这个时候才开始册封其他仙王，以及各个有功之臣，“其他仙王，参战的所有妖族，统计功劳，由右亲王上报于我，论功行赏！”
    大殿之中呼啦啦跪下一大片，“我等多谢女帝陛下！”
    烟生笑这才起身，朝着陈明弯腰道：“帝师不计个人安危，拯救妖族于生灵倒悬之际，我妖族无不感恩戴德，从今以后，妖族历代帝主，需前往燕国拜燕山山主为师，唯有在燕山之上学成归来，才有资格继承帝位。燕皇麾下四大龙王，有权在妖族征兵。”
    陈明微微一笑，这烟生笑，倒是上道啊，这样一来，不就是妖族的帝主，需要燕国册封才算数吗？
    学成归来可是一个有意思的词，遇到燕国不满意的，没办法学成归来啊。
    学成不学成，还不是燕国说了算数？
    而四大龙王，更是可以在妖族征兵，简直就是一家人了啊。
    烟生笑的姿态，可谓是极低。
    陈明点头，然后道：“起来吧，妖族是燕国的盟友，此举，大善！”
    而后众人又是开始饮酒，众人都是朝着陈明敬酒，陈明得了这么大的便宜，也不好拒绝。
    待得陈明喝了七八碗之后，陈明脸上涨红，他的酒量一直不好，虽说仙人之躯，可以用术法解除酒意，可是谁没事干这事。
    那tm浪费酒水嘛，酒水不要钱的咯！
    陈明一声大喝，“都听我说！”
    众人都是看向陈明，紫霞连忙起身道：“光明无眠酒量不好，可能喝醉了，大家不要见怪！”
    众人都是道：“没事没事。”
    众人的目光落在陈明的身上，光明无眠见过，但是喝醉的光明无眠谁见过啊，要是听到了什么比较有意思的，那可是能吹一辈子！
    陈明刚想说什么，却是酒意袭来，一头栽在了桌子上。
    “光明无眠！”
    “燕皇！”
    烟生笑看到这副情景，连忙道：“来人，速速将燕皇送到燕国四宗主处，小心一些，若是燕皇少了一根头发......”
    第二天清晨。
    陈明觉得浑身难受，他睁开有些迷糊的双眼，将一只手手从两团丰盈之中抽出，然后在床上坐起来，嗯，本仙师昨天晚上好像喝醉了。
    喝酒误事啊，也不知道自己喝醉之后，有没有做什么奇怪的事情。
    陈明刚想起身去洗把脸，却是发现自己的胳膊被人抱在怀里，他心里忽然有了一股不祥的预感。
    很软，很滑......
    嘶，完了，出大事了！
    喝酒误事啊！
    他愣愣地看向身旁，陈鱼抱着他的胳膊，睡得正香。
    陈明抬起没有被陈鱼抱住的手捂住额头，却是看到在床单上，有着一抹血迹。
    卧槽！
    难道说，这就是传说中的，一个女人一辈子只有一次的落红！
    我tm到底干了啥！
    陈明小心翼翼地将自己的手抽开，刚准备偷偷摸摸起身，却是听到旁边的陈鱼道：“师父你醒了啊？”
    陈明微微点头，然后深吸一口气，自己做的孽，自己承担。
    陈明看向陈鱼，然后道：“小鱼，你下面还疼不疼？”
    陈鱼露出一抹奇怪的神色，问道：“什么疼不疼？”
    陈明道：“我昨天喝多了，醉了，醉了，可能不太温柔，你还好吧？”
    陈鱼疑惑不解，道：“师父，你昨晚睡得跟死猪一样，什么不太温柔？”
    陈明伸手一指床上的血迹，然后道：“那这个是怎么回事？”
    陈鱼道：“昨天师父给我疗伤之后，我已经差不多大好了，睡觉的时候，吐了最后一口淤血，如今已经彻底好了。”
    陈明道：“那你为什么不换了床单，害的我担惊受怕。”
    陈鱼白了陈明一眼，然后道：“也不知道是谁，抱住就不撒手，动都不让动一下。”
