    “多谢！”

    这么说了一句，古天一就匆匆忙忙的朝别墅里边走去。

    这里就是唐三千的别墅，这个人精通风水，所以，整个别墅里各种东西的布置摆设，似乎都十分的讲究，处处可见藏风纳水的概念。

    古天一到会客厅的时候，唐三千正在品茶。

    听到脚步声，唐三千是是稍稍抬眼，就说了一句。

    “流年不顺，事业夭折，财帛暗沉，面露血光！”

    “三千，你就别跟我打这种哑谜了，你知道，我这个人就是个粗人，就知道一点儿做生意的道道，哪能听懂你的话啊！”

    古天一琢磨着那句话，不太理解唐三千是什么意思。

    “天一，你来找我，肯定是因为自己生意上的事情出了问题，有可能，你的白山药材市场要被抢走了，不但如此，你还因此散了财，还被人打了，对吗？”

    唐三千这么回答。

    “唉……不愧是撼龙先生，说的全对！没想到，我最近还真是点儿背，本来我准备给你准备一棵百年老山参，作为给你中药交流会上的礼物，可谁知道，偏偏有一个人要抢了那棵老山参，我斗不过他们，还被他们摆了一道，妈的，现在连我的药材市场都要丢了！”

    古天一很无奈地说着。

    “你过来，拿茶水在桌子上写个字，我帮你看看！”

    唐三千提醒。

    茶水在桌子上写字，自然就是为了测字。

    古天一在唐三千的对面坐下来，唐三千推给他一杯茶，古天一几乎没怎么思考，就蘸了一下，在桌子上写了起来。

    很快，那个字就完成了。

    古天一写了个“良”字，笔画倒是有些匆忙。

    唐三千扫了一眼，他解释说。

    “良，和凉同音，你写的是人心凉，那些商户，肯定对你落井下石了。另外，你写的这个良，过于潦草，心神不宁之兆，甚至，看起来有些像丧字，这不是什么好的征兆，所以，我劝你，最好早些退出白山药材市场，否则，这件事情可能继续恶化，变成你自己的丧事！也就是说，你面对的人，绝对不是你能惹得起的人，能躲就躲吧！”

    “啊？”

    一听唐三千这话，古天一吃了一惊。

    “三千，我这不能没有那个药材市场啊，那可是我一辈子的心血，要真就那么丢了，我都不知道我自己怎么活下去啊！”

    唐三千喝了一口茶，他又跟古天一说。

    “不着急，你先喝杯茶，茶是大自然日月精华，饮之可提升人的运势，我曾跟你讲过饮茶之道，和合而生，才能和气生财啊！”

    从这句话可以听出来，唐三千已经知道了，这件事情还是古天一挑的头。

    是他自己的行为，惹出的祸端。

    古天一哪里有继续喝茶心思，他就说。

    “不对啊，三千，你说我得罪的是我惹不起的人，可是，你知道跟我起冲突的人是谁吗？”

    顿了顿，唐三千抬手示意他继续，那古天一就继续说。

    “其实就是国医堂的程武！其实，也就是他带的那两个年轻人厉害，我请了北境的人都没有能够干过他们，关键是那两个年轻人，只要把他们搞定，这事我觉得没什么的，我看，他们并不是什么大人物啊！”

    “你还能请到北境的人？”

    唐三千疑惑。

    “唉，我可能被骗了，那几个人是假的，还不如樊龙那帮人的身手好。所以，我想着，三千你能不能帮我联络一下，只要给我找到几个真正的北境高手，我觉得，我肯定能轻松干掉程武他们，这个局要是破了，我可以给你咱们过去约定酬劳的两倍！”

    古天一觉得，这个才是关键，他需要几个真正的北境高手。

    “不急着联络北境高手，天一，你再写一个字！”

    唐三千盯着古天一，他觉得，面前的古天一似乎有些问题，他的戾气有些太重了，这可能会害了他。

    古天一有些不情愿，他继续用手指蘸了茶水，写了一个字。

    “思。”

    看到这个字，唐三千的眉头拧了起来。

    “怎么了？”

    “大凶之兆！”

    唐三千说完，又解释了一下。

    “你写的这个字，思考的思，音同死，这绝对不是什么好的征兆。拆字，田就是土壤，土壤压在你的心上，这说明，如果你真的一心与他们死磕到底，那就是在给你自己自掘坟墓！”

    “可是，我总不能什么都不做，等着他们从我手中抢走白山药材市场吧？三千，咱们可是好朋友，你可一定要帮帮我啊！”

    古天一一幅哀求的样子。

    唐三千则看向了桌子上的茶杯，他说。

    “还是那句话，和合而生，你觉得不可与程武他们再起冲突，否则，你真的很难逃过这一劫！相反，如果你能跟他们成为朋友，或许可以化解这次危机，也有可能留住你的白山药材市场！”

    “什么，跟他们成为朋友，怎么可能？”

    古天一反问。

    “只有你做出不可能的事情，才能够改变既定的事情，风水看相永远都只是指路，我不能替你去做，否则就不灵了！”

    其实。

    当初古天一发迹的时候，就是唐三千看出的机遇。

    一次在公园，一个老人突发心脏病，唐三千让古天一把他送到了医院，并陪护了一宿。结果，这个人就是北城中医药协会的会长，正好准备在北城这边统筹建立一个大型的中药材交易市场，现场考察的过程中，他好像看到了一个熟人，就跟到了公园里，想跟他说几句话，结果，天太热他中暑引发了心脏病的复发。

    公园里也有其他人，没一个敢去帮忙，唐三千指点了古天一一下，说，这个人不简单，只要帮了他，就一定会为你带来富贵！

    没想到，还真的应了唐三千的话。

    中药材市场的项目，最后落在了古天一的手上，之后，经过一番操作，这个中药材市场被古天一收入了个人囊中。

    当然，也因为这件事情，古天一跟那位会长闹了矛盾。

    可会长觉得不管怎么说，古天一都是他自己的救命恩人，对于中药材市场的事情，也就没有继续追问下去。

    但他们的关系，也因此僵了。

    所以。

    这也是这次古天一不去找中药协会的人，而是来找唐三千的原因。

    “也就是说，你也没办法了，对吗？”

    古天一有些失望的反问。

