    无论如何，丹丹阿乌感觉自己还是得记住阿木的恩情。

    昔日，丹丹阿乌的确心有芥蒂。

    毕竟来说，裸伍阿木和黑胯几个联合起来，夺走了三株神材，那个时候，只有语哼阿朱姐站出来帮自己说了一句公道话。

    这些年来，丹丹阿乌嘴里不说，心中却是怎么都有着一些不舒服的，要不然，前不久阿木提议让她上更好的地方去修行，保她一个安宁的时候，她也就不会婉言拒绝了。

    可是现在，知道了小药的神奇，再回过头来看，丹丹阿乌真的需要感谢阿木给自己的帮助。

    至少，有了阿木的出现，自己不用担心没有药草炼丹，自己也能真正把梦中学到的炼丹术改头换面，变成真正的药族炼丹术了。

    有了阿木的帮助，至少自己不用担心一些基本的配置，比如说手中的这把法宝飞剑。

    这飞剑是安图腾制式法宝，或许并不是很贵，但要是让丹丹阿乌自己去挣药币去买，怕是得努力许久了。

    把炼丹炉放入药箱之中，背起自己的制式法宝飞剑，伸出右手，亮出小药，放在嘴边轻轻地吻了一下，丹丹阿乌走出了自己生活了十年的小木屋。

    走出老远，回头看看，丹丹阿乌的脸上露出了丝丝不舍，挥手对小木屋摇了几摇，整整背后的剑匣，丹丹阿乌迎着朝阳，御剑而起，向药山广场的方向飞了过去。

    跟丹丹阿乌一样，药山上，足足上万外门弟子，齐齐如飞而来，齐聚在药山广场，等待十年一度的图腾小考。

    也等待着自己接下来十年的命运安排。

    御剑飞行并不是特别困难的事，丹丹阿乌在外门弟子之中十分低调，没有多少朋友，抵达广场之后，基本上没有引起任何人的关注。

    就像是一滴水融入了大海之中一般。

    没有跟任何人有过多的交流，丹丹阿乌如同大多数弟子一般，在广场之内找了个角落盘膝坐下，静静地等待小考的来临。

    大多数弟子的神态之间都是丹丹阿乌一般平静无波，这是因为大多数修士应该可以留在药山，但也没有可能有太多的进步，这样的状态，才是正常。

    少部分修士面带焦虑，这是没有十足把握能够留下来的修士，如若不是小药的神奇，丹丹阿乌知道，自己此时此刻一定也会忧郁不安了。

    还有少部分修士则是意气风发，志趣飞扬，而这部分修士的身边，围着了不少人，在广场的核心区域形成了一个个小团体，备受人的瞩目。

    那些修士，都是实力强劲的，有希望能够在小考之中进阶的修士。

    十年小考，是几家欢喜几家愁的时候。

    大约一成修士会被淘汰出局，但也会有大约两百左右的修士会获得进阶的机会，从外门进入内门之中。

    甚至是，只要是表现特别优异，实力特别突出，或者是在炼丹术上有着特殊造诣的话，直接成为核心弟子都有可能。

    每次小考，每座药山之上，都大约有五名左右的弟子直接进入核心弟子行列，这可是相当于一步登天。

    这些弟子的身边，自然就围了不少修士。

    黄历黑布就是其中之一，最近几个月，黄历黑布在外门弟子之中耀眼崛起，声势越来越是旺盛，究其原因，则是因为这小子居然成功地搭上了安部楼衣这根线，得到了许多修炼资源，修为突飞猛进，一时之间，成为了外门弟子之中的风云人物。

    如今，黄历黑布就占据了广场核心区域一个十分显眼的位置，在周围十多个弟子的围捧之下，志得意满之中。

    那日，他在事务堂内的表现可圈可点，虽然最终没有出来半个子儿的药币，但也终于得到了黄历黑胯和安部楼衣的好评，身份地位水涨船高，修炼资源也瞬间得到极大改善，这还真是迎来了人生之中，最美好的春天。

    更让他得意的是，正所谓不打不相识，打那以后，他有事没事跑去事务堂磨叽，居然凭借自己的三寸不烂之舌，外加钢铁般的脸皮，把个白白嫩嫩的雨禾师姐给成功打动，相信，假以时日，成就好事不在话下。

    这真是美好人生巅峰开始，志得意满之中。

    这个故事之中，黄历黑布总结出来好几个有用的经验，比如说，任何时候，脸皮要足够厚实，那日要不是自己几个响头叩得好，要不是自己敢于站出来表现，怎么可能得到楼衣师姐的认可，怎么可能会有机会一亲雨禾师姐的芳泽？

    还不如说，任何时候，哪怕是找了乐子，身上的药币也不能见底，必须得有足够的备份来预防不足，这真是惨痛的教训，那日自己找妞把药币给花光，结果差点出乱子，要不是峰回路转，那小姑娘后台过硬，自己当日就惨兮兮的当场出大丑了。

    痛定思痛，黄历黑布决定以后还是用心对待雨禾师姐，尽量少找那些需要花钱的妞，前途差点废掉了，想想就后怕。

    对了，雨禾师姐让自己有机会的话就提携提携那个倔强的小姑娘，行，为了性福，也得照顾照顾未成年人。

    不过，倔强小姑娘挺自卑的，这个时候应该不知道躲在什么角落里边，等待最后的判决吧，自己还真没在人海之中把她给找出来。

    只能等小考开始了，再来想办法帮她吧。

    转动着脑筋，黄历黑布开始打量广场核心区域的几个高手，心中也在判断自己可能的成绩。

    自我评价，黄历黑布以为，自己这次进阶内门是完全没有问题，但要直接一步核心，可能有着相当的难度。

    沙马曲别，那个盘膝而坐，旁若无人，身边一丈方圆之内没有一个修士的独行侠，真正的外门第一高手，传说之中，其修为已经达到了化神顶点，只差一步，可以入渡劫，真正的改变自身体质和命运。

    黄历黑布有自知之明，自己绝对不是他的对手。

    巴莫拾合，那个高傲到了极点，背插英雄翎的修士，身边围绕的小弟不下三十个，外围更是有着数百弟子，在外门号称英雄盟，巴莫拾合就是盟主。这也是黄历黑布万万招惹不起的对手。

    神秘的尕觉吉勇，粗犷的纳加井卜，还有妖娆的布兹比尔，这几个修士都是黄历黑布绕不过去的大山。

    当然，究其原因，黄历黑布认为还是自己攀上大树的时间短了一些，崛起的时间短了一些，多给自己几年时间，自己说不定也能一飞冲天。

    不过已经很不错了，自己这次进入内门，黑胯哥进入核心，等过得十年，自己再入核心，到时候，修炼有成，还能抱得美人归，真是人生一大美事。

    黄历黑布胡思乱想这会。

    丹丹阿乌平静地等待这会，太阳照射在了广场正中心的高台之上，十多位药山长老肉身凝空，联袂而来，药山十年小考正式开始。

    药山小考，真正来说，其实分成了两大类，特长炼丹术和实力比拼。

    药族是个特殊的种族，种族特长就是炼丹术，药族之内，炼丹术十分系统，学习炼丹术的弟子，也相对较多，通常情况下，特长其实专指炼丹，不过，也有的时候，有些特别奇葩的弟子，学会了炼器，学会了制符，也有的学会了各种阵法。

    不管是哪一种，药族都有相应的加分项，特别突出的专长修士，甚至是可以直接依靠这些特长留在药山继续修行。

    以炼丹为主的特长是一类。

    第二类就是修为实力了，虚界万族之中都有一条铁律，那就是实力说话。

    药族也不例外，药山小考，最重要的一环就是实力的考核。安图腾各大药山对修士实力相当看重，因此实力考核的规矩也比较多。