    吕安如在湖边反复给手链冲刷三遍，放在鼻子前闻闻，确认腥臭味淡多了，重新戴回手腕。

    望着大楼，心中泛起几丝苦闷。

    摆在她面前有两种选择：一、等考试时间到24小时，系统自动传送她出考场。

    二、再爬一次十九楼，通过传送杯回现实。

    只考虑了几秒，选了一。

    要有极限状态，她倒乐意再去爬爬楼。没有状态，没有诱惑人的任务，傻子才去。

    从包里拿出防风衣穿上，找条小毯子铺在地上，再用羽绒裹好自己，闭上眼睛准备睡觉。

    艾拉看着过于随遇而安的吕安如，困意传染过来，从包里拿出相同装备，铺在吕安如身边，一起睡觉。

    格斗社狠姐都爬不动，她个柔弱小法社怎么可能爬得动呢。

    通宵完成考试，睡个五六小时等系统传送出去，太明智了。

    艾拉刚闭眼隐约听到宁光让李墨拿出军用帐篷，给她们搭好，以防蛇虫鼠蚁。

    疲惫到极致，闺蜜两挨到枕头就睡着了。

    美美睡到太阳当头照，一阵妩媚笑声和交谈声传来。

    吕安如睁开眼睛，不可思议的场景出现在前方，帐篷外有个小案桌，云凤梦站在桌前拌水果沙拉。生美娜从下方水桶里拿出活鱼拍死，处理好交给不远处的高樱。

    高樱支个烧烤架子，正在烤蔬菜和鱼。

    一整个欢乐野炊场景，好突兀啊。

    揉揉眼睛，真实的酸涩感，没做梦。

    “呵，小安如醒了。一看就是有口福的人，饭马上好，你去湖边洗漱下。”

    吕安如承情的冲云凤梦笑笑，接过zml旅行套装洗漱用品。瞧瞧财务自由的人多幸福啊，把上千块牙刷当一次性用。

    她比较淡定，人家给什么她用什么，不会多问给自己添烦恼。

    艾拉被吵醒后，望着人和东西神奇出现，非常激动，各种提问：“你们怎么在这里啊？哪里来的烧烤架子啊？好香啊，谁背得烧烤食材啊？”

    “我们也懒得爬楼梯啊，跟你们一起过来了。中途有点迷路，绕了几个弯子，找到你们时，漩光殿下有事要先回宫，委托我们照顾好你们。”

    生美娜轻咳声，将心里小小酸涩赶走，保持笑容的继续说：“我们也睡了会，才醒来不久。凤梦带得烧烤整套东西，刚好物尽其用。”

    艾拉吞下口水，舔舔嘴，忍住腿麻一蹦一跳来到高樱身边。

    指着两条滋滋冒油的鱼，申请：“我和安如好饿啊，我们吃完接你们班啊。”

    高樱上下扫眼厚脸皮之人，心直口快的问：“你们吃一条能填饱肚子吗？”

    艾拉听出其中意思，郁闷呢喃道：“怎么也得吃两条吧。”

    “吃一条烤一条。”高樱铁面无私极了，拍掉偷拿的爪子。

    艾拉砸吧下嘴，被迫让步：“索性各烤各吧，你们拿上烤好的去吃吧，我烤我和安如如的鱼。”

    高樱素来不会给人惯毛病，拿起烤好的三条鱼走回小案桌。

    艾拉苦逼兮兮地串上两条鱼，烤熟一面翻一面。

    等高樱她们小资的吃完手里鱼和水果沙拉，发现吕安如和艾拉早把桶里七八条鱼干光了。

    高樱撸起袖子去拼命，和艾拉撕扯了两回合，五人周遭场景一换，回到考试准备室里。

    “安如。”

    如春雨初晴般的清润声音从监考机器人处传来，打断两人扯头发攻势。

    吕安如停下手里帮忙偷袭的小动作，快步跑向张开双臂的男人，跳进他怀里。

    自然地搂住他脖子，轻声哼唧：“小冥，我好想你。”

    尤其差点丢掉手链那会，满心全是盛冥的安危。

    盛冥双手抱牢身上的娇小人儿，脸贴在吕安如脸侧，沉沉‘嗯’声：“我们回家。”

    “盛社长请您支付15个小时的租用座椅费用。”

    监考机器人墨守成规索要。

    一张金灿灿的卡飞到机器人手前，机器人喜笑颜开收下，欢送两人：“祝您一路顺风。”

    艾拉发出委屈的低鸣声：“呜呜呜~安如如重色轻闺蜜。”

    生美娜姨母般的扬起嘴角，继续帮有点开窍之人引导：“你也看出他们像更亲密的关系了？”

    艾拉眨眨眼，用手捂下嘴，严肃改口：“没有，我用错词了。”

    刚刚怎么就脱口而出那个词了？一定是邪教教主生美娜总在渗透她的纯洁思想。

    “你嘴硬吧，凤梦心细，凤梦你看呢？”问题甩出，无人回应。

    再看云凤梦位置，别说回应了，人都没了。

    出口处，妩媚女人小心翼翼跟在银发诡术先生身后。一改往日轻挑，每步走得板正极了，悉听尹伊教诲。

    “哎，全有帅哥来接，徒留我们三个老光棍啊。”

    生美娜自我同情几秒，朝左右两边递出手，邀请：“走吧，我们互相陪伴坐车去。”

    依然无人搭腔，猎猎寒风吹得她手疼。左右观察下发现高樱早走了，艾拉注意力在微机上，给李墨发信息呢。

    生美娜抽抽冻出清鼻涕的鼻子，跟上艾拉脚步。

    原来矫情啊，也是需要有资本滴，她不配。

    盛冥取代贺管家工作，帮吕安如打开车门。

    吕安如钻进暖烘烘的车内，坐在后排专属位置，拉开零食箱，拿出爱吃的巧克力。

    一根接一根消灭掉整盒，想起机器人说的时间，十五个小时，算起来盛冥半夜快十一点便在等她了？

    岂非大战章鱼怪那会，盛冥感受到她有危险？

    给嘴里星球杯咽下，扭身看向盛冥，不放心的确认：“小冥，你怎么大晚上不睡觉，跑到考场等我啊？”

    要能从侧面套出话，尽量避免盛冥知道她真实情况。进场前，她问过尹伊，值夜班社长是黄齐特，不是盛冥。

    “嗯，那会有点心慌，”一双杏目凝望住吕安如，忧心问：“你在11点多遇到危险了？”

    浓浓关切注视之下，吕安如心虚不已地乱瞟，吞吐道：“遇到点小麻烦。”

    脑子快速找了N个借口，可当迎上盛冥宛若可以洞悉一切的眸子，全数作废，老实交代。

    “有只章鱼怪认出我的剑，说如果银沧上任主人如果活着，会和它差不多岁数，还说银沧是邪器。后面它抢走手链，我怕它弄出替身术制造重伤反噬给你，和它纠缠了好半天呢。”

    “傻瓜，以后别为身外物冒险。我告诉过你银沧的由来，信我别信别人。”

    “嗯。”吕安如不假思索点头。

    盛冥轻轻捏下吕安如脸颊，拿出车里常备的整瓶虎油膏。开封，给吕安如磕碰到的地方逐一上药。

    灵动如小鹿的眸子盯住盛冥手中药，打起算盘。

    涂完她的伤估计能留大半瓶，届时把自己快用完这瓶调下包。

    谋算中，盛冥脱掉她圆头小皮鞋和袜子。清凉的药粉洒在她脚面，又疼又痒的感觉让她上秒蹙眉、下秒笑声不断，只想抽出脚免受‘酷刑’。

    几次尝试无用，索性赖皮地挥手捣乱。

    盛冥个法社硬是比她格斗反应快，轻松闪过，完成上药，帮她穿回袜子。

    给小嫩脚放到一边，握住右手手腕，两指解下手链，闭目轻念两句法咒。

    耀眼的银光从手链脱离，随着盛冥手指移动到她额间。

    “收！”

    盛冥单字结束法咒，吕安如只觉有股温暖的热浪从额头蔓延至全身。

    摸摸脑门，貌似没任何异常，好奇问：“你做了什么？”

    “是我考虑不周，给安如增加担忧，我把保护咒转移至你身上了。”

    盛冥贴心照顾当前，吕安如却望着被扔进垃圾桶的手链，满眼依依不舍。

    不知不觉车子抵达家里中式园林老宅，吕安如把小皮鞋穿好，佯装有东西掉车缝里，让盛冥和贺管家先回去。

    两人前脚刚离开，吕安如立马从垃圾桶捡回手链。

    手链经过垃圾桶的熏染，好像章鱼怪嘴里臭味跟着犯上来了，特别窜。

    吕安如单闭着眼，狠了几次心，还是没有把它装进粉包的勇气。

    从包里抽出个保鲜袋，丢到里面，封好口。

    做完一切，使劲甩甩手。

    不料，抬头与盛冥含笑的眸子对上，羞耻心狂涌上头，发出惨绝人寰的大叫。

    “啊，你回来干什么！！！”

    晚饭期间，吕安如保持埋头扒拉碗里海鲜粥的动作，光吃不说话，双颊比红苹果还娇艳。

    “安如身体不舒服？”母亲手试上她额头。

    没等她说话，从温度做出判断：“好像有点低烧，吃完去喝杯散热冲剂吧，完后早点休息。”

    “好。”吕安如乖巧答应，这样最少不用继续面对盛冥丢人了。

    “妈，她睡一觉能好，没必要吃药。”

    盛冥给她碗里夹来一根卤鸡腿，有点强硬的说：“别光喝粥，缺乏营养恢复得慢。”

    吕安如三下五除二把鸡腿啃光，放下筷子，装病虚弱道：“我去休息了，晚安妈妈，晚安小冥。”

    “你去我房间睡吧，我好照顾你。你爸出差了，可能半夜回来，我给他发条消息，让他回来去客房睡。”

    吕母说得诱惑，喜欢当妈宝女的吕安如心动几秒，脑海闪出父亲的吃醋脸。

    算了，别招惹会吃任何人醋的父亲，春节指望他多发点压岁钱呢。

    “妈妈，没关系，我回自己房间睡吧，有事及时喊您或小冥。”

    吕安如乖巧的让人无法拒绝，收获同意，上楼走向盛冥房间对面卧室，她的粉色小窝。

    要问为什么她的东西粉色调偏多，因为吕母喜欢啊，觉得小女孩就该粉粉嫩嫩惹人爱。

    冲洗完吹干头发，打开窗户放小栾进来。

    温婉的小栾脾气比帽子好太多，要是帽子被遗留学校自己飞回来，准能骂她三小时起步。

    小栾非常体谅她考试的辛苦，非但没有怨言，化作人形后还帮她热了杯牛奶。

    “我刚刷过牙，你喝吧。”

    吕安如婉拒，可瞅着小栾愧疚低下头，她良心发现，端起杯子喝得一滴不剩。

    小栾最大缺点非喜欢伺候人莫属，挺像上纪元古代的小丫鬟。

    重新给牙刷遍，回到卧室，悲催发现热腾腾牛奶把困意冲散了。

    趴在床上翻看喜欢战队比赛报导，无聊中想起章鱼怪的事情，顺口问小栾：“你方便联系帽子吗？”

    “方便呢，您有什么事告诉我，我帮您转达。”

    小栾换上睡衣，长麻花辫搭在身前，好似邻家大姐姐。不过照旧严苛遵守规矩，站床边摆出随时听从调令的呆板样。

    吕安如拍下软软的床，朝小栾勾勾手指：“坐上来啊，我慢慢给你说。”

    “会给床弄乱呢，不好吧？”小栾手指绞着麻花辫，不敢逾越两人尊卑地位。

    明白和死心眼空费口舌没用，吕安如拱着身子来到床边，给小栾拉上床。

    两脚踢飞小栾的拖鞋，扯着她拱到床中间，满足地朝她吐吐小舌尖，问：“舒服吧？”

    小栾害羞地挣扎几下要起身，终没敌过吕安如蛮力，顺从地轻轻‘嗯’声：“舒服。”

    “对嘛，床是给人睡觉的啊，睡觉注定会弄乱啊，别在意这些咯。”吕安如说得没心没肺，早忘记她从未收拾过家这件事。

    见小栾仍拘谨的要命，便拿出无耻鼻祖来施压：“你要学学帽子啊，你看他那德行，有床绝不睡沙发。你要实在过不去心里这关，变回小鸟呀，这样占床面积小点。”

    “好的，听您的。”青光闪过，小青鸟蹦着两根小细腿跳到吕安如面前，轻声问：“您有什么事吗？”

    “哦对，你给帽子说下，他救弟弟时如果发现一只叫荨的变异章鱼，让他一起救下。”吕安如顿顿，补充强调：“草字头，下面寻找的寻啊。”

    “好的，我帮您转达。”小栾昂起头，闭上黑亮的小眼睛，唧唧啾啾唱出一段悦耳旋律。

    旋律不光能与身在几千公里外的帽子沟通，还能屡试不爽的达到催眠效果。

    吕安如支着头听了几分钟，眼皮变沉，睡过去了。

    可能被鬼娃娃折磨的经历过于难忘，梦里她又回到那座大楼。

    身边没有其他考生，她独自走在阴森昏暗的楼道里。

    熟悉的难听歌谣回荡在四周，没有凄楚前奏，反复唱着上次鬼娃娃未唱完间奏。

    “你们取笑我、欺负我，早晚有天我要亲手杀光你们所有人。撕烂你们嘴巴，掏空你们肚子。”

