    田小丁在返回六台山的途中，巧遇天阳宗的几位故人。

    并且，他还指挥自己的跟班们解了大师姐程遥婥的危机。

    杀死那头穿山甲妖之后，小丁来到程遥婥、李天亮、邓丰、单同跟前。

    几人足有半年多没见，自是有很多话叙述。

    大师姐程遥婥，依然大大咧咧，讲话肆无忌惮，完全不像一个女人的样子。

    她率先说道：“田师弟，雷剑宗过来找你寻仇那次，我那时正在闭关冲击筑基期，当时没有在场，后来听说你和苏师妹双双被打落了悬崖。这事我知道以后，把我气个不行，听说连掌门人和长老们，都没有出来维护你，我当时的心里都是凉凉的。”

    小丁却是摇摇头，叹口气说道：“都已经是过去的事情了，幸亏我命大，也多亏了兰兰，她替我挡了一掌，要不然，死的可能就是我，而不是兰兰了。”

    程遥婥也黯然说道：“只是可惜了兰兰师妹。事后我听说这件事后，曾和李天亮他们一起去山谷里面寻找你们，当时我们以为你们两个从那么高的山崖上面落下去，都已经被摔死了呢。那一片山谷的区域很大，地形也很复杂，我们接连寻找了十多天的时间，才发现了兰兰的坟墓。既然有人能够为兰兰立墓，就说明你当时还没有死。我们的心也便稍稍安稳了一些。”

    小丁想到当初苏兰兰为了自己而死，心中懊悔不已，他戚然说道：“多谢你们对我的关心，是我对不起兰兰，我没有照顾好兰兰，这件事我一辈子都不会释怀的。早晚我会去灭掉雷剑宗，让他们为当初的错误付出代价。”

    “你要灭掉雷剑宗？”程遥婥吃惊问道。

    小丁淡定地点了点头，冷漠说道：“是的，雷剑宗欺人太甚，害死我的义妹，我此仇必报，灭掉他们只是早晚的事情，等我足够强大的时候，也就是他们毁灭的时候。”

    程遥婥见小丁语气肯定，也跟着慷慨说道：“田师弟，既然你有如此志向，到时候别忘也算上我一个，兰兰也是我的师妹，替她报仇，可不能少了我！”

    一边的李天亮、邓丰和单同，听见大师姐的表态，他们也立即拍着胸脯，信誓旦旦地说道：“老大，我们虽然实力不济，但也愿意为老大出一份力，你到时候也别忘了叫上我们！”

    小丁疑惑地看着他们，提醒他们道：“你们现在可都还是天阳宗的弟子啊？你们和我不一样，我早已被天阳宗掌门给逐出了门墙，不再是天阳宗的弟子了。所以我想要去找谁报仇，那都是没有人管我的，你们却是不同，你们也随我去找雷剑宗麻烦的话，是会容易挑起门派之争的。”

    程遥婥却依然还是那一副满不在乎的样子，说道：“管他什么宗门不宗门呢。天阳宗的掌门和长老们如此对你，也同样让我们寒了心。我在想，如果哪天我们也得罪了别派厉害的人物，咱们宗门是不是也会因为害怕别人的实力，而放弃我们呢。所以，说不准哪天，我也主动退出他这个什么鸟宗门了，做个无拘无束的散修，岂不是更逍遥自在。”

    小丁知道大师姐性格粗犷，她心直口快，说要退出宗门，还真可能会退出宗门的。

    而李天亮和邓丰、单同三人，也同样开口说道：“老大，你现在在哪里安身呢？要不然我们都去跟你混算了。”

    小丁一听，心中暗喜，心说，若是有了他们几个加入到自己队伍的话，那自己的六台山大王可就不再是孤家寡人了啊。有了他们几个帮忙管理那些山贼，自己岂不是会轻松很多。

    于是，他便高兴说道：“在葬魂山偏西北的位置，有一座六台山，我之前在那里收服了一群山贼，如今我就在那六台山上做山大王呢。”

    “你做了山大王啊？好，那我们也都随你去做山贼吧，哈哈哈！”大师姐程遥婥说完便哈哈大笑起来。

    “老大，既然大师姐都愿意跟你去做山贼，那我们也没有什么好说的，干脆，都跟你入伙吧，哈哈哈！”李天亮三人说完，也都哈哈大笑。

    小丁见这几人如此爽快，自是没有拒绝的道理，开口说道：“这么说来，那你们就都跟我一起走吧，正好我现在也是要返回六台山的。”

    大师姐程遥婥却是摇了摇头，说道：“现在还不行，我还有不少东西放在宗门里呢，得回去收拾一下才行，而且，我师父待我不薄，我总不能连个招呼都不打，就私自离开吧。”

    小丁点了点头，说道：“也是，那大师姐就先回宗门去处理一下事情吧，等处理完了，再来六台山找我。”

    李天亮三人此时也是为难地说道：“老大，虽然我们也很想和你一起去入伙，不过我们在宗门也是还有一些事情需要处理一下的，暂时我们也无法跟你一起回去，不过，老大你放心，我们既然答应加入了，那就不会反悔，过几天等我们处理完手上的事情，立马就去六台山找你。”

    小丁见这几人都还有事情没处理完，便也不去勉强他们，而是说道：“好的，我的六台山随时欢迎三位师弟和大师姐的加入！”

    这时大师姐忽然问道：“对了，田师弟，你今天怎么会来到这里呢？”

    小丁叹了口气，便将自己打算重塑天根的事情，简略说了一遍，只把眼前的四人给听得目瞪口呆。

    “田师弟，你说你已经在葬魂山里横穿好几次了？”大师姐不敢置信地说道。

    小丁点点头，老实地答道：“是的，也多亏了我有飞云梭这个法宝，要不然的话，也不知道已经死过多少次了呢。”

    见到小丁说得肯定，大师姐不由得竖起大指，佩服赞道：“田师弟，真有你的，别说是你了，就算是我，已经筑基期，也是不敢去葬魂山深处走上一圈的。而你仅仅练气六层的修为，就敢在葬魂山里跑来跑去，我还真是佩服你啊！”

    小丁不以为然地说道：“其实大师姐若是有我这个飞云梭的话，也是可以的，横穿葬魂山的诀窍其实很简单，那就是逃跑，不要恋战，不管遇到什么妖兽或妖怪，只管一路逃跑就好，他们不会一直追逐你的。”

    “这么简单？”四人朝着小丁投来不敢置信的眼神。

