    官家赵祯虽然只听了一半的话，却也知道是在说范宇。

    至于范宇有什么比自己骄傲的，赵祯就不知道了。总之，是两位娘娘偏心就对了。

    赵祯如今已经习惯，竟已没多少嫉妒心，此时他的心思也不在这里。

    昨晚坤宁宫中龙凤合鸣，现在的赵祯却是只想着皇后柔韧浮凸的身子。他从来没有想到过，一个女子的美，竟然是可以忽视了相貌的。

    分别向两位娘娘请安之后，也受了范宇一礼。

    左右看了一看，赵祯才开口问道：“不是还玉在宫里陪伴两位娘娘，怎的她却不在这里？”

    杨太后笑道：“你与宇儿两人，怎么来到我们两个老的这里，却都是找还玉的？”

    “我不过是随口一问而已，倒是安乐侯，可曾找到还玉。”赵祯看向范宇道。

    范宇微微拱手道：“官家，还玉说昨日皇后许了她衣物的图样，想是去了坤宁宫，正与皇后在一起讨论女红吧。”

    只是范宇却不知道，官家赵祯听到范宇说起衣物，当时身上便有些热血涌动。

    “既然是这样，那便都一同叫来便是。”赵祯对陈琳挥了挥手道：“让人去请皇后与还玉过来，我们这些做儿女的，也好陪两位娘娘一起用饭，顺便给安乐侯饯行。”

    范宇急忙抱拳，连称不敢。这等事官家可以说可以做，但是范宇却不能坦然接受。

    李太后却笑道：“官家有当哥哥的样子，你这做弟弟的便接受了吧。看到你们兄弟和睦，老身心中也甚为安慰。虽然我等并非平常百姓人家可比，但是这孝悌却是不能忘的，官家做的很好。”

    “正是，官家如今越来越有帝王风范了。”杨太后也点点头赞道。

    两位太后娘娘对于官家赞不绝口，却也算是补偿之前没被夸奖的孩子罢。

    赵祯得到两位太后的肯定，心情自然是极好的。

    正在四人谈笑之时，便看到还玉公主与皇后两人出现在慈宁宫里。

    还玉身旁的两位嬷嬷手中，还抱着一些衣物。而在两名宫女之间的皇后，则让人有些不敢相认。无他，是因为皇后的脸上竟然挡了一层绯红色的面纱。

    这面纱并不长，却是只露出灵动的双眼，显得皇后既神秘又高贵。原本普通的相貌，此时却莫名的因为看不到，而被提升了许多。

    范宇虽然给曹家兄弟出过主意，却也没想过，皇后会用一袭面纱来扬长避短。能举一反三的做到这一步，也是难能可贵了。

    “皇、皇后，今日为何这等打扮？”赵祯此时，既有些期待又有些惊喜还有些惭愧。

    还玉公主却拦在了皇后的身前道：“这可是我出的主意，皇后说官家以貌取人，自己因此也不自信。我想既然官家只看女子容貌，那便不用看皇后的脸了。”

    两位太后互相看了一眼，都没有说话。官家这作派，与先帝没啥区别。心中同时道，呵，男人。

    范宇看到还玉在说官家，便上前一把将还玉拉到自己身边。

    “我马上便要离京了，你却自己跑到宫里来。原本有许多话想与你说，而你却不在身边。”范宇看着还玉公主，又气又笑的道：“如今你可好，在宫里居然管起官家的事情来了。要管也可以，先把咱们两人的事情说清楚。”

    赵祯看到范宇将还玉公主拉开，不由得对范宇甚为满意。一转头，他便来到皇后的身边，轻轻握住了皇后的小手。

    曹皇后白了赵祯一眼，却是换来了一个贱笑。

    另一边的还玉公主，却是没想到范宇会进宫来找自己。此时被范宇所问，却是有些答不上来。

    “我、我是怕伤心而已。你来宫里见我，难道就不会离京了？”还玉自己觉得这理由不太占得住，因而声音不大。

    杨太后看着眼前的两对年轻人，不由的摇了摇头道：“阿姐，我们老了。”

    “年轻是不错，但是烦恼也多。”李太后笑道：“你我两人，看着他们小辈经些酸甜苦辣也不错，比看杂戏更有意思。”

    赵祯看到范宇还在与还玉公主说话，便对范宇两夫妻道：“你们若是有话，便回去再说。今日在慈宁宫中，可是要陪两位娘娘的。”

    范宇和还玉公主听到官家的话，便不再说。只是范宇对着怀玉公主比划了一下嘴巴和肚子，让还玉公主有些心虚。

    张嬷嬷和李嬷嬷两人，也看到了范宇的动作，两人各使个眼色，悄悄的退到了不显眼的角落里。这主意出的，显然被侯爷给发现了，公主可千万不要出卖我等才是。

    宫中的御厨此时也送来了酒菜，由宫人将酒菜都摆开。

    范宇与还玉两人，上前挽了李太后与杨太后两人，请两位娘娘坐了上首。

    而范宇夫妻与赵祯两口子，则分别坐在两位娘娘的左右。

    酒是好酒，菜是宫中御厨的手笔，自是不用多说的。

    只是两位太后却是大多数时间都在看着官家，眼中露出越来越浓的好奇之意。

    范宇也看到，官家赵祯与皇后之间有了许多小动作，多半都是赵祯在对曹皇后动动手脚之类的，曹皇后不堪其扰。

    想来，定是曹皇后用了自己的办法。范宇心中多少有些底了，因此倒不奇怪。他就算是奇怪，也只是奇怪赵祯身为大宋官家，怎么如此的把持不住自己。

    还玉公主当然也看到了自己哥哥赵祯的行为，不由得瞪了范宇一眼。

    范宇不由问道：“还玉，你瞪我做什么。”

    “你们男人都一个样子。”还玉公主哼了一声道。

    这话范宇还不好反驳，因为官家正在对皇后亲昵伸手，显然是在占些便宜。自己总不能当着官家说，自己比官家正派吧。

    李太后终是有些忍不住了，放下手中的牙箸，对赵祯道：“官家，你与皇后之间，是不是有些事情发生。老身只知道，你昨夜留宿坤宁宫，你这突然转性，却是让我有些感觉怪异。”

    杨太后自然也有此感，但更多的是欣慰，“官家能回心转意，便说明我与你所挑选的皇后，当有可取之处。官家，你如今可不再怨小娘娘了吧。”

    “之前是孩儿不对，不应该冷落皇后。以前不知皇后心中的苦楚，如今既知便想弥补皇后。小娘娘的苦心，孩儿如今方才理解。”赵祯抓住了曹皇后的手道：“皇后温婉大气，正是贤内助。”

    此时还玉公主不由看向范宇，范宇笑道：“你也是。”

