    “团长，车子准备好了。”

    佐藤隼人的声音在公寓外响起。

    方诚和叶语卿带着行李推开门走出来，后面跟着神崎凛等人出来送行。

    连宇光香织也在内，她已经跟鬼云姬请假，会在机械城定居一段时间，陪伴女儿。

    击败伊希斯的半个月后，在月见鸣的催促下，方诚不得不准备动身前往北美，解决灵魂撕裂的问题，也顺便寻找母亲的躯体。

    这一趟旅途风险不小，所以他只带上朝香明惠和叶语卿，今天正是出门的日子。

    走出公寓，叶语卿转身跟众人挥手告别：“再见啦，我和阿诚会在外面想你们的，记得常打电话啊哈哈哈。”

    她洋洋得意，发出极为欠揍的笑声。

    不知道的还以为是要出门去旅游，而不是出去寻找救命的方法。

    这样的群嘲，自然引来白眼无数。

    叶语卿也不在乎，这趟可是她跟方诚的双宿双飞，至少有很长一段独处的时间。

    方诚正在跟神川拓海和佐藤隼人告别，在他离开的这段时间里，机械城的安危就靠他们守护了。

    神崎凛没有理会叶语卿的群嘲，走上来，直接给方诚一个拥抱：“注意安全，早点回来。”

    她心里很清楚，方诚和朝香明惠叶语卿单独外出会发生什么，严防死守这么久，没想到终究还是抵不过现实。

    可这关系到朝香明惠和叶语卿的性命安危，神崎凛根本没有理由阻止。

    “放心吧，很快就会回来的。”

    “你记在心里面就好。”

    神崎凛在方诚的脸颊上亲一下，才松开他。

    这是她第一次在众人面前和方诚表达出亲密。

    “你！”

    叶语卿睁大眼睛，用手指着她：“你不要脸……”

    佐藤麻衣也是有样学样，笑嘻嘻的上来给方诚一个拥抱，然后亲一下。

    南宫沙耶，武田真澄，甚至连晴雪也不例外，每个人都上来依次告别。

    宇光未来看了一眼母亲，见她没有反对，也扑上来给了方诚一个拥抱，在他脸上亲一口。

    方诚的目光隐晦看过来，宇光香织装作看不见。

    “啧啧啧，这么多口水也不嫌恶心。”

    月光初夏嘲讽了一声，一旁的九尾狐不满道：“快选英雄了，你在干嘛？”

    “马上马上。”

    这一猫一狐狸已经变成游戏里的亲密战友，每天都在勾肩搭背玩游戏。

    神川拓海和佐藤隼人极为羡慕的看着这一幕，这才是做男人的最高境界啊。

    可惜源香玲和九条百合在一旁虎视眈眈，所以两人也只能做出一副‘渣男，我们与你划清界限’的表情。

    “你！你们！”

    叶语卿没想到自己的群嘲反而带来负面效果。

    但大家都这么做，她总不能一个个揍过去吧，只好气呼呼的拉着方诚往外走。

    方诚朝着众人挥手告别，然后跟她坐上外面的汽车。

    北海道没有机场，他们必须先度过海峡，前往本州岛的埼玉县，坐飞机前往北美。

    方诚现在的身份不一样，无论做什么都会有无数眼睛盯着。

    离开机械城后，他和叶语卿登上海峡间的客轮。

    11区政府很识趣，已经让北海道跟本州岛之间的海峡恢复航班，商业人员往来再也不受限制，不需要偷渡。

    两人在客轮上改头换面，轻松撇开眼线，重新回到本州岛内。

    顺利在埼玉县搭上飞机，直飞北美。

    坐上飞机后，方诚重新看一遍天堂之门教的资料。

    这个邪教活跃在北美的加利福尼亚州，全称是‘全世界高级计算机宗教组织’。

    一个邪教居然和计算机扯上关系，实在是离谱，更离谱的是创始人鼓吹外星人UFO是存在的，是上帝派来人间拯救人类。

    方诚不关心这些宣传，只关心天堂之门的实力。

    北美的州级政府曾经组织过一次对天堂之门的围剿，过程和结果都是保密。

    佐藤麻衣利用黑客技术入侵洲政府资料库，找到了对这场围剿的记载。

    全军覆没，甚至还损失了一个王牌，以至于不敢披露出来。

    根据州政府判断，天堂之门拥有大量武装力量，还有超过王牌的强大个体。

    从月见鸣的慎重态度来看，这天堂之门应该有邪神的代行者，而且这代行者还拥有母亲的躯体。

    难受了，这一趟的风险肯定不会小。

    怪不得伊邪爱直到现在才催他去找，以前大概是怕他打不过。

    差不多14个小时后，飞机在北美旧金山降落。

    方诚对旧金山这座城市了解不多，只知道因为淘金热而闻名，还有经常被怪兽和超级英雄拆掉的金门大桥。

    月见鸣和伊邪爱没有给予太多的线索，一切都得靠方诚自己去解决。

    好在他如今不是孤家寡人，论人脉也是不小。

    下飞机之后，一个体型消瘦，表情严肃的中年人出现在两人面前。

    “两位，欢迎来到北美。”

    维克托.哈伦，今年三十四岁，北美国土安全局的三级调查员。

    他曾经因为公务前往11区，欠下神川拓海一个人情。

    国土安全局和对策部一样，都是应付这些乱七八糟的妖魔鬼怪和邪教组织。

    天堂之门恰好就在安全局的管辖范围之内，方诚这趟来北美，就得靠这个地头蛇帮忙。

    双方之前就已经视频沟通过，也不算陌生，互相握手问候几句。

    叶语卿沉默的站在一旁不吭声。

    这倒不是她高冷，而是英文不好，又不肯让朝香明惠出来，于是只能被动维持这副高冷的模样。

    “走吧，我已经给你们定好了酒店，如果要长住的话，就得自己去找租房。”

    三人离开机场，坐上维克托的车子，驱车进入市区。

    一路上，维克托少语寡言，只有方诚询问时才会回答几句。

    “你们先住下，明天安全局正好有一个关于天堂之门的闭门会议，到时候你们可以来参加。”

    “我们不是安全局成员，也能参加？”

    “没问题。”

    维克托嘴角露出一丝微笑，看不出是嘲讽还是冷笑：“只要有实力就行。”

    他并不清楚方诚的身份，只知道这是11区来北美执行一些公务的办事人员，碍于神川拓海的身份才不好拒绝。

    方诚的资料只有政府高层才会知道，维克托这种州级调查员不清楚很正常。

    而且以他现在的情况，去哪都得偷偷摸摸，大张旗鼓的入境可不能不太受欢迎。

    来到预定的酒店大门，维克托并没有跟着下车，而是隔着车窗对方诚警告道：“不管你在11区是什么身份地位，到了北美就要老实一点，不要给我惹出麻烦来，不然我第一时间把你赶回去。”

    他还要很多事要忙，实在没空照顾两个看起来连二十岁都没有的小年轻。

    方诚微微一笑：“放心吧，就算有麻烦，也不需要你来解决。”

    “哼，记住你说的这句话。”

    维克托轻哼一声，丢下一句话就离开。

    叶语卿朝离去的车子竖起一根中指，然后对方诚道：“这家伙一脸别人欠他几百万的表情，真是欠揍。”

    她虽然听不太懂，但有朝香明惠在翻译，还是知道对方说什么。

    才见面就警告他们老实一点，明摆着就是把两人当成麻烦。

    方诚倒是不意外，大舅哥就说过这个人不好相处，可没有这个地头蛇帮忙，他们两个外来者短时间内想要找到天堂之门不太可能。

    “你把他当个屁就行，走吧。”

    两人进入酒店内，才发现维克托为了省事，只定了一个房间。

    见到方诚没有再开一间的打算，叶语卿紧张得不行，洗澡时在浴室里磨蹭了好久才出来。

    然后被方诚拉着打了一晚上的游戏。

    “……”

    第二天一早，两人吃完饭后就在附近闲逛，熟悉一下环境，中午品尝一下当地美食。

    到了下午，维克托终于发来消息，通知他们前往国土安全局开会。

    国土安全局在每个城市都有分部，靠着地图导航就能找到。

    两人来到安全局门口，见到了在大门口等待的维克托。

    “你们迟到了五分钟。”

    他语气冷淡的说道，也不等解释，就转身朝门内走去：“跟我来。”

    如果不是顶着国土安全局的大名，这分部看起来就像是某处商业大厦办公楼，来往出入都是西装革履的精英人士。

    维克托将两人带到一间空无一人的会议室内。

    “你们就在这等着，一会还有人来，三十分钟后开会。”

    维克托丢下这句话后就匆匆离开，连杯水都没给上。

    几分钟后，一个黑人壮汉推开会议室的门走进来。

    他瞥了一眼方诚和叶语卿，然后随便找个地方坐下。

    只是他时不时会用一种古怪的眼神观察着方诚和叶语卿。

    接下来，陆陆续续又有一些人进入会议室内，每个人的身份年龄都不一样。

    穿着奇装异服的小伙，高大魁梧布满纹身的印第安人，玩弄卡牌的魔术师，还有穿着巫师袍分不清男女的人。

    很快整间会议室就坐满了，这群人似乎互相认识，进来后就彼此打着招呼。

    只有方诚和叶语卿是完全的陌生人，享受着许多赤裸裸探寻和猜疑的目光。

