    “上官金鸾，你这家伙的眼里莫非只有柳仙子一人，却是不把我这个老头子放在眼里了？”

    闻言，那中年修士脸上露出了一丝尴尬笑容，他凌空站起了身子，朝着两人行了一礼，才笑道：“原来是吴大师，上官金鸾有礼了，听闻吴大师在二十年前已然晋升为了大炼丹师，丹草山竟然出现了三位大炼丹师，真是可喜可贺啊。”

    “嘿嘿，上官金鸾，你们百炼门的大炼器师也不比我们丹草山的少，而且阁下以一百二十岁之龄，就进入了金丹境，果然不愧为百炼门的奇才，即使将来进入元婴也是大有指望，弄不好数百年之后，百炼门还要靠上官道友支撑呢。”被称为吴大师的老者看着上官金鸾，脸上却没有多少的笑意。

    “哪里哪里。”上官金鸾显然也听出了老者话中的嘲弄之意，不过他丝毫也不在意，甚至连脸皮都没有动一下：“在下的这点修为算得了什么，谁不知道柳仙子踏入金丹境只不过用了百年，即使放眼我们天潞山脉五大宗门之内，也是屈指可数，柳仙子才是最有可能成就大道之人。”

    “好了，当着众多后生晚辈的面，如此互相吹捧，不觉得害臊吗？”柳姓女子美若仙子的脸上却是寒霜遍布，在上官金鸾与吴姓老者说完之后，冷冷的说道。

    闻言，上官金鸾和吴姓老者纷纷露出尴尬的笑容，然后沉默了下来。

    下方众多炼气期修真者看到三人没有丝毫顾忌的侃侃而谈，不但没有丝毫的不满之色，反而都羡慕的看着三人，竟是没有一人发出动静。

    萧林也是忍不住看了那柳仙子一眼，在萧林印象中，除了在雪岭仙城之外，对那白袍女子的匆匆一瞥，让其印象深刻之外，这柳仙子绝对是他看到过的最为漂亮的女子，不过萧林并不是惊艳于女子的容貌，而是听那上官金鸾所说，这柳仙子竟然只用了百年就进入了金丹境，这就未免太过惊人了。

    要知道筑基、金丹、元婴，每一个大境界的跨越，都是修真者的一次蜕变，而这其中的境界瓶颈，更是把诸多渴求长生的修真者虐的死去活来，一般情况下，一名炼气期修真者筑基的年龄大都在三十岁到四十岁，而要是能更进一步，进入金丹境，那就不好说了，有的人百年左右就能够进入金丹境，也有可能两百年在寿终之前，恰好进入了金丹境。

    这不单单要靠的是资质，还有相当大的机缘成份在其中，而这名柳仙子竟然在百岁之龄即踏入了金丹境，不得不说，还真的是上天的宠儿。

    正在这时，远处天边突然冒出了一团火云，这团火云足足笼罩了二三十丈方圆，风驰电掣一般的朝着山谷内飞来，刚一出现在天边，眨眼间，就来到了山谷之内，那团火云竟真的是火焰，刚一到山谷上空，那炙热的气息就散发出来，山谷内的冰雪竟然以肉眼可见的速度开始融化开来。

    而在那火云的正下方，几十个炼气期修真者更是满脸惊恐之色，他们此刻已然是满头大汗，似乎是已经无法承受这火云带来的压力和炙热气息。

    “甄老怪，你的乾元烈火符看来已经凝练到了身宝合一之境，不过也不必要拿出来显摆吧，看把下面的孩子们热的。”看了一眼那炙热的火云，吴姓老者有些慵懒的哼了一声，继而说道。

    那笼罩足有二三十丈方圆的火云顿时如同百鸟归巢一般，纷纷的收敛起来，随着火焰的消散，一名四十岁左右的中年汉子显露出了身型，中年汉子浓眉大眼，宽鼻阔口，额下的稀疏而粗大的胡须让人印象深刻。

    火云收敛之后，他看了一眼吴姓老者，不禁大笑了起来：“原来是你吴道子，怎么？地窟试炼这等小事，也需要你这位金丹中期的高手出马？难不成你丹草山想在这次试炼之后多招收一些弟子？”

    “嘿嘿，你乾符宗弟子稀少，可怪不得我们，那是你们太挑的缘故，只是没想到这才三十年未见，甄道友竟然已经把乾元烈火符这件法宝凝练到了人宝合一，看来进入金丹中期也是指日可待了。”看着甄姓大汉，吴道子脸上露出了一抹讶然之色，似乎是感应到了对方的境界修为，已然是到了金丹初期的顶峰，比之自己也不过是差了一点。

    “没办法，拥有制符天赋的修真者太少了，不过要说弟子稀少，我们乾符宗可远远比不上天韵阁，咦？柳仙子和上官道友也来了，如此看来，只剩下天韵阁了。”

    “似乎上次的地窟开启，天韵阁也是来的最迟的，看来人少规矩也多果然是真的。”上官金鸾淡淡的说道。

    “上官道友为何在背后论人是非，莫不是对我天韵阁存有不满之心？”话落人到，一道淡金色的剑光刚刚出现在天边，几乎是刹那间就已经来到了几人面前，剑光散去，显露出一名三十多岁的中年人，此人白面无须，五官近乎完美，剑眉星眸，一头青丝垂在身后，着一身翠绿色长袍，背后还斜插着一柄三尺长剑，从其肩膀上只露出镶满珠玉的剑柄。

    看到此人，那上官金鸾脸色微微一变，继而开口道：“原来是顾兄，看来顾兄的金玄剑遁已经快修炼到了无形之境了，在下刚才不过是随口之言，顾兄不必放在心上。”

    上官金鸾似乎对这顾姓修士极为忌惮，即使面对吴道子这位金丹中期的修士，也没有如此凝重的表情，由此可见这顾姓修士必然是非同一般。

    “顾兄，小妹见礼了。”那冷落冰霜的柳仙子竟然主动对顾姓修士行了一礼，而吴姓老者和甄姓大汉也对顾姓修士行了一礼，隐隐中，顾姓修士似乎成了五人之首一般。

    “各位客气了，既然我们五大宗门之人已经到齐，就开启地窟吧，我等主持之人，还需要一人对下面这些小家伙们叮嘱几句，不知哪位道兄肯出这个头，说着顾姓修士却是把目光看向了上官金鸾。

    上官金鸾心中腹诽了几句，但他面上却是露出了笑容：“就由在下来宣读地窟试炼的规矩吧。”

    说完，上官金鸾转过身，看向山谷下方，洪亮的声音同时在山谷中激荡响起：“各位听着，地窟试炼每隔三十年进行一次，如今半甲子时间已过，地窟将再次开启，而在这次试炼之前，有些规矩要提前跟你们说一下。”

    顿了顿，上官金鸾继续说道：“诸位来参加这地窟试炼，除了少部分的我们五大宗门外门弟子外，大部分都是来自于各大仙城的散修，你们参加地窟试炼的目的无非就是采摘到紫灵花，从而能够进入五大宗门修行，对于诸位的向道之心，本人也表示极度的佩服，修真之路本就坎坷难行，我等修真者也都是步履艰难地一路走过来的。”

    “大道至艰，唯道心坚定者不可至，诸位能够选择参加地窟试炼，自然都是道心坚定之辈，这点本人也不在赘述，下面我说一下地窟试炼的一些注意事项，地窟开启后，诸位可以随意进入其中，但要注意，地窟的通道只能进不能出，而一个月后的今天，我等会再次施法，打开地窟出口，到时各位就能够出来了。”

    “一旦选择进入地窟，就必须在里面待满一个月的时间，这一个月的时间里诸位自然会面对许多的凶险，这凶险不但是诸多的妖兽，而且还有你身边的修真者，至于能否采摘到紫灵花，就要看各位的机缘了，记住，一个月后的今天，必须出来，否则一旦地窟关闭，就永远无法出来了，而且以往常地窟试炼来看，只要留在其中，就必然是身死道消，这点各位要谨记，下面就由我等打开地窟的通道。”

    说完之后，上官金鸾也不管众多炼气期修真者是否听明白，兀自走到其余几人面前，顾姓修士朝众人点了点头，继而五人分五个方向飞去，一会之后，五人在五个方位站定，然后同时闭目掐动法诀。

    过了有小半个时辰，五人才各自打出一道灵力光柱，五道灵力光柱在半空中碰撞在了一起，顿时融合在了一起，从天而降，直接射入靠近谷底的一座小山之上。

    顿时，整个山谷都开始震动起来，那山上积攒了不知道多少年的冰雪也骤然崩塌，形成了大片的雪崩，不过这等程度的凶险对于普通凡人那自然是危险无比，但对于诸多修真者来说，却不算什么，他们只要将体内法力散出体外，护住全身即可，只不过显得稍微有些狼狈罢了。

    整个山谷也都笼罩在漫天飞舞的雪花之中，萧林站在那块巨石之上，体内一道灵光化为一个绿色的蛋壳，将其笼罩其中，那崩腾而下的积雪到了他的身前，竟是自动的分成了两波，从其身旁两边绕了过去。

    整整半个时辰之后，漫天的雪花才消散开来，雪崩的轰隆声也消失了，当所有人重新看向了山谷低的那座山，情不自禁的露出了惊骇的表情。

    原先的那座雪山上的积雪全都消失了，露出了一座如同精铁浇筑一般的漆黑山峰，而在这山峰的中央，则是闪烁着一个数丈大小的漆黑光圈。

    漆黑的光圈表面还闪烁着如同波浪般的涟漪，而在这光圈的外围，还浮现出一道道的符文，以光圈为中心，向四面延伸而去，似乎是深深的扎入了那山峰中一样。

