    艾普利尔脸色微变，她可是没有第一时间想到这个可能，若是贸然去了只怕要吃亏了。

    夏墨站起身来，向着车库的方向走了过去，一边走一边说道：“走吧，说不定现在过去还能遇到你的同行呢。”

    夏墨话说了一半，将艾普利尔胃口钓的不要不要的，她很想问夏墨口中的同行是不是那个将自己怼脸照卖给报社的憨憨。

    但是转念一想，却是打消了这个念头，因为她曾经好奇找过相关的资料，发现并没有过相关的英雄报道。

    两人出门之后，开车直奔出事地铁站，两人刚刚到了附近就已经是无法靠近了。

    出事地铁站外已经是拉起了警戒线，赶到警察已经将这个地方团团围住，除了警察就是许许多多正在看热闹的人以及记者，他们一起将这个地铁站围得水泄不通。

    “我们怎么进去？”

    艾普利尔将情况仔细查之后眉头紧锁，地铁站的入口完全被封闭了起来。

    这可不是警察干的，而是待在里面的大脚帮成员干的，一开始他们就将整个入口封锁了起来，目的就是为了挡住门外普通的警察，拖延时间引出那些与他们作对的家伙。

    “那里。”

    夏墨指了指某个巨大通风口，不是每个地铁站建设极为现代化，纽约市很多地铁站修建的时间比较的早，因此通风系统设计也有许多不完善的地方，这个延伸出来的通风口就是其中之一。

    艾普利尔得到了夏墨的提示神色一喜，对着夏墨说道：“我先过去了。”

    艾普利尔身手矫健悄悄绕过人群，来到了通风口所在的僻静巷子。

    她从手腕部位发射出了一道细微的激光将通风管切出了一道巨大的口子，然后整个人就这样钻了进去的，向着地铁站爬够过去。

    艾普利尔走的比较的匆忙，切实没有注意到跟在她身后的夏墨没有丝毫钻通风口的意思。

    艾普利尔在通风口里面爬到了地铁站当中，隔着一层薄薄的挡网，悄然查看其中地铁站内的情况。

    地铁站当中，到处都是手持武器大脚帮成员，数量足足有四五十，比起一般的据点那是丝毫不差。

    哪个正常恐怖组织袭击一个小小的地铁站会用这么多人，那不是的平白无故引人注意么？

    艾普利尔也看到了这些家伙身上拿着的武器可不是一般的武器，其中数人手持重武器，显然是有备而来。

    “还好人质比较安全。”

    艾普利尔同样注意到人质的位置，一个个抱头蹲在墙角，虽然有人不停地哭泣，但是看起来并没有出现大量的伤亡。

    艾普利尔仔细将地形记在了脑海中，记完之后，艾普利尔深吸口气，一把撞破了通风口。

    “嗖嗖嗖”

    艾普利尔下手极为果断，臂铠当中的激光瞬间打出，将最靠近人质几个大脚帮成员打倒，他们对于人质而言是最大的威胁。

    她的计划极为顺利，突然杀出的她让大局帮完全没有预料到，一照面就是死了几人。

    “咔嗒”

    然而正当艾普利尔准备凭继续迎击大脚帮剩余成员的时候，忽然整个的地铁站竟然是黑了下来。

    是夏叔叔？！

    艾普利尔第一时间就是想到了此时还没有出现夏墨，以为夏墨老练的将地铁站的电源切断，阻碍大脚帮的进攻。

    “果然，姜还是老的辣，夏叔叔经验比我丰富多了。”

    艾普利尔嘴角微扬，向着一旁的三个大脚帮成员冲了过去，一爪子将他们打飞出去。

    虽然是在几乎目不可视的黑暗当中，但是艾普利尔看得甚至比白日里更加清晰。

    她融合的可是虎型的基因药剂，夜视那不过的顺带的能力。

    然而就在她打击大脚帮的成员时候，忽然身后竟然是传来了惨叫声。

    她猛然转头，瞳孔猛然收缩，一脸震惊。

    乌龟人？这怎么可能？他们也服用了基因药剂？

    艾普利尔一头雾水，然而那一边乌龟人也是发现艾普利尔身影。

    “我的上帝，莱昂纳多你看我见到了什么，一个和我们一样的虎人。”

    “闭嘴米开朗基罗！”

    莱昂纳多身形一闪将身边的大脚帮成员踢飞，然后强压住内心的震惊，对艾普利尔说道：“先解决这些家伙。”

    艾普利尔点头道：“好。”

    忍者神龟的突然出现出乎艾普利尔的意料，但是不知怎么的，当她听到了莱昂纳多、米开朗基罗的名字的时候，心中竟然是生出了几分异样的感觉，似乎自己与它们相熟。

    不过大敌当前，艾普利尔倒是没有去深究自己的这一份感觉，关于眼前的四人，过后可以再问夏墨叔叔。

    忍者神龟四人以及艾普利尔相互配合之下，区区几十个大脚帮的成员完全不是对手。

    黑暗中仅仅过去的几分钟，他们几人就已经是将所有大脚帮打倒在地，然后身形一动向着一边的通风口跑了过去。

    “跟我们来！”

    莱昂纳多对着艾普利尔说了一句，也是身形一动，没入了通风口当中。

    艾普利尔没有犹豫，紧跟着四人快速的进入了通风口当中。

    与艾普利尔来的时候不同，他们除了通风口之后，躲着人群的视线极快的跳到了屋顶之上。

    艾普利尔紧随其后，不多时忍者神龟以及她本人就在屋顶上聚集了。

    众人停了下来之后，艾普利尔此时才有时间仔细的打量眼前四个忍者神龟。

    不得不说，忍者神龟虽然筋肉爆棚，充满了力量感，但是模样的确不咋样。

    身披龟甲不说，通体也都是绿色，任谁看到了只怕都要吓一跳，这一点和线条苗条的艾普利尔完全不同。

    艾普利尔在打量着四人，而它们四人同样是打量着艾普利尔，目中满是好奇，一直以来他们以为世界上只有他们四人以及师父是特殊的存在。

    但是没想到今天竟然能够看到另一个兽人模样存在，心中无比震惊。

    两拨人大眼瞪小眼，一时不知道该说什么。

    倒是跳脱米开朗基罗忽然说道：“那个美丽的虎人小姐，我叫米开朗基罗。能不能告诉我你的名字，方便的话加个通信号你看怎样？”

