    麦格非常尊重孩子们的选择，所以捧着金奖杯，一家人就径直离开了庄园，在路边准备拦一辆马车回家。

    等了一会，麦格终于等到了一辆路过的营运马车，伸手拦下，先把艾米抱上马车，然后让安妮和伊琳娜上车。

    “哈迪斯先生，你好，可以耽误你一点时间吗？”麦格正准备上马车，却被叫住。

    麦格收回脚，转身看着来人。

    来人他认识，把头发梳成大人模样的鲍里斯先生。

    “请问有什么事吗？”麦格看着他问道。

    “我是鲍里斯，恭喜你酿造的茅台酒获得了品酒大会的的金奖。”鲍里斯笑着向麦格伸出了手。

    “谢谢。”麦格和他碰了一下手，然后便收了回来，“也恭喜你的爆炸酒获得了银奖。”

    鲍里斯的嘴角抽搐了一下，要不是碰上了麦格和埃菲，爆炸酒得的应该就是金奖了。

    不过他表现出了极好的涵养，很快微笑道：“哈迪斯先生是和马库斯大师那样的天才酿酒师，我们的酒自然无法和你比拟。”

    “过奖了，鲍里斯先生有其他事情吗？如果没有的话，我们就先回家了。”麦格懒得和他站在冷风中商业互吹，老婆孩子都在车上等着呢，回家暖和的坐着不香吗？

    鲍里斯看着麦格诚恳的说道：“哈迪斯先生是个耿直的人，其实我是想邀请你成为我的合伙人，我在洛都有十家大型酒馆，而麦格先生有着超高的酿酒技艺，如果我们能够合作的话，一定能够缔造一个酒界的传奇。”

    “抱歉，我对于缔造什么传奇没多大兴趣，如果有的话，那我就是传奇。”麦格微微一笑，跨步登上马车，示意车夫可以开车了。

    “哈迪斯先生可以考虑一下，如果有想法的话，随时可以来里斯酒馆找我。”鲍里斯往旁边站了一点，看着马车说道。

    麦格没有答话，让车夫前往罗莫街。

    他算是看出来了，这位鲍里斯先生是一位优秀的商人，但他并不需要这样一位朋友。

    恐怕他先前找埃菲说的也是同样的话，只是不知道埃菲是否答应了他的提议。

    “刚刚那个家伙看起来心思深沉，不像好人。”伊琳娜看着麦格说道。

    “商人逐利，本就没有好坏可言，我也没有和他深交的想法。”麦格笑着道。

    “那你呢。”

    “我不是商人，我是一个厨师，只是偶偶会投资一点被严重低估的产业。”麦格一脸坦然道。

    “罗莫街的房价真的会涨？他们都说你亏了。”伊琳娜有点不信道。

    “他们要是能看得懂的话，早发财了。”麦格笑了笑，胸有成竹道：“不用等明年，明天来问商铺的人就会变多了。”

    商业街的价值是靠人气支撑的，逐渐落寞的罗莫街属于低价值区域，而随着泰坦酒馆和塞班酒馆抱回双金奖，将成为罗莫街的双子星，并将给罗莫街带来一波大人气。

    随着人气的增加，罗莫街的商业价值也自然开始回升。

    而其他商家想要蹭这个人气，便会在罗莫街上开展商业活动，继而带动人气的再次上升。

    这是一个互相成就的故事。

    只要罗莫街的商业体系能够重建，并且吸引更多有实力、有特色的商家入驻，便能打造出一个全新的商业体系。

    而这个商业体系的构建，将由麦格来把关。

    作为罗莫街的第一包租公，手握一百多栋楼的他，已经拥有这个权利。

    一条商业街就像一个神态系统，要想健康长久，就得具有规划性。

    同质化和低质化会毁掉一个商圈，也注定无法走远。

    这种专业的事情，麦格当然交给了系统。

    用十个铜币能够完美解决的事情，就不要去消耗自己的脑细胞，强行拿出一份不专业的商业计划。

    回到餐厅，麦格先做了一顿丰盛的午餐。

    吃过午餐，他便出门去找了之前卖房子给他的那位年轻的中介。

    “主管，外面有个自称‘哈迪斯’的先生找您。”一位工作人员快步走进办公室，看着正在整理资料的费奇说道。

    “哈迪斯？”费奇抬起头来，思考了一会，突然眼睛一瞪，露出了几分惊色。

    “主管，是不适合见面的人吗？”那工作人员见费奇脸色不太好，试探着道：“要不我让他走？”

    “好……就说我不在。”费奇点点头。

    “好的。”工作人员转身向外走去。

    “等等！”费奇叫住了走到办公室门口的工作人员，深吸了一口气，道：“算了，还是我自己去吧。”

    “好的。”工作人员有些摸不着头脑，但还是点了点头。

    费奇拿了外套披上，长长呼了口气，这才向外走去。

    就在这个月初，当了三年房产中介的费奇，终于迎来了自己工作上的一个转折点，成为了一名主管。

    而成就他的，是在房产界留下了一段传奇的罗莫街一百多栋楼的打包售出，几乎一口气处理了十多家房产中介挂靠的低质资产，成了一段佳话。

    而他也是升职加薪，成了一名主管，还和老板的女儿有了第一次约会。

    而现在，那位成就了他的哈迪斯先生，竟然找上门来了，难道是已经回过神来发现被坑了？

    费奇有点慌，虽然他把那一百多栋楼的过户办理的非常干净，但随着罗莫街的继续落寞，那些临街的老房子价值只会越来越低。

    “哈迪斯先生，您请里边坐。”费奇出门，看到站在门口的哈迪斯，连忙堆上笑脸迎上前道。

    “先不必进去坐，我今天来，就是想问问你们这里是否承接商铺出租的中介服务？”麦格看着费奇开门见山道。

    这小伙子工作态度还不错，效率和业务能力也还行，这也是麦格再次选择他的原因。

    本以为麦格上来会是一顿劈头盖脸臭骂的费奇愣了愣，过一会才回过神来，有些惊讶的看着麦格，“哈迪斯先生，您是想要把之前购买的那些商铺租出去吗？”

    “是的，不过我不想自己去和那些人谈，所以想找个专业的机构替我去做这个工作。”麦格点头。

    “这样啊……”费奇看着麦格，心中不禁有些愧疚，当初的哈迪斯先生也是个体面人，却一口气买了这么多垃圾商铺，要是当初自己劝着他一点，也不至于如此。

    现在他想要把这些商铺租出去，挽回一些损失，也是情有可原，可罗莫街现在连个人影都难得一见，哪有傻子会花钱去租商铺开店。

    “哈迪斯先生，您的这些商铺恐怕……”

    “你们没有这个业务吗？”麦格打断了他的废话。

    “我们有租赁中介业务的，如果是哈迪斯先生的话，我还可以给您打了个折，只收5个点的年租金作为中介费用。”费奇点头。

    他实在是不忍心看麦格倔强的样子，他甚至可以感受那种无助和悔恨。

