    开门后，琳琅探头对赫连兰翊笑眯眯地低声说道，

    “我回来啦——”

    她其实就是跟赫连兰翊打声招呼，让他知道她回来了而已。

    赫连兰翊伸手示意她进去。

    琳琅本来想打声招呼，就去茶室坐，不打扰赫连兰翊加班，等吃晚饭的时候再加他就好，但既然这会儿他主动叫她进去，她也没跟他客气，进了书房，来到赫连兰翊身旁。

    赫连兰翊伸手搂过她，让她坐在他的腿上，然后问道，

    “去哪了？”

    “陪婆婆出去逛逛啊！”琳琅笑着应道，转头瞟向赫连兰翊的电脑，不是要看他在做什么，只是想看看自己会不会影响他做正事而已。

    “你跟妈相处得还挺好。”赫连兰翊一手搂着琳琅，一手玩着签字笔，感叹一句。

    “婆婆人很好啊，怎么会相处不好。”琳琅笑眯眯地应道。

    赫连兰翊抬眸看向她，也就只有她这样说而已。

    “怎么了？”琳琅看赫连兰翊的反应，有些不解地问道。

    “没什么！你们没有婆媳问题，我很个澳新。”赫连兰翊说完，关了电脑，将文件推到一旁，将琳琅抱上书桌。

    琳琅推着赫连兰翊，有些羞涩地说道，

    “别闹了，待会要吃饭了，静姝在准备晚饭了。”

    “晚点再吃。”赫连兰翊说完，吻住了琳琅的唇。

    一个小时之前，赫连兰翊接到慕青莲的电话，

    “你知道我刚才遇到谁了吗？”慕青莲在电话另一头问道。

    赫连兰翊显然对这个话题并不感兴趣，不管慕青莲遇到谁，他都没兴趣，只要不是琳琅就行。

    慕青莲自顾自往下说，

    “遇到你母亲赫连夫人了，没想到这么久不见，夫人还是那样的年轻，似乎一点都没变。”

    “青莲，你想说什么。”赫连兰翊打断了慕青莲的感慨，他很清楚他给他打电话，不是为了夸他母亲两句这么简单。

    “你知道你妈见到我后说了什么吗？她只说了两句话，第一句就是问我怎么会在这里，我跟朋友来吃下午茶，她问我怎么会在这里？就好像茶餐厅都不是我能涉足的地方。第二句是让我不要想搞什么名堂。你看我什么都没做，你妈就先给我安了罪名。

    兰翊，你不愧是赫连夫人的亲生儿子，都是喜欢不问青红皂白，按照自己的喜恶给别人贴标签的。”

    “我替我母亲，跟你道歉。”赫连兰翊回应道。

    “不用，我给你打电话，不是想要你道歉。我只是想跟你说一声，这笔账我也是要算在你身上的，毕竟这是你欠我的，不是我欠你的。”

    “我明白。”

    当赫连兰翊这样回应的时候，原本想讨个公道的慕青莲，反而说不出话来了。

    过了一会儿，才悠悠地应道，

    “如果时光能够倒流就好了。”

    赫连兰翊没有说话。

    “跟你开玩笑的，不打扰你了，再见！”慕青莲说完，挂了电话。

    赫连兰翊拿着手机，思绪回到了他和慕青莲在一起的那段时光，慕青莲一直都是任性的，活泼的，这是她的真性情，她从来没有对他可以隐瞒这样的性格，而正是她这样灵动的性格，吸引着他。

    他们在一起的那段时光，哪怕现在回想起来，依然激荡着他的心，画面鲜明得就好像昨天刚发生而已。

    慕青莲跟他说过，不管她是贵公子，还是落魄少年，她都爱他，义无反顾。她是那种可以为爱情生为爱情死的人。

    所以她可以为了他可以隐瞒身份做了那么多年的保姆，只为了距离他最近。

    慕青莲跟他说过，她为什么会变心，还不是因为兰若跟他像，还不是因为她等得绝望了，移情到了兰若身上，只盼着一点希望，哪怕荒唐可笑。所以这些都是他欠她的。

    他确实是欠她的，他从来没有否认过。

    如果不是因为他，慕青莲不会跟家人断了关系，不会放弃学业，不会落魄潦倒到想要寻短见，她应该是意气风发，应该是敢爱敢恨，敢断舍离的，应该是天涯任我行的潇洒，但现在她却像是变了一个人一般。

    这一切都是他欠她的，他愿意偿还，除了婚姻。

    琳琅后来是被赫连兰翊抱回卧室，赫连兰翊放了一缸热水，滴了精油，抱起她放入浴缸泡澡，缓解她的不适。

    琳琅最开始的羞涩拘谨，到现在也渐渐习惯了赫连兰翊事后的细心照料。

    后来，赫连兰翊让静姝将晚餐端到二楼，他和琳琅两个人在二楼的偏厅用餐。

    琳琅今天胃口还挺好的，更何况静姝也做了她喜欢吃的菜。

    赫连兰翊还是慢条斯理地用着餐，琳琅也许是跟赫连兰翊在一起久了，耳闻目染下，吃饭也跟着慢了下来，似乎不再的是单纯为了填饱肚子，而是静心享受着美食。

    赫连兰翊很顺手就会帮她剔鱼刺，剥虾壳，或是挑掉个别她不太喜欢的配菜。

    一开始琳琅还会跟他说，她自己来就好，赫连兰翊则坚持他们两个在一起吃饭的时候，她就应该习惯被他照顾。

    “嫁老公是为了什么？”赫连兰翊一边给琳琅夹菜，一边问道。

    “为了享福！”琳琅现在已经回答得很顺口了。

    赫连兰翊看了琳琅一眼笑了，

    “知道就好。”

    两个人将静姝准备的菜都吃完了，尽量不要浪费。

    在爱惜食物方面，他们都做得挺好。

    吃完饭后，赫连兰翊带着琳琅去花园散散步，避免吃饱就坐下，对健康无益。

    散步回来后，　琳琅窝在沙发上，一动也不想动，赫连兰翊就坐在她身侧，任由她靠着，这会儿两个人正在看着一部老电影。

    自从知道琳琅更喜欢老电影，两个人在一起看电影的时候，赫连兰翊就尽量挑一些经典的老电影看，比如这会儿他们正在看的是《罗马假日》。

    琳琅看完后，自然又是一番感慨，赫连兰翊半开玩笑地说，以后不能让她看爱情片了，看得整个人都多愁善感起来了。

    “哪有！”琳琅嗔怪着辩解了一句。

