    北京城烤饷之事，若霹雳惊雷，飞快的传向四面八方。

    南京紫禁城。

    崇祯皇帝正在乾清宫中聚精会神的看着宫壁上贴着的世界地图，这是朱慈烺根据万历三十年李之藻所绘的《坤舆万国全图》修改过的世界地图。

    崇祯看过《坤舆万国全图》，也知晓世界上存在的那些国家，只是太子所绘的地图，与之前有不少出入，比如大明部分更精细了，只是那朝鲜和日本国都变小了。

    “若有机会，朕定要去南洋看看，再去那泰西诸国瞧瞧......”

    崇祯依依不舍的收回目光，继续打量着乾清宫中布置。

    殿中最多的就是书籍，听闻太子朱慈烺博览群书，《资治通鉴》、《通鉴纲目》、《大学衍义》、《贞观政要》、《皇祖明训》、《帝鉴图说》等典籍几乎朝夕不离手。

    崇祯也是好学不倦之人，对这里的布置非常满意，也对朱慈烺的好学感到欣慰，算起来大明十几代皇帝和太子，也只有他们父子二人最好学了......

    最吸引崇祯注意的是龙案两侧的屏风，这两个屏风上并非画着山水花鸟图，而是画着历史上历代明君贤臣图。

    “太子有贤君之姿......”

    崇祯心中暗赞了一句，又将目光锁定在龙案后面的那个屏风上。

    此屏风无一副图，皆有文字组成，看着字迹，应该是太子朱慈烺所写。

    “上攻鞑清，下取南洋，远洋以制泰西诸邦，进地而得鲜日之土，奴八旗，役白种，四海之内皆我炎黄子孙，苍穹之下尽数华夏民族！

    得太平洋而牧鱼虾，占大西洋以练艨艟，种我粟麦于南亚美洲，饲我牛羊于漠北澳洲！得天地之遗命，奉宇宙之宗旨，趋天下一统，唯我皇明！”

    崇祯一脸懵逼的读完，瞬间呆立当场，半晌无言，暗道这小子也太狂了吧！还有那些美洲澳洲都是什么地方？

    比起太子的“宏图大志”，崇祯表示只要能将南北一统，驱逐建奴恢复辽东，就此生无憾了。

    这时，王承恩将今日刚出刊的《皇明时报》送来了，崇祯习惯性的接过，坐在暖阁中认真翻阅。

    自从来南京后，崇祯过上了所未所的轻松日子，每日朝政依旧是太子处理，他给的理由是：“朕一路南下，舟车劳顿，需要休养。”

    在这清闲的日子里，他最大的爱好便是读书看报，同时暗中了解江南的情况，看看有哪些人是自己的忠实支持者......

    论起政治斗争，剪除权臣，收回权力，崇祯有自己的手段，他很清楚隐忍第一，以静制动，当年对付魏忠贤时便是如此。

    扫了几眼报纸，一则充满爆炸性的报道让他难以置信：“闯贼烤饷，竟得七千万两白银？”

    又看报纸上襄城伯李国桢等勋贵被拷出的白银每家不下五十万两，崇祯整个人恍惚了。

    他登基后曾组织过数次募捐助饷活动，还是有借有还的，结果从勋贵百官那借到的银两不到百万两，前不久的那次募捐甚至只有十万两......

    想起当时自己为了粮饷之事竭心尽力，文武百官个个推三阻四，崇祯恨恨道：“一群鼠辈，只为私利，枉负皇恩不顾，死有余辜，不足同情，流贼追赃助饷，追得好！”

    说着说着，他的双眼浸满了泪水。

    他已经输的一无所有了，自己信任的那些官员如此嘴脸，江南即便有自己的支持者，他们值得信任吗？

    这道消息如同暴击，将崇祯最后的信念彻底击碎。

    当日，崇祯仅带着王承恩等一些随从，独自前往神烈山祭拜孝陵，在享殿中，在太祖朱元璋的神位前，他哭的很伤心，不停的忏悔认罪。

    回到紫禁城，崇祯毅然走向了奉天殿。

    此时的奉天殿正在举行朝会，朱慈烺询问各省官员粮草储备，商量着北伐之事。

    崇祯径直走入奉天殿，护殿将军徐盛迟疑了一下，最终还是没有阻拦。

    众臣望去，见皇帝突然出现，皆是一惊，纷纷暗道他怎么来了，想做什么？

    见崇祯走向御座，朱慈烺站起身来走到一边，心中也在疑惑，不明白皇帝老子今天发什么疯，莫非想正面刚，强行收权？

    “父皇......”

    崇祯没有说话，几步登上御阶，只是潇洒的一挥手，示意朱慈烺不要说话。

    他坐在御座上，看着满朝发愣的文武百官，还是没开口。

    这时，左都御史李邦华率先反应了过来，立即行参拜大礼，高呼道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    一旁的朱慈烺也是躬身行礼，紧接着群臣也纷纷行礼。

    崇祯看着南京各部文武官员，也有各地还未离去的总督巡抚们，终于启口道：“国困民乏，流民四起，大半江山沦丧，皆朕之罪也......”

    众臣面面相觑，暗道皇帝这是怎么了，怎么突然间主动认错了？

    崇祯怅然道：“年来闯贼荼毒河山，祸乱百姓，清军屡屡入关侵扰，越演越甚，各省灾情并起，致使无数饥民背井离乡。”

    “朕每念至此，俱是肝胆欲碎，痛不可当．王朝衰败，贼寇蜂起，肆逆滔天，窃据万里，皆是朕之过！””

    稍微停顿了一下，崇祯的神情渐渐变的痛苦，眼角有泪水流下，他沉声道：“朕，德不足以邀天眷，恩不足以安民心！”

    “朕，每日三省吾身，痛定思通，衔耻含愤，愧对先灵！”

    “朕，不敢自我宽容......”

    奉天殿中一片寂静，皇帝当庭罪己自责，满朝文武震惊之余内心十分复杂，李邦华等几个老臣已然掩面哭泣。

    朱慈烺亦是感动了，历史上崇祯多次放下一个皇帝的尊严，下罪己诏，昭告臣民，甚至不惜给自家脸上抹黑，更不怕“敌对势力”用来攻击大明的制度设计，在第三次罪己诏时口无遮拦，来了个官场腐败大揭底。

    然而问题揭露出来了，但他还是无法改变腐败的官场，更无法逆转局势。

    自历史上第一位下达罪己诏的汉武帝之后，中国历史上四五百位皇帝，敢下罪己诏的只有寥寥数人，即便有些皇帝做的再差，也会为了保全自己的脸面避而不谈。

    历史上下过罪己诏的几个皇帝，一种是推崇的，一种是批判的，而推崇的似乎比较多，像崇祯这种致命的自我批判，实乃罕见。

    更何况崇祯的自尊心极强，也很脆弱，他能六下罪己诏，足以说明他内心是真想中兴大明，也很努力。

    崇祯自御座上慢慢站起，看了朱慈烺一眼，又面向满朝文武，道：“太子朱慈烺，有神武之略，上圣之姿，南征北讨，佐朕监国，格於皇天，功存纳麓......今朕敬禅神器，授帝位于尔躬！”

    奉天殿中立时炸了锅，文武百官相顾而视，脸上皆是不可思议的表情。

    杨士聪也是一脸懵逼的看着御座之上那人，心中暗道：“皇帝平时不是这样的人，莫非他被太子威胁了？”

    看皇太子也是一脸懵圈的样子，杨士聪又暗暗摇了摇头，否定了这种猜测，皇太子既然将他接到南京，就没必要威胁他禅让了，左右都没权，胁迫只会反弄一身骚......

    不管什么情况，杨士聪总算松了口气，在场百官们心中也是暗暗松了口气。

    “父皇，您这是.......”

    朱慈烺这次是真懵了，按照他的了解，皇帝老子爱权，不会这么快就让位的，最起码也得等几个月，甚至几年，直到美好的日子磨平了他的棱角，才会心甘情愿的让位养老。

    然而，这一切就这么突兀的发生了，简直是措手不及！

    崇祯叹息道：“以往朝中佞臣鼠辈，为乱朝纲，多图自保，鲜思守疆，朕多番哀痛国朝无魏征陈汤之臣辅佐朕，然上天赐给朕一个好儿子！”

    他看向朱慈烺，认真道：“朕丢了大明半壁江山，衔耻含愤，愧对先祖，已不适合继续统御万民了，接下来的担子便交到你手上了。”

    朱慈烺连忙道：“儿臣不敢受。”

    崇祯看向众臣，坦言道：“你们也别搞什么三辞三让了，直接劝进吧，朕希望你们君臣一心，共攘大业，救国家于危难，倒万民于水火，早日重振大明，南北一统，复我大明万里河山！”

    群臣相顾而望，不敢坏了这自古以来的谦让之礼，两广总督杨士聪当即出列，高声道：“陛下英明神武，臣等领旨！”

    他又看向朱慈烺道：“臣请殿下继承大宝，即皇帝位，解救天下亿万庶黎！”

    有杨士聪的带头，百官们纷纷跪下劝进：“臣请殿下继承大宝，解救天下亿万庶黎！”

    看着大家一脸认真的样子，朱慈烺自然不会去做那种虚假的三让，变成自己讨厌的那种人。

    他直接走下御阶，正了正袍服，行大礼接旨：“儿臣慈烺，敬告天地上苍，势必收复河山，廓清四海，造中兴之运，让天下尽归我汉土！”

    朱慈烺这么一表态，群臣又是齐身唱喏：“臣等誓死追随殿下，再造大明朗朗乾坤！”

