
　　第1004章

　　曙光看着脚下的棋盘形状街道，还有两边一座座高耸入云的庞大建筑。

　　他仿佛进入了巨人的国度，整个巨人城被无数浓雾笼罩。

　　他尝试破坏建筑，这些建筑和纸糊一样一碰就被破坏，但是破坏过后转眼间就恢复如初，就好像他破坏的只是一个海市蜃楼，但是近距离接触又会发现这些建筑都有实体。

　　多次下来，他发现这些建筑受到破坏的时候就会转化为梦境。

　　在梦境中，破坏的建筑还不是一念间就能恢复。

　　建筑无法永久破坏，他改为冲击浓雾。

　　然而不管怎么冲击，始终被困在这座庞大到可怕的巨城内部。

　　不朽层次，讲究的就是一个规则的力量。

　　经过试探，他至少已经发现四种规则力量，维度规则、时间规则、梦境规则、变大规则，这也就意味着赵牧至少动用了三件不朽神物，已经达到不朽动用不朽神物的极限数量。

　　他想要杀出去，必须要破解这些规则。

　　“不朽神物可不是只有你才有。”

　　曙光冷哼道。

　　站在虚空飞舟船头，摊开的左右手分别出现一件不朽神物。

　　左手是一本书，右手却是一个铜钟。

　　书是人皇金书，他也是好不容易收集人皇金书的书页并且补足缺损。

　　铜钟是巨神钟，这是巨神兽古拉的不朽神物，是巨神兽古拉用自身的变大不朽源质融合不朽圣铜和神音魔铁锻造的不朽神物，具备变大规则能放大一切不说，对声音的放大尤为惊人。

　　人皇金书翻开，每一页上面都封印一个神话巅峰。

　　这些神话巅峰来自于不同的人类纪元不同的时代，共同之处在于他们都曾经是一个轮回世界的人类主宰，他们都擅长音律方面的手段。

　　人皇金书总共三千页，同时解除封印其中的神话现身。

　　人皇金书册封的神话，无法身融天地夺取一方天地的控制权。

　　但是在册封数量上面，人皇金书远胜天帝玉册。

　　执掌人皇金书，曙光能轻易的调用其中所有封印神话的力量。

　　三千个神话巅峰的能力叠加，这让曙光在音律方面瞬间达到近乎不朽的地步，如果这些力量不是外来的而是自己掌握的，他甚至能借此凝聚声音规则。

　　“我希望我短暂掌握声音规则。”

　　曙光沉声道。

　　他的希望规则，本质包含生命的企望、心愿、愿望、期待、梦想、渴望、理想和祈望种种作用，理论上希望规则能做到一切，但是越强大的希望需要付出代价越大。

　　同样是短暂掌握音律规则，有没有基础消耗完全不同。

　　他有声音基础，还借助人皇金书将声音堆到了神话和不朽的临界点，这样一来希望的代价就小到了极限，借助这种方法他虽然掌握希望一种规则，但是他能同时使用多种规则。

　　其中声音规则，跟他的希望规则能都彼此叠加。

　　巨神钟，能够有限的放大两种规则。

　　这就相当于三种规则的不完全叠加，他创造出这种组合手段就是在效仿智。

　　曙光有自信，他一定能杀出这座鬼域巨城。

　　“我希望，赵牧跟多元维度规则的共鸣暂时断绝。”

　　“我希望，我能离开这座城市。”

　　看着自己缩小了十分之一的不朽源质，曙光对赵牧第一次心生恨意。

　　无法接触多元维度规则，这让他不得不将可持续使用的不朽源质当成一次性消耗品，不朽源质需要用真灵和规则接触融合不朽圣力一点点壮大，十分之一如果不借助外物想要自然弥补回来至少需要数百万年。

　　这就是为什么不到万不得已，不朽绝对不会直接损耗不朽源质。

　　即便舍得消耗不朽源质，最多也就消耗一半。

　　达到一半临界点，不朽基本就失去反抗能力宣告陨落了。

　　两次动用希望规则就消耗十分之一，还动用了人皇金书和巨神钟强化希望规则，这也从侧面说明了这座城市的可怕，直到此时曙光终于意识到赵牧已经成长为丝毫不逊色于他的恐怖存在。

　　无形的希望规则，穿透了时光迷城的迷雾。

　　顺着希望规则，虚空飞舟一闪而过眼看着就要离开时光迷城。

　　就在此时，人皇拦在虚空飞舟前面。

　　人皇拳一拳落下，虚空飞舟被当场一拳打的停了下来。

　　第二拳，虚空飞舟掉落时光迷城。

　　第三拳，人皇冲进虚空飞舟靠近曙光，只是一拳就打碎了曙光手中的巨神钟，同为不朽神物，巨神钟只能算是品质最差的那种，更何况人皇身上加持时光迷城的变大规则完克巨神钟。

　　第四拳，曙光终于躲不开了。

　　面对这一拳，曙光感到自己面对的不是一个不朽，而是无数人族，是很多个不朽，是天命，是时间，是其他种种难以揣测的存在，这些种种全部都在这一拳中共同向他进攻。

　　“我希望，我在时钟镇。”

　　曙光心中念头闪过。

　　此时此刻，他已经顾不上这么做会消耗多少不朽源质了。

　　他只知道，不朽源质和不朽圣力都在疯狂的消耗。天籁小说网

　　就在他身体消散于无形即将消失的瞬间，周围的时间开始逆转，时光迷城什么力量最强大，不是不朽梦界不是鬼域，而是时光迷城的根本时间。

　　时间规则不说，维度规则更是时间的源头规则。

　　没有维度规则诞生世界，时间也就不复存在，两者叠加，曙光借助希望规则施展圣术强制许愿脱离时光迷城，不过成功了一半已经被时间逆转拦截下来。

　　眼看就要被留下，曙光心思一转手腕上出现一个金属圈。

　　曙光消失了，金属圈被留了下来。

　　“跑了……”

　　赵牧出现在人皇身边抓住金属圈。

　　不朽圣力灌注，其中竟然没有曙光的精神意志。

　　看来是抽走了，不希望哪怕是一丁点的精神意志落在他的手里。

　　这个金属圈，应该是以希望规则制造的不朽神物。

　　很可能就是曙光亲手打造的本命不朽神物，所以才能在刚才代替曙光被时间规则逆转禁锢，时间规则当时主要针对的是希望规则，曙光冲破了血月的封锁来了个李代桃僵强行逃走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1004章 好多不朽神物免费阅读。https://xs.23sk.com 