    凤九轻笑着，问：“这里是什么地方？”她被那毒尊带到这里来，也不知这到底是什么地方。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    “你不知道？”他一怔，面色古怪的看着她：“那你怎么进来的？”

    “我是被人打晕抓进来的。”她笑说着，看着他顿变的脸色，又道：“不过放心，我现在没事了，那人被人处理了。”

    听到这话，段夜的脸色这才缓和了一些，想到了石洞里所看到的化尸水的痕迹，道：“就是石洞里面那个？你怎么会被抓的？居然还有人能让你中招？”

    凤九翻了个白眼，道：“你以为我是天下无敌啊？那是五毒门的门主，仙尊巅峰的实力，以我现在的实力哪是他的对手？没被弄死就已经算好了。”要是那毒尊是趁她昏迷着一刀解决了她，估计现在也没她什么事了。

    “这里是与下游大6相连的死亡森林的一角，眼下这地方还属于外围，危险度还比较低。”段夜说着，看着她，道：“我本想着去你那里看看的，不过见你现在完好无损，倒也放心了。”

    凤九伸出手又要去拍他的脑袋，不过见他防备的倒退了一步盯着她，她这才改为落在他的肩膀上，笑道：“那你就放心去历练吧！我就先回去了，等你们几个约好了哪天一起过去百川城的天丹楼找我，到时，我请你们好好吃一顿，咱再好好聊一聊。”

    闻言，段夜微沉了一下，看着她，这才点了点头：“好吧！那你自己多保重。”

    “嗯，那我就先走了。”她说着，转身往回走去，来到那玉真仙君那里，道：“仙君，段夜就劳你多照顾了。”

    “凤姑娘放心。”玉真仙君点了点头，他看着眼前这一袭红衣容颜绝美的女子，心下觉得奇怪。凤九这名字怎么会听着有些耳熟呢？可明明，他是不曾见过她的，但这名字，却又似乎在哪里听过一样。

    “段夜，好好保重。”凤九挥手示意着，这才转身离去。

    看着她离开，段夜站着没动，只是，待看到她的身影渐行渐远时，却是眉头微拧，大步上前来到玉真仙君那里：“师叔，麻烦你跟我师尊说一声，我出门历练就行了，这次的历练我就不参加了，我先跟着她去。”

    听到这话，玉真仙君一怔，忙拉住他：“你要跟着她走？这是要去哪？你几时回宗门？你总得说清楚吧？要不然你师尊问起，我岂不是一问三不知？”

    “如果我师尊问起，你就说我跟着凤九走了，如果要找我，那就去百川城的天丹楼。”段夜说着，当即快步的朝凤九走去的方向掠去，同时喊着：“凤九！等等我！”

    什么历练？什么修炼？什么都比不过跟在她的身边。

    想当初他们几个都只是筑基期的小修士，可正是因为跟了她，才能从短短的一年时间里将实力提升了那么多，她的厉害之处，也只有他们这些跟在她身边的人才会知道，旁人，说了也是不懂的。