    大屋虽然是临时搭建的，但内饰富丽堂皇，雍贵无比，就连中央饭桌上亦是玉桌金碗，足以显示出永生海域的富饶程度。

    一帮人坐了下来，韩三千和王缓之分坐敖天左右，这样的位置安排，显然是将韩三千和王缓之当成了最高规格的宾客。

    陈家家主在王缓之的另一侧。颇有些郁闷，本来敖天的左右，向来都是他，但这回却没了。

    韩三千的下方位是敖永，紧接着往下的，都是一些永生海域势力所属的头目，都在这场比武大会给永生海域立下不少功劳的。

    不过，唯独没有看到叶孤城和仙灵师太，这让韩三千更加的警惕。

    以他二人的贡献，当个坐上宾肯定不成问题，但在这却并未看到两人，这不得不让人怀疑。

    “来来来。诸位，都举起酒杯，随我一同敬神秘人老兄一杯，以感他带领我永生海域这次拿下这关键一战。“敖天此时高兴的站了起来。

    一帮人全部笑着起立。恭维道：“神秘人老兄真人不露相，一路披荆斩棘，好生威风，着实另在下佩服啊。“

    “最关键的是，神秘人老兄忽然来了个釜底抽薪，直接拿了神冢，让不可一世的蓝山之巅也吃了败仗。“

    “可不是嘛，都说神冢即便是真神进去也得死在里面，我看，以后要改了，要改成只有所有人都不行，除了神秘人老兄。“

    “说的是啊。那时候我听陆若芯说神秘人拿了神之遗志，我还以为是开玩笑呢，对方这是搞些手段来让我们内乱呢，哪知道这是真的。“

    “有生之年，神秘人老兄可是让我大开了眼界，没想到有人竟然可以破掉神冢，服，服，服，我是真服了。“

    面对一帮人的恭维，韩三千却是皮笑肉不笑，摆摆手，一杯酒饮下，笑笑：“诸位抬举了，我也不过是帮敖族长做事而已。“说完，韩三千从怀中拿出了神之心。

    当神之心带着剧烈的红光和强悍无比的力量出现的时候，所有人眼中都透漏着贪婪与震惊。

    就连一向稳重的敖天，此时也瞳孔微张，望着神之心不由的咽了咽喉咙。

    “兄弟这是……“敖天恋恋不舍的望着神之心，不由问道。

    “这就是我在神冢内得到的。“

    “这就是神之遗志？“敖天奇道。

    韩三千无可厚非的点点头。其实，这也是他并未按照人参娃所说的那样，直接将神之心给吞掉的根本原因。

    韩三千有自己的算盘，如果一切全部吞掉的话。若然没有真神的实力，即便可以避过蓝山之巅，也难以在永生海域存活。

    所以，韩三千需要一个交差的东西。

    反正谁也没有进过神冢，对于真神遗志到底是何物谁又能清楚呢？谁又能知道神之遗志是包括神之源和神之力两个部位的呢？！

    这也怪不得韩三千有此心眼，神冢毕竟是自己九死一生得来的东西，更是苏迎夏爷爷留给孙女的宝藏。

    “奇物，果然是奇物啊，仅是观其表面，便可以感受它无比磅礴的气息，好，好。好啊。“敖天果然惊喜万分。

    “果然是神的东西，就是不一样。“

    “神秘人老兄，当初就是靠它而力败陆若芯的吗？哈哈，一说起之前那一招。到如今我都依然历历在目啊。“

    一帮人无不眼中露出贪婪的欲望，韩三千那一战给他们的内心造成多大的震撼，如今对神之心的欲望就有多大。

    毕竟，谁不想像韩三千那样，一战惊天下呢？！

    韩三千冷笑着盯着所有人，心中颇感好笑。

    “对了，兄弟，既然这东西是你千辛万苦得来的，我看，要不还是你拿着吧。“就在此时，敖天突然将韩三千捧着神之心的手推到了韩三千那边。

    看着敖天的眼神，韩三千真是鄙夷他这种低级的试探：“我是为敖族长做事的，我拿到的，自然是敖族长拿到的。“说完，韩三千将东西推了过去。

    “既然兄弟如此，那我就盛情难却了。“敖天装模作样够了，此时，接过神之心，接着，直接将它放到了王缓之的手中：“王兄。你可要多感谢神秘老兄啊，送你这么一份厚礼。“

    接过神之心，王缓之笑着点点头，撇了一眼韩三千。笑着站了起来，冲韩三千一行礼：“那老朽就多谢兄弟了。“

    韩三千笑笑，心里却暗骂不已，这俩老王八蛋，想要就要，还非要装出一副很不想要的模样。

    敖天一笑，接着悄悄用一种复杂的眼神望向王缓之，既然韩三千已经出人意料的将东西上交了。似乎今日行动也可以提前取消了。

    王缓之一笑，接着神之心，起身告辞，显然。他是迫不及待的想要吞下神之心了。

    敖天也适时的让大家共举酒杯。

    酒过三旬，王缓之红光满面的回来了，身上更是散发着强烈的神息。

    他与韩三千不同，王缓之是一直都在释放自己的神息。生怕别人不知道，如今他已得真神遗志似的。

    陈家家主早已喝的大醉，对别人而言，这是喜宴。对他而言，却不过是丧愁之局。

    不少人看到王缓之如今的模样，不由羡慕又赞叹。

    更有人连连敬酒，以期能与这位八方世界未来的第三真神打好关系。

    此时。韩三千看了一眼一旁的敖天，道：“敖族长，我答应你的事已经完成了，此后。我们应该互不相欠了吧？这生死符？“

    韩三千问了句，虽说敖天说天毒生死符会自动解除，但韩三千怎会信这种鬼话？！

    说完，韩三千举起了酒杯。

    敖天哈哈一笑，迎上酒杯：“兄台，你我自当再无拖欠。“接着，他轻声冲王缓之道：“王兄！“

    王缓之一笑，自然明白敖天是什么意思，看了眼韩三千，道：“那兄弟随我去我的住处。“

    跟随着王缓之，两人来到了一处无人的树林里，王缓之让韩三千盘膝而坐以后，手中快速的在韩三千的背上打出几个手势。

    突然，韩三千猛的感到身体剧痛，一股剧毒从心脏猛然爆出！

    <!--over-->

