
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨家！

    杨叶不想逃避，也无法逃避。

    他与杨家之间，肯定是要来一个彻底的了结的。

    而他如果等杨叶来找他，那他就失去了主动权，只能被动被杨家追杀。所以，他决定主动出击。

    当然，他不会去与杨家正面抗。

    以他现在的速度，加上剑域的隐匿，还有空间法则以及速之法则，只要他想隐藏，想逃，就算那真境六段的强者都难以找到他。

    天虚大陆。

    曾经的天玑城虽然被杨叶的六丁神火给焚毁，但是，杨家却是在短短的数月时间里重铸了天玑城。以杨家的实力，要在短时间内造出一座城来，并不是什么难事。

    此刻的天玑城，表面风平浪静，但实则波涛汹涌。

    肃清！

    在杨家老祖之一出关后，立刻开始了整顿杨家。而作为杨家的叛逆人物杨帘霜以及跟随她的人，全部被关了起来。

    除此之外，杨家动用了所有力量开始寻找杨叶。

    相比杨帘霜，杨叶才是杨家真正的心腹大患。杨帘霜毕竟只是想当家主，而不是想颠覆杨家。而杨叶则不同，如果让杨叶成长起来，其日后必定是会颠覆杨家的！

    杨叶必须死！

    这一点，对杨家来说，没有了任何缓和的余地。

    到了这种地步，与杨叶讲和，让杨叶回杨家这种想法，想都别想。他们不会让杨叶回杨家，更不敢让杨叶回杨家。现在的杨叶，杨家就已经快制不住了。一旦他真正成长起来，那时，他在来秋后算账，那时，谁能阻他？

    现在对杨家来说，他们没有了选择！

    清晨。

    当天边出现一抹鱼肚白时，一道黑影悄无声息的潜入了天玑城。这道黑影，自然就是杨叶。

    在世俗的森林之中，猛虎有时并不是最可怕的，最可怕的，是那种隐藏在暗处的毒蛇。这种毒蛇，它隐藏在暗处，然后等你经过它身旁时，它在来给你致命一击。

    而杨叶现在就是要做毒蛇！

    正面刚不过，那就只能来阴的！

    而杨叶这一次，他的首要目的是先救杨帘霜，只要将杨帘霜救出来，他就会多一个帮手。所以，杀人是次要，救人是主要。

    凤仙阁。

    一间房间之中，一名女子盘坐在床上，双眼微闭，在修炼。

    这女子，正是杨叶的姑姑杨萱。

    而就在这时，杨萱突然睁开了眼睛，“谁！”

    转瞬，一名黑袍男子出现在了杨萱的对面，这黑袍男子，自然就是杨叶。

    杨萱看着杨叶许久，然后道：“还回来做什么？”显然，她认出了杨叶。

    杨叶道：“不想废话，杨帘霜在哪？”

    杨萱出现在了杨叶的面前，“以你的实力，若是要逃，杨家根本奈何不得你。而你回来，你真的以为你可以对抗杨家？”

    杨叶直视杨萱，“杨帘霜在哪！”

    杨萱看着杨叶许久，然后道：“天囚牢。那里，是关押杨家犯大错之人。”

    “怎么走？”杨叶问。

    杨萱微微摇头，“你救不了她，她也不需要你救，听我一句劝，现在离开天虚大陆，然后离开银河系，逃的远远的，别在掺和杨家这趟浑水。”

    杨叶直视杨萱，“在你去找我的那一刻开始，杨家这趟浑水，我就已经无法退出了。你如果真想帮我，那就告诉我那天囚牢在哪里。至于其余的话，就别多说了。因为那已经没有了意义！”

    杨萱沉默许久，然后屈指一弹，一缕光芒没入了杨叶脑中。

    很快，杨叶脑中多出了一些信息，这些信息，正是天囚牢的位置。

    “多谢！”

    杨叶说完，转身就走。而这时，杨萱突然道：“你父亲在哪里？”

    “鬼知道！”

    杨叶说完，人直接消失在了原地。

    原地，杨萱沉默了起来。

    天囚牢位于天玑城的地底千丈之下，算是杨家第一个禁地，因为那里，关押的都是杨家犯了大错的人。这些人，如果不出意外，可能会被关押到死。

    按照杨萱给的路线，杨叶悄无声息潜入了天囚牢。天囚牢共分三层，每一层都有一个阵法，不过这阵法对杨叶来说，并没有什么用。

    杨帘霜被关押的地方，就是第三层。

    一路上，杨叶发现，被关押在这天囚牢的那些人，实力竟然都不错，最低的都是至境！不过人并不多，第一层只关押了不到十来人，而第二层则更少，只要三四个。

    很快，杨叶来到了第三层。

    在第三层内，只有两个人，一名邋遢中年男子，还有杨帘霜。

    当他进入第三层时，邋遢中年男子与杨帘霜同时睁开了眼睛。

    “你来了！”杨帘霜道。

    杨叶从暗中走了出来，他扫了一眼四周，然后目光落在了杨帘霜的身上，在杨帘霜的脚下，杨叶发现了一个黑色光圈。不仅杨帘霜，一旁的那中年男子的脚下也有这个黑色光圈。

    “禁灵阵！”

    杨帘霜道：“可以禁锢人的灵气，让人失去修为。”

    杨叶扫了一眼四周，然后他直视杨帘霜，“为什么？”

    杨帘霜看着杨叶许久，然后道：“看来，你已经发现了。”

    随着杨帘霜的声音落下，杨叶的脚下突然出现了一个黑色光圈，刹那间，杨叶感觉自己体内的玄气瞬间沉寂了下去，任他如何调动都不行。

    这时，场中的空间突然颤动了起来，紧接着，十几人出现在了场中。

    而那为首的，正是杨家现任家主，杨箫！

    局！

    这是一个局！

    其实，在进入第三层后，杨叶就已经感觉不对劲了。因为一路来，他并没有遇到什么阻碍。试问，关押杨家这些强者的地方，怎么可能这么简单？

    那一刻，他就已经向撤，然而却来不及了。因为杨帘霜已经发现了他！

    而果不其然，这是一个局，一个针对他的局！

    杨箫淡声道：“杨叶，我们等你很久了！”

    杨叶没有管杨箫，而是看向杨帘霜，“为什么。”他有一点不明白，那就是杨帘霜为什么会配合杨家来给他下套。

    “为什么来救我？”杨帘霜反问。

    杨叶摇了摇头，“这些都没有意义了。我有一点不明白，不明白你为何会帮杨家，可以为我解惑吗？”

    “我给你解惑！”

    这时，杨箫突然道：“因为她现在已经是我杨家世子，明白了吗？”

    杨家世子！

    杨叶看了一眼杨帘霜，这一刻，他全部都明白了。原来，杨家已经对杨帘霜妥协，而杨帘霜也对杨家妥协了。

    现在，杨帘霜与杨家是一伙的了。

    这时，杨箫突然道：“杨叶，其实，你真的算是一个人才，如果不是因为你父亲当年的缘故，你肯定是我杨家重点培养的对象，也绝对是我杨家下一任家主。可惜”

    杨叶轻笑了笑，然后扫了一眼杨箫等人，“阵容不小，不过，就这点真境，要杀我，好像还不够。你们那位杨家老祖呢？”

    “他并没有出关！”杨帘霜突然道：“不过是一个幌子。像他们这种人，只有杨家达到生死存亡时刻才会出关。”

    杨叶看向杨帘霜道：“这么说，你的目的就是引我过来？”

    杨帘霜点了点头，“正是。”

    这时，杨箫突然道：“杨叶，我有一个问题，你父亲当年被放逐，我们都以为他已经陨落。然而现在看来，他并没有陨落。既然没有陨落，那他又在哪里呢？”

    杨叶父亲！

    在场众人皆是看向了杨叶，杨叶的父亲当初在杨家，那可是神一般的存在啊！

    “怎么，你们要去杀他？”杨叶笑道。

    杨箫淡声道：“就只是问问！”

    杨叶耸了耸肩，没有在说话，下一刻，他体内的鸿蒙塔剧烈一颤，刹那间，他体内的玄气顿时激荡了起来。在玄气可以用了之后，一道剑光在场中一闪而过。

    轰！

    刹那间，杨叶脚下那个黑色光圈轰然消散。

    杨叶摇了摇头，然后道：“这阵法，不怎么样啊！”

    杨箫看着杨叶许久，然后道：“果然，这阵法压不住你。不过没关系，今日，谁都救不了你！”

    声音落下，他右手一挥，刹那间，周围的墙壁突然颤动了起来，紧接着，一道道光束朝着杨叶电射而去。

    当见到这些光束时，杨叶脸色微变，因为那其中蕴含的力量，让他感觉到了危险！

    杨叶左手微动，剑出，一道光束轰然碎裂，然而他却被震地朝后连连暴退，紧接着，无数道光束来到了他的面前，让得他根本无法逃走。

    这时，杨箫突然看向了杨帘霜，“杀了他，你就是杨家世子，也是下任杨家家主！”

    杨帘霜微微点头，下一刻，她脖子上的黑色凤爪突然蠕动了起来，转瞬，杨帘霜消失在了原地。

    而她并没有朝杨叶冲去，而是出现在了那杨箫的面前，刹那间，一道黑色闪电直接劈向了杨箫。

    杨箫脸色一变，当下左手一拳轰出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨箫直接被震的朝后连连暴退，直到退到墙壁上，其才停下来。

    这时，杨帘霜缓步朝着杨箫等人走去，“杨家，是该改朝换代了。”

    ps：感谢：风亦停，柳随风风，色男一个，kevin叶，怒当杀人，qqqi85等朋友的打赏与支持！！！           
            