
　　勇者的消息全无？

　　杨宇皱起眉头。

　　如果勇者的行踪保密，克拉洛奇一定会跟杨宇如实讲述，说只有瑟提丝国王知道，恐怕真的就只有瑟提丝的国王知道。

　　“如果他不想说，也没办法。

　　或许，勇者在做什么秘密练习，等着一飞冲天。

　　之前我也和勇者交手过，他还有很大的提升空间。

　　如果有他的消息，尽可能联络我。

　　有些事，我想听听他的想法。

　　他或许能够给出一些参考性的意见。”

　　罗泽皇帝克拉洛奇郑重点点头，表示一有勇者的消息就会立刻告知杨宇。

　　联络完毕，杨宇心底不由泛起一丝担心，他不惜暴露身份拉勇者一把，本想让勇者担任“诱饵”，吸引魔族的注意力，给自己争取到更多操作空间。

　　可这都一周多了，还没任何勇者活跃的消息......M.23sk.com

　　他是不是打击太大，不干了？

　　不会吧......

　　假设勇者沃克里斯突然醒悟，还拔取了圣剑，他会不会遇到了什么不可预料的情况......

　　就比如......

　　虽说杨宇随时都做好了最坏的打算，但等他想到某种可能之时，心中还是不由一颤，由衷期盼那种情况不要发生。

　　掩盖脸上的情绪波动，杨宇切断了和克拉洛奇的联络，看向远方的天空，带着伙伴再度前往罗泽帝国北方，展开自己的计划。

　　......

　　......

　　两天后。

　　罗泽帝国，罗泽帝国与魔王军战斗的某处前线。

　　明亮的太阳透过棉花糖般的云彩，照在洁白的雪地，给寒冷的北极圈带来一丝温暖，但这丝温暖并不足以让冰雪消融。

　　身着红色铠甲的罗泽士兵嘶吼着，悍不畏死地撞上比自己强大的魔族。

　　刹那间，朵朵血红在泥泞的雪地上绽开。

　　轻踏上挺拔的冰峰，天寒雪眺望不远处的战场。

　　魔王军正在以迅雷不及掩耳之势的速度，快速摧残人类的部队。

　　第二批的士兵和后勤部队已经穿过魔界之门，正着手处理各种后勤问题，接手各个区域的统治。

　　魔王军的征伐速度正稳步提升，人类的部队丝毫不是魔王军的对手。

　　偶尔有能改变战局的实力者出现，影响推进速度，但全被魔王军的干部和天寒雪清理干净。

　　迄今为止，魔王军还没有遇到什么大困难。

　　除了.....

　　时间回溯到杨宇他们逃离那天，天寒雪将行动失败的消息报告给了诡暗帝。

　　诡暗帝漆黑的头盔下紫色闪动，看不出任何喜怒哀乐，声音如以往般低沉：

　　“能挨下那样的攻击，从你的手上逃跑。

　　他们值得重视。

　　不过，这方面也有你的轻敌吧？”

　　天寒雪点点头，坦诚承认：

　　“那家伙会现在星眼一族的宅邸绝非偶然。

　　似乎，一早就料到了我们会去那里。

　　他们也在追寻什么东西的真相，所以我试探了试探，他有没有可能成为我们的盟友。

　　可惜，因为魔王大人的命令，我无法将一些情报告知给他.....

　　最终发生了那样战斗，我亮出了我的底牌。

　　如果魔王大人能够允许我将我们的使命告诉他些许，或许能兵不血刃将他们招入我们麾下，让他们为我们效力。”

　　诡暗帝斩钉截铁地拒绝了天寒雪的提议：

　　“只有加入我们，并且取得我们的完全信任，才能告知他们真相。

　　随便将我们真正的使命告诉他们，万一他们将消息散播出去，现在的反抗军一定会更加强烈反抗。

　　在我们手下做事的人，也有可能消极怠工，甚至为了自己那虚无缥缈的信仰去死。

　　直到我们使命完成那一刻，都不能随便将情报说出去。

　　这也是过去魔王失败的经验。

　　那影响可持续了上千年，那时魔王征伐世界的难度直接上了一个等级。”

　　天寒雪恭敬地回道：“我明白魔王大人的良苦用心，发誓绝对不随便将使命透露。”

　　诡暗帝接着说道：

　　“如果他们真的能追寻到世界的真相，并且认可我们的所作所为。

　　大概，他们会主动加入到我们这一边。

　　但如有万一，他成为我们的绊脚石，你也不要犹豫。

　　虽然并不清楚你那边的战斗细节，但我相信你的判断。

　　如果觉得自己没有办法处理到他们，喊上其他两人也行。

　　记住我的话，如果他们再展现超出规格的力量。

　　绝对不要选择与他们硬碰硬。

　　除了勇者之外，我目前还并不清楚这个世界究竟有几个女神的使徒。

　　我们没有办法确定每个女神使徒都很好对付。”

　　“我明白了，我会慎重的。

　　为了那一刻，魔王大人等待了百年。

　　这次绝对会成功的。”

　　天寒雪回应道，得到诡暗帝的许可之后，重新加入了魔王军征伐世界的队伍中。

　　一切又重回正轨。

　　晴朗的天空逐渐乌云密布，下起鹅毛大雪，

　　战场局势已无悬念，天寒雪木屐往冰峰上一蹬，身体整个飘舞起来，身影随着风雪彻底消失。

　　接下来，她会继续履行四大天王的职责，处理战场上一些难搞的人物，让军队更加顺利地进行推进，将更多的土地纳入魔王的统治。

　　天寒雪脑海里回想起杨宇的容颜。

　　上次被他跑掉了，但他应该还是想着与魔王为敌。

　　或许他们就在战场上的某处，思考阻碍魔王军的方法。

　　如果叫其他人过来帮忙，他一定会被彻彻底底的解决。

　　天寒雪内心涌起一种想法，这次她很快做出决定：

　　再试一次吧！再试一次将他绑起来，清除他的伙伴，将他弄到自己的闺房中，让他臣服。

　　如果这次不行，就真的得喊上其他人过来帮忙。

　　幸运的话，他的两位叔叔会给她留个“玩物”；如果运气不好，他确确实实是必须打倒的对象，他的两位叔叔可不会手下留情。

　　到时，自己就得做好心理准备。

　　按照战略路线，天寒雪带领一小队精英部队，不断沿着各条路线游荡，处理战斗中偶尔出现的刺头，为魔王军继续扫清的障碍。

　　不久之后，天寒雪接到了某支魔王军急速撤退的消息。

　　魔王军顺畅的进攻，在那里出现了停滞

　　一个带着奇怪面具的男人，配合女神教的支援，将魔王军拒之门外！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百八十三章 高情商免费阅读。https://xs.23sk.com 