    唐筝被他扔到了床上。

    在自己熟悉的地方，再如何，心里也像是有些底气似的，轻易不会乱了阵脚。

    厉御风将她压在床上，仍旧固执的将她的唇瓣噙在口中，另只手已经向下摸索过去。

    她身上的睡衣是一件米白色的软绸睡袍，长度刚好到膝盖。他用力抓着她的睡袍下摆，焦躁的撕扯。撕扯不开，索性用力向上一撩。

    唐筝浑身都战栗起来，呼吸被厉御风掠夺，曼妙的身条，仿佛被男人拧成了麻花，骨头都要断掉了似的。

    厉御风的手冷得像是一把铁钳，紧紧捏着她的下巴，向着纵深处狠狠吮吻着。

    唐筝的不耐烦，甚至是厌恶，在此刻都派不上用场——

    她没有主动权！

    厉御风抱着她柔软的娇躯，有些喘息起来：“所以——给你两条路：要么你和江驰一起毁灭，要么你和我去瑞士，我放过江驰……”

    不用问，也知道她会做出什么样的选择！

    她或许不在乎自己，但是她不可能不在乎江驰。

    白月光永远都是白月光，是她心里最最不能触犯的所在。

    唐筝咬着唇，沉默。

    厉御风反而咧嘴笑笑，伸手拍了拍她的脸颊：“就知道筝筝是聪明人，肯定知道该怎么选的！”

    说完，缓缓支撑起身子，离开了她，轻车熟路的到她卧室里去洗澡。

    心中有些烦躁，用冷水浇了半天，那种滞闷的感觉仍旧没有散去。

    他有些懊恼，伸手抓起她的沐浴露，本能的想忘地上砸。最终却还是克制住了，扔回到原处。

    之后，他擦干身上，穿上衣服出去。

    卧室里空无一人，床榻还乱糟糟的。她的那件睡袍落在了地上，上面还有两道口子，是被他不小心撕破的。

    厉御风转身下楼时，保姆罗嫂正在厨房里做饭，唐筝已经换了身衣服，正在沙发上坐着，出神。

    他走过去，在她旁边坐下来，说：“公司的事情交给我就好了，等我把这边的事情整理出个头绪来，立刻带你回瑞士！”

    说着，他伸手搂过她的肩膀：“我祖父的寿辰快到了，之前你不是答应我，要一起去给他老人家贺寿，甚至还买好了寿礼吗？”

    唐筝淡笑了声：“你仿佛永远都这么自信，觉得自己可以掌握一切，谁都不能够忤逆……”

    说着，她拨开他的手，拿起一把水果刀，又从果盘里拿出一枚梨子来，缓缓削着：“我最讨厌的，就是别人把我当成傀儡一样摆布。厉御风，我希望你不要把我之前对你的那些感恩之情，全都消耗殆尽！”

    如果当真那样的话，唐筝也不确定自己能够做出什么狠绝的事情。

    她已经不是十七八岁的小姑娘，会被男人的几句话就迷得神魂颠倒。

    她有自己想要的东西，想生活得体面又自由——

    可是这些东西，已经被厉御风给摧毁得不剩什么了：唐氏岌岌可危，她成了人人喊打的不孝女，连面对股东的勇气都没有。

    这一切的一切，都让她想起了五年前：蒙受不白之冤，锒铛入狱，声名狼藉，家产全都成了父亲的囊中之物！

    五年后，和五年前基本上没有什么区别，只不过，五年前她被迫走进的，是榕城女子监狱。

    而五年后，她被厉御风画地为牢。

    曾经的救赎与倚靠，翻脸变成了她的禁锢和枷锁。

    但是这次，再也没有人从天而降，来帮助她了，她只能自己帮助自己！

    “我不想去瑞士生活！”

    唐筝继续低头削着自己的梨，声音很轻的说道：“我也不想和你结婚，更不想将自己的余生和你绑定在一起！”

    不然，她会觉得自己移情别恋，水性杨花，背叛了江驰，是一个很不堪的女人。

    厉御风的手重新放到了她的肩膀上，意味深长的道：“筝筝，这世上的人，几乎没有人能够按照自己的意愿来生活，只能选择一种对自己相对有利的生活方式——你和我皆是如此！”

    唐筝摇头：“我原本可以的！”

    如果不是厉御风从中作梗，她一定会在唐氏，在榕城如鱼得水，而不是像现在这样，成为一只人人喊打的过街老鼠！

    曾经他是怎样成就她的，现在就怎样毁掉了她！

    她的前途，她的自由，全都没有了！

    厉御风沉默下来，随即轻笑了声，语气里也染上了几分刻薄：“那你应该反思一下你自己，事情为什么会变成今天这个样子！”

    她抬起头，厉御风刚好也在看着她，一字一句的道：“是你忘不掉江驰，所以才逼得我不得不出此下策——”

    如果可以，他真的宁愿和她一起，在榕城生活一辈子。

    哪怕是做唐家的赘婿，他也不觉得有什么，谁让他爱她，舍不得离开她呢？

    他可以容忍她的一切，除了江驰！

    是她自己，没办法忘掉江驰，还理直气壮的在他面前招摇。

    今天的一切，就是她自找的，她活该！

    “筝筝，太过于固执，是需要付出代价的！”

    厉御风说完，站起身来：“好了，过来吃饭吧！”

    言语间，仿佛这里是他的家，而唐筝才是那个闯入者。

    唐筝换了个姿势，握住自己的水果刀，随即站起身，迅速朝着他的肩膀上刺了下去。

    猝不及防的疼痛，逼得厉御风倒吸一口凉气，向后踉跄着退了一步，眼神里都是错愕和不可思议，像是在看着一个陌生的人。

    怎么会这样？

    筝筝怎么敢？怎么忍心？

    “这是你对我苦苦相逼的代价！”

    唐筝说着，向前走进一步，伸手拨弄了一下水果刀的刀柄。

    男人的神色为之一颤，他固然很能忍疼，可也并非金刚不坏之躯。水果刀骤然刺进来，剧痛已然蔓延至四肢百骸。

    她又说：“你可以强行带我去瑞士，但是这次这一刀，绝对不是最后一次，你最好有所准备！”

    罗嫂刚好在这时候从厨房里出来，一看到厉御风肩上插着刀，顿时大惊失色：“哎呀，厉先生这是怎么了，快送医院……”

    话音未落，厉御风已经低声吼道：“滚出去！滚！”

    罗嫂吓得没敢动，他索性抓起茶几上的咖啡杯，用力朝她砸过去，越发加重了语气：“快滚！”

    咖啡杯在罗嫂脚下碎裂开来，碎瓷片乱飞。

    罗嫂被吓坏了，略带哀求的眼神看了眼唐筝，随即很快进了保姆间。

    厉御风也随之跌坐在沙发上，余光瞥见唐筝拿起茶几上的座机电话，正在拨号。他立即挣扎着起身，奋力夺过她的电话，往墙上用力一砸。

    因为剧痛，额头上的冷汗涔涔而下。厉御风的脸色惨白，却仍旧挣扎着命令道：“你不许打电话！”

    一边说，一边拿出自己的手机来，打给了自己的私人医生。

    鬼知道她会给哪路牛鬼蛇神打电话？

    万一她想不开，给警察打电话自首，那厉御风就不能如期带她去瑞士了——

    这种事儿，唐筝不是做不出来！

    只要不和他去瑞士，能拖一天是一天，甚至坐牢都在所不惜。

    厉御风看着她，呵呵冷笑起来：小狐狸，算盘倒是打得响！

    “你想要锁定我的下半生，先掂量掂量，自己有几条命！”

    唐筝冷冷道：“下次的话，可能下刀的地方，就不是肩膀了！”

    厉御风用力向后靠在沙发靠背上，嘴角上扬，噙着一丝笑：“筝筝，你听说过一句话没有？”

    唐筝愣住：“什么话？”

    实在想不通，这个男人在肩膀上插着一把水果刀的时候，竟然还有心思和她打哑谜！

