    第二百八十二章

    箫笛声伴渡凌波（7）

    那尉迟德开号令既出，诸多执法弟子便相继奉命欺近。程鸿渐为保伊人周全，只得稍纵拳脚，恰在顷刻间打翻数十名蜂拥攻来的派中弟子，转而径朝尉迟德开抱拳道：“弟子敢请尉迟长老莫要为难我小妹妹了??????”

    尉迟德开忽逢小辈抗拒，便不由气急败坏地道：“反了，反了，你小子胆敢拒捕！”

    姚蓁蓁惟恐檀郎有失，随之牵住其臂，悠悠软语道：“小哥哥不必忧心，想来他们也不敢怎样。”程鸿渐怜惜温语道：“饶是如此，你也有罪受了??????”姚蓁蓁婉悦摇首，凝噎笑语道：“不打紧的??????”程鸿渐轻拭伊桃夭粉腮，竟自脱口道：“尉迟长老冤枉你，我不愿瞧着小妹妹吃苦头??????”

    刘嘉名如此旁观，登感颇不自在，竟而打个哈哈，道：“我等好歹是后生小辈，可程少卿如此言语，却要长老颜面何存啊！”

    此语既出，尉迟德开更觉羞恼无极，是以呼喝鸿渐道：“你小子无视纲纪，本长老便替总坛清理门户！”话音刚落，便即排开架势，直欲将其打杀了。

    说时迟，那时快，但瞧姚蓁蓁忙不迭地运足功力，径以拈花指抢攻招架，程鸿渐亦也掌催金光，纵身疾进了。

    尉迟德开虽是不惧渐蓁，却也忌惮江湖大帮，这当儿观此情形，更不由惴惴暗忖：“老夫适才欲保颜面，只是当真打杀了这两个娃娃，天志帮非得寻仇拼命不可??????”言念及此，自是有所容情，未敢施展毒手。

    如此堪堪过得数合，程鸿渐方才稍感宽怀，随之面露惭色，心下暗道：“尉迟长老好歹是我长辈，而楞严业火掌又可废人武功，我委实不该如此招架的，可我更不愿派中拿住小妹妹??????唉，为今之计，也只得以爹爹所授武功招架了??????”

    且说姚素封曾授鸿渐秘籍，其内所载武功自是极为精深奥妙，怎奈鸿渐习练未久，这当儿堪堪使出，便难以融会贯通了。

    左近诸人观瞧渐蓁复又招架十数回合，仍是不露颓势，倒也大出意料，吴俊驰愈发焦躁，竟而鼓噪道：“两个后生晚辈竟敢跟我舅舅动手，尔等还不赶紧相助去！”

    十数名总坛中人应声而动，更有两员正二品高手夹杂其中，但瞧姚蓁蓁闲庭舞绰约，游步动玲珑，转瞬之间打翻了数名总坛弟子。那两员正二品高手愈发不敢大意，竟而凝神递招，不在话下。

    刘嘉名观此情形，不由暗生焦虑，心道：“那两员正二品高手定然武功高强，可不要伤了这小妮子??????”言念及此，便即纵声高呼道：“那小妮子好歹是天志帮帮主的独生爱女，大伙千万要有分寸，不可伤她分毫啊??????”

    那众宵小本就有所顾忌，这当儿既闻此语，更是如受束缚，未敢妄动了。吴俊驰愈发焦躁，只顾不住呼喝，数名高手甚没奈何，只得径朝鸿渐攻去。

    姚蓁蓁极为挂怀，正欲相助檀郎，却遭诸人拦阻，当下稍作游斗，便即左手摘叶伴飞花，右手执笛拂玉声，但瞧那小妮子音弄瑶宫霓裳谱，其间虽有断续，却亦可涤荡邪祟，引人如梦清平境。如此这般过得须臾，果有良心未泯者弃刃罢斗，未再相攻渐蓁。

    尉迟德开闻听此乐，本已有心收手，刘嘉名纵声兴叹道：“程少卿好不晓事，尉迟长老位高权重，你竟敢出手相抗，他老人家要是不清理门户，旁人又该怎生寻思啊??????”

    世间总有些人受不住言语挑唆，而尉迟德开又素来自居甚高，这当儿更怕遭逢小觑，是以复欲斗狠，随即呼喝鸿渐道：“臭小子不知悔改，本长老非将你也关入大牢不可。”说罢，复又拳掌催劲，直欲拿出看家本领。

    姚蓁蓁游斗至掌门近前，出言相求道：“人家愿进大牢，敢请掌门看顾我小哥哥??????”程鸿渐不愿伊人受此冤屈，便趁招架之余，怜惜宽慰道：“我撑得住??????”

    尉迟德开观状悻然，心下暗道：“老夫这般疾攻，臭小子竟还有闲暇言语，本长老要是不能将这两个娃娃拿住，还他娘有甚颜面??????”言念及此，当即运足功力，抱转阴阳，径朝对方推出一道真气。

    程鸿渐正待躲闪，忽见那道真气化作前、左、右三路，势如破竹般围攻而来，委实有些出乎意料，又觉此招似欲“围三缺一”，当下便不退开，竟自凝神抵御。

    且说尉迟德开所出招式唤作“气化三清”，以应道家天、人、地三格，而此招又含诸般玄妙幻化，端的不可小觑了。若是逢此危局，纵是有人能够从速退开，三道真气亦可复又聚合为一，迫得那人不及运功招架。

    恰在瞬息万变之际，程鸿渐双掌合十，通身运劲，使出“四威仪中”，直教金光罩体，硬是抵受住了对方的三道真气。

    尉迟德开只道此番足可打翻鸿渐，却未料及对方有此功力，不由大感惊骇，刘嘉名直瞧得既羡且妒，心道：“臭小子只怕已然修炼过《元合真经》，才他娘有此功力，看来本少主亦不可有所耽搁了??????”

    那程鸿渐虽跟其掌门师尊习练了些《元合真经》中的武功，却又思及派中的宵小便是以此嫁祸伊人，这当儿便未愿施展开来，自顾照着“楞严业火掌”中随心而动的要诀招架，从而促使真气灌注于任督二脉，以此抵受外力侵袭，保得自身安泰。

    姚蓁蓁观瞧檀郎武功愈发精进，桃夭粉腮自不禁愈现怡然，转而观瞧轩辕齐光踌躇未决，便复又倾力相援去了。程鸿渐收归楞严业火，忙向伊人道：“赶快走??????”姚蓁蓁迫开总坛高手，随之招呼檀郎道：“一起走??????”

