
吴管家连忙带着人一起离开了。

而鼠爷趴在地上，嫌弃地在地毯上蹭掉它爪子缝里的血肉。经过刚刚那么一遭，已经没有人敢小看鼠爷了。

鼠爷甩头——小爷就是这么酷炫！

它悠哉悠哉地跑到陆云和柳松的身边，分别为她们弄断了绳子。陆云重获自由，连忙扶着柳松一起跑到了苏幕遮的背后。

“苏幕遮！”厉白恼怒地看着苏幕遮，“把你身后那个女人交给我，不要再插手这件事了，我给你五百万！”

五百万可真的不是一笔小数目了。柳松立即紧张地看着苏幕遮，生怕他突然反悔。

五百万？呵呵，一条人命在他们地眼中只有两百万，而自己几乎什么都不用做就可以拿到五百万。这说明，对于厉白来说，自己的价值还挺高？

或者说，一条人命，在他眼中，有算得了什么？

厉白见他沉默，还以为他是动心了。心中喜不自胜，忙“乘胜追击”道：“如果五百万不够的话，我还可以给你加钱！”

“够了。”苏幕遮不想听他说话，“我根本就不缺钱。且不说，沾了鲜血和人命的钱，我又如何能花的心安理得？”

“你！”厉白被气的说不出话来。

吴归和张裴同时上前一步，挡在厉白的身前，生怕苏幕遮突然发难。

“托尔管家，去吧我的猎枪拿过来。”厉白掀唇一笑，戾气惊人。

“既然都这样不识好歹的话，那你们三个人。谁也别想活着离开这里！”

鼠爷趴在苏幕遮的肩头，拿爪子掏掏耳朵——这样的威胁他听得多了去了，早就没什么新意了！

苏幕遮也不甚在意，一把猎/枪而已，他并没有多放在心上。

在场的唯有柳松一人很紧张。

两方人并没有僵持太久，托尔管家很快就把猎枪拿来了。厉白接过猎枪，将枪口对准了苏幕遮的头，沉声道：“再给你一个机会，你现在就离开这里，我就不会为难于你。”

苏幕遮笑，“那你该是为难我吧。”

厉白怒极，手指下压，毫不犹豫地扣动了扳机，眼看着子弹就要被发射出来了。站在墙壁边一直充当壁花的大鹏鸟突然冒出头来，一口金火就喷了过去！

它对于火焰的大小以及方向控制得极为精准。那团火焰刚好落在猎枪之上，并没有伤到人但是火焰里所带着的高温却把坚硬的猎枪给直接融化了。

没错，融化了！

所有人都惊呆了好么，跟看怪物一样看着大鹏鸟。厉白的运气太差，不仅没有成功威胁到苏幕遮，他手中的枪还炸/膛了。厉白虽然迅速地将猎枪扔到了地上，但是手上还是被炸的鲜血淋漓。

“可恶！”厉白捂着手痛呼出声，若说之前他是为了自己犯下的罪行不暴露才想要杀人灭口，但如今却是被彻底激怒了。他恣意潇洒地活了二十多年，生活一直如意顺遂，何曾跌过跟头。今晚却受了这样大的屈辱。厉白觉得若是不除掉这几个人，实在难以消除他心头之恨！

而一个人的身上若是有太多的负面情绪，就容易招来一些东西。

——就像现在，大厅之内的所有照明灯突然变得明灭不定，闪烁不停。气温也开始慢慢下降，原来温暖舒适的温度缠得阴凉难忍。屋外刮起了猎猎大风，吹动地树叶草木发出“扑簌簌”的声响，乌云遮住了明月，天地之间仿佛都失去了光芒。

厉白一僵，这种情况过去也发生了很多次，他哪里还不明白这代表着什么。一想到那些被折磨得痛不欲生的经历。厉白就不自主地打了一个寒颤。他一把拽住张裴，颤声道：.“快，快救我！救我！”

张裴绷紧身体，安抚他道：“厉少爷您，您别担心，咱们还要克制那东西的法宝呢！”

厉白一听也对，刚才那个从天而降的黑衣人可是给了他们不少宝贝么！那些宝贝可厉害了，一定能保住他的性命的！

苏幕遮皱眉——他就知道张公子今天来是不怀好意！

陆云悄悄地拉了拉他的胳膊，小声地对他说：“师父，他们手里的有些东西真的挺厉害的，我都不知道是什么。就像之前，我们本来明明坐在白虎式神的背上的，结果那雷洋不知扔了个什么木片过来，我眼一黑就什么都不知道了。然后醒来之后就被绑进来的！”

不然以她的实力，非得打的他们哭爹喊娘不可！

苏幕遮眉头皱得更深，上次章道元不就是被用这种方法捉起来的么。他也调查过那木片，却发现并没有什么稀奇的。当然也有可能，它的威力是有实效性的。

总是玩这一套，他都觉得烦的很了。

“等一下，你在这里不要动，保护好柳女士，一切由我来处理就好，让大鹏鸟在这里保护你们。”

陆云点头。

待他俩说完话，柳松才期待又忐忑的开口，“苏先生，是，是我的女儿要来了么？”

“很有可能，你先待在这里，不要乱跑。一会儿会有机会让你跟你女儿接触的。”苏幕遮道。

柳松哪有不答应的道理。

就在这时，“啪”的一声，大厅里所有的灯都灭了，屋里彻底陷入了一片黑暗之中。而在周边墙壁的窗口，却亮起了暗红色的光芒，诡谲阴郁。

细细的哭声从各个角落响了起来，那声音越来越大，越来越近，尖细的声音如一只细细的针，扎入耳朵，深入脑髓，搅得人痛苦不堪！

厉白本就心中有鬼，于是受到的影响最大，这会儿已经躺在地上打起滚来。他再一次想起那个倒在血泊中的小女孩，她的额头上被炸开一个大洞，鲜血混着脑浆流出来，一双无神的眼睛却是死死地盯着自己，仿佛再说——我总有一天会回来要你的命！

“厉少爷！”张裴和吴归慌了，连忙去扶他。张裴从怀里掏出一张紫色的符纸来，贴在了厉白的眉心出，又摸出一只瓷瓶来，将里面黑乎乎的不知道是什么成分的液体倒在了厉白的身上。

这方法倒还挺有效，厉白的身体很快就不抽搐了，脸色也慢慢地恢复了血色。

“师弟，我去对付苏幕遮。你快去捉那小鬼！”张裴对吴归道。

“好，师兄你小心！”吴归抽出桃木剑，跑到别处去了。

苏幕遮想去追，被张裴拦下。那穿着道士服的老道士脸上浮现出一个阴冷的笑容，“先过我这一关再说！”

“莫非你认为，你会是我的对手？”苏幕遮毫不客气地道。对待这样违背道义的人，根本不值得尊敬和客气。

要知道，在正经的道派里，张裴吴归师兄弟这样的人，早就被废去修为逐出师门了！

“小子狂妄，那咱们就来试试。”张裴反手扔过来一件黑色的物什，根本不用苏幕遮去抵挡。鼠爷就先一步地扑了过去，在半空之中迎上那东西，直接就是一爪子！

那六边形的黑色木板立马从中间裂成了两截，大团大团的黑气当即从裂缝中钻了出来，就像有意识一般，向着鼠爷缠绕而去。

“鼠爷小心！”苏幕遮飞身向前，伸长手臂一捞，将鼠爷捞入自己的怀中。做完这些他马上转身，大鹏鸟配合完美地对着他的身后吐了一口火焰过去，那黑色的烟气立即无影无踪。

对于克制邪祟之物，没有什么比大鹏鸟吐出的火焰更有用了，

张裴没想到苏幕遮会这么快就破了他的第一招。但他也不惊慌，举着桃木剑就扑了过去，苏幕遮及时化出了獠牙长剑，如白玉一般的光芒在剑刃中流转，在这么黯淡的光线之中更加耀眼。

他横剑抵挡住了张裴的攻势，也在一瞬间明白张裴为什的突然有底气来对付他了——也不知张公子给他们吃了什么“灵药”，张裴的速度和力量都变强了很多倍，几乎可以与苏幕遮抗衡了。

当然，也只是“几乎”罢了。

突然得到一种强大的力量，却因为时间过短而无法运用自如。苏幕遮很快就找到了张裴攻势中的漏洞，势如破竹地向他攻了过去。

张裴节节败退，眼见苏幕遮的攻势越来越凌厉，他心一横，咬破舌尖，喷出一口舌尖血到了他的桃木剑上。

桃木剑的剑刃立即就变黑了，然后产生了一种强大的吸力，周围那些细小的精魅全都不由自主地被吸了过去。在到达一个点的时候，那本应用来斩妖除魔的桃木剑上的气息居然变得邪恶了起来。

见到这个改变，苏幕遮起初惊异，而后变得骇然。他抬头要质问张裴的时候，却发现对方的眼睛亮的不正常，“苏幕遮，受死吧！”

张裴举剑劈了下来，剑风所过之处，家具摆件被劈开，地面上也留下了一道深深的裂缝。“小云快躲开！”

苏幕遮抱着鼠爷往旁边一滚，而陆云因为早就察觉到了危险，立即抱住柳松，抓着大鹏鸟的爪子让她们避过了这一击。

（待会还有一章，卿卿……应该快回来了吧|?ω?｀)）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708362"  chaptername="第639章  “灵药”？">加入书签</a>
</div>
