
“对了，你爸后来联系过你们吗？”

愉快的一顿饭吃了大半，秦阳忽然想起之前文彦候联系秋思的事情，当下顺口问了一句。

文雨妍正夹菜的动作停顿了一下：“联系过一次，不过说话的内容和第一次并没有什么改变，我妈依旧没答应他。”

秦阳眉头略微挑了起来：“和第一次一样，也是说留在中海会很危险？”

文雨妍点头：“他的话依旧说得没头没尾，似乎只是提醒，又像是警告，我妈让他讲清楚，他依旧什么都不说，我妈拒绝，他也就把电话挂了。”

秦阳看着文雨妍一脸迷茫，自己也是一头雾水。

危险？

到底是什么危险？

他到底知道些什么？

秦阳知道追问文雨妍也问不出啥，只是简单的说道：“嗯，如果有什么准确的信息，你一定要告诉我，你爸……嗯，你知道的，他的组织涉及这个世界的阴暗面多得多，或者说，他本身就是阴暗面的一部分，他能够了解到的很多信息都不是我们能了解到的。”

“如果他真的得到了什么中海会陷入危难的消息，那你如果告诉我，提前采取措施去制止的话，不仅能让你们不陷入危险，同时也可能拯救成千上万的无辜市民。”

文雨妍自然明白这个道理，点头道：“你放心，真的有什么进展的话，我一定会告诉你的。”

两人吃饭自然不会吃太久，秦阳抢着结帐后抬起手腕看了看时间：“现在怎么说，回家吗？”

文雨妍眼光略微有些犹豫，长长的睫毛低垂，轻轻的咬了一下嘴唇，旋即便是抬起了头，眼光明亮的笑道：“时间还早，这个时间就回去有点浪费了。”

秦阳洒脱的笑道：“行，那你说我们去干啥？”

文雨妍微微侧着头，脸色思索，这让她看上去多了两分可爱。

“要不去酒吧蹦迪吧，去活动活动下身子。”

秦阳笑道：“你这么漂亮，去酒吧，就不怕被人骚扰啊。”

“有你在，谁敢来惹我，那不是找死吗？”

文雨妍笑眯眯的回了一句，忽然又似乎想到了什么，脸色变得有些犹豫：“哦，对了，我倒是忘了，你现在可是大名人，红得发紫，你去酒吧恐怕会被人认出来……”

秦阳笑笑：“真想去酒吧？”

文雨妍嗯了一声：“虽然说开个包房，也能唱，也能蹦蹦跳跳，但是没有那种几十人，上百人一起蹦跳的氛围……我基本没怎么去过，也是怕惹麻烦，但是觉得偶尔那样蹦跳发泄一下，还是挺过瘾的……算了，我们找个环境好点的酒吧再喝点酒就好了……”

秦阳笑道：“既然想去蹦迪，那我们就去！”

文雨妍眼睛一亮：“可是你万一被人认出来了呢？”

秦阳满脸不在乎的说道：“认出来就认出来呗，我就是一正常人啊，和朋友一起喝酒蹦迪有什么问题吗？”

文雨妍再度问道：“真的没问题？”

秦阳笑道：“我说你怎么忽然便罗嗦了，你都不怕，我怕啥。”

文雨妍脸上忽然飞扬起开心的笑容：“好，那我们去飞宇酒吧，我就之前乔薇陪我一起去过一次，特别带劲！”

秦阳哈哈一笑：“乔薇？哈哈，有他在，谁又敢对你怎样？不过两个大美女蹦迪，肯定吸引一大波眼球……”

“走，这就走！”

顺着文雨妍的指引，两个人来到了文雨妍所说的那家飞宇酒吧，还没走到大厅，便已经听到了狂霸酷炫的劲.爆音乐。

秦阳其实对这类环境是有些不感冒的，他虽然年轻，可是却已经没有了普通青年的那种蓬勃朝气和那种二.逼范儿，今天为了陪文雨妍放松一下，也算是逼上梁山了。

两人挑了一个相对靠边的卡座，叫了酒水小吃，才喝了几杯，大厅里的音乐便陡然一变，台上的dj也已经开始大声的吆喝起来，开始引领节奏。

很多青年男女站了起来，随着节奏扭动着身体，更有不少人跑进了中央的舞池，肆意的扭动身体，释放着自己内心奔放的情绪。

“走，我们也去跳！”

文雨妍站起了身子，却发现秦阳坐着没动，也不等秦阳解释，伸出手一把抓住秦阳的手，将他从座位上拖了起来。

“走啊，来都来了，陪我一起跳跳！”

秦阳不好挣扎扫兴，就这么被文雨妍手拉手的拖入到了舞池中，舞池中灯光偏暗，上方闪灯乱转，人群狂魔乱舞。

文雨妍人在前方拉着秦阳的手前行，但是她的心跳却忽然彭彭的加速。

她和秦阳不是没亲密接触过，两人甚至紧紧的拥抱过，只是那都是情况危及的时候，在正常的时候，两人可没做过这么亲密的动作。

她其实刚才也是没多想，只想把秦阳拖去一起蹦哒，可是拉着秦阳的手后，她却一下子回过神来，只是如果这个时候甩手扔开，那就太刻意了，她唯有装着什么都不知情的往前走。

这种手拉手的感觉，为何如此的让人心跳加速？

文雨妍咬着自己嘴唇，血液仿佛都充到了脑袋里，让她感觉自己似乎有些飘的感觉。

自己这是怎么了？

文雨妍反问了自己一句，旋即内心又自我鄙视，怎么回事难道你不知道吗？

你不是一直都想和他接触吗，你不是喜欢和他在一起的时光吗？

他拒绝你的吃饭邀约，你不是感到失落吗？

你真的不知道自己怎么了吗？

文雨妍面色红润，紧紧的咬着自己的嘴唇，尽量让自己的动作自然，不会僵硬。

距离并不长，时间也不长，其实也就是几个呼吸的时间，但是文雨妍却觉得好像过了很长。

周围已经是蹦哒的人群，前面已经无路可走，文雨妍深深的吸了一口气，然后松开了秦阳的手，转过了身子。

为了掩饰自己脸上的表情，文雨妍举起自己的右手，随着音乐节奏挥舞着，同时扭动着自己的身体，还大声的撺掇秦阳：“跳起来啊，不要光站着，一起跳，嗨起来啊！”

秦阳无奈，唯有随着音乐也扭动着自己的身子，可是身体却根本还没有兴奋起来……

ps：

数了数前面章节，算上这三章，不算1号凌晨的，一共87章，也就是总共差3章。

继续写，还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50711269"  chaptername="第二千二百三十章  跟着我，嗨起来！">加入书签</a>
</div>
