    这已经不再是精湛的刀法了。

    这是精湛的道法！浑圆一体，生生不息，一旦被卷进去，那么就会一直受到无休无止的攻击！而且，这一刻，洛尘是内外受敌！内心有小魔君的袭杀，因为小魔君利用洛尘攻击外界的时候，已经破开了洛尘的心神防御。

    直接来到了洛尘的内心！要杀洛尘，肯定不能用一般的方式，只能用特殊的手段。

    否则，根本就是送死！因为这是，洛无极！这是苍天都难以压盖的男人！这是一个在未来，诸天无敌的男人！这个人男人，哪怕是在这个时代，还没有成长起来，但是依旧不可小觑！要杀！唯有，自内而外！外有王归这个足以媲美巨擘时期的天王一般的可怕人物，盖世大敌！而内，有小魔君！内心魔海之中，洛尘内心的自己也出现在了魔海之中！那是一个一身穿着十分普通的男子，他一头短发，看起来就像是刚刚大学毕业一样。

    “怎么？”

    “有些诧异了？”

    “在你内心最深处，出现的居然不是你洛无极的模样，而是这个洛尘？”

    小魔君的刀越来越近！“有区别吗？”

    “你只是一个大学毕业普通的人，也敢与我这样的盖世无双魔君说话？”

    小魔君的的身影瞬间高大起来了！“你很不自信啊！”

    “堂堂洛无极，在内心之中居然也就是这个普通人的模样？”

    “你的自我形象，说明了你内心的恐惧！”

    “不是么？”

    小魔君这一刀已经落下来了。

    而内心之中，魔海之中，洛尘只是脚步往后一撤！同时看着那浑圆不息的刀法，单手一拍！这一拍看似柔弱无力，而且只要接了这一招，就几乎陷入了进退两难的地步。

    但是，洛尘还是选择了硬接！“硬接？”

    “被我激怒了？”

    “要展现仙尊的风采吗？”

    小魔君似乎很满意洛尘这样的硬接！因为这就是洛尘的弱点！太高傲了。

    一般单独对战，尤其是对战一些不错的对手，都喜欢任对方一展所长，然后栽硬碰硬，以泰山压顶的姿态去碾压！但是这的确是一个缺点。

    比如现在！而且小魔君的意识来自未来，他追寻那一个泄露的时空坐标，自未来穿越而来！目的，就是要杀洛尘！洛尘一掌拍下，并没有理会小魔君的话语。

    因为这是小魔君的攻击，看似小魔君进入了他的内心，其实只是一道攻击进入了他的内心。

    真正的小魔君依旧在外面的黑洞之中。

    只是，这就像是心魔一般！这一掌落下，在中途却猛地摇身一变。

    忽然变得至刚至猛，变得如同狂风暴雨一般。

    轰隆！刀气被击散了。

    但就像是小魔君说的那样。

    洛尘落入了圈套之中，被小魔君激怒了，选择了硬碰硬。

    所以，瞬间就落入了生生不息的刀气之中！第一刀，第二刀……第一万刀。

    然后又回到了第一刀！而外界，王归！他整个人气息无限拔高，手持一杆战天仙戟！仙戟尖端闪烁着可怕的光芒，比伽马射线爆还要恐怖，洞穿了整个大宇，贯穿了出去！战天仙戟通体泛着仙辉，瞄准了洛尘的胸膛！这一戟击出，直接击穿了洛尘身旁的护体气息，要一戟洞穿洛尘的心脏！内外受敌，洛尘像是被彻地束缚和囚禁了一般！两大盖世高手，两大绝巅人物的绝杀，几乎要让洛尘陷入了死亡的地步了。

    这无解了！“死吧！”

    王归怒吼！但是这一刻，洛尘嘴角猛地露出了冷笑。

    他是洛无极！生死之中求一线，这种事情，他已经习以为常了！洛尘不闪不避，迎着那仙戟而来，血花带起！因为洛尘要在内在对付小魔君的心魔攻击，又哪里来的力量去应付王归这必杀的一击！轰隆！洛尘的胸膛被贯穿了！鲜血四射！此刻所有人都惊呆了。

    洛尘被贯穿了！战天仙戟洞穿了洛尘整个人，战戟尖端带着仙血！洛尘整个人被挂在那里！“任你手段滔天，依旧要死！”

    “还不是被我一戟斩杀！”

    但是就在王归放肆的话语还没有落下的时候。

    一只手，直接抓着那杆战戟！而后缓缓的抽出！一寸一寸的硬生生自胸膛之中拔出！同时内心魔海之中，洛尘几乎陷入了绝地！“任死吧！”

    “你只是一个普通人，根本不能与我等的力量抗衡！”

    “失去了力量的你，根本什么都不是！”

    小魔君的模样化作了洛尘的样子！或者说化作了洛无极的样子！那是一代仙尊！长发飘摇，手持太皇剑！威压动天！他威压动天，像是俯瞰蝼蚁一般的俯瞰着洛尘！仿佛只需要一眼，就能够将洛尘彻地灭杀了！而此刻他猛地伸出手，仙尊的手臂力量简直宛如钢铁一般无法挣脱。

    一把捏住了洛尘的脖子！“没有了太皇经的你，什么都不是！”

    “只能是一个任人践踏的蝼蚁罢了！”

    仙尊高傲冷漠的开口道。

    满是讥诮！但是被捏住的洛尘嘴角却带着一丝嘲讽！带着吃力的声音开口道。

    “太皇经，早就不在我身上了！”

    仙尊模样的洛尘眼神之中带着一股愤怒，而后准备狠狠的一捏！但是也在这一刻，这里的一切似乎都变了！一切发生的太快了，根本没有没有来得及反应。

    魔海变了，不再是魔海，碧波荡漾，海风吹拂，四周海天一色，青天白云，风轻云淡，风平浪静！而小魔君和洛尘似乎互换了身份。

    在小魔君的惊愕之中，他发现了一个极其恐怖的事情！那就是，被掐住的不是洛尘，被掐住的是他自己！“你以为这是我体内？”

    “是我的内心？”

    洛尘嘴角露出讥诮之色。

    “好好睁大眼睛，看看！”

    “这是谁的内心，是谁的心魔？”

    小魔君猛地露出了骇然之色，这是他的内心？

    但是不对劲，他根本就没有将本体露出来！那么这到底是谁的内心？

    这又是谁的心魔？

    

