    【图腾BD1:最强输出】

    随着方莫意识跳出，瞬间看见骷髅王血战八荒，八道血光斩杀过来。

    方莫当机立断，直接变身！

    蜘蛛图腾！蜘蛛形态！（半人半蜘蛛形态）

    方莫的皮肤血红、裂开，后背长出八根蛛爪，手指也变成尖爪，双眼血红，额头有一个蜘蛛印记，皮肤更是裹着一层黑色坚硬的不明材质皮质！

    骷髅王被眼前突然起来的变化震慑住了，全身的血焰都被吓回去了，攻击停顿了一下。

    方莫抓住骷髅王停顿的瞬间使出飞天突袭，冲天而起，躲过血战八荒。

    下一秒，方莫出现在骷髅王头顶，垂直俯冲而下，直击天灵盖。

    14400HP！！（弱点攻击，伤害翻倍）

    方莫的敏捷60点，飞天突袭三倍敏捷伤害就是180，赤手空拳伤害翻十倍，1800！

    蜘蛛形态下，所有攻击效果翻两倍！弱点在翻倍！

    伤害爆炸！

    骷髅王释放血影重重撤化作一道残影，拉开距离，不敢相信得看着眼前的敌人。

    “蜘蛛魔神？怎么可能！你的身上怎么可能有蜘蛛魔神的气息！”

    方莫清了清嗓子，装作高高在上的语气：“区区骷髅王也敢对我动手，我不装，我摊牌了，其实我就是蜘蛛魔神的继承者，我获得了蜘蛛魔神的力量，你还不给我跪下！！”

    “蜘蛛魔神！她现在在哪里！”

    方莫压低声音道：“蜘蛛魔神灵魂受损，正在一处隐蔽的地方闭关，现在由我代替她行驶一切权利！”

    方莫认为，蜘蛛魔神的地位一定非常高，说不定自己可以借用蜘蛛魔神的名号，号令骷髅王甚至是鲜血领主，那到时候自己就可以带领怪物攻城，想想就刺激。

    谁知骷髅王语气突转，怒气冲天吼道：“那你就代替蜘蛛魔神去死吧！”

    血芒灭-三重斩！

    骷髅王战意更盛，一秒三斩，化作三道血芒重影，锁定方莫砍去。

    方莫不知道，骷髅王之所以如此愤怒是因为，当初鲜血领主就是这片领地的领主，他的数十万子民，数万士兵，全部被蜘蛛魔神一个人杀死，没有任何理由，只因为蜘蛛魔神说，她渴了！

    蜘蛛形态下的方莫完全不惧骷髅王。

    四爪贯穿！

    蜘蛛形态下，效果翻倍，四爪化作八爪穿刺；

    方莫的生命值只剩下最后2000，低于总生命值的10%，效果再次翻倍，八爪分裂成十六爪。

    当当当当！

    十六根之爪如同十六根长矛对着骷髅王一顿狂刺。

    哪怕方莫的力量只有10！

    但蜘蛛魔神强大的图腾，硬生生将骷髅王的三重斩格挡急退。

    就像很多动作游戏一样，只要成功挡住BOSS的武器，就会发出悦耳的“当”一声，然后BOSS身体会微微被反弹一下。

    连续三下格挡，骷髅王被震退三步。

    好机会！

    方莫瞄准时机，抓住BOSS被自己格挡弹开身体失控的瞬间（弹反），八根蛛爪像是八把狙击枪一样，瞄准骷髅王BOSS，蛛丝缠绕！发射！！

    咻！咻！咻！

    正常情况下，蛛丝缠绕发射四束；但在蜘蛛形态，以及命危情况下，效果翻倍，达到最高的十六束。

    精准无误。

    身体失控的骷髅王完全躲闪不及，被十六束蛛丝全部缠绕，裹得像木乃伊一样，无法动弹，持续时间长达16秒，沉默4秒！

    机会来了！

    骷髅王还有73万的血量，仅凭蜘蛛形态是无法杀死BOSS的。

    方莫果然变回人身。

    反噬之蛇！

    左手赫然召唤出反噬之蛇。

    【反噬之蛇】

    【生命值：200】

    【攻击力：14万】

    方莫的生命值只有2000，所以反噬之蛇生成的血量也非常低，好在BOSS现在完全动弹不得。

    吞噬！

    方莫舞动着反噬之蛇，意念操控睁开血盆大口，吐着蛇信，一口咬住骷髅王。

    -70000HP！

    这骷髅王的防御力的确很强，14万的伤害只打出7万！

    理论上来说，骷髅王被捆住16秒，自己控制反噬之蛇就能够轻松将骷髅王杀死，但方莫知道骷髅王绝对不可能轻易的被杀死。

    为了安全起见，方莫左手控制反噬之蛇，不断撕咬骷髅王；

    右手赫然凝聚血线，死亡虹吸！！

    血线穿透蛛丝，直取骷髅王骨髓深处，吸取着精血。

    王大锤、柯泽、无双婉儿、李少哲四人在旁边真的看呆了。

    方莫一会儿变成一头蜘蛛，一会儿又变回人，这什么玩意儿，动画片么？？

    左手释放出一条巨大的蟒蛇，右手释放血线，双管齐下；

    和骷髅王一对比，就好像骷髅王才是玩家，方莫是终极大BOSS，各种层出不穷的BOSS级别的技能太多了！

    -50000HP！（每秒吸取最大生命值的10%，但因为骷髅王拥有法术护盾，抵挡了一半伤害）

    +4000HP！（每秒恢复生命值上限的1%）

    -50000HP！

    +4000HP！

    ……

    反噬之蛇一口一口，疯狂撕咬骷髅王；

    死亡虹吸，源源不断吸骷髅王。

    此消彼长，骷髅王的生命值快速减少，方莫则不断增加。

    5秒钟的时间，方莫一共打掉了骷髅王将近60万的伤害。

    骷髅王只剩下13万的血。

    反噬之蛇只需要再攻击两下，骷髅王就死了。

    反噬之蛇的攻速很慢，一秒钟只能发动一次有效进攻，哪怕方莫控制反噬之蛇一秒钟连续咬两次，也只能计算一次伤害。

    骷髅王身体包的像粽子一样，无法普通攻击，完全动弹不得。

    但，沉默只有4秒钟，虽然无法普通攻击，骷髅王却可以使用技能。

    骷髅王的火山图腾应该在CD中，所以无法使用，但生命值低于20%，骷髅王进入血怒状态！（无视控制，BOSS残血特有机制）

    血色火焰不断高涨！蛛丝一点点裂开！

    再给我顶住两秒！

    反噬之蛇！甩尾！

    方莫控制反噬之蛇旋转半秒，然后甩尾半秒。

    啪！

    一尾巴抽在骷髅王脑袋上，打出了80000的伤害！

    果然，利用速度加成甩尾伤害更高一点。

    还剩下最后5万的血！！

    方莫按捺不住内心的喜悦！死！给我死！！

    吞噬！

    不再秀操作，而是直接控制反噬之蛇张开血盆大口咬向骷髅王！

    这次，你死定了！

