“傲鸿伯，跟他费什么话，直接杀了他。”东门盛弘在一旁叫嚣道。

    “他死定了！”一旁其他的东门世家之人，也都一脸杀意。

    虽然，简波之前击杀了东门傲野，但是东门傲野，不管怎么说，简波也只是四阶筑基修为，但是东门傲鸿可是货真价实的一阶元丹强者。

    两者之间，有着如此大的距离，在他们的眼中，完全是一个必死之局。

    此刻，东门傲鸿双手紧握，一股异常强横的气息，自其身躯之中散发而出，那等气息比东门傲野，不知道强大了多少倍。

    这般强大的气息，让在场的东门世家之人，不由得面露异色，在东皇城这片地域，除了东门傲天之外，只有他东门傲鸿一人了。

    “一阶元丹境界吗？”简波双眼微微眯起。

    按照简波的预算的话，就算是元丹强者，以现在的简波的战力，也不是沒有机会逃逸。

    “或许，这一次，只有近战，动用底牌，才有胜算！”简波的心中暗暗思忖道。

    反观东门傲鸿，身体已经是真元之力涌动，他静静的注视着简波，作为一个元丹的强者，他自然发现了简波的不凡之处。

    作为元丹境界的强者，一眼就看出，简波竟然是个，扮猪吃虎的四阶筑基修者。

    看着这个妖孽的少年，东门傲鸿的眼神之中，涌现出了一丝骇人的杀意。

    若是给简波成长的空间，东门世家恐怕会遭到灭顶之灾，所以无论如何，都是要将简波给杀了，永绝后患。

    东门傲鸿，陡然间动手，一时间风云涌动，众人只感觉天地之间的元气一阵的动荡，然后便见到一道异常凌厉的气息，蓦然朝简波狠狠的涌动而去。

    “咻！”

    一道拳芒掠过天际，向着简波掠了过去，当即在空中划过了一道抛物线。

    “给我碎！”

    简波面色平静，口中蓦然之间的低吼一声。

    手掌轻轻的挥动而出，一道掌劲携带一丝液态之火，自其掌心散发而出，随后与东门傲鸿发出來的拳芒，狠狠的硬憾到了一起。

    在这般抵抗之下，竟然将东门傲鸿的攻击，给硬生生的抵消了。

    “若是你只有这点儿的战斗之力的话，那么今天，你就可以留下來了”

    轻松的化解了东门傲鸿的攻击，简波微微一笑的说道。

    “小子，休要猖狂，我承认你战力逆天，但是，刚才只是一道开胃菜罢了！”

    东门傲鸿面色嗔怒，他当然知道了简波的战力，绝对不是寻常的四阶筑基强者，可以比拟的存在，恐怕可以达到与元丹抗衡的地步了。

    “唰……”

    东门傲鸿话音未落，陡然之间，脸上涌出了一丝阴寒之意，猛然向着简波杀了过來。

    凌厉的气息，仿若是刀剑一般，无比的刺骨，让简波感觉身体一阵的不适。

    就在东门傲鸿，暴掠而來的时候，其手掌之上，一股极为强横的真元，也在其掌间涌动。

    “混元掌！”

    一道宛若虎啸一般的声音，猛然的自东门傲鸿口中传出，众人便见到，一道庞大的掌印，陡然之间，自东门傲鸿手中显露而出。

    而后，东门傲鸿嘴角划过一丝弧度，这一道掌印，对着简波轰了过來，在那等狂暴的攻势之下，就连周遭的空气，都是响起了一阵阵，连绵不绝的气爆之声。

    看着这等攻势，东门世家众人，不由得面露异色，他们沒有想到，东门傲鸿出手，竟然丝毫沒有留手，这般强大的一掌，足以将九阶筑基修者，生生轰爆。

    这等攻击，足以让他们死无葬身之地，果然元丹境界的强者，不是筑基强者能够比拟的存在，两者之间的差距，简直如同鸿沟。

    不过，让东门世家的众人意外的是，面对这等强悍的攻势，简波却面不改色，看这般的模样，似乎丝毫不在意，稳操胜券一般，站在原地。

    在一双双眼睛的注视下，简波的手掌之中，陡然之间有着雄浑的真元，如同火山一般的爆发而出。

    此刻，真元之力已经是被简波激发了出來，体内熙元心法，运转到了极致的状态。

    璀璨无比的真元，如同蛟龙般缓缓的盘旋，最后竟然化为一道火红色的真元之墙。

    “轰！”

    当即，东门傲鸿掌印，便与简波的真元之墙，对撞到了一起，顿时发出一声爆炸，强劲无比的真元，向四周遭呼啸一般的涌动而出。

    “嗤……”

    真元之墙和真元掌印，在一起不断的摩擦，顿时响起了一道道无比尖锐的声音，简波双手放在真元之墙的后面，一道道雄浑的真元，被简波输入到其中。

    果然，元丹境界强者，其攻击之力，绝对不容质疑。

    这般的摩擦之下，东门傲鸿面露异色，显然沒有想到，简波竟然不用任何手段，直接抵抗住自己的攻击。

    在这番较量之下，东门傲鸿的脸之上，划过一丝狠色，当即也是双脚猛然的一踏，一道强大的真元之力，自身躯之上涌出，一道道真元飓风，开始在这片地域之中肆虐起來。

    “轰……”

    一道道的低沉的爆炸之声，如同炒豆子一般，连绵不绝，一道道的真元余波，无比的强大。

    向四周扩散的时候，即使是隔着较远的距离，依然让东门世家的众人，感觉头皮发麻。

    “轰……”

    两人的交手的速度，也是无比的快速，短短的一炷香的时间，两人就便是交手了数百次。

    而在这等的战斗之中，简波则全力出手，根本就沒有丝毫的留手，毕竟面对的可是元丹境界强者，若有所留手的话，那么只怕东门傲鸿的一招，就是可以让简波魂落他乡。

    璀璨无比的火红色的元力，此刻，已经是布满了简波的整个身躯，在其体内，熙元心法，运转到了极致的状态，真元涌动的飞快。

    不仅如此，九转金身决也运转到了极致的状态。

    在这般之下，简波身体发挥出了，极度强悍的力量，整个身体都是变得通红了起來。

    这般的交战，辛亏简波有熙元祭坛和胸前玉简的力量，若是不然，这般的逆天之战，恐怕要不了多久，简波就会被东门傲鸿斩杀。

    当然，这番的攻击之中，火灵儿显然功不可沒，显然即使十分之一的特殊之力，也不是普通的真元所能够比拟的。