    “啥？股价跳水？”艾坎迪惊得一跳。

    最近这段时间，他最害怕听到的，就是股价下跌相关的字眼，因为水果公司的股票已经跌落到冰点，再继续下跌，无论因为什么原因，各大股东都不会放过他。

    不过，一惊之后他反应过来了，是岛积电的股票下跌，并不是水果公司。

    “你个碧池，一惊一乍瞎嚷嚷什么？”训斥了一句之后，艾坎迪也把目光转移到了办公电脑上，露出疑惑的神色说：“不科学，完成订单之后，股民收到大量的股息，不是应该高兴的吗？怎么一个个突然都开始抛售起了股票？”

    水果十三全球发布以后，九天科技那边没看到啥动作，结果岛积电先动荡了起来。

    海量股民开始抛售股票。

    股价不断下跌，让护盘的大股东们，一时都懵逼了。

    艾坎迪也一脸的不解。

    “这到底什么情况？”他联系郑建元问。

    对此，郑建元笑笑，说：“还能什么情况？我们公司的股价要崩盘了，我必须及时止损，否则一辈子的心血，就全部化作乌有了！”

    艾坎迪：“？？？”

    一个千亿级别的大公司，说崩就崩，开什么玩笑？

    但是，郑建元却没兴趣跟他解惑，直接挂断了通话——他有更重要的事情要做，那就是，带着自己的亲信员工们，赶紧把手中的股票处理掉！

    大型企业，员工们通常也会买一些自己公司的股票放着，用来吃股息。

    很稳。

    最早一批购买岛积电股票的员工，如今早已各个都是富翁。

    而那一批里最大的购买者，正是郑建元：他是首席芯片专家，公司包吃包住包用，因此薪水发出来都没有地方花，就会购买自己公司的股票放着。

    他的学生跟亲朋好友，也会跟着他一起买。

    后面新入职的科研人员以及员工，也学着他，都买了大量股票。

    这一点，无论是老板，还是背后股东，都乐见其成。

    但是，如今“借鸡生蛋”计划已经布局完成，眼看着就要“收网”，岛积电的股价是可以预见的，一定会跌倒谷底。

    既然如此，郑建元可不想砸在手中，因此赶紧带人抛售。

    与此同时，沈归根也将自己之前买进的股票，全部抛售了出去，一丁点都没留。

    这就造成了，海量的股票突然涌入市场，让岛积电的股价迅速下跌，让那些不知道真相的股民，也跟着抛售了起来。

    开始滚雪球。

    “法克，给我抄底，一定要把股价稳住！”身在华尔街的背后大股东“约翰”说。

    只是，他越是买入，发现股价竟然下跌得越厉害。

    这自然不是因为他，而是因为，两件足以让世界手机领域翻天覆地的大事发生了：第一件事，就是岛积电内部出现动荡，灵魂人物郑建元突然带着大量科研人员和底层员工出走，迅速组建了“新积电公司”，宣布要为夏为代工“1nm神龙芯片”。

    而新公司的总裁，竟然是原公司总裁“张仲谋”。

    至于郑建元自己，只做了股东和科研总监，并没有转型做CEO。

    当然，权力还是在他手中。

    “卧槽，这特么灵魂人物带着董事长一起‘出逃’，岛积电岂不是立刻就瘫痪？”众多股民震惊、傻眼，争先恐后的开始抛售起了股票。

    开什么玩笑，支柱都跑了，公司股票不抛留着过年吗？

    “该死，立刻、马上、现在，就派人过去接手！”大股东约翰怒吼道。

    但是，同样持有股份的“拉斐特”，却在同一时间，摇着头甩掉了自己手中所有的股票，并且感慨说道：“我一直说，资本不是万能的，金融家只是金融大海里的游鱼，掌控不了市场。可是，偏偏有人就不信……”

    郑建元的离去，可以派人过去来弥补，张仲谋也并非不可或缺。

    少了谁，地球都一样转。

    但是，岛积电股票大跌的关键可不是他们，而是九天科技。

    他们宣布代工“1nm芯片”，那才是压垮骆驼的最后一根稻草——支柱跑了，技术工人跑了，以前的技术也没用了。

    所有核心竞争力，全部消散干净，连曾经“世界第一”的名头也没了。

    在这种情况下，怎么可能翻身？

    “艾坎迪这次要倒霉了！”拉斐特摇着头说。

    与此同时，另一边，在水果十二上市的当日，夏为“浴火重生”系列的第二代手机“祖龙”和“始凤”也正式发布。

    先前没有任何预告，也没有任何征兆。

    就那么突然发售，在一日之内，席卷了整个市场：上次计划的“千亿广告金”连一半都没有用到，让夏是非尝到了甜头，彻底放飞了自我。

    水果十三在这边的定价，是“八千八”，完全照搬“浴火重生”系列的价格。

    可见艾坎迪对它期望很高。

    然而，专门标注了“3nm芯片”和“全世界最先进”的水果十三刚上市，迎面就铺天盖地都是“1nm浴火二代”的广告，让很多果粉都懵圈了。

    全世界最先进？

    中间还差了一个“2nm”，你先进个鸡儿啊？

    是的，“1nm”。

    夏是非没有按照正常商人的思路，去一点点升级“割韭菜”，而是要做就做最高，直接发布了最精密的“1nm”手机，并且定价为一万八千八！

    比一代浴火和水果十三整整贵了一万块。

    而至尊祖龙、始凤系列，则是到达了“十八万八”的恐怖价格，已经堪比一辆轿车！

    “这特么，买，还是不买呢？”

    小刘是一个铁杆水果粉丝，因为家境殷实，早些年水果手机刚流行的时候，他就买了一部，之后即好用，又能装逼，让他很喜欢。

    于是每一个系列，他都第一时间购买，一直到水果十二。

    从没犹豫过。

    可是这一次，他犹豫了：水果手机的性能现在已经落后了，价格也不占优势，即不好用，也装不了逼，反而还成了“人傻钱多”的代名词，让他很是尴尬。

    本来，他指望“水果十三”翻身。

    可夏为的“浴火二”却震撼发售，完全吊打的性能，高达一万八千八的价格，无论实际效用还是逼格，都不是一个档次。

    在这种情况下，还买水果干嘛？

    “去看一看，要是手感不错，买了不用也行，就当收藏了！”小刘最终还是决定了买。

    对他来说，水果不是一款手机，而是情怀。

    但是，当他来到最近的一家水果手机专卖店时，却发现老板正在拆“水果专卖”的牌子，而旁边则放着一个新的“九天专卖店”，正准备挂上去。

    是的，“九天”专卖店。

    并非单纯的夏为手机，而是，老板打算搞一个“九天芯片手机大卖场”，卖所有牌子的“九天”系列手机！

    “来一来，看一看了，新店开张，冲一千块钱话费，送‘龙米十三’……”

