    黄浦区靠沙面岛的一面，有一个高端小区，能在这里买房置业的，非富即贵。

    随随便便一套房，最次的也是大几百万，价格在白云市算是顶尖了。

    拍完《熊狮少年》之后，孙海就在这里买了一套房子。

    像他这种拍动画短片的小导演，想要在这里买一套房子，可不是一件容易的事情。

    这一天，孙海又睡到日晒三杆才起床。

    洗漱完毕，他打算出门去吃个早餐。

    出门，孙海遇到一个身穿黄马甲的大妈，正在电梯口打扫卫生。

    看到孙海出门，那大妈一脸厌恶地看了他一眼，然后一脸憎恨地朝垃圾桶里面吐了口口水。

    孙海虽然感觉到有些奇怪，但是也没有多想，只当是这大妈更年期老毛病又犯了。

    孙海刚进电梯准备关门，就听见一男一女急匆匆的脚步声，和相互之间埋怨的声音。

    “快点，要迟到了。”

    “还不是怪你，熬粥又忘记定时了。”

    出于好心，孙海站在电梯里，按着开门的按钮，打算等着两人。

    两人几乎是跳进了电梯里。

    女人喘着粗气说：“谢谢。”

    孙海报以微笑，彬彬有礼地说：“不用谢，都是邻居。”

    两人抬起头来一看，发现是孙海，却是齐齐脸色大变。

    男的催促女的说：“老婆，我们坐下一辆吧。”

    “好，居然遇到这种人了，今天真是晦气。”

    在孙海错愕的表情中，一男一女迅速离开了电梯，似乎忘记了自己上班要迟到了。

    在电梯门关闭的那一刹那，孙海听到了他们夫妻两个人的交谈。

    “这就是那个卖国贼吧？”

    “是啊，视频里就是这个人，没想到看起来文质彬彬的，居然是个反骨仔。”

    “这种人才恶心呢。”

    孙海：“？？？”

    联想到刚才那个大妈的举动，又听到这两个人的交流，孙海顿时感觉到不对了。

    他打算等电梯到了一楼的时候去问个明白，结果等了好一会儿也没见着那两人，只好作罢。

    出了大楼，走在林荫道上，遇到不少小区里面的住户，有不少还是熟面孔。

    孙海和这些人打招呼，但是这些人都跟见了鬼似的，离他远远的。

    这一下子，就真的让孙海摸不着头脑了。

    这到底是怎么回事呢？

    怎么感觉一觉醒来，全世界都与我为敌了？

    此时此刻，如果说有什么东西能够消弭孙海的不爽，可能就只有是一顿美味的早餐了。

    到了经常来的早餐店，孙海直接对老板说：“来个肠粉，加肉加蛋加火腿。”

    正在灶台忙活的老板抬起头，看到是孙海，脸上顿时浮现出厌恶的表情，大声说道：“你去别的地方吃去，我店里的东西不卖给汉奸。平时看你也人模狗样的，没想到你居然是这种人。”

    店里面的食客听到老板的话，纷纷抬起头朝这边看过来。

    有人认出了孙海，当即拿起筷子对孙海指指点点。

    “这不是那个孙子吗？”

    “狗汉奸。”

    “好家伙，五十万竟在我身边。”

    “吃个早餐都能遇到这种汉奸，真是晦气，走了。”

    有人直接骂孙海狗汉奸，有些觉得晦气的直接早餐都不吃了，起身走人。

    这些人路过孙海身边的时候，还纷纷朝孙海吐口水。

    这么多人在这里，孙海敢怒不敢言，任由自己的西装被吐得脏兮兮。

    早餐没买到，还被人吐了一身，孙海感觉自己受到了极大的侮辱。

    偏偏他还不敢声张。

    他逐渐明白了什么，回去换了一身干净衣服之后，饿着肚子赶到公司，找到了章苗，跟章苗说起了今天早上的遭遇。

    让孙海没有想到的时候，章苗听了他的话之后，也是一脸怒火地说：“我他妈的跟你还不是一样，一出门就被指指点点，就跟过街老鼠一样。”

    孙海郁闷地问道：“那我们现在怎么办？”

    章苗没好气地说：“凉拌！而且这部电影引起的动静实在是太大了点，不但没有达到金主的目的，而且还起到了反效果，那边已经决定，不再提供后续资金了。”

    孙海瞪大了眼睛，不甘心地问道：“不提供后续资金了？那电影后面的宣传和公关怎么办？”

    他作为导演，《熊狮少年》是他导演的第一部大荧幕作品，这部作品的成绩直接影响到他后续的职业生涯。现在电影毫无疑问是受到了一点小小的波折，现在资方要是撤资，后续资金不到位，那些院线可能都会纷纷下映《熊狮少年》，他的导演处女作，很有可能惨淡收场。

    章苗两手一摊，说：“凉拌！”

    孙海一听就急了，说：“那怎么行呢？不是签了合同的吗？怎么可以随意违约？说撤就撤？”

    章苗冷笑一声，道：“都这会儿了，合同有个屁用啊，真要说合同，你挪用拍摄资金去买房的事情真要追究起来……”

    “嘘……”

    孙海脸色大变，急急忙忙捂住章苗的嘴，说：“你小声点，让人听到了怎么办？抛开这件事情不谈，我们现在得想办法保住电影后续的宣传资金啊。这电影再怎么说也准备了几年，总不能刚刚上映几天就草草收场吧？”

    章苗说：“那你有什么办法？你能命令洋大人？”

    孙海冥思苦想了一阵，顿时有了主意：“找肖小姐啊，我们部是一直都是通过肖小姐来联系的吗？而且肖小姐进入组织早，她在组织上有一定的话语权，让她帮忙说说话，说不定上面就不撤了呢？虽然这次动静大了点，但是我们也为组织效力了啊，他们怎么能说抛弃我们就抛弃我们呢？”

    章苗一想也是，毕竟他在团队里的戏份也很重，要是电影就这样草草收场，对他的职业生涯影响也非常大。

    “行，那我就跟肖小姐联系沟通一下，看有没有什么办法改变上面的主意。”

    章苗掏出手机，拨打了肖慕猗的电话，说明了情况。

    肖慕猗听完，当即骂道：“你还好意思说？你自己看看你拍的什么鬼东西？现在上面在质疑我的能力你知道吗？我跟你说，我们不但要断了电影后续的宣传资金，而且以后你的电影我们也不可能再投资这么多钱了。本来还能拯救的，你要为你的口无遮拦付出代价！”

    章苗听完肖慕猗的话，如遭雷击。

    难道说，狗粮就这么断掉了？

