    重生者...就是搞事者，不搞事的重生者都不是一个合格的重生者！

    意识到赵飞燕所说的ROD公会具备的背景，以及那个什么同盟圈，再联想到7大公会，楚幽意识到可以招人开始渗透了，目标正是国内的真正敌人。

    不过这支部队么，要具备特殊性！

    楚幽马上对杀统领说道：“老杀，你玩网游那么多年了，你认识有哪些心机婊么？”

    说完，楚幽在副本中直接选择了回城望山城，到达后楚幽来到了传送阵，选择了一个传送区域，缴纳钱币后再次传送，不过这一次楚幽传送过来的是一个陌生的区域。

    这里阴气阵阵，天上的乌云常年笼罩，使得这里昏暗阴沉，周围的环境看上去都透露着一股死气，楚幽眼中没有什么变化，直接对着这个传送阵与自己公会的传送阵进行开通，缴纳了金币后，楚幽召唤了自己的黑血宝马，直接上路了。

    杀统领有些发呆，搞不明白楚幽为何要招心机婊，心机婊是那么好管理的吗？

    “认识倒是认识一些，不过很难管理。”杀统领暗暗指出这一点。

    “我需要用她们来分裂我们的敌人，同时传送情报。”楚幽直接说明。

    “这个...主意甚好，但怕就怕反水，做双面间谍。”杀统领可是见识过那些女人，人品极为下贱。

    “人心是最难管理的，即便是好女孩也会走上那一步，心机婊不是天生的，不过...你有什么好主意么？”楚幽驾驭着坐骑，眼睛冷冷盯着四周，这里的区域都是30级经验怪，对于10级的楚幽来说，这里极度危险。

    “老板，我觉得网游里的那些女孩还是不要招了，直接从学校里面找，清纯又招人喜欢。”说道这里，杀统领偷偷瞄了一眼身旁的林洛儿，像这样的妹子最符合人选了。

    一阵阴风向楚幽袭来，楚幽立马低头，躲过了袭击，就在刚才，他甚至听到了风里传来的哀嚎之声。

    这里的环境就是如此，刚才那道阴风并不是什么怪，而是这里的自然环境。

    如果被刮到了话，会损失500血量值。

    不多时，周围出现了坟墓，楚幽停了下来，观察了一会儿之后，选择了某处，并马上朝边上疾驰而去。

    远远地，楚幽甚至能看到那边出现的恶魂身影。

    “唔...这倒是个好主意，选择哪所学校呢？”

    “当然是护士艺术学校了，这是唯二能普遍看得入眼的！”

    ......

    “大姐，游戏币都卖完了，话说这游戏真难玩啊。”一个6人宿舍内，此刻六位女孩正在神情严肃的坐在一起，似乎在开一个正式无比的会议。

    她们每一个人的桌前都摆放着一个最低级的游戏头盔，她们身上有一个共同点，那就是有些稚气未脱，眼睛清澈而明亮。

    此时是夏天，虽然房间里面开着空调，但是她们依然穿着布料小短裤，雪白的大腿甚是养眼，短袖T桖露出了嫩白的肌肤，身材好的甚至还能看到凶器，体质那是相当的健康！

    在这内部空间，女孩们穿着就随便了。

    刚刚说话的，是个穿着一身宽大的粉红色T桖，很夸张，衣角只是垂在了大腿处但却依旧雪白一片，让人咋一看之下就会惊奇此女到底有没有穿裤子...

    “是啊，大姐，我现在好担心哦，赚不到游戏币，不光零花钱没有了，买这个游戏头盔的分期都还不上呢。”另一个女孩叫嚷着。

    被称作大姐的是一个比在座所有人都更加美貌的女孩，此刻一脸严肃无比，秀眉紧皱，内心也不由哀叹，当初用分期买来的游戏头盔实在是太冲动了。

    这都怪那讨厌的广告，什么年入千百万，吹得天花乱坠，游戏难度丝毫没提。

    于是，经过三次重大商讨，由宿舍内所有女孩投票的情况下，得出全票通过的结果后，她们毅然而然地成立了‘金蔷薇打金工作室’，最后在分期购买了6个头盔后，决然般向人生巅峰进军！

    在一开始，不得不说，只要在游戏中赚到哪怕一个金币，都会有人下线收购，游戏真的是太火爆了，最初女孩子们通过任务与采集换来的钱币经线下出售，确实小赚了一笔，尤其是还意外得到了一个青爵级宝箱，这更是让人惊喜，因为有人居然花两三千来收购那件武器。

    每个人似乎都看到了人生巅峰在向自己招手。

    但是，厄运很快来临，任务做完后，等级仍然升不上来，至于采集...她们惊恐发现，练采集的人多到无法想象，通常一颗小腿高的小果树刷新后，立马就会有人采集，这不，这种情况多了还难免发生争执，寝室中的一个女孩还被玩家恶意杀死。

    至于打怪升级，那就像是叫大家闺秀来杀鸡了，这能杀得好么...而且杀怪升级又不能带来金币，只能说达到一些任务接受条件而已。

    种种打击下来后，她们马上陷入了窘境。

    “头疼啊，这可怎么办呢？”这位被称作大姐的漂亮女孩心中有些惶然，自己不好好学专业，居然打游戏，还欠钱打游戏，这不被家里人骂死啊。

    当众人一筹莫展的时候，其中一个女孩灵光一闪，对着大家说道：“对了，我哥前不久在论坛上找到了一个给土豪做事的工作，据说是什么打探情报什么的，我现在就打电话问问我哥，看看他那边还要不要人！”

    这番话无疑给众人带来了一丝希望，都睁亮着眼睛期待地看着她手里的手机...

    ......

    楚幽驾驶着坐骑沿着山下边缘飞快跑动，不多时，越过了山体，边上出现了向下延伸的斜坡，楚幽继续跑动，不多时楚幽来到了最前方的断崖。

    收回坐骑，楚幽打开背包，里面其中有一个方格存放着5个特殊物品。

    ‘低级滑翔道具’，一次性消耗物品，使用滑翔道具，能够使乘坐的玩家进行2000米距离滑翔。

    就是你了，没有你，我也不会优先选择这里。楚幽这般想着取出一个滑翔道具。

    只见楚幽右手里出现一个圆形的灰色小球，这个小球的外表还有几个金属支架绑在上面，对此楚幽立即读条使用起来。

    当楚幽这般做后，这个圆形的球体立刻膨胀了起来，不断变形，慢慢的，一个三角翼滑翔伞成型了。

    这个东西可是要1000金币一个，但是楚幽钱多，全都购买了过来。

    少顷，楚幽站在断崖处，只见远方的大地上，有一座深坑，黑漆漆的似乎能够吞噬人心，离这座深坑的不远处，全是一些30多级的精英怪，但坑口周围却没有一个怪，似乎那些恶魂非常敬畏里面的某种存在，不敢靠近。

    深深呼吸了一口气，楚幽身体倾斜在滑翔伞上，双手紧抓滑翔杆，脚下猛力一蹬，顿时，整个人向下方快速滑翔过去，其眼睛死死盯着那处深坑，身体保持着平衡，同时熟练掌握着空气气流的特性，楚幽稳稳地向那处深不可测的坑洞滑翔而去。

    “统领哥，我能问你一件事吗？”正当杀统领吸收蜂蜜堆时，一道语音出现了。

    杀统领看了一眼对方头像，眼中微微闪过一丝惊讶，此人他记得，因为，对方正是那个可用之人，上次楚幽还特意说过，此人可以提拔重用，这一切都是因为此人发现了一座青爵宝箱，而最重要的是，他没有因此而贪婪，品德极高，把这座价值远远超过300元的宝箱告诉了自己。

    “什么事，你说。”

    “统领哥，请问你们还招人不，我妹妹想加入进来。”对方显得很小心翼翼的样子。

    “你妹妹？多大了？”杀统领脱口而出！

    卧槽！你这是什么意思啊...

    对方似乎被吓到了，哪有这般问人家妹妹年龄的。

    但对方还是期期艾艾回答了过来：“人家还是学生，就是想做个兼职，能行吗？”

    学生？杀统领眼睛一亮，老板的战略似乎马上就能实现了，正当准备回话时，另一个头像跳跃了起来。

    当杀统领看到这个头像后，立刻先把这事放在一边，选择了跳跃的头像，因为，这个头像是老板有任务在身的，当然优先处理。

    “统领哥，公会排行榜那边没有问题，但是等级排行榜那边出大事了，你看看吧。”对方虽然一直监视着公会排行，但也会偶尔看看等级排行，一有什么发现也会及时汇报。

    杀统领立刻打开了等级排行榜，霍然发现等级排行榜此时已经出现了6个玩家，而且还全是北美同一区域的玩家。

    杀统领立刻刷新了一下。

    卧槽...又出现一个新的玩家！