
    要论气势，苏家这些人加起来都比不上苏回倾。

    那个被她直接拿走话筒的记者就这么愣愣地看着她。

    苏回倾向来直接霸道，她只是微微抬手。

    陈叔一下子就明白了她的决定。

    苏家作为数一数二的豪门世家，不是没有保镖，只是苏若华从未用过。

    可苏回倾不像苏若华那么温柔。

    一行几十人的黑衣保镖涌出来，将所有记者全都控制起来。

    没有人会料到苏回倾竟然会这么做。

    而从始至终，苏回倾都很淡定的站在苏若华面前。

    一手拿着采访用的话筒，一手将身后的背包扔到了一边。

    她微微抬着下巴，能看清那清冽的轮廓。

    “你来。”苏回倾这才垂了眼眸，看向了还跪在她面前的刘青玉。

    满眼的清隽。

    刘青玉完全没想到苏回倾会这么霸道的控制了全场，但同时心底又是一喜，巴不得苏回倾越霸道越好，这样舆论会对她更有利。

    她一抬头，便看见苏回倾那双漆黑幽深的眼眸，刘青玉这是第一次面对苏回倾。

    莫名的身体一抖，却还是硬着头皮道：“倾倾，我知道你一向怪安安比你出色，但是你有什么气直接冲着我来，不要关安安……”

    “刘女士，”苏回倾随手将话筒放到陈叔的手上，声音显得分外的凉薄，“第一，请叫我名字。第二，沈安安跟罪犯卡尔联合贪污了上亿的金额，被洪局拘留起来有什么不对吗？你现在应该要祈祷，不会牵连到你们沈家。”

    “你……”刘青玉脸上一阵慌乱，她真不知道竟然还有这回事。

    “苏回倾，你竟然恶毒到这种程度，亏安安之前还原谅你推她下楼，你以为随便安排一个罪名就能打垮我们吗？这个青市不是你们苏家就能一手遮天的。”沈志行就怕事情闹不大。

    这样子的他显得不畏强权，还很有正义感。

    苏回倾笑了，只是漆黑的眸底，却是犹如冰雪一般的冷。

    她没有回答沈志行的话，反而是从兜里拿出了手机，从里面找出了一份洪局不久前发给她的一份录音——【……对，把苏回倾关进黑屋，到时候是死是活看她运气。】

    沈志行还未出来的话梗在喉咙里。

    他不会听不出来，这是沈安安的声音。

    全场都能感觉到，声音里隐含的恶毒。

    这些记者也不是傻子，一看沈志行的表情就知道这声音的主人是谁。

    苏回倾将手机收起来，这才抬眸，看着沈志行的目光很是平静，“好歹你也做过我十七年的父亲，这些年我们苏家对你怎样你也清楚。甚至帮你将沈氏发展成现在这样，当初结婚协议你也是签好的，你一边用着我们苏家所有的资源一边装正义高尚，这些暂且不论。我外公把我的股份都分给了沈安安，到最后就得到她这一句是死是活看她运气？”

    她的话再次在这些记者面前丢下了一颗炸弹！

    真的是意料之外的反转。

    沈志行完全没有想到苏回倾会这么。

    他有些慌了，因为她的基本都是事实，他无法反驳，“可现在你不是没死吗？你还是苏家大姐，但是安安正在里面受苦，你跟楚少熟，让他一声放过安安，以后我还是你爸爸……”

    苏回倾是真的替原主不值。

    原主是真的想要得到沈志行这个父亲的认可，沈安安的那些股份都是原主跟苏伦求过来的。

    可惜，对他们太好了，以至于他们都以为这是理所当然。

    “最后再唠叨一句，”苏回倾眸底从未有过的冷漠，她将话筒随手一边，声音极其平静，“我妈妈是什么人用不着你们来评论，从现在起，哪家报社再报道一句她的事儿，那你们也不会再青市混下去了。”

    没有人敢怀疑她的话。

    尤其是一些老记者，不由开始将事情从头到尾的理了一遍。

    从一开始到现在，苏家前后总共经历了三次大波动。

    第一次走了不少投资商。

    但是之后的两次，苏氏不管在如何的情况下都苦若金汤，直到现在，依旧是青市的第一豪门。

    他们不由不怀疑，这一切都是苏氏背后的人策划好的……

    这等心智，简直恐怖。

    一些年轻的记者也不觉得苏胡庆的话是威胁，反而是很同情的看向苏回倾。

    沈家这一大家子，从没有见过的极品，简直是无耻也不为过。

    光芒正大的手苏家的恩惠，还在苏家濒临破产时带走了苏家一半的管理人背叛苏家……

    最后还要弄死苏回倾……

    这样的人简直太可怕了。

    沈志行跟刘青玉被记者用鄙视的眼神看着，不由一边躲避他们，一边狼狈地逃离了苏家大门。

    兴师问罪轰轰动动的来，最后落魄的逃离。

    苏回倾接回了背包，不紧不慢地往身后一搭，眯着眼睛看着两人离开的背影。

    嘴角是冷笑。

    从卡尔一出现的时候，她就开始策划这一切。

    沈安安也不负她的期待，一步步往套里钻。

    很早她就过，沈安安拿去的，她要翻倍拿回来。

    更何况，沈志行这几人，更是动了苏若华。

    苏回倾也警告过沈安安，动她苏回倾可以，只要不要动苏家不要动苏若华，可惜，全被当成了耳边风。

    道上了解苏s的人都知道——

    她这个人，护短得可怕。

    布了这么久的局，她苏回倾怎么可能让沈家就这么轻易的脱身？

    她直接拿出手机，给洪局拨了一个电话，低着眼眸，“洪局，帮我安排一下……”

    题外话

    这是一更（v）·k·s·b·