    再次观察一边脾脏中若隐若现，介于虚实之间的道种。苏重睁开眼退出修炼。

    起身离开蒲团抬头看天，竟然已经是傍晚。中午开始修炼，在他感觉中只不过用了不到一刻钟。没想到外界却过去了整整一个下午！

    走了两步，苏重意外的觉身体轻盈很多。低头一看，僧袍空荡荡，自己竟然凭空瘦了一圈！

    “好霸道的功夫。”苏重不惊反喜。这么强大的吸收能力，自己的修炼将会快无比。相比于寻常武者，漫长无比的积累阶段。只要具有足够的能量，苏重很快就能跨过去。

    他想到练功途中九次震动。

    “估计是在强行吸摄外界能量，供应道种生长，竟然连自己都吸？！”苏重隐隐有些后怕：“幸好对六界真功推演完善，道种和身体息息相关成为一体，能够分辨敌我。不然自己岂不是要被吸成人干！”

    攥起拳头，感觉增添了一倍的力量。身体毛孔开合，缓慢而坚定的排除杂质。威风吹过皮肤，竟然能够清晰察觉那种微微摩挲感。苏重脸上露出满意神色。

    “只是道种初成，身体触觉四肢力量，就得到了不同程度提升。等到开花结果，必然成倍增长。下一步就是努力吸收能量，培育道种！”

    苏重走出僧舍，去做晚课。不管以后如何，苏重如今必须在少林站住脚跟。这是获取本源最快的方式。既然如此，就要学会遵守这里的规矩。

    ……

    “师伯，弟子慧轮求见。”慧轮来到玄难门口，轻轻敲门恭敬道。

    “进来吧。”一道苍老但温和的声音在耳边回荡。

    慧轮走进房间，现房间内除了玄难，还有另外一个中年和尚。

    “见过慧光师兄。”慧轮合十行礼。

    “师弟。我正在和师叔说你那徒弟。那手罗汉拳，打的真好看。第一次学就有这种表现，可见是个奇才。和我那徒儿虚湛已经不相上下了。”这慧光和尚不是别人。正是那天柳树下的和尚。他好不要脸的太高了他徒弟的天赋。

    自从见过苏重一遍学会罗汉拳，他就寝食难安。倒不是他自己嫉妒，而是牵扯到了他的徒弟虚湛。

    虚湛习武一道颇有才能，一个月便把罗汉拳练的精熟。本来是要进入达摩院跟随玄寂修行。可苏重横空出世。十拿九稳的机会变得不稳定起来。因此他动用寺内关系，早一步找到了玄寂。

    “师伯，这两个孩子都不错。可达摩院名额有限。既然如此，下个月武僧院考校武功时，让他们比一比如何。”慧光不等慧轮开口，抢先提议。

    他打的好算盘。苏重快学会罗汉拳，并打出神韵，差点亮瞎他的眼。但一个月后考校，苏重也只不过练习罗汉拳一个多月。到那时他的徒弟可就已经修炼了三个月！有自己精心指点三个月。难道还打不过那个瘦猴似的虚根？

    不仅如此，苏重改变后的罗汉拳虽然好看，但慧光一眼就觉出拳法的攻击力不足。比武的时候，可不管你功夫好不好看，打到对方就是最好的！

    玄难眉头轻轻一皱，他虽然武功卓绝，但并不喜欢争斗。

    慧光眼睛一直盯着玄寂，看他皱眉。暗道不好。心知这位师伯不喜争强好胜，自己提议比武。恐怕引起师伯不快。当即大义凛然道：“武功始终是外道，佛法才是根本……”

    慧轮：“……”这是抢台词啊！

    慧光声情并茂，引经据典的的说了足有三分钟：“比武终究少了几分佛家祥和气息。但咱们少林毕竟树大招风。培养弟子武道就是为了保寺护法。这些年江湖上波云诡谲。比武虽然无奈，但也势在必行。以此找出更适合的习武人才，悉心教授，将来好护持我少林传承。”

    玄难面容平静。他知道其中必有猫腻。但慧光说的并不差。少林坐拥天下第一大派的名头，对武力的需求一直迫切。

    “慧轮，你怎么看？”

    慧轮：“师伯，听您的。”

    “嗯。既然如此，下个月考校完成后。就让虚字辈的几个小僧。一起来比一比吧。”既然要比武找人才，那就都来吧。玄难淡淡的扫了一眼慧光。

    慧光脸色一变。本来只有虚湛和苏重两人。如今玄难开口，竟然把虚字辈的适龄人都找来，这风险可成倍上升啊！他心中后悔不迭，真是偷鸡不成蚀把米。

    转头看了眼慧轮，心中恨恨。都是这对笨蛋师徒惹的祸。

    ……

    清晨第一缕阳光射入嵩山。苏重站在僧舍房顶，身体处在一个特有状态，鼻翼翕动，狠狠一吸！

    一道隐约可见的淡紫色气息，顺着苏重鼻孔钻入。

    刹那间，红日跳出云海。苏重不得不停下吐纳。

    内视脾脏，莲子大小的漆黑道种上，数道紫色纹路若隐若现，神秘非常。

    莲子轻轻颤动，一股无形的波动荡漾开来，就像是投入了一颗石子的水面。波纹笼罩全身，在及其细微的层面上，苏重的身体不断的被波纹淬炼增强。

    感受着皮肤上地空气流动，苏重从房顶上一跃而下。落地无声，没有掀起一丝尘土！他身体依旧消瘦，但他的力量却与日俱增，足有常人的三倍多。快要抵得上普通江湖三流高手了！

    “初升紫气确实是高质能量，只吸收了一个月，道种竟然已经成熟了一半，隐隐有开裂芽的趋势。可惜每天只有那么一瞬时间，不然道种成熟更快。”苏重颇为遗憾。要是能吸收大日光辉就好了。苏重抬头看天。那耀眼阳光中蕴含的狂暴能量，让苏重心悸之余，又渴望异常。

    “别想了，那能量再多也不能碰，除非你想当火炬。”破无精打采的打了个哈欠。这几天它一直忙着帮苏重推演先天功。总结升华其中吸摄初升紫气的方法，并全力融入六界真功体系。没睡好。困得要死。

    苏重点头表示明白。上个世界，他吸收月光练就大光明拳印。一拳打出，高温足以融化金石。正因如此，他对月光中狂暴力量有着深刻认识。经过反射的月光都那么厉害，那太阳岂不是更离谱！

    “老老实实去比武。赶紧进入达摩院，咱们已经好久没有收入了。”破像是个管家婆一样唠叨。

    达摩院。

    四五名中年僧人。身后跟着一两个十六七岁少年僧人等在院子里。

    不一会儿，玄难走进院子，扫了在场几人一眼，走到院子旁边的蒲团上坐下：“都到齐了，那就开始吧。”

    慧光恭敬点头应命。

    “达摩院是我少林的根本之一。想要进入达摩院，佛法武功必须是上上之选。拿出自己的真本事，获胜者才能进入达摩院！现在过来抽签，两两一对比武淘汰。”

    连带苏重在内，总够有八个虚字辈小和尚。

    不知道是慧光捣鬼。还是缘分如此。他竟然一下子就抽到了虚湛。

    慧光脸上露出喜色，心里略略有些遗憾。自己徒弟怎么没抽中虚竹呢？不过虚根也行。这小子比虚竹练武还要晚，而且瘦的和个猴子似的，能有多大力气？

    比武一对一对开始。慧光脸上喜色越浓。上场的几个人，功夫虽然不错，但都比不上自己徒弟虚湛。这一个多月，经过他不断喂招，早就把罗汉拳吃透。

    等看到虚竹上场。被一个叫虚清的和尚一拳打趴下，慧光差点儿没笑出来。得意的看了一眼满脸担忧的慧轮。心道你这俩徒弟。一个个都是歪瓜裂枣，还想有什么出息？

    最后一组，苏重和虚湛上场。

    慧光一声开始落下，虚湛就扑向苏重。他早俩年就开始修炼童子功，如今已经打通腿部两条经脉。一个大步就迈到苏重面前。双手狠狠砸向苏重。

    “给我倒下去吧！”

    砰！

    苏重不知何时早已抬起双拳。拳头相碰，猛然出让人血沸腾的撞击声。

    苏重站在原地一动不动。虚湛却蹬蹬蹬连退三步。差点儿一屁股坐在地上！

    “好大力气！”虚湛满脸惊讶。

    慧光嘴巴大张，一副见了鬼的表情。他怎么可能挡住自己徒弟一拳？！

    虚湛也是这么想的，牙一咬，再次出现在苏重面前。双拳一上一下，一打苏重头脸。一打苏重小腹。下拳隐藏在上拳阴影之中，一旦被他打中，必然腹部剧痛倒地不起！

    苏重突然身子一矮，蛮不讲理的撞进虚湛怀中，肩膀往虚湛胸口狠狠一撞。

    砰！

    虚湛身子高高飞起，一下子砸在了慧光脚边。剧痛袭来，虚湛忍不住的呻吟出声。抬眼看着头顶目瞪口呆的师傅，虚湛目光幽怨。您老不是说他就是个瘦猴吗？不是说他才刚学武吗？怎么那么大力气，那么好的反应度！

    “咦！”老神在在的玄难突然睁开眼睛。他察觉出了苏重那不寻常的力量：“难道偷学了什么武功？”玄难眼中闪过一丝阴霾。

    几个回合，苏重轻松赢下比武。每一次出手，他都是用最简单的罗汉拳。就连对方的攻击都不挡，直接硬抗。每一个小和尚，都被他掀飞出去。靠的就是力气大，皮糙肉厚！

    “虚根啊。你这力气好大啊。告诉师伯祖，你是怎么练的？”玄难伸手抓过苏重手臂，状似和蔼道。

    感受到手臂中传来的内气，苏重死死压制住蠢蠢欲动的道种。心中暗惊，谁能想到这面容慈祥的老和尚，这会儿正在查探苏重体内虚实？！

    玄难察觉到苏重体内空空如也，顿时松了一口气。还好还好，不是偷学武功，也不是习练外道功法。放下戒备，玄寂真的升起了好奇心。明明看上去瘦弱不堪，怎么力气还那么大呢？

    苏重一脸木讷：“不知道。每天练罗汉拳，吃的越来越多，力气越来越大。”

    玄难眼睛一亮：“你打我一拳，用全力。”

    苏重转头看慧轮。

    “不用看你师父，你打不疼我。没事，打吧。”玄寂呵呵笑道。

    苏重二话不说，一拳打在玄难胸口。

    “咳咳咳……”玄难登时脸色涨红，咳嗽不止。

    苏重木讷依旧，这可是你叫我打的。

    好一会儿玄难才恢复过来，看向苏重的目光满是惊喜：“好力气，好力气啊。你打一遍罗汉拳给我看看。”

    苏重依言开始演练，意识融入破界珠入定，行云流水的打起了罗汉拳。一个月过去，罗汉拳又有了细微变化。产生的效果更厉害。不提玄寂，就是虚字辈的小和尚都察觉到苏重身周的怪异气息。那种清新感觉，让他们忍不住心中畅快。

    他们不知道，那是苏重勾连天地，汇聚起来的散漫草木精气。

    “好！好！好！”玄难也不明白苏重的罗汉拳为什么不同。但这不妨碍他知道自己捡到了宝：“神力自生，系自具足。这才是真正的先天罗汉拳啊！早知道有这么一个习武天才，还闹什么比武。”玄难不满的瞪了一眼慧光。

    慧光这会儿张着的嘴还没闭上呢。他怎么也想不明白，一个月不见，先前还弱不禁风的小和尚，怎么成了个大力王了？打了鸡血也没这么猛吧？