    这条评论，正是这一层楼的楼主所发。

    也就是那个最先骂捐助者虚伪的人。

    虽然他在制作视频的时候，就隐去了大部分的真实信息。

    比如说李卫国的名字，杨明惠等人的名字。

    不过……

    有心人还是可以从裁决文书网上，搜索到近期宣判的判决书。

    稍微比对，便能找到源头。

    只是……

    秦牧没想到，这个率先骂捐助者虚伪的人，居然把李卫国的信息给公之于众！

    而在这条评论出现后。

    那些抨击李卫国的人，更加激动了。

    一条接着一条的评论接连涌现。

    “原来是个77岁的老头，估计人品不咋地，会不会是个苏大强？要不然也不会被家人送到养老院去。”

    “就算那三个贫困家庭有问题，但你们就能保证李卫国没有一点问题吗？这心也太太狠了点吧？”

    “要是我，赔钱就行了，其实没必要把人送进去。”

    “说的没错，世界上苦命的人那么多，不捐就算了，还落井下石。”

    “麻绳专挑细处断，厄运只缠苦命人啊，唉……”

    大部分的评论，都是负面的。

    一时间。

    那些仗义执言，三观正常的评论全部被淹没了。

    这群抨击李卫国的人……

    顷刻间，就站在了道德的制高点。

    不断吐槽着李卫国这个捐助者。

    各种猜测和恶言，都泼在了李卫国身上，汹涌如潮。

    而在这个时候。

    最先骂捐助者虚伪，昵称为“天天学英语”的账号又发言了。

    “up主自己都没说话，足见他心虚了，你们这群人没有共情的人，就不要在这里说风凉话了！”

    这条评论一经出现。

    立即被许多人点赞，突破了一万大关。

    秦牧看到这条评论，差点就给气笑了。

    一直以来。

    都说网络上圣母多如狗，共情大帝满地走。

    他今天算是见识到了。

    好在老李不上网，不然看到了这些人的恶语相向，指不定气出什么毛病来。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    别人刚捅了你一刀，血还没擦干净呢，另一个人站出来，劝你做人要大度，为别人着想。

    这种事情……

    怎么能大度？

    老李一片好心捐助那三个家庭，却被当成了冤大头，被疯狂吸血。

    不捐助了，还要遭受对方盛气凌人的谩骂。

    这种人不送她们进去……

    还留着过年？

    “叮！检测到宿主身边出现网暴，触发新任务。”

    “当前宿主有三个选择：

    一、对该账号进行删除拉黑禁言三连，肃清评论区。

    二、澄清真相，还被抹黑者一个清白。

    三、给网暴者一个终身难忘的教训。”

    “温馨提示：三个选择将导致不同结果以及不同的奖励，请宿主慎重选择。”

    突然。

    系统的声音在秦牧的脑海里悄然响起。

    三行文字，浮现在了他的眼前。

    秦牧眼神一亮。

    没想到上个任务才刚结算，下一个任务居然触发的这么快。

    随后。

    他看向了系统提出的三个任务选项。

    完成每个任务，都将有奖励。

    第一个选项，属于最简单轻松的。

    直接删除拉黑禁言套餐，评论区将瞬间恢复宁静。

    只是……

    这样做，实在是太便宜了这个“天天学英语”了。

    至于第二个选项，难度其实一点都不小。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿，并非是说说而已的。

    很多时候，网友们只相信他们愿意相信的东西。

    除非……

    确凿的证据摆在他们的面前。

    “我选三！”

    秦牧简单思考后。

    果断选了第三条路。

    第一个选项相当于息事宁人，不了了之。

    第二个选项，需要自己自证清白。

    但关键是……

    他凭什么要去自证？

    相较之下。

    他更喜欢干脆利落的第三条路。

    给对方一个终身难忘的教训！

    “叮！恭喜宿主，选择了第三选项。”

    “在任务完成后，系统将根据任务完成度，发放相应奖励。”

    系统机械般的声音响起，空中悬浮的三行字也悄然隐去。

    “看来又要去麻烦一趟王大锤了。”

    接了任务后。

    秦牧低头看了眼评论区，嘴角渐渐翘起。

    这个教训套餐……

    他也已经想好了，送对方去一个包吃包住，还能每天锻炼身体，养成良好作息习惯的地方。

    ……

    养老院。

    法律顾问办公室。

    王大锤正悠哉游哉的靠在办公椅上，享受着摸鱼的快乐时光。

    他平日的工作非常简单。

    就是给老人解决一些民事纠纷。

    但平时一个月，也难得碰到一起民事纠纷的案子。

    因此。

    他每天上班，除了摸鱼就是看看小视频，健康的那种。

    只是……

    没过多久，秦牧推开了他办公室的门。

    打断了他幸福快乐的摸鱼时光。

    “什么？你又要送人进去？”

    听完了秦牧的来意后，王大锤不由瞪大了眼睛。

    他才刚刚配合秦牧，打了一场官司。

    把欺负老李的人给送进去。

    刚安生了一天。

    可第二天……

    秦牧又找到他，提出了另一个大胆的想法。

    “是这样的，我不是在网上发了个视频嘛，运气不错，火了。”

    秦牧点了点头。

    解释了一下原因：“可是在这个视频的下面，出现了一条评论……”

    说着。

    他拿出手机，翻开了视频以及下方评论。

    递给了王大锤。

    王大锤将信将疑的接过了手机，仔细看了起来。

    “卧槽？！”

    看了没几秒。

    整个人也被气炸了。

    “这群人说的是人话吗？居然还有这么多点赞？这一层楼的评论，都有上千条了！”

    一瞬间。

    他就明白了秦牧的意思。

    只是……

    冷静过后。

    他咽了咽口水，抬头看向秦牧。

    小心翼翼地问道：“你不会……想把这层楼的人都给送进去吧？”

    这层楼里。

    排除多次发言的，至少有数百人。

    秦牧瞪了他一眼：“怎么可能？我有这么丧心病狂吗？”

    王大锤偷瞄了眼秦牧。

    没有说话。

    仿佛在认真思考秦牧问出的这个问题。

    而秦牧则指了指手机，说出了自己的目的。

    “我仔细观察了一下，里面发言最多的，就是这个叫‘天天学英语’的，送他就行。”

