    “觉得我疯了？哈哈！老周啊老周！我陈晓什么时候做过没有把握的事情？想在我身上占便宜，不是不行！就比如说老周你，你是自己人，你要是占我便宜，那我没二话，你想怎么样都行！但是……我和荆文新别说是朋友了，陌生人都不如啊！是仇人！”

    说到这里，陈晓停顿了一下，冷哼了一起来，“既然是仇人！那……我会给他机会吗？”

    陈晓这样子，让周强军有点尴尬，“我没想占你便宜啊，我……”

    陈晓赶紧摆了摆手，“我知道！我只是举个例子而已！你别放在心上！”

    周强军无奈的点了点头！

    “你想啊，老周，你都想不到这一点，你说，荆文新能想到吗？”陈晓这才开口说道。

    周强军顿时愣住了。

    随即迟疑了一下说道，“道理是这么个道理！但是……我们主动的关门的话，那……这事情……不好搞啊！上边会过问的，而且……这段时间，会给百货公司和千禧商贸，都带来巨大的损失，再说了，这个时候我们如果停下来，客人可都会到新百货的，到那个时候……我们岂不是搬起石头砸了自己的脚？”

    “哈哈！不忙，先坐下，喝杯茶，我们一条一条的讲！”对于周强军的担忧，陈晓却一点儿都不在意，反而笑呵呵的拉着周强军和黄小军两人到了旁边，主动的泡了一壶茶，就像是街边的老头要晒太阳的节奏一样。

    这让周强军很是无语。

    眼看着都火烧眉毛了，还这样，这心得有多大啊！

    “首先，就像是我之前说的那样，你都想不到，那帮人更加的想不到，这在兵法上，叫做出其不意！对方想不到，就没有办法去针对性的布置，这样……主动性就再一次回到了我们的手中，至少让我们不是那么的被动！”

    周强军点了点头，“道理是这么个道理，只是这损失……会很大！”

    陈晓点了点头说道，“现在事实摆放在面前，我们没有别的选择。如果一直被动的跟着对方的节奏走的话，我们很难掌控全局啊！”

    停顿了一下，陈晓接着说道，“有时候，胳膊上有一块肉烂掉了，为了避免扩散，我们需要把这块烂肉先挖掉！这样才能有新的肉长出来！做生意也是一样的，既然现在对方已经逼我们到了这份儿上，如果不用猛药，不经历阵痛的话，恐怕……会一直被牵制着！”

    陈晓这番话说完之后，旁边的周强军和夏小军两人，面面相觑，最终都目光中带着好奇看向了陈晓。

    “这么说，是有道理！既然如此，那你打算怎么做呢？陈晓！”周强军想了想，对着陈晓问道。

    陈晓笑了笑，“这个等下和你说，先听我把刚才的话说完！”

    看到周强军能够扭转过来思维，陈晓松了口气！

    他这个做法，脑子里边有自己的一套思维，但是如果周强军等人不理解的话，陈晓心中还是有点儿担忧的。

    毕竟，需要他们配合是一方面，另外就是，对于周强军和夏小军而言，陈晓很是倚重二人，这种情况之下，他还是希望两人能够搞清楚才行。

    这次的事情自己能处理，日后随着公司的发展，后边肯定还会出现类似的事情，总不能什么时候都等着自己处理。

    两人能够突破这些墨守成规的想法，才能够真正的在日后面对更加复杂的情况和环境。

    这时候，周强军点了点头，陈晓才接着说道，“之前的第一点，我们要突破之前的思维惯性，做一些别人根本想不到的事情。那第二点，上边领导的意见，这个我等下会亲自去找佟领导聊一下的！这你不用担心！老周，不管别的，我肯定是不会让你的工作难做的！”

    周强军不好意思的笑了笑，“我倒不是这个意思，哈哈！”

    陈晓摆了摆手，“咱不用客气！至于说你担心的最后一点，新百货超过我们？哈哈！”陈晓突然冷声大笑了起来，“我就是要给他这样的机会！”

    这话一出，周强军和夏小军两人都傻眼了！

    你看我我看你，不知道陈晓葫芦里边卖的到底是什么药。

