    “你——”

    尚玲美眸颤动，正要拔出短剑，上去和尚雪一比高下。

    一袭黑衣的美静子，却也亮出了倭刀，冰冷的眸光，盯着尚玲：“怎么，公主殿下，你还当自己是那个高高在上的公主吗？”

    “这些年，我姐姐被你害得吃了多少苦，骂你几句，就想杀人了，呵呵，只不过，想动手，得先过我美静子这一关。”

    说着，她转而朝着唐学志抛了一个媚眼：“郎君，如果静子杀了你夫人，不会责怪静子吧。”

    “贱-人，你们倭国女人，都像你这般毫无廉耻吗？”尚玲忍无可忍，既要冲上去，却被唐学志一把拽住了。

    “咯咯，看看，郎君可不是担心你，而是担心我受到伤害，噢——”

    “呵呵呵！”美静子的浪笑声，让人鸡皮疙瘩都起来了。

    王舅和蔡文等人，也都气得大骂。

    “美静子小姐，你能不能回答我最后一个问题？”

    唐学志在尚玲小肩膀轻轻拍了两下，上前问道：“尚礼真是尚丰王的儿子吗？”

    轰隆！

    王舅睁大着眼睛，心中惊涛骇浪。

    他怎么没想到这一层呢。

    大将军高吉煞费苦心，自然也不只是为了帮山南复国。

    王后和李妃也瞠目结舌，很是惊讶。

    她们所有人都的注意力都在尚雪身上。

    即便是承金姹和高吉有染，好歹，承金姹已经进宫这么多年了，尚礼的身份自然也没有人怀疑。

    被唐学志这一问，才恍然大悟。

    正当所有人，都等着美静子回答时，屏风内一个熟悉的声音传出。

    “其实，我才是尚礼的亲生父亲，哈哈哈！”

    高吉从里面走了出来，一身戎装，手握战刀。

    后面跟着一个身穿武士服，目光锐利的男子，腰间别着两把倭刀，一长一短。

    只有美静子和彩子知道，他是樱花官的负责人。

    原田。

    也是高吉的助手。

    啊~

    王舅等一众大臣，身躯一震，目瞪口呆，全都愣住了。

    “高，高吉，你怎么会在这里。”正议大夫，金应元惊诧之色，下意识的说了一句。

    “金大人，怎么，感到很吃惊？”

    高吉大马金刀的走了过来，朝着金应元咧嘴一笑，神色狰狞：“说到底，我应该感谢你才对，当年若不是你和王舅在大王面前举荐，我也没有那么容易坐上大将军的位子，你说是吗？”

    “哼，我要知道，你是个狼心狗肺的东西，哪怕是死，也不会替你说话。”金应元脸色苍白，心都快气到嗓子眼了。

    当年，大将军的人选有三个人，一个是他，另外两个是曹朴和宗宠。

    宗宠的资历不如高吉。

    曹朴是汉人，虽有唐学志庇护，但琉球臣民，并不希望让一个汉人掌握琉球的兵马。

    加上金应元等人也极力反对。

    高吉自然而然的成了琉球大将军。

    一旁的蔡文也气得浑身发抖。

    当年，保举高吉为将，也有他的“功劳”。

    此时此刻，他恨不得地面上有条缝，立即钻进去。

    王后和李妃，听说尚礼竟然是高吉的儿子时，也是美眸颤动，神色非常震惊。

    以前，只听说过，中原王朝有人为了篡夺王位，将怀着自己骨肉的女人，送入皇宫。

    却没想到，琉球也发生了这等丑事。

    “高吉，你这狼心狗肺的东西，父王如此器重你，将琉球兵马大权交到你手上，没想到，你却恩将仇报，还是人吗？”尚玲气得脸蛋通红，目光如炬的看着高吉。

    真恨不得将之碎尸万段。

    “恩将仇报？”

    高吉上前一步：“想当初，父亲带着母亲和我，还有几个弟弟到那霸讨生活，母亲生病了，我们身无分文。你知道，这里的人是多么的冷漠吗？”

    “他们眼睁睁的看着母亲病死，也不愿意为我们医治，你是高高在上的公主，而我们呢，只是最等等的贱民。”

    “母亲死在这里，难道不是拜你们所赐，我本来就喜欢金姹，可你那父王却偏偏要纳她为妃，夺了我的女人。”

    “在她入宫的那天晚上，金姹将她的第一次给了我。”

    “哈哈哈！！”

    “为了离她更近一点，我在那霸当了一个最普通的士兵，战场上，我拼命杀敌，想要立功升迁，没想到上天，对我真的不薄。”

    “金姹不仅给我生了一个儿子，而我，更是坐上了琉球大将军之位，你说，这一切，是不是天意啊。”

    “天都要亡你尚氏，哈哈哈——”

    听完高吉的阐述后，王舅等人，更是一片哗然。

    做梦都没想到。

    高吉和金姹竟然在很早之前就认识了。

    更没想到，他们举荐的人，还是倭国人。

    真是瞎了眼啊！

    金应元和蔡文两人，更是恨不得一头撞死。

    随便找个垃圾当大将军，都比倭人要强。

    当年，尚丰被掳去倭国当人质，囚禁数年。

    对于琉球人来说，那就是他们的“靖康之耻”。

    “你母亲的死，要怪，也要怪九州的萨摩藩，是萨摩藩害你们背井离乡，你们本不属于这里，怎能将这笔帐算在琉球人的头上，难道，你们倭国人，都是这么厚颜无耻吗？”尚玲翻了翻眸子，被气得都快吐血了。

    “还有，你和承金姹相爱，送她进宫的是金谷林，要算账，你得去找金谷林，这也能怪我们尚氏？”

    这笔帐都能算到琉球人头上，真是欲加之罪。

    “呵呵，金谷林有恩于我，当年，若不是他将金姹送进宫，我怎会拼命杀敌，又怎能坐上大将军之位呢？他可是我的大恩人，本将军又怎能去找他的麻烦呢。”

    高吉说着，哈哈大笑的看着唐学志：“怎么样，听完我的故事，唐大将军是不是也觉得本将是天命所归呢。”

    “天命所归？”

    唐学志神色非常平静，一双眼睛就像平静的湖水，没有丝毫波澜：“高吉，你未免也太高估自己了。”

    “噢，不对，或许，我应该叫你益田启介才对吧。”

    “噢，你竟然调查过本将军。”

    高吉不以为然，上前依旧带着如刀子般的笑容：“没错，我就是益田启介，可惜你知道的太晚了。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

