

    第二天，一到市局，萧季冰便直接进了法医室，而苏青也跟发进去。

    现在于他们特案组来说，一切的侦破工具尚无头绪可言，具体的应该先从哪里入手，侦破方向又在哪里，都需要萧大法医这边先有突破才行！

    萧季冰换好衣服，看着苏青也同样的换好了衣服，他却是叹了一口气。

    “以前跟着老师的师傅，也遇到过几次焚尸案，可是多多少少还是有具尸体可以看的。”

    这一次，他遇到的焚尸案，最大的一块骨头就是那块六厘米左右长度的掌骨了。

    虽然其他还有二十几块碎骨，不过也都是指甲盖大小，也没有什么价值。

    所以，一具被焚化的尸体，现在有价值的只有一根掌骨，还有两颗牙齿！

    而从这上面，他又能发现多少有价值的东西，又能给特案组多大的帮助，萧季冰的心里也没有什么谱儿！

    所以他看着苏青的目光极为认真。

    “青青，这一次的挑战真的有点大！”

    他不想看到自己的女人对自己失望，可是这一次……他也不知道自己有没有把握！

    苏青却是笑着伸手给了面前的男人一个拥抱。

    “不管怎么样，我都对你有信心，我看上的男人，不会遇到问题就退缩的。”

    闻言，萧季冰也笑了，紧紧地抱了抱苏青。

    是的，身为她的男人，自己又怎么可能会让她失望，不退缩，老师说过，身为法医就是不要错过任何一个细小的细节，越是细小的细节，越会给他们带来惊喜。

    当下萧季冰抿了抿唇：“青青，我不会让你失望！”

    于是两个人便一起忙碌了起来。

    虽然从那个节育环上已经可以初步推测出来，死者应该是一个女性。

    但是这还远远的不够。

    苏青将那些有着干涸痕迹的泥土泡进了蒸馏水里。

    她要看看犯罪嫌疑人所用的助燃助到底是什么。

    而萧季冰则将自己从灰烬里寻到的那些碎骨，还有小钩子一一摆放了出来。

    将面前的每一片碎骨都一一放在显微镜下仔细地端详过，果然不出所料，最有价值的只有那截掌骨和两枚牙齿。

    余下的其他碎骨片，对于他来说，真的是一点用处也没有。

    拣选完了碎骨，萧季冰的目光又落到了那几枚铁钩上。

    仔细地看看了这些小钩子的形状，萧季冰总觉得这样的小钩子自己在什么地方见过，但是一时之间竟然又想不起来了。

    于是萧季冰也就真的和自己较起针儿来了，他认认真真地将几个小钩子看了又看，瞧了又瞧。

    也不知道过了多久，他突然间抬起头，目光在苏青的身上落了落，然后继续低头看着面前的几个小钩子。

    “青青，我知道这几个钩子是什么了！”

    听到男人隐隐地带着几分惊喜的声音，苏青也忙扭头看了过来：“是什么？”

    萧季冰抿了抿唇，还是很肯定地开口了：“这是内衣上用的！”

    苏青：……

    内衣上有钩子吗？

    于是她干脆离开了自己的座位，来到萧季冰身边，也跟着男人一起看着那几个钩子：“咦，看着有些眼熟呢……”

    萧季冰拿起其中的两个：“这两个是肩带上的用的。”

    苏青：……

    接着萧季冰又拿起了另个两个：“这是后面用的！”

    苏青：……

    接着便听到萧季冰做出了总结：“所以从节育环再到内衣的钩子，我们现在可以百分百地确定了，死者就是一个女性！”

    话说完了，他一抬头，却对上了自家青青似笑非笑的眼神。

    萧季冰有些不自在地吞了吞口水：“青青，我……”

    他没有说错话啊，而且这钩子，他也是因为见过才想起来的好不。

    只是一句话尚未说完，苏青便已经直接凑了过来，虽然隔着两层口罩，可是萧季冰还是感觉到了自家青青的唇在自己的唇上落了落。

    “回家，我们可以继续研究！”

    萧季冰：……

    ……

    而老包自然也知道了特案组到底接了一个什么案子。

    于是在自己的办公室里处理完了手头上的事情，老包也坐不住，便直接背着手，仿佛是很随意的样子，便晃进了重案组办公室。

    本以为自己进来的时候，看到的应该是特案组的大家一个个忙到鸡毛都飞上天的模样，可是却没有想到，他老人家进来了，看到的却是重案组的这些家伙们，一个个正抱着盒饭吃呢。

    不但人手一份有菜有肉的丰盛盒饭，还有水果和牛奶。

    由于特案组办公室的门没有关，再加上老包也怕打扰到他们的思路，所以特意放轻了脚步，所以老公进来都有两分钟了，也没有人发现，他们顶头上司的顶头上司来了。

    还好，包小黑天生对自家老子就有一种源于灵魂深处的战栗。

    于是这小子在将一块排骨塞进嘴里之后，突然间只觉得脑瓜皮一麻，然后包小黑果断地抬起了头，向着门的方向扫了一眼，立刻发现了一道自己再熟悉不过的身影。

    于是包小黑腾地站了起来，站得非常笔直的那种。

    可是把正坐在他对面的，低头忙着吃的猴子和吴凡两个人吓了一跳。

    孙晨抬头看着包小黑：“兄弟，你羊角疯啊，这突然一下子，差点让我把刚到嘴的肉喷出来！”

    包小黑现在哪里有闲功夫搭理孙晨，他已经直接非常洪亮地开口了：“包局中午好！”

    一听到包局两个字，当下特案组的大家，立刻集体起立，全都站得笔直，声音也挺齐的：“包局中午好！”

    末了还有孙晨的一声问候：“包局您吃中午饭了吗？”

    老包摆了摆手，扫了众人一眼：“你们头儿和萧法医呢？”

    雷动道：“包局，他们都在法医室呢！”

    老包点了点头：“行，那我就不打扰你吃饭了，你们继续，我去法医室看看！”

    ……

    等老包进了法医室，看到的却是两个人的盒饭还好好地堆在外间的桌子上，而两个人正在里间有些激烈地讨论着什么。

    老包听了两句，没听明白，便直接走进了里间。

    苏青一抬头正看到自家师傅，于是立刻笑了起来：“师傅，你今天怎么这么闲，吃饭了吗，没吃的话，和我们一起啊！”

    老包瞪了一眼苏青。

    他又不是饭桶，会来法医室找食儿吃？

    老包的目光在桌子上的一截掌骨，两颗牙齿，一枚弹性金属环，还有几个小钩子上落了落，然后面色郑重地问道：“怎么样，对这起焚尸案，你们两个可有把握？”

    苏青的指尖点了点那弹性金属环，还有那几个小钩子：“师傅，你看，这是女性节育环，还有这是女性内衣上的小钩子，所以，我们现在有理由相信，受害人是一个女性！”

    老包点了点头：“嗯，但是这还不够，想要侦破这起焚尸案的当务之急就是确认死者身份！”

    不知道死者身份，那么侦破工作便无法开展！

    老包相信，其实这个道理不用自己说，萧季冰和苏青这两个，不让人省心的家伙，心里还是应该有谱的！

    不过，必要的提醒，他老人家认为也是必须的！

    萧季冰听了老包的话，点了点头，然后想了想道：“包局，我会想办法先弄清楚被害人的基本特征的！”

    老包没有说话，只是看着萧季冰，等着他把话说清楚，说明白！

    萧季冰伸手指了指那根只有六厘米长，烧得焦黑的掌骨道：“从这掌骨上我有办法推断出来死者的身高！”

    老包的眉头挑了挑！

    从骨骼上推荐出来死者的身高，这是法医必备的技能。

    但是一般来说，想要从骨骼上推断出死者的身高，一般都是用四肢的长骨。

    所谓的四肢长骨也就是指上臂，前臂，大腿和小腿的骨头，主要为肱骨，股骨，胫骨，腓骨，尺骨和桡骨。

    不过在这起案子中，很明显，想要找到这些长骨已经是不可能的事儿了。

    反正老包想想自己从J这么多年，倒是真的没有看到哪个法医，居然可以只凭着一根掌骨来做到，这真的可能吗？

    老包看着萧季冰，内心有些震动：“你确定？”

    萧季冰很肯定地点了点头：“我能做到！在M国的时候，我曾经在大学里随机选取过两百八十六名健康的大学生，拍摄双手后前位372侧X线片，测量他们的身高，和掌骨的长与宽，通过掌骨和身高的测量来分析掌骨各参数与身高的关系！”

    专业术语，老包听不懂，但是老包听懂了一点，那就是这小子真的能做得到！

    当下老包抬手在萧季冰的肩膀上拍了拍：“好，把这个案子破了，等你们两个结婚的时候，我给你们当证婚人！”

    听到了这话，萧季冰的眼睛亮了，脸儿却红了，不过声音倒是更响亮了几分：“是！”

    苏青却是无聊地翻了一个大大的白眼。

    她会缺证婚人吗？

    还有，就算是没有证婚人，也不会耽误了她扯证的。

    所以自家师傅这是得有多无聊啊。

    不过，老包到底还是一个眼尖的，已经一眼就看到了自家徒弟翻自己白眼的动作，当下老包的面上就又黑了一层。

    “死丫头，你有意见？”

    苏青摇头，语气非常肯定：“没意见！”

    这个必须没有意见。

    不过却可以有补充。

    “就是师傅，那天你这脸上最好拍几层粉底！”

    萧季冰低下头，虽然他已经很努力地控制自己了，嘴角却还是没有忍住抽了抽。

    再扭头看向老包，果然这位已经跳脚了。

    “死丫头，你找抽啊！”

    嘴里说着，手已经就向着桌子上摸去，这是习惯性地又想要摸个趁手的东西，好去砸苏青。

    苏青忙拦住：“师傅，这是法医室！”

    所以这里的东西你扔一个试试，姑奶奶才不会帮你接着呢！

    老包也立刻反应过来了，好吧，这里是法医室……

    这里的东西他老人家一样也不能砸。

    所以现在他老人家也只余下了看着苏青直运气。

    死丫头果然是个不肖徒。

    于是最后老包一脸心塞的离开了法医室。

    萧季冰有些无奈地看着还正一脸小得意的女人。

    “你啊，天天气老包，也不怕将他气坏了？”

    苏青乐了：“我家师傅啊，越气越有精神，气色越好，而且你放心吧，他就是表面装出来给我看的，才没有真正生气呢！”

    萧季冰点了点头，这话他倒是相信的。

    “哦，对了，那个助燃剂是什么，结果出来了吗？”

    萧季冰再次将话题拉回到了正题上。

    苏青点了点头，直接将机器刚刚打印出来的化验单递给了萧季冰。

    萧季冰拿在手里，一看那结果，露出一副果然的表情：“是柴油！”

    苏青点了点头：“不错，所以凶手是用柴油做的助燃剂，而且只怕他用的柴油还不少呢！”

    萧季冰对此也表示赞同：“下面就是我的工作了，我尽快把死者的基本信息给你！”

    苏青却是道：“你也不要给自己太大压力，慢慢来！”

    萧季冰微微笑了笑，对此不置可否。

    而紧接着他便再次低头埋进了用掌骨测算死者身高中去了。

    人的手有左右两只，不过一般来说，人最经常使用的都是右手，所以右手要比左手略长一点，以至于右手的掌骨也就要比左手的掌骨略长一些。

    而现在拿在萧季冰手上的这根掌骨，因为烧得太狠了，所以已经无法从这根掌骨的形状上来判断出来这根掌骨到底是左手的，还是右手的。

    所以在身高的测算上，也就只能分别以这根掌骨左手掌骨，还有右手掌骨各测算一次。

    而在萧季冰之前在M国的研究中发现，掌骨的长与身高的相关性明显高于掌骨宽。

    其中男性第二掌骨长与身高相关性最高，其线性回归方程为Y_m=1097.320+9.337X。

    而女性的第三掌骨与身高的相关性最高，其线性回归方程为Y_f=1016.752+9.878X。

    也就是说，男性第二掌骨长和女性第三掌骨长与身高的相关性最高可分别作为推断身高的依据！

    至于这起焚尸案中的只余一根掌骨，现在唯一能确定的是死者性别为女，至于这根掌骨到底是不是女性的第三掌骨，这个已经不用考虑了。

    不管是与不是，都只能是将它当做女性的第三掌骨来看了。

    至于身高推断出来，两边再加减上一个容错的区间。

    于是经过计算，通过这根六厘米长的掌骨，而得出来的死者的身高为一米五八。

    前后再加减五厘米的容错。

    所以最后死者的身高，应该是在一米五三到一米六三之间。

    于是现在死者的基本信息为：

    性别女，身高一米五三到一米六三！

    死者的身高有了，那么接下来萧季冰便要想办法推断死者的年纪了。

    一般来说，法医推断死者的年纪，都是通过长骨末端的骨骺线的位置，还有耻骨联合面的整体形态，来判断死者的年纪。

    但是，在这一起焚尸案中，长骨都已经被烧成灰了，所以更不用提骨骺线了，至于耻骨也同样的烧成了灰，所以联合面也别想看了。

    所以，只能从那两颗焦黑的牙齿上来推测死者的年纪！

    萧季冰轻吁出一口气，然后便拿起了那两颗已经被烧得焦黑的牙齿。

    从形状上来看，这两颗牙齿，一枚是尖牙，一枚是第一磨牙。

    不过因为烧得太厉害了，所以已经无法判断，这两颗牙齿是上牙还是下牙，位于左边还是右边。

    通过对第一磨牙咬合面的磨损程度来看，死者的年纪应该是在三十五岁以上。

    不过，萧季冰的眉头却是越皱越紧，眉心处已经出现了一个很明显的“川”字了。

    苏青抬手轻轻地按了按他的眉心，眼神有些心疼。

    萧季冰看着她，面上露出了几分疲惫：“青青，我觉得死者的年纪不应该是三十五岁以上！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，这里得解释两句。

    亲们，因为这本书里所采用的案子都来自于真实案例，而这起案子，游游所查阅的资料里并没有说明法医是如何通过六厘米的掌骨来测算死者的身高。

    所以游游又特意查了一下其他资料，才有了那个线性回归方程。所以亲们千万不要问作者菌这是为什么。

    因为做为了一个理科渣渣……游游也是两只青蛙跳到水里，不懂啊不懂！