
　　“这雾...很奇怪。”

　　柳无怠凝望着周围弥漫的灰白雾气，轻声说道：“好像能隔绝灵识、声波、电磁波、灵能等侦查手段，只能通过肉眼目视看清。”

　　“嗯。”

　　万里封刀眯着眼睛，手掌轻按在剑柄上，“灵异类剧本的常规尿性，切断玩家获取信息的渠道，制造未知与恐慌。

　　啧，这次不管是理性还是非理性的灵异，都不是什么好消息...”

　　如果玩家要面对的是像咒怨那样的非理性灵异事件，确实很恐怖，M.23sk.com

　　而如果是存在具体某个强大鬼魂的话，也未必好到哪去——能制造出十四名Lv15都无法看穿的雾气屏障的怨灵会强大到什么程度...

　　“地上的碎石都是普通砂岩，没有值得注意的异常之处。”

　　李昂淡然道：“唔，物品栏里的召唤类型道具确实无法使用，无人机、生物等全都没办法从包裹里取出。

　　而使用技能创造出的生命...”

　　他将手掌伸入地面，掌心电光一闪，从土壤中提取元素，炼制出了一张白纸，三下五除二，用白纸折了个千纸鹤，

　　再对千纸鹤使用死物苏生术（中级）。

　　按照他在现实世界的实验结果来看，被死物苏生术唤醒的千纸鹤，应该能像普通鸟类一样飞舞起来，并表现出超出一般鸟类的灵活程度与智力水平。

　　然而，在李昂确实被扣除了理智值之后，千纸鹤仍保持静止死物状态，一动不动。

　　背包栏里的虫群单位拿不出来，藏有柴柴的引魂幡里同样无法取出。

　　任务还没正式开始，李昂的实力就被削弱了一大截，还真是出师不利。

　　“无法使用么？”

　　骡子看了眼拿着千纸鹤沉默不语的李昂，轻声问道。

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，将千纸鹤收入口袋，随意说道：“对了，你怎么会来参加这个公会？我还以为你不像是会对门扉争夺战感兴趣的人。”

　　“我确实没兴趣。”

　　骡子淡淡道：“对于情报商人来说，亲自抛头露面，参加到利益争夺的第一线，

　　永远是最危险的行为。

　　不过杀场游戏里，不进则退，就算不想卷入斗争，也得想尽办法提升实力与经验等级。

　　何况柳小姐的个人实力不差，你也在这支队伍里。”

　　“总的来说，是为了赚取经验和寻求庇护？”

　　李昂点了点头，“我不一定会在寒鸦多待，不过柳小姐确实是个不错的合作对象。

　　财大气粗，值得投靠。”

　　“你也不差吧。”

　　骡子看了他一眼，压低了声音，用捎带些揶揄的语气说道：“无垢熔炉的营业范围都已经扩展到巴西了。”

　　这句话明显是在吐槽之前巴西某有活力社会团体，用李昂生产的腹泻魔药，当街巷战，制造“屎到临头”结界。

　　被揶揄的李昂没有丝毫尴尬，淡淡笑道：“顾客怎么使用是他们的事情，

　　我只需要坐在法拉利里通过面容识别打开iphone11ProMax叫siri打开支付宝登录钻石会员账号戴上AirPodsPro无线耳机倾听转账到账的提示音就好了。

　　成功人士，只在乎结果，不在乎过程。”

　　啊...你这也太上流了吧？

　　骡子眼角一抽。

　　众人担忧周围雾气，行进速度不是很快，但也在时限之前来到了海豚酒店门口。

　　酒店周围没有景观树木、电线杆、水泥路面、车辆之类的任何事物，就这么孤独伫立在荒原上。

　　酒店的金色大门紧闭，透过大门上的棕色透明玻璃向内望去，隐约可以看见没有什么灰尘的大理石地板以及熄灭的水晶吊灯，

　　本应坐着服务员的前台内空空如也，看不见人影。

　　白浩正收回了探寻的视线，伸手推了推门，发现门本身坚固坚硬，门的内侧挂着一把系在铁链上的笨重大锁，

　　看孔的样式，似乎很难撬开。

　　“你好，有人吗？”

　　白浩正拽了拽铁链，发现以玩家的力气都拽不开，便朝着门缝喊了一声。

　　他的声音在空旷的酒店大厅之中回荡，没有得到任何回应。

　　“好吧，意料之中。”

　　白浩正叹了口气，手指穿过门缝，捞起垂在下面的大锁，仔细端详。

　　“是要撬锁么？”

　　戴着球形鱼缸头罩的披风男子13mark走上前来，由胸前佩戴的领带发出电子合成的机械声音，“我来吧。”

　　他用右手从白浩正手里接过锁，左手食指分裂成三瓣，本应该是指骨的位置延伸出来一截纤细金属棒。

　　伸向锁芯的金属棒表面如液体一般掀起涟漪，逐渐形成长短形状不一的齿条，

　　最终嵌入到锁芯当中。

　　咔——

　　锁应声而开，

　　13mark将铁链与锁抽出，推开大门，站在门口淡然说道：“各位，请吧。”

　　意思是开锁由我负责，进入酒店探路，就靠你们了。

　　“哼。”

　　赤着上身的魁梧壮汉目隐之鬼冷哼一声，迈开双腿越过了金色大门，站在门内扫视大厅。

　　“这里和外面一样，用不了灵视。”

　　他转过头，阴沉着脸说道：“进来吧，应该没问题。”

　　既然一阶段任务目标是让玩家进入酒店，时间限制还这么死，

　　大概率不可能在酒店门口就设置一旦触发必然死亡的陷阱，

　　众玩家踏入酒店，

　　原本守在门口，用手掌抵住金色大门、防止门突然关上的鲍勃三人只觉门上传来一阵沛然怪力，推动他们不由自主地松开手掌，向后倒去，

　　酒店大门也就“砰！”的一声重重关上，

　　再去推时，整扇门仿佛已经和空间焊在了一起，任凭玩家怎么推搡、攻击，也纹丝不动。

　　【一阶段任务目标已完成】

　　【二阶段任务目标：找到海豚酒店住宿指南，在酒店中存活180个小时】

　　【任务奖励1：经验值1000点】

　　【任务奖励2：游戏币2000点】

　　【任务奖励3：在海豚酒店中每消灭一个以任何形式存在的生命，即可获得500点经验值与游戏币】

　　“又被困住了，等等，我为什么要说又。”

　　李昂看了眼紧闭的大门，叹了口气，转过身来看向站在原地的队友们。

　　其他玩家面色阴郁，表情阴沉。

　　生存任务永远是玩家最不希望看到的任务类型之一，

　　每当触发这种任务，就意味着系统认为玩家会在执行过程中，时刻受到生命威胁。

　　当然，让在场玩家全都一副苦大仇深模样的原因不止于此，

　　任务奖励3中，玩家每消灭一名以任何形式存在的生命，便可获得500点经验值与游戏币，

　　这条看似是在暗示玩家，此次剧本当中会出现鬼魂恶灵之类的怪物，

　　同时也是在暗示，玩家之间可以相互厮杀——人类，也算是“生命”的一种。

　　这恐怕就是系统先一步禁止玩家使用召唤物的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百八十三章 存活免费阅读。https://xs.23sk.com 