    “综上考虑，水门认为把事件的因由推到外部身上，其影响远比直接将真相说出来要好一些。”

    火影办公楼的某间会议室里，一身黑衣的漩涡玖辛奈正在对着三代火影以及两位木叶顾问详细讲述着昨夜发生的事情，而最后她说明了波风水门对于事件的处理方式。

    “这样的做法虽然会安抚木叶内部，同时有一定同仇敌忾的效应，可是……这很可能会导致逐渐平息下来的战争再次死灰复燃。”水户门炎说道。

    而且更重要的是……

    “更重要的是，玖辛奈，你不该在与我们商谈之间就将这样的消息散播出去。”

    漩涡玖辛奈的性格跟纲手有一定的相似程度，面对着这样的指责，她毫不客气地说道，“这是四代火影最后的命令。”

    然后她拿眼神瞥向了三代火影，内含的暗示毫无疑问是在说这俩老货算老几。

    三代火影抽了几口烟，然后说道，“将昨夜的事情定性为内部问题还是外部问题，其造成的影响哪个更坏，这并不好判断，不过既然玖辛奈已经做出了这样的决定，那事情也就只能这样处理了。”

    三代火影不出意料的发挥了传统艺能“和稀泥”，好在漩涡玖辛奈已经先一步造成了既成事实，否则这件事不知道又会搞成什么样子。

    “那么，水门真的认为昨夜的那个面具人是宇智波斑吗？”三代火影问道。

    “熟悉木叶结界，不逊于水门的时空间忍术，足以操控九尾的瞳力……水门认为那个人就是宇智波斑，而且他认为尽管对方这次夺取九尾失败了，但宇智波斑终有一天会卷土重来。”漩涡玖辛奈说道。

    “不可能！宇智波斑败于初代火影，尸体也运回了木叶，被二代……”水户门炎和转寝小春异口同声的否认，字眼一致的解释，然后不约而同的住嘴。

    宇智波斑的尸体已经被二代火影切片研究了，但为先人讳，他们这些曾经的弟子与部下，总不能编排二代火影吧。

    “咳，考虑一下年龄的话，宇智波斑不可能活到现在这个时代。”三代火影说道。

    “不过不管是不是宇智波斑，凶手的真相只能从写轮眼与宇智波身上查下去……”说着，三代火影看了漩涡玖辛奈一眼，然后又补充了一句，“暗查。”

    三代火影等于默认了四代火影的处理方式。有句话三代火影其实说的不错，谁也不知道把云隐认定为凶手的后果更坏还是把宇智波认定为凶手的后果更坏。

    然而就在三代火影做好了决定之后，会议室的大门突然被人从外面推开，志村团藏迈步走了进来。

    “这种虚伪的处置方式有什么意义，既然宇智波和写轮眼造成了昨夜的问题，那追究宇智波一族的责任难道有什么问题么，这有什么可犹豫的？日斩，不要太软弱。”

    “……”

    说实话，人家火影和木叶顾问在开会决定忍村接下来的行事方针，关你这个根的首领什么事，这里有你说话的份吗？

    然而志村团藏就是这么自顾自的走了进来，一副准备参与讨论的样子……不，应该是一副准备主导讨论的样子。

    由此可见，两位木叶顾问跟志村团藏的做事方式还是不一样的，两位木叶顾问的特征是守旧，他们认为木叶原有的规矩是好的、完善的，任何破坏原有规矩的行动都是坏的；而志村团藏呢？坏、阴险、时刻要搞事，觉得自己最理智最聪明，作出的决定也最正确。

    于是在志村团藏加入之后，原本还算和谐的讨论立刻变得针锋相对了起来。

    以至于到了最后，三代火影不得不拿自己的权威来，“团藏，现在我们只能按照这样的方法处置问题，这是第四代火影的遗命，也是第三代火影认可的方针，你可以对此有意见，但你的意见只能保留。”

    在四代火影意外死亡之后，木叶的最高权力自然而然地回到了三代火影的手中，尽管对于他来说，刚刚的话已经说得相当不客气了，但作为一名最高领导人来说，其实它依然稍显柔和。

    而在三代火影说出了这样的话之后，志村团藏无论如何也只能闭嘴了，于是争论到此为止。不过这很难说是三代火影做事雷厉风行，事实上是玖辛奈先一步的举措促使三代火影坚决起来的，否则三代火影很有可能会陷入“选择困难综合征”状态。

    就在团藏稍微有些下不来台的时候，会议室的门被敲响了。

    “火影大人，中忍羽原带到了。”

    “进。”

    于是羽原这一介中忍迈步走进了坐满了木叶大佬的这个房间，而他这时候并不清楚为什么三代火影会召见自己。

    “火影大人。”

    羽原打了声招呼，这时候还拄着拐不过已经着装整齐，同时身后也背上了自己的忍具。

    而在见到了羽原身后的铁疙瘩之后，志村团藏深深地看了他一眼。

    因为羽原昨夜与面具男、九尾均有接触，三代火影等人召见他其实是为了询问事件的过程，不过鉴于玖辛奈已经讲述的非常清楚了，所以再询问羽原已经意义不大。

    在跳过了询问的过程之后，三代火影开口说道，“羽原，关于人柱力的事情我已经下达了封口令，此事是绝对禁止向任何人透露的，你能明白吗？”

    羽原点了点头，“我明白，火影大人。”

    人柱力的事情当然不是指的漩涡玖辛奈，而是指其子漩涡鸣人也成了九尾人柱力、木叶拥有了两个人柱力这一事实，它当然应该是绝密情报。

    羽原的态度没有任何问题，三代火影点了点头，然后继续说道，“第二件事，鉴于你昨夜实力超绝的表现，我认为中忍对你而言是个极其不合适的级别，所以在此我动用火影命令，特别简拔你为上忍。”

    就羽原昨夜的表现来说，确实表示他的实力能够胜任上忍，然而问题是这种直接升级的方式有些不合常规。

    于是有人立刻就表达了自己的不满，志村团藏开口说道，“日斩，这么做不合规矩，所以上忍的任命必须经过严格的考核，你这种直接任命上忍的方式会导致权力的滥用，你会开一个很不好的头……”

    且不论团藏说这句话的用心是什么，但其实这话说的没什么问题，火影确实应该按照规矩办事，只不过……

    只听漩涡玖辛奈开口说道，“那这样好了，除了通过上忍考试的中忍能成为上忍之外，再加另一个基准……谁要是能一招放倒九尾，那他也能成为上忍。”

    这下志村团藏不说话了，他意识到了一个事实，那就是很难阻止于羽原这种实力的忍者成为上忍。

    实力才是根本，除此之外一切都是花招。

    而羽原呢，这时候其实有苦说不出，拜托，他哪有能力一招放倒九尾？之前分明是他被九尾一招放倒了。

    “羽原，接受任命吧。”三代火影说道。

    羽原深吸一口气，“是，火影大人。”

    总之这也算是如愿以偿，甚至此时羽原的待遇比救世主的待遇还好，拯救世界之下忍都没有从下忍直接越级成为上忍，而羽原只不过是踹了带土一脚、喂了九尾一颗丸子，居然得到了超拔。

    好吧，这可能是具体环境不同，此时木叶强敌环绕，需要更多强手撑场子；而四次忍界大战之后，木叶已经所向无敌了。

    获得了上忍地位，退出了会议室之后，木数再次来到了羽原身边，在他耳边悄悄说道，“猿飞琵琶湖大人已经转危为安了。”

    羽原愣了一下，然后点了点头。

    从今天开始，他跟火影太太和火影老太太的关系都变得非常好了。

