
　　“哦？”莫问情挑眉。

　　沐清漪笑道：“其实……云浮生这一次实在是走了一遭昏棋，他若是不急着来京城受封什么靖安侯而是留在军中帮助烈王的话，将来烈王回朝或多或少哥舒竣也得给他一个实缺的位置。何况，以他的武功在战场上立功岂不比一般将士容易千百倍。如今却……到了皇城他就算是武功天下第一也得按照规矩来了。这对于他来说恰恰是最不利的，云浮生最擅长的是武功，最不擅长的便是朝堂应对，偏偏他却要舍弃自己所长而就自己之短……如今天下双分，西越他已经得罪死了，云门在西越的势力也必然不复存在。北汉的武林中如今已凌霄堡为首，他就算想要退回江湖也要看凌如狂答不答应。所以，云浮生如今已经没有退路了，他只能留在皇城里一步一步往前走。这个时候……他只要不是傻子就绝对不敢轻举妄动。”

　　莫问情微微蹙眉，对于朝堂上这些纷争其实他也并不擅长。只是看到沐清漪说话间神采奕奕的模样，就突然觉得她说得必然都是对的。淡淡一笑道：“虽是如此，还是要小心。”

　　沐清漪笑道：“云浮生野心勃勃，志在权倾天下，他怎么会为了我区区一个女子而冒险让到手的一切烟消云散？只怕就算现在我真的去打他的脸，他也必然是要忍着的。子渊你放心，我不会刻意去招惹他的。”

　　莫问情点头，“我并非不信你的判断。只是，云浮生的心绪只怕不稳，你若是刻意激怒了他，他自己也未必控制得住。”

　　“哦？”沐清漪有些惊讶，她倒是没有考虑过还有这种可能。一般野心勃勃的人自制力都不会太差，云浮生……“难道她身体又什么问题？”莫问情点头道：“他从药王谷拿走的药是多年前义父配置失败的药。虽然失败了，但是威力确实是巨大，所以义父也舍不得毁掉。云浮生仗着自己本身内力高强又有灵药辅佐，虽然保住了神智，却也不是长久之计。这个……跟容瑾的情况也是一个道理。只是容瑾是以外来的内力强行灌注，自身经脉不能承受而损伤了自身，只要不死不疯总有一天能够将所有的内力都收为己用。云浮生却是以药物激发自身的所有潜力和生机，力量来得突然即便是自身产生的却也同样会让经脉无力承受。更何况……容瑾的伤只要好了不影响寿数，但是云浮生……如果没有奇遇，不出五年，他就算不死也必定会变成废人。”天籁小说网

　　听到莫问情的话，沐清漪也不由得叹了口气。也不知道云浮生在用药的时候知不知道这药会有这样的后果？或许，即使是知道他还是一样会用的吧。像云浮生这样的人，只怕是天生的便觉得自己和别人是不同的。别人如何了，自己未必就会如何。

　　“我知道了。”沐清漪郑重地点头道。

　　莫问情道：“过两天我便要出发前往梧山，你在皇城千万小心。”沐清漪颔首，蹙眉道：“你自己小心才是。”听了永嘉郡主的话，沐清漪总是觉得有些不放心。

　　“我知道。”

　　在府门口告别了莫问情，沐清漪带着人转身回到了烈王府。打发了霍姝去休息，沐清漪重新在灯下坐了下来，方才在宴会上觉得无聊困乏，但是除了宫门吹了一阵凉风反倒是清醒了不少。了无睡意只好坐在桌案后面随手拿了一本书来看。

　　正看到妙处，眼见的烛火微微晃动了一下，沐清漪心中一惊连忙抬头望去，却见眼前一个人影飞快的闪过，然后跟前一黑便昏死了过去。彻底陷入黑暗之前，沐清漪不由得在心中苦笑：难道她真的算错了云浮生？如今在这北汉暗卫环绕的地方连夏修竹都轻易不敢进来，还能够悄无声息的闯进来的也就只有云浮生了罢？

　　霍姝在隔壁的厢房里，不知为何心中突然生出一股不详之感。连忙起身往沐清漪的房间而去，推开门看到的却只有空荡荡的房间和滑落在地上的书卷。霍姝脸色不由得一白，连忙转身出门。

　　“霍姑娘，出什么事了？！”烈王府中，隐藏在暗处的暗卫看到霍姝连披风都没批就匆匆跑出来，连忙出来问道。他们虽然是被哥舒竣派来监视沐清漪的，但是却也算是另一种保护。毕竟，若是有人对沐清漪不利总是要从他们眼皮子底下过的。霍姝哪儿还顾得了这些？厉声叫道：“小姐不见了！”

　　“什么？！”

　　皇宫里，哥舒竣半睡半醒间听到殿外一阵急促的脚步声，立刻睁开了眼睛沉声道：“什么事？”殿外，内侍太监急匆匆地道：“启禀陛下，刚刚烈王府来报，沐相不见了！”

　　“什么？！”哥舒竣猛地从床上坐起来，沉声道：“西越人救走了她？！他们不要沐清漪的命了？！”

　　“不是……说是沐相可能是被绑走的。那位霍姑娘……还在，沐相失踪前，是在看书。说是书卷散落在地上，沐相应该是被人弄晕了带走的。”

　　哥舒竣从床上起来，一边穿衣服一边怒道：“那些暗卫是干什么吃的？！”

　　内侍战战兢兢地道：“来者应该是个绝顶高手，烈王府的侍卫还有暗卫都完全没有看到对方的声音。沐相……就像是悄无声息的便失去了踪影。”

　　“绝顶高手？”哥舒竣轻哼一声，“如今天下能有几个这样的绝顶高手？”带着人匆匆赶到御书房，霍姝还有烈王府的郑总管都已经在书房里等着了。看到哥舒竣，郑总管立刻上前跪倒，“属下办事不利，请陛下降罪。”

　　哥舒竣有些烦躁地挥手道：“先起来，说说看到底是怎么回事？沐相好端端的在烈王府怎么就失踪了？”烈王府可不是什么人想来就来随走就走的地方，就算是没有暗卫的存在那也算得上是戒备森严。

　　郑总管原本坚毅的脸上难得的多了几分茫然，他也完全不知道为什么会出现这样的纰漏。沐相那么大一个人总不能凭空从房间里消失了吧？

　　“霍姑娘，你说说看。”哥舒竣望着霍姝，沉声道。

　　霍姝此时已经恢复了镇定，沉声道：“回到王府之后小姐便吩咐我下去休息，原本我已经睡下了，但是突然觉得有些不安，就想去看看小姐睡了没有，没想到……”哥舒竣定定的盯着霍姝，似在确定她有没有说谎。好一会儿才垂眸道：“难道，沐相就这么不见了？对方到底知不知道……她中了同命蛊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第876章 失踪(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 