    夏凉这才提着数十个口袋，牵着奚伊千。

    三人才打道回府。

    大包小包的提到家中。

    两人刚坐下，奚伊千就准备给大家整理衣服。

    看着奚伊千手已经摸到袋子上了。

    夏凉赶紧叫住了她。

    “等等！”

    奚伊千一愣，有些手足无措。

    “怎……怎么了？”

    夏凉微微一笑，捏了捏奚伊千的脸。

    “我有些累了，你去帮我放一些洗澡水。”

    “哦。”

    奚伊千乖巧的点了点头。

    不过并没有马上离开。

    夏凉有些好奇，这妮子怎么还没走开。

    要知道这里面可是有好几套属于琴诗雅的情侣装。

    可不能让她看到。

    当即道。

    “还有什么事吗？”

    奚伊千红着脸，指了指脸蛋。

    “没有了，那……你还捏吗？”

    夏凉一愣，看了看自己还捏着奚伊千脸蛋的手。

    不由得轻笑一声。

    “不捏了，你去吧。”

    说着松开了手。

    奚伊千乖巧的点了点头，转身进入浴室。

    夏凉看着奚伊千进去的不由得感叹一声。

    “傻丫头。”

    “嗯。”

    一旁的吕琦同意的点了点头，随后看向了夏凉，小声警告道。

    “哥，我不管你以后有几个嫂子，可是你一定不能让伊千姐伤心，她实在太善良了。”

    难得的，夏凉点了点头。

    “嗯，会的。”

    如此吕琦才算满意的点了点头。

    夏凉却指了指袋子，小声说道。

    “最左边一袋是我的，在这之后，前五袋是你的，后五袋是奚伊千，对了我的那一袋里面还有一件橙色的卫衣，是给晴雪的。”

    “哦～知道了。”

    对于夏凉偷偷给晴雪买了一件。

    “嗯？”

    很显然，对于夏凉的这个操作，吕琦也是一愣。

    很显然夏凉也知道吕琦的疑惑。

    “你们换衣服的时候买的。”

    听到夏凉的解释。

    吕琦看了眼浴室，这才对着夏凉小声说道。

    “怪不得，你刚刚要让伊千姐去放洗澡水！”

    “嘿嘿！”

    夏凉一笑，并没有解释什么。

    只是说。

    “明天帮我送过去。”

    吕琦一边翻找袋子，一边问道。

    “为什么不自己送？”

    夏凉却白了她一眼。

    “这不是废话吗？要是没事，我麻烦你干什么？”

    闻言吕琦疑惑的看着夏凉。

    “你明天有什么事？”

    对于吕琦，夏凉自然没什么好隐瞒的，直接说道。

    “明天是你三嫂子的生日，我得给他策划一个生日惊喜。”

    “哦。”

    吕琦点了点头，随后目光灼灼的看向了夏凉。

    “那我的生日你记得吗？”

    “当然，一月一日，元旦节那天。”

    夏凉一边说着一边掏出了手机。

    “以前你最喜欢缠着我，让我给你买小蛋糕了。”

    “嘿嘿！”

    跟现在吕琦对于夏凉能时隔三年，还能记住自己的生日开心不已。

    “那我生日也有惊喜吗？

    看着满怀期待的吕琦。

    夏凉淡淡道。

    “惊喜？惊喜是不会有惊喜的，这辈子都不会有惊喜的，不过你倒是提醒了我，伊千和诗雅都认识你，在家上那天是元旦节，一个特殊的节日，你可给我记好！”

    说到这里，夏凉一下严肃起来了。

    “对伊千就说12月三十号是你的生日，对晴雪说一月二号。”

    “哼！”

    听到夏凉非但没有说给自己准备礼物的事。

    甚至还叫自己说生日的时候注意点。

    当即吕琦就生气了，将晴雪的衣服拿出来。

    提着袋子就走进了房间。

    看着吕琦虽然没有回答。

    但是夏凉知道吕琦这算是承认了。

    特意将元旦节空出来。

    夏凉不仅为自己的机智点了个赞。

    没办法这是一个特别的节日。

    不论是不是吕琦的生日。

    这一天是跑不掉的。

    自己要是不空出这一天的话。

    大概率会翻车。

    房间内，正把衣服拿出来的吕琦。

    看着自己每个口袋都多了一件同款衣服。

    不由得大为吃醋。

    “臭表哥，就记得别人，就连我生日惊喜都不给。”

    说着看向了床上的粉红豹。

    上去就给它两拳。

    打完之后，吕琦也仿佛出了一口气。

    脑袋恢复了清明。

    她响起了以前。

    以前也是这样的。

    以前生日自己都会对夏凉说。

    你会不会送我礼物。

    夏凉每次都是一副冷淡的样子。

    表示自己绝对不会给她买生日礼物。

    可到了生日那天。

    夏凉都会拿出自己买的生日礼物，冷淡的说是路边捡的，然后极其傲娇的给自己。

    想到这里，吕琦脸上又洋溢起微笑。

    三年了，表哥还是这样口是心非。

    想到生日那天，夏凉会给自己准备一个惊喜。

    “这么大个人，还真是一点都没有变。”

    一想到这里，吕琦心情又好了起来。

    嘴里哼起了歌，开始整理衣服。

    客厅中。

    放完水的奚伊千走了出来。

    轻声对着夏凉道。

    “水已经放好了。”

    夏凉摸了摸她的头。

    “辛苦了，你先去洗澡吧。”

    “嗯？”

    很显然，夏凉的话让奚伊千一愣。

    夏凉拿出手机。

    “我有事需要打个电话，一会再洗，你要去吧。”

    说着拨通了一个电话。

    “哦，好吧。”

    奚伊宁乖巧的点了点头。

    夏凉走向了阳台。

    奚伊千也去房间拿上睡衣，进入浴室，开始洗澡起来。

    客厅中。

    夏凉花费了100打工值买了一瓶基因药水在手中把玩着。

    刚刚他本来是想让奚伊千喝的。

    这样让她有自保之力。

    可是她太善良了，如果真发生点什么意外。

    摸索着是不会动手的。

    所以夏凉准备将这瓶基因药水给吕琦。

    这样自己不在身边的时候。

    她可以保护好奚伊千和晴雪。

    正思考着。

    整理好衣服的吕琦走了出来。

    看着夏凉手中的基因药水有些好奇。

    “哥，你手上的是什么？”

    夏凉摇了摇。

    “是能强化身体的神药。”

    一听这宛如哄小孩吃药的话。

    原本还对基因药水有兴趣的吕琦瞬间没了。

    “那你就留着自己喝吧。”

    “我和过了，这个给你，待会洗澡的时候在喝，记住别打坏了。”

    说着将基因药水递给了吕琦。

    额……

    很显然夏凉这幅严肃的样子让吕琦好奇心又起来了。

    “你认真的？”

    看着试管中的基因药水。

