    “嘿嘿，哪有如何？”孙山轻笑一声，说道：“那不是咱们需要应对的事情。”

    “不错。”周天雄笑了笑说道：“这个是京都他们头疼的事情。”

    “记住，跟其他老师也说一说，只要陈旭想要学，不要藏私，只要他学，都教给他。”

    “好嘞。”孙山笑了笑说道：“放心，院长，只要陈旭想要学，就算是我的看家本事，我都可以交给他。”

    孙山对于这一点上面来说，还是希望看见上和学院再度出现一位绝世天才。

    特别是这一位绝世天才，出自自家的学院，即使不是导师，但也是老师，那也可以。

    陈旭返回李老头小院，李老头淡淡地笑道：“我不会教你什么，拔出你的剑，与我一战。”

    “好。”陈旭也没客气，当即拔剑而战。

    两人出手，不是很快，这是因为李老头要照顾到陈旭的品阶，但即使如此，李老头还是教导说道：“你的剑太慢了，你的算计，的确很好，剑法也给人大家气派，但这不是终点，剑的速度要快，一定要快。”

    李老头一边说着，一边将自己的心得说了。

    这些心得，是陈旭从来没有体会过。

    他的剑道，强在哪里，强在对于大道的理解。

    一剑出，天地平，山海诀。

    这是陈旭的剑道。

    但陈旭的剑道是就高起，对于这些剑道的基础知识，了解不多。

    这一次得到李老头教导，别看李老头论境界远远低于陈旭，但是，对于这些剑道基础，八个陈旭，都赶不上对方。

    这就是剑道。

    陈旭忽然升起了一丝明悟，这一次对于自己来说，也是一场历练。

    较量了大概两个点，陈旭浑身大汗淋漓。

    李老头满意收剑，说道：“好，很不错，你的进步真的很快。”

    这个不是李老头谦虚，而是陈旭进步真的非常快。

    让人都有些反应不过来了。

    这一位，强大的可怕。

    陈旭笑了笑，说道：“李老师过奖了。”

    “没什么，明天继续。”李老头心中欣慰说道，看着陈旭，心中涌起一句话，这小子，比起我当年，进步还要快。

    当初李老头进入学校，三个月，就打遍同阶学生，无敌手。

    第一年，就是打遍上和学院无敌手，但是李老头并不满足，而是接下来不断挑战，最后打得同代束手。

    几乎没有一个人敢与他一战。

    可惜，不许英雄白头。

    当年的英雄，终于是白了头。

    经过一场大伤，李老头锐气尽丧，本来，只是打算等死。

    谁知道，竟然遇见了陈旭。

    这一下子，心里忽然想将自己传承交代下去。

    即使我以后死了，但我也要教出来一个天下无敌的剑道高手。

    李老头心里充满了十足的自信。

    如今这些同代人，都是远远超过李老头，有点出色，达到了三品，二品，但是，无人敢说，当年，我敢入一品。

    但李老头敢，若是我不受伤，当年我必然进入一品境界。

    如今，调教出来一个剑道一品，也不错。

    李老头哈哈一笑，心里充满自豪。

    接下来，无论哪个老师教导，都是先让陈旭出来，好好训练一番。

    这让陈旭在校内大大的出名。

    不过，他同阶对战占了孙山的便宜，这也让陈旭名声大噪。

    陈旭在七班之中，是绝对第一。

    当然，七班，并未有太多的天才。

    因为一开始分班的时候，是按照成绩来的，陈旭是周天雄特意安排进入七班。

    本来是为了陈旭好，毕竟其他的学生，都是家教渊源，比起来陈旭本身来说，可是强大太多，没想到陈虚竟然突飞猛进。

    达到了这种境界，说实话，真的很让人意外。

    甚至觉得陈旭达到这种境界，都是不应该的。

    “班长，这是最新咱们学院之中百强榜。”一位同学将一份百强榜给陈旭送过来。

    这是各大学院尖子生纷纷入榜。

    陈旭看了看，其中严志明位列第一。

    评价就是惊才绝艳。

    排名第二的是京都的李明启。

    评价是大器晚成，前途可期。

    然后，接下来，都是京都学院的人。

    唯独到了第九，才是上和学院的人。

    上和学院学生会会长，张翰。

    “怎么回事？为什么，咱们上和学院的人，被京都压制这么惨，大家都是超等学院，不应该啊。”

    “班长，你不知道，咱们上和学院前身是一等学院，后来才进入的超等学院，比起京都学院来说，还是差了几分，而且这些年来，京都学院出现了很多天才，甚至，现在都有人质疑咱们上和学院，认为咱们上和学院不配待在超等之上。”有位学生感叹说道。

    “而且，大部分顶尖的天才，都喜欢选择京都学院，因为京都学院出现了李明启，这一位说起来，可是有故事，听说，当初李明启，只是压着分数线，勉强进入京都学院，其实并不算得上天才，但是这一位，在京都学院，辛苦学习三年，三年之内，没有浪费一天的时间，有鸟三年不鸣，一鸣惊人，不飞则已，一飞冲天。”

    “所以说，这一位是大器晚成。”陈旭明悟说道。

    “没错，正因为有着李明启压制我们，所以，才会如此。”那位同学叹口气说道。

    “那李明启和严志明交手了吗？”

    “没有，据说这两位都没有交手，之所以将严志明列为第一，是因为认为严志明更加不容易，至少李明启享受到了京都学院的待遇，所以，京都学院，一直都觉得不公平，所以，并且并在期待他们一起交手。”

    “交手，看样子很难啊。”陈旭笑了笑说道。

    “那是。”这一位同学说道：“因为如此，所以我们上和学院其实压力也很大，若不是我们学院院长是一位三品巅峰强者，据说是马上要进入二品境界，恐怕，早就压制不住了，这一股声音，不过，据说是，有许多学院提出建议，建议重新考核一些，让一些学院进入一等学院之中，让一些学院，进入二等之中。

    “据说是，很有可能说是让新生之中来一场比武。’

    “新生比武。”陈旭心中出现一丝明了。

