    云魅，总裁办公室。

    云南笙正躺靠在椅子里双腿翘在桌上打游戏，忽然听到一阵敲门声。

    他眼神没有从手机屏幕上挪开，只是不耐烦地皱了皱眉。

    可还没等他应声，门外的人已经自己推门走了进来。

    云南笙一阵不爽，眸光一凛就要骂人。

    就在抬头看清来人的一刹那，他差点从椅子上滑下去，到嘴边的脏话也硬生生地咽进了肚子里。

    一道妩媚婀娜的身影由远及近，一身干练的红色西装套裙，高高的马尾束起随着轻盈的步子轻柔飘荡，一张美到出尘的绝世容颜带着精致的妆容，左眼底一颗小巧的泪痣更添几分动人。

    这人不是童心，还能是谁？

    云南笙暗暗咽了咽口水，从椅子上站起身，朝着来人眨了眨眼，惊艳一笑。

    “难怪一大早从进公司门就听大家在议论纷纷，说什么公司里新进了个绝世美女，原来真是你！怎么？舍得把你的魅力亮出来？”

    他果然没看错……这女人本就天生妖孽，奈何一直躲在宅女木讷的躯壳里！

    当年厉爷爷带着她来的时候，虽然她一副学生装扮，还带着一副厚厚的眼镜。

    可以他的火眼金睛，一眼就看出了这女人不是俗物。

    童心根本无暇理会云南笙的废话，直接告诉他：“我和厉嘉衍离婚了！”

    云南笙僵了一下，随即笑着鼓了鼓掌。

    “恭喜你啊，终于恢复自由身了，你那个挂名的婚姻早该结束了！我现在就定个位子，好好给你庆祝庆祝！”

    说着，他就掏出手机，要给酒店打电话。

    童心翻了个白眼，赶紧制止：“云少，不必了，离个婚而已，不用这么兴师动众！”

    云南笙一听，就知道童心没把他当自己人，转念又想到什么。

    “不庆祝也行，那你离婚要把该拿的拿到手，不能白白虚度这几年。你等着，我现在就把公司法律办的都交上来，给你好好出个方案，绝对让厉嘉衍把家产给她分一半。”

    童心一愣。

    爷爷啊，你当真选了个靠谱的人照顾我呢！

    居然要帮我算计你们厉家！

    只一瞬，童心便收起惊讶，摆了摆手道：“谢谢云少的好意，不需要！这些年是我自己眼瞎爱错了人，到最后好聚好散我也不想被人看轻！我又不是要饭的，白给的东西我不要！”

    谁年轻的时候还没遇到几个渣男呢？

    就当交学费长见识了呗！

    云南笙定定地看了看满眼傲娇的女人，心中又多了一层佩服。

    “你不要就算了，都无所谓！反正你自己这些年给云魅也做出了很多贡献，我一直说要给你分股份你却不要。说吧，想要什么职位，我马上给你安排！

    “厉爷爷当初把你交给我，可你总是想方设法拒绝我的好意，到现在我一分力也没给你出过。我知道，你是不想踏厉家的情。既然现在都离婚了，你可以不用顾忌那么多了吧?需要我怎么安排，只要你说我就一定满足！”

    这女人天生傲骨，在公司里低调又少事，靠着一身本领立足，到现在全公司也不知道她是个关系户。

    童心摇了摇头，笑道：“不用！过去那么没用的童心都不曾麻烦过云少，如今更是不必！今天起，我童心不会再让任何人看不起，不管男的女的，我只有让他们仰望的份！”

    她说话的时候眼神中透着自信和坚持，身上仿佛散发着迷人的光彩。

    云南笙竟看得有些愣忡。

    童心没有注意到男人的表情，上前两步将手中的策划书递给云南笙：“云少，这是我草拟的合作案！本季产品我打算去找厉氏合作，全方位提高销售额！等我拿到了成绩，再找你来安排职位！在厉嘉衍那我不会平白要一分，在你这里也一样。”

    云南笙垂眸看了看策划书的封皮，饶有兴味的咋了咋舌。

    有意思……研发都玩腻了，要改销售了？

    这是准备去挖前夫的墙角了？

    那他就等着坐收渔翁之利咯！

    思及此，云南笙连策划书都没打开，笑了笑点头答应。

    “同意！随你玩！怎么能泄愤怎么玩，我举双手双脚支持！”

    童心笑了笑：“一定不会让你失望！”

    她是不会白拿厉嘉衍的东西，但没说不跟他合作挣钱，双赢的事不干是傻瓜！

    言落，拿起桌子上的策划案就要走。

    可还没转身，就听到云南笙低低的问了句。

    “今晚有空么？”

    童心转身用眼神询问：“什么事？”

