    过完了春节，老倪就在聊天室叫，他和任溶溶他们说，过完年了，今年我们的目标是天胶。

    “做多还是做空？”任溶溶问。

    “做多。”老倪说。

    聊天室里，大家都响应说好，知道了，大王。

    二月十三日，年后的第一个开盘日，虽然老倪和任溶溶他们的小资金，都在做多，但市场还是下跌了105个点，跌幅0.44%，说明市场有一股强大的做空力量存在。

    任溶溶想试一试，看看老倪调动资金的能力到底有多大，第二天她按兵不动，不管是他们自己的资金还是扬子石化的资金，都没有进场。

    天胶主力，在这一天下跌了195个点，跌幅0.81%，跌幅扩大了，老倪这一天，好像也没有怎么出手，任溶溶明白，要么是老倪还在保存实力，要么就是，他的资金量并没有自己想象的那么大，面对咄咄逼人的空头，他也不敢倾囊而出，留了一手。

    还要一个原因，任溶溶觉得，可能是陈雅琴在做风险管控。

    老倪开了小窗，问任溶溶：“毛小毛，你这两天都没有怎么出手啊？”

    任溶溶说：“我在等大王出手，大王不是也没有出重手吗。”

    老倪大笑，他说好，明天我们来阻止跌势好不好，把跌幅控制在50个点以内。

    任溶溶说好，我听大王的。

    “伺机而动，明白了吗？”老倪说，“吸引更多的空头资金进来，但不要让他们把跌幅拉大。”

    任溶溶说，我明白了，50个点之内。

    任溶溶拨通了毛总的电话，和他们说，你们明天听我在MSN对话框指挥，明天是拉锯战，快进快出。

    毛总说好。

    任溶溶知道老倪的意图，现在盘面上空方主力够强，但资金量还不够大，特别是刚过完春节，做期货的，春节之前一般都会平掉手里大部分的仓位，空仓或轻仓过年，以防在春节假期，国际市场有什么突发事件，造成节后一开盘就跳空激烈的涨跌，造成巨额的影响。

    这个时候，大家的仓位是空的，口袋是满的，但对盘面的判断，是模糊没有方向感的，如果，反转得过猛，很多空头资金，很可能会跟着转向，变成单边市场，那油水就不足了，只有把他们更多的钱吸引进来，才能够让他们尾大不掉。

    之所以老倪要把跌幅控制在50个点之内，任溶溶也知道他在盘算什么，他在盘算的是，让盘面看上去是多空绞杀，但空方还稍占上风，这样，已经进场的空方，就会把更多的资金投入进来，以求突破。

    而没有进场的资金，看到这个情况，会仍然在犹豫，如果今天连续第三天拉出一根大阴线，那么，下行的通道就会被打开，巨量的资金会进来做空，那样，下跌的趋势出来了，你就很难扭转。

    这一天，全天的振幅是285个点，老倪和任溶溶指挥的扬子石化，看跌得很猛的时候就买进，涨得很猛的时候就一起卖空，始终控制着盘面，他们在盘中明显感觉出来，不仅空方的力量在增强，多方的资金，也在不断地增加。

    全天结束，这一天天胶主力合约下跌30个点，跌幅0.13%，完全符合老倪的预期。

    任溶溶看着心里暗暗吃惊，觉得这个家伙的控盘能力也太强了。

    十五号是周五，接下去两天期货市场休市，老倪开了小窗，和任溶溶说，毛小毛，差不多了，十八号，周一，集合竞价阶段我就会进去，把盘面拉起来，你追着打。

    任溶溶说好。

    任溶溶身子后仰，靠在椅子背上，她用双手的食指按着自己的太阳穴，觉得自己或许把事情想得太简单了，自己想毕其功于一役，一招就把老倪打趴下，可能是太轻看老倪了，他很可能没那么容易被打死。

    任溶溶沉思着，她觉得自己现在最大的优势是我明他暗。

    老倪很显然，已经很信任这个毛小毛，他很多话，和聊天室其他的人都不会说，但会和她毛小毛说，虽然他连这个毛小毛是男是女都还不知道，但毛小毛几次跟着进退，已经完全取得了他的信任，特别是她的资金量，被老倪认为是可以依靠的对象。

    任溶溶寻思，老倪对自己的行踪根本就不知道，但她对老倪是买进还是卖空，已经了如指掌，任溶溶觉得，自己应该利用这个有利条件，一点点削弱老倪的力量，让他这只猛虎，先变成一只病猫，这样，自己才有百分之百的，一招取胜的把握。

    就这样干！任溶溶右手在办公桌台面上轻轻拍了一下，自己和自己说。

    她站起来走了出去，她要去刘芸那里，把自己的想法和刘芸说，这一次天胶之战，她需要向刘芸申请二十亿的资金额度，用这二十亿，任溶溶觉得自己不仅可以完全试出老倪的实力，还可以刺痛他一下。

    二月十八日，在开盘前的集合竞价阶段，空方就势力强大，开盘的时候，以23660开盘，比前一个交易日，下跌了0.61%，开盘之后，老倪就开了小窗朝任溶溶叫，并在聊天室里叫：

    “买进！买进！”

    任溶溶和毛总说，买进。

    扬子石化出手了，盘面马上翻转，老倪也来了几个一万手，空方被打晕了，盘面翻红，然后节节胜利，以当日的最高点24220收盘，涨了415个点，涨幅1.74%，老倪他们取得了胜利。

    “明天继续。”老倪和任溶溶说。

    第二天，集合竞价阶段，老倪和任溶溶就进场，直接把开盘价拉到了24500，开盘后，一度冲高到了24550，但今天空方显然也是有备而来，一路打，攻势凶猛，双方在盘中进行了厮杀，有一度，任溶溶差一点就动用那二十亿资金。

    老倪不停地开小窗问：“毛小毛，还有没有子弹？”

    任溶溶说：“百分之三十的仓位了。”

    老倪明白了，毛小毛子弹还有，但已经不多了，老倪说，没事，我来守住，你休息。

    接下来，真的就是老倪一个人在抵挡着空方的进攻，任溶溶看着暗暗心惊，她想，这个老倪，果然还真不可小觑。

    这一天的多空博弈，虽然进行得异常残酷，但老倪好歹是守住了，这一天收盘的时候，小跌了65个点，跌幅0.27%。

    “好险！”老倪说。

    “是啊，太险了，幸亏有大王。”任溶溶说。

    隔着屏幕，任溶溶似乎都可以听到老倪得意的笑。

    “明天继续，再苦战一天。”老倪和任溶溶说。

    任溶溶说好。

    第二天，二月二十日，几乎就是前一天的翻版，开盘还是被拉到了24500点，盘中最高到了24535点，但这一天，空方进行了更为猛烈的进攻，老倪惊呼，什么资金，力道这么足，毛小毛你知道吗？

    任溶溶说，我不知道。

    但其实任溶溶是知道的，他们自己的资金在24500时就进场做空，做了一个超短线，在24020，老倪更多的资金进来的时候，任溶溶他们平仓了。

    这一天收盘24035，下跌了120个点，跌幅0.50%，跌幅比昨天扩大了，但任溶溶心里一片明朗，她觉得自己已经摸到了老倪的底了，知道自己这二十亿下去，会是什么效果。

    “明天把所有的子弹都打出去？”任溶溶问老倪。

    老倪说好，就这么办。

    第二天24200开盘，老倪和任溶溶就一路打，这一天的空方，由于少了任溶溶他们的二十亿，阻击的力度明显减弱，节节败退，这一天盘面最高爬升到了24980，最后以24785收盘，涨750个点，涨幅3.12%。

    二月二十二和二十五两个交易日，小试牛刀，老倪明显感觉到了空方的力量依然强大，而多方，几乎只有自己和毛小毛两股主力资金，并没有其他的大资金跟进，到了收盘之后，老倪开小窗和任溶溶说，明天由多翻空，开始收割韭菜。

    任溶溶说好。

    二月二十六日，天胶主力拉出了一根大阴线，下跌860个点，跌幅3.49%。

    接下去经过短暂的多空交锋，天胶开始进入了下行通道，到四月二十二日，两个月的时间，天胶已经从二月二十一日的高点24980，跌到了20400点，跌去了四千五百多点，不管是老倪还是扬子石化或者任溶溶他们，都赚得盆满钵满。

    “打，继续打，把它打到18000点。”老倪和任溶溶说。

    任溶溶说好。

    任溶溶心里清楚，天胶到了这个惨状，特别是老倪倪大王树大招风，一定会有很多跟风的资金进来，他们的聊天室，现在就进来了很多任溶溶不认识的人。

    任溶溶和毛总说，从明天开始，以小单悄悄平仓，争取在三天之内，全部平了。

    “丰收了！”

    毛总兴奋地叫了一声，任溶溶笑笑，她说，等着，我们还会回来的。

    这样说着的时候，任溶溶觉得自己怎么特像电影《闪闪的红星》里的胡汉三，胡汉三的招牌台词就是：“我胡汉三又回来了。”

    想到这个，任溶溶忍不住笑了起来，她说，我回来了，老倪，你就要出点血了，吃下去的，你都要给我吐出来。

