    “与蓬莱仙境的人结盟？圣天使大人，这怕是不妥吧，其他五大神族也必然不会答应。”

    听到阿黛丝这话的古神灵皱了皱眉，西方神界和东方仙界乃是宿敌，怎可结盟？此事，整个西方神界怕是都会全部反对。

    阿黛丝冷笑一声说道；“如果你是东方仙界之人听到了这个消息会如何去做？”

    “自然是先一步灭了蓬莱仙境，以绝后患……”说到这里，这名古神灵的眼中闪过一抹精光，旋即他笑道；“我明白了，我这就把消息散播出去，传遍东方。”

    阿黛丝冷冷一笑，与蓬莱仙境结盟她自然没有这种想法，她之所以这样做不过是为了让东方大地更乱一点罢了，让东方大地上的仙人自己窝里斗，越乱越好，唯有如此，才利于西方神界。

    次日一早，陈玄很早就起床了，今日便是人皇天宫给高层的最后期限，所以他必须在今日拿下人皇天宫，同时让上界的仙人看到人间的力量，唯有如此，才能让这些仙人在大唐国不敢轻举妄动。

    陈玄不会让大唐国像太阳帝国一样乱起来，一旦大唐国乱了，仙人在这片土地上肆无忌惮，很多凡人都将遭殃。

    至于被这家伙摧残了一夜的金熙真这会儿还没醒了。

    来到楼下，秦淑仪和江无双两人正在逗弄着茵茵和莜莜两个小丫头。

    夏洛神也起床了，独自坐在一处喝着咖啡看着书籍。

    见到陈玄来到楼下，两个小丫头立即朝他跑了过来；“爸爸！”

    虽然已经默认了，不过被这两个小丫头如此称呼，陈玄的心里还是感觉有些别扭，只见他将两个小丫头抱在身上说道；“茵茵、莜莜，昨晚和阿姨睡的好不好？”

    “当然好了，阿姨还给我们讲故事了，爸爸，你昨晚和妈妈睡的好吗？”茵茵睁着大眼睛好奇的盯着他。

    闻言，陈玄嘴角一抽，这个问题你让他怎么回答？

    听见这话的秦淑仪、江无双两人偷笑了一声，即便夏洛神都有些忍俊不住，独自一人面对这家伙后果可是很惨的，那个女人今天还能不能起床都是一个问题。

    “这个……茵茵，大人的事情小孩子不能问知道吗？”这货儿的脸有些红。

    “呵呵，该不是你这家伙昨晚对人家下狠手了吧？”江无双捂着嘴笑道。

    陈玄老脸一红，不过他昨晚还真不算下狠手了，毕竟那个女人可经不起他胡乱折腾。

    “行了，有什么话后面再说，我这里刚刚得到了一个消息，你想不想知道一下？”夏洛神适时的说道。

    “什么消息？”陈玄放下两个丫头问道。

    “西方世界的古神灵传出消息愿与蓬莱仙境结盟，而且有这种意向的人还是那位与你有过交集的圣天使，另外法相祖庭五万仙人被灭，还死了九位圣人的事情已经传遍了整个东方。”

    陈玄剑眉一挑；“法相祖庭五万仙人被灭的事情根本瞒不住，不过阿黛丝这个女人为什么会做出这种决定？”

    夏洛神继续说道；“这两件事情已经让东方大地的仙人极其震惊，我猜测眼下东方大地的仙人对蓬莱仙境都很好奇，可能已经把九大道统的目光全部都吸引过去了。”

    闻言，陈玄眯着眼睛笑道；“如此说来，我或许已经猜到这女人想干什么了，呵呵，真没看出来这女人还挺奸诈的，居然玩这一手，不仅坑了蓬莱仙境，而且还会让东方大地上的仙人窝里斗，这种局面对她西方神界而言应该很有利吧？”

    夏洛神黛眉一挑；“挺高明的手法，虽然这是一个阳谋，不过九大道统即便猜到了这一点怕是也不会轻易的放过蓬莱仙境，毕竟这一次蓬莱仙境展露出来的力量应该让九大道统很吃惊了。”

    陈玄咧嘴一笑；“可惜这娘们不知道的是我已经和蓬莱仙境结盟，而且蓬莱仙境的仙人眼下全部都在天荒世界，怎么斗起来？她这个阳谋怕是要失算了，不过这样也好，让九大道统把目光都放在蓬莱仙境的身上，我们这边的日子应该会好过一些。”

    “人皇天宫那边你还是打算下手对吗？”夏洛神问道。

    “我若不出手高层的压力将会很大，一旦妥协，到时候大唐国必定混乱不堪，仙人横行，肆无忌惮，这种局面不是我想看到的，更何况我也想借这一战震慑一下这些仙人，如果真能把他们镇住，必定能给我们自己争取到更多的时间。”陈玄深吸一口气说道。

    闻言，秦淑仪和江无双两人沉默了下来。

    夏洛神说道；“这件事情我不会阻止你，眼下东方诸国都已经乱了，我大唐国绝对不能乱，一旦乱了受苦的将是芸芸众生，必须有人站出来和他们对抗，不过你自己千万小心，这次不同于和法相祖庭开战，毕竟那里是人皇天宫的老巢！”

    陈玄的眼中闪过一抹璀璨的光芒，说道；“放心吧，再给我一些时间，天尊不出，我将无敌人间！”

    看着这个男人消失在门口的背影，三个女人默默不言，这个男人此去是在为整个大唐国某出路，她们不会阻止，也不能阻止。

    “希望这些事情能很快结束，这个家伙虽然看似嬉皮笑脸，没个正形，不过他身上的压力真的很大！”江无双挺着大肚子眼神复杂的说道。

    这时，秦淑仪忽然闷/哼一声，脸上的表情有些痛苦。

    “老九，怎么呢？”夏洛神一惊，急忙来到她的身边。

    “我感觉……这小家伙闹挺的太厉害，应该……应该是要生了！”秦淑仪的脸上冷汗直流。

    闻言，江无双心里一惊；“我现在就给那家伙打电话让他回来！”

    “不要……”秦淑仪摇了摇头，疼的都快说不出话来了。

    夏洛神当机立断的说道；“马上送医院！”

    对于家里发生的事情，眼下已经离开的陈玄并不知道，带上傲因和凤王两大圣兽后陈玄已经奔赴向了北方中州。

    和人皇天宫这一战势在必行，更何况他还想借助这一场战争再度突破一下，眼下已经突破到七重仙王境的他对上中境圣人应该是没什么问题了。

    如果能继续突破到八重仙王境，甚至九重仙王境，那么在这人间他将很难找到对手，甚至人间无敌！

