    一家人就这么进了宴会的现场。

    现场的豪华跟奢侈，也让他们看呆了！

    一时间，如同刘姥姥进大观园。

    都在呆呆四处看着。

    周围走来走去的，都是一些顶级的大佬。

    很多都只是在电视上见过。

    没想到现在，在这里如此近距离地碰到了。

    就连叶文清，也有些手足无措！

    就在一家人感到有些茫然的时候。

    面前，却出现了一个让他们有些惊讶的面孔。

    “雪榕，没想到你也来了？”

    一个温文尔雅的声音传来。

    如同王子一般。

    叶雪榕诧异地看着眼前的这个男人。

    半天没说出话来。

    眼睛里的神色……无比复杂。

    这眼神里，积累了太多情感！

    “哎呀，这不是小童吗？你怎么也来了？你……你回国了？”

    叶雪榕还没来得及说话。

    身后的母亲郝红琴却叫了起来。

    她可对这个年轻人印象太深刻了。

    童家少爷，童平元！

    帅气，能力，家境，财富……

    是一个几乎拥有一切的完美男人！

    “嗯，原来叔叔阿姨也来了啊。是啊，我刚从m国回来！现在在家里企业上班！我们家最近也在跟北方安家有一些项目，算是重要合作伙伴，所以今晚是特邀嘉宾。”

    童平元风度翩翩地解释道。

    不经意间，却在话里把自己的身份地位表露无遗。

    “诶呀，我的天，原来你们现在是安家的合作伙伴啊，真厉害啊小童！”

    郝红琴听的两眼放光，惊呼着说道。

    “什么小童，是童总！人家现在是童氏集团的接班人了！”

    叶明山赶紧训斥着道。

    “嗯，对对对，差点忘了！怪我怪我。”

    “没事的，叔叔阿姨，你们叫我小童，更亲切！”

    童平元十分温和地说道。

    “童少爷真是太和气了。小榕，你还不赶紧来打个招呼？见到老朋友了怎么这么没礼貌。”

    郝红琴生气地说道。

    叶雪榕有些不知所措，但还是定下心神，道：“童少，您好。”

    “雪榕，这么久不见，你变得更美了。”

    童平元微笑着看着她。

    “呃……还好吧。”

    叶雪榕被这个王子般的人注视着，有些感到害羞。

    忍不住低下了头。

    不敢跟他对视。

    最重要的原因，还是因为……她跟这个男人，有段太复杂的过去了。

    说白了就是，在韦恩明消失的那几年。

    这个男人曾经追求过叶雪榕！

    而且展开了一段极为激烈的攻势！

    这个男人，不仅高大帅气，又极为优秀。

    几乎是白马王子一般，就连叶雪榕都有些许的心动了。

    那些年，她一度有些动摇！

    但是，后来她还是坚定地选择，等韦恩明回来！

    她觉得自己不可以变心。

    最终，童平元耐心耗尽了，于是去了国外！

    放弃了她！

    这也成了整个叶家的一大遗憾。

    “今晚既然遇到了，你们就跟我一块就行了，我是特邀嘉宾，你们作为我的同伴，可以获得优待！”

    童平元如此说道。

    “不必了吧……”

    “什么不必了，这可是人家童少爷的一番好意！还不赶紧谢谢人家。”

    郝红琴生气地说着。

    叶雪榕也无奈了。

    自己父母都这个样子！

