    ”砰！砰！砰！砰！砰！“

    五发小火球连续撞击在祭师的身上，脑袋上瞬间出现了一排HP掉落的提示。

    -100。

    -100。

    -100。

    -100。

    -100。

    火光四溅，火球爆炸的威力直接将他炸飞了出去。

    午夜见到这个情况顿时愣了，连忙回过头去，结果丝毫不出乎所料，关明五人正站在午夜的不远处，正满脸笑意的看着他。

    “老大！没想到你也有这么狼狈的时候啊！”

    关明看着倒在地上地上的午夜，大声的叫喊道，幸灾乐祸之意不言而喻。

    “小心！”

    午夜刚想反讽一句，结果看到关明几人身后出现了一个庞大的身影，午夜大喊一声，直接将最后一张加强版的火球符丢了出去。

    “砰！”

    -300。

    火球直接在关明几人的头顶上炸裂开来，庞大的冲击力，将那想要偷袭的血蛇退了十余米远。

    现在的血蛇还是重伤状态，午夜这一发火球术，导致他不知道又呕出了多少的血液。

    关明等人都被吓蒙了，回过头看到自己身后不断吐血的庞然大物后，不禁浑身一个哆嗦。

    英俊侠看了看自己的狼牙棒，又看了看大蛇那磅礴的身躯，狠狠的咽了口唾沫道：“我嘞个乖乖！这么大条长虫，怎么搞啊！？”

    “老大不会是想让咱们跟这玩应打吧？”

    “我觉得很有可能！”

    “他也是不挡人了？”

    “难道老大一直跟那老头和这大蛇一直战斗着？那我理解老大为什么如此狼狈了！”

    几人你一言我一句，脚步十分迅速的与大蛇拉开了距离，朝着午夜的方向冲了过来。

    “你们别过来！这更危险！“

    午夜看着缓缓起身的祭师连忙大吼道。

    ”死亡迷雾！“

    午夜话音刚落祭师那冰冷的声音便在众人的耳边响起，紧接着一团团灰色的迷雾，从祭师的身体之中喷涌而出。

    ”妈呀！这还带放忍术的啊！“

    猴子怪叫一声，转身连忙往回跑，关明几人的反应稍慢一筹，但也算是相当迅速的跟着猴子的脚步向后退去。

    ”你们注意！那大蛇还剩下一千HP左右！弱点在嘴和腹部下有一个不一样的鳞片！能跑......”

    午夜话还没完，就直接被灰色雾气所吞噬，没有半点声音发出来。

    “老大！！！”

    见到午夜被吞噬，鸟人瞬间就慌了，直接一头朝着迷雾轧了过去。

    “老四！！！×2”

    关明和猴子此时也急了，双双伸出手想要抓住鸟人的手掌，可奈何速度还是慢了一点，鸟人同样被灰雾给吞噬了。

    关明和猴子此时还算是能够保持理智，见鸟人被灰雾吞噬，没死命往上冲，而是快速离开灰雾的范围，

    经典名言！活着才有输出！更何况灰雾之中没有出现HP掉落的提示，显然午夜他们暂时还是安全的。

    关明四人几乎是玩了命的往前跑，可奈何那灰雾翻涌的速度实在是太快了！眼看着就要被一点一点的给追上了。

    “MD！老子不跑了！你们先走！“

    英俊侠此时不知道发了什么疯，竟然直接将狼牙棒杵在地上，气呼呼的看着不断靠近的灰雾大喊道。

    ”该死的！你犯什么傻！赶紧跑！“

    东北一绝见英俊侠抽风，连忙抓着英俊侠的手，将他往前面拽。

    可奈何，两人的力量差距过大，东北一绝那小体格，哪里能够拽得动小贰。

    ”兄弟！你先走，我生气了。“

    英俊侠嘟着脸，然后一把将东北一绝甩出去老远。

    ”呆子！你......“

    关明刚想说些什么，结果就落得了跟东北一绝一样的下场，直接被甩飞了出去。

    ”.......“

    至于猴子，这家伙还没等说话呢，英俊侠就盯上了他，随后猴子也步了关明和东北一绝两人的后尘。

    飞在半空之中的猴子那叫一个欲哭无泪啊，他真是感觉自己要冤枉死了。

    解决完关明几人之后，英俊侠抄起狼牙棒就直接朝着灰雾冲了进去！

    ”让你欺负我们！“

    英俊侠大骂一声，随即一狼牙棒就落了下去。

    ”噹！“

    狼牙棒划破灰雾，直接在灰雾周围开了个大口子，同时狼牙棒落在地上，直接将地面砸出了一个大坑。

    ”来啊......“

    英俊侠话还没说话，那些灰雾仿佛有灵智一般，直接将他给包裹住，身影彻底消失在了灰雾之中。

    吞噬完英俊侠后，灰雾仿佛饱和了一般，停留在原地，没有再往外扩散了。

    然而就在这时，一道黑影，不知从哪里窜了出来，直接扎入了灰雾之中。

    “这个傻子！”

    东北一绝咬牙切齿的望着英俊侠被吞噬的地方，双目变得通红。

    “放心吧，有老大在，那个憨憨不会有事的！老大肯定有底牌！“

    关明拍了拍东北一绝的肩膀劝慰道。

    ”咕咚~话说，咱们是不是应该关心一下自己！“

    这时猴子狠狠的咽了口唾沫，看向侧后方，语气带着紧张的开口道。

