    春交会。

    这里无论是组织者，还是参展者。

    都是一个心思。

    九厂的厂长白昊，这家伙就是来抢钱的。

    没也感觉他的东西有什么特别的，各种产品又是一亿多美刀的创汇订单。

    突然，有人发现了九厂还有一种并没有声张的新产品。

    运动服面料。

    户外服面料。

    前一种，跑步出汗之后，汗会从衣服内透出来，保持身体相对干燥，另一种是户外用的，速干衣。

    两种面料，都是新科技。

    漂亮国与人人衣合作的几家公司，订购的数量是惊人。

    而且，此时还没有到服装类展览的时候，服装类是第三期，可签的订单却是实实在在的。

    “又是接近两亿的创汇。”

    看着白昊离开春交会展馆，有人不由的感慨了一句。

    这话一出口，马上有人有说道：“才两亿。”

    “什么叫才两亿。”这话肯定引起许多人的反感。

    这位赶紧解释：“不是，我是说，九厂厂长亲自出马，区区两亿美刀的创汇订单，似乎并不值得白厂长多笑几秒。奔小康与人人衣的出口订单，根本就不需要来春交会，那才是真正的大头。”

    这么一说，似乎有理。

    而且很有道理。

    唉！

    无数人长长的叹了一口气。

    有人说道：“人比人，气死人。”

    大家都有同感：“我们厂还在努力为破千万美刀创汇而努力，看人家两亿订单也就笑了知，似乎也不是什么很高兴的事情。”

    感慨归感慨。

    叹息归叹息。

    来自五湖四海的各厂子，继续为自己的产品作宣传，都想努力提高一些创汇成绩。

    白昊刚回来酒店，巴沙就来找他了。

    准确的说，巴沙就等着白昊回来。

    “白先生。”巴沙进屋之后，很客气的双手合什，然后送上了一份小礼物。

    一套很精美的锡盒。

    依巴沙的说法，这是放茶叶的，他家里有这样的锡盒。

    白昊很想说，这种在我们夏国应该叫罐。

    不过，盒也行，反正都是心意，怎么叫无所谓。

    两人坐下，巴沙亲自调配了他们暹罗式的加了薄荷叶的凉茶，在白昊喝了一杯茶之后，巴沙说道：“白先生，我们也想有一流的通讯，我请教过专业的人。当然，只是我们暹罗的专业人士，和您比起来，肯定是有差距的，如果我的想法有错误，请您不要介意。”

    这么客气。

    之前，还说摩托车必须要有地堡国的发动机呢。

    白昊只是微微一笑。

    他内心也表示理解，你说自己的好，可不能光凭嘴说，要证据的。

    巴沙继续说道：“我们想使用摩诺的组网，您的手机。”

    消息很灵通呢。

    知道摩诺的手机接下来几乎会全部在夏国制造，因为摩诺自己都造不出这种小型化的手机。还有一个消息并没有发布，那就是摩诺要与九厂联合研发，新的手机专用微处理器。

    将九厂设计的七块集成电路组成的电路板，再次简化，合一。

    用一块芯片来完成所有的工作。

    这项投入了巨大的。

    回报，更加的巨大。

    摩诺也有自己的苦，虽然他们也是漂亮国的公司，可在微硬与英特联手之后，他们的苦也只有他们自己知道。

    这一次，是一个机会。

    九厂既然能够研究出使用七块集成电路组成的一个芯片阵列，那么就有可能再突破。

    七芯片合一。

    而摩诺也有这个能力。

    两强联手。

    肯定会出奇迹。

    巴沙开始阐述他们暹罗的一些想法，其实总结下来就一句话。

    又想少花钱，又想要最好的。

    “行。”

    白昊几乎没说什么，直接答应了下来。

    “只是，因为设备数量的原因，这个可能要延后一些。在今年年底前，我帮你们完成吧。”

    “感谢。”巴沙从羊城的这边的变化可以感受到，他们需要手提电话。

    而且很需要。

    白昊拿起巴沙泡的茶：“以你的茶敬你。”

    “谢谢。”

    “提个小事。”

    “您说。”

    “搞个大的合作吧，什么摩托车，什么汽车都是小打小闹，暹罗真的想赢得东方大洲南部的尊严，需要的不仅仅是手机，或是汽车，而是一个伟大的项目。”

    巴沙有些不理解：“伟大的？”

    “湄公河建一座水电站，装机容易按百万千瓦来整，我估算着投资五十多亿暹罗铢肯定够，也就是十亿夏国币。你从我这里光是现钞就拉走五吨，银行存了十五个亿，不介意花点吧。你想想，你们暹罗大城电力供应不足会如何？”

    巴沙默默的点了点头。

    白昊又说道：“农业转工业，你没电怎么玩。”

    “是。”

    “羊城那边大亚湾日夜赶工，为什么？不就是羊城这里需要电，没电他们的工厂就没办法生产。所以，要有电！”

    巴沙倒是很直爽：“我们曾经请了西方大洲的一些专家过来，他们不看好我们这里修水坝。”

    “论盖点什么，你会看到谁最强。”

    这一点，巴沙近期倒也是看到了。

    羊城的超级商场的施工进度，仙人掌国大地震后的重建，夏国的建筑力量还真不是盖的。

    大骆驼国那边，沙漠之中，夏国人都整出一条高压输电线路，以及一个新建的天然气电厂，这一点他倒是不怀疑。

    只是，西方大洲的专家认证了多次。

    都否定了他们建大型水电的想法，十年前他们建了一个，说是装机容量五十万千瓦，可真正用上的连三分之一都不到。

    雨季要放水，有时候还会出现水量不足。

    而且设备也总是坏。

    修一次，要花大量的美刀，这让暹罗人很头疼。

    “三亿，不，四亿夏国币。我们修三个小一些的，大型的我感觉可能我们那里真的不行。”

    白昊心说，才一百万千瓦你们就感觉有点大。

    再过几年，我们夏国的长江水电站，装机容量二千二百万千瓦呢。

    算了，小的就小的吧。

    巴沙思考了片刻：“二十万千瓦，或是二十五万千瓦就行。弱一点，十五万千瓦也是可以的，我也明白，我们那边河道不好处理，工程挺麻烦。大概就是这么一个标准。”

