    “阿弥陀佛。”

    再次高诵一声佛号之后，方证深吸一口气后，道：“好了，时间也差不多了。”

    “贫僧知道各位心急，也就不拖延大家时间了。”

    “这份情报对所有人都有用，所以贫僧也就不在采用以往那种，价高者得的把戏了。”

    “情报被我们分成了三百份，每份售卖三十神晶，且品质不得低于一阶中品。”

    三百份，每份三十个神晶！

    听到方证的售卖价格后，众人哗然。

    同时看着面带笑容的方证和一众少林高层，只感觉这帮和尚简直就是魔鬼！

    不，确切的说，都是一帮守财奴！

    “好，现在出售情报！”

    说完，方证没有理会众人心中所想，直接让开身体，一个小沙弥抱着一个特殊材料制成的盒子走到了众人面前。

    虽然很不爽少林这种做法，但考虑大到跟上神有关，诸天王朝的探子也不得不咬牙认命！

    “给我来一份！”

    “还有我！”

    “我也来一份吧……”

    有人带头，一时间各方都开始购买情报，就连一些其他世界的人都开始买了起来。

    见此，方证眯眼微笑，心中暗道：

    “如果只说是大汉王朝进入神土的话，诸天生灵可能并不感兴趣，就算购买情报也仅限于诸天王朝。但如果说到与那位有关，这些诸天生灵也会忍不住购买……”

    三百份情报，很快就售罄。

    而那些买到情报的探子也没在少林久留，拿到情报后连看都没敢看，然后就贴上绝密情报，送到了上峰手里。

    “师兄，我们这么做会不会太冒险了一点？”

    这个时候，方生来到方证跟前，犹豫道：“如果被这些人知道，情报并非与那位有关，我们……”

    方生看着在江湖上被人称为方证大师的师兄，眉头不由皱起，只感觉一阵陌生，这还是自己的师兄？

    “师弟，诸天时代，我们都依附于诸天王朝而存在，可大明如今已经步入了三阶。”

    “用不了多久，能用得到我们的地方越来越少。我们必须要拿出应有的价值才行！”

    “否则，我少林将泯然众人！”方证叹息道：“此事过后，我将辞去方丈之职，专心负责赚取神晶。”

    “而你，烧烤摊的生意就退出来，交给其他弟子打理，你就负责我少林的门面了。”

    “至于这次情报的事情，根本不需要担心，我已经全部安排好了，保管他们说不出来什么。”

    看着安排好一切的方证，方生张了张嘴，最后还是什么都没说，只是在心里道：

    “可口碑倒了，以后谁还相信我们啊……”

    突然，方证像是想到了什么，扭头对方生问道：“对了，太子殿下那边你给消息了吗？”

    闻言，方生点头道：

    “放心吧师兄，孰轻孰重我还是能分得清的，大明第一时间就知道了。”

    “另外，关于岳不群跟着刘协去了大汉的消息，我没有告诉任何人，等岳不群回来，肯定会穿回去消息的！”

    见方证都安排好了以后，方证这才放心的点点头。

    神土。

    万界城外。

    唰——

    岳不群的身影出现。

    “岳不群，世子让我带你回大明。”就在岳不群准备进城的时候，一名西厂厂卫突然出现。

    见此，岳不群没有迟疑，直接同意。

    岳不群跟着西厂厂卫回了大明主世界，见到了朱高炽。

    “岳不群拜见世子！”

    岳不群对朱高炽躬身行礼，神情间无比恭敬。

    从宏观上讲他隶属于大明，但如果放在大明的层面上讲，他是世子朱高炽的人。

    “岳掌门不必如此客气。”

    朱高炽将手里的鱼饵抛入池塘后，转身看着岳不群，面上露出一个和煦的笑容。

    “我听说大汉王朝已经进入神土，并且去见过上神了？”朱高炽问道。

    闻言，岳不群重重点头，道：“我这次回来，就是有关于大汉的一些事情，向世子禀报……”

    “岳掌门坐下说。”

    朱高炽点点头，示意岳不群坐下，自己也坐了下去，给双方各倒了一杯茶。

    见朱高炽亲自给自己倒茶，岳不群有些受宠若惊，小心翼翼的接过茶杯后，这才道：

    “世子，大汉王朝，不简单！”

    然后，岳不群便开始给朱高炽讲述在大汉的所见所闻……

    于此同时。

    诸天王朝也在此时知道了大汉的事情。

    虽然被少林给坑了三十枚神晶，但却也让诸天王朝知道了大汉进入神土的事情。

    最值得让诸天王朝注意的，还是大汉的皇帝。

    刘协！

    一个区区的傀儡皇帝。

    更是一个亡国之君，从刘协的身形样貌上，众人不难判断出，刘协现在应该还是被董卓控制的时期。

    一个小孩子而已，就算进入神土，成为诸天王朝之一那又如何？能与他们匹敌？

    大宋。

    皇宫之中。

    “大汉进入神土的竟然是刘协，倒是没有想到。”赵煦听完王多鱼等人带回来的情报后，说道。

    坐在龙椅上的赵老大却是眉头一皱，道：

    “不可大意，别忘了当初杨广进入神土的时候，也是个亡国之君，现在却后来居上，位列三阶！”

    “是。”赵煦点头。

    “让万界城的眼睛都盯紧点，一旦有大汉的消息，立刻传回来！”赵老大说道。

    “已经吩咐下去了……”

    大唐。

    皇宫中。

    听完李愔带回来的情报后，李二一群人讨论后，也得出了与赵老大相同的结果。

    不可大意，密切关注！

    大隋。

    杨广也收到了消息。

    “又一个亡国之君吗，不过就算是亡国之君，一旦进入神土，也不得大意！”杨广自语道。

    他自身就是例子，没有人比他更能切身体会。

    一个亡国之君如果能崛起，那将会有何等的潜力！

    “密切关注！”

    “是！”

    万界城。

    诸天楼的包厢中。

    弘历跟和珅，还有纪晓岚面对而坐。

    “哈哈，没想到大汉王朝，来的竟然会是刘协那个亡国之君，哈哈哈……”

    弘历笑的眼泪都出来了。

    笑着，赶紧接过和珅递来的一杯酒，然后一饮而尽，继续笑声道：

    “刘协啊，那没事了！亏朕之前如此忌惮……”

    “还想着秦皇汉武，与秦皇并肩的大汉，将会是何等强势之姿降临神土，没想到，哈哈哈……”

    “没事了，竞争对手，排除大汉！”

