    徽市

    高三三班

    …

    “全民修仙游戏--仙道大陆，还有两个小时就开启了！”

    “好激动，你们说，游戏里的法门和装备真的可以带出来吗？”

    “那当然。”

    “我们登录游戏后，会进入仙道大陆！”

    “仙道大陆的表面积是我们地球的几万亿倍，并且是真实存在的，我们只是以玩家的身份进去历练修仙，懂吗？”

    “是的，玩家练到60级元婴期，寿元就能达到两千年！”

    “80级分神期，寿元五千年！”

    “100级合体期，寿元三万年！”

    “110级洞虚期，寿元十二万九千六百万年！”

    “130级渡劫期，寿元六千万年！”

    “140级仙人，寿元五亿年！”

    “150级地仙，寿元七十亿年！”

    “160级天仙，寿元六百亿年！”

    “达到240级，就能成为传说中的亚圣，可以活一个无量量劫，寿元三百一十一亿亿年！”

    “哈哈，我们都可以成仙了！”

    “切，你想多了。”

    “就你一个劣品灵根，在宗门里只能当杂役！还成仙？”

    “你们听说了吗，刘昊然是极品灵根，灵根里孕育出一件先天法宝和一群灵兽。”

    “当然听说了。”

    “逆天，开局就带着一件先天法宝和一群灵兽，1级就能站撸BOSS的节奏啊！”

    “这就是极品灵根的待遇，呵呵，我麻了。”

    “刘昊然的资质，练到140级仙人，轻轻松松。”

    “仙人享5亿年寿元，我也麻了！”

    “我等弱渣，慢慢磨吧！”

    “恐怖如斯！”

    “不愧是他！”

    “一人得道鸡犬升天，未来的格局要变了。”

    “那啥，大佬们，我们劣品灵根怎么开局啊？”

    “难道我们只能当杂役吗？”

    …

    教室的角落里，杨明满脸不可思议的看着灵根里的东西。

    【修仙模拟器：大掌门（奇物/书籍/残/未认主）

    修仙模拟器，同一件事情，为你模拟不同的结果，以此获得各种攻略，处处先人一步，趋吉避凶，广纳福德。

    玩家：杨明

    灵根：劣品

    境界：凡夫

    道行：0

    你目前还剩5次模拟机会。

    这之后，你需要完成大掌门任务，才能获得模拟次数。】

    全民修仙游戏降临。

    只要拥有灵根的人，便能成为玩家，进入广袤无垠的仙道大陆进行修仙。

    种仙草，养仙禽，炼仙丹，铸仙器，飞天遁地，法术符箓，动辄万载寿元。

    全民为之疯狂。

    经过筛选，全民诞生了四十亿玩家，剩下六十亿麻瓜。

    杨明也成为了玩家之一，并且是劣品灵根。

    在仙道大陆公布的资料中，劣品灵根只能当宗门杂役。

    杂役是仙道大陆最底层的角色。

    每天只能耕种灵草，饲养灵兽，被宗门里的大人物呼来喝去。

    甚至沦为其他玩家的附属。

    杨明不甘心，他也想成为万众瞩目的存在。

    也想成为仙道老祖，寿享几万亿年！

    此时，看着灵根里的修仙模拟器。

    杨明满脸震惊。

    极品灵根才会孕育出宝物，自己一个劣品灵根，竟然也孕育出一件宝物

    并且，这宝物竟如此神奇。

    可以模拟不同的结果，从而获得攻略。

    杨明很清楚。

    这就等于他在一件事情上，可以不停的试错，整理出一个完美无缺，利益最大化的操作方案。

    仙道大陆上，遍地是强大的妖兽BOSS，秘境，仙府，宝物……

    可能需要几千万玩家，才能攻下的宝藏。

    有了修仙模拟器，说不定他一个人就能以取巧的方式拿下。

    妖兽也是有灵性的，通过不断的试错，摸清它的习性，说不定能收为宠物。

    杨明深吸一口气。

    这已经不是趋吉避凶，广纳福德这么简单了。

    有了这东西，他这个杂役灵根，未尝没有成为仙道老祖的机会。

    还有10分钟仙道大陆就开启。

    杨明一扫颓废，整个人神采奕奕起来。

    …

    这时，老师急匆匆的走进来。

    “同学们，还有10分钟仙道大陆就要开启了。”

    “我在强调一遍，咱们班要以周斌涛为首，他是上品灵根玩家。”

    “进入游戏后，你们立即加他好友，所有人都尽可能的向他靠拢。”

    “只有以他为核心，你们才能快速发育起来。”老师严肃的说着。

    周斌涛？

    杨明眉头一挑，看着坐在前排的那个高大男生。

    周斌涛是班长，并且是班里唯一的上品灵根玩家。

    向他靠拢无可厚非。

    但杨明这样的劣品玩家，周斌涛理都不理。

    硬靠上去，就是热脸贴他冷屁股，沦为他的杂役。

    仙道游戏已经把原本相亲相爱的同学，划分出了三六九等。

    大家都变了。

    以前玩的再好，现在也形同陌路了。

    现在不一样了。

    杨明有了修仙模拟器，他已经有独自崛起的资本了。

    他谁都不要靠，靠自己就行了。

    周斌涛的上品灵根，也不外乎升级速度快一点。

    他的修仙模拟器，则意味着可以全方位的攻略发育。

    周斌涛微笑着走上讲台，自信满满开始演讲：“大家都是兄弟姐妹，都放心吧，我一定会带领大家走向成功……”

    教室里掌声雷动。

    唯独杨明一脸淡然。

    这时，一个恢弘的声音响在所有人脑海里——

    【全民修仙游戏--仙道大陆开启！】

    【天上一日，地上一年！】

    【地上一日，仙道大陆一月！】

    【玩家首次进入仙道大陆，必须在仙道大陆持续生存一个月。一个月后才能自由下线。】

    【每个玩家将获赠10次复活机会。】

    【玩家将被随机分配在不同的新手区，并开启新手区排行榜。】

    【一个月后，凡是新手区排名第一的玩家，都将获得奖励：至宝一件！】

    至宝！

    所有人都是双眼一亮。

    什么是至宝？

    不会淘汰的东西，才有资格被称呼为至宝。

    很多装备功法，用着用着就淘汰了。

    但有一些特殊的，能从1级新手，用到140级仙人境界，都不会淘汰。

    这类统统可以称呼为至宝。

    亿万芸芸众生，有几个人能成仙？

    寥寥无几！

    但只要谁拿到一件至宝，就等于获得了成仙的根基。

    成仙指日可待！

    这谁能不激动！

    四十亿玩家都面露狂喜，全部消失，穿越进入了仙道大陆！

