    海下种族并不只有这样的鱼人，还有一些其他零零散散的存在，他们共同在为了古神苏醒而努力的。

    只是到了目前的状况之下，楚天也摸不清楚，古神乌鲁是因为什么原因而被封印在了海底缝隙深处的，这个问题估计也没有人能够告诉他答案。

    在逐渐远离这个建筑的时候，楚天依然保持着自己的鱼人姿态，这个姿态是在海洋中最好的伪装。

    他正在追寻着那个衍生神的气息，当然，就是那个屡次袭击鱼人国度的章鱼怪。

    楚天倒不是为了帮助鱼人，而是他自己对这个衍生神有着目的和想法。

    追寻着这股气息而去，对方在一处地貌十分特殊的海洋底部穿梭，楚天看着周围的地方，那些从海底伸出来的石柱上，竟然放置着人类的头骨。

    这里，似乎是那章鱼怪的一处海下栖息之所。

    楚天抚平石柱上的灰尘植物，看见了石柱有被雕刻过的痕迹，很明显，在古老的过去，这个章鱼怪或许还被人类当做某种神一般的存在祭祀。

    所谓衍生神，或许就是这个意思了吧？

    楚天冷笑着继续前行，章鱼怪的气息越发的浓烈了。

    突然，就在不远处，楚天看见了一个隆起的巨大石块，章鱼怪此刻就在那石块之上，周围的触须顺着海流的运动而缓缓挥舞。

    海底的深处明明都是一样的漆黑，但是楚天却莫名的感觉章鱼怪所在的地方会更加的黑暗，甚至觉得海水也越发的冰冷。

    他伸出手，抓着鱼人的武器，用力一挥，海底的海流瞬间席卷而来，仿佛要将这头章鱼怪给彻底的搅碎。

    章鱼怪顿时也发现了楚天的所在，它的触须快速的挥舞起来，一股精神力量瞬间释放而出，不仅如此，他的那些粗壮且带有倒刺的触手也是疯狂的伸出。

    鱼人姿态的楚天也不是一般鱼人可以比的，他的速度很快，在错综复杂的触手攻击之中依然能够游刃有余的躲避，反而是那章鱼怪自己的触手搅合在了一起。

    如果不是他自己的触手还能收缩，并且有着粘液的话，或许它自己就会将自己给捆绑在一起。

    轰！

    海流和章鱼的肉身攻击在一起，而楚天此刻的精神力量却是散发而出。

    扭曲！

    精神力量的使用，楚天已经能够十分熟练的进行施展。

    在精神力量的扭曲之下，章鱼怪的身躯也开始逐渐的变化，那些触手更是以一种诡异奇怪的模样交缠在一起，看上去让人精神不安，而他的精神力量也作用在了楚天的身上。

    这一刻，楚天似乎隐隐产生了几分畏惧，就好像是老鼠看见猫一般。

    压制？

    这是章鱼怪的精神力量运用，难怪那些鱼人对付章鱼怪的时候如此吃力，原来是因为章鱼怪对他们施展了压制的力量，这样一来鱼人本就不怎么样的力量就变得更加弱小了。

    虽然这种精神力量对于楚天没有什么太大的效果，不过倒是打消了楚天想要解决这只章鱼怪的想法，他继续以一些不痛不痒的力量攻击章鱼怪，让章鱼怪的精神力量持续的作用在自己的身上。

    压制有很多种，单纯力量上的碾压，种族克制关系，规则的对应，而精神力量上的压制，就是打破这些固有的压制关系，形成另外一种本不相干的压制情况。

    如果说章鱼怪的精神力量和楚天差不多，那么也许楚天受到压制的程度还会更加的高一些。

    但是就现在而言的话，章鱼怪还并不能对楚天造成什么伤害。

    楚天琢磨着这股精神力的运用方式，并且以自己的精神力去对抗章鱼怪释放而出的力量。

    一时间，两股精神力量以压制的形式在海洋的深处交锋，这完全会影响到周围的现实，海水翻滚，海洋之中的灰尘淤泥席卷而起。

    突然，楚天眼睛一亮，他的嘴角微微翘起，很明显他已经摸到了一些运用压制力量的方式了。

    “压制！”

    楚天的精神力宛如排山倒海一般朝着章鱼怪碾压而去，并且不是单纯的精神力，这其中包含着对精神力量的运用。

    那章鱼怪身躯剧烈的颤抖，楚天似乎都能感受到它所表现出来的那种恐惧，很明显，楚天施展的压制力量比章鱼怪恐怖得多。

    “过来！”

    楚天的精神力量仿佛在告诉章鱼怪，以压制状态下，一种无法拒绝的力量。

    章鱼怪在一种极其不情愿，但是又无法避免的情况下逐渐靠近楚天，楚天伸出手，触碰到了章鱼怪的身躯。

    之前没能真正的杀掉它，而现在楚天却是将其作为了吞噬同化的对象，那些鱼人都比不过这个衍生神接近古神的程度，融入了这种衍生神的生命层次，楚天觉得自己可以更加的接近古神了。

    “吼！”

    章鱼怪发出奇怪的声音，仿佛在痛呼，在惨叫，楚天不以为然，继续的同化。

    终究，章鱼怪还是沦为了楚天的一部分，同化了章鱼怪之后，楚天发现章鱼怪竟然是没有什么智慧的，只会凭借本能行动，而那些鱼人可是具备智慧的。

    楚天没有多想，而是更深层次的去感悟章鱼怪的精神力量，这可以让他的压制能力得到加强。

    “等等？”

    在浏览章鱼怪精神力意识的时候，楚天注意到，这些怪物似乎都会下意识的呼唤古神乌鲁，借此来加强他们和古神之间的联系，不仅如此，这样做的好处还能强化他们的精神力量。

    楚天嘴角微微翘起，精神力量的增长除了遭受打击，面临痛苦，让自己变得更加坚强之外，能够成长的手段真的极少，而眼下，这章鱼怪倒是给楚天提供了一种。

    如果可以薅古神的羊毛，那楚天一定是愿意将古神的羊毛都给薅秃的。

    与此同时，鱼人国度那边，作为存活最久的老鱼人，他灰白色的眼睛，丑陋的面孔朝着楚天所在的方向看去，似乎察觉到了章鱼怪的死亡。

