    许了催动天妖诛仙法，也只觉得妖气汹涌澎湃，浑厚无匹，比自己自爆诛仙妖身之前还要充盈，只是瞬息间就打通了一道以前所无，从不曾有的“天罡煞脉”出来。

    凝练了一条罡脉，就等若踏入了妖王级数，不但妖气的质会跃升一个频率，运转妖气的量也会暴增。

    许了凝练了一条罡脉，只觉得余韵不绝，行有余力，便不曾客气，两式天妖诛仙法并用，再度凝练了第二条罡脉。这一条罡脉初成，跟第一道罡脉贯通，全身妖气首尾相环，顿时让许了化为一头宛如厉鬼，青黑面皮，长手长脚，顶生五枚短角的妖物出来，全身都生出磅礴大力，捷走如飞。

    许了也没有想到，自己居然在妖气沸腾，凝练罡脉之后，居然还会二次妖化。

    这种厉鬼形态，只持续了一瞬间，许了就重新化为一个普通少年，只不过他恢复人身不过几秒钟，就又变化为了厉鬼，因为许了发现自己身上的衣服都已经破碎殆尽，恢复人身是赤身**，还是厉鬼形象好些。

    茹狂沙自负勇力绝伦，智谋过人，但也没有想到这名“妖人”居然悍勇若斯，甚至不惜吞纳魔气，自爆妖身，也要杀了四名同族。

    他一时凛然，虽然也觉察到许了的自爆有些古怪，但却没敢冲上去加补一击。

    待得许了重新化形，茹狂沙左右盼顾，见其余三名同族都是一样的脸色，立刻狂喝一声，化为一道黑影钻入了地下，另外三名影魔族亦是分头逃窜，生怕被许了冲上来杀了。

    许了有心追杀。但凝练罡脉须得一鼓作气，尽可能多凝练几条，不然日后想要再凝练一道罡脉。就要耗费无数精力，他此时觉得自己仍有余力。便没去追杀茹狂沙等魔人，而是默默催动天妖诛仙法，把第三道罡脉亦复凝练出来。

    第三道罡脉凝练，许了的妖躯又有变化，全身都生出了金银二色的妖纹，脑海中也多了许多传承。

    许了来不及欢喜，就开始凝练第四道罡脉，要知道任灵萱还是在参加七日战争之前。才凝练了第三道罡脉，他能修炼到这一步，未来的潜力已经超过了任灵萱。

    第四道罡脉凝练，就艰难了近倍，许了花了接近十倍的时间，才把第四道罡脉凝练成型，他身上的金银两色妖纹转动，生出了宛如生体铠甲一般的结构。覆盖在体表的硬甲，并非纯粹的肉身妖化，还参杂了妖气护罡。兼具诸般妙用。

    许了深深的吸了一口气，知道自己再没有办法凝练第五道罡脉，也有在初次凝练罡脉的时候。才有这种勇猛精进的机会，日后只能靠水磨的功夫，一点一滴积累，打磨妖气，凝练罡脉。

    许了双手张开，御气驾风，魔狱的气流湍急，只要善于驾驭比地球的风更容易飞翔，他还是首次有这种自由自在的感觉。再也不用受大地的束缚，甚至感觉不到大地引力的存在。

    “这就是妖气沸腾。凝练罡脉吗？”

    许了催动了吞星式和化月式，一轮明月在身外出现。比原来明亮许多，清冷通透，汇聚的亿万银毫，比原来更细微几分，杀伤力暴增数倍。

    他微微可惜，未能追杀最后的四头魔人，凭他现在的实力，击杀茹狂沙等影魔族，已经轻而易举。

    许了放眼远眺，正要回去自己的阵营，忽然微微一震，他看到阵旗笼罩的虚空不断崩塌。那些影魔族还未来得及破坏两界虚空炼成大阵的阵旗，也未有其他人催动，阵旗的变化，让许了生出了不妙的感觉来。

    只是几分钟的功夫，两界虚空炼成大阵就彻底崩塌，方圆数十里的虚空尽数消失，原地只留下了一个漆黑的大洞，但这个大洞也只存在了一瞬间。

    然后，就有一枚白色的石头跳了出来，跌落在地上。

    许了探手摄起这枚白色的石头，送过去一缕诛仙妖气，不过片刻这枚白色石头就化为墨玉之色，他见过这个东西，在天帝苑里他破坏封印台的时候，得到的封印石就跟这枚石头一模一样。

    许了几乎疯了一样，全速往自己的阵地飞去，他甚至都没有遮掩身上澎湃的妖力，没有丝毫顾忌，但当他赶回看守的两座山峰时，还是迟了一步。除了他布置在周围的小天魔幡和黑甲虫，两座山峰已经消失的无影无踪，就好像那块地方原本就不存在。

    许了没有费多大力气，因为白色的石头会散发虚空之力，所以他找到了第二块封印石，他捧着这块封印石，猛然仰天大吼，心底悲怆不已。

    他没有想到，自己还未到支撑不下去的地步，眼看再有一两天就能打赢七日战争，他又成功晋级，实力暴增，但地球那边却毁了通道，断了他回归的路径。

    许了被遗弃在了魔狱！

    “为什么？为什么都不等我回去？为什么就差一两天，就提前关闭了镇魔碑？这是为什么？”

    许了暴怒如狂，他大喝了数声，但心底总还存有一丝希翼，舍不得浪费时间，匆忙去附近搜索，甚至把黑甲虫和剩余的小天魔幡全数散开，四面八方的去寻找其他的战队。

    一天半之后，许了彻底的绝望了，他又多找到了两枚封印石，也找到了一些参战队伍的尸骸，他们都死的惨不忍睹，但却没有一处两界虚空炼成大阵还保存完好，他再也没有办法离开。

    许了无法猜测镇魔碑究竟出了什么变故，也无法知道为什么会有这种事情，他唯一还能安慰自己的是，好在白玄在，任灵萱，崔盈，石矶他们都已经回去了，但是他随即就恐慌了起来……

    他一直都把白秋练被石化的雕像，放在自己的小乾坤界里，他一直都以为这是最安全的办法，只要自己打赢了七日战争，夺得愿望果实，就能立刻让白秋练复活。但他无论如何也没有想到，自己居然会被抛弃，再也回不去地球，他没法回去，白秋练最后的复活希望也不存在了！(未完待续。)

    
