
　　众所周知，辅助系、食物系、治疗系三者的修炼速度比其他魂师慢上许多，叶仁心一直想寻求改变，因此平日对草药之道颇有研究。

　　仙草八瓣仙兰药性柔和醇厚，十分容易吸收，具有固本培元洗经伐髓的效果，足以弥补叶泠泠作为治疗系魂师修炼速度缓慢的问题。

　　叶泠泠本就天赋异禀，未来一定能突破魂斗罗，再经过八瓣仙兰的洗经伐髓，九心海棠一脉终于要出现第一位封号斗罗了！

　　一想到这里，叶仁心更不认识毒斗罗了。

　　圣者大人能有什么坏心思呢，他只是希望孙女有个更远大的前程罢了。

　　叶泠泠眨了眨水蒙蒙的大眼睛，凌白到底跟叶仁心许诺了什么条件，导致爷爷宁可放弃第八魂环，也要加入武魂殿得到它。

　　而且……

　　如果没听错的话，爷爷拿到那件东西是为了自己？

　　或许是心里过意不去，叶仁心主动开口道：“小白啊，老夫有个不情之请，毒斗罗毕竟为我受过伤，这么对待他，我有些于心不忍。”

　　“所以……”凌白等待叶仁心的下文。

　　叶仁心微微顿了顿，“你能不能把他也拉到武魂殿？”

　　凌白轻皱眉头：“据我所知，毒斗罗投入天斗帝国是因为被雪星亲王救过一命，这种过命的交情很难用利益去打动。”

　　“不不不！”

　　叶仁心神秘一笑，他淡笑道：“你有一件东西绝对能打动他！”

　　“愿闻其详。”

　　凌白突然感兴趣起来，独孤博菜是菜了点，可人家好歹也是堂堂封号斗罗，而且一身毒功堪称战场大杀器，“满城尽是绿幽幽”一战成名。

　　原本凌白只想叫上菊鬼和慕瑶凭借武力碾压直接宰了独孤博，但如果能收服他那是最好不过了。

　　叶仁心娓娓道来：“既然你出身于武魂殿，那么毒斗罗的秘密想必你也清楚吧。虽说以毒为名，毒斗罗却受尽碧磷蛇皇毒的折磨，蛇毒甚至害得他儿子英年早逝，连孙女都很难活过二十岁。

　　他曾因此事找上我，希望我能帮助他彻底摆脱碧磷蛇皇毒的反噬，可惜……”

　　“您没成功？”

　　凌白心中泛起疑虑，九心海棠的绝对治愈并非碧麟蛇皇毒所能匹敌，按理说叶仁心应该有能力帮助独孤博才对。

　　“我有把握清除他体内的蛇毒。”

　　叶仁心此话掷地有声，显然对自己充满了自信，旋即话锋一转：“只是被独孤博拒绝了，碧磷蛇皇毒产自他的体内，若想彻底解决蛇毒反噬，九心海棠必将他那一身毒功全部化去。

　　他认为自己的仇家太多太强，失去了实力的他下场一定是生不如死，宁愿继续受着蛇毒的折磨。”

　　凌白逐渐反应过来了，若有所思道：“您曾说我有能打动他的东西，不会是帮他治疗吧。”

　　“自然如此。”

　　叶仁心点点头，示意凌白猜的没错。

　　凌白想了一圈最终放弃了思考，扶额道：“叶爷爷别跟我猜哑谜了，直接告诉我吧，武魂殿到底有什么人或者宝物能治愈毒斗罗。”

　　叶仁心哈哈笑道：“古籍记载，死亡蛛皇的蛛皇毒威力远超碧磷蛇皇，乃当之无愧的大陆第一剧毒。

　　而蛛皇毒最为显著的特点便是霸道，它会吞噬一切周围剧毒化为己用。”

　　话说到这里已经够了，叶仁心知道凌白是个聪明人。

　　“以毒攻毒啊……”

　　凌白轻叹一声，以比比东的蛛皇毒来钳制独孤博的碧磷蛇皇毒，不得不说叶仁心是个人才，只是把这方法提前告诉了他，那就别怪他……

　　将计就计了。

　　叶仁心有所不知，毒斗罗当年被雪星亲王救下的前提是被菊鬼追杀，他们之间的矛盾比叶仁心想象中大上不少，凌白可没想温柔地收服毒斗罗。

　　遥远的落日森林。

　　某男子重重打了个喷嚏，嘀咕道：“总觉得好像有人在算计我……”

　　“那这样吧。”

　　凌白拍板道：“我先回武魂殿一趟跟老师商量一下此前条件的具体实施细节，您和泠泠到天斗城暂住顺便处理琐事，等我带着毒斗罗和仙草去找你们，然后再一起返回武魂殿如何？”

　　“很细致周到，就依照你的安排来吧。”

　　……

　　五天后，武魂城。

　　城外，一辆装潢华丽的马车飞驰而来，显得异常招摇，就连城门守卫都不自觉的多看了两眼。

　　豪华马车仅是其中一点，更重要的是拉车的竟并非马匹，而是一头神骏万分的冰霜独角兽！

　　“好家伙，这又是哪家大势力这么奢侈，看这头冰霜独角兽的身形和魂力波动，至少也有千年修为了。”

　　护卫甲低声对身旁的护卫乙说道，语气不免透露出些许艳羡。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　护卫乙扶了下银色的头盔，猜测道：“冰霜独角兽数量稀少，一般仅出没于极北之地，难道是冰雪城的人？”

　　“你们两个瞎猜什么呢！”

　　一道炸雷般的怒喝骤然响起，雄壮的身影落在两人面前，两名护卫赶紧行礼道：“军团长大人！”

　　眼前这位正是武魂殿十大军团之一城池护卫军团团长，八十二级强攻系魂斗罗江乾。

　　江乾冷冷道：“武魂城的冰霜独角兽唯有一头，那就是圣子殿下的坐骑！背后乱嚼圣子殿下舌根，你们两个有几个脑袋够砍！自己下去领一百军棍！”

　　“是，军团长大人！”

　　护卫甲乙对视一眼，垂头丧气地离去，军中惩罚都会封印魂力，一百军棍下来他们至少脱层皮。

　　当马车临至城门时，军团长江乾亲自迎了上去，只见马车倏地停下，从中走出一名如同火焰精灵般精致靓丽女子。

　　看到她，江乾连忙三步并作两步，即使同为魂斗罗，但两人在武魂殿的等级却天差地别，论战斗力，女子是武魂殿众多魂斗罗里当之无愧的第一，论地位，圣子殿下亲口承认的姐姐、未来的武魂殿长老……

　　她可不是区区一个军团长所能比拟。

　　“一路辛苦了。”他主动寒暄道。

　　慕瑶淡笑道：“还好。”M.23sk.com

　　“需要我向教皇冕下通传一声吗？”

　　“不用了，圣子殿下希望给教皇冕下一个惊喜……”

　　PS：这两天被导员抓壮丁晚上十点多回来，实在抱歉，明天恢复正常两更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百五十二章 返回武魂殿免费阅读。https://xs.23sk.com 