    三浦半岛，横须贺基地。

    间黑藏人朝着美沙微微移动着，看着坐在轮椅上的演员他不禁露出嘲讽的笑容。

    这个老家伙倒是沉迷于自己扮演的角色，演技超一流，不知曾经有没有在电视剧中出演过，演技肯定爆炸。

    只是不知等下被击杀时会露出什么样的表情，还有自己这些朝夕相处的同事，恐怕会有不少人也要按死在接下来的死亡风暴中。

    不过这又和他这个普普通通的法医有什么关系呢？

    况且在场所有人有一个算一个，手上都直接或间接的沾染了无辜者的人命，用世俗道德和法律来看全都是该杀之人，杀一次都不够，得来回反复杀上个七八遍，当然这其中也包括自己。

    间黑藏人并不双标，他承认自己也是‘邪恶的帮凶’，不过他信奉的是绝对实用主义，就算同为有罪者，但是能主导这些人性命的可是自己！

    所以哪怕自己是无恶不作的大魔头又如何，只要自己能活到最后就是胜利！

    为了活下去，一切都可以做，哪怕是作为幕后黑手搅弄出大混乱！

    “所有人！撤离！”

    就在间黑藏人准备殊死一搏时，队伍最前方忽然传出声响。

    也就几乎在同一时间，原本在空中悬停的直升机纷纷落地，紧急时刻不用停放在专门的直升机坪，平整一点的土地就可以，而像美沙这样的基地重要人物率先登上直升机。

    正在一批次一批次进行的检查也不得不停止，检查者、被检查者都是一样的茫然，这才刚有条不紊的进行检查，现在就又要撤离，那为何还要进行检查？

    间黑藏人差点被忽如其来的通知闪了腰，基地方又怎么了？

    “一定是发生了新情况。”

    “不知是好是坏。”

    “能离开这里就好。”

    能在基地工作的没有蠢，他们脸上不禁挂着对未知的迷惑担忧，虽然不知发生了什么事情，但能离开基地就是天大的好事，一次性死了这么多同伴，谁的心中不是吓得七上八下。

    间黑藏人的脸色先是和其他人一样疑惑、不安，但转而狂喜，真正的狂喜，他的‘伙伴’来了。

    别人不知道基地外发生了什么，可间黑藏人在略微疑惑后便知晓了外面的情形，大师正前往基地，气势如虹一往无前！

    轻松击败了守部武雄，原来刚才的瞬间也只是在配合守部武雄的演出，大师果然是大师，还懂得欲扬先抑的战斗节奏。

    “大师，干的漂亮，厉害！我就知道你能行。”

    目光灼灼的看着高耸围墙，间黑藏人体内的虫子们欢呼雀跃的笑着叫着，他的身体已经变成了实打实的魔窟。

    基地里残余的上千号人听起来极多，但在直升机加舰船的运力下疏散起来却不要太快。

    只是和其他巴不得快点离开的人目的不同，间黑藏人向后挪着身子尽力不让自己靠近运输工具。

    要是上了运载工具，自己就真变成了案板上的鱼肉任人宰割了，掉进大海中连水花都溅不起几下的那种。

    “间黑藏人，登机。”

    但事与愿违，和基地的安保、清洁人员相比，他们这些法医组也算是食物链的上层了，也是需要快速转移的高技术人员，毕竟全岛国都找不出几个法医。

    “嗨依！”间黑藏人嘴上答应的痛快脚步却不见快，磨磨蹭蹭的不知在想些什么。

    “快一点上飞机！”

    “是！”间黑藏人猛地加快脚步，但才跑了没有几步，他忽的倒在了地上。

    三十岁左右的人了，跑着跑着竟然还能来一个平地摔。

    “不好意思，不好意思。”爬着站起拍了拍膝盖上的泥土，间黑藏人露出一个不好意思的笑。

    “快点快点！”舱门处的同事招着手，“再不快点就把你丢在基地里！”

    间黑藏人心中猛地点头，巴不得！

    这次他的脚步不再迟疑，只是在奔跑中他的面色渐渐变得明朗。

    来了。

    大师来了。

    间黑藏人看着自己的影子从后方挪移到前方，光亮越亮影子便越明显。

    明朗如身后迅速璀璨的世界！

    “！”

    围墙内的基地骤然被照亮，不是因为天上的太阳向下坠落，而是围墙外出现一尊金光闪闪的巨佛。

    十余米高大的围墙阻隔了内外两个世界，但此时围墙与巨佛相比又小的惊人。

    围墙仅是堪堪过了巨佛的脚踝，高大的佛光明王像光是站着便释放出惊人的无边气势，一层层金光中似乎蕴藏着无边佛海至理，谁能参悟一二便能成为佛教的领头人。

    骤然的变化惊呆了所有人，正在疏散的、已经坐上飞机的，所有人的心脏都在刹那停跳。

    头皮发麻的三秒后便是一片惊声尖叫，佛像这东西还是出现在寺庙里好，猛然见到高耸围墙外冒出来的巨佛谁都会心生恐惧。

    况且巨佛金光越是璀璨，基地中的人便越是心慌，如同泥棒匪徒遇到了全副武装的警察上门送社区福利，他们或多或少都明白自己正在从事着什么样的工作。

    被佛陀明王像全杀了都不冤枉，如此这般又怎能不惊恐。

    “快飞走！”

    间黑藏人前方的直升机二话没说开始起飞，舱门也被嘭的关闭。

    “自求多福吧！”看着机舱外间黑藏人茫然的样子，直升机内的同事恶狠狠的道，“我们快点飞！快点飞！”

    大难来时各自飞，况且间黑藏人和同事的人际关系恶劣，就是死在面前这些同事们也不会过多感伤。

    一架架直升机紧急起飞，来不及逃生的基地人员迷茫的看着高耸巨人。

    极端恐惧前肢体的行动能力被剥夺，仰视着巨人他们已经忘记要逃跑，或者说逃也不知该逃到哪里去。

    “嗯。”

    间黑藏人感觉这画面很熟悉——城墙外有一只高大巨人，墙内的人类疯狂逃窜。

    只是这巨人未免太高大了点，或者说这围墙未免太矮了点。

    他啪的一声用拳头击着心脏位置：“为人类的复兴献出心脏！”

    金刚怒目中无数拳掌落下，起飞的直升机像是苍蝇般被狠狠拍碎。