    

    教皇将手杖的丈头前探，一个防护罩张开然而这一次不那么简单了，火球术与防护罩僵持了几秒钟忽然爆炸，冲击力将教皇击退几步。

    “教皇大人！”四个主教赶忙搀扶起这个青年。

    “处死国家重臣，是谁给你们的资格！”

    轰！又是一发火球术！

    教皇赶忙加大防护罩的力度，将这一枚火球术挡住。

    “愚弄百姓，建立邪教，妄图掀翻帝国，是谁给你们的资格！”

    咻！这一次是冰箭术！

    冰蓝色的锥形箭击中防护罩，防护罩的薄膜上凝结出一层冰。

    “虐待少女，断其四肢，是谁给你们的资格！”

    呼！流火术猛的扩散，火焰范围极大，安宁道教皇的手杖绽放出光芒，防护罩显露出圣洁的光芒。

    还是被裆下了。

    “对方的灵魂强大，咒术无效。建立集束流火术最大威力可以击穿防护罩。洪流水柱配合冰箭术可以瞬间打破防护罩。对方体内隐藏着特级危险种血统，危机时可以爆发出斗士的身体素质，不建议近战。”结衣分析眼前局势提出建议。

    “辅助我集束流火术。”南无空心想到。

    结衣声音传来：“抽取火属性魔力，模拟流火术释放方式……形态凝结……凝聚集中……因焰牙特性流火术威力提升，可以释放！”整个时间大概是五秒钟，这个期间南无空用冰箭术牵制敌人。

    流火术凝聚完毕一个大拇指大小的压缩火团在杖枪枪头或者说丈头的圆环中微微晃动。

    南无空对着教皇释放出流火术，集束形态的流火术射出的是一条火炎细柱，火团源源不断的供给将乳白色防护罩加热，流火术的击中点变的通红，红色向外扩散。

    流火术最终击穿防护罩，射中教皇的右手直接将其右手烧穿，手腕掉落再低，发出一个肉香。

    “啊！！吼！！！”年轻的教皇面目狰狞，发出吼声，眼睛充斥着血色，身体也在不安分的抖动。

    毕竟是特级危险种和人类生的孩子，兽性还是存在的，虽然总是很有人性光鲜亮丽的打扮实际上内心的肮脏超乎想象，不然他的手下那几个教父也不会有那种人渣了。

    不，准确的是那几个教父没一个干净的肮脏至极。

    “毕竟是危险种和人类生出来的不稳定血脉，兽性压制着人性，如果兽性被欲望释放你会比大臣更加残暴！”

    教皇是危险种和人类生的孩子，这一点基本上是安宁道上层的禁忌，现在被明目张胆的说出来这几个主教都很紧张。

    教皇的肩膀突然猛烈蠕动起来，胳膊的肌肉涨大直接撑破衣服，狰狞的脸完全就是一头凶兽的表情。

    教皇身体完全涨大，朝着南无空冲了过来，脚步就像是两个液压机碾压木头一样，一脚一个脚印，可见体重和力道之大。

    暴走的教皇吓得主教们四散逃跑南无空当然不会让他们逃走，安宁道大部分上层都在这里，只要他们死了安宁道其他的小鱼小虾翻不起什么风浪。        

