    直到下午五点半的时候，才正式举行世界数学家大会闭幕式，闭幕式在一群艺术家们的载歌载舞声中落下了帷幕。

    与此同时，会场外的大会LOGO也正式撤下，学者们则是在志愿者的引导下前往了餐厅，因为是闭幕式，所以餐厅的饭菜比之前几天还要丰盛得多，也就第一天开幕式的洗尘宴可以相比。

    因为秦元清的报告，使得时间推迟，使得学者们纷纷更改了机票时间，所以参加晚宴的数学家，基本上都去了，不像以往的数学家大会，闭幕式一介绍，就有一部分数学家就急匆匆离开会场赶去机场，搭上返程的航班。

    和开幕式不一样，闭幕式的庆祝晚宴，一个个学者边吃饭便低声地交流着，交流着这几天的收获，每一次世界数学家大会，都是数学家们交流的盛会，是智慧的交流，所以往往会迸发出灵感，让人可以获得很大的收获。

    这也是世界数学家大会的魅力所在，只要是有时间，数学家们都会尽可能地去参加。

    秦元清没有当天晚上直接从魔都前往京城，而是在魔都继续住了一晚上，明天早上再回京城。

    虽说在闭幕式结束后，来自世界各地的数学家纷纷踏上返程，但是因为魔都是华夏经济中心，两座机场年旅客吞吐量合计达到了1.3亿人次，再有火车年客运量超过5500万人次。几万人的数量，对于魔都而言这点客运真的不算什么，甚至连造成一点拥挤都没有，就被轻易消灭了。。

    早上八点的时候，吃过早餐之后，秦元清就在保镖的护送下前往机场，乘坐着专机，从魔都机场起飞，直飞京城机场。

    回到京城之后，秦元清在水木清华园接受了央视的专访，这次采访的主持人不是别人, 正是在凡尔赛之路上越走越远的小撒, 自从当初遭到外星人和王首富的灵魂暴击后, 小撒仿佛被开光了一般，突然之间开窍了，开启了自己凡尔赛之路。

    比如小撒曾在吐槽节目里透露, 收到燕大录取通知书以后自己有多么纠结：去燕大吧，远离家乡, 远离小伙伴。不去呢, 燕大也还可以。

    从此以后, ‘燕大还行小撒’这个梗就被网友乐此不彼地玩起来了，一玩就是十几年。

    还有比如当主持人们聊到当年的高考成绩时, 小撒略带得意地说了一句：“跟一般还需要考试的人坐在一起，真是的”，引起哄堂大笑。

    凡尔撒, 绝对是名副其实。

    不过此时, 凡尔撒也凡尔赛不起来, 正襟危坐着, 示意旁边的摄影师准备开始，然后便露出了笑容, 看着秦元清开口说道：“很荣幸能够得到这个采访您的机会，在采访开始之前，我想代表电视机前的观众们向您问几个问题。”

    秦元清笑了笑说：“问吧, 只要是我知道的且能说的，一定知无不言！”

    “放心, 不是什么很难的问题。”小撒微笑道。

    说着，他顿了顿, 继续开口说道：“本届世界数学家大会，您作的关于霍奇猜想的报告, 华夏观看直播的人数超高一亿人，海外统计约有5000万人观看，但是从网友们的评论来看，每个人都说听得一头雾水，甚至看得都睡着了，很多人就聊到一个话题，您这报告, 能有几个人听得懂？这么难懂的理论，它有什么意义？！”

    秦元清笑了笑说道：“数学是很讲究天赋的，没有天赋的人，哪怕再刻苦实际上也做不出什么伟大的数学成果！当数学报告到了一定程度, 实际上普通人就听不懂了，需要专业的数学家才能听得懂。再高深一些，哪怕是数学家，实际上不同领域的，也难以听懂。”

    “霍奇猜想的报告，本身涉及到很多全新的数学知识，绝大部分数学家都听不懂，估计那场报告会，能听得懂的数学家，是超不过一手之数。”秦元清淡笑道。

    “至于大家听不懂，这很正常！理论的出现与发展，才能促进科学的发展！认为难懂的理论没什么用，只能说这样认识的人是太肤浅了！当初牛顿提出万有引力定律的时候，能懂得也不多，但是这一成果却影响至今。还有微积分，早已成为一门应用广泛的数学工具。”秦元清淡笑道。

    如果是其他人，还会比较客气，但是秦元清却不会，实话实说！

    “但是理论始终需要有学者去研究，不然的话这个社会就无法往前发展！比如，理论物理方面，引力从提出至今，已经快四百年了，但是人类耗费三个多世纪的时间，我们也只能弄懂一点皮毛而已。”秦元清微笑道：“甚至我们连引力的起源，都还搞不清楚。”

    小撒不可思议地问道：“关于引力产生的原因，难道都没有一个定论吗？”

    “当然，引力大概是物理学中最神秘的一个领域，虽然我们对它的感受可能比其它三大基本力更直观，但我们对它的了解却相反最少。即便弦论和圈量子引力论分别从两个截然相反的途径解释了它诞生的原因，但直到今天依旧没有人能肯定地说它们之中谁才是正确的。”秦元清淡笑道：“甚至说，它们的解释都是错误的，也是大概率的事情。”

    秦元清摊了摊手说道：“所以，知识的探索，始终是孤独的，绝大部分人实际上都不懂。但不能因为大部分人都不懂就让人不去研究，那样人类就完全没有希望。”

    “霍奇猜想的证明，重要不是结果，而是其中过程中出现的全新的数学工具，新的数学理论，这会很大促进数学的发展！”秦元清淡笑道：“比如，霍奇猜想的证明就促进了七门数学新颖学科的诞生或者发展，它对于科技的发展是巨大的！”

    “那么......它会带来什么科技成果呢？”小撒搞不懂，但是并不妨碍他提出一个大家都关心的问题。

    “一个最明显的，就是催发反重力技术的诞生！”秦元清淡笑道：“为何全世界很多国家都在研究反重力技术，但是至今却都没有拿出什么像样成果，而只有我们华夏在这方面取得历史性突破呢！”

    “您的意思，我们华夏的反重力技术项目，就是因为您证明霍奇猜想？”小撒有些意外地道。

    “是的！”秦元清很平静地说道。

    随着现在反重力装置研发成功，华夏在反重力技术方面已经远远领先于世界，到了这个时候，除非是核心技术，其他已经不怎么需要再遮遮掩掩了。

    道理很简单，海外研究这些学科，再到催生出反重力技术，估计起码得十年时间，而到那时候，不出意外的话，华夏很多领域都会使用反重力技术，海外情报想要获得装置就简单得多，逆向研究，可比正向研究简单多了。

    “真是不可思议，看来有生之年，可以体验反重力技术！”小撒感叹地说道。

    秦元清微笑道：“小撒你才50岁，不出意外的话，你会体验到的。”

    “秦院士，您能说看看，数学对于我们大多数人来说依然是一个相当遥远的地方，请问您能否为我们说明一下，数学的研究对我们的社会、对我们的文明，究竟能够产生哪些看得见的影响？”小撒问道。

    秦元清沉吟了一下。

    “关于这个问题，说实在的不是很好回答。”秦元清思考了一会儿时间，才说道：“因为数学研究，它很少能直接产生经济效益或者社会效益，它对于物理、数学、生物的影响也不是一下子就体现出来，有时候甚至需要百年时间。”

    “但是并不意味着着它没有看得见的影响，我们只需要把时间尺度拉长，就可以看得见了。比如量子学的发展，现在我们有了量子计算机和量子通信！”秦元清说道：“几何学和微积分的发展，促进了高精密工业的发展，湍流的解决，促进了可控核聚变技术的诞生。像这样的例子数不胜枚举！”

    数学，决定着其他自然科学的发展，这不是说说而已，是真正这个道理，不然的话，数学家也不会有那么高的学术地位。

    “这一次菲尔兹奖获得者有我国数学家‘刘玄’，很多人说是因为本届世界数学家大会是在华夏举行，有地利的优势，作为承办国，有特殊的照顾，所以才能获得菲尔兹奖，这点您怎么看的！”小撒问道一个热点问题：“我们都知道，刘玄是在您这边攻读博士的，我想您是很有发言权的！”

    “我想持有这种观点的，明显是不了解数学界的，数学界是受外界影响最小的，绝不会因为数学之外的因素将一个奖项颁发给一个实力不足的人。”秦元清淡笑道：“更不要说是菲尔兹奖，菲尔兹奖是数学界最高奖项，含金量十足，从他诞生到现在，每一位菲尔兹奖获得者，都是世界级数学家！”

    “刘玄本身在数学的造诣，也是达到世界级的，说实在的，他获得菲尔兹奖，也是实至名归，并没有任何虚的！”秦元清淡笑道。

    开什么玩笑，每一次菲尔兹奖获奖者就大概四位，多的时候更是只有五位，少的时候甚至才二三位，怎么可能有让实力不够的数学家获奖，那只会影响菲尔兹奖的含金量。

