    第919章 被人追   

    那杀气很淡，若不是陆沉感知能力强大，根本就感应不到。

    

    从那淡淡的杀气之中可以判断，来者是在努力收敛杀气，但无法全部压制，才泄露了少量杀气。

    

    谁有那么大的仇恨？

    

    此地是被灭了的狂浪宗，是不是狂浪宗的老祖回来了？

    

    但据说，狂浪宗没什么老祖，有也早升天归位了，也不至于狂浪宗沦落到三流宗门之地。

    

    陆沉不及多想了，当即吞了一枚隐息丹，再潜入一棵大树的地底下，然后伸出一个半个脑袋，借着树底下的草丛，偷窥上面的情况。

    

    没多久，就有人飞疾而来，而是一大群人。

    

    那些人境界都很高，最低的也是天劫境，最高的则是尊者！   

    从那些人的衣饰中，陆沉就认出他们是什么宗门的人。

    

    黑岩宗！   

    为首的是一个中年人！   

    陆沉一眼就认出那人是谁，黑岩宗宗主！   

    当即，陆沉就明白黑岩宗为什么而来，那是来救狂浪宗的。

    

    “我们来晚了！”

    

    黑岩宗宗主看了一眼遍地尸首，不禁叹了一口气。

    

    “宗主，现在怎么办？”

    

    有人问。

    

    “通知毒宗，以及其他盟友，狂浪宗被灭，他们都不用赶来了。”

    

    黑岩宗宗主道。

    

    当即，就有数位强者释放神识，去通知各路盟友。

    

    “那些所谓的大宗门真是可恶，先灭狂浪宗，这是杀鸡敬猴吗？”

    

    有人问道。

    

    “不是，他们是先挑软柿子捏，捏完软的，就会捏硬的！”

    

    黑岩宗宗主说道，“最后，就会捏到我们黑岩宗身上！”

    

    “宗主，那我们怎么办？”

    

    又有人问。

    

    “加强我们宗的守备，防止被他们突然袭击，打我们一个措手不及，我们可不想落下狂浪宗的下场！”

    

    黑岩宗宗主道，“本宗主要去一趟毒宗，跟毒宗宗主商量一下，如何应付这三大宗门对我们的清剿！”

    

    “若是三大宗门联合行动，毒宗也是自身难保，他们会管我们吗？”

    

    有人又问。

    

    “我们都是一条线上的蚱蜢，谁倒下了都没好处，毒宗不管也不行了。”

    

    黑岩宗宗主道，“还有，派个人去一趟妖窟，妖族还希望我黑岩宗帮他们做更多的事，他们就该多给好处。”

    

    “遵命！”

    

    有人应道。

    

    “来个人，去狂浪宗的仓库看看！”

    

    黑岩宗宗主又说道，“狂浪宗都灭了，所有资源留着也是白费，还不如我们拿走。”

    

    然而，没过多过，就有人奔回来报告：“宗主，仓库没东西了，全被搬空了。”

    

    “该死，这些大宗门真是贪得无比，连这点资源都要拿走，真是比饿狼还要贪婪！”

    

    黑岩宗宗主恼怒的说道，“所有人打扫一下战场，但凡有空间戒指全部拿走。”

    

    随后，这些黑岩宗的人开始认真打扫战场，翻找空间戒指，却连一枚空间戒指都没找到。

    

    因为，所有尸体上的空间戒指，都被玄天道宗给收走了。

    

    有黑岩宗弟子打扫到那棵大树底下，陆沉生怕被发现，连忙从草丛中缩回了地底。

    

    而就是这一缩，就被黑岩宗宗主给察觉了。

    

    黑岩宗宗主可是尊者，修为强大，处于此地又十分警觉，只要有一缕异动，都逃不出他的感知。

    

    “树底有人！”

    

    黑岩宗宗主喝了一声，便大手一张，隔空一抓，竟然将大树连同方圆十丈的土地一起掀了起来。

    

    而陆沉遁走不及，也跟随那片泥土被掀了出来。

    

    被掀起的那一刻，陆沉开启御光步，一步十里，迅速往远处遁走。

    

    “那人身穿玄天袍，是玄天弟子！”

    

    “居然有玄天弟子在偷窥咱们，决不能放过他！”

    

    “咱们去追，他逃不掉的！”

    

    黑岩宗的人纷纷提步去追。

    

    “全部不要乱动，那人只是区区仙台境八元位，随便派一个人去追杀便是了，不要中了别人调虎离山之计。”

    

    黑岩宗宗主叫停众人，随便指着一个修为最低的天劫境弟子，说道，“你去追就行了，去把那个玄天弟子的脑袋带回来！”

    

    那天劫境弟子应了一声，立马疾飞而去，追赶那个逃走的玄天弟子。

    

    “所有人仔细打扫战场，特别是注意地底，如发现还有人在监视，格杀勿论！”

    

    黑岩宗宗主比较谨慎，便如此吩咐下去。

    

    而在此时，陆沉已经奔出了数百里，正往狂浪宗的外围山脉奔去。

    

    开玩笑，那些人可是黑岩宗的主力，连黑岩宗的宗主都来了，他还不逃走，等死啊？

    

    一个宗门的主力，修为都是天劫境以上，可不是干浪那种水货天劫境，他是一个都打不过的。

    

    他又不傻，自然是脚底抹油，先保命为主！   

    他到了仙台八元的境界，御光步的速度更快，若非如此，也早被后面的追兵给赶上了。

    

    但是，追兵的修为太高，速度也很快，虽然没追上他，却死死的吊在后面，怎么甩也甩不掉，让他十分头疼。

    

    毕竟，那个追兵是天劫境强者，他可不敢随便遁地。

    

    遁地的速度是很慢的，追兵一旦追到，直接把他从地底打出来，那就麻烦了。

    

    所以，他只能在空中跑，继续一步十里，跟追兵耗。

    

    他不好过，后面的追兵更不好过。

    

    而那个黑岩宗的天劫境强者，早就一脸郁闷，想死的心都有了。

    

    玄天弟子是不是长了飞毛腿啊？

    

    咋跑那么快咧？

    

    你才区区仙台境八元位而已，速度咋跟天劫境差不多呢？

    

    就这么追下去，啥时侯才追到头啊？

    

    宗主有令，要他把那玄天弟子的脑袋扲回去，他怎么敢空手而归？

    

    他都是天劫境强者了，若连一个仙台境的人都杀不了，有脸回去吗？

    

    没办法，他只能咬紧牙根，一路追击陆沉。

    

    如此两人，一前一后，距离不过百余里，在广袤的大地上狂野飞奔。

    

    这一奔，竟然奔了数天，越过一座座山川，飞过一道道河流，早就远离了狂浪宗。

    

    最后，两人飞奔到了一座巨大的山脉上！   

    此山脉连绵起伏百万里，有无数险峻的山峰，也有无数高阶蛮兽在怒吼。

    

    陆沉觉得一直这么跑也不是办法，干脆降入山脉，与追兵玩捉迷藏。

    

    

    

