 不得不说，这沧浪灯火节，还真是不错，各种精美的花灯和各种华丽的表演，十分能吸引人的目光。

    在这种场合，河岸两边不少情侣纷纷拍起了照片，甚至直接单膝下跪求起婚来了，场面十分热闹温馨。

    陈飞他们所在的木楼位置极佳，观看到的表演更佳，可以说是一场不俗的视觉体验。一

    场视觉轰炸之后，现场的灯火逐渐暗了下来，场面也慢慢恢复了平静。“

    灯火节要结束了吗？这么快？”正当陈飞心头有些疑惑的时候，河面之上，点点闪烁的灯火慢慢朝这边靠近了过来。

    河岸两边的宾客，见状也兴奋了起来，一个个欢呼了起来，场面再次变得热闹了起来。

    随着灯火的靠近，陈飞也看清了，那些在河面上闪烁的灯火，是一艘艘装饰精美的灯船。

    灯船被装饰成了各种造型和主题，在河面上流光溢彩，夺人眼球。

    每一艘灯船靠近，两岸的宾客人群之中，就有一群人发出热烈无比的欢呼声来。“

    这是怎么回事？”陈飞正感觉有些奇怪，旁边木芊盈就察觉到了陈飞的疑惑，指着船头飘舞的旗帜，对陈飞道，“陈大哥，你看那些旗帜！”陈

    飞定睛一看，这才注意到，每一艘灯船的船头上，都查着一面飘舞的旗帜。旗帜上面，标注着一个个类似于“泽省黄家”、“泽省昌武集团”、“泽省商业协会”等名字。“

    这，这些灯船，不是官方统一组织的？”陈飞看向木芊盈。木

    芊盈点点头，为陈飞介绍道：“灯船并不是官方统一的，而是由泽省各个知名的势力单位，各自安排的。”“

    因为每年灯火节参加的人很多，而灯船的数量有限。所以，能够在灯火节沧浪河上弄出一艘灯船的，都不是简单的势力。”

    “从某种程度上来说，这些灯船可以算是这些势力的一种广告宣传，也是各种势力相互比试角力的一个场合。”听

    完木芊盈的介绍，陈飞点头明白了。

    原来这灯火节也并不是一个纯粹玩乐的节日，也是有各种势力角力和比拼。想

    到这，陈飞不由得看了木天汉和蔡西源一眼，向木芊盈问道：“木家和蔡家，也准备了相应的灯船？”木

    芊盈点点头，低声道：“我爸为了这次灯火节，做了不少准备。蔡家那边也是。”话

    音刚落，场中忽然爆发出一阵热烈无比的欢呼声，瞬间将现场所有的目光都吸引了过去。陈

    飞抬头看去，只见前方河面之中，两首巨大的灯船缓缓驶了过来。刚

    才各种灯船已经足够华美精致了，但和这两艘灯船比起来，顿时就逊色不少了。

    首先是尺寸，这两艘灯船长三十多米，宽将近十米，高度也超过了十米，水面上的部分就有三层楼高，好似突然出现在沧浪河上的两座高楼一般。在

    装饰的华丽和精美程度上，这两艘灯船也明显比之前的灯船要更胜一筹。各种昂贵的材料和精美的图案，全都合适无比的装饰在了灯船之上，再配合精美的灯光，将整个灯船渲染成一个巨大的移动宫殿，令人目瞪口呆。而

    从整体方面来看，两艘灯船也是花了巨大心思的。其

    中一艘灯船整体被装饰成了龙形，好似一条即将腾跃飞天的巨龙，气势不俗，令人震撼。而

    另一艘灯船则是一座巍峨大山的形象，磅礴浩然，给人一种压迫的气势，似乎能将任何东西全都压下来一般。“

    这两艘灯船，应该就是木家和蔡家的灯船吧！”陈飞心头猜测道，随即目光落到船头的旗帜上，很快就证实了心中的想法。龙

    形的灯船是木家的，而山形的灯船则是蔡家的。

    随着两家灯船的出现，现场的气氛越来越热烈，各种议论声纷纷响了起来。普

    通路人讨论着灯船的精美和华丽，有些知道形势的人们，则开始分析起现场的形势来了。

    “蔡家和木家，不愧是我们泽省第一第二的家族，这灯船出场的气势就不一样，太震撼了。”“

    第一第二家族是没错，但这次，谁是第一，谁是第二，就有些说不定了。”

    “你什么意思？”

    “这还不清楚吗？前几日，蔡家家主蔡西泽和大少蔡瀚因故身亡，蔡家受损不小。木家借此机会，想要崛起，压过蔡家一头。”“

    看木家的灯船，那腾飞的巨龙造型，表现的分明就是木天汉的野心啊！”“

    这么说的话，蔡家那边巍峨巨山的造型，也表明了蔡家镇压一切的决心。看来，两家这是要对抗起来了。”

    “那是肯定的啊，这两家每年的灯火节都会对抗。只是之前并没有这么激烈而已，这次，看来有好戏看了。”…

    ……纷

    纷扰扰的议论声传了过来，落入到三层木楼各位耳中。对

    于这些事情，大家可谓是心知肚明，不过并没有人点出这点。而是一个个装作没有看见的，嘴角含笑的谈笑着，维持着一种表面的和谐。

    不过，当两艘灯船行驶到河心屿前方两侧，速度逐渐慢了下来，最后停在了河心屿两侧斜前方的时候。三层木楼上众人的目光，不由得有些变了。

    木天汉和蔡西源相互看了对方一眼，眼神微微一厉，然后收回了目光，表情严肃了起来。在

    他们中间位置的那群泽省大佬之中，走出一名白发苍苍的老者，朝两边各自看了一眼之后，然后朗声道：“时间差不多了，既然如此，今年灯火节的比试，可以开始了。”随

    着白发老者的话音，木天汉和蔡西源几乎同时点了点头，挥了挥手，出声道：“可以开始了。”伴

    随着他们的话音，陈飞随即看到，两家灯船之上，各自出现三个人影。这些人影全都精短打扮，身上肌肉坟起，浑身散发着真元气息，一看就是实力不俗的武者。

    “这是要比武？”陈飞见状，略微惊讶的看向木芊盈。 