    至宝丹药效非凡，再加上荆昂从怀里掏出的五雷丹，两种奇药下去之后，还有贺晋的内力催化药力，一茶盏时间过后，张正方缓缓睁开眼睛，脸色有了一丝红润，气息粗重。

    他目光迷茫，随后警惕与绝然闪过，正要推开贺晋的手，却忽然感觉到内力在身体里流转，却是同门内力，于是松弛下来，目光恢复清明。

    “贺师兄！”他讶然看贺晋：“你怎过来了？”

    贺晋道：“张师弟，咱们在镇海城呢，是定如大师救你回来的，到底怎么回事？”

    张正方脸色方正，眉宇间透着几分邪气，与他的名字不相符，但相貌英俊，也是一个美男子，露出一抹苦笑，摇摇头道：“这次算是栽了。”

    “到底怎么栽的？”贺晋问道：“有人认出你的身份了？”

    “先前没认出来，咱们的易容术可没那么容易看破

    。”张正方摇头：“但我听到了不该听到的，所以被追杀，到后来也就认出来了。”

    “什么不该听到的。”贺晋忙问。

    张正方看向楚离与定坚定石，叹道：“海上出现了一卷靖海书，上有靖波澄海神功，乃是海上诸岛必得之神功绝学。”

    “那谁得到了？”贺晋笑道：“谁能抢得过万紫阳？”

    “没落在万紫阳手上。”张正方摇头道：“万紫阳正闭关练功，无暇分心这个，落在千阳岛，我去千阳岛打探消息时，恰好探听到了这个，遭受他们的追杀，不过我已经把消息扩散开去，所有人都知道千阳岛得了靖海书，他们是不可能安宁的，哈哈！”

    他得意的大笑起来，随后剧烈咳嗽，嘴角涌出血。

    “行啦张师弟！”贺晋没好气的道：“都什么时候了，还笑得出来，你的伤太重，需要好好疗养一阵子，我现在便送你回山。”

    他看向楚离，赞叹道：“定如大师，天眼通果然名不虚传，张师弟的性命是你救的，这份恩情咱们五雷峰不会忘！”

    楚离合什一礼：“张前辈是替太东镇海城打探消息，小僧伸手，理所应当。”

    贺晋摇头笑笑没再多说，说多了反而不够真诚。

    “定如大师是如何看出张师叔危险的？”荆昂好奇的问：“天眼通真这般神奇？”

    楚离微笑合什，没有多说。

    贺晋道：“救张师弟出来，不会损害定如大师你吧？”

    “无妨的。”楚离摇头。

    定坚叹一口气，摇摇头道：“事到如今只能硬生生承受业力反噬之害，这是极损寿元之举，再来几次怕是直接没了小命。”

    这是他们大慈恩寺对外统一口径，都以为天眼通是以损害寿元为代价的。

    楚离道：“此许代价，能换回张前辈性命也是值得的，……张前辈，事急从权，让前辈的伤势加重，还望恕罪才是。”

    “你这和尚，说这些干什么，我不是活过来了嘛！”张正方笑道。

    楚离微笑点头。

    荆昂撇撇嘴，却没说话。

    他总觉得这个楚离没那么单纯善良，一定别有用心，但这个时候却不宜说这些，否则不仅张师叔，便是贺师叔也会翻脸。

    楚离也不禁赞叹张正方的命大。

    张正方正遭受十三个高手的围攻，危在旦夕，他直接催动神足通把张正方拉回来，对张正方来说是巨大的冒险，神足通挪移虚空不会损害楚离却会损害张正方。

    挪移虚空之际庞大的压力会把伤重之人直接挤死。

    但张正方的根基深厚，纵使伤重，还是撑了过来，换了一个修为差一些的，不敢如此冒险。

    他们告辞离开，张正方已经能缓步走路，出了酒楼。

    荆昂在临走之际狠狠看一眼楚离，不甘心的离开。

    定坚三人继续喝酒吃菜。

    “三师弟，你呀……”定石摇摇头道：“太实诚，怎能随意施展天眼通，这般下去，会烦不胜烦，而且付出如此之大的代价，虽说佛祖有舍身饲鹰之举，但跟这个是不同的。”

    楚离微笑道：“业力不重，不要紧的。”

    “不重也是业力！”定石哼道。

    楚离笑道：“举手之劳。”

    定坚沉吟着说道：“二师弟，三师弟，这个靖海书倒是个麻烦，……三师弟可能看到？”

    楚离摇摇头道：“涉及因果太重，不敢乱来，否则会没命，还是徐徐图之吧。”

    “只能如此了，……海上诸岛这一阵会内耗，能容咱们喘口气。”定坚道。

    他听楚离这话便知道，大慈恩寺与这靖海书无缘，甚至五雷峰也无缘，强求不得，也就死了心。

    ——

    清晨时分，楚离做完早课返回太东镇海城，刚到自己的小院，定坚与定石匆匆而来。

    定坚与定石身负要务，不能离开镇海城，所以不在大慈恩寺做早课晚课，楚离则不同，他需要按时做早课晚课，佛法第一。

    “大师兄，二师兄。”楚离奉上茶茗，示意两人坐下说话。

    “真是邪门儿！”定坚坐下后呼扇一下手，扇了扇茶盏的热气，皱眉说道：“怎么也清不干净，又出乱子了！”

    楚离看向二人。

    定石道：“那位荆昂施主被刺杀，重伤昏迷着呢。”

    楚离笑了笑：“难道是千阳岛或者星云岛干的？”

    “十有八九。”定石缓缓点头。

    定坚道：“荆施主住的是自己买的院子，仆人们都是找的稳妥之人，身世清白，可还是中了暗算，算是给他一个下马威吧。”

    他忽然前探，凑到楚离耳边低声道：“三师弟，你是不是看出来啦？”

    楚离不满的道：“大师兄！”

    定坚打量他两眼，哼道：“我觉得你是看出来了，但没告诉他。”

    “没有性命之危，不说也罢。”楚离微笑。

    定坚失笑，指了指他：“果真如此！”

    定石讶然看楚离。

    楚离冲定石笑道：“二师兄觉得我该提醒他？”

    “这个嘛……”定石道：“看得出来，这位荆施主对三师弟你确实不友好。”

    楚离笑道：“就权当他没见过我，看他自己的造化，他武功强得很，没那么容易死。”

    他确实看出荆昂会遇险，却没有提醒的意思。

    一者是并不致命，二者也会生出业力，为这么个对自己有敌意的人受苦，他还没那么宽阔的心胸，救张正方已经是仁至义尽。

    “这话可千万别说出去。”定坚忙叮嘱，左右看一眼。

    PS:更新完毕，六更啦，求一张月票。

    