    第2971章纪录片导演

    金导听见叶琳琅这么一说，笑着说道：“那你们当医生，可真是辛苦。”

    叶琳琅反问道：“哪个行业不辛苦？”

    吃过早餐，叶琳琅回到了宿舍。

    她洗漱完毕后，在卧室小睡了一会儿，紧接着，又去了医院就诊。

    叶琳琅现在已经减少了就诊的时间了，饶是这样，叶琳琅的病人也很多。

    金导的摄影机架在诊室里，有一些病人一进诊室，看见这黑乎乎的镜头，都吓了一跳。

    不过，在征得当事人的同意后，也是可以开始录制的。

    为了更加节省时间，金导还对摄像说，“你去外面先征得病人以及家属的同意。”

    “好。”

    金导跟了叶琳琅整整一上午。

    金导没有想到叶琳琅的病人，有来自那么远的病人。

    看完所有的病人后，叶琳琅还要将所有的病例都写好。

    “叶医生，你的病人他们都来自很远的地方啊！”

    叶琳琅一边奋笔疾书，一边道：“是，他们来自很远的地方，来一趟不容易，所以，我如果不出诊，她们就白跑了一趟了。”

    金导感慨万千道：“真是太不容易了。不过，他们为什么从这么远的地方来看病？”

    “有的病人，是当地医院推荐过来的，他们的病，只有我能治。”

    在医院这个地方，叶琳琅知道，除了医学上的病以外，还有一种病，叫“穷病”。

    因为穷，拿不出医药费，许多人选择不看病，活活等死。

    一般情况下，如果是孩子生病，父母倾家荡产都会拿钱出来给孩子治病。

    可如果是父母生病，父母就宁愿不治，因为对于父母来说，与其最后自己治了病，又花了钱，落得人才两空，还不如不治，给孩子们留点钱。

    有的时候，叶琳琅也是恨自己能力实在太小了，没有办法帮助他们。

    纪录片的录制，是直接面对叶琳琅的生活。

    叶琳琅的生活，是真实的，没有经过艺术加工的。

    镜头在记录叶琳琅的生活时，也同样记录了许多的人生与死。

    在医院里，有最新的希望，出生。

    也有最深的绝望，死亡。

    这里，是一个会有奇迹，也会有绝境的地方。

    金导也跟着叶琳琅的视角，看见了许多人的人生疾苦，悲欢离合。

    “叶医生，你太伟大了！”

    叶医生从手术室里出来，金导就满眼赞赏的看着叶琳琅，

    他刚刚同家属聊了一会儿，家属说，这个病，在当地医院，就已经不治之症了。

    可到了这里，又博得了一线生机。

    “伟大的不是我。”

    叶琳琅看着那一对辛苦的父母。

    “是她们历尽千辛万苦将病人送到我的面前，我才有能治疗她的机会。”

    叶琳琅做了手术，人也很累了。

    今天上午，乔念打电话给她，让她回家吃饭，叶琳琅因为要保护自己的家人，便对着金导道：“金导，我要和家里人吃饭，你看纪录片的录制，能不能暂时中止一下？”

    “可以！”金导也很爽快道：“我也正准备和和你说呢，我今晚也得回去补个觉，你的作息，一般人，可承受不了，你们这些当医生的，都是钢铁人。”

    (本章完)

