    第897章898初二拜年

    杨家老大不知道就因为这样，本来想要给他求的工作也没有了。

    “行了，一会儿你姐该回来了。别告诉她，省的她担心。”

    杨春生点头“妈，我不说，可是我姐也不是傻子的。”

    胡春华叹了一口气，“你们别说，我自己跟她说吧。”

    蔡健雅没有过来，就是带着孩子在对门，他们说话没有听到，但是刚才发生的事情她已经看到了。也知道这不是什么好事，就大伯子那样的还真是让人无语。

    她现在就想着要多生几个孩子。也一定要好好的教，可是不能和大伯子这样似的。

    杨雪两口子带着三个孩子过来了。她也是生了两个男孩，老二是闺女。

    蔡健雅看着大姑子的闺女这个喜欢，真是太讨人喜欢了。拿出了在首都给买的头花给小丫头带上了。

    “谢谢你二妗子。”杨雪教着闺女说。

    小丫头腼腆的笑着“谢谢二妗子。”

    “不谢不谢，我家小凤真是太漂亮了。将来一定是一个俊姑娘。”

    “嗯，谢谢二妗子。”已经五岁的小丫头就会说谢谢，她也喜欢都上那红色的头花。

    蔡健雅心里感叹，大姑子真的把孩子教的都非常的好。看着特别的懂事。

    给三个孩子一人两块钱的红包，这是早就准备好的。

    两个男孩子也都笑着感谢二妗子。

    “妈，你这是咋了，有哪不舒坦？咱们去看看？”

    “大过年的去看什么？我没事的。就是生你大哥的气。”

    杨雪立马的明白了怎么回事了。这件事也不知道怎么说，大哥有这样的想法也是能够理解的，可是现在都已经这么多年了，纠结这件事有什么用？

    这不就是机遇的问题吗？那次如果大哥也跟着一起过去了，不也就是有工作了，没有去错过了就是错过了。

    “妈，你别上火了，就这样吧，他怎么想，别人也左右不了的。”

    “雪儿，你不知道啊，我本来前几天还和春生说让他碰到媛媛说说看能不能在咱们这边给你大哥找个工作，可是你大哥在二十七生完气甩手走了以后，过年都没有过来，今天带着你侄子去看他丈母娘了。

    我本来就觉得找媛媛非常的没脸，这下好了，干脆就别告诉媛媛了。”

    杨雪叹气，大哥是傻的，要是媛媛知道他因为工作的事情跟着妈妈这样生气，估计就是可以找都不会管。

    她也不知道怎么说了，找媛媛确实是可以的，可是估计以后的人情就会淡了。

    蔡健雅就在一边听着，什么都不说，这不是她可以插嘴的事情，就算是婆婆对大伯子再生气，可是那也是亲的母子，不是自己一个儿媳妇可以说的。

    孩子们在炕上玩，大的还知道让着小的。

    张春生和姐夫聊天，两人说起了种药材的事情。

    “我也不是特别的清楚，是媛媛的朋友去找我，我想着应该媛媛让的吧，这样有国家同意，咱们也能多赚点钱。”

    “可不是？我们村也在想办法找你们村长商量呢。毕竟也不是谁都可以和人家说上话的。”

    “我还真的不知道，跟媛媛的朋友也不是熟悉，也不知道怎么找人家。

    不过我想着村长出面应该是没有问题的。”

    “最好这样了，累死累活的干了一年，也挣不到多少钱，还是种药材好，还能分到钱了。

    你们两个怎么样？工作累吗？”

    “累，每天回来啥都不想干了，其实说起来比种地也就是干净一点，少被太阳晒。而且媛媛和我说过铝对身体不好，我倒是没有觉得有什么。”

    “你这样已经非常的不错了，咱们十里八乡的哪有不羡慕你的。那可是去首都。

    春生，还有招工吗？要是有机会？给我你也找个工作，就算是临时工也行。”

    “姐夫，工作真的没有，现在首都的年轻人有很大一部分都下乡了。想要儿子顶父亲的工都特别的困难。”

    “是啊，我也听说了。还真是挺难的。”

    杨春生不知道怎么说了。确实，要是自己也会羡慕的。也想要去首都，想要有正式工，这可不是临时工。

    中午的饭非常的好，都是好吃的，还有海鱼，闻着那个味道就觉得非常的香。

    一家人吃的非常满意，因为饭桌上有孩子们，就算是胡春华心情不好，现在也好多了。

    爷三个今天也喝酒了。孩子吃的也挺满足的，胡春华一个劲的给孩子们夹肉，闺女现在还没有分家。就是她婆婆还不行，可是孩子那么多，能吃到什么？

    看着孩子们大肥肉就一口接着一口的吃。就知道这是亏嘴了。胡春华就更加的心疼了。

    “妈，你也吃别管他们。都会自己吃了。”

    “这是我的外孙，外孙女，都吃，都吃了，不够一会儿姥姥再去给你们热。”

    午饭吃完以后，收拾干净了，娘俩进屋聊天去了。

    “雪啊，我真的不好意思找媛媛开口了。现在你大哥这样，我就更加的不会让媛媛为难了，咱们家还是受了媛媛的情多。”

    “妈，你别说气话，我大哥就是一时没有反应过来，我大哥的人品你还不知道？”

    胡春华叹气，“那也架不住你大嫂整天的吹耳边风。

    其实你嫂子就是傻子，将来你大哥真的出去了，长时间不回来，我看她怎么办？”

    “妈别说气话了，要是可以还是给大哥找一个工作吧。”

    胡春华叹气，这几天已经把一年的气都叹了。

    “媛媛只给春生安排了工作。没有你大伯一家的事，他们心里能够痛快？

    要是还是给你大哥安排工作，那么你大伯他们就更加的不满意了。”

    “妈，就是你想太多了。媛媛会想不到？”

    胡春华这下不说话了。她也不知道说什么，要是能见到媛媛就好了。已经好几年没有见到她了。自己说的也就是气话，难道真的能不管儿子吗？那是不可能的，也是自己身上掉下来的肉。

    杨雪看到妈妈不说话了。这才松了一口气。妈妈也就是现在想不开。怎么可能不管大哥呢？

    (本章完)

