    （今天第二章到，晚上还有更新，求月票求订阅和推荐票）

    面对六足虎兽的恐怖一击，林潇并没有勇敢冲上前来，而是转身就逃，这一幕看在很多观察者的眼中，顿时就觉得林潇已经失去了对抗六足虎兽的信心，显然对自己的实力不自信，他能否通过海选，都是一个问题了，连周旭勤都紧张了起来。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，林潇逃得很快，六足虎兽这倾力一击，轰击地面，落空，不过它背后的九条骨尾却几乎在同一刻张开疯狂射来，瞬间就再一次将林潇笼罩其中，逃无可逃。

    林潇长啸，转身，右手猛地挥了出去，两道光柱化为一对光翼斩了

    “啪叽咯嚓”着连声脆响，顿时就将三根骨尾斩断震碎，另几根被光翼震回，而他的光翼也同样因为这恐怖力量被震得粉碎破灭，余下的那最后一根最长的骨剑，如同长虹贯日，就要将林潇身体洞穿。

    在这瞬间，林潇微一犹豫，似有两种念头在交织着，左手却已经本能伸了出去，在这间不容发之中将射过来的骨剑抓住，力量到处，整个躯体都顺着骨剑腾空而起。

    “呼”地一声，骨剑射出再往回一抽，林潇抓着骨剑，躯体就在空间飞旋，六足虎兽咆哮，骨剑带着林潇，高高扬起，再猛地往地面砸去，想要将林潇砸死在大地上。

    林潇在骨剑高高扬起来，一松左手，整个人坠落而下，“砰”地双足落地就踩在了六足虎兽的躯体上，右手的刺爪，挟带着凌空坠落的威势，重重的轰进了六足虎兽的脑袋之中。

    “嗥——”六足虎兽发出了惊天动地的咆哮嘶吼，林潇再将刺爪抽了出来，翻身滚了出去·倒在地上，轻轻吁气。

    六足虎兽咆哮如雷，疯狂的对着地上的林潇冲来，但冲到了林潇的面酋·却身子一颤，轰隆着突然重重栽倒在了地上。

    倒在地上的林潇只是吁着气，并没有丝毫的意外，这一切，都似在他的掌握之中。

    看台上的周旭勤也禁不住长长吁出了一口气，至少，林潇胜了·杀了六足虎兽，通过了海选。

    在那大厅上，巨大屏幕上面，林潇的名字，随着他击杀了六足虎兽，已经自动移到了右边，这代表着，他通过了海选。

    底下观看的章幽也禁不住松了一口气·微微点头，心中涌出了信心，他相信自己不比林潇差·林潇可以通过的海选，自己也一定可以，双手，禁不住握在了一起。

    倒在地上的林潇，看着自己的独角翼虎兽，随着击杀了六足虎兽，灵魂能量源源不绝的涌入独角翼虎兽的躯体之中，然后聚集到了其独角处，涌入那滴水滴般的灵魂能量之中，所有吸纳的六足虎兽的灵魂能量都涌了进去·令这滴灵魂水滴，变得壮大了一丝丝。

    林潇走了出去后，看到了这一轮的二十五个人中，一共只有三人成功的杀死了六足虎兽，通过了海选，这三人中·一人身受重伤，才勉强杀了六足虎兽，另有一人，却是全身毫发无伤的战胜了六足虎兽，这人中等身材，站在那里，浑身都散发着一股气，林潇看着他站立毕直的样子，隐隐有种像自己以前的世界中军人的那股气质。

    为妣，他特意观察了一下他走出来的那区域的序号是17号，再看屏幕上面，其17号的名字为军无海。

    军无海，林潇默默的记下了这个名字。

    可以毫无发伤的杀死一只六足虎兽，这个军无海，绝对可怕。

    四周，那些暗中记录这场战斗的人，那些失败人的资料都被清除掉了，现在只余下了通过了海选的三人，其中那重伤的少年，被列为了最下等，几乎不具备继续观察的价值，而林潇虽然受伤了，但最后一击，却是干脆利索，原本被称为了下等的他在众人的评价中，提升了一档，变成了中下等，至于那毫发无伤的军无海，被称为了上等，属于需要重点观察的对象。

    八个区域，不断的进行着海选，每一轮，每个区域都会随机挑出二十五人海选，八个区域就是合共两百人同时进行，其中绝大多数人都失败了，但还是有少数人成功的通过了海选，这些通过了海选的人的资料和六足虎兽战斗的详细过程都被记录了下来，然后开始往上传递，传递到某些要塞中的大人物的手中。

    这些大人物，包括三大塞主，包括十二战将。

    其中，那位右臂完全异化为了一只水晶色的男子三大塞主中排在了第二位的刘栋，正坐在了豪华的大厅里在他的面前，竖立着一个仪器，仪器上面还竖立着一个电子屏幕，在他两边，肃然立着四个人，这四个人，或悍然，或文雅，或阴沉，或淡然，各具异相，显然，都是拥有深不可测力量的强者。

    在水晶右臂男子刘栋的面前的电子屏幕上，不断的有资料传输上来，上面分成了四个档次，为“上等”“中等”“中下等”和“下等”四列，每一列下面，都有些人名和详细资料。

    如果仔细看就会明白，这些人名和详细资料，竟然都是成功的通过了海选的人。

    其中可以毫发无伤在没有被六足虎兽攻击到的情况下就击杀了对手的为上等，只受了些轻伤或被六足虎兽也攻击到的为中等，而受了较重的伤为中下等，至于重伤而勉强通过海选的，为下等。

    刘栋看着上面被列为了“上等”的一些人的资料，脸上露出了满意的神色，微微点头道：“杨雅果然没有令我失望，不错，不错。”

    在这些列为“上等”的资料之中，竟然就有杨雅的名单，面对六足虎兽，她竟然拥有压倒性的优势击杀了对手。

    身边，一个看起来气质文雅的男子微笑道：“大人对杨雅小姐的一片真心真是令人感动，为了助她，竟然将‘命运之轮，赠送给了她，拥有了‘命运之轮，，杨雅小姐，已经立于不败之地。”

    刘栋微笑道：“以前，她可是不怎么买我帐的，不过现在·……嘿嘿，说起来，我还要感谢林潇这个人，如果不是因为他的出现，我想得到杨雅的心，让她自愿跟我可并不容易，而我又不想用强迫的手段，现在倒好，杨雅却自愿对我投怀送抱了，哈，哈哈，她现在已经是我的手了，区区‘命运之轮，又算得了什么？这一次，本座就要助我的女人成为‘冰霜重镇，的首领，再加上陈峰和莫逆，冰霜重镇，这次本座定要完全控制这里。对了，还有这几个人，都是毫发无伤的通过了海选，目前还不属于其它任何势力的，你们立刻派人去拉拢一下。”

    那长着文雅的男子点点头道：“我知道了，其实我一早就已经派人去了。”

    刘栋嗯了一声，显然很满意这文雅男子的办事，忽地，像想到了什么，道：“对了，听说那个林潇，也和一个同伴叫什么来的也参加了海选，现在结果出来了吗？”

    身边的文雅男子点点头道：“这林潇的同伴，名叫章幽，都成功的通过了海选，这林潇受了不轻的伤，被评为中下等，至于这章幽……没有受伤，是上等。”

    “什么？”刘栋水晶右臂之上，立刻就有一道光泽一闪而过，忙着重新查看那上等的详细资料，果然在其中看到了章幽的名字。

    “这个章幽，身法很古怪，十分迅速，而且几乎是无声无息，如同幽灵一样，有点神出鬼没的味道，幻具兽的品值极高，有30点，另外，他似乎还掌握着一种无形的攻击杀法，连六足虎兽都捕捉不到，所以才轻易被他斩杀了，这是个极度危险的人物，需要万分注意。”

    “这章幽是个人才，如果不是那林潇的同伴，我们倒是可以去拉拢，可惜，可惜。”这看起来很文雅的男子，连声摇头叹着可惜。

    刘栋冷笑了两声，道：“人才？不能拉拢的都是我们的敌人，更何况还是林潇那小鬼的同伴，那就更该死，对了，这林潇的表现呢？”

    文雅男子介绍着：“属于中下等，虽然杀了六足虎兽，但自己也受伤不轻，他的幻具兽品值更高，足有33点，表现看来算是中规中距吧，实力不弱却也没什么亮点，虽然通过了海选，但夺得巨头的希望，微乎其微。”

    刘栋嗯了一声，轻轻的抚摸着自己的水晶右臂，缓缓道：“这个林潇，表现既是中下等，那就无需去注意了，如果在决斗中被杨雅碰到了，凭杨雅的‘命运之轮，，也可以轻易将他绞杀，在决斗中被杀了，相信大家也没什么话好说的了，至于这个章幽，竟然是个上等，那就有可能威胁到我们的计划，绝不能让他活着参加决赛，流苏，找个机会，将这章幽解决吧，不要让他活着再去参赛。”

    文雅男子听得刘栋的话，脸上露出了一丝犹豫，显然他就是刘栋嘴里的流苏。

    纟。.。

    更多到，地址

