    领头赋神高手看着全叮叮这幅娘唧唧的模样，一脚踹翻身旁的桌椅，“胖子，少跟老子废话，你若想在这北乡城开店，就得按照我北乡城的规矩来，要不，你这店，开不了！你人多？

    你凭什么在北乡城，跟我比人多！”

    赋神高手打开自己的通讯器，在上面按了几下，就见酒店四周，有越来越多的人围了过来，这一围，浩浩荡荡，不下千人，原本还在排队的食客一看这阵仗，立马掉头就走，不敢多留。

    上千人围住了叮叮酒店。

    全叮叮满脸奇怪，“北乡城的规矩？

    我不知道啊，我哥给我说，这北乡城的规矩，都是他定的。”

    “你哥？”

    赋神高手面带不屑，“你哥是什么东西？

    也敢说出这种话。”

    “算了算了。”

    全叮叮摆了摆手，“纠结这个问题也没意思，你也别仗着人多欺负我了，你可能还真没我人多，回头我问下我哥，要真有你们说的那个拜山头的规矩，我立马就去拜行不？

    烧几根香你们说的算，咋样？”

    “胖子，你还敢耍我！给我砸！”

    赋神高手大吼一声。

    “别别别。”

    全叮叮连忙挥手制止，“哥们，你这有备而来，对我不公平啊，要不这样，你也让我吹哨子摇个人咋样？”

    全叮叮说着，就打开通讯器，直接给郁涛发了个消息过去。

    “少他吗在这跟老子耍花腔，砸！”

    赋神高手大手一挥。

    “我看谁敢！”

    一道身影，走进酒店当中，发出声音，虽然只有一人，相比于赋神高手所带的人，显得太过势单力薄，但他的出现，却让那些准备动手的人，停下了手中的动作，只因为出现这人，戴着一张，鬼脸面具！    北乡城，谁人不知，这鬼脸面具，代表着的是什么！    “听说，你们是想以人多，欺负人少？”

    戴着鬼脸面具的人，发出这样的疑问声。

    当戴着鬼脸面具之人的声音落下，一道又一道戴着鬼脸面具的身影，在街道上出现，汇集到叮叮酒店周围，短短的时间内，所出现戴着鬼脸面具的人，不下两千！    在这段时间内，光明岛的势力，早就已经渗透到北乡城的大街小巷，可能前一秒还看戏的路人，后一秒，就会拿出属于他的面具，甚至，可能来对付叮叮酒店的人，都有人身上，携带着鬼脸面具，无论他们是什么身份，无论他们此时此刻在做什么，但当光明岛需要集结的那一刻，所有人，都会放下手上的事。

    在地表文明，光明岛拥有强大的执行力与凝聚力，如今，这种凝聚力和执行力，在北乡城，又一次的展现出来。

    看着越来越多出现在周围的地狱行者，这名赋神高手心头发寒，他怎么也没想到，这酒店，竟然是跟光明岛有关！    “怎么样。”

    全叮叮一脸得意，“我说的吧，比人多我可不怕你。”

    领头赋神强者深吸一口气，随后猛一挥手，“我们走！”

    见这些人要走，全叮叮也不出手留人，任由他们离开，这货就这性格，能认怂解决的事，不会强硬，一旦强硬起来能解决，他绝对不会动手。

    眼看着这些来找麻烦的人灰溜溜的逃掉，那些排队吃饭的食客们，全部发出欢呼之声，而出现在周围的地狱行者，此刻又默默的消失，没人知道，他们面具下的脸，到底是什么模样。

    来找麻烦的人将这个消息，带回了浩舟酒店。

    严凌听到这叮叮酒店竟然是有光明岛的背景之后，脸色严肃了不少。

    “行了，你们都先退下吧！”

    严凌挥手，呵退了手下，他独自坐在办公室中，沉默良久后，打开通讯器。

    到了晚上，严凌才从自己的办公室中走了出来。

    “给我联系黄冕，就说我要见光明岛的使者！”

    严凌这般开口。

    晚上十一点，夜色已黑。

    浩舟酒店最豪华的会议厅内，只坐了三人，严凌，黄冕，还有张玄。

    准确来说，坐在那里的，只有两人，是严凌跟张玄，黄冕则是站在张玄身后，为张玄沏茶。

    “张先生，这北乡城的格局，一直都很稳定，可自从光明岛出现之后，直接改变北乡城的规矩，甚至现在连别的地方都要插手，这恐怕有些说不过去吧。”

    严凌看着张玄。

    张玄微微一笑，“严先生倒也有意思，我光明岛有实力，不让北乡城做些改变，你认为我光明岛是在跟你们玩过家家么？”

    严凌摇了摇头，“北乡城有北乡城的规矩，那是三大学院制定下来的，张先生想要怎么改变，光明岛想要怎么改变，我严凌管不着，但在某些方面，北乡城说的，并不算，比如现在发生的事。”

    严凌说着起身，“浩舟酒店，是北乡城最大的酒店，同时，也是北乡城信息收集第一大站，但凡北乡城有什么重要客人，或者大小事宜，都会选择浩舟酒店，这里面的信息轻重程度，我想张先生你应该很清楚吧，我老板，在万山区各大城镇，都拥有这样的信息站，可现在，北乡城的信息站，因为那叮叮酒店的出现，变得完全无用，我老板知道这个消息，真的很生气啊。”

    张玄心中，自然清楚严凌所说的信息站是什么意思，这也是他为何要给纪高等人说明，北乡城的产业光明岛需要占三分之一的原因，这就在一个信息收集方面！    说个很简单的东西，所入住酒店的人，都要做基本的信息登记，这本身，就是一个庞大的信息量，一个人的信息可能没有什么，但庞大的信息量，代表的，可就太多了。

    不要说地心文明这早就成熟的网络系统，就是地表文明才刚开始的移动互联网系统，庞大的信息量，就能够支撑的起一整个金钱帝国！    在这个大数据时代，信息，才是最值钱的，也是最重要的！    张玄伸手敲打着身前的桌面，“你老板生不生气，我管不到，但你老板没有告诫过你，跟一个至尊说话时，要注意你的态度么，嗯？”

    

