    第987章盛春第一人民医院44

    鬼怪传染的红斑疮是加强版的。

    从患病到致死，仅仅只需要几秒钟。

    刘晓和陈蝶他们也都从房间内出来了，从黑雾中跑出来，扩散了它们的范围。

    “别碰尸体，被碰黑雾，快走！”

    他们冲进了右边唯一一个开着的病房内。剩下的几个男人们一起咬牙抵着房门，防止外面的东西跑进来。

    头顶，同通风管道传来急促的声音。

    这些鬼怪，真的太聪明了。

    黑雾也开始从头上的通风管道，房门的缝隙中慢慢渗入……

    一时间所有人都看向符安安。

    符安安没时间顾着其他，她开始寻找在这关键时刻能够用得上的道具——特殊能力卡牌——金属4级！

    看到那快要被刘晓他们取开的通风管道口，她选择好了。

    “来两个人，把我举上去！”

    符安安伸手够到那里，用这个道具做了一次焊工。通风管道口、房门的缝隙，全部被焊得严严实实。

    就这些还不够！

    获得短暂金属能力符安安将双手放在地上，开始尝试发挥出它最大的价值。

    瞬间，房间的地板、墙壁、天花板被一层厚厚的钢板所包裹。瞬间黑雾和刘晓他们全部被隔绝在了外面，独立的空间，给人以绝对的安全感。

    人们控制不住地瘫软在地上。

    这轮游戏今天凌晨的时候还有19名玩家，就半天的时间，死到只剩下6个。

    有人四处看了看，挂在房里的钟表上写着时间：19:15

    距离游戏结束，还有5个小时。

    他们刚才感觉度过了好久，然而实际上，最后一天才堪堪过半。

    “我们能够在这里坚持最后半天吗？”

    “不一定。”

    符安安有一说一的回答。不说别的，这四周密不透风，或许连氧气都可能不够用，“分成两拨人，休息、守备。不要剧烈运用，不要大声说话，受伤治疗，没伤养神。”

    在昨晚夜里，符安安根本没睡，再加上后半夜挂了几个小时的墙壁，白天拼命的逃亡。她快速的分配完工作，闭上眼睛开始睡眠。

    房内唯二的床，最整洁的分给她了。其余人都在另一张床上挤。

    ##

    他们进来的半个小时。

    因为二氧化碳的浓度增加，房间内开始升温。

    然而很快，温度就降低下去。而且越来越低、越来越低。

    符安安床上从一条被子变成两条被子，依旧还是被冻醒了。墙角四周都泛起了白霜，温度让人瑟瑟发抖。虽然不知道外面的情况，但是从这些迹象也能够想象出无数鬼魂隐藏在那黑雾中，它们将整个房屋包裹住的场景。

    钟表上的指针在不停的运动。

    可以说，房间内的玩家们看得最多的就是这个时钟。

    22:56

    屋子内的氧气有些不够了，好几人出现胸闷、气短等等方面的问题。

    但就只剩下一个小时了！

    就这点时间，只要不出去，他们能忍！

    愿望有多没有，现实就有多么的事与愿违。

    砰！砰砰！

    一声沉闷的撞击声开始，接下来这种声音就再也没停过。

    (本章完)

