
　　“嗯？”

　　应黎听到这问话的声音之后，才羞涩地抬起头来，看到对方却是愣住了。

　　“汤智轩？你怎么会在这里？”

　　应黎明显吃惊了一番，随后，悄悄地向肖毅解释着：“我和他就是普通的朋友关系，原本他人应该是在国内的，我也不知道怎么会来这里。”

　　哦～

　　这样啊～

　　听到应黎解释的这一句话之后，肖毅基本上能够想出剧本的大概情况了：追求未遂、反生怨妒。

　　“我的女人当然是要用宠的，怎么能让她脚沾地呢？”

　　在肖毅说完这一句话之后，餐厅里传来了一片吹口哨的声音。

　　在罗斯福餐厅用餐的人或高或低，都有着对应的社会地位，在他们这个圈子里，偶尔做出一些离谱的事情，反倒是能带来一些新鲜的刺激的感觉。

　　众人皆是不以为意，本身在谈事情的继续谈，而那些本身就是单纯的用餐的人，则是兴致勃勃的看了过来。

　　汤智轩上下打量着肖毅，一身衣服虽然是名牌，但是，论起真实价值的话，在整个餐厅里只能算是中下等。

　　最为贵重的应该就是手上的那一块手表了，男人出门在外，手表就是他的颜面，但是，肖毅这颜面好像不太足够。

　　汤智轩能够在罗斯福这样的餐厅之中担任大堂经理，已经算是经常混迹于上流社会的人了。这一块百达翡丽手表，价值在这整个餐厅之中，也只能算是中上。

　　尤其，这里是米国！

　　如果是在华夏国内的话，汤智轩可能还要掂量掂量，但是，在米国，国内的土豪富二代们能量直接要下降几成。

　　而在这一片罗斯福大道的地界上，他汤智轩，可是有着不小的能量。

　　借用一句华夏的老话，叫做强龙难压地头蛇！

　　这样一盘算之后，汤智轩瞬间便是心里有了底。

　　“服务生，这位客人不适合在罗斯福餐厅用餐，把他请出去吧。”

　　肖毅不由得微微的冷笑了一下，原本自己只是想要品尝一下罗斯福餐厅的经典菜肴，没成想，半路杀出这样一个程咬金来，打扰自己的用餐。

　　看来，这一顿饭是没有办法好好吃了…

　　“汤智轩，你！”

　　应黎瞬间便是愤怒了起来，虽然周围的人她都并不熟悉，但是，众目睽睽之下，直接被人这样赶出餐厅去，实在是太扫面子了。

　　“嘘～”

　　肖毅探出一根手指，停留在应黎的嘴唇之上，“你不相信你的男人有能力解决这件事情吗？”

　　“相信。”

　　应黎下一瞬间便是乖乖的闭上了嘴，这个男人太神奇了，就好像没有什么是他做不到的。

　　这种无条件可以信任的感觉，真的不错。

　　一直在各国之间不断游荡的应黎，第一次有了想要真正停下来的念头。

　　肖毅直接走到了一个靠窗的餐桌旁边，将应黎放下，让她在那里坐好。

　　两个米国人服务生一左一右的走了过来，也不知道是因为米国人长的都比较壮实，还是特意选拔的，这两个家伙的身高都在一米八五左右，胳膊上那健壮的肌肉，即便隔着宽松的工作服，也能够看的出来。

　　“PLeasedon'tmakeitdifficuLtforus，sir．（先生，请不要让我们难做。）”

　　“OK！”

　　肖毅目光一扫，便是相中了邻桌的那位老先生的电脑。

　　“能借用一下吗？”

　　老先生大概有着60多岁的年纪，精神抖擞的，看样子保养的不错。他和蔼的一笑，然后回复道：“请便。”

　　肖毅拿过电脑的一瞬间，十只手指就好像是按下了十倍速一般，飞快的移动之间只留下一片的残影，而电脑屏幕之上那黑色的底色，白色的文字不断的闪动着。

　　汤智轩的上级是个叫杰米的美国人，他原本正在和自己怀中的美人厮混，忽然之间，手机震动了起来。

　　打开一看，却发现是自己的一个下属，那个叫汤志轩的华夏人，居然给自己戴了好大一顶绿帽子。

　　天啊撸的！

　　怀里的姑娘，瞬间就不香了。

　　杰米抬手就给了这女人一巴掌，“Goout！”

　　在那封邮件的下方，署名的是一位叫做肖毅的华夏人，而且，附带着一段餐厅的监控录像。

　　汤智轩居然在餐厅里明目张胆的赶客人离开？

　　谁给他的狗胆子？！

　　杰米正愁自己没有借口，将这个狗东西开除掉，瞬间便是有了主意，然往了餐厅。23sk.Com

　　餐厅里。

　　汤智轩催促着那两名服务员，“你们动作快一点，把他赶出去，不要让他影响到其他顾客用餐！”

　　两个服务员彼此之间对视了一眼，毕竟，他们的工作奖金全都要依靠这个汤智轩呢，听话自然是最重要的。

　　再说，就算出了什么问题，这个顾客也根本不会记住他们两个，只会记住汤智轩罢了。

　　“Sorry，Sir．（抱歉了，先生。）”

　　两个服务生说完这话之后，便是准备一左一右的将肖毅架出餐厅去。

　　周围传来了一片唏嘘的声音，如果肖毅这样子被架出餐厅的话，恐怕，他在罗斯福大道的贵族圈子里面便会出名了。

　　不管之后，他在米国闯出多大的名堂来，众人见到他，依旧会想到它最初被架出餐厅的样子。

　　“住手！”

　　杰米快速的赶到了餐厅，在那两个服务生犯下大错之前拦住了他们。

　　“汤智轩！你被解雇了！”

　　按理来说，他们的offer都是罗斯福总部签订的，想要拿到总部解雇的同意应该需要不少的时间。

　　但是，此刻，杰米竟然直接亮出了，来自罗斯福总部解雇消息的邮件。

　　“不，不可能！”

　　汤智轩两只眼睛瞪得大大的，满眼都是不可置信。

　　在纽爻克的罗斯福餐厅，他早就已经打通了上下，不说任由他为所欲为，也应该不会发生这样的事情才对。

　　更何况，这个杰米早就已经被他架空了．怎么会发生这样的事情呢？

　　肖毅眼神微微的望向了一旁的那位老者，如果没有看错的话，刚刚这位老者应该发送出去了一条消息吧。

　　“有什么不可能的？你居然驱赶我们尊贵的客人，这件事情我已经上报给总部了，总部自然不会留你！”

　　杰米说出这话的时候，似乎有一种报复的快感。

　　而汤智轩还不算太蠢笨，他第一时间的想通了事情的关键。

　　是肖毅！

　　是他在电脑上一番操作之后，杰米就来到了餐厅的，一定是他发送了举报邮件！

　　该死的！

　　如果一般情况下的客诉，汤智轩完全有能力直接拦下来。这个肖毅该不会是认识罗斯福集团的高层吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第98章 你被解雇了！免费阅读。https://xs.23sk.com 