
　　江流汹涌咆哮，从大地裂隙里涌动出现的江流，这是撑天之神最后那一击的直接后果，祂将神州大地地下的水脉全部打碎搅动，如果非要形容的话，那大概可以将神州比做一个人。

　　而重那一拳，令此人的经脉俱碎，血液外流，随时有丧命危机。

　　更不必说，这些水脉在外泄的时候，因为水神共工力量的无意识引动，足以自然地演化出诸多妖物和水怪，这些水怪对于具备有强大修为的人来说，不值一提，但是对于数量众多的寻常人族来说，就是足以威胁性命的危机。

　　“停下！”

　　这一个含义，被以龙族的语言说出，水系被迫阻止，青色的苍龙飞过天空，一双竖瞳看着人间，她明明已经控制住了好多的水系，但是居然没有任何的效果，总觉得再努力，对于大局居然于事无补。

　　“…………”

　　“不行，不能就这样停下来。”

　　小青咬牙，打算拖着疲惫的身体继续调理水脉。

　　正当此刻，她突然察觉到一道不同的气息，竖瞳转动,语气转冷：“谁人在此窥探？！出来！！！”一声长吟，雷霆和水流激转奔涌,直朝着那一处而去,旋即被一道凌冽霸道的刀光撕裂。

　　熟悉的气魄,霸道漠然的杀机。。

　　兵中霸者的特性被发挥地淋漓尽致。

　　小青惊疑不定：“……！！！”

　　一双眸子死死盯着那边，伴随着沉静的脚步声,身穿黑衣的青年缓步走出，背后簇拥着诸多的水系精怪，来自于西汉末年的环首刀抵着地面,眼底漠然的青年注视着青蛇：“……原来，你在这里啊，小青。”

　　“居然和人族混在一起。”

　　小青不敢置信：“王大哥，你……”

　　山君眼底冷淡：“我已经是水神麾下，青蛇,我再最后问你一次,是否要回来,我可以请求共工大神,给你留下一个位置。”

　　小青身躯一转，自龙形化作了人形，一双竖瞳死死盯着山君。

　　“王大哥，你什么意思。”

　　山君语气漠然，举起手来，而后手掌平平挥下：“看来你已经做出了选择,诸位出手吧。”

　　“哈哈哈，好！”

　　“一切为了水神大人。”

　　诸多水属精怪大笑着开始了涌动，似乎打算直接将这一座城池吞没，小青身躯一晃,掌中一道流光直接贯穿朝着一尊由水流所化的巨人那里,后者心悸，可旋即伴随铮然鸣啸,那柄流光被拦下。

　　山君右手握刀,左手抵着刀身，刀和那流光碰撞,爆发出强大的力量波动，而后手腕一转，刀法当中最基础的缠裹用出，流光朝着一侧落下,化作了碧色的长枪。

　　山君吐出一口浊气，一双琥珀色的瞳孔盯着小青。

　　“青龙之力……”

　　气血涌动,身躯如同洪流，嘴中有纯白蒸汽流出，一双瞳孔散发出了幽幽的黄色光芒，“本座，早已经想要领教了，来吧。”他猛地踏前，双手持刀，神州西汉末年刀法大宗的手段，青蛇看着背后的城市。

　　“哪怕是你，王大哥，我也不能允许你再胡来了！”

　　化作了青光奔涌杀向了山君。

　　少女浑身披挂，青丝微微扬起，两根龙角露出，双手握枪，枪锋凌厉霸道，和其娇小的体型不同，山君漠然，掌中的斩马刀一招一式，返璞归真，完全是战场之上的杀戮招式。

　　居然只是靠着单手单臂，便压制住了龙化的小青。

　　“哼，原来只是这样的手段吗？！”

　　“招式愚钝，力量软弱。”

　　“看来，是我对你的期望太高了啊。”

　　山君的嗓音漠然，单手握刀，猛地一斩，力量磅礴，将小青的长枪压制住,而后旋身一斩,小青心底一悸，猛地弯腰，那股霸道的刀法险些将她拦腰斩断，而后山君一拳砸在了小青的腹部，将少女打得横飞出去。

　　大地上出现了一道狰狞的痕迹。

　　小青捂着胸口抬起，眼前一道残影，琥珀色瞳孔的山君出现在眼前。

　　一刀斩落。

　　“力量明明薄弱！”

　　“还要分散实力，就不懂得攻击核心重点之处？”

　　“愚蠢！”

　　“明明只有一分力，还妖平平分开，看似是不放弃任何一处，但是力量分散，也不过是给了各个击破的方式！”

　　“就如同你现在，一条苍龙，居然在这里来安抚水脉，简直可笑，此地便是失守，又能死去多少人，城池或许会被破坏，大可以重建，而你等居然如此分力他顾，简直是取死之道！”

　　“看来你不单单是策略的愚钝。”

　　“就连招式上，同样如此！”

　　山君步步踏前，招式狠辣漠然。

　　语气漠然嘲弄。

　　小青却微微一怔，瞳孔瞪大。

　　分力他顾？

　　取死之道？！

　　我们控制水脉的方式是错的？

　　她看着眼前眼底冷淡的青年，后者旋身一招斩落，手中的刀永远直取少女的眉心，咽喉，心口，丹田，无论招式如何变化，无论气势如何地惨烈，这四个点却始终不变，循环往复。

　　水脉，核心，四个。

　　少女心中呢喃，旋即神色微变。

　　神州内陆的四大湖泊？！

　　四湖四渎！

　　那是这一次水系暴动的节点吗？

　　只要控制住这四个点，完全可以在短时间内控制住局势，而后，让作为西王母在率领山神水神对抗水系暴动的珏脱出身来，她眼底微亮，眼前的山君掌中一刀砸落，少女失神的时候，一时不防，被刀锋压制住。

　　那凌厉的刀锋几乎要压在她的脖子上。

　　白皙的脖颈上出现一道血线。

　　“呜……”

　　少女双手握着长枪，咬牙支撑。

　　眼底以猛虎下山势猛力劈斩的山君缓缓压下战刀，琥珀色瞳孔冰冷：

　　“还不拿出真的手段吗……”

　　“你在等什么，还是在期待什么……”

　　压箱底手段？

　　如同被指点。

　　低语声里，小青来不及思考，几乎本能后撤半步，自腰间拔出闪电般地拔出那柄在江南时用的短剑，而后仿佛青蛇毒牙撕咬向山君胸口，伴随着兵刃刺穿血肉的声音，那以敏捷为主的青年竟然没有避开这一招。23sk.Com

　　那柄短剑直接插入了山君心口上方一寸，自后背穿出。

　　鲜血淋漓。

　　小青怔住。

　　谷圲</span>山君反手握刀，背后猛虎啸天，以刀背猛地横砸。

　　小青直接被抽飞出去，这一招打得她身躯震颤，气浪磅礴，甚是骇人，却没有受到多大伤势，反倒是将她送出去了一般，小青翻身落地，心底满是疑惑，回身看了一眼山君，想到此刻分秒必争的时局，顾不得其他，化作苍龙朝着四大湖飞去。

　　铮然之声，山君拄着刀半跪在地，嘴角鲜血不断流出。

　　“不愧是青龙……”

　　“是我轻敌了。”

　　周围的水系精怪也顾不得再破坏此地，都簇拥过来。

　　“那小妮子，还真是厉害啊。”

　　“山君大人你还好吗？”

　　“死不了，只是刺穿了心脉而已……还好。”山君面色苍白，气机萎靡不振，而后将手中沉重的环首战刀递出去，道：“有点拿不住兵器了，可以麻烦你帮忙吗？”

　　“哎呦，这算是什么，来，交给我吧。”

　　先前被山君救助的水行巨人接过刀。

　　山君坐在后面，祂们往前，突然山君低语：“嗯？那是什么？是尊主的属下吗？”

　　“嗯？有援军，在哪里!”

　　众多水族转身，什么都没看到，愣住了下：“什么都……”

　　声音戛然而止。

　　无边的杀机，猛虎暴烈之气在背后溢散，青年眼底漠然冰冷，琥珀色的瞳孔，就如同山林之中潜伏着的猛虎，在看着自己的猎物，双手微抬起——

　　山神印·岁月如梭！

　　暴虐的气机，岁月的权能，在虎元辰手中只是用来辅助的神话概念，此刻却暴露出了前所未有的锋芒，只是一瞬间，霸道的气机就直接将那些背对着他的水族全部绞杀，粉碎成为齑粉。

　　最后一条生机强大的水族不敢置信地看着那青年：

　　“你！！！！”

　　“是叛徒？！”

　　“叛徒？”

　　“不，我从来只忠诚于我的家乡。”

　　青年张口咳出鲜血，擦着嘴角，俯身拔起战刀，踉踉跄跄往前，在那水族发黑的视线里看不清楚他的脸，唯独那一双琥珀色的眼睛，仿佛黑夜当中的荧惑，散发出幽幽的光，真的受了重伤的山君一脚踏碎那水族的首级，语气漠然：

　　“蛮夷之辈。”

　　“也敢窥伺神州？！”

　　“这片土地，还由不得你们来碰……”

　　山君拄着刀，看着小青离去的方向，琥珀色的瞳孔平静：“这样的话，小青在那边的声望也能稍微上升些，与我决裂，很好，如此，哪怕是我最终败亡，我妖族，终究也有立身之地……”

　　他呢喃低语：“我一定，会把你们带回家的……”

　　“四个节点，一定要领会我的意思。”

　　抹去此地交手的天机之后。

　　他伸出手，猛地拍击在了自己心口的青蛇剑上。

　　剑锋直接从背后传出，鲜血淋漓，心脏被切开一半，直接重伤濒死，而后身躯晃了晃，重重摔倒，昏迷于此，在昏死之前，给东海之中的九首相柳发出了讯息。

　　相柳抵达的时候，看到的是几乎死亡的山君。

　　心中大惊，直接抱起来，通知黄河河伯，全速赶回东海之下。

　　此战，山君遭遇小青不敌重伤。

　　四渎之一黄河河伯冰夷。

　　九首大妖神相柳。

　　同时脱离战场。

　　人间四大湖泊之二，因此失去镇守。

　　局势的天平似乎慢慢转动，青丘狐国，白发女娇手中的神农鞭流转，强行控制住被撑天之神最后一股神力刺激的发狂的蚩尤之躯，女娇苦苦支撑，心中苦笑。

　　这蚩尤如此愤怒。

　　看来，这是把这一次丢了三把兵器。

　　以及阿渊上一次抢他兵器的仇都想要报回来了。

　　不知道外面如何了。

　　她心中担心，突然青丘狐国一侧发出了巨大的震颤声，一时分神的时候，蚩尤突然咆哮，力量陡然大增，背后突然再度生长出手臂，成三头六臂，八足魔神之相，铜头铁额，刀枪不入，神农鞭效果大幅降低。

　　哪怕是只剩下肉身，居然在久战之下，本能突破此刻极限。

　　只能说，不愧是兵主蚩尤……

　　可是你这么强做什么！

　　蚩尤手持魔兵，同时使用剩下的全部十魔兵，气焰滔天，狠狠地砸下，女娇眼底闪过寒芒，打算强行硬拼的时候，突然再度传来了轰隆隆的巨响声音，简直像是具备有长途奔袭的神话概念一般，一道残影以恐怖的速度撞上来。

　　巨大化的蚩尤居然被一道身影硬生生掀翻，狠狠地砸在地上。

　　“看来，这一次，我没有迟到。”

　　女娇瞪大眼睛。

　　雾气之中，高大的巨人强行压制蚩尤，曾经最终没能抵达重点的英雄，这一次抵达了自己的战场，放声大笑道：

　　“炎黄一脉，夸父，应召而来！！！”

　　“蚩尤冕下，请安静下来罢！”

　　蚩尤怒声咆哮，苏醒的夸父双手握住蚩尤的肩膀，猛地将他压制住，两尊古代传说的英雄，在现代开启了战斗，女娇下意识问道：“你……夸父你怎么来了？！”

　　“呼……当然，是为了扭转这一死局。”

　　温和的声音。

　　女娇猛地转过头去，手持羽扇的少年扶着树木，语气喘息，额头满是汗水，而后勉强露出得体的微笑：“如果说青丘出危险的话，蚩尤的身体肯定占前几名，看来，亮这一次，没有猜错。”

　　“你这是……”

　　“夸父的速度太快了，我只知道他追太阳，完全没有想过，他的速度要多恐怖才追的上太阳……”少年脸色有点苍白，而后站起身来，徐徐吐出一口气，让自身的气机稳定下来，抬眸看着这青丘之国，道：

　　“接下来的青丘，交给我们。”

　　“共工之战，需要你的力量。”

　　“女娇冕下。”

　　少年谋主羽扇微摇，迈步和女娇擦身而过：

　　“亮把自己的兄长，托付给您了。”

　　PS：今日第二更………四千字，月初求个月票啊。

　　感谢喜欢看书的小绘梨衣五万起点币，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百三十七章 逆转未来（感谢喜欢看书的小绘梨衣五万起点币）免费阅读。https://xs.23sk.com 