    张易的担心没有持续太长时间，当昆式战机返回复仇者大厦的时候，迎接他们的竟然是早已“死亡”的尼克·弗瑞。

    这家伙借着假死的机会，一直隐藏在暗中，默默为神盾局的科尔森小队和复仇者联盟提供帮助，帮了他们很多忙。

    看到尼克·弗瑞出现在复仇者大厦，张易就知道事情稳了。

    这家伙一定会给霜打茄子般的复仇者联盟狠狠灌一大碗鸡汤。

    张易不需要鸡汤，他直接去了保护伞公司，现在E-6型战甲已经彻底损毁，他需要新的战甲。

    艾伦和基诺还在研究E-7型战甲，张易让他们暂时停止，以最快的速度制造一套E-6型战甲出来。

    通过跟奥创的交手，张易意识到金钛合金已经无法满足需求，最好跟托尼那样使用振金作为骨架，不过保护伞没有托尼那样的渠道，短时间内弄不到振金，只好继续使用金钛合金。

    关于特殊材料，张易的纹身空间里倒是存着由乌鲁金属打造的毁灭者战甲，不过乌鲁金属在硬度方面并不优秀，当初希芙的长剑就能轻易将其贯穿，而且融化起来相当困难，目前也只能当成观赏品。

    E-6型战甲的技术早已成熟，艾伦和基诺只需要利用现成的材料制造一件就可以，所以耽误不了多长时间，张易拿到新战甲不久，托尼就给他发来消息，让他赶紧去复仇者大厦。

    看来尼克·弗瑞的鸡汤疗法结束了，应该取得了不错的效果。

    “奥创用这些手段分化你们的原因是为自己争取时间。”

    会议室里。

    尼克·弗瑞的独眼看着众人，道：“根据我得到的消息，奥创现在正在制造着什么东西，从他获取的振金数量来看，不仅仅是制造躯体那么简单，它一定还有其他的谋划。”

    “奥创的位置呢？”美队问道。

    “暂时确定不了它的真正位置。”尼克·弗瑞道，“它的钢铁军团数量增加的比兔子繁殖都快，现在已经达到了一个非常恐怖的数字。制造钢铁军团的地方还没找到，但是已经有头绪了，相信很快就会传来消息。”

    “对了，我记得奥创曾经想拿到核弹发射密码，现在它还在打这个主意吗？”托尼问道。

    “奥创一直没有放弃这个计划。”尼克·弗瑞笑道，“它已经锁定了导弹，但是发射密码在不停地更换中。”

    “谁换的？”

    尼克·弗瑞摇摇头：“不知道，或许是奥创的对头？”

    听到这话，张易看了托尼一眼，问道：“你觉得有没有可能是白后？”

    会议室里瞬间安静下来，众人全都看向托尼，等待着他的回答，尼克·弗瑞亦是如此。

    如果这真是白后干的，说明奥创在网络上还是有对手的，它也就不再像众人想象中那么可怕。

    “拜托，白后可是你的人工智能，你不是应该比我更加了解吗？”托尼翻了个白眼，“对于这件事，我只能说不排除这个可能性。”

    张易抽了抽嘴角，心说就我这三流的黑客技术，对人工智能能了解到哪去？

    真要是有那能耐，也不至于让红后帮着找白后了……

    “你还有其他的情报吗？”张易生硬的转移了话题。

    尼克·弗瑞用他的独眼瞅了张易一眼，无奈道：“想当年，我不仅眼线遍布全世界，而且还能耳听八方，你们想要什么情报我都能弄到。可现在呢，神盾局解散了，我能弄到这些情报已经很不容易了。现在，你们要靠自己的智慧和能力去拯救世界，我帮不了太多忙。”

    张易笑道：“那我们不妨用自己的智慧分析一下奥创接下来的计划？它已经拿到振金了，接下来肯定是制造躯体，那么有哪些地方可以实现这一目的？”

    “满足这种条件的实验室或者机构有很多，需要大量的时间一一进行排查，这件事情我已经在做了。”托尼无奈道。

    “不不不……你们好像陷入了一个思维误区！”

    一直沉默不语的班纳突然道：“奥创拿到振金，我觉得并不仅仅是制造机械躯体那么简单，你们别忘了，它是从权杖上的宝石里面诞生出来的，而它现在又拿到了宝石，相比之下，机械躯体是不是有点落伍了？奥创想要灭绝人类，它也是需要进化的。”

    “怎么进化？”尼克·弗瑞一头雾水。

    “你们有谁联系过赵海伦博士吗？”班纳沉声道，“振金的原子不仅可以跟细胞组织兼容，而且还能结合，在外表形成一层振金保护层，再生摇篮技术……”

    “谢特！”

    班纳的话还没说完，托尼便反应过来了，赶紧拿出手机联系赵海伦博士，结果一直联系不上。

    “看来真的被你说中了。”托尼看向班纳。

    现在基本可以确定了，奥创准备用再生摇篮和振金制造一副坚不可摧的躯体，再加上宝石那个无穷的能量源，到了那个时候，没人会是它的对手。

    “那我们还等什么，行动吧！”

    众人迅速朝着昆式战机走去，美队无奈道：“真怀念当初我才是最先进的科技怪物的日子……”

    首尔的某间实验室内。

    再生摇篮已经开始工作，里面躺着一具红色的高大躯体，额头的正中间位置有颗黄色宝石正散发着柔和的光芒。

    又制造了一副机械躯体的奥创坐在再生摇篮前面，任由赵海伦博士将数据线连接在它的脑袋上。

    “细胞聚合的过程需要几个小时，由于躯体用了振金，所以我无法给出一个具体数字。不过我可以先将你的大脑程序上传到躯体中，等细胞聚合过程结束，这具躯体就可以使用了。”

    赵海伦为奥创讲解着过程，顺便在电脑上操作了一番，随后敲下回车键，奥创的大脑程序开始上传。

    与此同时，站在不远处的旺达喃喃道：“我现在可以感受到他了，他在做梦……”

    “那不是做梦。”赵海伦笑道，“那是奥创的基本意识，信息噪声。”

    旺达走到再生摇篮前，将手放在上面，开始仔细感应奥创的“梦境”。

    “啊！”

    几秒种后，旺达像是受到了什么惊吓，惊叫一声远离再生摇篮，难以置信的看着奥创。

    “你怎么可以……”

    “可以什么？”奥创瞬间站起身来，远远看着旺达。

    旺达神色痛苦道：“你说你要消灭复仇者联盟，开创更好的世界……”

    “世界当然会更好！”

    “更好的结果就是让全人类灭绝？你是个疯子，我们竟然上了你的当！”

    旺达盯着奥创，趁它不注意悄悄伸出右手，红芒一闪，瞬间解开了对赵海伦的心灵控制。

