    第九十章 袁术起兵   

    到了何进命令的袁术，走起路来轻飘飘的。

    

    一直以来，他在何进面前，就是个小透明。

    

    袁绍跟随何进很久了，每次都能够提出符合何进心意的建议，何进能有今天，袁绍功不可没。

    

    也正因此，不管是何进还是袁绍，都对袁术不理不睬，完全不放在眼里，袁术的日子很不好过。

    

    可是，今天他证明了自己的勇气！   

    袁绍在洛阳待得久了，胆气也在流失，而自己不一样，心有猛虎。

    

    有人靠近了！   

    袁术眼睛一瞥，就看到了急匆匆赶过来的袁绍，心情顿时美丽。

    

    他会怎么恭维我呢？

    

    就算再怎么卑躬屈膝，也不可能得到原谅。

    

    袁术暗暗下定了决心。

    

    你不是一直以来对我爱搭不理吗？

    

    现在我就让你高攀不起！   

    果然，袁绍的来的第一句话就是：   

    “公路，你我素有间隙，但是同为大将军帐下，还望你以大局为重。”

    

    现在知道以大局为重了？

    

    之前干嘛去了。

    

    权力真是好东西。

    

    “那是自然。”

    袁术敷衍道，心里却不以为然。

    

    “你率领洛阳的五万兵马到了汝南以后，积极备粮等待董钟颖，你们合兵一处后，再行动不迟。”

    袁绍道，他也很无奈，既然大将军不愿意听他的，他只能从统兵将领这里下手，他和董卓不熟，只能来找袁术了。

    

    这句话深深地刺痛了袁术的自尊心，袁本初你到底明不明白，我是先锋，不是后勤备粮的！   

    “此事不劳你袁本初操心！”

    袁术怒气冲冲，甩着衣袖走了。

    

    袁绍的手僵硬在半空中，无奈地摇了摇头。

    

    你不是让我等待董钟颖吗？

    偏不如你愿。

    

    袁术以前所未有的速度在洛阳点齐了五万兵马，头也不回地离开洛阳，其效率让何进赞不绝口。

    

    到了汝南，袁术昭告大将军令，到底是自己老家的地盘，世家子弟纷纷来投，短短一日内凑出五万人马。

    

    十万兵马气势汹汹地北上冀州。

    

    ……   

    公孙瓒收到消息后，赶忙唤来账下众人商议，此时刘关张在公孙瓒军中多立军功，这样重要的会议也能参加了。

    

    “何进命董卓领十万大军，袁术也领十万大军，还下令并州丁原起兵五万前来攻打我军，想逼迫我交出襄平侯和陈留王，诸位以为如何？”

    公孙瓒开口说道。

    

    诸人听此大惊，朝廷这是要与自己决战吗？

    

    “都怪襄平侯，非要搞那么大动静迎接陈留王，弄得现在何进来攻打我等。”

    公孙越开口道。

    

    “咱们早晚和朝廷有一战，只是或早或晚。”

    刘备对王山庇护陈留王还是很赞成的。

    

    公孙瓒首席军师关靖沉吟了一会儿，开口道：“若是交出王山和陈留王，那便是主公怕了何进，估计日后也得把这冀州吐出来，若是不交，我幽州儿郎此番要拼命了，此事还须主公定夺。”

    

    田楷在见状起身道：“主公何不借此战拿下中原！某愿为先锋！”

    

    关羽、张飞、王门等人也纷纷请战。

    

    公孙瓒见此，大手一挥：“传令下去，即刻整军，此战若胜，大汉再无敌手！”

    

    关靖见状又开口说道：“此战因襄平侯而起，不如修书一封，令其带领兵马前来支援，再索要点粮草和武器。”

    

    武将们见此，也纷纷点头，不得不说，辽东的武器真好用。

    

    公孙瓒当即修书一封快马加鞭送到王山处。

    

    王山收到书信后，赶快打开，只见公孙瓒说朝廷想让我交出你，我不交，朝廷起兵二十五万来逼迫我，我不想让你受辱，选择和朝廷对抗，希望你带些兵马来支援我，再给我带些粮草和武器。

    

    王山苦笑，没想到何进这次玩真的了。

    

    于是召来程昱商议一番，便抽调骑兵营、陷阵营、步兵营、弓弩营凑了三万兵马前去支援公孙瓒。

    

    还下令程昱和杨修随军出征。

    

    自从张紘来到襄平后，程昱轻松了不少，此人不愧内政大才，令程昱赞不绝口。

    

    这样程昱也有时间随军作战了，王山心中暗喜，自己出门也能带个军师了。

    

    筹备好了赞助公孙瓒的粮草和武器，王山便赶紧出发。

    

    此刻袁术也在犹豫，此刻大军到了冀州境内，到底要不要一鼓作气攻打公孙瓒控制的渤海郡。

    

    主簿阎象道：“主公，我军当固守清河郡，等待董钟颖西凉铁骑。”

    

    大将纪灵却不同意，反对道：“我军士气正盛，拿下渤海郡再固守也不迟。”

    

    袁术点点头，他更倾向于纪灵的看法，自己作为先锋，总要有一些拿得出手的战绩，否则就干等着，董卓来了会怎么看他？

    

    更别说，大将军何进也在看着他呢！   

    还有那可恶的袁本初。

    

    至于打败公孙瓒，袁术是不抱希望的，白马将军可是真刀真枪打出来的。

    

    所以他只寄希望于小目标，拿下渤海郡。

    

    见袁术打算进军，袁胤暗道一声“不好”，主公有点狂啊。

    

    “主公，三思啊！如今公孙瓒雄踞北方，实力如日中天。”

    

    这么一想，还真是……   

    袁术犹豫不决。

    

    就在这个时候，长史杨弘给出了致命一击，道：“主公，我军一共十万，而董钟颖也有十万，难道他甘心听命于您吗？”

    

    如梦初醒啊！   

    袁术终于下定了决心，进攻渤海郡。

    

    如果等董卓来了，自己却没有一丁点功绩，这十万人还有几个听从他的命令？

    

    袁胤一声叹息。

    

    而在此之前，渤海太守公孙范早就得到了袁术集结大军的消息，火急火燎通报公孙瓒。

    

    公孙瓒也没有令公孙范失望，刘关张三人带领白马义从提前入驻了渤海郡治所南皮，再加上大将严纲率领的三万守军，南皮的防守兵力达到了五万。

    

    一日后，袁术的十万大军包围了南皮。

    

    废话不多说，直接猛攻！   

    纪灵为先锋，率领一万将士提着云梯就冲，勇猛异常。

    

    嗖嗖嗖！   

    城内无数箭雨激射而出，袁术大军还未靠近城墙，就损失惨重。

    

    这一幕真是惊艳之极啊！   

    袁术呆若木鸡，甚至根本不知道发生了什么事情。

    

    就在这个时候，南皮城门打开，白马义从鱼贯而出，杀了个措手不及。

    

    “主公，纪将军带领的一万先锋死得干干净净。”

    一名斥候颤抖道。

    

    全场死一般的静寂。

    

    “这……这不可能！”

    杨弘尖叫道，“就算是一万头猪，也能逃跑几千头吧？”

    

    这特么攻的什么城啊？

    

    从开战到现在，连南皮守军的边都没有摸到。

    

    万人大队，直接阵亡了，前方没有一个站着的身影。

    

    接下来怎么办？

    

    袁术一脸懵逼，为了掩饰自己的尴尬和痛苦，他问道：“纪灵将军呢？”

    

    就在这时候，纪灵冒了出来，额头上流着鲜血。

    

    “主公！末将败了，请治罪！”

    

    袁术浑身颤抖着，将纪灵扶起来，紧紧地拥抱在一起：   

    “活着就好，活着就好！非战之罪啊！”

    

    好一副君臣相惜的场面，众人都被感动得哭了。

    

    袁术为了掩盖一万人的牺牲，也是豁出去了，泪流不止。

    

    而纪灵也是配合着痛哭，否则额头上自己拿板砖拍的伤口岂不是要被人发现了……   

    演完戏之后，袁术不得不面对一个事实，南皮他碰不得，公孙瓒在这里集结了重兵。

    

    战斗力太强了，完全攻打不下来。

    

    就在他六神无主的时候，袁胤道：“目前我军只有三个选择！”

    

    袁术脸上露出喜色，竟然有这么多。

    

    “第一，大军散开攻城，不计损失。

    

    第二，放弃南皮，攻击其他县城。

    

    第三，大军后撤驻扎清河郡，等待西凉铁骑到来。”

    袁胤道，其实，他最希望袁术选择第三。

    

    为了让袁术早点做出决定，杨弘附和道：“公孙瓒实力诡异莫测，我军应该暂避锋芒。”

    

    阎象都无语了。

    

    又是你！说打的是你，说退的也是你！   

    这特么都好几次了。

    

    最让人无语的是，袁术几乎每次都听他的。

    

    果不其然，袁术还是选择退回了清河郡。

    

    不得不说，杨弘审时度势的功夫绝对一流。

    

    “大军后撤，全部撤退。”

    

    这句话袁术几乎是咬牙切齿说出来的，尽管他知道说出这句话要负责任。

    可能还会被抓住把柄，但他也必须要说。

    

    因为一旦这一战输了，十万人丢了性命，后果不堪设想。

    

    撤退尽管丢脸，但好歹能够保存实力。

    

    

