    甄建指挥巨人攻破关东军的围墙岗楼之后，正准备带领队伍，冲进围墙之内，攻占敌人的村镇，就发现里面赶来了数百支援的关东军。

    这些小鬼子的反应很快，而且也非常狡猾。

    他们一个个在村镇之内，分散开来，占据有利地形，利用手中的枪械，对甄建的队伍，展开了反击。

    由于敌人的数量太多，为了减少不必要的损伤，黑龙等人也只能暂避锋芒，纷纷趴在倒塌的围墙下面，借助废墟的掩体遮挡，双方进行了激烈的射击。

    四个巨型食人魔，身上已经布满了弹痕。

    它们在甄建的指挥下，挥舞着巨锤，踏出沉重的步伐，一步一步的朝着村镇里面冲去，准备把里面得建筑物全部摧毁，将躲藏在内的敌人，一个一个砸成肉泥。

    根据万界系统的提示，要想彻底的摧毁这片领地，必须摧毁远处的万界之塔。

    此刻，双方最近的距离在一百多米。

    由于关东军的枪械比较落后，黑龙他们的狙击枪都安装了瞄准镜，射程更远，武器优势很大。

    砰砰砰……

    刺耳的枪声不绝于耳，传遍整个关东军领地。

    时不时的，便有几个没藏好身形的关东军，被装备更加精良的黑龙等人给爆头击杀了。

    但因此也更加引发了敌人的重视和警惕，他们纷纷往后撤退，继续拉开距离，藏的更加隐蔽了。

    此时，黑龙趴在甄建旁边，一边寻找目标射击，一边大声提醒道：“长官，这些关东军非常精锐，他们的战斗素质很高，再加上他们占据地形优势，我们可能短时间内冲不进去。”

    “迫击炮，迫击炮怎么还没有搞好？”甄建大声催促道。

    “长官，黑虎他们正在调校安置，需要一点点时间……”

    哒哒哒……

    黑龙话还未说完，就被一阵闷雷般的咆哮枪声给打断了，他瞬间脸色一变，“是重机枪！”

    “什么，他们居然有重机枪？”

    甄建脸色阴沉，抬头朝着前方看去，只见村镇的街道上，突然出现了六个八人组的关东军小队。

    这六支队伍推着六辆双轮车，那些双轮车的前面，装有一块巨大的防弹钢板，钢板中间有瞄准射击孔。

    车上装着一挺挺水冷式的重机枪，对着四个正在不断逼近村镇的巨人，疯狂的轰射了起来。

    由于关东军的机枪小队，全部都躲在机枪车那坚厚的挡板后面，连脑袋都没有露出来，而且距离也远，同时，黑龙他们还要面对埋伏在村镇内数百名敌人的射击骚扰，黑龙他们根本就无法对鬼子的机枪小队造成有效威胁。

    相反的，其中有两挺重机枪，迅速的调转了枪口，隔着数百米的距离，朝着他们藏身的围墙废墟这一带，疯狂的扫射了起来。

    哒哒哒……

    子弹犹如暴风雨般的倾泻而来，轰射在废墟之上，直把砖石轰击的粉碎破裂，砰砰作响。

    漫天飞舞的粉尘，像是弥漫的灰雾，遮挡住了甄建等人的视线。

    敌人的火力太过凶猛，没办法之下，甄建只好命令大家暂停攻击，尽可能的躲藏好。

    这时候，在看已经冲进街道上的四个巨型食人魔，它们在重机枪的轰射之下，庞大的身躯爆出一个个血洞，不断的颤抖摇晃，发出阵阵凄厉的嘶吼。

    敌人重机枪的口径太大，而且威力也非常的可怕。

    这些巨型食人魔，它们的防御虽然很强，但是面对大口径重机枪的轰射，根本就支持不了多久。

    更加让人郁闷的是，食人魔接收了卡主的命令之后，会马上去执行，但是想要它们灵活应变，它们根本做不到，因为它们是缺乏智慧的傀儡。

    傀儡只能被操控，无法自主，就算面对敌人的攻击，它们还是坚定不移执行甄建之前下达的指令，疯狂砸击村镇内的建筑物。

    由于距离太远的原因，甄建也无法及时向它们传达有效指令，只能眼睁睁的看着不知道隐藏躲避的它们，被重机枪轰射的千疮百孔，然后缓缓倒地消失。

    四只巨型食人魔被解决之后，那些关东军士气大增，立即呼喝组织，神情凶悍的望着藏在围墙一带的入侵者，准备开始推进反击。

    这时候，甄建终于不耐烦了，大声吼道：“玛德，黑虎你们在搞什么？架几个迫击炮，搞这么久！”

    黑虎他们已经够快了，面对长官的催促，急忙回应道：“好了好了，已经调校好了！”

    听闻此言，甄建脸色阴寒的指着远处的机枪小队，“给我往死轰炸，用杀伤燃烧弹，老子今天要把让这里变成一片火海！”

    “是，长官！”

    以黑虎为首的十三人，每两个人为一个炮组，总共出动六门迫击炮。

    黑虎作为临时炮兵指挥官，开始指挥大家填装炮弹轰炸。

    “放！”

    瞬间，接到命令的六名新兵装弹手，迅速的将六枚重达四五攻击的炮弹，填装进了炮筒。

    嘭！嘭！嘭！

    火光闪现，发射声闷响。

    只见一颗颗粗大的杀伤燃烧弹，嗖嗖嗖的从炮管内窜出，越过高达五米的围墙，犹如一群闪耀的流星一般，化作一道道完美的抛物线，落在了关东军藏身的房屋之内。

    轰隆隆！！！

    火光冲天，弹片四射。

    震耳欲聋的爆炸巨响，连续不断的响起。

    瞬间，那些被炮弹击中的房屋，便化作一片火海，许多躲藏在里面的关东军，他们一个个浑身着火，像一群正在燃烧的火人，惨叫哀嚎的从里面的跑出来，不断的在地上翻滚，却怎么都熄灭不了身上的火焰。

    嘭嘭嘭！！！

    迫击炮继续发射。

    这一次，有几发炮弹，恰好落在关东军的机枪阵营之内，“嘭”的爆炸开来，当场就把那些装有重机枪的双轮推车，炸得东倒西歪，到处翻滚。

    六支机枪小队，四十八名关东军，全部被爆炸后产生的火焰所波及，他们一个个神情惊恐的四处逃窜，疯狂的拍打身上的火焰。

    没等他们将火焰熄灭，又是一轮炮弹轰炸来了。

    轰隆隆！！！

    甄建总共有数百枚炮弹，在这一刻，像是不要钱似的，全部被抛射进了关东军的领地之内。

    一百多枚杀伤榴弹，两百多枚杀伤燃烧弹，一个不剩，全部打光。

    随着震天响的爆炸和火团，连续不断的在远处的村镇内冲天冒起。

    这时候，整个关东军的领地，已经彻底的陷入了一片火海当中。

    那些藏在屋楼内的关东军，要么被当成炸死，要么变成火人，被活活的烧死，场面极度残酷。

    还有一些侥幸逃出火海的关东军，被早就架好狙击枪的黑龙几人，一个一个的爆头射杀。

    与此同时，甄建的脑海中，不断的响起，万界系统的提示声音……

    ………………

    （PS:我父亲快不行了，医院已经不收了，现在在家里，估计这两天就会离开人世。

    最近几天可能会有很多琐事，如果更新不及时，请大家谅解。我只要一有空，就会码字的。）

     

     

     

     

     

    

