    退朝后。

    李世民刚到御书房，京兆府的官员便急匆匆的赶了来。

    “陛下，出事了，出事了啊。”

    李世民道：“出了什么事情？”

    “陛下，刚刚孙思邈派人来京兆府传信，说京城发现了一些天花病人，而且这些病人跟很多人都有过接触，如今整个长安城，只怕被感染的人不在少数啊，孙思邈让臣尽快把这些人给找出来，臣已经派人去排查了，为了避免引起恐慌，臣没有透露太多，但这件事情，只怕隐瞒不住啊。”

    在这个官员看来，只怕今天下午，此事就会传遍整个长安城。

    在这京城内，那里会有什么秘密？

    李世民听到这些，脸色猛然一紧：“确定了吗，真的是天花？”

    李世民倒是没有遇到过天花，不过他看过有关天花的记载，这天花是不治之症啊，而且传染的很快，若不遏制，灭掉整个京城的百姓都是有可能的。

    如今京城发生了这种事情，这对他大唐来说，简直是灭顶之灾啊。

    “孙神医曾经遇到过天花，他说的很肯定，想来不会有错。”

    李世民来回的走动，随后吩咐道：“你按照孙思邈说的去做，把所有感染的病人都集中起来，此事暂时不要泄露出去，以免引起恐慌。”

    “喏！”

    这名官员说完之后，便退了去。

    李世民在御书房来来回回走着，很是不安。

    “来人，去把辅机叫来。”

    这事太严重了，他心里头十分的慌乱，他得找人说说才行。

    李世民吩咐下去后没多久，长孙无忌便来了，其实他都还没有离开皇宫呢。

    “陛下，宣臣来可是有什么事情？”

    “辅机啊，出事了，刚才京兆府的人来通报，说在长安城发现了天花病人啊。”

    “什么，竟然……竟然有天花病人？”

    长孙无忌一下子都有点语无伦次了，不管是谁，都是惧怕这个的啊。

    只要是能死人，而且很容易就能让自己也感染的病，都是恐怖的。

    “辅机啊，你说这事可该怎么办才好？”

    长孙无忌眼眸凝着，眼神之中露出了一股杀意来。

    他好不容易走到了这一步，若是因为一场天花病毒让自己所有的一切都毁于一旦，他如何能同意？

    “陛下，天花之病，难以医治，甚至根本就无法医治，那些已经被传染的人，都是传染源啊，谁跟他们接触，都有可能被传染上，想要消灭天花病，只能把所有感染的人都给杀了，把他们接触过的东西都给烧了，古往今来，但凡是天花病毒，都是这样解决的，若是拖的时间长了，死的人就会更多啊。”

    长孙无忌的学问还是有的，可以说是博古通今，史书上记载的天花病是如何解决的，他都一清二楚。

    只是李世民听到这话后，却是犹豫了。

    杀人？

    这种事情他怎么下得去手？

    “陛下，趁着现在人不多，赶紧杀了他们，把这病扼杀在摇篮中，若是任由他这样发展蔓延开来，只怕结果就不妙了啊，陛下，要当机立断啊，做大事，岂能在乎这种小节？”

    长孙无忌劝说着，他是真的有点担心自己也会被传染上，所以他想杀掉那些人，永绝后患。

    而且，除了这个办法外，他们好像也没有其他办法吧？

    李世民又犹豫了片刻，最终才下定决心：“好，那此事就交给辅机去办吧，务必要办妥。”

    “陛下放心，此事就交给臣吧，臣陛下为陛下分忧才行，如果有人怪罪，那就让臣一人承担就是了。”

    长孙无忌很清楚，所谓的骂名对他不会有任何的影响，只要李世民知道他的忠心就行了，为天子做一些见不得光的事情，只会更得天子的宠信。

    他这话，就让李世民放心了许多。

    --------------------薛万彻的府上。

    天花的事情很快传了来。

    薛万彻在长安城的消息还是很灵通的，他在听到这个之后，一开始也是有点害怕。

    天花啊，那是谁都有可能被传染上的病，就算他是个将军，也不太可能幸免啊。

    这太危险了。

    不过很快，薛万彻灵光一闪。

    接着，他便急匆匆的去找冯立。

    “冯将军，天花的事情你知道了吧？”

    冯立点点头：“知道了，这天花太恐怖了，只怕长安城要死很多人了。”

    薛万彻道：“不错，这一次天花肯定会死很多人，但这也是我们给太子殿下报仇的好机会啊。”

    “哦，你的意思是？”

    “天花，多少年都难遇到的疾病啊，在李世民杀兄逼宫之后出现了，这意味着什么，这意味着天怒啊，老天怒了，老天要惩罚李世民，很快，长安城就会人心惶惶，只要我们再把这个言论散播出去，百姓肯定会觉得这天花是因为李世民杀兄逼父，大逆不道，所以老天才降下的惩罚，那个时候，百姓肯定会声讨李世民的，虽说不一定能把李世民从皇位上拉下来，但多少替太子殿下报仇了不是？”

    听完薛万彻这么一番话后，冯立神色猛然一动，他突然觉得薛万彻的这个办法很毒，但却也很绝啊，虽说李世民对他不错，但李世民做的那些事情，的确不怎么好，杀死自己的兄弟啊，这是人做的事情吗？

    当然，如果李世民没有杀死李建成，那李建成可能就要杀死李世民了，不过，对冯立他们来说，这并不重要，重要的是他们是李建成的人，他们要为李建成报仇。

    “不错，薛将军的这个办法可行，那我们就派人散播消息怎么样？”

    冯立有点兴奋了，薛万彻点点头：“既然冯将军赞同这一点，那我们这就动手吧，傍晚之前，我要让整个长安城的人都知道天花出现在了长安城这件事情，让他们都以为这是上天在惩罚李世民。”

    两个人商议完之后，便很快下去安排，他们现在的身份很高，他们此前在长安城就有一些底蕴，再加上这件事情的特殊性，那他们想要达到目的，还是一件很容易的事情的。

    而事情也的确如此。

    ’ 

