    “什么，郑一官派人来了？”

    “这可真是太奇怪了…”

    王梦雄坐在泉州府晋江城内自己的参将府中，听见亲兵这话，还是觉得很意外。

    想来，郑芝龙这个海寇受朝廷招抚也有快两年了，在漳州做的看似是循规蹈矩，实际上王梦雄也知道，郑家一直在暗中发展。

    郑芝龙虽然归顺朝廷，可郑家船队还是只听他一个人的。

    自己这个参将，既调不动郑芝龙那个漳州守备，也调不动郑芝豹一个小小的铜山所千户，更节制不了郑家船队的一兵一卒。

    在他看来，郑家船队实际上干的还是海寇那些事。

    只不过是澎湖海战帮了福建水师的忙，这才得以披着官军的皮，行自己的方便。

    当然，福建水师借助郑家船队的力量，在澎湖击溃了入侵的荷兰东印度公司舰队，得到了他们的舰船和火炮，这才有如今威力巨大的镇虏炮，还有各地水师争相发展的情况。

    可话又说回来了，郑芝龙脱离李旦之后本来是要被以李旦为首的诸多海寇追杀，可却摇身一变成为大明朝廷的漳州守备。

    郑家本来危急的情势借助朝廷，一下子翻转过来。

    海寇们纵然因为李旦和郑家结了梁子，可郑家现在已经被朝廷招抚，不是那么轻易能下手的了。

    现在的情况已经不再是海寇们追杀郑芝龙了，是郑芝龙利用这个海防守备的职务之便，开始逐渐蚕食以往那些海寇和海商，也就是以李旦为首的东南沿海武装集团。

    这些事情，王梦雄看得明白，这郑芝龙肯定不会安心做朝廷的官，他的野心比这大得多。

    现在郑芝龙主动派人来，肯定是为了什么大事。

    最近福建只有一个大事，就是朝廷新盐法从山东推行到了这里，十有八九郑芝龙为的就是这事。

    不过在心里，王梦雄还是挺想郑芝龙去学蒋、沈、韩、杨四家，在地方上和朝廷作对。

    这样一来，他就能提早下手除了这个祸害。

    “让他进来。”

    言罢，早等在守备府大堂外的一人走了进来，不过让王梦雄意外的是，这人是空着手来的。

    来人微微一笑，行礼道：

    “在下乃是漳州守备郑芝龙的亲弟弟郑芝虎，见过王参将！”

    王梦雄哈哈大笑，示意他坐在一侧，问道：

    “漳州守备最近事情不少吧，怎么有空叫你来泉州了，是不是新盐法在漳州出了什么事儿？”

    郑芝虎也是陪笑，说道：

    “参将过虑了，新盐法在漳州推行顺利，我郑家…我兄长漳州守备郑芝龙，对新盐法一向尊奉。”

    “不过参将也猜对了一些，这次我来见参将，确是为了新盐法一事。”

    王梦雄心中大动，静静等着下文，抬手喝了口水，不动声色道：

    “哦？漳州守备是什么意思…”

    郑芝虎卖了个关子，过一会儿才起身笑道：

    “我兄长已经看过朝廷的新盐法内容，称赞当今陛下圣明，派我前来，是要给参将一份天大的功劳。”

    听到这，王梦雄懵了，随即冷笑：“天大的功劳，漳州推行新盐法，有我这个南路参将什么事？”

    “除非是像山东那样闹出民变，才有我的功劳。”

    郑芝虎摇头，靠近说道：

    “漳州也是参将的辖地，要是新盐法推行得比其它地方都要顺利，上头查起来，怎么能没有您这个南路参将的功劳？”

    “您想想，是不是这个道理。”

    王梦雄抬起头看着他。

    “你到底想说什么？”

    郑芝虎见他这副怀疑的样子，当即一副担忧失色之相，赶紧行礼说道：“冤枉，天大的冤枉！”

    “我兄长派我前来，只是想说明郑家愿意顺从朝廷，交出全部的盐业堂口，没有矛盾，岂不是更好。”

    王梦雄听到这，总算是明白郑芝龙这次的意思了，不过他没有拒绝，想了想，却是抬手示意。

    “你继续说，本将听着呢。”

    郑芝虎又凑近上去，低声说道：

    “其实兄长这次派我来，是打着结交参将的意思，郑家既然说是受了朝廷的招安，已为人臣，自然要尊奉朝廷政令。”

    “早交晚交，都是要交，交还给谁，不也都是交还。”

    “与其等着俞总兵或是抚台大人下来收，莫不如参将您这就出兵到漳州，收了我们郑家的全部盐业堂口，这说出去，不全都是参将您的功劳么……”

    听到这，王梦雄居然勃然大怒，拍案而起。

    “放肆——”

    “你敢在本将的面前说这种话，挑拨离间？”

    郑芝虎显然是被吓了一跳，垂头哭道：

    “将军误会我了！今日这番话，委实也是打着多个朋友，多条门路的心思，如今这大明的官场，将军也不是不知道。”

    “就连俞总兵，也曾收了我兄长的两万金…”

    听到这，王梦雄震惊了，他下意识道：

    “等会儿，俞资皂收了你们的银子？还特么收了两万金，两万金！够他两辈子了吧！！”

    好家伙，俞资皂收了银子不仅没分下来一点，到现在自己竟然还毫不知情，亏得澎湖海战老子还驾着战船冲上去与荷兰人死战！

    要不是今日，这事儿还真叫他瞒过去了！

    两万金！

    郑芝虎看着王梦雄坐在这里眼珠晃动，神色阴晴不定，心里冷笑，看来无论如何，今日目的已经达到了。

    俞资皂也做的真绝，澎湖海战之后收了咱们郑家两万金，居然一点也没往下分。

    更过分的是，就连这位泉州参将都毫不知情。

    “既然将军不愿意，那在下就先行告退了。”

    王梦雄看着逐步离开的郑芝虎，一咬牙，他俞资皂不仁，休怪我不义了，看来这路还得自己走。

    两万金俞资皂居然毫毛不拔，要是推行盐法这个功劳报到他那里，只怕自己也是一点也分不到。

    王梦雄想到这里，一咬牙，伸手道：

    “等等！”

    “你回去告诉漳州守备，就说他公文上说的事，本将有考虑了。”

    郑芝虎面色大喜，转身道：

    “我兄长说的不错，将军真乃聪明人也。”

    待郑芝虎离开，俞资皂越想越气，狠狠一拳锤在了桌案上。

    俞资皂，你也太过贪心了！

    当时海战你叫我不要去追那艘逃跑的荷兰盖伦战舰，原来是早有打算，要把这艘战舰让给郑家！

    也好，这是个把柄。

    等到了适当的时候，既可以保全自身，也可以绝地反击，俞资皂啊俞资皂，你要是因为这事折在我王梦雄的手上，那可就真是丢尽了你父亲俞大猷的脸。

