    第69章 岚谷部落

    “呼！“

    剑眉男子变换回赤羽凶禽，张起利爪欲要刺过去。

    地关心有不甘，他还没成为绝代高手，没替家族报仇，怎么能这样窝囊的死去。混杂着满口鲜血，他口齿不清的问道：“为……为什么？我们这还是头一回谋面吧？！”

    地关自认为和赤羽凶禽无仇无怨，它为何如此痛恨自己，非要置自己于死地。

    赤羽凶禽眸子一暗，如看蝼蚁般，“人族，当初你不该乱来！”

    话音刚落，赤羽凶禽化为一道幻影，锋利的双爪直奔地关面门，这一击的力度比之前的骨剑还要快速，还要凶猛！所过之处音爆声不绝，乃是绝对的杀招……

    死亡阴影笼罩着地关，他几乎是逃无可逃。

    “我不甘呐！”倘若老天有眼，给他地关百年千年，他定能修行到至高无上的境界，又怎会甘心折损在一头万象境畜生手中？

    ……

    嘭！！！

    天无绝人之路，经过地关之前的疯狂逃窜，飞船已经飞出了相当长的一段距离，现在恰巧飞出了易火大荒边界……随着一声巨响，赤羽凶禽被一道结界挡住，如同“剔骨头上的肉”一样从飞船上被剔了下去……

    “啾～”一声怒鸣。

    赤羽凶禽变回人形，悬浮在空中，恶狠狠地望着侥幸逃脱的地关。

    剑眉男子伸出手轻触结界，呲啦一声，封印结界的威力打到他手上，“呲呲”青烟飘起，疼得他瞬间收手。

    地关死里逃生，并不清楚刚才发生了什么，依稀可见……

    那好像是一道只针对赤羽飞禽的封印结界，对其他人无效。飞船恰巧飞出易火大荒，就将赤羽凶禽挡在了易火大荒内……

    ……

    飞船无人驾驶的状态飞行了数十里。

    “嘶～啊！”

    地关发出微弱的呻吟声，他瘫坐在地上环顾向四周，甲板上一片狼藉，自己的状态更是惨不忍睹。

    这还多亏金蝉甲卸去了大半威力，不然他的状况只会更糟糕！

    “炼体修士怎能怕疼！”

    地关一咬牙，挣扎着爬起身，踉跄着上前，捡起被斩断的右小臂。紧跟着他左手抓着断掉的右小臂，将其按在了断肢处。

    “呼～呼～”

    地关大口大口呼吸，服下疗伤丹，很快断裂伤口已经不再流血，筋骨生长续接，断臂也渐渐固定住了。

    他活动着右臂，见问题不大，又上前收回了宽剑，小声感慨：“这回真是死里逃生啊……险些折在那畜生手里了。”

    这就是炼体修士的强势之处，浑身上下遍布微小气海，肉身强健，哪怕断手断脚也能迅速恢复。甚至修行到一定程度时，滴血重生也不是梦！

    不过现在地关境界低微，虽然断臂可以重生，但生长缓慢，远不如简单粗暴的续断臂来得快！而且手臂中布有微小气海，短时间内生机并不会流逝，也使得续接断臂更有利！

    许久，伤情好转。

    地关一番简单检查，经过元晶舰炮一通消耗，他储物戒内的元晶只剩一百来块了。那赤羽凶禽还真是害得他“人财两空”！也不知道为什么追杀自己？

    “嗯～记得那畜生好像说过什么‘当初不该乱来’？”地关仔细回想，弄得一头雾水，他实在不明白那赤羽凶禽指的什么事情不该乱来？

    地关绞尽脑汁，“难道指的是那石盒？没道理呀，老爷子送来的东西，与易火大荒的土著妖兽有何干系？”

    但无论如何，这梁子算是结下了。

    ……

    荆棘栅栏圈住了几十棵参天古树，每一棵古树高低各处几十个巢穴。在古树底下，还有着一间间石屋、木屋，大量飞禽类妖兽生活于此。

    近万头飞禽妖兽，这等规模的兽群在易火大荒实属罕见。

    “我有要事禀报！”赤羽凶禽从远处赶来，飞入部落里。

    “止行。”

    “等待盘查。”

    部落的两名守卫腾空而起，附近古树树梢上的暗哨箭塔也瞄准了这边，每一座箭塔上都有兽皮战士，转动弓弩，淬毒的箭矢搭在弩弦上，震慑来犯之敌。

    部落现在处在非常时期，哪怕对赤羽凶禽相熟，两名守卫还是例行公事，上前探查赤羽，看是否为他人冒充的赤羽！

    忽然，一名阴厉老者瞬移而出，双手搭在了两名守卫肩膀上，安抚地拍了拍，“你们褪下吧，老夫担保他没问题。”

    “是！”

    守卫们停下动作，恭敬地向阴厉老者行礼，随后返回岗位继续戒备。

    阴厉老者抓起赤羽，火速穿过中央古树的树洞，抵达一座树床前。

    树床上躺着一位气息奄奄的姑娘，别看她虚弱至极，但她就是偌大飞禽兽群的首领——禽王岚谷。

    赤羽称呼姑娘，小心翼翼道：“姑姑，我回来了。”

    “嗯。”

    “我问你。”岚谷看着垂头丧气的赤羽，“那鲲鹏子拿回来了吗？”

    “我本来都快抓住那小子了！但最后被封印结界挡住……让他溜走了。”赤羽也不是一无所获，连补充，“不过我发现……那小子穿着某宗门的弟子服饰，多给我点时间，不难查出他来自宗门的人。”

    岚谷出言打断，“行了。”

    “哎～”她无奈的苦笑，“当初你要是听我的话，好生守在巢穴里……哪会惹出这么多麻烦！”

    赤羽沮丧的低下头，族人只知道族长岚谷陷入危机，但殊不知这都是他赤羽的过错……

    “事已至此，你也不必太过自责。”岚谷开口安慰，倒搞得赤羽愈发愧疚与难过。

    此时，阴厉老者岔开话题，他叫赤羽画出那个人族盗贼的穿着服饰，刚画了一半，树床上的岚谷就认了出来。

    她眸子中寒光一闪。

    是宁川宗的弟子！随即她扔给赤羽一卷卷轴，说道：“宁川宗，这就是那个势力的信息。”

    岚谷咳嗽不止，又提醒道：“封印结界就快失效了，赤羽你记住了……动作要快。”

    宁川宗，乃是一个极为强大的宗门。虽然不能与整个易火大荒的兽族抗衡，但也不会接受岚谷她们这个万名凶禽组成兽族部落威胁。除非万不得已，不然岚谷也不愿意去招惹。

    “嗯，我明白，结界一消失我就会尽快行动！”赤羽点点头，承诺一定会取回鲲鹏子。

    说了这么一会儿话，岚谷就已经乏了。她虚弱的躺靠回床头，开口让赤羽等人退下。

    ……

    出了树洞，赤羽小声问身旁的凶厉老者，“骨鹫叔，姑姑她究竟怎么样了？”

    “哎，情况不太妙。”

    骨鹫摇摇头，凑到赤羽耳边，“你要是取不回鲲鹏子，最多也就小半载的时间了。”

    “……”赤羽神色愧疚，“对不起，今日都是我不好。好不容易等到那人族回来，我却大意失误了。”

    “多说无益，赤羽你尽力去做吧！”骨鹫出言安慰，下一次机会很快会来了，只要好生把握，一切都还可以补救。

    过去，岚谷一族曾与一处道观结仇，又蓄谋杀害了道观道长的徒弟。幸而那老道不喜杀生，没有大肆屠杀岚谷部落之人，却布下了封印结界，让她们一族永世出不了易火大荒……

    道观只与岚谷部落有仇仇，所以这封印结界也只针对岚谷一族，对其它妖兽并不起作用！按这个道理，其它妖族完全可以出手，从封印结界外发动攻击，帮助岚谷一族破坏封印结界。

    但那些妖兽部族无一例外都保持了沉默，一来易火大荒中的妖族并没有想象中团结，二来它们也不愿意与那个道观结仇！

    再者说了，其它妖兽族群认为岚谷一族不过是被限制在了易火大荒无法外出，又无性命之忧，完全没必要出手相助！

    原本岚谷一族也是这样想的，易火大荒广袤无垠，足够他们闯荡了……直到前段日子，关系到族长岚谷破境的鲲鹏子被盗，这种安逸才被打破了。

    短时间内，岚谷陷入虚弱，急需寻回鲲鹏子，得到鲲鹏子她就能再进一步，反之就会身消道陨。

    倘若族长一死，失去顶尖战力庇护的族人肯定也会面临危险……

    故此，岚谷的部落才会紧张兮兮的盘查每一位进出的族人，生怕漏出半点儿族长陷入困境的消息，惹得宿敌趁虚而入。

    ……

    赤羽和骨鹫小声商议细节，该如何找到那宁川宗弟子，又该怎么让他交出鲲鹏子。

    “骨鹫叔，话说那老道布下的封印为何会消失呀？”赤羽提出一个困扰他许久的问题。

    骨鹫愣了一下，他还确实调查过此事，一番调查未果，最终还是拜托老友犀妖王，从哪儿他手底的占卜老龟哪儿得到了答案。

    那老龟推算出，一切都是因为大荒内前些日发生的空间扭曲，又有陨石击穿结界……而且这一系列变化都带有一股异常的能量，影响到了时空两道，进而破坏掉了许多古老结界。

    结界被破坏，一些古老秘境的入口很快也会再次暴露。至于老道士布置的封印结界，也就是顺带被破坏了而已。

    结界受损后无人维护，很快便会溃散，那时岚谷一族也就重获自由了！

    “神秘力量？为何要破坏此地的结界？”

    赤羽挠了挠头，好奇的询问。轻易间成片的破坏结界，能使出这等手段之人该有多厉害？他实在不敢想象。

    “不清楚。”

    骨鹫一面望着古树下忙碌的族人，一面轻声回答赤羽：“那等大能的目的不是我们能揣测的……不过，也算阴差阳错帮了我们一把。”

    “而且占卜老龟说过……破坏结界者的身份古老神秘，涉及到了诸多因果，他不敢妄加占卜。”

    紧接着，骨鹫回头看向赤羽，说出了更加惊人的话，“老龟的原话是——他如果敢占卜破坏者的身份和目的，只会惹怒天道，落得魂飞魄散的下场！”

    “这……”赤羽瞪大眼睛，有些被吓住了。

    骨鹫笑着拍了拍赤羽的肩膀，说道：“别想那么多了，你先回去准备准备，过些日子取回鲲鹏子才是正事！”

    说罢，骨鹫化作兽形，振翅飞出了部落。他要去信得过的老友处求药，尽力延续岚谷的生命……

    见状，赤羽也心事重重的回到了住处。

    一路上许多族人和他打招呼，看得出他在部落中挺受欢迎的。

    不过赤羽并没什么心情，只是草草应付几句，便回屋修行起来……他想尽快从万象境突破神念境，来日取鲲鹏子也多一份保障！

    “人族，我赤羽一定会抓住你，追回鲲鹏子！”

    ……

    (本章完)

