    阿夫杰张大了嘴巴，身体颤抖着……

    他在害怕！

    没错，身为王座第五阶段的巅峰强者的他，此时在害怕，那刀气不停的在他的脑海中斩落，惊艳而又恐怖……

    若是斩在他身上……

    他能挡下吗？

    就算能，恐怕也要受伤吧？

    “一个武神，只是一个武神，怎么可能……”

    他呢喃着道，然后他的脸色变得狰狞，变得恐怖。

    “你，该死啊！”

    这惊艳的一刀，喀秋莎家族的强者，直接死了二十六个，就连索罗斯都被重创了……

    喀秋莎家族在小世界隐世几百年，如今是最鼎盛的时候，家族共有王座三百多人。

    但这其中，王座第三阶段以上的，只有一百人出头，这次全部都被他带了出来，就为了进入核心地带。

    在柳树大妖那里……

    他们损失了一半的强者，只剩下五十来个。

    而现在……

    陈朽一刀，又将喀秋莎家族的强者，给斩了一半！

    如今，家族王座第三阶段以上的强者，只剩下二十多个，人人都无比的惊恐。

    这让阿夫杰，睚眦目裂。

    “你该死啊！该死啊！我要将你碎尸万段！”

    阿夫杰怒吼。

    “我不信，我不信你还能爆发这样的刀气！你一个武神蝼蚁，就算有神刀，也不可能再爆发这样的攻击……”

    阿夫杰一步步走向陈朽。

    他嘴里这样说，身体却无比的警惕。

    一旦陈朽有动作，他就会立刻的闪躲。

    陈朽嘴角露出冷笑。

    “你不信的话，自己来试试就好了……”

    “你在吓唬我！你已经没有力量爆发那样的攻击了！就算能，你也不可能杀我！”

    “而只要你杀不了我，今天你就必死！”

    “你必死！”

    阿夫杰低吼，眼中都是疯狂的神色，无论如何，今天他一定要杀了陈朽，要将神刀抢到手。

    否则，今天的损失是他无法接受的。

    只有抢到神刀，才能弥补。

    所以，哪怕他心里在害怕，在忌惮，还是在一点点的靠近陈朽，周身弥漫着恐怖的能量，随时准备爆发最强攻势。

    必须杀了陈朽！

    此时不止是他，所有喀秋莎家族活着的强者，都眼睛赤红的围向了陈朽……

    他们恨。

    恨不得将陈朽碎尸万段。

    “你们……这是在找死啊。”陈朽突然开口道。

    他一脸的鄙夷：“既然你们找死，那我就送你们所有人，一起上路好了……”

    “免得，在下面寂寞。”

    说着，陈朽举起了泣血刀……

    咻咻咻咻！

    在他举刀那一瞬间，杀气腾腾而来的喀秋莎强者，瞬间都脸色大变，一个个疯狂的向远处逃去，只恨自己没有长了四条腿。

    就连阿夫杰，都瞬间闪躲了起来……

    陈朽，愕然的举着刀。

    他还没攻击呢。

    然后，陈朽笑了，鄙夷道：“就这点胆子，也敢来抢我的刀？一群废物！”

    话落，喀秋莎家族强者，脸色都变得无比的难看。

    他们此时都觉得无比的丢脸。

    陈朽举刀，他们以为是要攻击，条件反射的就是逃……

    结果，陈朽居然没攻击。

    这让他们看起来，就仿佛是一群懦夫，一群傻子……

    “该死！”

    “必须杀了他！”

    “杀！”

    他们愤怒了，再一次围了上来，陈朽鄙夷，再次举刀。

    然后……

    他们又跑了，喊得最大声的，跑得最快。

    扑哧！

    这时，一声不可思议的笑声响了起来，却是被挂在树上，被鞭子抽得凄惨无比，浑身浴血的陆雄王座……

    他之前无比的担心陈朽，还呼喊让陈朽别管他们，赶紧逃，但现在……

    他却只想笑。

    这群喀秋莎家族的强者，在陈朽的面前，如同惊弓之鸟，被吓坏了，只要陈朽举刀，就会疯狂逃窜，生怕面对刀光……

    这样的场面，让他无比的舒爽，无比的畅快。

    “该死！”

    阿夫杰愤怒了，陆雄王座的笑声，让身为喀秋莎的族长的他，觉得无地自容。

    不能这样下去了！

    否则就算最后杀了陈朽，他们都要成为笑话。

    他一咬牙，怒喝道：“所有成员听令，我来挡住他的刀气，你们一起出手，杀了他！”

    “挡我喀秋莎者，死！”

    说完，他猛的冲到了最前面，眼中都是疯狂之色，咬牙道：“来吧，该死的小子，爆发你的刀气吧，你杀不了我！”

    “而你……必死！”

    “让我看看，你凭借神刀，到底能有多强大！”

    “来啊！”

    阿夫杰怒吼，恐怖的能量弥漫周身，做好了最强的防御，就等着扛下陈朽的恐怖刀气。

    陈朽……

    仿佛看傻子一样的看着他。

    他嘴角一翘，将刀插在地上，淡淡道：“你想见识下我的刀气？我偏偏不让你如意……”

    “要杀你，还用得着我自己出手？”

    “现在，我就让你们感受下，什么叫做绝望！”

    阿夫杰闻言，一脸错愕。

    然后愤怒道：“小子，有本事你就出刀，我们一决胜负，你吓不住我，你再不出刀，我就要出手了！”

    “呵呵……”

    陈朽冷笑一声，淡淡道：“旺财，出来吧，把这些家伙，都给我撕了……”

    他说完，周围一静。

    旺财？

    什么旺财？

    陈朽不出手，到底在干什么？没人能听懂啊。

    此时就连各国强者，甚至是陆雄王座，都不知道陈朽在说什么，准备要做什么。

    “他……是在拖延时间？”

    “应该是吧……”

    “反正听不懂。”

    “如此戏耍喀秋莎家族，等他们反应过来，这小子一定会经受惨绝人寰的折磨。”

    “他……”

    就在这时，一声惊天的咆哮响起。

    吼！

    下一秒，旺财激射而来，五十米的身体临空而来，巨眼冰冷的盯着喀秋莎家族众人。

    “妖兽！”

    “居然是妖兽！”

    “这妖兽要做什么？这妖兽的气息好强，为什么让我感觉心惊肉跳？”

    “这是什么级别的妖兽？”

    “它要干什么，不会是要吃了我们吧？”

    人群瞬间轰然，惊惧不已。

    阿夫杰看到旺财，顿时眼睛中露出了惊恐，感受到旺财那恐怖强大的气息，他感觉自己的膝盖都要软了。

    大妖！

    这是大妖啊！

    这是超越了王座第五阶段，达到了战王层次的大妖！

    该死，这里怎么会有大妖！

    阿夫杰心里怒吼，身体却一动不敢动。

    而就在这时，淡淡的声音响起。

    “旺财，将他们杀了……”

