
　　中原，大元国西南部，江州无双城。

　　城主府的池塘边，一位二十岁左右的女子在湖边舞剑，她犹如百花丛中的蝴蝶，虽然在舞剑，应该说是在跳舞吧。

　　女子浅青色的身影如同雏燕般的轻盈，伴幽幽的琴玉手抻出剑鞘里的青手腕轻轻旋转，青剑也如同闪电般快速闪动，剑光闪闪，却与女子那抹青色柔弱的身影相融合。

　　在舞剑女子的不远处，一位长得粉嘟嘟水灵灵的小姑娘，正摆弄着自己面前的龟甲，铜钱。

　　突然，龟甲开始了抖动，三枚铜钱，漂浮在半空中，快速的颤抖着。

　　小女孩眼中露出了惊异之色。

　　她赶紧闭上双眸，双手捏着古怪的手印，神秘的力量从手心发出，然后将三枚铜钱，龟甲所包拢。

　　“噗！”小女孩骤然间吐出一口鲜血，然后仰面栽倒了下去，脸色也瞬间变得惨白，毫无血色。

　　正在舞剑的女子发现了小女孩的异样，她赶紧收剑，足尖轻点，飘身来到了小女孩身边，将小女孩抱在怀中。

　　“玉儿，你怎么了？”舞剑女子看着小女孩的惨样，急切的问道。

　　“梦姐姐……无双城危……叶大哥……有危险……快去找叶大哥回来！”小女孩一边说话，一边吐血，只是片刻功夫，小女孩雪白的衣服，就被鲜血染红。

　　小女孩，正是泥菩萨的孙女，玉儿，也是后来叶龙为她命名的，天机玉！

　　小女孩时刻关心着叶龙，从叶龙离开无双城后，她每天都会为叶龙卜卦，她已经养成了习惯，并且小小年纪，就已经达到了人算之境。

　　在为叶龙卜卦期间，其中并没有发生任何意外，是因为她根本无法卜算到叶龙的任何天机。

　　可是就在今天，她卜算到了！乃是大大的凶卦！

　　无双城会出现巨大的危机，而叶龙也将会有天大的危险。

　　可是天机玉却因此，遭受到了反噬，重伤垂危。

　　这就是强行卜算一个受天命气运保护的人的代价。

　　听了天机玉的话，舞剑女子脸色大变，然后抱起天机玉，就向城主府议事厅冲去。

　　如今当家做主的明月，此时应该就在议事厅。

　　发生这样的大事，她必须得告诉明月等人。

　　看着独孤梦风风火火的抱着浑身鲜血，已经昏迷的天机玉闯进来，明月等人脸色一变。

　　属忱速度最快，瞬间就出现在了孤独梦面前，然后抓住了天机玉的手腕。

　　“她这是怎么了……生机正在消散，没有多少时间可活了。”属忱脸色凝重，柳眉微颦。

　　明月，南鹏，南宁脸色微变。

　　她们可是深知天机玉的重要性，这可是泥菩萨的孙女，天机门唯一活着的传人，再加上天机玉被叶龙命名，实乃叶龙认下的义妹，天机玉要是发生不测，叶龙回来她们该如何交代。

　　可是独孤梦接下来的话，让他们更是勃然变色，心中升起了阵阵不安，恐惧。

　　“玉儿为叶龙卜卦，受了天谴，她说无双城有危险，叶龙也会有危险。”独孤梦平静的说道，说不出来悲喜。

　　或许在她心中，叶龙该死，毕竟因为害得自己家破人亡的人，就是叶龙。

　　但是这几个月来，无双城在叶龙的属下打理下，百姓安居乐业，日子过得也越来越好，这一切都是叶龙的功劳。

　　她心中到底恨不恨叶龙，她自己也不清楚。

　　“我要去辽东！”幽若站了起来，语气坚定。叶龙马日回到无双城，告诉了她接下来他的目的地，所以幽若是知道叶龙前往辽东关外的。

　　而这个消息，幽若也告诉了属忱，明月等人。

　　至于现在，无双城危险不危险，她不在乎，她在乎的只有叶龙。只要叶龙还活着，那她就还活着。

　　“夫人不可，以主公呃实力，如果有危险，想必事有人刻意针对他的，你要是离开无双城，被敌人发现，会更加危险的。”南鹏赶紧说道。如今主公已经深陷危险之中，他不能眼睁睁的看着幽若再出事，如果主公真陷入不测，找主公回来，只能派武功高强的人去，幽若夫人的武功，也只是二流，他必须阻止幽若离开无双城。

　　“我们一起去。”明月脸上也露出了急切，叶龙绝对不能出事。

　　如果叶龙出事，江州就没了，无双城也没了！

　　现在只有先找到叶龙，解除叶龙的危险，赶回无双城，才能度过这次危机。

　　“我也去！”武青婴也激动的说道。

　　至于天机玉的话，她们都是深信不疑，泥菩萨的孙女，天机门唯一传人，精通人算，她说的话，那就是天机！

　　“南鹏，这件事先不要泄露出去，你现在去江州边境，将消息告诉龙舞统领，让她先回来。顺道去下炎安城，让琥珀统领小心一些。如果真的发生意外，就放弃江州其他城镇，死守无双城和炎安城。”属忱思索片刻，然后说道。

　　“大统领这是要离开？”南鹏听出了属忱的意思。

　　“辽东关外距离无双城上万里，派任何人去，来回都要几个月，并且有人既然针对主人，贸然派其他人前去，只能害了他，如今这无双城就我武功最强，只有我去找主人，才会万无一失。”属忱说道。

　　“几位夫人切莫乱了阵脚，这只是小小的挑战而已，如今江州，无双城固若金汤，就算有人来功打，没有两三个月，是攻不下无双城的。我走后，无双城，前线战场的指挥，就交给三位夫人了。”属忱向幽若和明月，武青婴行礼。

　　“南鹏南宁，你兄妹二人阵法卓越，乃是将帅之才，最近跟在我身边，也深得我的精传，你兄妹二人，辅佐三位夫人，等我和主人回来。”属忱不等明月和幽若说话，然后又看向了南鹏和南宁兄妹。

　　“谨遵大统领之命，大统领放心，人在城在，人亡城亡！”南鹏单膝跪地，一副视死如归的样子。

　　“没有那么严重……”属忱笑了笑，仿佛根本不在意一样。

　　不过她心中对三位夫人还是有些担心的，毕竟关心则乱，三位夫人，只有明月夫人对行军打仗，排兵布阵有些造诣，那两位夫人都是江湖中人，并且对这种兵法根本没有了解过。

　　所以这无双城，江州只能靠南鹏南宁兄妹了。

　　如果毒仙王难姑在这里，必定会稳住江州局势的，只是消失不见了。

　　……

　　“玉儿怎么了？”就在这时，门外两道身影火急火燎的跑了进来。

　　正是殷素素与纪晓芙！

　　两人这段时间，一直待在城主府，一位是因为张无忌在武当山潜心修炼，一位是因为杨不悔被峨眉祖师抓走，至今下落不明，两人都是思子心切，自然将天机玉当做了感情依托，把她当做了自己的女儿，更是认天机玉当做了义女。

　　如今义女出事了，她们怎么能不着急。

　　“玉儿！”看着独孤梦怀中抱着昏迷不醒的玉儿，两人惊呼，娇艳更是露出了惊惧之色。

　　独孤梦将天机玉放了下来，殷素素与纪晓芙两人一左一右，围在了天机玉身边。

　　“干娘……救叶大哥……他有危险……”天机玉哭了，粉嘟嘟的小脸上毫无血色。

　　“干娘知道，我们会去辽东关外找他的，现在最重要的事情是要救你。”殷素素玉手抚摸着天机玉惨白的脸庞，痛声说道。

　　“不是关外……是东海之中，有一座岛，名为海龙岛……叶大哥会去那里，在那里他有危险，有很强很强的人，会杀了叶大哥……”天机玉摇了摇头，有气无力地说道，说完，她慢慢合上了自己的眼眸。

　　“玉儿！属忱……你知道毒仙在哪吗？快去找毒仙啊！”纪晓芙紧紧抱着天机玉催声泪下。

　　“毒仙救不了她……这个世间的人，都救不了，她扰乱天机，遭受反噬，如果她达到地算，或许能承受反噬，但是她修为不足，如今想要救她，只有羊来了……但是羊……或许还没有来。”属忱苦涩的摇摇头。

　　“羊来了？羊是谁？他在哪里？”殷素素急声问道。

　　“找到主人，或许就能找到羊。玉儿还有几个月可活，我现在动身前往东海海龙岛找主人，解主人之危。”属忱目光闪烁，思绪已经飘到了东海海外，路途遥远，她必须尽快动身才行，先不说叶龙，就是玉儿的身体，也抗不了多久的。

　　当天，属忱直接动身，化妆打扮，离开了无双城，如今属忱可是无双城重要的人物，叶龙不在，可以说所有事情都是她做出的决断。

　　虽然有明月和幽若，武青婴三位夫人，但是三女经验尚浅，有些事情根本无法做决定。

　　明老太也因为年纪的事情，在家中养老，不曾插手无双城的事情。

　　所以属忱，自然是各大势力调查，关注的对象。

　　她离开无双城，必须得乔装打扮才行，如果被人发现自己离开了无双城，那后果很严重，绝对有高手，趁机偷袭无双城的，如果夫人被抓走，她万死难辞其咎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百六十八章 天机玉卜卦免费阅读。https://xs.23sk.com 