    ;

    迅速追上已经跑出去一截的马车，加隆翻身跳上车厢。.. 欢迎来到阅读(百度搜)

    两辆黑色马车沿着白色车道迅速前进，骨碌碌的车轮声和马蹄声在马路上显得异常安静清脆，好像周围前后就只有这两辆马车前进一样。

    加隆坐在驾车位边，面色沉静。

    “这次交流会肯定是有预谋，是一次针对南十二门的统一行动，而且对手甚至还能一瞬间引爆各个门派的隐患，加上外力袭击，达到内忧外患的地步。能够把这么多势力集合起来一起发动...”加隆忽然还联想到自己昨晚被叫出去被仙弗兰打成重伤，“为什么偏偏是昨晚而不是其他时间？所有战力全部丧失，对方打的主意是彻底颠覆南十二门啊...”

    他心中越发警惕起来。

    “这样一来，暗地里隐藏的那个势力绝对不会轻易让我们离开。但是那么多门派分别四散，其中还有军方势力掩护，对方的人手绝对会分散。”

    闭上眼不去多想，加隆缓缓调整着身体状态，无论怎么样，现在唯一的办法就是见招拆招。先前出现的那些人只是小角色，马上就会出现真正麻烦的高手。

    他知道自己的层次，白云门的密武修炼到最高层次，同时突破到前无古人的程度，一门巨象密武被他修成从来没人达到过的地步。听起来虽然夸张厉害，但具体到了什么层次，加隆自己也没个底。

    他只能和迄今为止近距离接触到的对手进行比较。

    唯一能够和他相提并论一个层次的，就是星环门的逆十星，他从那人身上感觉到一丝危险气息。

    他坐在马车上思路不断分析整理，同时调整身体，等待下一次的麻烦。

    其余弟子，柯灵赛门等人则是有加隆回来坐镇后安心多了，加丽负责照顾昏迷中的费白云，不时拿着汗巾给费白云擦擦额头上的汗水。

    “柯灵，知道我们白云门最大的对手是谁么？”加隆忽然出声问。

    “博武会！博武会长和馆主是多年的旧仇，他不可能放过这个机会！”柯灵脸上露出一丝担心。

    “博武会....”加隆确实感觉有些麻烦。不过对方主要实力已经被干掉了，剩下不多的力量基本不足为患。

    只是隐藏在博武会身后的到底是什么人！这才是他关心的。

    ******************

    马车车道上，快要进城区的边缘，一栋白色双层旅馆的二楼窗前。一个头发胡子全白的佝偻老人站在窗前，静静望着渐渐接近的两辆马车。

    “看来博武会的那些人还是拦不住这三个小门派，需要我们亲自动手。”

    “没办法。”老人身后的阴影里，一个苍白面孔女子低声回答。“博武会那种小门小派本身就没什么高手。都是些二三流货色。勉强排得上级别而已，你还想指望他们干成什么事？”

    女子一身黑衣，手里不断把玩着一把短小匕首，她左臂赤裸着，没有袖子，白色的皮肤上纹了一条巨大的花斑蟒。匕首不断翻转划破空气，发出细微嗤嗤声。

    “其他几路有消息了么？”

    老人点点头。“刚刚接到的消息，十路拦截队伍，有三路失败了，其中东极拳门是门主醒了，强撑着身体击溃拦截人员，之后就是白云门和卢塞恩兄弟会，卢塞恩兄弟会的首领重伤，但是他的二儿子突然冒出来，实力非常强悍，双臂据说比精钢还硬，速度极快，枪械居然打不中他，应该是把密武卢塞恩之风和卢塞恩铁拳都练到同时圆满的层次。”他顿了下，据继续道：“而白云门的带队大弟子加隆，应该是把白云门唯一的一个密武巨象密武练到大成，实力和他师父费白云年轻的时候差不了多少了。”

    “两人都有e级么？”

    “肯定。”老人点点头。

    “那我们直接亲自动手？”女子有些拿捏不定了。

    “不急，看看情况，让其他人消耗一下他的力量也不错。越是危难关头越能看出一个门派的底蕴，卢塞恩兄弟会是如此，白云门也是如此。我们不急，万一打着打着突然又冒出来一个麻烦，那就真的麻烦了。”老人低声像是回答女子的问题，也像是在自言自语。

    **********************

    另一段马路边的林子里一片安静，幽深的树林里没有一丝虫子和动物的声响，一些高深的草丛里，宽大的树干背后，隐约都能听到极其细微的呼吸声。

    马道两侧的一路林子里不知道隐藏了多少人。

    这里已经是最接近城区的一段路程了。

    加隆坐在驾车位边，渐渐提高警惕，车上的其他人也都矮下身体所在马车车栏下，以防暴露自己。还好车的护栏很高，有一米多，稍微蹲下来也能够彻底挡住身体。

    他知道，只要走过这段路程进入城区就安全多了，毕竟要在城市闹市区动手，影响实在太恶劣。所以最佳的动手范围就是这段距离。

    “一会儿你们用手枪自保，如果有人射马就直接跳车。”加隆小声吩咐。

    “师兄放心，一般的小脚色我们还是能够应付。”柯灵低声回答。

    加隆摇摇头，没有多说。道路前边已经迎面赶来两辆银色小马车，两辆车都零零星星坐了两三个人，前边辆车的乘客马夫，全都目光阴沉，身体矫健，虽然穿着普通人的打扮衣服，但隐隐透着一丝危险气息。

    后边辆车倒是很普通的一家四口，父亲拿着马鞭赶车，身边坐着一个中年妇人，后排坐了两个稚嫩少女，穿着白色的紧身芭蕾裙和白丝袜，似乎是去舞蹈学校学舞回来。两名少女叽叽喳喳说笑个不停，看上去天真可爱，不过十五岁的年纪。

    加隆微微皱眉，这个距离...

    两辆马车缓缓迎面相错，第一辆车上的人只是淡淡瞟了加隆一眼，没有动作，继续驾车过去了。

    加隆感觉到车上人的危险气息，本来还以为要动手，没想到对方丝毫不动。他身体紧绷着，随时可能暴起动手。

    马车相错而过，马匹嗒嗒的马蹄声是唯一的声响。

    第一辆马车缓缓擦身而过，隔了一点距离之后，马上是一家四口的马车就要靠近。

    加隆微微松了口气，先前马车上的人看来不是对手。

    呼！

    忽然他听到一声细微的动静，双眼一睁，反手往后抽去。

    嘭！

    伴随着一声闷哼声。

    马车上空，后方飞扑过来的一个白衣女子被加隆一掌砸在腰部，在半空中她便咔嚓一声，如同折断的木柴棍，腰部折成九十度直角，翻滚着落在一侧地面上。血水哇的吐了一地，直接痛晕过去。

    加隆冷哼一声，跳下马车返身朝后面马车追去。

    车子不算快，车夫想要加速逃开，被他几步追上，一掌往黑马头上一拍。

    喀嚓！

    马匹惨嘶一声歪倒在地，整个马车顿时停了下来。另一匹马被吓到了，疯狂想要拖着马车跑，也被加隆一掌锤在脑袋上，口吐白沫歪倒在地。

    车上剩下两人面带狠色，知道跑不了了，提着两把三菱刺跳下车扑向加隆。两人速度极快，几个旋步冲到加隆身侧，一人刺耳朵一人刺腰眼。

    两把黑色三菱刺如同两条黑蛇，带着破空嗤嗤声一下扎向加隆身上。刺尖隐隐泛着一丝蓝意，显然是涂抹了毒药。

    “只要刺破一点皮！你就死定了！”两人心里都抱着同一个念头，全身力量都用在手上尖刺上。尖刺尖的毒药是他们事先准备好的那九号蜘蛛毒液，属于混合型毒液，只要沾上一点，毒性之强就能在十分钟内将一名成年男人直接毒毙！就算体质强悍的人，这种毒液无药可救，也只是多支持一会儿而已。

    两把尖刺几乎就要接触到加隆身体，就在这时，加隆喉咙一震。

    “吼！”一股类似雷声的吼声从他口中传开。

    声音如同一声炸雷，瞬间震得两人动作一缓。

    “双射形！”

    加隆双臂瞬间弹射两侧。恐怖的爆发力陡然爆开，双臂肌肉一瞬间膨胀了少许，化为两条巨蟒扑向两人胸膛。

    嗤嗤！

    两人僵立不动，胸口直接被穿透，如同被铁钎串起来，加隆的双臂架着两人一旋一甩，直接将两人抛出去，掉落在地。

    杀掉两人，加隆大步朝前边已经走出一段距离的马车赶去。经过一家四口那辆马车时，车上四人还没反应过来，两匹黄骠马直接惊恐的往远离加隆方向避开，不断发出惊慌的嘶吼。

    “啊！”车上那名贵妇顿时惊叫出声，但马上被丈夫死死捂住嘴。两个女儿看到加隆时，惊惶的闭上眼睛缩在车厢里面去。

    加隆扫了四人一眼，面色淡漠的大步往前赶去。

    解决这两人比起前面的那些埋伏者又多花了一些功夫。这两人的功夫已经达到了较高的水准，绝对不是小角色，和当初遇到的第十金环相差不大了。

    不过见人就杀，不留一个活口，这等狠辣的手段，也让隐藏起来的敌人对手忌惮不已，连续损失了这么多人，先动手的都是脑袋吊在腰上玩命的狠角色，都被加隆几下解决。