    ……

    　　翌日，初晨的山谷之中，雾气弥漫，云雾缭绕，瀑布声依旧如雷声般响亮，盖过了林间的虫鸣鸟叫。

    　　一缕阳光射入谷中，撕开了氤氲云雾，宛若万物出生。山谷中生机勃勃，象征着新的开始。

    　　山谷之中，时不时也回荡着兽吼之声，缭绕空间，显得神秘，幽静，还有着恐怖。

    　　营地里，曾易盘坐在的那块巨石上，一团疾速流转的白色雾气显现在石头之上，看起来，就像一个白色的蛹一般，把曾易包裹起来，看不清里面的人影。

    　　风声，也再周围呼啸，吹动着树木枝叶，灌木丛草，地面上的枯叶被风流带动，无数叶子围着那白色的风蛹转动。

    　　千仞雪看着眼前的这个转动的风蛹，眸中有些震撼之色，这种修炼的场景，是她从未见过的。

    　　冥想魂力，能造成这样的场面吗？

    　　千仞雪不敢相信，但是，她能感觉到曾易那魂力流转的波动，而且，很强大，有股凌冽，锋锐的气势。

    　　这绝对不是一个魂尊能拥有的力量。

    　　真是一个怪物。

    　　风

    　　千仞雪伸出玉手扶着自己这被这风流拂动金色长发，眸光有些思索。

    　　他能控制风的力量。

    　　想起昨天那狂风呼啸，火焰狂舞，剑意肆虐的场面，那一剑的风采，她现在都有些震撼，心悸。

    　　曾易和别的魂师冥想魂力不一样，他有着修炼的功法，御风剑诀，魂力和功法相融，曾易修炼这功法，就相当于是冥想魂力。

    　　而且，这样凝聚的魂力强度，比其他人的魂力更加纯碎，凝实，修炼的速度，也比普通的冥想魂力更快。

    　　呼

    　　隐约间，千仞雪似乎听到了一道低沉的吐气声，紧接着，控制的枯叶骤然停顿在空中，风流消失，气流平静下来，这场面，似乎空间中的时间像是被停滞了一般，场面震撼。

    　　下一刻，一股无形的风劲从那巨石上散开，迅速向四周扩散，枯叶和白雾瞬间散开，周围十米之内，没有一丝的白雾，视野清晰可见，曾易的身影，也浮现在人的眼球之中。

    　　一口浊气吐出，气息如剑一般，飞射像十米外的的大树，噗的一声，那树杆上出现了一个拇指大小的深坑。

    　　曾易缓缓的睁开了双眼，见千仞雪就站在自己的眼前，那一双秋水般的盈盈眼眸，直盯着自己。

    　　虽然她带上了那紫色面纱，遮挡住了绝色容颜，但看过她容貌的曾易，依然可以想象她那样子。身前站着这样的漂亮女人，曾易还是有些小尴尬的。

    　　“咳咳这位姐姐，你有什么事吗？”曾易轻咳一声，问道。他知道这个女人名字叫什么，但并没有直接问过这个人，所以曾易没有叫她的名字。

    　　“气息变强了！你突破了？”

    　　“没错，刚刚升了一级魂力。”曾易并没有隐瞒，在场的人，修为都比他高，加上他修炼突破的气势，稍微感应一下，就能察觉出来，隐瞒不了的。

    　　三十七级的魂力，这种力量变强的感觉，真的是十分的舒爽啊！

    　　曾易本来以为要两三天的时间才能突破，但是，在星斗大森林的内部，这里的灵气浓度，简直比外面，史莱克那个地方强多了，在这修炼一晚，简直抵得上外面修炼两天的时间。

    　　要不是这里太危险，曾易都想住在这里了。

    　　好在有着一个封号斗罗看着，曾易能静心的修炼。

    　　“既然修炼完成了，那就开始你的工作吧。”千仞雪笑了笑，随后看向那中年魂圣，“刘叔，把东西那过来。”

    　　“是，殿下。”

    　　这魂圣闻声走到曾易面前，拿出了四只野山鸡，还是拔了毛，处理好的，放在了曾易身边的那石头上，随后退下。

    　　看着这四只处理好的野山鸡，曾易嘴角不由抽搐，还真把我当成厨师了？

    　　千仞雪没有在意曾易现在是什么感受，伸出手在曾易的肩膀拍了拍，“加油！早饭就交给你了。”

    　　说完，千仞雪就走到一旁。看着她那背影，曾易有些咬牙切齿，不过想了想，还是乖乖的拿起了她准备的食材。

    　　毕竟现在人在屋檐下，不得不低头。用不了多久，自己就要拜拜了。

    　　曾易早就想好了一系列的逃跑计划。

    　　看着手中的野山鸡，曾易有些无奈。

    　　以前看小说的时候，听说那些强者们都百毒不侵，唯独泻药吃瘪，不知道是不是真的。可惜自己没有泻药这种东西，不然可以试一试。

    　　毕竟真理是由实践出来的。

    　　还是做超辣味的吧，辣椒带的挺多的。

    　　之后，看着千仞雪那辣得红通通的嘴唇，狼狈的找水喝的模样，和那看自己幽怨的眼神，曾易美滋滋的啃了一口自己手上的辣鸡腿。

    　　真香啊！

    　　休整了一会儿后，曾易就跟着这群人，一起动身寻找着合适千仞雪的魂兽。

    　　不过，曾易作为一个俘虏，自然是不可能帮住千仞雪找魂兽的。自己都被人家给抓了，成为了俘虏，还去帮别人的忙，这不是给自己心里添堵，缺心眼吗？不找麻烦，就已经很不错了。

    　　而且，千仞雪要的是第六魂环，那个魂环的年限，在三万到四万年之间，这种级别的魂兽，曾易根本不是对手。就曾易现在这样，实力全开，也只能打一万多年的魂兽。

    　　一个魂尊，能帮魂帝，魂圣，还有封号斗罗什么忙？

    　　虽然对魂兽的知识很渊博，但是，曾易还是一句话的不说，全程一副司马脸，安安静静的跟在这群大佬后面划水就行。

    　　不过万年级别的魂兽和魂圣之间的大战，真的让曾易打开眼界，那种战斗的场面，魂技轰炸，余波都让曾易感到心悸。

    　　而曾易也在一直观察着这个魂圣的战斗方式，还有魂技，要是自己逃跑，还可能会和对上他。不过，这个人是强攻系魂圣，速度不是强项，要跑的话，应该追不上自己。

    　　千仞雪，曾易也间她出手过两次，金色光芒覆盖全身，背后张开了三对虚幻的金色羽翼，每一个动作，都带着神圣无比的气息，令人心生膜拜。

    　　在她那武魂的虚影中，曾易也感受到了一股无比强大的气息，而那一瞬间，曾易感觉被什么强大的存在给注视了一般，灵魂都快要崩溃。

    　　这比那封号斗罗给自己施加的威压还要恐怖。

    　　这就是神的力量吗？

    　　有着一个封号斗罗的守护，一行人在这危险的星斗大森林内部，倒也安然无事，用了一天的时间，千仞雪也找到了合适自己的魂兽，捕杀了它，成功吸收魂环，晋级到魂帝境界。

    　　之后，就是离开星斗大森林的时候了。

    　　一行人走在幽暗的林间，曾易感受着周围的气息，心中很是不安，因为，他从风流中，感应到了很多股强大的气息，都在锁定着队伍这个位置。

    　　但是有着封号斗罗气息的震慑，它们倒是不敢冲上来。

    　　但不知道为什么，即使有着封号斗罗的护卫，曾易心中依然放不下心来，不安的感觉在心头久久不去。

    　　“怎么感觉来袭杀的万年魂兽越来越多了，你们会不会走出去啊？迷路了？”曾易担心的问道。

    　　“放心，有着老夫在，我们直接找准一个地方直走，自然能走出星斗大森林。”这老者脸色淡然的说道，以他封号斗罗的实力，横穿星斗大森林不是问题。

    　　这话，让曾易感到很无语。这么说，不就是迷路了吗？还以为你们认得出这里的路，谁知道你们竟然用这么耿直的方法。

    　　早知道这样，我还跟你们干嘛，早就逃走，一个人找出去的方法了。知不知道星斗大森林有多危险？你一个初级的封号斗罗，就像横穿出去？

    　　走着走着，幽暗的空间里，出现了一个微小的光点。看到前方那光点，那魂圣脸色不由兴奋，“我们是不是要走出去了？”

    　　但是，曾易和那封号斗罗的脸色都不由凝重。曾易感觉到并没有走出去，他们还身处于森林之中。而那老者，脑中却闪过一些熟悉的画面，感觉这个地方有些熟悉，心中有些不妙。

    　　但是，他们还是走了过去。

    　　越走越近，曾易能从风中，听到了水波流动的声音。

    　　是水源！

    　　掀开眼前的树叶，一副美丽的画面出现在众人的眼前。

    　　宽广的湖面，平静的水面上冒着氤氲的雾气，阳光透过迷雾，散落在湖面上，波光粼粼，微风吹拂，水波荡漾。湖面上，还有着许多色彩斑斓的蝴蝶，在翩翩起舞着，宛若精灵一般。

    　　湖边，生长着各种美丽的花草，空气里飘荡着淡雅的香味，清新的空气，吸一口，让人心旷神怡，全身细胞都在欢呼雀跃，如新生一般。

    　　“好一个风水宝地！”

    　　这副宛如仙境般的画面，千仞雪都不由痴迷，为之赞叹。

    　　但是，曾易心神却心悸无比，这美丽的画面中，藏着致命的危险。在这魂兽森林中，这种地方，说没有魂兽占据是不可能的。

    　　而且，这里还是中心地带。

    　　七万年？九万年或者

    　　十万年级别的魂兽!

    　　跑！立刻离开这个地方！

    　　看到这副景象时，曾易心中只有这一个想法。

    　　而那老者的眼中，现在满是恐惧之色，他终于想起来了，这是什么地方。

    　　人类的禁地，星斗大森林核心区域。

    　　该死！怎么是来到了这里。

    　　顿时间，所有人都感觉到脚下的大地在颤动，强大的压迫感从来，心神开始颤抖。

    　　危险正在迅速接近。

    　　在众人惊愕的目光中，湖中心，湖水开始滚动，如同被烧开的沸水一般。

    　　轰！！！

    　　一声惊雷般的爆响，湖中心瞬间出现了一道巨大的水柱，扶摇直上，宛如擎天之柱。

    　　在众人震撼惊愕的眼神中，湖水就像是暴雨一般，哗哗的从天而落，淋湿了众人的衣衫，那道巨大的身影出现在了视野之中。

    　　“人类，这里不是你们该来的地方，退去！”

    　　那个巨大的魂兽，竟然口吐人言，声音如雷，震颤人心。

    　　曾易仰着头望着这巨大的魂兽，眼睛大睁，眸中充斥着震撼。

    　　十万年魂兽！

    　　青天牛蟒！

    　　：。：

