    “果然……还是比不过师妹，你到底是为何突然如此突飞猛进的……”

    “呵呵，师兄不必问，问就是师妹天赋异禀，大器晚成。”

    玉女般的少女发出银铃般的笑声，衣袂飘飘之间，有种出尘仙子风范。

    “师妹果然一如往昔，师兄打不过你，甚至连师妹如今实力如何，也已探测不出了……”

    那名男青年面含苦涩，抱拳离去。

    “呸，什么师兄！”

    女子在男青年离去后，随手把仙剑掷于地面，甚至上去用小脚补上几脚，不解气，差点就要掌中喷火将此剑炼化。

    好在她停止了疯狂行为，随后目光灼灼，看向天际。

    “贾岩大人啊，这叫什么事儿，我才刚醒没几天，发现自己居然成了雌性生物，好像这是贾岩大人关心那地球种族的模样吧？我在外界可是雄性，在这里倒变成雌性了，还有师兄弟们天天缠着我，唉，得要何时才能拥有星际遨游的能力，好让我去寻找您啊！”

    这仙子般的少女，竟是贾岩的属下之一。

    而且很可怜的是，做为雄性，居然跑到女性少女的身体里了。

    不对，应该说，这具身体就是她，只是之前没苏醒，如今数据流入，苏醒了本能，让她恶心之极。（抱歉，因为在这个世界她就是女的，所以用‘她’字描绘。）

    “我现在的实力，大约是天级中阶到天级高阶之间么，刚才那位所谓的师兄，大约是天级初阶的实力，当然是打不过我的。”

    女子收敛了自己的疯狂，拢了拢沾染汗渍的发丝，又恢复为神色平静的仙子外表，捡起上面印有脚印的仙剑来。

    她只知道，自己到了这个星球里，是某个皇室的女儿，不过皇室早在十几年前就已崩溃，被敌人清洗干净，最后的侍女抱着扔在襁褓中的她求到了今天的师门之中，因为皇室曾对师门有恩，所以师门冒着灭门危险，收下了自己。

    “青玲，人称青玲仙子吗？这种女性化的名字给我按上，太难受了。”

    青玲是这位属下的名字，她隐姓埋名在这师门中成长，但时至今日，她已经十五岁，身为‘外来者’的天赋开始显现，几个月前，突破到了天级，令得师门上下震惊。

    而也是那时，她忽然觉醒了记忆。

    时至今日，她没一天不在思索着提升实力，以及如何离开这颗星球。

    她的提升连师门也渐渐察觉到不对劲了。

    刚刚晋升到天级实力的她，本该起码要一年左右不动实力的，但这几个月时间来，她就打得过已经突破到天级一年的‘前天才’，也就是青玲的师兄‘青堂’。

    现在她到达何种实力，是否已经是天级初阶顶峰，连师门都没人知晓。

    “青玲师妹，在这儿想着青堂师兄吗？”

    又一道轻脆的声音响起，穿着古装衣饰的少女从天而降，又是一名身段与容貌皆为上乘的绝色仙女。

    她是还没到天级，但入门比青玲更早的师姐‘青玉’。

    青玉与青玲大约都是十五六岁，被誉为本门当代最美貌与天赋的仙子。

    “想他做什么？我只欲踏入修仙大道，不会谈论儿女情长的。”青玲冷哼一声。

    内心里难受的要死。

    她的实力还不足以在这个星球上兴风作浪，才刚刚苏醒几个月，她就了解到，此地有大能者。

    不是普通的大能者。

    是那种足以与外界尊者顶峰存在相匹敌的顶峰高手！

    而且不止一个，似乎好些大门大派都拥有这种实力。

    所以她还能敢肆无忌惮，起码要等到自己进入了星空级，甚至要星空高阶，才能用经验与外界带来的战斗能力，越阶击败这种高手。

    为今之计，她保持了‘青玲’的外形与气质，装的很好，起码暂时没人感觉到她变了个人，甚至在这期间，她故意压制了点修炼速度，否则恐怕已经到达了天级顶峰。

    修仙者，很可怕。

    修炼的主体力量，居然是用的贾岩大人力量，也就是‘黑神力’为主要题材，辅助其他力量，变成自身战斗力。

    可他们又不信仰黑神，只信自己，这是修仙者的信念。

    斗天斗地斗神佛。

    “呵呵，那就好，我也是只想走修仙大道，就怕青堂师兄想歪了。”

    “他想歪让他想歪呗，还要我去告诉他不成？我才懒的说。”

    “师妹，你真是个磨人的小妖精，好啦，不说这么多了，今日山下修仙坊市好像开启，我们不如下山去看看是否有好东西？”

    “嗯，走吧。”

    听伍到坊市，青玲目光之中闪耀出些许的光彩。

    她知道，所谓的修仙者坊市，正是自己最需要去了解的地方，在那儿有可能发现让自己快速提升实力的物品，就算没有，也可能找到些本世界人不知用法，但自己能想到使用方式的宝物。

    自保手段全是实力，多一样就能让自己更安全点。

    山下坊市之中。

    有些奇特的奇装异服者，在人群里大摇大摆走着。

    他们身穿的衣服全是白色，人群向着他们投去古怪目光，但这些人压根不搭理。

    “师姐，这些白袍人是些什么人？总感觉他们身上有种让人厌恶的力量。”

    坊市之间，有两道惹得熙熙攘攘修仙者们不时回头观看的绝美身影，她们两正是青玲与青玉二女。

    “他们吗？我也不知道，但师门说过了，这些人我们不要去招惹，否则将给师门带来祸端！”

    “嗯？为什么带来祸端，难道他们是现在皇室的人吗？否则我们师门还需要怕些什么人？”

    青玲提起‘皇室’的时候，目光止不住的闪烁，内心也莫名其妙升起了些许的情感来。

    这是因为现在的皇室，是这具身体的大敌，是将她流放到这处师门的罪魁祸首，也是杀死这具身体亲人的仇敌。哪怕青理知道这一切都是假的，计算机模拟的，但身体的本能却不受她的理智影响。

    仇恨的种子在内心里留存着，她知道如果有一天自己实力到达无敌境界，肯定会前往现皇室一趟，将仇恨解决。

    但她的疑惑，却没得到师姐青玉的回答。

    因为方才的那几大白色袍子身影，来到了她们的面前。

    “两位小姑娘，你们好，我们是来自白神殿的人，这颗星球上的普通人，也许对我们不了解。这么说白，这片诸天都是我们白神殿的领域，你们这颗修仙者星球也不例外，都要听命于我白神殿，懂了吗？”

    “……”

    听到‘白神殿’三字，青玲心脏突然跳动的更为剧烈了。

    她让自己尽量平静下来，只是很郁闷的是，她发现自己变成了女性人类的身体后，对情绪的掌握没外界的好，老是莫名其妙爱发脾气，紧张的时候也不像强者，很容易就暴露。

    “白……神殿？好像听过这名字，又像没有听过，不知道你们找我们干什么？”

    青玉倒是懵懵懂懂的，没那么害怕，因为从她的角度看，这里是自家师门办的山下坊市，是绝对安全之地，哪怕对方有什么高手，自家师门也能解决才对的。

    “呵呵，倒也没什么，刚才感觉到你们两人中有人能量气息有点古怪，所以想来问问看。”

    那位说话的白神殿男子，高大无比，并且金发碧眼的，与这个星球上的黑眼黄皮肤种族明显不同。

    他把眸子看向了站在一旁没说话的青玲，眼睛里的精芒更甚了。

    “这位仙子，我看你修炼的力量，恐怕不一般吧，不知道是这个山门的什么秘籍？我虽然不修炼你们星球的功法，但对你们的了解还算丰富，很想知道你修炼的秘籍名字。”

    青玲心里知道，自己根本就没修炼什么独特的功法，她最近的能量有古怪，全是因为她乃外来者，在苏醒的第一天，就用了不同的吸取力量方式导致的。

    “抱歉，我没有告诉你们的必要。”

    青玲长长吁出口气，直接冷若冰霜的说道。

    “就是，还说什么星球，什么掌握我们星球的话，像傻子似的，师妹，我们走。”

    那青玉讥诮的笑了声，拉起青玲手掌，绕过几大白衣白袍男子，向着坊市外走去。

    “……”

    坊市之中，被凉开的白袍男子之中，有一人向着方才问话的白袍男子拱手道：“主教大人，我们是否派几个人，将她们抓来？”

    “算了，我只是感觉有点古怪而已，这颗星球说是被我们白神殿掌控，但也只是在我们势力范围边缘，实际根本就没完全掌握下来，真要与本土修仙者起了冲突，也许会吃亏，我只是有些古怪而已，可能是她修炼了什么独特功法吧，这个星球上的许多人身上都有那邪恶的黑色力量，让我闻之欲呕……”

    “不错，属下也难受的紧，照我看，就应该召唤大军前来，把这里完全扫荡，成为我白神赐福笼罩的地方。”

    问话男子挥挥手：“不必，这颗星球是我势力覆盖边缘，攻下无用，何况这里的实力……很强……强到也许我们会失败的层次，既然他们已经口头归顺，那就先容忍吧，好了，暂时不管这个少女，我们去行我们要做的事。”

    “是！”

    【差一千字，过一个小时来正版刷新就能看到啦，没正版订阅的书友请来正版订阅吧，谢谢啦】“呵呵，倒也没什么，刚才感觉到你们两人中有人能量气息有点古怪，所以想来问问看。”

    那位说话的白神殿男子，高大无比，并且金发碧眼的，与这个星球上的黑眼黄皮肤种族明显不同。坊市之中，被凉开的白袍男子之中，有一人向着方才问话的白袍男子拱手道：“主教大人，我们是否派几个人，将她们抓来？”

    “算了，我只是感觉有点古怪而已，这颗星球说是被我们白神殿掌控，但也只是在我们势力范围边缘，实际根本就没完全掌握下来，真要与本土修仙者起了冲突，也许会吃亏，我只是有些古怪而已，可能是她修炼了什么独特功法吧，这个星球上的许多人身上都有那邪恶的黑色力量，让我闻之欲呕……”

    “不错，属下也难受的紧，照我看，就应该召唤大军前来，把这里完全扫荡，成为我白神赐福笼罩的地方。”

    问话男子挥挥手：“不必，这颗星球是我势力覆盖边缘，攻下无用，何况这里的实力……很强……强到也许我们会失败的层次，既然他们已经口头归顺，那就先容忍吧，好了，暂时不管这个少女，我们去行我们要做的事。”

    “是！”

    【差一千字，过一个小时来正版刷新就能看到啦，没正版订阅的书友请来正版订阅吧，谢谢啦】“呵呵，倒也没什么，刚才感觉到你们两人中有人能量气息有点古怪，所以想来问问看。”

    那位说话的白神殿男子，高大无比，并且金发碧眼的，与这个星球上的黑眼黄皮肤种族明显不同。坊市之中，被凉开的白袍男子之中，有一人向着方才问话的白袍男子拱手道：“主教大人，我们是否派几个人，将她们抓来？”

    “算了，我只是感觉有点古怪而已，这颗星球说是被我们白神殿掌控，但也只是在我们势力范围边缘，实际根本就没完全掌握下来，真要与本土修仙者起了冲突，也许会吃亏，我只是有些古怪而已，可能是她修炼了什么独特功法吧，这个星球上的许多人身上都有那邪恶的黑色力量，让我闻之欲呕……”

    “不错，属下也难受的紧，照我看，就应该召唤大军前来，把这里完全扫荡，成为我白神赐福笼罩的地方。”

    问话男子挥挥手：“不必，这颗星球是我势力覆盖边缘，攻下无用，何况这里的实力……很强……强到也许我们会失败的层次，既然他们已经口头归顺，那就先容忍吧，好了，暂时不管这个少女，我们去行我们要做的事。”

    “是！”

    【差一千字，过一个小时来正版刷新就能看到啦，没正版订阅的书友请来正版订阅吧，谢谢啦】“呵

