
莫云翳走了出来，一身并不考究的黑色官袍，身上没有佩戴任何讲究的饰物，站在那里，却自有他一身济世救民的风骨。

莫云翳停住脚步。

项心慈依旧拖着下巴在台阶上坐着

莫云翳看着依旧固执的坐在门口的人，稍微冷了脸：“还是不进去？”

项心慈正在琢磨功绩到底哪里不对，听到声音，近乎本能的进入状态，声音委屈又抱怨：“我看着他们就想去帮忙啊……”我有什么办法。

莫云翳叹口气，看不见遮在斗笠下她的样子，只能越过斗笠，看到她包扎的整齐的手，心情比昨日看着好了一些：“你还小。”又是女子，何须下河劳作。

项心慈不服气：“下游有个小孩比我还小！他们可以我也可以，而且……”项心慈有些忧愁：“灾患还没有完全过去，我知他们心中害怕，我也惶恐过……所以我想帮忙……”项心慈说完才仰起头，眼睛水汪汪的又祈求的看着身侧的男子。

莫云翳瞬间撇开头，没有回应她这个问题，只是从她隐含的目光里想起她的身世。

项心慈见状，撒娇卖痴的表象下顿时有了计较，他查她了，他知道了多少？

也就是说该有的谨慎他也有，所以，这位世子绝对不是后来传说中莫家那位无能的世子？

而世子确立，别说家族内部选择，就是朝廷批复就要一年半载。自己是成婚后，十五岁出的家门知晓的外面的事，那时候没听说过莫国公世子去逝的消息。

也就是说，那个时候莫国公世子已经死了，所以莫云翳应该最近半年离世？

项心慈中心思考，那他上一世有没有得独轮车的功绩？他是怎么死的？自己会不会影响他死去？

他还是遵循上辈子轨迹死去的好！毕竟影响了项逐元，就会影响自己说话声音的大小，实在不是令人愉快的猜测。

“先进去。”

项心慈却伸出手，可怜兮兮的抱住了他的大腿，身体也靠了过去，撒娇哀求：“你就让我去吧。”

莫云翳瞬间像被烫了一下，下意识的退后一步！

项心慈茫然的看着空落落的手，无措又害怕。

莫云翳心中一顿，他不是——他只是——他没有料到——都不是！这是属衙门前人来人往，她知不知道什么是礼数。

可看着她好似受了打击般，没什么朝气的慢慢的垂下头，一个人孤零零的坐在那里，莫云翳又觉得自己有些心急，想来还没人好好教导过她规矩。

莫云翳深吸一口气，声音降低了一些：“里面准备了蜂蜜水……”

项心慈垂着头不说话，他怎么死的？死在哪里？为求不改变他的未来！她明天不来了！别燕没打到，招了晦气。

莫云翳等了一会，见她还是不应，想到她也是因为忧思这些时日认识的劳工，心又软了三分，不禁开口：“等雨小一点，让你去看看，现在先进去喝点姜茶暖暖身子。”

“我暖着呢。”项心慈在听到他妥协的一刻，已经立即抬起头，脸上是大大的笑容：“你真让我去？！”她决定！明天她就生病不来了，明天下午还要被母亲匆忙带回了庄子！

莫云翳愣了一下，怀疑刚才她故意吓唬人！但见她笑，神色也松缓下来，但看着依旧严肃：“真的，进去吧。”

项心慈立即跳起来开心的就要去晃晃让她开心人的手臂。

刚抓住他的臂膀，就见不远处匆忙跑来一行人：“不好了！不好了！大人！尚书大人泄——泄洪！洪水力度太大，超过了预期，有几处河堤还没有加固坚实！西侧的大坝全被冲垮了！”报信的人上气不接下气！想起那时候的惨状，整个人脸色煞白！

太突然了，下游全是村庄！铺天盖地的洪水突然翻滚而来，闪躲不及毫无危险征兆下，西侧坚守了多日的劳工……劳工……一瞬间就被卷没了踪迹，就像被一只吞天蔽日的野兽，一口吞没了一样！

莫云翳立即放下欲抓向项心慈的手，快速跟着人向上游跑去！

项心慈没计较他这个，快速去看后面急忙出来阿图！

阿图动作很快，声速更快：“西面的河坝冲不到这里！”他就是知道她要问这个，阿图匆忙穿上斗笠，快速拉下仆人牵来的马绳，还不忘补充一句：“不是我们世子无能！本不是这个时间泄洪，肯定是出事了，小姐先回家去！”说完一拍马身，跟着追了出去！

项心慈闻言站的稳了一些，才发现刚才心跳的有些快。

不禁苦笑，都死过一次了，也嚷嚷着不屑于现在的生活，出了事，却显出贪生怕死来了。

也是，这里，她爱的人，爱她的人，都活的好好的，虽然不免要弱小重来、也可能有前生那么顺畅，但都在又热闹不是吗，难免就瞻前顾后了。

项心慈压压头上的斗笠，并没有下山，而是慢慢向莫云翳离开的方向走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174608"  chaptername="062蜜">加入书签</a>
</div>
