    第1237章立场不同，注定悲剧

    偌大的客厅里，两人坐在沙发上，四周静悄悄的没事开口说话，唯有翻动书籍的细微声响。

    时间一点一滴的流逝，大概过了一个小时左右颜知许看完手中的剧本。

    她把剧本放在茶几上，拿起水杯踱步去饮水机处接水，接好水后抿了一口润润嗓子。

    陆荨神色紧张的询问，“阿许，你觉得谭导的这部《难逃法网》剧本内容如何？听说这部戏谭导是冲着拿奖去的，不论是剧情还是其他方面，应该都不会差。”

    颜知许喝完水把水杯放在桌上。

    她拿起一个抱枕随意的抱在手中，瓷白无瑕的脸上带着毫不遮掩的赞赏，“剧情内容很出彩，剧情紧凑，高潮衔接的也不错，人物的情感也很饱满出彩。”

    “而且导演又是谭导，我相信其他演员挑选的不错的话这会是一款暴剧。”

    《难逃法网》。

    光听名字就能知道这部戏不是普普通通的谈恋爱，而是正剧，这样的剧对于演员来说挑战性搭的同时演的出色也能顺利转型实力派。

    这部戏女主倪燕的父亲是一名光荣的警察，在追捕犯人时因公殉职。

    倪燕从小就决定长大了要当一名警察，继承父亲的志愿扫黑除恶，为人民服务。

    倪燕长大后确实当了优秀的警察，奉命前往男主的身边当卧底。

    男主是K集团的boss，实力庞大，暗地里做着很多非.法勾当。

    倪燕顺利来到男主的身边向组织传递消息，k集团各种工作被拦截，相关人员被逮捕。

    在整个过程中倪燕对男主动过心也不忍过，最终还是选择站在正义上将男主绳之以法。

    光与暗不能共存，他们立场不同，两个人的爱情是注定以be悲剧收场。

    颜知许把散落的碎发别到耳后，“陆哥你告诉谭导，能够出演他的剧是我的荣幸。”

    见颜知许愿意接戏而且对这部戏的评价还如此之高，陆荨乐得嘴角咧开，笑容那叫一个灿烂。

    他连连点头，“阿许你放心，我会跟谭导那边好好接洽的，你平常在家也多看剧本背台词。”

    “《难逃法网》的试镜还有一段时间到时候你这个导演钦点的女主也是要在场的。”

    “到时候说不定导演可能会让你跟男主角对戏，记住了台词的话给导演还有制片人投资方的印象都比较好。”

    见陆荨兴奋的像个二傻子，颜知许似乎是被他的情绪给感染了一样，一双杏眸里的笑意加深了些许。

    她答应道，“嗯，我会多看剧本揣摩角色的。”

    听到这话陆荨安心了。

    阿许宝宝一向是个讲到做到的人，对于工作也很负责不会随意敷衍。

    两人又聊了一会儿关于这部戏的事情陆荨才依依不舍的离开盛世豪庭。

    陆荨离开后。

    “嗡嗡——”

    颜知许的手机响起震动的声响，拿出一看微信上弹出消息。

    她瞥了一眼，这是傅时墨发来的，定下了下聘提亲的日期。

    看到上面的日期，神色轻松，语调调侃的打趣，“日子选的还不错嘛。”

    看完消息后退出微博，把这个消息告诉家里的人还有南家人，以及梳洗的亲朋好友。

    (本章完)

