    两界交接，阳潮涌起，界域便是其过程中的特殊产物。

    其实际上密地，灵田，有人猜测，其便是一些未发育成熟的界域。

    只是因为没有实际力量支撑，导致其中规则不完善，不能形成完整稳固空间，随后便如果子成熟，无人采摘，最终自然掉落般，出现于赤县大地之上。

    ..

    此时桑原山深处，风雪愈加之大。

    密地位于前方山谷，其间生出的一座云雾遮掩的小丘上。

    其间雾气未散，密地还未成形，不过已经可以隐约看见小丘之上，白雾之中的点点光亮。

    谷内，谷外时气氛已经变得格外凝重。

    原本空地之上四五拨人停留，对峙，相互忌惮下，勉强维持着局面，可就在密地云雾消散些许后，有人动了。

    此时山谷口，一拨人直接上前，将唯一通道，死死扼住、

    为首则是一个高大男子，其负手而立，面色冷漠，目光平静，似乎不觉得正做的事有何大不了。

    “古重文，你什么意思？许你等外来户来此，已经算是莫大恩情，不知珍惜，莫非还想独吞？倒还真是胃口大，却不怕把自己咽死！”

    杨广英此时很愤怒，作为庆丰城杨氏族长，论地位，城中也就寥寥几人能与之媲美。

    若在以往，像庆丰境内，只要有机缘出世，都会被她们杨氏，田氏为首的庆丰县城势力率先占据封锁，先一步进行瓜分，随后则是次一等本地势力。

    至于外来游侠儿，最后心情好，或许会留些残羹剩饭。

    如今倒是好了，田家一没，什么牛鬼蛇神都跑来了，一个外来者，还不是本郡之人，原本迫于压力，答应一起进密地也就罢了，如今居然还想独占的模样？

    她鹤发童颜，脸上皱纹遍布，但依稀可以看见年轻时的风采。

    此时其手里持着一根小孩手臂般粗细的银鞭，鞭身留有刀片似的刃角，语气平淡，银鞭搭在地上，不时跳动便落下数个坑，令人心惊。

    其余人虽未答话，但同样目光灼灼地看向那站立在谷口的男子，施以压力。

    毕竟他们虽然相互忌惮，但目的却一致，那便是瓜分密地，任谁都不希望出现一家独大的局面。

    “杨老太君倒是多虑了，古某虽然年轻气盛，但也不会做那吃独食的买卖。”古重文负手而立，眼睛微眯，原本狭长的眸子如刀般锐利，

    “不过有句古话说得好，天材地宝，有能者居之，太过珍贵之物放在尔等身上，也只会招来杀身之祸，倒不如舍去来的自在。”

    他伸手食指，轻轻点向众人：

    “此番密地，我能保证各家取一物，若是愿意，便留下，不愿的，尽早离去，若还在这凑热闹，就勿怪古某下手无情了。”

    杨广英直接一怔，怒极反笑。

    在她看来，这就好比一伙大盗奔袭她家，对家中事物如数家珍，最后说一句，这些东西我都搬走了，你若是愿意，便点头看着我搬，不愿意，那就让你尸体看着我搬。

    “古重文，你莫非以为当真吃定一切？

    前几日与你切磋，老身让你少许，非但没让你感恩戴德，倒是助长了你之气焰，当真蹬鼻子上脸，来此寻死！”

    她说罢便朝身旁头戴毡帽的白发老人，不露痕迹地瞟了一眼，上前半步。

    这时，古重文倒也是来了兴趣，半眯的眼睁开，认真地看向杨广英。

    “我自家中而出，流转周边数郡，为的就是见识天下高手武学，寻觅世间奇妙机遇，

    此番碰巧路过这庆丰县，便听闻田氏田猛豪爽，杨氏巾帼大气，可惜田猛横死，未能一见，正好今日便真正见识见识阁下的银鞭有何门道。”

    他说罢，便直接上前，褪去身上的皮衣，穿着一身短褂，露出一身磐石般的肌肉。

    在场之中，最跳脱之人明显便是庆丰城中的这个老东西，只要将其打服，便只剩一个远在宁阳的许氏。

    以他的实力震慑，再稍微给其一点甜头，便能了事。

    到时候，这即使在金沙郡府都难得一见的密地，便能由他亲自第一手开垦，这才是他远走离家，出行千里的真正意义所在！

    “当真初生牛犊不怕虎！”杨广英面色一冷，却也不惧怕。

    她自幼展露天赋，受其母亲影响，从小一股谁说女子不如男的势头，及笄后开始闯荡江湖，至此几十年，大大小小身经千战，又怎会惧战？

    只见杨广英轻叱一声，浑身意劲鼓胀，白发飞起，明明六七十岁，但气血丝毫不比寻常立命武夫薄弱，浓重的血气狼烟漂浮于其头顶。

    她脚步一踏，整个人瞬间化作一道残影，手中银鞭在意劲灌注下，犹如有生命般，其上刃片急速嗡动，切割空气，发出刺耳的声音，犹如一条白银狂蟒。

    这便是庆丰杨氏真功，风裂绞波功，功法大成之时，自带切割，破甲，卸力多种特效，最适合与硬功武夫交手，而配合铁鞭这类奇门武器，效果更是绝佳。

    这也是她能坐稳杨氏族长，且敢于与古重文交战的原因！

    “吃老身一鞭！”

    话音刚落，杨广英手一挥，意劲爆发，手中银鞭瞬间绷直，下一刻便飞至数丈之外，旁人根本来不及反应。

    古重文却是笑了笑想，脸上丝毫没有紧张，两手轰地往前摆，澎湃的血气爆发，如波纹般朝四处震荡，一口浓重的血气大鼎凝聚于头顶，好似镇压八方，给人巨大的威慑力。

    他龙行虎步，急速上前，只是空手，但劲力加持下，如蒲扇大小的手却是平白膨大数分，透着灰色光泽，犹如玄铁般，赤手与那银鞭交起手来。

    嘭！嘭！

    鞭影交错，掌影横飞。

    杨广英面色愈加之冷，手中银鞭速度越发之快。

    急速颤动的银鞭，划破空气，挥斥出的劲风，使得地上留下一道又一道的沟壑，渐渐的古重文开始左支右绌起来，不再敢以肉掌接鞭。

    而就在杨广英面色一松时，场中的古重文却是忽然一笑。

    她顿时觉得心底不妙，深吸一口气，全身气血爆发，可下一刻，手中银鞭忽然不动。

    就在方才杨广英重击之时，古重文不退反进，直接硬接了过去，一手牢牢抓住那满是刃片的银鞭。

    嘎吱嘎吱。

    难听的金属挤压声。

    两人在角力。

    精心打造，质量绝佳的银鞭在猛烈颤抖，看得见古重文握住鞭身的手正在淌血。

    一滴一滴暗红的血珠落在地上。

    滚烫的血将雪融化。

    但古重文脸上却没有半点痛苦，笑意依旧。

    “鞭法尚可，可惜...劲道不足。”

    杨广英先是一怔，随后听到这话，面露狠色，再也不犹豫，立即松手，身形如电，消失在原地，全身劲力爆发，狠狠一掌身前的男子拍去。

    这一招极其之快，强大的意识，果决的胆气，谁也想不到绰号银鞭仙子的杨广英会毫不犹豫地弃鞭。

    只见带着恐怖意劲的一掌，直接拍在了古重文的胸前，磅礴的力量全部灌注，古重文浑身一僵。

    “忘了与你说，老太君，我在金沙郡，除了猛猿棍的外号，还被人称为猿金刚.....老子...可是体修啊！”

    一个豪放的声音在山谷响荡，杨广英面色一冷，立即想要撤退，可是根本来不及。

    “住手！”

    古重文却是毫不犹豫，空着的左手，猛然如巨印落在杨广英肩上，强悍的气力，恐怖的意劲，瞬间将其护体意劲破开。

    骨骼破裂，肌肉碾碎，血管爆开。

    杨广英瞬间变成个血人，肩部被拍碎，浑身一僵，愣在原地，双目圆睁，身体凝滞不动。

    一片雪花飘落，坠至其肩上。

    嘭！

    她应声而倒，栽在地上，没有了声气。

    庆丰城一代巾帼，杨氏老太君，银鞭仙子，就此落幕。

    毡帽白发老人此时怔怔地立在原地，手中三叉戟直指古重文，目光落在地上的人儿上，满眼的难以置信。

    “你...杀了她？”

    局势变化太快，谁能料到先前还占据上风的杨广英，下一刻便直接身死当场，即使他时刻注意，却依旧慢了一步。

    “如你所见，是的。”

    古重文面无表情地说道。

    两米四五的身高立在那，犹如座小山，脸上此时沾了些血迹，原本便凶恶的脸，此时更是犹如恶鬼。

    面对如此局面，古重文并不觉得意外。

    作为体修的他，横练真功足足修了数门，练就了一副金刚之躯，即使是比杨广英落下一境，也有信心与之交手，更何况同境之战！

    “怎么，你有意见吗？”古重文饶有兴趣地看着毡帽老人。

    其也是位六腑境武夫，看样子，好似和杨广英有些道不明的关系，不过貌似打听的消息来看，这位银鞭仙子却是一辈子未曾嫁娶，真是有趣啊。

    毡帽老人没有答话，只是手中三叉戟横指，轻轻将头顶毡帽取下，缓步上前，将其盖在杨广英面上，随后面无表情地看向古重文。

    噗！

    炽烈的气血充斥在上方。

    手中的三叉戟如同点燃了火般，一层赤色荧光覆盖其上，这是意劲强悍到即将出体的征兆！

    古重文略微正色。

    可就在下一刻，老人却是惨然一笑，望向身后一双双担忧的眼睛，又看了看杨氏那伙不甘愤怒的众人，没有说话，只是单手将杨广英抱起。

    缓缓退回。

    古重文倒也没有阻拦。

    事实上，他其实不是个滥杀无辜之人。

    见着空地上，默不作声的众人，他忽地一笑，旋即说道：

    “如今可有人愿意听我之言？”

    没人应声，也就是..没人反对。

    .

    “小姐，如今怎样处理。”

    许氏一行人中。

    顾得山轻声朝身旁的许如意问道。

    他目光凝重地看向场中的古重文，眼里多是忌惮。

    杨广英他认识，年轻时甚至交过手，他略胜一筹。

    可如果真换他上前，与古重文生死搏杀，或许，他也会死。

    毕竟像此类横练莽夫，最难对付，你打他他无事，他打你你会死，生死交战太过占优势。

    若无必须，他并不想与其对上。

    此时，许如意也算面色有些担忧，不过却是摇了摇头，看着手里的罗盘轻声道：

    “既然他未曾驱逐我们，便说明先前话语当真，我们只求阴伶花，可以无需与之冲突。”

    况且，若是消息传递迅捷，那人也快到了，到时候局面或许能逆转。

    她好看的眸子里，出现些许光亮，不知为何，她脑海里又浮现起当初那穿着学徒短打的影子。

    可就在这时，原本面露笑意的古重文脸色忽地一变。

    “寻灵罗盘，你是....灵脉。”

    一个惊疑不定，却又火热万分的声音在空地上回响。

    许如意与顾得山瞬间脸色一变。

    .............

    此时距离桑原山数里处。

    还未进山，便有不少人于山脚守候。

    有的穿着相同的制式衣衫，气质沉稳果练，像是某个势力之人，也有不少手持利刃，穿着不同，一看便是游兵散勇之辈。

    不过如今而言，有了领头之人后，他们如今却也不能算是普通游侠儿，已经有身份之人。

    他们便是山上势力的手下，如今一齐堵在山脚，为的就是不让随意之人进山。

    屠龙者终成恶龙，此话一点不假。

    山口处，不少游侠儿齐聚于此，想要上山，即使不能进入密地，也想过过眼瘾，找些谈资，可是身前这群势力之人，真就不让进。

    也不是没人发火，但无济于事，出头鸟很快便被打落，一身重伤地躺在一旁，无人问津。

    “意思就是像我们这类散修，连进山的资格都没了吗？”

    游侠儿中的一个头头阴阳怪气地说道。

    他有些不甘，想要起哄点火。

    可是山口处的众人不以为意，反倒笑了笑，“你若是胆子大，尽管上前，看看自己有没有资格。”

    “你.....”游侠儿头头顿时破防，想要大骂。

    可就在这时，身后传来一声惊呼。

    只见一道人影急速从山下狂奔而来。

    原本正嬉笑的山口势力之人，瞬间想要大声喝骂，可是下一刻，顿时脸色一变，急忙往旁边避让，视若不见。

    见此，原本正愁无柄可使的游侠儿头头当即一笑，义正言辞上前一步，想要说些什么。

    可不待他开口，先前那人却是幽幽道：

    “别说了，若你能有毒霸王那般实力，我们也放你进山，可你有吗？”

    “毒霸王？！”

    话音刚落，不少人瞬间脸色一变，心头一凉，往前看去。

    .........

