    崇祯二年。

    九月，廿（nian）八。

    ……各路义军首领被人刺杀身亡……

    其中，王某阵亡之后。

    其麾下在外在征战的大将高某祥、李某成、张某忠、王某用（因为本故事虚构，所设计历史事件，人物真名不便出现。）

    纷纷揭竿而起，另立为王……

    九月，廿（nian）九，五岳剑派与日月神教决战黑木崖。

    五岳盟主，左冷禅阵亡，任我行身死。

    正邪双方两败俱伤，官府强势入手，以祸乱天下为由，将正邪两道高手尽数逮捕囚禁。

    ……至此，整座江湖覆灭！

    ……

    落阳。

    一座幽静的庄园内。

    天空放晴，风和日丽，晴空万里。

    铮——

    铮铮——

    一道道琴音传出，如高山流水，如鸟语花香，琴音婉转，足以让任何琴道大家为之叹服。

    朱允炆盘腿坐在古琴前，双手修长的手指，拨弄着琴弦。

    铮——

    羽调寂静，双手抚平。

    朱允炆睁开了双眼，长长舒了一口气……

    一旁的侍女上前递上温热湿润的手帕，朱允炆接过，擦了擦手，递还给侍女后，坐在一旁的石桌前。

    拿起一块绿色糕点，放入嘴中品尝。

    举止优雅……

    “皇孙！”

    就在在此时，一名东厂厂卫出现。

    “启禀皇孙，江湖已经彻底覆灭，诸王所有布局被破开，所有谋划付诸东流，这场争霸考校，我们赢了！”

    “意料之中，我那堂弟和诸王呢？”朱允炆不以为意道。

    “……暂时未知，三秦之地似乎有变动。

    世子他的消息已经派人出去打听，应该快有消息了……诸王布局的江湖门派被剿灭之后，就好像消失了，目前不知去向……”

    “……嗯，我那堂弟可不简单，还是小心为上，至于诸王……”说到这里，朱允炆眉头不由皱起，道：

    “也不知道爹是怎么想的，竟然没有同意朱无视带兵入场，否则必然能一举将诸王一网打尽，好在我准备够充分……

    ……否则还真不能将有诸王麾下精锐坐镇的各大门派！”

    突然，朱允炆心中一动，道：“……给京城的传信，可有回应？”

    “没有！”

    闻言，朱允炆放下手中的云糕，眉头深深皱起，突然，他心中升起一个奇怪的想法，看着厂卫，突然道：

    “……你有没有觉得哪里奇怪？”

    “这个……”厂卫刚要说话，朱允炆又自语道：

    “……不知道为什么，一切平静的让我心中感到一阵不安……”

    “皇孙不必忧虑，皇孙步步为营，为了保证计划不泄露出去，甚至自始至终都不曾与太子殿下联系。

    ……就连我等，都是皇孙一手挑选培养！

    为了保证计划万无一失，我们也切断了与督主的联系，诸王不知道皇孙会反其道而行，在所有人看好江湖武林的情况下，选择覆灭江湖。

    ……这是皇孙足智多谋！”

    厂卫说道。

    闻言，朱允炆点点头，只是心里却莫名的升起一股不安……

    ……

    崇祯二年。

    十月，二十六。

    衡阳。

    朱高炽的庄园内。

    “让开！”东方不败冷着脸，看着挡在她面前的厂卫，然而厂卫却是不为所动。

    “东方姑娘，世子有令，你不准离开！”厂卫冷声道。

    “……找死！”

    冷哼一声，东方不败手一挥，一枚银针射出，直刺厂卫眉心，然而厂卫却是不为所动。

    嗖——

    在银针距离眉心不足一寸的时候，一道灵力气旋闪过，银针瞬间化作齑粉。

    “好强的内力！”东方不败心中惊骇。

    与此同时。

    庄园某处，朱高炽的住处。

    唰——

    一名厂卫出现。

    “……世子，整座江湖彻底瘫痪，诸王所有的谋划全部被废了，同时，各地义军首领已经被击杀，但义军实在太多了。

    在加上如今各大正道门派被抓，往日里被压制的山贼盗匪纷纷暴乱，已经有数座城池受到攻击……”

    厂卫汇报着局势。

    唰——

    一名厂卫出现，沉声道：

    “……回禀世子，银州（古称）李某成，高举“均田免赋，平买平卖“之口号，蛊惑人心，聚拢十万叛逆组成义军。

    此外，华山派被官府攻占之后，三秦之地（古称）各府县义军紧跟着纷纷突起响应李某成。

    ……响应人数多大三十余万！

    三秦之地，各部义军，多达百余部，总计叛军，多达百万……叛军，已成气候！

    ……大明危矣！”

    唰——

    一名厂卫出现。

    “……回禀世子，太子殿下已经收回此方世界各府东厂厂卫，此外，袁崇焕率祖大寿、何可纲领兵五十万，前往镇压。”

    唰——

    一名厂卫如鬼魅一般出现，高声道：

    “……盛京八旗大军已经开始调兵，预计再有半个月的时间就会整顿完毕，届时必然大举进攻大明。

    朱无视已经领兵五十万请自前往大安口，目前，尚不知后金大军会以如何路线进攻，刚刚得到消息……

    诸王在秦王朱樉的号召之下，主动退出争霸，前往叛军之地平叛。

    ……但，我们此次带来的人太少了。

    即便有远超这个世界的力量，但面对数百万，汇聚天下的义军，和即将攻明的后金国，无异于杯水车薪！”

    听完几名厂卫的汇报，朱高炽面色有些难看。

    “……果然，天下果然大乱了！”

    “立刻让羽化田准备，一旦皇某极（代称）大军进攻……”说到这里，朱高炽眸子里闪烁着冰冷的光芒：

    “将后金皇族全部诛杀，无论如何，都要阻止后金大军进攻，就算阻止不了，也要让其大乱，死拖住！”

    “……是！”

    厂卫离开，朱高炽看着远处，眉头深深皱起。

    “杯水车薪啊，接下来，就看羽化田能不能扰乱后金了……”

    ……

    崇祯二年。

    九月二十九，盛京。

    夜。

    ……宫殿。

    一道身形修长的人影出现在宫殿大门口。

    “来人止步，此处乃是王宫，任何人不得擅入，快快离开！”一名守卫对着羽化田呵斥道。

    “异族蛮夷，染指大明，其罪当诛！”

    咔嚓——

    一道紫色雷霆划过夜空，将王宫门口照亮，也照亮了羽化田半张阴柔的脸庞，风起……

    一袭黑袍咧咧炸响。

    一道剑光闪过，宫廷守卫全部死亡。

    之后，他宛若幽灵，进入王宫，一夜之间，后金皇族被屠戮一空。

    ……翌日。

    ****中，后金皇族头颅高悬与盛京城门口。

    国主皇某极的头颅怒瞪着前方，像是有很多话要说，但永远也不会有人知道了。

    ……

    崇祯二年。

    十月，初二……

    ……衡阳。

    庄园内。

    一名厂卫出现，语速飞快道：

    “起兵皇孙，督主虽然击杀了包括皇某极在内的所有皇族。非但没能让后金大乱，反而激起了后金的仇恨之心。

    ……皇某极之弟，多尔衮以复仇为名，兵分三路，同时，命爱新觉罗·济尔哈朗和爱新觉罗·岳拖，兵临大安口。

    命爱新觉罗·阿巴泰和阿济格攻打龙井关，自己则亲自攻打红山口！

    ……后金大军已不顾一切！

    大明，危矣！”

