    整个被斗尊巨海笼罩地大片虚空，开始聚集扭曲旋转，随即形成一道巨大的黑色虚空旋风，不断冲入了叶晨斗技制造的强大黑洞之中。

    那劈天盖地的虚空潮汐，只是刚一接触比虚空还暗的黑洞，便如寻常空间一般被黑洞尽数吞噬，而那上百杆虚空黑枪，亦是在巨大的黑洞磅礴引力下，瞬息崩坏无常，转而就被吸入到黑洞之内，化作虚空。

    这自创的斗技黑洞之内，具体通向何方叶晨也犹未可知，他只是想到现实的黑洞原理创出了这一招，但前两日实验斗技，那些被黑洞所吞噬的事物，皆都没有再出现过，甚至连一丝气息都感应不到。

    所以叶晨猜测，这被吸入斗技黑洞内的所有事物，可能都将会被那宛如异火星球炸裂得出的巨量能量引力而碾压成虚无吧。

    挡住了血河天尊的进攻后，叶晨便止住了不断后退的步伐，旋即一个箭步瞬息飞起，手掌黑洞的，朝着暗黑虚空异常的方向，疾驰而出。

    隐隐间，一股强大的威胁，瞬息笼罩住了叶晨浑身上下，那种感觉就像如坐针毡般，只要一个不慎，恐怕就将受到重创。

    而在这空间逐渐紊乱的虚空世界内，一旦受伤被制，估计他将永远也离不开这个暗无天日的地方了。

    很快，在叶晨的强大精神力感应下，西北方向的暗黑高空处，一抹尖锐的无形寒芒，直指叶晨浑身，旋即在其继续推进的飞行下，一个宛若高大山岳的枪头，赫然出现在了叶晨眼帘之前。

    那暗黑无光的虚空凝聚枪头，汇聚了不知多少斗气能量，以至于单是看到那前端的枪头，便让人有一种泰山压顶的窒息之感。

    正当叶晨观察之际，一道满是冷意的声音，轰然在这没有光线的虚空内响了起起来。

    “叶晨小儿，能独闯我地煞殿，你果然十分不凡。即便修为不达斗尊，但你的战力以及对空间的领悟之力，都远远超出了本天尊的想象之中，甚至以你此刻的强大资本，未来魂殿九大天尊之一，必定会有你一席之位。但可惜，尔等蝼蚁，为何偏偏惹上我血河天尊。”

    说罢，一股极其强大的虚空波动，瞬间从无形虚空世界的四面八方疯狂袭来，那如百万雄狮般凶猛的狂暴虚空，化作一次比一次强的巨力冲击海啸，层叠不休的疯狂涌向了叶晨。

    而与此同时，那杆庞大至看不清首尾的擎天黑枪，亦是夹杂着一股滔天的斗气之下，如道闪电，朝着叶晨方向瞬息而去。

    望着自己做到的进攻极限，高高悬在虚空高处的血河天尊，忍不住大笑起来道：“我就不相信，本天尊拼掉一转斗尊海之力，外界狂暴的虚空反噬，还不能将你抹杀殆尽。叶晨啊叶晨，明年的今日，便是你的亡魂忌日。”

    血河天尊目露怨毒之色，耗尽一转斗尊海，竭力一击，这也证明了他此战过后，将会落回九星斗尊的境界，这对于历经十多年苦修才得到的晋升来说，代价实在太大了。

    同时，仅仅不过斗宗的叶晨，其所具备的绝世天赋，以及惊人的战力，亦是让血河赶到了无比嫉妒，明明同而为人，但为什么他叶晨却与自己的差距如此之大。

    望着被虚空躁乱风暴吞噬消失的叶晨，又被一杆宛如擎天之柱的黑枪一穿而过，血河天尊那已经嫉妒到咬牙切齿，面目全非的脸色才算有些好转，甚至嘴角之处亦在流露出丝丝抹灭了一个未来可达巅峰强者的阴笑之色。

    “死吧，死吧，等你死后，你的所有亲人和朋友，本天尊都会帮你照顾得好好的。”

    冲着愈发紊乱暴乱的虚空风暴，血河天尊嘴里吐出一句看似善意的话语，可随后，他却冷冷笑道：“男削人彘，女歼窑娘。”

    “窑娘？血河，你大胆。”

    突然，一道震耳欲聋的冷冽声音，瞬间惊醒了沉迷在残戮叶晨亲友的幻想中的血河天尊，随后，当其抬头再次观察被自己凝聚出庞大虚空黑枪洞穿的虚空风暴场景的时候。

    一个相比虚空黑枪极其渺小的银色光点，正不断顺着庞大如山的枪头位置，迅速朝枪杆闪烁而来。

    “这是？”

    望着令其自感不妙的画面，血河天尊当即就欲破开虚空逃离这片极度混乱的虚空，但就在其刚刚想要开辟出一条虚空甬道时，其侧目观望银色光点的眼中倒影内，却出现了一个让其眼露震世之惊的恐怖画面。

    只见血河天尊的眼中，那银色光点的本体正是叶晨，而此刻急速奔跑在擎天黑枪枪杆之上的他，右手掌心之中，正有一个极具抖动的偌大空心旋转黑洞。

    不同于初次汇聚的橄榄球大小，此时的黑洞，竟已然有着一个足球场的直径广阔，而且就在叶晨奔跑的短短几毫秒下，那如足球场直径般巨大的黑洞，亦在以一种飞速膨胀的速度极具变大。

    短短不到半秒，那偌大的空间狂暴领域，就已尽数被黑洞所吞噬，而原本洞穿虚空风暴的擎天之枪，原本根本就没穿过什么物体，而是彻底被那黑洞碾压成了虚无。

    而且随着叶晨的不断前行，那一杆仿佛能支撑天地的虚空巨枪，亦在以肉眼可见的速度发出嘭嘭炸裂，无数枪体碎片四处腾飞溅射被吞噬，短短不到一秒时间，已然只剩下一个黑色的枪把把了。

    如此震骇人心的一幕，直看得血河天尊眼眉急跳不已，他很清楚那擎天巨枪，乃他一转斗尊海的所有力量所化，而且其中构造墙体的物质，更是他这个一转斗尊所能掌控的全部虚空体。

    但眼下，那无物不摧的倾力一枪，和自然虚空的巨量反噬，却在他的眼皮子底下化作虚空，留下的，只有那不断膨胀的巨型黑洞。

    叶晨还未来到身旁，血河天尊便觉得自己的身体正不断朝着那已如岳山般巨大的黑洞疯狂吸引，刚刚劈开的虚空甬道，更是毫无悬念的被扭曲成空，根本无法控制分毫。

    眼见越来越近的叶晨和黑洞，无法逃出虚空世界的血河天尊，再也抑制不住的惊恐大叫起来：“叶殿主，你不能杀我！我可以把苏颜送给你当姓奴，随你蹂躏，还有......”

