    

    “砰——”

    弥诺陶洛斯的冲击力量的确不小，即使没有牛角，但还是在一声轰然巨响中成功突破了龙我制造的石块土墙。

    但是问题是……它只突破了一个脑袋！从脖子往下，它都被卡在了土墙里面，并且因为姿势问题，不便发力的它根本挣脱不出来，只能被卡在里面动弹不得！

    “你好啊？”龙我笑眯眯的打了个招呼。

    “你好你好，那个……我说我是来给你拜年的你信不信？”弥诺陶洛斯干笑起来。

    “我信你个鬼啊！”龙我一脚踢在弥诺陶洛斯的下巴上，震碎土墙将它给踹到了空中，然后再次换上了一枚绿色指环。

    【Hurricane！Please！Fu-Fu Fu-Fu-Fu-Fu！】

    轻轻跃起穿过头顶上方出现的充满了飓风的魔法阵，瞬间转换成Hurricane Style飓风形态的龙我就好像使用Cyclone记忆体的菲利普一样，在飓风的托举下升上天空，来到了正在下坠的弥诺陶洛斯身前。

    “终曲了！”龙我伸手按在了巫师剑枪上的Hand Author之上。

    【Come On A Slash Shake Hands！】

    【Hurricane！Slash Strike！】

    发动必杀技，巫师剑枪上迅速产生了一道龙卷风捆住了弥诺陶洛斯，接着龙我一剑斩出，绿色的冲击波瞬间将它和龙卷风一起给斩成了两半。

    在弥诺陶洛斯的爆炸声中落回地面，龙我径直走到了大门凛子的身旁。

    这个时候她的体表已经遍布了大量魔力层面的紫色裂痕，当她完全陷入绝望的时候，就是身体破碎，诞生Phantom之时。

    “魔法师……”感觉到龙我的到来，大门凛子缓缓抬头看了他一眼，“我是要不行了吗？”

    “当然不是，我不是说过，由我来成为你最后的希望吗？”龙我淡笑着摸出了一枚指环，戴在了大门凛子的手上，然后拉着她的手按在了自己驱动器的Hand Author上。

    【Engage（契约）！Please！】

    一道魔法阵在昏迷过去的大门凛子身上浮现，龙我纵身一跃就跳了上去，然后穿过一条长长的魔法通道进入了大门凛子的内心世界UnderWorld。

    内心世界一般呈现的是Gate印象最深刻的地方，而现在出现的就是大门凛子记忆中小时候和她父亲在一起的画面。

    不过此时这里已经出现了魔力凝聚而成Phantom，那是一只有着蝎子一样特征的巨大飞龙型怪物，而它正在拼命破坏着这个内心世界，只要破坏这里，它就能去到现实世界，成为一只拥有生命的Phantom了。

    为了速战速决，龙我直接走上前掐住了它的脖子，双手交错就把它给撕成了两半。

    反正这里是内心世界，不管他做什么都没有任何人能看见，所以就算他来一个手撕盖提亚也不怕给人发现。

    接着龙我就把躺尸了的Phantom给吸收进了体内，融合进了他的魔力之源里。

    虽然魔力的量对他来说不算什么，但是他要的本来就是提升魔力之源的上限，而不是这些可有可无的魔力。

    做完这一切，之前被Phantom破坏的内心世界已经自动修复了过来，龙我也再次通过Engage魔法形成的通道返回了现实世界。

    此时的大门凛子也因为Phantom被消灭而恢复了原状，身上那蛛网般的裂缝都已消失，只不过因为刚才精神的大幅度波动而还在沉睡之中。

    将大门凛子扔在了公园对面的警局门口，龙我直接骑着摩托车返回了自己在这个世界的住所——面影堂。

    面影堂是由矮矮胖胖的中年大叔轮岛繁所经营的老古董店，作为一个珠宝大师，这位轮岛大叔有着将魔法宝石加工成魔法指环的技艺，现在龙我身上的大部分指环就是他靠着魔宝石做出来的。

    “龙我，你回来了！”看到龙我推门而入，阿历立马起身迎向了他。

    “嗯，Phantom也解决了。”龙我微笑着回应道。

    “龙我，正好我做出了一个新的戒指，你快来试试吧！”轮岛大叔也从自己的工作间里走了出来。

    “哦？这次是什么魔法呢？”龙我随口问道。

    “谁知道呢。”轮岛大叔摊了摊手，“我只是负责把魔宝石打磨成型然后制作成戒指而已，至于里面是什么魔法，我就不知道了。”

    看着戒指表面一条打哈欠的小龙，龙我嘴角一抽，你做指环的时候都把相应的效果刻在它的表面了，还能不知道是什么魔法？

    “快试试看吧！”轮岛大叔笑眯眯地怂恿道。

    龙我翻了个白眼，你这糟老头子坏滴很，还想坑我？直接拉过阿历的小手戴上指环，然后按在了自己的腰带上。

    【Sleep！Please！】

    指环上亮起一道魔法阵，阿历眼睛一闭，瞬间陷入了沉睡，龙我适时地伸手，抱住了向后倒去的阿历。

    “啊，这是让自己睡着的魔法啊？”轮岛大叔看到龙我似笑非笑的眼神，知道他早已看穿了自己的想法，假装恍然大悟后连忙带着尬笑回到了自己的工作间。

    小样，还想坑我？龙我不屑一笑，抱着躺枪的阿历回到了她的房间。

    虽然理论上来说，坑自己的是轮岛大叔，要报复回去也是找他，但是让一个男人睡着是个什么鬼？

    相比起来，自然是让阿历睡着更赏心悦目了，正好她魔力奇缺，多睡一会也能减少点身体的消耗。

    另外，这个魔法指环是真的鸡肋啊，要是能让别人睡着也就算了，对战斗多少有点用，但它的作用竟然是让佩戴指环的人睡觉，这不是扯淡呢吗！

    要是能让你给它戴上这个指环的敌人，那肯定远不如你，那还需要让它睡着干嘛？带回去养着吗？

    要是比自己强的，显然不会让你随便戴，那戴不上的话又有什么用呢？

    所以正常来说，这个指环的作用大概就是用来给普通人治疗治疗失眠症？

    还好现在它的所有者是龙我，虽然这个指环本身没用，但是里面的睡眠魔法还是可以用来研究研究的，这样也算是废物利用了吧？

    不过现在坑了阿历，她醒来之后自然是气呼呼地一阵闹腾，而就在他们闹腾的时候，大门凛子也又一次被叫到了她们警局的局长办公室。

    “局长，你找我有事？”大门凛子走进办公室，看到的却是自己的局长正在毕恭毕敬地给一个坐在沙发上的四眼仔端茶送水。

    “你就是大门凛子吧，初次见面。”一身西装的眼睛男子淡淡地开口道。

    “这位是国家安全局零课的木崎警视。”倒完茶的局长站在一旁介绍道。

    “国安零课？”大门凛子一愣。

    “我就直说了，大门警员。”木崎警视站起身来，“听说你被Phantom袭击的时候，接触过一个自称魔法师的人吧？”

    “对于他的身份，你有什么头绪吗？”

    “不知道，我只是被救了而已。”想起之前警局的做法，大门凛子毫不犹豫地隐瞒了自己救命恩人的信息。

    “这样啊。”木崎警视扶了扶眼镜。

    “那个……Phantom的案子不打算公开吗？”大门凛子询问道，“至少也要让我们参与调查吧？”        

