    另一场球，同样一个3比0，国际米兰战胜埃因霍温，伊布打进两球，夸雷斯马打进一球。

    赛后，伊布作为全场最佳接受了采访。

    “兹拉坦，你的表现太精彩了。”

    “我可能只发挥了50%的实力，昨晚没睡好。”

    “……”

    记者也没有惊讶，毕竟眼前这位也是吹牛大师了，和唐正龙差不多。

    “兹拉坦，埃弗顿和马赛的比赛，唐正龙上演帽子戏法。”

    “那我要祝贺他。”

    “你觉得你和唐正龙谁更强？”

    “当然是我！”

    ……

    ……

    记者本以为伊布会稍微谦虚一下吧，没想到那么直接，不过想了想，如果谦虚，那就不是伊布了。

    “可是唐的进球很多，远远多于你。”

    伊布摇了摇手指。

    “知道马拉多纳为什么伟大吗？因为1986年连过数人那球，另外克鲁伊夫，巴斯滕也是这样。”

    “一个伟大的前锋必须在关键时刻进漂亮的球，比如我在2004年欧洲杯对意大利比赛中的那一脚蝎子摆尾。”

    2004年欧洲杯小组赛第二轮，瑞典和意大利的比赛，伊布的一脚蝎子摆尾技惊四座，也奠定了瑞典神塔在世界足坛的地位。

    伊布耸耸肩，“唐正龙的进球虽然很多，但是好像还没有能和我的蝎子摆尾媲美的球吧。”

    “兹拉坦，你是在挑战唐正龙吗？”

    “没错，我是在挑战唐正龙，如果他也能打进一脚蝎子摆尾，那么我会亲吻他的球鞋。”

    “很有趣的挑战，不知道电视机前的唐有没有看到。”

    *****

    芬奇农场。

    记者们把伊布的挑战转达给了唐正龙。

    “挑战？”

    唐正龙心想：“现在自己最重要的是收集十二星座女孩的吻，哪有时间管伊布那个憨货。”

    “我不……”

    唐正龙正准备说，我不想，但这时系统跳了出来。

    “接受。”

    “为什么？有奖励？”

    “没有。”

    “艹。”

    “主人，面对挑衅，要是拒绝，这显得很怂包。”

    “也对。”唐正龙想了想。

    “好的，我接受兹拉坦的挑战，我会努力弄脏自己的球鞋，然后让他热吻我的球鞋。”

    噗。

    “对了，你们待会做个问卷调查。”

    “问卷调查？”

    “为什么？”

    还是头一次遇到采访要做问卷调查的。

    两个女记者拿着问卷。

    “这些问题好奇葩的，你是什么星座。”

    “你喜欢什么食物。”

    “你最喜欢的球队是什么？”

    “难道答错了，以后就不能采访唐正龙了？”

    “别管了，我们还是按要求回答吧。”

    “好吧。”

    唐正龙拿到几十份问卷，首先把男的丢了，剩下女的，然后看星座那行。

    “我靠。”

    “双子座、巨蟹座、狮子座，都有。”

    “爽啊。”

    唐正龙找到这三个女记者。

    “请留步。”

    “唐，有什么事吗？”

    “我想问你们一件事。”

    “什么事？”

    “你们相信星座吗？”

    “当然，我还会根据星座修改我自己的菜谱。”

    “耶。”唐正龙在心中大喊，“果然现在的女孩都是星座狂啊。”

    “这个月是我的上升星座。”

    “是吗？那对你很重要。”

    “我有个害羞的请求。”

    “什么？”

    “我的一个占星师朋友说，必须有双子座、巨蟹座、狮子座的女孩给我一个吻，我才能在上升星座这个月保持好运。”

    三人一愣，这个说法倒是从来没有听过。

    其中一个女孩露出恍然大悟的表情。

    “原来问卷调查是这个目的。”

    “哈哈。”

    唐正龙一脸害羞道：“是挺不好意思的，但是你们知道的，球员都挺迷信的。”

    “我听过一个故事，皮耶罗在特定的比赛之前会要求自己的朋友穿上特点的内衣，坐在球场特定的位置，据说那样可以给他带来好运，前锋真的挺迷信的。”

    “所以……你们能不能帮我这个忙呢！”

    “唐，你能给我们什么好处？”

    “你们是记者，我可以给你们优先提问的权利。”

    三人互相看了一眼，这倒是不错的条件了，唐正龙那么红，和他搞好关系对于自己的职业生涯还是很有好处的。

    “先说好，只是一个吻，其余的我们可不干。”

    “……”

    “真的就是一个吻就足够了。”

    三人分别在唐正龙的脸颊上亲了一下。

    叮。

    叮。

    叮。

    “哈哈，爽啊，已经完成五个了。”

    *****

    “蝎子摆尾，很难吗？”

    唐正龙觉得应该也还好吧，唐正龙找来亚库布陪自己训练。

    “给我传一个球，不要太高，大概到我的腰部就好。”

    亚库布的传球脚法还行，球飞过来，唐正龙看准来球，半转身，用脚后跟触球。

    但是……

    “师傅！！”

    亚库布冲了过来，唐正龙已经拍在地上，好像摔的不轻。

    “别动我，找队医来。”

    队医来一看。

    “没事，但是劝你别再练这招了，你的柔韧性不够。”

    唐正龙傻眼。

    “我可是中国人，不是说中国人柔韧性是最好的吗？”

    队医汗。

    “这和你是哪里人无关，伊布以前是练习跆拳道的，所以他能做这样的腿部动作，而你不行。”

    ……

    “呜呜呜，死系统，我早说了，不接受挑战，你非要我接受，现在怎么办？”

    “主人，你可以找人特训啊。”

    “特训跆拳道？”

    “对啊。”

    “钱你出啊！！”

    “或者你也可以认怂。”

    “我一口可口可乐喷死你。”

    唐正龙想了想，自己身边唯一会武功的就是小飞了，要不找他试一试特训？

    *****

    “老板，其实天下武功的基础都是一样的，你只需要做两个动作，第一个是扎马步，第二个是劈叉。”

    “劈腿？”

    唐正龙想了想，“我好像是挺会劈腿的。”

    “老板，不是那意思。”

    话音刚落，小飞直接来了一个劈叉，就像没有骨头的一样。

    “好软啊。”

    “这是基本功，要不然飞腿就拉伤自己了。”

    “好的，那你就帮我训练柔韧性。”

    “那好，先开始劈叉吧。”

    小飞扶着唐正龙，慢慢开始下降，忽然，只听咔嚓一下。

    蛋碎的感觉痛彻心扉。

    “呜呜呜。”

