
　　“呈师兄，你之前一直在闭关修炼，出关之后就直接赶往凤涅谷，半路上又被此处的情况吸引过来，因此，我们都没有来得及，将正道和邪道之间达成协议的事情告诉你。”

　　“咱们正道六派和邪道四宗，的确达成了协议，邪道弟子都可以来参观凤涅谷的比武招亲大会，只不过，双方不得发生冲突，要不然的话，必然受到严惩。”

　　呈让的身后，一位清虚观的弟子急忙开口，冲着呈让解释起来。

　　“竟然真的如此？”

　　“咱们正道六派，为什么要和邪道四宗达成这样的协议？”

　　呈让惊讶之余，疑惑地问道。

　　“那是因为，咱们正道六派和邪道四宗之间，希望借助这一次的比武招亲大会为契机，好好地商量一下，如何应付魔族大军的即将入侵。”

　　赵兴宇开口，回答了呈让的问题。

　　“魔族要入侵修真界？”

　　“什么时候？”

　　呈让又一次露出了惊讶的表情。

　　就连肖霖等人闻言，也是露出了惊讶的表情。

　　因为他们都没有想到，魔族竟然真的要入侵修真界了。

　　“具体时间不清楚，不过，应该很快就会来临。”

　　“十年前，魔族上一任黑炎魔王重新现世，暗中杀害了人族无数的同道，后来不知道为何，又销声匿迹了。”

　　“我们都怀疑，上一任黑炎魔王是返回魔都争夺黑炎魔域的掌控权去了，如果他真的成功的话，那他必然会率领魔族大军入侵修真界。”

　　“就算他失败了，魔族的大军依旧会入侵修真界，因为根据咱们正道六派之前的打探情况，魔都之中的魔族，早已经和鬼族暗中联合谋划，要入侵咱们修真界。”

　　“以魔族和鬼族的实力，一旦联合起来入侵的话，对于咱们修真界来说，必然是莫大的灾难。”

　　“所以，为了应付魔族和鬼族的联合大军，咱们正道六派和邪道四宗之间，才会借助这一次比武招亲大会的机会，共商御敌之策。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“正道六派和邪道四宗虽有正邪之分，可是，毕竟都是人族同道，在面对异族入侵的时候，还是要团结起来的。”

　　赵兴宇再次开口，详细的回答了呈让的问题。

　　听到赵兴宇之言，呈让这才明白了前因后果，肖霖等人也会化解了心中的疑惑。

　　“魔族和鬼族要是联合起来，一起入侵修真界，的确非常的危险。”

　　“不过，一想到这一次的比武招亲大会，要有很多的邪道弟子观战，我就非常的不舒服。”

　　“尤其是现在，邪道弟子竟然敢干预我们正道门派弟子之间的事情，就更加的讨人厌了。”

　　“荡公子，我劝你最好老实点，不要故意挑起战斗，要不然的话，就算我们受惩罚，你也好不到哪里去。”

　　呈让开口说道。

　　“哈哈哈哈…”

　　“放心吧，草包，本公子还不将你放在眼中，又怎么会故意和你战斗呢？”

　　“不过，这两只吞音兽，本公子的确非常的感兴趣，如果你这个草包也感兴趣的话，那咱们就只能正平的争夺了。”

　　“对于公平的竞争，本公子相信，不管是你们正道势力，还是咱们邪道势力，都不会判定为违反协议的。”

　　荡公子开口说道。

　　“这样最好，我倒要看一看，你有什么本事，敢于抢夺吞音兽。”

　　“不过，挨打也要有个先来后到，等我先解决了下面的这个小子，再给你好看。”

　　呈让毫不畏惧的说道。

　　说完之后，呈让不等对方回应，直接将目光看向了肖霖的位置。

　　“小子，你刚刚出手坏了我的好事，现在又在帮助成年吞音兽疗伤，看来，你是铁了心，要维护这两只吞音兽了。”

　　“既然如此，那我也只能出手，先解决掉你，然后再收伏这两只吞音兽了。”

　　呈让开口，冲着肖霖说道。

　　此刻，肖霖正在运功，为成年吞音兽疗伤。

　　因为成年吞音兽的伤势非常的严重，而且似乎是维持了很多年，所以治疗起来非常的困难。

　　不过，这个困难对于肖霖来说，却不算什么，因为他拥有神奇无比的月光神水。

　　在之前，其他人在交谈的时候，肖霖就在运功的同时，将月光神水借助元力的传输，灌注到了成年吞音兽的身体之中。

　　月光神水刚一进入成年吞音兽的神奇，就开始迅速的修复着成年吞音兽的肉身和灵魂，这让成年吞音兽惊讶无比。

　　不过，它也知道眼下的情况，因此，它并没有表现出来，也没有开口多说什么。

　　它在默默地接受肖霖疗伤的同时，心中对于肖霖的印象和态度已经完全改变，因为，肖霖让它第一次感觉到，人族之中也有好人。

　　不管是肖霖之前对他说出的那番醍醐灌顶之言，还是刚刚肖霖出手阻挡了呈让的攻击，救下了它和孩子的性命，以及现在肖霖又出手为它运功疗伤，都让它感觉到非常的温暖和感动，让它对于人族的固有态度，发生了翻天覆地的变化。

　　成年吞音兽能够感受到，肖霖和其他的人族不一样，肖霖似乎真的没有想要将其收为战兽的想法，这让它庆幸和欣慰的同时，也产生了深深地疑惑。

　　毕竟，它们吞音兽在妖族之中的妖体等级不低，是很多修真者都想要抓捕的对象，即便是顶尖门派的弟子也不例外，就像呈让和荡公子。

　　而根据肖霖之前的话语，成年吞音兽可以判断出来，肖霖并不是大门大派的弟子，在这样的情况下，肖霖对于它们竟然没有丝毫的觊觎之心，这让成年吞音兽颇为的不解。

　　不过，成年吞音兽也明白，现在不是想这些的时候，毕竟周围还有强敌，一旦发生战斗，以它现在的情况，根本就保护不了自己的孩子。

　　所以，它现在必须尽快的修复伤势，这样，才能够提高自保，以及保护孩子的能力。

　　尤其是，现在肖霖给它灌注的，不知道是什么神奇的宝物，让它的伤势修复的非常的迅速，在这样的情况下，它自然要抓住机会，好好地配合肖霖，尽可能的修复伤势。

　　想到此处，成年吞音兽加快了功法的运转速度。

　　至于肖霖，在听到呈让的威胁之言后，一边继续为成年吞音兽疗伤，一边则是将目光看向了呈让，目光之中释放出两道精光。

　　“我可以肯定的告诉你，有我在，你休想动它们一根毫毛。”

　　“如果你非要动手的话，那我出手也不会留情，到时候，你是死是活，那就难说了。”

　　肖霖开口，冲着呈让毫不客气的说道。

　　他原本就因为元卓的关系，对于清虚观的弟子没有丝毫的好感，此刻，呈让又对他如此态度，他自然心中有怒火。

　　他既然已经出手了，那就会保护两只吞音兽到底，绝对不会让呈让得逞的。

　　“哈哈哈哈……”

　　听到肖霖之言，呈让的脸色一下子变得愤怒起来，不过这股愤怒仅仅持续了片刻，他就怒极反笑，笑的充满了鄙视和不屑。

　　“真是林子大了，什么鸟都有啊。”

　　“你一个小门小派的弟子，竟然如此的猖狂，真是不知道天高地厚。”

　　“既然你想要强出头，那么我就好好的打打你这只出头鸟，让你命丧于此。”

　　呈让一副吃定肖霖的模样，开口说道。

　　“呈让，你想要对付肖师兄，先要过了我这关。”

　　赵兴宇急忙开口说道。

　　“我就知道你会插手，不过，你看看谁来了。”

　　呈让望着赵兴宇，面露冷笑的说道。

　　说完之后，他微微转身，看向了远处的虚空。

　　只见他面前的虚空之中，一个破空梭凭空出现，稳稳地停在了他的面前。

　　随即，破空梭之中，飞出了三道身影，落到了呈让的面前。

　　三人出现之后，先是看了看呈让，随即目光都是开始打量着周围的情况。

　　“师父，两位师叔，你们终于来了。”

　　“大概的情况，弟子都在传音中告诉你们了，只不过，现在多出了乱欲宗的这些人而已。”

　　“另外，弟子想要出手对付这个小子，然后抓捕这两只吞音兽，可是，云龙派的赵兴宇师兄非要插手此事。”

　　“以师父和两位师叔的身份，这个无名小卒自然不值得你们出手，所以，就麻烦师父和两位师叔，帮忙看住赵兴宇师兄，防止他插手了。”

　　呈让冲着面前的三人，恭敬地说道。

　　“你尽管出手，其他的就交给我们了。”

　　三人之中，为首的一位中年男子，开口说道。

　　呈让闻言，面露喜色，随即重重的点了点头，然后毫不犹豫的飞向了肖霖和两只吞音兽所在的位置，展开了攻击。

　　只见他的身上元力狂涌而出，手中的大印再次脱手，向着肖霖的位置砸去。

　　大印在虚空之中，直接释放出强盛至极的青色光华，其速度之快，堪比闪电雷霆，眨眼即至。

　　面对呈让的突然出手，肖霖面色改色，一副云淡风轻，毫不畏惧的模样。

　　只见他周身瞬间释放出强盛至极的蓝色光华，夹杂着少许的金色光线，显然是将蓝色月光体激发到了极限。

　　随即，他的左手依旧按在躺倒的成年吞音兽的后背上，而他的右手，则是陡然抬起，举起拳头，向着大印袭来的方向，轰出了霸气十足的一拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第534章 你尽管出手免费阅读。https://xs.23sk.com 