    轰！

    姜灵姬被震飞，嘴角溢血，四周围的姜家族人也都不是对手，一个个脸色很是不好看。

    千算万计，最终反而落入敌人的计谋中？

    罗霸道摇摇头，一脸可惜：“小妞，你还嫩了点，劝你还是自己乖乖臣服，还能少受一些皮肉之苦。”

    姜灵姬长剑一刺，神色无比凝重：“紫气东来，逆天诛神！”

    一剑劈下，一道紫色剑气迸射，瞬间就到了罗霸道头顶上。

    他哂笑一声，毫不在意的抬手一挡。

    但下一瞬，他的身体就被一分为二，无穷无尽的剑气爆开，将他的身体切割成几十万块，漂浮在半空中。

    嗡！

    罗霸道每一块血肉都绽放刺目光芒，迅速汇集到一起，重新凝聚成型。

    只是他的脸色变得苍白了许多，本源损耗过半。

    “你．．．这是！？！”他忌惮万分的看着姜灵姬手中之剑。

    “此剑汇聚了姜家一百七十八代先祖临死前的一缕本命紫气，不论是谁，手持此剑都能逆天诛神，你安心上路吧。”

    姜灵姬的表情无比冷酷。

    罗霸道先是一惊，旋即就平静了下来，桀桀冷笑：“你绝对无法斩出第二剑，否则你们不会等到现在才对我出手。”

    说话间，他一步步朝着姜灵姬走去，眼中的贪婪之色越发浓郁了。

    “是么？”姜灵姬嘴角一扯，一剑斩下。

    轰！

    紫气如瀑，箭气如虹，两者结合，狂暴的力量扭曲时空。

    罗霸道大吼，没想到失算了。

    周身涌动着璀璨的神光，化作一头玄武虚影将自身护持在内。

    剑气斩击，玄武破碎，罗霸道再次遭受重创。

    姜灵姬握着剑的手都在颤抖，但表情依旧没有半点变化，缓缓的举起手中剑。

    罗霸道生性多疑，是不相信姜灵姬还能再出一剑的。

    但为了自身安危，他不愿意去赌，而是转身离去，准备先把伤势恢复后，再来找他算账。

    这么想着，他转身就走。

    “可恶，如果我能步入神境，今天一定能杀了他，可是．．．”姜灵姬紧咬嘴唇，无比的不甘。

    一旦让罗霸道逃走了，那么以他的底蕴，很快就能伤势恢复，到时候不论是卷土重来还是去围攻姜天残，对于整个姜家来说都是灭顶之灾。

    然而，就在罗霸道转身的瞬间，一抹惊艳绝伦的刀气充塞他的视野中。

    那刀气充斥着一股斩灭乾坤，势不可挡，八荒六合唯我独尊，我花开自百花败的恐怖气势。

    一刀！

    仅仅只是一刀，就将罗霸道斩得神魂俱灭，死得不能再死。

    呜呜呜．．．．

    一尊活了无数年的中位神死去，天地交感，顿时就鬼哭神嚎，下起了漂泊血雨。

    龙帝现出身形，脸色一阵苍白。

    为了斩杀这尊神，他可是动用了一半的本源之力，想要恢复过来没那么简单。

    姜灵姬那张绝美的容颜上布满了震惊，红唇张得老大，半天合不拢。

    姜家的众人也是被狠狠的震慑住了，所有人都没有想到，这个在大街上强行拉来的便宜姑爷实力会如此逆天，连一名中位神都被斩杀了。

    龙帝速度飞快的将罗霸道留下来的一枚储物戒给收了起来。

    也是他倒霉，这一次为了反对付姜家，自己来到了这里，却把本命兵器与护甲留在了家族里。

    按照他的预估，姜家除了姜天残之外，全部一起上也不可能是他的对手，还不如神器留在那边还能发挥出更加大的效果。

    只是他无论如何也没有想到，会多出了龙帝这么一个变故。

    打开储物戒指，里面东西很多。

    一大堆紫气盎然的晶体，这是神灵石，里面蕴含的是神灵气，一块相当于一百块灵精。

    这里面有十万块。

    除此之外，还有两块矿石，品质上乘，上百株万年分的药材，还有一株二十万年份的药王。

    那是一株何首乌，已经跟人没什么区别了，被封印了起来。

    龙帝摘下一大片何首乌，直接丢进嘴里。

    滚滚药力化开，流遍周身。

    他损耗的本源在以一种极为迅捷的速度恢复者，脸色也变得红润起来。

    与此同时，罗府中，姜家高手被大肆斩杀，姜天残也被一位同级别的神灵所拖住，无法去支援。

    但就在这时，天地哀嚎，异象纷呈，有神灵陨落！

    姜天残先是一愣，紧跟着就哈哈大笑：“罗霸道那孙子被杀了，孙女，我终于为你报仇了！”

    姜天残会处心积虑要灭掉罗家，根本原因是自己的二孙女被罗霸道以残忍的手段**，然后杀害。

    这些年来，罗霸道已经成为了他的心病，让他的修为一直停滞不前。

    此时他感应到了仇敌已死，只感觉通体酣畅，念头通达，修为直接就增长了一大截。

    对面，那尊被罗家请来的神灵则是心神大震，而后连忙后退：“哈哈，这都是误会，误会，我也是被小人蒙蔽，还请阁下不要怪罪，我这就走。”

    对方拿到了一部分好处，才会答应出手。

    但现在连罗霸道都被杀了，他要是再留下来就是愚蠢了。

    姜天残冷哼一声，也没有要留下他的打算。

    这不现实。

    任由对方离去，姜天残开始清理罗家的高手，同时心中满是疑惑：“究竟是谁在帮助姜家？”

    姜家。

    所有人都用敬畏与好奇的目光看着面色冷酷的龙帝。

    姜灵姬迈步走了过来，美眸中熠熠生辉，像是有无数星光洒落：“你究竟是什么人？”

    “这不重要。”龙帝沉声道：“我与你姜家的交易已经完成，该是你们实现诺言的时候了。”

    “你这家伙．．．”姜灵姬咬牙：“什么‘你姜家’？应该说是我们姜家，既然已经拜堂，就别想跑，难道我不漂亮？”

    说着，她还故意做出了一个什么撩人的姿势。

    但龙帝依旧冷酷：“同样的话我不想再说一遍！”

    语气中充斥着一股一言定鼎山河的霸道。

    姜灵姬泄气了。

    这家伙不能用常理对待，她也是没辙。

    没过多久，姜天残就携带着胜利者的气势重新回到姜家。

    还没到大门口就扯着嗓子大喊：“哈哈哈，究竟是哪位贵人相助我姜家？”

