
　　姜政并没有第一时间回复，而是十分郑重的对姜盛提醒道：

　　“从小学到初中，这九年，你应该也了解训练家的生活了，一旦你选择了这条路，家里的情况你也知道，能帮你的很少。”

　　姜盛抬起头，眼神坚定的与姜政对视，语气不带一丝犹豫的回复道：

　　“我都知道，我会更加努力的。”

　　姜政点了点头，没继续再说什么，而是对一旁眼圈泛红的姜母示意了一下。

　　母亲会意，从围裙口袋里拿出了一张非常新的储蓄卡递给了姜盛，姜盛赶忙双手接了过来。

　　“卡里有十五万块钱，这是我们能拿出资助你的全部积蓄，以后你高中的学费、生活费依旧是我们给你拿，但与宝可梦相关的花销都在这张卡里了，如果不够就只能靠你自己想办法了。”

　　“没有足够的资源，训练家这条路很难走，如果有一天你感觉累了，不想再继续下去，我们也不会说什么的。”

　　“你长大了要为你的选择负责！”

　　姜政低头闷声说着，情绪并不是很好，可能是在责怪自己的无能，也可能是对姜盛的前途的不看好。

　　“嗯，我都明白，这些就够了。”

　　姜盛脸上露出了发自内心的笑容，这让心情忐忑的姜爸姜妈松了一口气。

　　姜政旁敲侧击，询问起姜盛对这些钱的规划：

　　“这十五万你打算怎么花？以现在的行情看，十五万元在饲育屋中买到一只品质还算可以的宝可梦，不过，如果把这钱全花在购买宝可梦上，那么它接下来的饲育，你又没钱了。”

　　“反之，购买一只品相稍差的宝可梦，对你未来的成长肯定有一些不利影响。”

　　对于这个问题，姜盛心中早就有了打算，当即把自己的想法和爸爸直接说了。

　　“爸，我准备带着土狼犬去山里一趟，自己抓一只宝可梦回来，然后用手上的钱全力培养它，这样在前期并不会被其他人拉下太大的差距。”

　　姜盛还有后半句话没说完，就是后期的发展要全看天命了。

　　一只绿毛虫起手，和一只御三家起手，在没有外挂的情况下，两位训练家的最终成就显而易见。

　　没等姜政回话，母亲首先急了，直接否定了姜盛的想法。

　　“不行，虽说村子附近的野生宝可梦并没有太强的攻击性，但万一碰到一只流窜的阿伯蛇或者饭匙蛇怎么办？”

　　“它们经常会无缘无故的袭击人类，总之，你不能进山！”

　　“不是还有土狼犬吗？它会保护我的。”

　　姜盛小声嘀咕了一句。

　　母亲又要说话，父亲姜政抬手打断了她。

　　“我和你母亲的看法一样，不会让你独自深入山里的，你说你想要什么的种类的宝可梦，我明天带着土狼犬去山里给你找合适的。”

　　“爸，我们一起去呗！”

　　姜盛还是想自己去捉宝可梦，向父亲央求道。

　　“你想都不要想，我会让你妈明天看住你的，你就说你想要什么种类的宝可梦吧。”

　　姜盛情绪瞬间低落下来，他知道父亲说一不二的性格，也没再央求，直接说出了自己的要求。

　　“圆丝蛛、派拉斯、独角虫都可以，如果可以找到因为迷路而靠近的村子的蘑蘑菇就更好了。”

　　回想起这些宝可梦的宝可梦的属性，姜盛又提醒了父亲一句。

　　“爸，这些宝可梦有些是群居的，有些身上还有剧毒，你和土狼犬可一定多加注意！”

　　关于宝可梦的特性甄别、品相判断什么的，姜盛就没有过多要求的，他知道父亲也看不出来，没必要额外增加父亲的负担。

　　“嗯，放心吧，我和土狼犬一起进过山多少次了，不会出问题的，而且我会去你张爷爷家取两颗桃桃果带着上山的。”

　　“北山那里有小型的圆丝蛛群落，我明天去那里看看，找找有没有合适的。”

　　……

　　第二天早上起来时，姜盛就得知爸爸已经出发了。

　　匆匆吃过早饭后，姜盛要去村里转悠一圈，但被妈妈拦下，还是怕他会单枪匹马的闯到山里去。

　　姜盛无奈，只好回房间继续补习关于宝可梦的知识。

　　在电脑前一待就是三四个小时，当上午10点左右时，姜盛额头上又有汗珠沁出，右手使劲的攥住左手手腕。

　　“该死，你到底在作什么妖，要痛死我吗？”

　　可这次不仅仅是极端的疼痛，还让姜盛精神有些恍惚，脑子中不断多出一些凭空出现的片段，但只是转瞬即逝，让姜盛无法抓住。

　　“我倒要看看，你到底想要表达什么？”

　　姜盛狠狠咬牙，推开椅子瘫倒在床上，身躯在不自觉的颤栗，眼睛紧闭着，回忆脑海中突然多出来的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　痛觉增加了注意力集中的难度，但多次尝试之后，姜盛还是抓住了刚刚脑海中突然浮现的片段。

　　那是在一处破烂的棚子内，棚子内灰尘堆积的非常厚，就连蛛网上都挂了一层灰。

　　破旧的木板摞在一起，紧靠石头砌成的墙壁堆着，各种各样农机具散落一地，有的农机具上还带着新鲜的红土，显然是最近使用过。

　　视角继续深入，姜盛终于发现了场景的主角，那是一个高20多厘米的小型红漆木箱，木箱的制作颇为精制，箱盖上还有一朵娇艳的牡丹漆花。

　　木箱之中，一件未知物品散发着温和的白光，好像在等人发掘。

　　姜盛十分肯定，木箱中的东西应该就是自己左手手腕的目标，或者说，是左手手腕上的胎记的目标！

　　“有意思了，会是金手指吗？迟来了16年的金手指？”

　　至于脑海中所展现的那座破旧的棚子，真的很巧，那座破旧棚子就是他家放农机具的棚子。

　　姜盛又强忍了十多分钟，等到左手手腕的痛感终于衰退，擦了擦额头的汗水，姜盛才迫不及待去寻找那个红木箱子里存在的东西。

　　“你去干什么？”

　　妈妈果然就在客厅里看着姜盛，防止他偷跑。

　　“我去找点东西。”

　　姜盛含糊的回了一句，然后出门直接去了房子左侧的农机具棚子里。

　　红木箱子很好找，就在棚子的角落里，这是姜盛小时候用来装自己收藏的小宝箱。

　　如今已经很长时间没开启了，上面堆积了厚厚的一层灰尘，姜盛轻轻的打开了箱盖，查看里面的东西。

　　里面有他小时候捡的各种奇形怪状的石头，还有闲来无聊，用果核雕刻的各种小工艺品，以及两个做工粗糙的宝可梦模型手办。

　　几乎没有一丝迟疑，姜盛仿佛早有目标，直接从一堆奇形怪状的石头中找出一颗大拇指指肚大小的扁平白石。

　　石头呈水滴形，但却是扁平的，在椭圆形的石肚中，凿有一个用来穿线的孔。

　　石头材质不明，但上面已经有少许的包浆，就像一块未经打磨的粗糙玉石。

　　这块石头是专门磨成这个形状的，还有它中间的穿孔，也是被磨出来的。

　　这是一件年代久远的纯手工制品！

　　如果非要形容这块石头吊坠想什么，它应该比较贴近于勾玉。

　　“这不是你小时候在果园的河道里捡的吗？这好像是件超古代时期的古董，很具有研究价值，而且很值钱，捡到后你还不让卖。”

　　“嗯嗯，我要找的就是它！”

　　姜盛含糊的答应了一句，然后转身回屋子了。

　　“如果真的是个珍贵的古董就好了，这样小盛就有钱完成自己的梦想了……”

　　妈妈望着姜盛的背影出神，眼眶里有泪水在打转。

　　回到屋子后，姜盛迫不及待的直接将吊坠贴在了左手手腕的胎记上。

　　从刚才他的手碰到吊坠开始，胎记周围就像被灼烧一样，仿佛是在催促他。

　　当吊坠贴在胎记上时，一股清流之感沁入皮肤，而吊坠则是转瞬破碎。

　　等了一会，清凉之感消散，胎记再次沉寂下去，再没有其它反应。

　　“enmmm…芝麻开门？”

　　“金手指，启动！”

　　……

　　“贾维斯？”

　　“星期五？你在不在？在的话吱一声？”

　　姜盛懊恼的晃着左手，可还是不见一丝反应。

　　“仙人跳？骗了我的宝贝就跑？服了！”

　　姜盛瘫倒在床上，百无聊赖的晃着左手，期望能给他晃出反应。

　　“该不会是能量还不够？可它需要的是什么能量呢？”

　　“我*！”

　　正嘀咕着，姜盛突然大声爆了一句粗口。

　　“怎么了？突然鬼叫什么？”

　　妈妈在客厅中问道。

　　“啊…没什么，打游戏呢！”

　　简单回了一句后，姜盛看向眼前突然出现的屏幕，这是一个科技感十足的淡蓝色光屏。

　　此时，屏幕只有一个圆形轮盘，轮盘被分成了十一份。

　　当然，并不是平均分的。

　　而在轮盘正中心，有一个红色按钮，按钮上写着开始抽取四个大字。

　　姜盛调整情绪，按捺住内心的激动，继续看下去。

　　轮盘上分开的十一处区域上，每一处里都画着一只宝可梦。

　　这是传说中的抽取新人礼包？

　　将十一只宝可梦都打量了一遍，姜盛却是面色变得十分古怪。

　　什么鬼？

　　十一只宝可梦有十只都是狗？

　　剩下的一只是一只橡实果？

　　狗子队里好像混进来一个奸细？

　　Enmmmm…转念一想，姜盛发现一个问题，橡实果的最终进化型好像叫做狡猾舔狗？

　　呸，是天狗！

　　所以说，这金手指在暗示狗是人类的好朋友？

　　还是说？

　　它是个狗系统？

　　十一只宝可梦，分别是图图犬、土狼犬、多丽米亚、落雷兽、橡实果、岩狗狗、来电汪、小约克、戴鲁比、卡蒂狗，以及面积最小的那块区域上画着的利欧路。

　　“抽一个？”

　　姜盛有些蠢蠢欲动，这些宝可梦中，除了图图犬和土狼犬以外，其它的宝可梦最终进化型种族值都不低，其中还有三只是可以超进化的。

　　卡蒂狗的最终形态风速狗，种族值555，虽说在“准神”之下还有比它高的，但能像它一样出色的绝对没有。

　　而利欧路更不用说了，姜盛的口水都流了满地。

　　波导宝可梦，又帅又能打，更有超进化形态，初始宝可梦如果可以得到它，只要培育的好，绝对是受益终身。

　　可惜的是，卡蒂狗和利欧路在轮盘上占据的区域实在是太小了，反倒是图图犬和土狼犬加起来几乎要占了1/3。

　　土狼犬不用说了，有些平庸，但进化后如果拥有【自信过度】或者【威吓】特性，在现实中还是可堪一用的。

　　至于图图犬，呵…搞笑的吧？

　　当个宠物还行，挺可爱的，你拿它去打架？怕不是没遭受过社会的毒打。

　　至于那个奇怪的写生技能，去写生传说级宝可梦的招式？

　　这可是现实，去见一下传说级宝可梦，一个操作不好，可就没命了，毕竟不是谁都是那个“傻东西”的。

　　再说，就算传说级宝可梦让它写生，它发挥的出威力吗？

　　它的攻击、特供种族值，连大针蜂、巴大蝶都不如……

　　现在姜盛就在祈祷，等会抽奖的时候，可千万不要停在图图犬上，土狼犬这个选择都要比它好。

　　话说回来，这个“开始抽取”的意思应该是抽取宝可梦吧？别再是空欢喜一场。

　　话不多说，生死有命，富贵在天，姜盛直接点击了“开始抽取”。

　　刚点完，姜盛懊恼的拍了拍自己的脑袋。

　　“完蛋了，忘了洗一下手，也忘了搞一些玄学的东西，虽说不一定管用，但万一这狗系统就吃这一口呢？”

　　“可千万不要是图图犬啊，利欧路我就可以接受了。”

　　……

　　姜盛一边祈祷着，一边按着自己的心脏位置，以免它突然在自己一个不注意的时候跳出来٩(๑>◡<๑)۶。

　　轮盘慢慢停止，大大的红光突然在屏幕上炸开，姜盛强忍着色彩冲击瞪大双眼，谁知光屏上突然弹出一颗红白两色的精灵球正中姜盛的鼻梁。

　　“嘶…有毒吧！”

　　“什么东西哐当一声，你这孩子怎么在房间里乱闹！”

　　客厅中的妈妈埋怨了一声，向着姜盛的房间走来。

　　脚步声越来越近，眼看妈妈就要推门，而地上的精灵球则是在左右晃动，开关处有红光在不停的闪。

　　这家伙要自己出来！！！

　　来不及管自己的鼻子，姜盛赶紧将精灵球捡起，对精灵球小声说了一句：

　　“小家伙，你先等等，等一下我再放你出来，求你了！”

　　还好小家伙听了姜盛的话，立刻停止了震动，精灵球开关上闪烁的红光停了下来。

　　“吱吖…”

　　门被推开，妈妈站在门口向里望，看见姜盛还在房间内松了一口气。

　　“我还以为…”

　　“妈，你是不是认为我偷着跑掉了，怎么可能，我有那么不爱惜自己的安全吗？”

　　姜盛把玩着精灵球，有些无语的回答道。

　　刚才妈妈进来的太快了，导致精灵球都没地方藏，姜盛此时只能当它是一个空精灵球。

　　“这个精灵球？”

　　“这个是同桌送我的，说是留作纪念的！”

　　姜盛胡扯了一句应付道。

　　妈妈也没起疑心，环视了房间一圈后，便关门离开了。

　　“所以说，这个光屏别人是看不见的吗？”

　　妈妈进来时，姜盛可没将光屏关闭，此时光屏上显示的正是姜盛的抽奖结果。

　　那是一条模样凶恶的黑色大型犬，嘴巴和下腹的毛发呈橘黄色，额头上戴着一块扇形骨片，四肢粗壮，戴着骨质圆环，背部也同样生有两道横着的增生骨质。

　　这一条黑狗给人一种穷凶极恶之感，仿佛从地狱中走来。

　　“这个是…”

　　“戴鲁比！”

　　（初始福利，以后不会再有，不然以主角的穷样，说不定真的要找一只独角虫出道了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第003章 我得到神奇宝贝了！免费阅读。https://xs.23sk.com 