
　　从明昆出发到苍雪山，大概需要十二个小时左右，就算车开的快一些，也得需要将近十个小时！

　　洪峰不打算连夜开车，所以在晚上十点左右，他们沿着道边，在一个名叫南瓜镇的地方停车了。

　　随后洪峰找到了一家小旅店，就打算在此度过一夜！

　　二人走进旅店后，欧阳纹青看着这个门脸不大，里面还有些脏乱不堪的小旅馆，顿时有些不情愿道：“我说洪先生，咱们就住这种地方？您好歹也是开三百万车的人，是不是有点太掉价了啊？”

　　“有个地方住就不错了，你还挑三拣四的，这里是农村小镇，上哪住豪华酒店去。”

　　洪峰其实也不愿意住这种地方，但没办法，这十里八乡上哪找酒店去，随便对付一晚上就得了。

　　“这小伙子说的对，整个南瓜镇就两家旅店，我这还是条件最好的呢，你去另一家看看，还不如这呢！”

　　一位中年大叔坐在吧台前撇着嘴，拿出钥匙哼道：“一间房一百块，二位住…”

　　“两间房！”

　　欧阳纹青抢先一步，伸出两根手指示意道。

　　这大叔瞄了二人一眼贼笑道：“小两口出来旅游，还住两间房，这不是有点折煞风景吗？”

　　“你们放心，别看我这环境不是特好，但隔音效果绝对够好，二位尽情的释放，没人会听到的。”

　　“你…”

　　欧阳纹青顿时脸色通红道：“你挺大岁数的人胡说什么呢？谁跟他是两口子！”

　　“好好好，就当我没说！”

　　这大叔给洪峰打个眼色：“你这女朋友脾气挺大啊，晚上可得小心斥候着！”

　　欧阳纹青气的差点发飙，而洪峰则是完全不在乎，也没解释什么，大半夜孤男寡女来住店，人家认为你们是情侣关系也很正常！

　　就在洪峰拿了钥匙准备上楼时，门外突然走进来两个人，是一男一女，二人都是年轻人，看样子顶多二十二三岁！

　　男人一脸阳刚之气，穿着简单的布衣布鞋，后面还背着一个用黑布包裹的长条东西，在外人看来这东西像是乐器，但洪峰一眼就看穿了，这是一把长刀！

　　而女子显得很柔美，扎着马尾辫，穿着一身运动装，手里还拎着一个小袋子。从外表来看，她更像是那种运动型的女孩，但她眉宇间却透着武者独有的气息，一双凌厉的眼睛扫过在场的所有人。

　　“是习武之人！”欧阳纹青小声在洪峰身边低语道。

　　“嗯！看来也是路过此地的！”

　　洪峰看着二人，正好那男子的目光跟他对视着。

　　二人盯着对方看了几秒钟，洪峰就转头道：“咱们上楼吧！”

　　等回到房间后，欧阳纹青放下行李找到洪峰：“喂，咱们找个地方吃点东西吧，这都饿一晚上了！”

　　洪峰差点把这事给忘了，他可以靠培元丹和洗髓丹活着，甚至不吃不喝他也没什么大事，但欧阳纹青可不行，这要是一天一夜不吃饭，她非饿迷糊不可！

　　洪峰问了一下店老板附近哪有餐馆，随后二人就沿着道边一路向前走！

　　这南瓜镇毕竟是乡村小镇，由于是现在晚上十点左右，街边连个人影都没有，到处都是一片黑暗，给人一种极为压抑的恐怖心理！

　　好在二人都不是等闲之辈，自然没把这种环境放在心里，等走了半个小时左右，才看到有一家亮着灯的饭馆，是那种街边最简陋的小馆子了！

　　二人走进饭馆后，里面一个客人都没有，只有一个胡子拉碴的中年男子正靠着椅子呼呼大睡呢，就连他俩推门进来，这位大侠都没听到！

　　欧阳纹青走上前喊了一句：“喂，我们是来吃饭的！”

　　这满脸胡子的男子微微睁开眼睛，挠了挠头道：“吃饭啊？请坐请坐！”

　　他晃晃悠悠的站起身，简单擦了擦桌子问道：“想吃点什么？”

　　“给我来…”

　　“现在只有面条和米线了，还有点小菜，要不要？”还没等欧阳纹青话说完呢，就被这大叔一句话给堵死了。

　　“你这人真是，明知道就只有这些，那你还问我吃什么？什么意思吗？”

　　欧阳纹青气的脑袋都疼，这小镇上的人怎么都怪怪的，说话颠三倒四。

　　这地方她并没有来过，她从毒虫谷到瑞城，那是有专车接送的，要不是洪峰打乱了这一切，她也不至于跑这鸟不拉屎地方来。

　　“问你是礼貌，懂不懂？”店老板火气还挺大，当下也没给什么好脸色。

　　“混蛋，你说什么？”

　　欧阳纹青刚要发作，就被洪峰给按住了，他微微一笑：“不好意思，随便给我们来点吃的就好，多谢！”

　　“等着吧！”店老板扔下一句话，转身就回厨房了。

　　“真是窝火啊，这鬼地方的人，说话一个比一个横，什么东西吧。”

　　欧阳纹青翻楞着眼睛，她可是毒虫谷的大小姐，目前除了洪峰以外，还没人敢这么跟她说话。

　　就在她喋喋不休的时候，一台闪着大灯的吉普车停在了门口！

　　随后从车上走下来一男一女，当二人走进饭店后，洪峰和欧阳纹青都微微一愣，这二人居然是跟他们同住在一个旅店的那两位习武之人！

　　男子扫了洪峰一眼，微笑着点了点头，就和那女子坐在了一旁，洪峰也礼貌性的点头回礼，并未多说一句话。

　　“还真巧啊，又遇到他们了。”欧阳纹青小声嘀咕道。

　　“是挺巧！”洪峰应了一声。

　　大概十分钟左右，店老板准备好了吃的，分别给他们两桌都端了上来！

　　欧阳纹青是一点素女风范都没有啊，几乎就是狼吞虎咽，跟她那美丽的外表形成了一个很鲜明的对比！

　　而洪峰则是细嚼慢咽，原本他也不需要吃什么东西，就当是品尝一下当地的小吃了。

　　半响过后，对面桌那背剑男子放下手中筷子喊道：“老板，我跟您打听个事，这南瓜镇是不是有一户姓苗的人家！”

　　这店老板一听这话，脸色立刻就变了：“姓苗的？你是要找隔壁村的苗财主吧？”

　　“没错，据说此人在南瓜镇有些地位，他住在哪？”背剑男子脸色阴沉，握刀的手显得更加用力了。

　　这店老板左右看看，然后悄悄走过去问道：“小兄弟，你找苗财主干嘛？此人可不简单，在这十里八乡，那是一言九鼎的存在，就连镇长都不敢得罪啊！”

　　男子掏出几张百元大钞放在店老板手里：“有点急事，还劳烦您给指个路！”

　　店老板看了一眼手里的钱，嘿嘿一笑道：“你顺着这条小道一直走，见到一个三层小楼就是苗家了，他家门口有门牌，上面写着呢！”

　　“多谢！”

　　背刀男子眼中闪烁着寒光，冷冷笑道。

　　这一切欧阳纹青都没发觉有任何不对，但洪峰却听的一清二楚，并且他从这男子的眼神中见到了极度阴冷的杀气，这绝对是仇恨的火焰！

　　等他们二人离开饭馆后，洪峰扔下钱，强拉着没吃完饭的欧阳纹青也离开了！

　　“哎呀，你干嘛，我还没吃完呢，你着什么急啊。”欧阳纹青一脸无奈，这吃个饭都不消停！

　　“这二人要去杀人，你不想去看看吗？”洪峰一边向前走，一边低声道。

　　“杀人？杀谁啊？”欧阳纹青紧跟上来问道。

　　“不清楚，去看看就知道了！”

　　洪峰一把抓住她手腕，脚下一点地，纵身就飞了起来！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第562章 神秘男女免费阅读。https://xs.23sk.com 