    表面上，谢家主说的客气，声色和蔼。

    但实际上，他浑身上下都散发着一个信号。

    能嫁到谢家来，是你的福气，别不知好歹。

    谢封听到这话，内心憋着一口气，很是不爽。

    如果是之前的嬴子衿，一个普通人，嫁到了谢家，只能当一个花瓶摆设。

    谢家不会有人敬重她，还会给谢钰再多娶几个老婆。

    可现在，嬴子衿是古医界数一数二的少年天才。

    已经是和林清嘉还有谢念齐名的任人物了。

    一旦她嫁到谢家，他必须得叫嬴子衿大嫂，平白无故压了他一头。

    谢封实在是不想接受。

    嬴子衿抬眼，视线一扫，声音又淡又凉：“不接受，不嫁，没兴趣。”

    谢封的眼神瞬间阴鸷了起来：“你——”

    谢家主抬手制止住谢封：“嬴小姐，我知道我们这个请求很唐突，但是你真的需要好好地考虑一下。”

    他又笑了笑：“你来古医界也有半年的时间了，应该知道我谢家是古武界第一世家。”

    “钰儿呢，以后是谢家家主，你嫁给他，就是谢家主母，他古武修为很高，也绝对能够护得住你。”

    谢封压着气：“我大哥比程瑾还厉害，聘礼都给你备好了，还要什么？”

    嬴子衿这次看都没看，直接往外走。

    被几番无视拒绝，谢家主也恼了。

    他伸出手，就要去抓女孩的肩膀。

    一声冷喝，在这时落下，几乎要震破耳膜。

    “谢家，滚！”

    谢家主还没有反应过来，就被伏汐一巴掌扇出了门外。

    直接滚下了台阶，撞到了外面的一棵大树上。

    “咔嚓”一声响，大树应声而断。

    谢家主吐出了一口血，瘫在地上，动不了了。

    前不久，他在司法堂才被打了一顿，身上的伤还没有好。

    现在又生生地挨了伏汐这一巴掌，骨头都断了。

    谢封皱眉：“你是谁？你找死？”

    谢家主只是家主。

    在古武的大家族里，家主是可以随时更换的，所以他在谢家的地位还没有谢念高。

    甚至谢念对他不满了，直接给长老团说一声，都能让谢家把家主换了。

    但毕竟他也顶着家主的名号，在外代表着谢家。

    竟然有人敢挑衅谢家的权威？

    “我看，找死的是你。”伏汐冷笑了一声，再一次抬手。

    又是一巴掌，把谢封也扇了出去。

    谢封的古武修为比谢家主低，伤势更重。

    跟着过来的谢家护卫看到这一幕，神色一下子就变了。

    古医界，什么时候还有人会古武了？

    “老祖宗！”伏沉跟着跑出来，又转头看向女孩，“嬴小姐，你没事吧？”

    哇擦，他们家老祖宗越来越暴力了，不愧是他师祖的徒弟。

    谢家主勉强回了几分神，就听到了这么一声称呼，神情大骇：“老祖宗？”

    这是伏家的老祖宗，古医第一人？”

    “谢家什么意思？”伏汐神情冷冷，顿了顿，“师……这丫头刚刚解救于古医界于水火之中，也帮了我不少忙，你们谢家这就来强娶了？”

    谢家主一张口，还没说一个字，又是一口血涌上来，吐了一地。

    谢封还能说话，但他不敢。

    “再说一次，滚！”伏汐目光冷冷，“好歹也是个豪门大户，只知道逼迫，什么东西。”

    谢家主和谢封都丧失了行动能力。

    几个护卫没办法，只能花大价钱买了两幅担架，抬着两个人回去。

    伏沉很果断地把钱转给了嬴子衿。

    钱财乃身外之物，他只要抱大腿就可以了。

    “会议你去替我。”伏汐说，“伏家以后要靠你撑着，锻炼一下。”

    刚想着去睡觉的伏沉：“……”

    他只能应下，垂头丧气地回到了会议室内。

    等到没人了，伏汐才开口：“师尊，我怕谢家还有什么动静，我护送你出去。”

    嬴子衿颔首。

    两人去古武界的出入口。

    “师尊，我帮您去找风修前辈吧。”路上，伏汐沉默了很长一段时间，“这样下去不是办法，您有什么信物是他认识的吗？”

    以谢家这等嚣张的行事风格，现在，也只有风修出来，才能够护住嬴子衿了。

    以前是师傅护着他们，现在是他们回报的时候了。

    嬴子衿微微摇头：“没有，就算有，你也还是找不到他。”

    风修目前的古武修为超出她太多，她没办法算出他的位置在哪儿。

    所以风修有没有活着，她也并不清楚。

    伏汐叹了一口气：“是我没用，修为太低。”

    她是有两百多年的古武修为，可跟谢家老祖宗比起来，小巫见大巫。

    “没事。”嬴子衿拍了拍她的肩膀，安抚，笑了笑，“我大部分时间还是在帝都住着，有司法堂卡着出口，谢家宗师以上的古武者都出不来。”

    “有什么事，我们手机联系。”

    傅昀深在司法堂已经将谢家列入禁止名单里。

    但凡是谢家百年修为以上的古武者，都不能够出古武界。

    这件事情，长老团是同意了的，毕竟谢家的手段委实是过于凶狠血腥了。

    古武界建立之处，古武者们就约定好了，绝对不能够对普通群众造成大伤害。

    当然，还有一个原因是科技现在太发达了。

    真要是一个核弹下来，再强的古武者也得玩完。

    左护法也没办法反驳，也不以为意。

    反正谢家也不喜欢外界。

    伏汐点了点头，目送着嬴子衿离开古武界之后，才算是松了一口气。

    她站在原地思索了良久，下定了决心。

    不论如何，必须要找到风修。

    **

    谢家。

    谢家主修养了整整三天，才能够翻身。

    谢封年轻，恢复得要更快，但也还下不了地。

    这件事情谢家传开了，但其他几个派系都在看笑话。

    “不如，向老祖宗请示，直接把那伏汐杀了。”谢封的眼里划过一抹杀意，“看她还怎么嚣张！”

    “没了她，谁还能护得住嬴子衿？”

    伏汐隐藏得也真是够深。

    古医古武双修。

    连他们谢家都没有拿到这份情报。

    “你疯了？”谢夫人呵斥，“她在古医界是最德高望重的存在，谢家能对她出手吗？杀了她，谢家就别想再找到一个古医了，说话之前，能先过过脑吗？”

    她这个儿子，哪儿都好。

    就是四肢发达，头脑简单。

    谢封很是不耐：“那怎么办？就看着大哥这么睡着？他不醒，我们这一派的实力也大大被限制了，下一届的家主之位，肯定会被别的派系抢去。”

    “念念说得不错，总是会有办法的。”谢家主沉吟，“也是我太过心急了，罢了，以后想到什么好办法，再说吧。”

    谢夫人犹豫了一下：“我看，要不然还是别这么做了，大长老不是那天回来说了，他找到能够让钰儿苏醒的办法了，我们还是等一等吧。”

    “我总觉得这嬴子衿不简单，万一祸及到谢家该怎么办？”

    “笑话。”谢家主一听，直接笑了，“他林家和月家，也要避着我谢家的锋芒，整个古武界，论综合实力，无人能和我谢家抗衡！”

    “就算是武道联盟的盟长，也比老祖宗弱，老祖宗一个人，能够灭掉整个武道联盟，你说一个古医能够祸及到谢家？开什么玩笑。”

    谢家又不是要嬴子衿的命，只是联姻而已。

    等以后谢钰醒来，古武界得有多少人想上门求嫁？

    难得的好机会。

    谢夫人不说话了。

    这话确实是事实。

    谢念这么嚣张，也是因为她背后站着的人是谢家老祖宗。

    谢家其他人出事不会惊动谢家老祖宗，谢念哪怕被伤了，谢家老祖宗都会震怒。

    谢封冷哼：“怎么没有比老祖宗强的？第一古武者不就是？他一只手也能打十个老祖宗吧？”

    “你母亲都说了，让你说话过过脑。”谢家主恨铁不成钢，“第一古武者什么时候的人了？老祖宗都要叫他一声前辈，她还能和第一古武者有关系？”

