        良苗国，临山界。

    界内一片慌乱，修行者个个惶然，不知道该做什么，偶有良苗国人出现，则是形色匆匆。

    远处的小山上，几个万魂宗的混元金仙凑在一起，脸色十分凝重。

    “雷通真的死了。”

    吴用深吸口气，“确凿无疑，良苗国那边也确认了。”

    邓百闲故作平静的道，“怎么死的，和传言的一样？”

    潘新点了点头，很是沉重，“一男一女突然闯进了苗穷界大殿，两个都是大罗金仙，女的自称赵月如，雷通应该就是死在她的剑下，据说一剑毙命。”

    邓百闲整个人都愣住，“一剑，真的只一剑？”

    潘新缓缓道，“就只一剑，据说只看到一道剑光，大殿周围全都是湛蓝色的剑意，深达数百里，一直延伸到了地心，雷通什么都没剩下，身体神魂全都没了。”

    “雷通可是天极榜第九百二十位，万魂宗的白印长老，一剑就死了……”

    邓百闲不住摇头，还是很难相信这个事实，“那个赵月如，是谁？老夫之前从没听说过。”

    吴用顿了顿，“听说是蜀山剑山弟子。”

    邓百闲一脸焦躁，“蜀山弟子杀万魂宗的人做什么，这完全没有道理啊？！”

    “没道理的也不止这点吧。”

    潘新神色凝然，“雷通是在苗穷界里死的，苗穷界就在良苗界边上，有良苗国的重兵驻守，那两个大罗金仙是怎么穿过防线进入苗穷界的，何况是去雷通在的大殿？换了你我，能不能闯进去？”

    邓百闲下意识的摇头，“肯定不行，那边的良苗族人都不弱。”

    潘新跟着道，“而且那什么赵月如只是大罗金仙，就算她用的剑是道器，也不至于一剑能杀死雷通吧？”

    邓百闲顿了下，“有人帮忙？”

    潘新很笃定的道，“这肯定的，而且不会是和他一起的那个大罗金仙。”

    吴用缓声道，“苗穷界是良苗界的最后一道防线，连我们去都要记录在案，我已经查过，那天在苗穷界的外人就那两个大罗金仙，也就是说，如果有人帮忙，那肯定是本来就在苗穷界里面的人，而那里除了悬铃宗就只有良苗族人。”

    “悬铃宗杀我们万魂宗的人？再推给蜀山？”

    邓百闲揪着胡子，烦躁道，“这更没道理吧，三个掌管宗门，有什么事情不能商量着来，却要直接杀人，杀的还是雷通？哪怕万魂宗犯了错，悬铃宗要拿人立威，也不至于找雷通啊，那可是万魂宗的白印长老，这边唯一的管事，杀了他，这边万魂宗群龙无首，一下就乱了。”

    吴用点点头，“的确没道理，那可能是良苗国出了问题？”

    潘新脸色微变，“你别乱说，这话说不得。”

    吴用顿了顿，“我知道，我们现在还在良苗国，万万不能得罪了他们，可怎么看，都像是他们出了问题吧？良苗族人除了打仗，其他事情做得都不算聪明，他们要是对我们不满了，选择对雷通下手也不奇怪。”

    潘新皱眉，“人是蜀山弟子杀的，难道他们还能命令蜀山弟子不成？”

    “这我就不知道了。”

    吴用摊了摊手，“反正事情蹊跷，谁也不知道真相是什么，左右都是猜，我也就随便说说。”

    邓百闲定了定神，“先别管谁杀的了，我们该怎么办？现在雷通死了，圣火门不会趁这个时候来夺权吧？”

    “肯定会，这是他们最喜欢做的事情。”

    潘新顿了顿，忧虑道，“不知道悬铃宗会不会出来主持乱局，如果悬铃宗站出来了，把我们圈到他那里，然后要我们去做一些做不到的事情，比如去獬豸国送死，那我们又该如何？”

    吴用不觉叹道，“之前什么事都有雷通顶着，现在却都散了，只能任别人拿捏了。”

    潘新思虑几息，“老夫要考虑怎么走了，留在这里不会有好，先告辞了。”

    “等等，潘长老打算怎么走？我也走好了。”

    邓百闲连忙追上几步，心里也乱得很，本来以为能来良苗国建功混个金印长老，哪里知道待了这么久什么好事情都发生，一直没打起来，现在雷通还不明不白的死了，万魂宗没了领袖，他们这群在外面的长老弟子失了依托，很难不被其他宗门控制，还不如走了。

    没走几步，就被吴用拉了回来。

    邓百闲盯着吴用，脸色很不好看，“怎么回事？你不打算走，要死也要老夫陪你？那法宝我给你好了，你想留在这里就继续留，老夫是要走了。”

    吴用注视着他，“你记得我们来之前，去过一个叫仙舒城的仙城？”

    “怎么会不记得？”

    邓百闲没好气的道，“那么古怪的仙城，堪比四梵界的天幕，连司马义都当门童，谁忘得掉？”

    吴用顿了顿，“那你应该记得，有位月守正，手里拿的飞剑是道器？”

    当日的记忆很快涌现出来，邓百闲身形一震，“你是说，雷通是仙舒城找人杀的？”

    吴用点了点头，“能拿道器的大罗金仙，我至今就看到那么一位，其他人听都没听说过，何况仙舒城离这里也不远，你我都知道，仙舒城里很可能有准圣，还不止一个，他们想要杀雷通的话，有可能做到。”

    “可他们杀雷通做什么，甚至冒险到良苗国来杀？”

    邓百闲又拽起了胡子，“他们想同时得罪良苗国、万魂宗还有悬铃宗？就算仙舒城很强，也不至于做出这种傻子才做的事情吧，他们还想不想发展了。”

    吴用沉吟道，“他们已经发展得很好了，就是没人而已，至于他们为什么要杀雷通，我觉得和云柳有关。”

    邓百闲越发迷惑，“云柳，他不是走了么？”

    吴用沉声道，“他走之前去见了雷通，虽然不知道他说了什么，但他走时的样子你也看到了，和在良苗国的时候有很大的不同吧？”

    “岂止不同，完全换了个人。”

    想到那日情景，邓百闲连忙点头，“在良苗国的时候他怨气冲天，好像谁都欠了他几百万仙玉，见谁都不顺眼，可离开的时候，他的眉头完全舒展开了，就好像事情全都解决了一样，还主动和我们道了别。”

    吴用显出一丝得意，“没错，他心结已经打开了，而且我们都知道，他打开心结的唯一方法是什么。”

    邓百闲脸色顿时就变了。

    