    肖恩运气不错，他回到斯莱特林公共休息室的时候，正好看到巴雷特正在休息室大厅里和两个六年级的斯莱特林学生谈论着什么。

    并未有什么多余的交集，肖恩直接回到了房间，快速换上便于行动的衣服，带上自己的魔药包，给库尔坎喂了点蛇粮，便披上隐形衣, 悄悄的离开了房间，无声无息的回到了斯莱特林公共休息室的大厅。

    站在一处无人的角落，肖恩一边盯着不远处的巴雷特，一边开启面板，查看之前从哈利手里得到隐形衣后, 面板给出的提示。

    【伊格诺图斯的隐形衣：魔法物品，死亡圣器, 可屏蔽所有魔法探测, 可隐匿使用者所有声息，可让使用者消隐身形。

    蕴含有死亡之权柄，得到全部死亡圣器，可成为死亡之主宰。】

    看着面板上的提示，肖恩的眉毛轻轻一挑，本来肖恩根据自己前世的记忆，一直以为所谓的死亡圣器可能就是三件远超其他的魔法物品，死神创造出来这个说法本来就扯，邓布利多都觉得不可能。

    至于传说中得到全部三件死亡圣器就可以成为死亡主人这点，肖恩也一样觉得很扯，但是如今看来，集齐全部三件死亡圣器可以获得死亡权柄成为死亡主宰这点竟然是真的, 可惜这三件死亡圣器任何一个都不容易得到, 没法长时间掌握在手里进行研究，不过直觉告诉肖恩, 如果能够得到全部的三件死亡圣器, 可能会发生一些特殊的情况。

    想来想去，肖恩觉得自己还是顺其自然，等到哈利得到全部的三件死亡圣器，自己再借来研究一下，或许能够有所得。

    在这思考的档口，不远处的巴雷特起身告别了其他人，与其中一人一起离开了公共休息室，径直来到了外面的船屋。

    霍格沃兹的船屋，除了每年开学时用来迎接新生外，便基本上没有什么人使用。

    平日里也没有人会来这个阴暗又潮湿，地面又湿滑无比的地方来。

    肖恩远远的吊着巴雷特他们，最终跟在他们的身后，走进了船屋。

    此时肖恩发现，这里已经有三个人等着巴雷特两人了，这三个人里有两个五年级的一个七年级的，两个五年级中的一个，赫然是开学时加入斯莱特林兄弟会预备役组织的五年级男生级长！

    肖恩依稀记得他叫迪基，至于姓什么，肖恩一时间不太记得起来了，毕竟之前在斯莱特林兄弟会预备役组织的时候，肖恩本身也没有太注意他。

    当然，现在肖恩注意了。

    “巴雷特，我们刚才从迪基那里知道会议上的事情了，那些家伙顶着伟大的斯莱特林之名组建组织，却已经忘记了作为斯莱特林继承人的黑魔王的伟大，他们该死！”

    巴雷特点点头，道：“这件事你们放心，他们这些投机者迟早都会受到应有的惩罚，而在这之前，我们也要为迎接伟大主人的归来做出准备！”

    “没错！”

    “我同意！”

    看着相呼应的众人，巴雷特的脸上流露出了一丝笑容，点头说道：“那些家伙已经忘记了黑魔王的伟大，所以我们必须自己去做一些事情来迎接伟大的黑魔王和他麾下的蛇怪！”

    “我们需要做什么？”

    “黑魔王和他麾下的蛇怪，目的在于清洗霍格沃兹内没有资格接受魔法教育的泥巴种和哑炮之子，而作为最亲近于黑魔王的斯莱特林一员，我们必须要先一步清洗那些没有资格待在斯莱特林的家伙！”

    听到巴雷特的话，那个七年级的脸上立刻流露出了一丝狞笑，道：“这倒是正合我意，我早就看一些家伙不顺眼了，明明是哑炮和麻瓜的子嗣，却有资格待在斯莱特林，这让我无法忍受！”

    巴雷特对那人点点头，道：“没错，这也是我想说的，所以我给大家找了三个目标，一个是四年级的安迪·摩根，一个是三年级的丽斯·巴斯，最后一个就是二年级的肖恩·伯斯德！”

    听到巴雷特这话，肖恩瞳孔微微收缩，他冥冥中有一种预感，巴雷特这家伙的目标从一开始就是自己！

    肖恩震惊归震惊，但是并未做声，而此时的巴雷特，则是继续说道：“这三个人的父母，要么有一方是麻瓜，要么有一方是哑炮，甚至那肖恩·伯斯德的父母都是哑炮，这样的人，要是在格兰芬多、赫奇帕奇，乃至于拉文克劳，我们也不是不能忍受他的存在，可他千不该万不该进入斯莱特林，成为我们的一员，他没有这个资格，更没有资格活着迎接黑魔王的归来！”

    “我同意巴雷特的说法，他的确是没有资格！”

    “迪基，我记得那个肖恩·伯斯德好像是伯斯德家的吧？”

    纯血二十八家在斯莱特林还是很有地位的，尤其像是马尔福家和伯斯德家这样在魔法界有着或明或暗影响力的家族，不仅仅是地位，他们的实力也让巫师们敬畏。

    迪基看向说话那人，一脸认真的说道：“真正伯斯德家的继承人也在斯莱特林，他叫米里森·伯斯德，他有着最纯粹的纯血血统，不仅拥有伯斯德家的血脉，亦有同为纯血二十八家之一弗利家族的血脉，这样的人才是真正的纯血，而不是那个父母都是可耻哑炮的肖恩！”

    这一番话，说服了在场的所有人。

    巴雷特对迪基点点头，然后说道：“目标暂时定为他们三个，然后我们将一个个动手，把他们清理掉，至于动手的时间，我会稍后通知各位，还请各位到时候全力以赴。

    接下来如果大家没有什么事情，那就离开这里回去吧，这里毕竟还属于霍格沃兹，我们还是要低调一些。

    另外，迪基你稍微留一下，我有点关于斯莱特林兄弟会的事情想要和你谈一下。”

    听到了巴雷特的吩咐，其他三人立刻离开了船屋，而就在他们离开之后，巴雷特突然拔出魔杖施展了一个探测魔法，确定没有人隐匿在旁边之后，才对迪基开口说道：“迪基，伯斯德先生怎么说的，他答应我们的事情，应该不会食言吧？”

