    此后几天，叶小天基本上每天都来叶府。

    每次来，他都给公孙洛带一些食物。

    这公孙洛对于食物，还真是不挑，不管什么食物，他好像都能吃下去。

    只不过好吃的就多吃一点，不喜欢吃的就少吃一点罢了。

    而在这个过程中，叶小天并没有再过多的询问公孙洛的详细情况，有些事情，问的多了，就容易露馅。

    所以，不问，才最安全。

    现在的叶小天，就只希望公孙洛的身体能够快点好，然后让他离开长安城，这样自己也能放心了，毕竟，她在自己的府上，就是个定时炸弹，随时都有可能爆炸啊。

    如今长安城，寻找公孙洛的衙役、侍卫越来越多，这也是因为叶府是他的宅子，才能够躲过一劫，不然，若公孙洛在其他人那里，怕是根本就躲不过去。

    这天，叶小天再次来到叶府的时候，拿的除了食物外，还有一些更换的药品。

    “公孙姑娘，你身上的药，该换了。”

    公孙洛脸色微微一红，道：“我……我自己换吧。”

    叶小天点点头，他也知道公孙洛的那个伤口有点敏感，自己给他换有点说不过去。

    他把药物放下后，便转身出去了。

    公孙洛自己在屋里换药。

    她比之以前已经好了许多，所以这换药虽然麻烦了一点，但他自己勉强还是能行的。

    就是换药这个过程，持续的时间长了一些。

    叶小天在外面等了半个时辰，才终于回屋。

    他回屋的时候，公孙洛的伤口已经换好了要，不过包扎的话，他自己不行，还得叶小天帮忙。

    这包扎，自然是看不到那个伤口的，因为伤口处已经用膏药贴住了，不过包扎的过程中，难免会有肢体上的接触。

    叶小天做这些的时候，神色如此，他是一名大夫，在看病的时候，心无杂念，倒是公孙洛，整个人的脸颊都有些通红。

    而就在叶小天快要包扎好的时候，公孙洛突然咬紧了嘴唇，整个人好像有点痛苦。

    “弄疼你了？”

    公孙洛摇摇头。

    叶小天见他这样，有点奇怪。

    “那你那里不舒服吗？”

    公孙洛脸颊越发的红了，整个人羞的不行，她突然觉得叶小天这个人未免也太啰嗦了，怎么一定要问清楚吗？

    她月事来了，难道要她说出来吗？

    那多难为情啊。

    不过，就在公孙洛羞红脸的时候，叶小天突然明白了怎么回事，因为他看到了。

    “不好意思，我不知道你的月事来了。”

    叶小天说了出来，这让公孙洛有一种钻进地洞里的冲动。

    不过，她还是很快让自己平静了下来，都已经这个样子了，自己害羞又能怎么样？

    “让叶公子见笑了，不知能否给我找一些干净的布来，最好……能包裹一些草木灰。”

    月事来了，叶小天也知道了，他也就不好隐瞒什么了，他现在只想赶紧把那些血迹给清理掉。

    叶小天听到这个，便知道公孙洛这是要做什么了，古代女人来月事的话，一般都是缝制一个布袋，布袋里装上草木灰，然后来吸收那些血迹。

    不过，这样做完，还要清洗下面，才能够保持卫生。

    若是不清洗的话，很容易得妇科病。

    不过，女人在来月事的时候，洗下面也不是很安全，对身体不怎么好。

    而这，还是富裕人家女人能用的，很多女人可能一辈子都没有用过这种东西。

    叶小天看了一眼公孙洛，她现在这个样子，洗的话怕是不方便吧。

    “我先个你找一些干净的布用着，明天我给你拿一些姨妈巾用，垫在下面就可以了，方便实用。”

    叶小天想到了姨妈巾。

    公孙洛脸颊通红，但还是点了点头。

    -----回到公主府后，叶小天便开始制造起姨妈巾来。

    这个东西其实很简单，只需要把一些吸水的棉缝在棉布上就行了。

    不过，想要用姨妈巾的话，有一个问题却是需要解决的，那就是内裤了。

    这个时代的人也穿内衣，但跟后世的内裤不一样，想把姨妈巾垫上去，怕是有点不太容易。

    解决办法有两个，第一个就是在姨妈巾上穿绳，然后系在腰间，另外一个，就是把内裤也给做出来。

    叶小天有点无奈，他是个医生不假，会缝纫也不假，毕竟有时候要给外伤缝合吗，这缝衣服什么的，他还是很在行的。

    只是，这内裤怎么做，他还真有点不清楚。

    虽然看起来好像挺容易的，但他就是不会，隔行如隔山啊。

    所以，他所能做的，也只能是在姨妈巾上系两根绳子，然后缠在腰上。

    叶小天回来之后就开始做，做了一个时辰，才终于做了十来个。

    而就在他准备把这些东西收起来，明天给公孙洛送去的时候，小蝶从外面走了进来，他看到姨妈巾后，很是好奇。

    “驸马，这是什么东西啊？”

    叶小天略有点尴尬，道：“姨妈巾。”

    小蝶道：“姨妈巾？

    好奇怪的名字，用来做什么的？”

    “你还小，不懂。”

    “我不小了。”

    说着，小蝶挺了挺自己的上身。

    她好像真的不小了。

    叶小天见她这个样子，倒是觉得有趣。

    “这个东西，是女人来月事之后用的，用这个比较干净卫生，不易生病。”

    听到这个，小蝶哦了一声：“原来驸马是为公主殿下做的这个啊，我给公主殿下拿过去，公主殿下今天刚好来月事。”

    说着，小蝶也不管叶小天同意与否，拿着那些姨妈巾便急匆匆的跑去了。

    叶小天一愣，看着空空如也的盒子，顿时就有点生气。

    自己这是给公孙洛做的姨妈巾啊，而且是辛辛苦苦做的，小蝶拿走了，那自己岂不是还得继续做？

    他好歹是个大男人，怎么能一直做这个东西？

    不过，听小蝶的意思，公主殿下也来月事了，这公主殿下是自己的老婆，那这东西，肯定得先紧着自己的老婆啊。

    他无奈的叹了一口气，随后就又做了几个。

    

