    第308章出城

    孙奕的动作，并不能影响赛场上的一切。

    有了之前的教训，从文这一次也算是彻底的吸取了教训。

    本来他以为自己的动作已经可以轻松获胜了。

    可寒星还是给他生动的上了一课。

    那就是近身肉搏，对他也并没有太多的优势。

    所以，这一次，从文一开始就直接拉开了距离，并且立刻开启了防护。

    他这次立刻就取出了灵剑。。

    显然这是准备用飞剑去寻找机会了。

    而与之对于的尤宇荫却一直显得十分的游刃有余。

    甚至脸上还一直都是一副微笑的样子。

    只听他对着从文说道：

    “记得刚刚，道友在比斗的时候，御火术似乎十分的了得。

    我这里也有一手御火之法，还请道友指教。”

    听到这话，不仅从文疑惑而紧张的看向他。

    就连其他的观众和五个行首也吃惊的看了过来。

    尤宇荫似乎很享受这种感觉，他静静的等了一会，听着大家激动的喊叫声。

    而后，他轻轻的一扇自己的折扇。

    立刻，扇子中忽然就飞出了一只小小的火鸟。

    这只火鸟不过巴掌大小。

    浑身的光亮更是并不耀眼。

    可仅仅是这个火鸟出现的瞬间，立刻不论是从文以及其他的观众，立刻就眼睛瞪的圆圆的了。

    因为这个小小的火鸟，竟然身上有着无比灼热的气息。

    从文第一个就反应过来了，这个火鸟，绝对不是凡品。

    而这个火鸟也似乎也十分的具有灵性。

    它一会儿看看这里，一会看看那里。

    似乎对一切都十分的关心和好奇。

    对的，大家似乎都觉得，这个小小火鸟，空洞的眼睛当中，似乎有着什么。

    那种眼神似乎真的在思考，这里到底有什么威胁。

    看到这一幕，尤宇荫微微一笑。

    忽然，他的扇子再次一扇。

    而后，立刻，这只火鸟似乎一下就找到了目标。

    只见它的小嘴轻轻一张。

    所有人都似乎一下子听到了一声的轻轻鸣叫。

    忽然，从文默默的感觉自己的心头一下子被抓紧了一般。

    对的，忽然间，一种危险的感觉一下就侵袭了从文全身。

    这种感觉十分的玄妙，似乎没有任何的根据，可在从文看来，这种威胁却似乎犹如实质一般。

    在外人看来，却只见这只火鸟，一下子似乎找到了方向。

    而随着它距离从文越来越近，它的身形也逐步变得越来越大。

    不过是几米的距离，一只巴掌大的小小火鸟，一下子就变得有三丈多高。

    而此时它哪里还是原来的那只小鸟，在所有人面前，这个火鸟立刻变成了一只巨大的火焰巨鸟。

    所有人都可以清楚的看到巨鸟身上的羽毛, 都清晰可见。

    而更让人绝望的是, 火鸟那浑身上下, 浓烈的威压。

    那竟然是一种融和期一般的威压。

    单单是这一只火鸟，就一下子让所有人变了颜色。

    这是什么样的攻击，这个尤宇荫一上来就放出了这么强的手段吗。

    那绚丽的火鸟似乎一下子就照亮了这里的天空。

    让所有人的目光, 一下子变得都没法挪开分毫了。

    可还是有些人，的目光都一下子看向了从文。

    大家都好奇, 从文会怎样应对尤宇荫这普天该地的袭击呢。

    一时间, 所有的目光, 全部都集中在了赛场之上。

    谁也没注意的地方，一群人正慢慢的靠近了休息区的侧门一边。

    给了孙奕一个眼神, 李炳炳等人也不多说，直接一个闪身，就冲过了侧向的小门。

    可奇怪的是, 这些人虽然走了, 可他们刚刚站的地方, 却并没有少人。

    休息区的侍者虽然也尽职的看了一眼, 可完全没有发现任何异常。

    于是，他的目光再次看向了赛场。

    此刻, 从文也面色十分凝重，他从储物袋立刻取出了好几把灵符。

    他想也不想的立刻就丢向火鸟。

    随着灵符靠近火鸟，立刻它们也变成了各种各样的颜色。

    火鸟立刻被拦截了下来。

    看上去, 似乎整个火鸟都被五颜六色的灵气，围绕了起来。

    休息区的侍者, 看到这精彩的一幕，甚至紧张的捂住了自己的嘴巴。

    看到这一幕, 孙奕想都不想，立刻也闪身进入侧门。

    可他原来所在的位置上, 却仍有孙奕以及其他几人的身影。

    唯有孙奕原站立的位置上，一个阵盘在微微的发着微光。

    显然，这都是这个阵盘制造的幻象。

    按照记忆中，出去的路线，运起浑身的灵力。

    整个人犹如一阵旋风一般。

    往往是别人没看到人影，孙奕却已经过去了。

    就这样，不过几分钟时间, 孙奕就到达了赛场的门口。

    临近门口，孙奕这才见到那个个子高高的银发修士。

    而此时，他身边也站着其他几个修士，跟那个银发修士一样。

    大家都带着一个小小的面具。

    并且让孙奕吃惊的是, 这些人的衣服竟然也是一样的。

    而且这四个人看到孙奕，似乎都松了口气。

    孙奕注意到，其中一个人，抱着喵小黑，所以估计这些人应该是车梦露和墨强等人。

    可孙奕却完全看不出刚刚几人的样子。

    孙奕立刻就觉察出了，这个面具的不同。

    因为孙奕的神识，根本无法探查出这些人原来的样子。

    看到孙奕临近，那个银发修士随手就一挥，然后孙奕也得到了一个小小的黑色面具。

    孙奕刚想说话，就听对方说道：

    “不用多说，带上面具，我们一起上车。”

    孙奕接过面具，立刻这个东西的信息就出现在了【万司律典】当中。

    这个面具不得不说，是个好东西。

    带上这个面具之后，不仅能立刻隐藏人的全部气息。

    并且还可以幻化出一身衣服。

    见面具没有什么副作用，孙奕立刻就带上这个面。

    这时孙奕才注意到, 银发修士的身后就是一辆不大的马车。

    这个马车看上去不过一平米多点。

    所以孙奕刚刚却并未注意。

    见孙奕这么听话, 那银发修士微微点了点头。

    这才对着后面马车的车夫说道：

    “立刻出城！”

    说完，他头也不回的钻进了马车。

    墨强等人相互看了看彼此。

    不过，由于面具的效果太好了。

    大家都看不到彼此的样子或者神态。

    孙奕立刻用手挨个的摸了摸大家的手指。

    果然，面具虽然神奇，却也不能隔离【万司律典】的探查。

    孙奕在确定了这些人都是自己的同伴之后，这才说道：“上车。”

    刚刚，车梦露见孙奕要触碰他，本来还有些忐忑。

    可听到孙奕说，这是为了确定大家情况。

    这才没有反抗。

    可马京显然心里有些意见了。

    可他还没来的及说什么，就被大家一起拉进了马车里面。

    众人进入之后，这才发现，这个马车里面竟然有足足四五十平的样子。

    布置的虽然简单，却完全不缺乏雅致。

    这就一个正经的会客大厅。

    而厅堂两边，还有能看到外面的窗口。

    看着窗口不断后退的景色，孙奕几人无不露出了惊讶的神色。

    因为刚刚从外面看，那是完全没有窗口的啊。

    这个马车不仅使用了延展阵法，而且竟然还这么豪华的可以取景外侧。

    墨强等人全部都被这个景象震撼住了。

    这到底是什么人。

    几人都目光犹疑的看向了孙奕，希望孙奕可以给出一个回答。

    可孙奕却完全没有说任何话。

    反倒是那个坐在上首的银发修士，率先开口道：

    “你们坐吧，茶就不给你们泡了，估计你们的心思也不在这个上面。

    一会儿就会出城了，你们稍安勿躁吧。”

    说罢，银发修士就完全不看孙奕等人了，似乎闭目养神一般起来。

    孙奕等人面面相觑了起来。

    马京最先忍不住问道：“孙律，这个。。。”

    说完，他对孙奕使了一眼色。

    似乎在询问孙奕，这个银发修士，到底是什么来头。

    可孙奕却立刻用眼神制止了他。

    孙奕也没有选择传音。

    刚刚那个银发修士可是说的很明确的。

    低级修士，如果没有保护的进行传音，高级修士简直就可以直接旁听的。

    而且皎月公主刻没有让孙奕说出她的身份，孙奕如果真的口无遮拦，那结果不用想，也不会太过美好。

    孙奕想到这里，直接开口说道：

    “前辈既然让我们修整，那么我们就好好调理一下就好。

    其他的事情，我们以后再说。”

    几人看了看孙奕这紧张的表情，立刻也都理解了孙奕的意思。

    那就是不能在这个车里轻易的去谈论对方的身份。

    连介绍都不能介绍，李炳炳等人都是心头一凛。

    这说明双方的身份已经极度的不对等了。

    换一句话说，就是孙奕等人连当面谈论对方的身份，都是不敬的行为。

    想到这里，几人都目光诧异的看向了上首静坐的那个银发修士。

    再看看这个马车的陈设，几人心中都转着各种的念头。

    却再也没人开口说话了。

    有了孙奕做样子，很快车梦露等人也都尽快的找了个位置坐下。

    一时间，马车中，陷入了一种怪异的安静。

    孙奕则是既来之，则安之。

    既然这个银发修士没有说谎话，那么送他们出城，就不会有任何问题。

    很快，孙奕等人就注意到，他们已经逐步的靠近了城门。

    从车旁的景色可以看出，城门已经陆续有人在排队了。

    可让李炳炳当人吃惊的是，这辆车竟然完全没有排队的意思。

    车夫就直接架着马车奔着城门而去。

    守门的兵丁刚刚要大声喝到：“什么人！”

    可车夫却什么也不说，不过是亮了一个腰牌。

    看到那个腰牌，立刻，所有的兵丁全部不说话了。

    都老老实实的立刻放行。

    刚刚几个人听到兵丁阻拦的声音，李炳炳等人都是心头一紧。

    可不成想，这辆车竟然就这轻松的出去了。

    对的，完全没有任何阻拦，马车立刻就出了城门。

    出了城门之后，前方的车夫说话道：“大人，请问接下来，我们去哪里。”

    这个车夫的声音并不大，可奇怪的是，所有人都听的清清楚楚。

    显然，这也是马车特殊阵法的效果。

    听到这话，银发修士，看向了孙奕。

    说道：“孙道友，不知你们是怎么想的啊。

    是否现在就要去两界树呢。

    如果你们还有其他的地方先去。

    那我也可以带你们去去。

    毕竟，这里还是有些人，会给我一些面子的。”

    银发修士说的简单，可他的那股藐视的气概，却并不简单。

    听到这话，孙奕几人相互看了看。

    最后，目光全部集中在孙奕身上。

    毕竟，现在其实大家也没什么特别想去的地方。

    孙奕刚刚跟他们谈的什么东西，也只有孙奕知道。

    所以，自然应该孙奕来确定最后的条件。

    孙奕想了想说道：“感谢前辈的美意，不过，我还去的时间也已经十分的临近了。

    现在还剩下两天的时间。

    所以我们也就不准备去其他地方了。

    还请前辈，直接送我们去两界树就好。”

    孙奕这话说的十分的有理有据。

    而孙奕说话的时候，也在时刻注意着那个银发修士的目光。

    虽然面具很好的掩盖了情绪和其他的表现。

    可眼神却并没有太大的变化。

    所以孙奕完全不放过每一个细节，来分析对方的态度。

    果然，随着孙奕说想要立刻出去，那个银发修士的目光，也就变得赞赏了很多。

    银发修士点头道：“恩，你如果这么谨慎，也是好事，那么接下来，我们就去两界树吧。

    按照我们现在的速度，应该用不了半天也就能到了。”

    对孙奕说完，银发修士这才转头对车夫说道：

    “那么就直接去两界树吧。”

    说完之后，这个银发修士再次的在主座上静坐起来。

    孙奕几人相互看了看，车厢中再次进入一种怪异的安静当中。

    而听到银发修士的吩咐，车夫也不说话。

    可很快，孙奕就发现，马车的速度竟然变得十分的迅速起来。

    足足有刚刚速度的五倍左右。

    怪不得刚刚那个银发修士说，一天的路程，他们半天内就能到呢。

    原来刚刚的那两匹拉扯的大马，也不是普通的凡兽。

    出入无碍，神骏拉车。

    就连见多识广的车梦露也在心中感叹，这个银发修士，可真的是豪啊。

    就这里，一时间，大家都心思百转。

    却只剩下马车飞驰的声音。

