    秦叶给他指出了一条明路。他心中坚信但凡和羽幻玄圣有过密切交往的人都会被万盛皇帝软禁起来，在空中的玄圣自然被软禁到一处，但没有外出的玄圣就会另有计划。

    “我们走，去见水凌玄圣！”羽幻玄圣想到了一个非常熟悉的人。

    水灵玄圣？听着玄圣的名字就感到非常的水灵，难不成她是一位女子？秦叶心中思索着。这还真让他猜对了，水凌玄圣的确是一位女子，而且和羽幻玄圣有着密切的交流。

    两人多年以来有着难以说清的关系，不过后来不知发生了什么事情。导致水凌玄圣玄圣一直多年闭关不出。

    如今超过三十年没有踏出府邸半步，久而久之也被外人彻底的忽略。这一次羽幻玄圣被逼无奈，这才想到了她。

    “羽幻玄圣，水凌玄圣是何许人也？”

    秦叶对于八卦之事也非常的喜爱，他对着羽幻玄圣问道。

    “水凌玄圣是一位女子玄圣，她的成就也很不一般。乃是万剑国内唯一一位女子玄圣！”羽幻玄圣仅仅说了这么多，剩余的东西并不愿意过多的提及。

    万剑国内就一位女子玄圣？看来这年头女子玄圣还是非常的少见，看来优秀的女子还是少啊。万剑国内这么多的狼就有这一块肉，竞争真是非常的激烈。

    “水凌玄圣和你……”

    “秦叶，已经到了！”

    正在秦叶还想继续询问一番，羽幻玄圣直接告诉秦叶已经到了地方。在水凌玄圣府邸面前没有一位看门的童子，这里面似乎完全的封闭，没有任何的变化。

    “秦叶，我们走吧！”

    看到这里没有变化，羽幻玄圣眼底涌现出一丝的庆幸。接着他催促着秦叶离开。

    “到了这里至少要进去探查一番，我去叫门！”秦叶自告奋勇说道。

    来到门口也不进去显然有些的猫腻，身为情场的老手，秦叶对于这种事情非常的在行。如果两人真的有一番姻缘，切不可让面子以及其他的事情耽误了一生。这一刻秦叶又有了安排婚事的打算。

    “秦叶你回来！”

    羽幻玄圣有些焦急地说了一句，不过秦叶的嘴显然比他更快！

    “咚咚咚。水凌前辈在家吗？秦叶和羽幻玄圣前来拜访！”秦叶敲门的时候对外面说道。

    为了防止里面被结界笼罩着，在敲门的时候他藏了一个心眼，利用自己的忘情火在门口戳了一个小洞。

    “不见！”

    仅仅过了一丝，里面便是传出来回馈。说话之人是一位女子，从女子的声音之中秦叶听不出任何岁月的痕迹。年龄这种事情非常的奇妙。

    “秦叶我们走吧，水凌玄圣还要闭关修炼！”羽幻玄圣对着秦叶说道，他并不想要继续停留在这里在。

    “羽幻玄圣你不要着急，这也是唯一一位见到的玄圣，不管怎样看一看也是好的。”秦叶对羽幻玄圣说了一句。

    “水凌前辈，我们有非常重要的事情找您。最多不会耽搁你一刻钟，还请您务必见我们一面。”秦叶对着水凌玄圣再度说着。

    只要见面莫说是一刻钟，一个时辰也说不准！秦叶心中思索着。然而府邸之中没有了任何的声音，水凌玄圣似乎并不愿意搭理秦叶和羽幻玄圣两人。站在门口等了一阵后，两个人正要转身离开。

    “咣当！”

    大门在二人离开的时候忽然敞开，敞开大门后也没有传递出任何的声音。

    “多谢水凌前辈！”

    秦叶对着水凌玄圣说了一句，而后他带着羽幻玄圣走了进去。

    “小秦叶，这里面一定有事！看着羽幻玄圣扭捏的表情和你面对赵梦冰的时候非常的相似。”树老对着秦叶说道。

    “什么叫我面对赵梦冰的时候？我们两人相遇没有太多复杂的表情。每一次见面就是争吵与拌嘴，生活之中没有其他的情调。”

    提前赵梦冰，秦叶嘴角流露出了一丝的笑意。争吵也是一种幸福，这种幸福常人很难理解到，起初秦叶也并不适应。然而吵得久了，没有了争吵对他来说也有些不大习惯。

    “是啊，你们两人的确是一对欢喜的冤家。起初你救了她，但她却把你误会了。然而当她接纳你的时候，她却失忆了。”树老叹息了一声。

    小秦叶也很不容易，和每一位女子修成正果都非常的困难。时至今日唯有和月澜宗的月凝真正意义上的修成正果。至于齐烟钰和木易妖月两个人，虽然他名义上征服了。但还没有时间好好享受便进入到了中域。另外的落凝涵和其她人又不知所踪。

    “失忆也很好，失忆过后再追上她才更加有趣。在两位玄圣的保护下，赵梦冰和赵梦露两姐妹在中域一定过得顺风顺水，对于她们我并没有太多的担忧。”

    秦叶提到这两姐妹花的时候，不由得嘴唇干涩。这一对姐妹花性格截然相反，相处起来非常的有趣。

    “羽幻玄圣，你怎么不说话？”秦叶看着身后沉默不语的羽幻玄圣，冲着他说了一句。

    “秦叶，水凌玄圣闭关多年，这一次打扰我心中有些过于不去。对于很多事情她并不知晓，还不如直接回去。”进入府中后羽幻玄圣仍然躲躲闪闪，并不想要见到水凌玄圣。

    “羽幻玄圣你说什么？传音我没有听清！”秦叶心中坏坏地说了一句。

    羽幻玄圣并没有敢开口说话，而是采用了传音的方式。但秦叶这个坏坏的家伙却并不愿意直接将他放过，传音的事情也一并说了出来。

    “秦叶你……”

    羽幻玄圣指了指秦叶，后面的话他并没有说出。

    “水凌前辈请问您在哪里？这里都是大雨，我的视线也遭受到了极大地阻碍！”秦叶冲着里面呼唤道。他一口一个前辈，叫的非常的亲切。

    不多时，秦叶绕过许多的楼阁，一座天然的湖畔出现在了他的眼前。在湖畔之中有着一片片荷花，在水凌玄圣的看护下，荷花四季一直处于绽放之中。荷花之下有着无数的锦里，任谁来到这里都会心情舒畅。

    “羽幻玄圣，水凌玄圣在湖水中央。她真的好美，犹如人间仙子一般！”

    秦叶指了指坐在荷花中央的水凌玄圣，冲着羽幻玄圣说道。那一句真的好美显然就是在敷衍，如今秦叶思想遭受了很大的阻隔，就连水凌玄圣的身体都非常的模糊，更不要受美丽的容颜了。

    面对任何女子都要称呼为美女二字，这已经成为了如今的潮流，秦叶对于这一点十分的熟练。

    “羽幻玄圣，你来我这里做什么？”水凌玄圣主动开口说道，她的声音之中充满着一丝的冰冷。

    “我，我是……”

    羽幻玄圣说了半晌也没有想到自己就近来这里做什么。

    “羽幻玄圣是来看你的，他说多年没有相见。心中非常的关切想念！”秦叶直接接了过来，他看着吞吞吐吐的羽幻玄圣，脸上流露出了一丝的焦急。

    看热闹的不怕事大！树老看着秦叶的表现心中说了一句。小秦叶向来喜欢做这种事情，他心中已经习惯了。

    “他会想我？真要是想我就不会等到三十年了！”

    水凌玄圣睁开了眼睛，她在荷叶之中站了起来。主动走到了秦叶和羽幻玄圣的身旁。看着她一身水蓝色的长衫，脸上流露出雍容之色，是一位名副其实的中年美妇。

    “羽幻玄圣有福了！”

    看着水凌玄圣的模样，秦叶口中说了一句。女人在什么年龄段都有着美的姿态，水凌玄圣的年纪对于羽幻玄圣这等人有着致命的诱惑。

    “看来羽幻玄圣也是一个老.骚包！”树老口中说道。

    “树老，你猜一猜他们为何三十年不见面？”秦叶对着树老问道。

    “我才羽幻玄圣心思众多。男人素来非常花心，见到一个爱一个。水凌玄圣的个性趋于平淡，因此非常反感，于是选择了三十年不见羽幻玄圣。”

    树老分析的头头是道。就从羽幻玄圣不敢进入府邸就能看到其中的一些猫腻，这显然是有些的亏欠。

    “我猜或许是因为其他的原因，我们也去过羽幻玄圣府邸，在他的府邸中从来没有见到过任何的女子。”

    秦叶也在做出他的猜测，他并不认为羽幻玄圣是因为其他的女子和水凌玄圣之间疏远。当然他和树老都是在猜测，并没有任何的实际依据。

    秦叶和树老交流的时候，羽幻玄圣仍然没有说出一句话来。他将视线从水凌玄圣身上移开，看向了湖泊之中的荷花。

    “羽幻玄圣对我传话，他说三十年内发生了许多的曲折，在他的心里一直想要踏入到你的院子中。”

    见到羽幻玄圣闭口不言，秦叶只能在里面不断传话。既然确定他们之间存在着非同寻常的关系，秦叶也就朝着那一方面发展。

    “他有苦衷？享受着万剑国的荣华富贵，一人之下万人之上，我一个老婆子被遗忘是情理之中的事情！”水凌玄圣口中自嘲道，见到羽幻玄圣并不想多看一眼，她心中更加不是滋味。

