
　　中年警察一挥手，传出指令：“立刻掩护群众安全撤离！”

　　“是！”

　　一群警察持枪警戒，护送群众离开现场。

　　绿皮大军没有阻拦，嗜血状态下的他们，眼里只有杨天这个强大的敌人。

　　很快，普通人都离开了。

　　中年军人正色道：“杨天，我们又见面了，这算是第一次正式见面吧。”

　　杨天心中惊讶，难道我暴露了？不可能吧，我掩饰得那么好。

　　矢口否认：“大叔，你认错人了，我叫阿祖，家喻户晓的大帅比。”

　　中年军人哑然失笑：“哈哈哈，那你说是阿祖帅还是杨天帅？”

　　杨天心中暗骂老狐狸，被他拿捏得死死的，对于这个问题实在是不好回答。

　　“我觉得可能杨天更帅，毕竟阿祖现在是转型成魅力大叔了。”

　　中年军人笑道：“那你承认你是杨天了？你也不必否认，我们军方自有渠道消息。”

　　杨天心中嘀咕，肯定又是秦四海这没出息的玩意泄露了秘密，回去好好教训教训他孙子。

　　“好吧。”杨天没有否认。

　　中年军人笑道：“上次在茶叶店一别，也有好几天了，我一直想抽时间见见你，可惜军中事务繁忙。”

　　这个中年人就上次在茶叶店突破宗师的那个，苏老爷子带来的，江南军区司令，柳如龙。

　　杨天点点头，没有说话，等着他的下文。

　　柳如龙继续说：“这个林家，我们早就盯上了。本来想趁着今晚办寿诞，派人暗中潜入搜查官，看看能不能找到什么蛛丝马迹。没想到你却来了，于是我们就密切关注着这里的一切。没想到，由于你的出现，让林家原形毕露，真是意外收获。”

　　杨天笑道：“你们怕是早就准备动手了吧，不然也不可能在短时间内集结那么多兵力包围林家庄园了。”

　　庄园外上万士兵全副武装待命，警察配合行动，头顶上斡旋着几架直升机，舱门打开，加特林对准绿皮大军。

　　柳如龙微笑点头，没有否认。

　　“我身边这位是金陵警察局长，尚荣同志。这些年来，他一直暗中调查林氏，搜集到了不少罪证。这次行动，是老爷子亲自批准。”

　　尚荣对杨天敬了个礼，然后伸手和杨天握在一起，笑道：“早就听闻天阳公子少年宗师，义薄云天，行侠仗义，今天一见，真是荣幸之至。”

　　杨天笑道：“义薄云天就算了，不用这么夸我，我只是不喜欢被人打扰而已。这林氏眼神不好，三番四次招惹我，我出于自保，只能出手灭了他们。”

　　尚荣笑道：“公子谦虚了，江城林氏，金陵林家，都是毒瘤，犯罪窝点。你出手消灭他们，也是为民除害了。”

　　杨天笑笑，没有搭话。一个警方大佬夸你杀人杀得好，你咋回答？

　　绿色林琅天瓮声道：“你们叙旧叙够了吧，那就准备好上路吧！”

　　注射试剂的他，实力暴涨到宗师后期，其他人也纷纷提升了一个台阶。最重要的是，结实的身躯刀枪不入，水火不侵。

　　杨天微微惊讶：“你们竟然还有自主意识？我以为注射了这些生化试剂之后，人会丧失理智呢。”

　　绿色林琅天嗤笑道：“呵呵，科技在进步，我们自然也不会落后。只有初级版的试剂才会让人变成野兽，完全丧失理智。经过多年的努力，我们已经将试剂改良了，注射之后还可以保持理智，力量和速度都提升了数倍。”

　　杨天忍不住鼓掌：“佩服，为了杀我，你们甘愿变成这副模样，真是令人感动。”

　　“哼，那又如何，只有强大的实力才是最真实的，外表如何并不重要。”

　　柳如龙厉声呵道：“放弃抵抗，我还可以饶你们一命，否则我一声令下，踏平你林家。”

　　林家高手如云，光宗师就有好几个，他不得不亲自披挂上阵。

　　这是一场硬仗，如果对方负隅顽抗，那他的军队将会损失惨重。劝降是最好的办法，能将伤亡降到最低。

　　绿色林琅天笑了：“哈哈哈哈，柳司令，你这话会不会太幼稚了点。现在这种情况，我还有退路吗？要么你们死，要么我们亡！”

　　柳如龙知道今天撕破脸皮，不可能缓和了，只能硬着头皮上。

　　与尚荣对视一眼，大手一挥：“开火！”

　　哒哒哒！

　　砰砰砰！

　　加特林、步兵和警察纷纷对着绿皮大军开枪。对方那么多宗师，容不得他们有所保留，这是战争。

　　子弹打在绿巨人的肉身上，擦出火花，却无法伤他们分毫。

　　柳如龙和尚荣暗自心惊，没想到小倭瓜竟然研究出了这种东西。如果大量生产，那对世界来说将会是一场灾难。

　　柳如龙大手一挥：“停火！”https://www.23sk.net

　　枪声停下，看着满地的子弹头，绿色林琅天笑道：“哈哈哈哈，怎么停下了？这些铁疙瘩给我们挠痒痒还是很舒服的。”

　　柳如龙眼神凌厉，这个绿色的大家伙很嚣张啊。

　　尚荣神色凝重道：“根据江城传回来的报告，那里出现的生化人，致命伤在菊部，不知道这些生化人的弱点是不是一致？”

　　杨天扫了一眼，笑道：“弱点没变，只不过你确定你们的人能精准到菊部打击？他们可是意识清醒、并且力量和速度都提升了数倍的人形坦克。”

　　尚荣闻言，无奈的摇摇头，这怎么可能，对方现在可是宗师高手，如何能实现菊部打击？

　　柳如龙目光如炬，传令道：“装甲团！”

　　隆隆隆！

　　一排排坦克装甲车把绿皮大军围住了，炮口对准。

　　柳如龙一声令下：“开炮！”

　　轰轰轰！

　　boomboomboom！

　　一颗颗炮弹，密密麻麻的轰击着绿皮大军，军警从一边开枪掩护。

　　连续几分钟的轰击，硝烟滚滚，大地晃动。

　　柳如龙几人静静的看着，他们都是宗师，有罡气护体，余波伤不了他们。

　　硝烟散去，现场只剩下一个大坑，不见绿皮大军踪影。

　　柳如龙大惊：“他们去哪里了，怎么不见了！”

　　杨天淡淡一笑，指了指远处的屋顶：“喏，都在那呢。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第80章 想灭林家免费阅读。https://www.23sk.net 