    林毅缓步走过去，在不远处站定，缓缓说道：“好一句，千羡万羡西江水，曾向竟陵城下来。”

    林毅的声音回荡在林中，陆羽的歌声停下来，他从岩石上翻身看向林毅。

    陆羽长得并不是很好看，和史料记载一样，甚至可以评上一个丑字，但是他身上那种独特的自由恬淡的气质却让人轻易便忽略掉他的长相。

    陆羽好奇的打量着林毅，伸手将自己的系带抓在手上，示意给林毅看，道：“我本以为我和世不同，没想到公更是不羁。”

    他说的是自己的衣裳，陆羽穿的衣服虽然是唐制的衣裳，但是此刻被他压得皱皱巴巴，凌乱不堪。

    林毅笑着往前走，到陆羽身前，才拱手，说道：“晚辈林毅，自后世而来，特来拜见茶圣陆羽，茶山御史先生。”

    陆羽有些惊奇，他坐起来，指着自己道：“你认得我？还是后世来的？”

    林毅点头，道：“正是。”

    陆羽笑了笑，从岩石上跳下来，伸了个懒腰，抬头看了看天色。

    “兄台，莫要说笑了，这天色也晚了，我在此乡没见过你，不妨一同走走，茶圣我倒是称不上，但你若是喜欢茶，我倒是可以为你泡上一杯。”

    林毅拱手，道：“恭敬不如从命。”

    陆羽点头，便和林毅一起往林外面走去。

    “哎，兄台，你是哪的人？”陆羽问道。

    林毅想了想，回答道：“后世人，但是在陆公这个时候，也可以称幽州人。”

    陆羽点头，道：“幽州，幽州河北道倒是没甚好茶叶，不过是个好地方。”

    “楚国苍山古，幽州白日寒。”

    陆羽又问道：“你说你是后世人，你这衣裳也是后世的？”

    林毅点头，道：“后世称为中山服。”

    陆羽看着林毅的衣裳，笑着说道：“中正板直，如高山，倒是不错的名字，也和适合你。”

    “陆公谬赞了，晚辈也有一问想问问陆公。”

    陆羽摆手，说道：“哎，客气什么，既然相逢，你还识得我诗中妙句，有什么想问，便问。”

    “陆公足迹遍布华夏，寻茶访水，为何如今会在此处？”

    陆羽有些惊奇的看向林毅。

    他从未见过林毅，更加没有听人提起过这样一个人，怎么林毅对他倒是如此的熟悉，就好像他真的是从后世来的一样。

    “你倒是知道我不少事情，我早年寻茶访水，到如今在此处著书。”

    “著书难免枯燥，我便每日到这山林里面走走，有的时候也会去山上采茶，这茶叶根据土壤环境的不同，倒均有不一样的滋味，你既然从后世来的，你们后世的茶和如今的茶可是一样的？”

    有一些喝茶的观众，在直播间回应。

    “应该不一样吧，我感觉唐朝的时候，那水土都是没有被污染过的，肯定比现在的茶要好上太多了。”

    “应该，但是也有好的，只不过好茶叶不好收就是了。”

    “我自己家炒茶，味道还是不错的，但是和唐朝比起来就不知道了。”

    画面中，林毅笑着回答：“晚辈还未尝过大唐的茶。”

    陆羽哦了一下，拍着脑袋说道：“差点忘了，来来来，进屋进屋。”

    两人这会已经走到了陆羽隐居的地方，他隐居的地方不再林中，但是离村子也有一段距离，附近只有他一户人家，一间小院落，在这漆黑的夜里，闲的有些冷清。

    陆羽走进院子中，让林毅坐下，自己在旁边点起了灯火，说道：“今天正好是望日，就在这庭院之中煮茶赏月吧。”

    林毅点头，帮着陆羽一起将烧了炭火。

    陆羽将各种各样的器具拿过来，有个子大的像一个鼎的，还有方形的罐子，斧头、长筷子等等一系列的东西。

    观众惊奇，这是煮茶还是在准备吃肉？

    “这是在煮茶？为什么还有斧子，还有锤子？”

    “还有碾盘，这真的是在煮茶嘛？”

    “哎呀，有什么大惊小怪的，魏晋的时候还煮茶叶火锅呢。”

    “还是以前煮茶的花样比较多啊。”

    “确实确实，看这样子，我觉得好像是要做饭了。”

    画面中，陆羽将这些东西搬出来，随后开始制茶。

    唐代的煮茶方式是后世的有很大的不同，只见他将东西摞在自己身边，摆了一大堆，将东西放好之后，他又回去取了一个茶罐子。

    他将茶罐子揭开，取出一块茶饼，介绍道：“这是我不久前去栖霞山上摘得茶叶，云雾之茶，别有一番滋味，今日就请兄台一起品鉴了。”

    陆羽说完，便将茶饼放在火上炙烤，等茶饼烤干之后，便将茶饼放在碾盘上碾碎，他一边碾茶叶，还一边准备木炭，茶叶碾好后，便用将木炭放到鼎状的风炉里面，生火烧水。

    陆羽对于煮茶用的水格外的讲究，他从将旁边的一个罐子打开，说道：“这是去岁栖霞山上的雪水，泡着茶正好。”

    陆羽将水过滤后，放入鍑中，也就是一个圆肚长筒形的容器里面，然后煮开。

    陆羽指着这鍑中的水，说道：“一沸如鱼目，这二沸便如涌泉，这三沸如鼓浪，鼓浪之水便老了，不适宜泡茶。”

    此时这鍑中的水正冒出细细的鱼眼泡泡，陆羽瞧着，道：“正好。”

    他伸手用“揭”加入了一些盐，随后用“则”加入了一些茶末。

    林毅看着陆羽的步骤，觉得非常有意思，虽然他读过很多相关的唐代煮茶的书，包括陆羽的茶经，但是看着陆羽亲手煮茶，还是一件有意思的事情，尤其是如此奇特的煮茶方式。

    后世煮茶，可从来没有人会往里面放盐的。

    电视前的观众也啧啧称奇。

    “原来以前人是真的把茶叶当成菜的，为啥还放盐的说。”

    “那你是没见过放辣椒的。”

    “煮茶的方式直到明代才变成我们现在泡茶，在之前，包括宋朝大多数都是将茶叶碾成粉末的。”

    “茶叶刚开始就是药材，所以直接吃都没问题。”

    “我要去试一下这个方法，感觉还挺有意思的！”

