    听他这么说，黎落一拍脑门：“瞧我这记性，差点忘了，你这几天的误工费一共多少，给我报个数，回头一块送到开发商那边结算。”

    傅行简：“……”

    在黎落的催促下，傅行简报出一个数目。

    “行，拿到钱我就转给你。”黎落说，她转身走到沙发坐下，打开手机，今晚言衡有直播，她得去看看。

    黎落登录视频平台时，言衡的直播已经开始了，镜头里只看得到他的手和桌上的制作材料，他正在解说今晚要做的工序。

    傅行简喝完汤，抬头发现黎落抱着手机，脸上露出迷之微笑，不知道为什么，他眯了眯眼睛，心里一阵不爽。

    自己帮了她这么大忙，住院期间不来探视就算了，现在人来了居然自顾自玩手机，连陪他说话解闷的意思都没有。

    果然是市井小民，没教养。

    “盛爷。”傅行简喊了一声，“我喝完了。”

    “哦。”黎落头也不抬，倒是说了一句，“以后不用叫盛爷了，跟他们一样叫我九哥就行。”

    “……好。”

    黎落眼睛就没从手机屏幕上挪开过，傅行简看得心下好奇，他慢吞吞下了床，走到黎落旁边坐下：“你看什么呢，这么好看。”

    黎落倒也没掖着藏着，大大方方把手机屏幕展示给他看：“直播。”

    这时直播间里的言衡解说了两句，傅行简立刻听出来了：“这是那个……言衡？”

    “对。”

    傅行简：“……”

    他心里的小火苗隐隐窜了起来，同时也意识到自己为什么三番两次都插不进盛家。

    因为有言衡在。

    无论是盛九还是盛小六，都对言衡抱着高度好感，一个人的安全范围是有限的，言衡捷足先登进了盛家的“安全区”，他这个后来者想挤进去就难了。

    得想个办法把言衡除掉。

    言衡直播了两个小时，最高在线人数三万多，他专注做手上的事，无论弹幕说什么都没理会，有人说他高冷，有人说他装逼，但不乏有人吃他认真做事这一套，屏幕上滚动的打赏就没停过。

    黎落注意着打赏数值的变化，直播结束后，她把打赏值换算成人民币，再扣除平台抽成一算，好家伙，言衡这两个小时收入抵得上工薪阶层一个月工资。

    养活他自己是没问题了。

    但是他需要购买一定数量的娃娃材料，这些东西都不便宜，加上他一周才播一次……

    啧！

    大少爷想完全独立，任重道远。

    黎落在病房待到晚上十点钟，眼看时间不早，她起身说：“我先回去，明天早上再过来接你出院，你一个人可以吗？”

    傅行简点头：“没问题。”

    “那行，我先走了。”

    黎落的背影消失在门口，傅行简收回目光，掏出手机打了个电话：“你的伤恢复得怎么样？”

    电话那头的人不知道说了什么，傅行简突然暴躁起来：“蠢货！一个傻子一个女人你都应付不了，养你有什么用！”

    “这次的任务很简单，要你对付的人跟个废物没什么区别，要是再失手，别怪我翻脸，把你投靠赵家的事抖出去！”

    “住在南楼，一个叫言衡的男人，弄死弄残都行，我不想再在八星巷看见他！”

    ……

    晚上十一点。

    言衡收拾完乱七八糟的工作间，打包出一大袋垃圾下楼扔掉，拍了拍手上的灰尘，他打算出去吃点东西。

    刚走出垃圾集放点，垃圾桶边突然蹿出个人来，手里握着一截钢管，直接朝他脑袋上抡过来。

    言衡毫无防备，脑门上重重挨了一下，顿时血流如注，他发出一声短促的惨叫，摔倒在地。

    来人显然没打算放过他，握着钢管上前，抬起手作势要再给他一下，这时远处传来一声暴喝：“住手！！！”

    男人立刻抬头，在看到二十米外拎着宵夜的盛九时，他瞳孔微微一缩，扭头就想跑。

    黎落不过是来给言衡送个宵夜的功夫，刚好目睹了男人行凶那一幕，看着倒在地上满脸是血的言衡，她肾上腺素飙升，连掩饰都顾不上，用了张技能卡瞬移到男人身后，一脚将他踹趴在地上。

    这一脚似乎踹狠了，男人一时半会儿居然没能爬起来，黎落立刻去掰他的肩膀。

    但她靠近那一刻，男人毫无征兆地一跃而起，手上多了把刀。

    眼前寒光一闪，黎落躲闪不及，手臂上挨了一下。

    一击得手，趁着黎落后退几步的空档，男人翻过墙迅速消失在夜色中。

    自己伤了手，后面还躺着一个脑袋受伤的言衡，黎落即使满心怒火，这会儿也无暇去追人，她转身去查看言衡的伤势。

    言衡流了很多血，整个人都已经迷糊了，黎落一边用愈疗卡给他止血一边叫他的名字：“言衡？言衡？”

    言衡低低地应了一句。

    得去医院！

    黎落当机立断，脱下外套把言衡裹起来，给自己用了一张大力卡，然后把人过到背上，脚下生风往巷口跑去。

    言衡头越来越晕，但神智还在，软绵绵地趴在黎落背上，他还不忘让她跑慢点。

    黎落下意识以为他被颠得难受：“你再忍忍，我们得去医院。”

    “不是……我一百四十斤，好重的，跑太快，你累。”

    “……不累。”黎落脚下不停，“你别睡啊。”

    言衡肩膀上的淤青还没完全消退，又进了医院。

    盛姨和盛小六得到消息匆匆赶来医院，黎落靠在急救室外的走廊墙上，满脸寒气四溢。

    “小九，怎么回事？”盛姨问。

    黎落的烦躁压都压不住，全藏在语气里：“言衡被人偷袭，伤了脑袋，那个人下手很重，好像是想杀了他。”

    盛姨一怔：“他现在情况怎么样？”

    “还不清楚。”

    “你看见行凶的人了吗？”

    “嗯。”黎落顿了顿，说，“但他藏得很严实，只知道是个男人，没看清脸。”

    盛姨怒道：“估计又是赵氏的人，可能是看小言跟咱们走得近，动不了我们就动他！杀鸡儆猴。”

    黎落满心烦躁，甚至想抽根烟来缓缓。

    就算没看到脸，她也能从身形判断出那个人是钱三元。

    可她不明白，言衡跟钱三元无冤无仇，又不存在利益冲突，他为什么要对言衡下手。

