    叶修安扶着无寻狼狈地出现在众人面前，纪洐诺见无寻受伤，忙过去扶她，言睿渊请罪，“师娘。”

    　“啪。”无寻挣脱开叶修安和急性子，一巴掌打在了纪洐诺和言睿渊的脸上，厉声道，“你们这是要上天吗？咳咳咳……”

    　“师娘息怒。”

    　“娘亲息怒。”两个少年跪在无寻面前，无寻现在没有心思去跟他们计较这些，“你师父在哪儿里？”

    　两人皆低头不语，无寻气结，躲在暗处的纪绵希从来没有见过如此生气又难过的无寻，她挣脱茵陈的手，从暗处跑出来，一把抱住无寻，“娘亲，爹爹他把自己关在了梨花居里面，谁也不让进去。”

    　看到纪绵希，无寻锐利的眼神变得柔和，眼神摸了摸她的小脑袋，柔声道，“希儿乖，你跟玉竹去玩，娘亲有事找你爹爹。”

    　玉竹上前牵住纪绵希的手，将她哄道一边，纪绵希突然开口问道，“娘亲，你和爹爹会不会离开我们。”

    　无寻脚步一顿，声音清冷却透露着坚定，“不会。”说着便大步朝梨花居走去，言睿渊和纪洐诺两个人担心，忙追了上去，梨花居外，五星密布，无寻站在院外，冷声骂道，“纪明南你这个王八蛋，凭什么要把我送走，你凭什么？！”

    　“师娘。”言睿渊上前说道，“师父听不见的。”无寻一把抽过言睿渊身上的剑，架在自己的脖子上，厉声道，“你说我偷了你十年，你错了？我偷了你的一生！我告诉你，你若是不让我见你我就随你而去！”

    　“娘亲！”纪洐诺大惊，叶修安也不敢轻举妄动，他不了解无寻，但他深深地了解叶浮珣，说到做到。

    　“师娘。”言睿渊劝道，“师父现在估计已经……您为何不安他的遗愿呢？”

    　无寻手又加重了一分，“渊儿，我知道你尊师重教，师娘我也知道此阵出了你师父，也只有你能过去，为娘求求你，你让我去见他，否则我就死在你面前！”

    　“师娘，您为何苦苦相逼呢。”言睿渊跪在无寻面前，“师父他怕您伤心难过，他用尽最后心力为您谋取了后半生的未来……”

    　“我的后半生已定，用不着他来安排，我再说一遍，你若不放我进去，从此诺儿与希儿成为孤儿！”

    　言睿渊闭上眼睛，突然右手发功，单身跃起，进入阵中，片刻后，梨花居的门边出现在众人的眼前，一株特大的梨花树下，一身红衣男子安详地躺在躺椅上，无寻扔下手中的剑，忙跑向躺椅上的男子，跪坐在他的面前，轻声呼喊道，“阿南，阿南……”

    　男子却丝毫没有回应，无寻颤抖着手探上他的鼻息，还有一丝微弱的气息，无寻脸上一喜，“阿南，我知道你能听见对不对？”伸手搭在她的脉上，整个人一阵瘫在地上，片刻后，轻声吩咐道，“淡竹，去把我做的衣服取来。”

    　“咳咳咳咳………”纪明南轻咳几声，幽幽醒来，他刚才做了一个很深很深的梦，又听见了她的声音，缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是那张眷恋一张脸，“原来人快要死的时候真的能够看到毕生所愿。”

    　无寻握住他的手，含泪笑道，“我回来了。”

    　纪明南对她缓缓一笑，霎那间满院的梨花都失去了光色，一阵风吹过，梨花纷纷落下，落在了无寻的发间，纪明南的身上，红白相间，美的不可方物。

    　“你怎么这么不听话？”纪明南笑道，他现在有些分不清现实和幻觉，“你该回去了。”

    　无寻摇摇头，将自己的脸放在他的手里，“我不回去，我是你的妻子，不是什么县主，我要陪着你，哪儿里也不去。”

    　纪明南爱恋地抚摸着那张脸，嘴角挂起的满足的笑容，“听到你这句话，我真的死而无憾，可是寻儿，我骗了你，我们根本就没有结婚，诺儿……”无寻手指轻轻捂住他的嘴唇，“谁说我们不是夫妻，你就是我的夫君，诺儿和希儿都是我的孩子。”说着无寻扶着他坐了起来，让他轻轻依靠在自己的肩上，“你不是说我穿红色的衣服很好看吗？我今天穿给你看好不好？”

    　靠在他肩头的人，握住她的手，仿佛抓住了全世界的幸福，笑道，“好。”眉眼里的光亮如同阳光般明媚，淡竹将无寻早就准备好的凤冠霞帔取来，无寻笑道，“你看，好不好看？我打算我们再拜一次堂。”无寻接过淡竹手里的嫁衣换上，再出来转了一个圈，笑着问躺椅上的人，“好看吗？”

    　纪明南看着那张绝美的脸，越来越模糊，那一身红如火的嫁衣，是他期待了好久的模样，他缓缓一笑，将头靠在无寻的肩膀上，这一次却没有回应她，握着她的手也缓缓松开，垂了下去，“阿南，你说我们拜完堂去哪儿里玩？听说顺真道人的素斋天下一绝，我们去吃好不好？顺道再去一趟言家，把两个孩子送到哪儿里，我们两个逍遥快活去……”

    　“夫人，谷主他……”淡竹不忍心地说道，“谷主他……归天了。”

    　无寻仿佛没有听见似的，“你不是说等紫落绮全部开的时候，你要再给我弹奏一曲凤求凰，还有几天它们就全部开了，要是希儿再调皮摘了它们，你千万不要护着那丫头了，好不好？”

    　“纪明南，你再跟我说说话好不好？”无寻哭着喊道，“我不是叶浮珣，我是无寻，你的无寻！”随后赶来的青若赶到听到这句话，整个人呆在原地，呆呆地看着梨树下的那一对璧人，躲在暗处的宋寒濯看着自己的心爱的女人为别的男人如此难过，尽管那个男人为她放弃了一切。

    　无寻看着睡得安详的纪明南，笑道，“你等着我，我下去陪你。”说着从自己的袖子里掏出一把匕首，众人一惊，忽然一阵掌风而过，匕首应声落地。

    　“孽缘啊，孽缘啊。”一道苍老的声音传来，一向有些疯癫的云颠山人，一改往日的玩世不恭，今日颇有几分风仙道骨的味道，落在众人面前。

    　“师叔祖！”无寻跪在云颠山人的面前，“求求您，救救他好不好？您一定有办法的？”

    　“丫头，老夫真的无计可施了。”云颠山人叹了一口气，手捋着胡子说道，“他当初为了救你以血换血，若不是师兄倾力相助，他也不能活到今日，那是你原本就有的命数，是他逆天改道，如今一命换一命，老夫也无力回天啊。”

    　“师叔祖，我愿用我的性命换回来他也不可以吗？”

    　“胡闹，天命岂能说改就改的！”云颠山人说道，“他当初为了救你在乌麒山的雪地里跪了三天三夜，为了救你，他以血换血，你可知抽血换皮之痛，他为了救你，十年来日日夜夜饱受这寒冰煞噬骨之痛，如今你这命说换就换？！说不要就不要吗？！”云颠山人指着纪明南气愤地说道，“你对得起他吗？！”

    　“师叔祖，你不是说往生花可以救他的命吗？为什么？为什么他还是要死……”

    　云颠山人叹了一口气，说道，“往生花只可续命不可救命，若是续命他便要如同痴儿残废一般躺在床上，我那徒孙如此一个骄傲之人，他怎么可能让这种事情发生在他的身上，他怕你担心选择欺瞒了你，同样为了让你有更好的以后，他亲手为了调养，让你恢复记忆。”

    　“丫头，你是一个聪明的丫头。”云颠山人扶她起来，拍拍她的肩头，“他知道你心里在想什么，你也知道你自己要什么，你不必这么自责，也不必愧疚，这是他的劫，也是他的命。”

    　无寻后退两步，忽而仰天大笑，“纪明南，你可知你让我生不能生，死无颜死，如此一来，还不如十年前便死在乌麒山。”

    　她缓缓跪下，抱起那已经不会在对她笑，对她温柔的男人，再也忍不住号啕大哭起来，撕心裂肺的痛传遍了她的四肢，一瞬间，满园的梨花纷纷落了下来，在地上铺了厚厚的一层的梨花。

    　“哥哥，我是不是以后就没有爹爹了。”希儿紧紧地拉住纪洐诺的说，她还不懂什么是死，什么是活，只是隐隐约约地感觉到从此这个宠她爱她的男人，再也不会回来了，纪洐诺伸手抱住她，笑道，“爹爹只是累了，他要换一个地方去休息，他会一直在。”说着整了整纪绵希的小辫，说道，“希儿，你会忘记爹爹吗？”

    　纪绵希摇摇头，“不会。”

    　“真乖。”

    　纪洐诺也不过是一个十二岁的少年，他又何尝不害怕日后没有了为他遮风挡雨之人，不过现在不是他可以悲伤的时候，因为他还有娘亲和妹妹，所以他必须坚强，泪不是现在可以流的，在言睿渊开启九宫阵的时候，他便隐约知道纪明南要做什么了。

