    绿茶们暂时团结起来，枪口一致对外，她们的目标自然是三个精英组。而精英组也很清楚，无论是实力，亦或者是和幕后之人的约定，她们的对手始终就是找茶4姐妹。

    代表剑门的绿茶组，和代表雷门的精英组，在她们不知情的情况开始了门派PK。甚至连范离都不知道，一个普通的综艺节目，居然还牵扯到‘门派恩怨’。这要放在修真时代，妥妥的世间两大门派龙争虎斗，不知道多热闹。

    可惜，现在就只剩用歌声来PK了，love and peace。

    范离选择的作曲人，在经历了开始的紧张之后，终于进入了状态。原本他们就都有拿下金曲的能力，只是第一次登上大舞台太过紧张，所以第一首制作的有些仓促，而第二首可以使用以前做过的曲子，找茶审查过的那些曲子，正好可以用，这就比较轻松了。

    而这些金曲一出，顿时扭转了局势。虽说没有全面反击，第一的位置还是精英组的，因为在唱功上绿茶组还是稍逊一筹。不过第二被贪吃的眠眠拿下，这是一个巨大的进步。

    至少在高依依看来，这是一个巨大的失败。

    喝着快乐水，吃着薯片，高依依一边看着节目一边狂喷：“气死我了，气死我了！这都能让他给翻身。没理由啊，我家的作曲人可是专业的，怎么可能输给几个丁点名气都没有的人？”

    老马也在一旁看着，对范离打不死的小强特性多了几分了解。不过大小姐算是走错了路，完全没有必要以己之短攻彼之短，想要对付范离，其实有一个最简单也最有效的方法。不过，大小姐在兴头上，现在不能说。

    PK大赛进行中，而这个时候，动画电影的秘钥有效期结束，一共3亿3000多万的票房，虽然不算大爆冷门，但却大受好评。

    这部动画的投资不大，制作成本大约千万，后期宣发也差不多这个数，完全是赚爆了。因为是学生制作，所以技术算不上好，后期更是显得稀烂，但胜在故事足够吸引人，吸引了许多自来水。

    当高依依的电话打来，票房落定，该给大家分成的钱都打到了各自的账户上，而且已经纳过税，省的大家再跑一趟税务。

    几千万的收入，让206宿舍一片嚎叫，就连范离都不例外。农场啊农场，终于离你更近一步了。

    关山当晚就抱了一大堆食物回来，哈哈大笑要搞一个宿舍烧烤派对，好好补偿一下最近一直过的泡面生活。结果炉子刚刚点起来就被老师抓到，狠狠地挨了一顿训，烧烤的东西也被收走了，剩下一堆生鲜食材可怜兮兮地在那里发臭。

    没办法，还是得出门去庆祝。

    结果，林川带路，大家伙来到夜市吃饭。说实话，关山很不理解为什么都身家几百万了，还要来这种小摊位吃饭。结果看到林川非常热情地和摊位老板娘聊天，顿时就明白了。

    高端，追人妻啊……

    林川把那些食材放在小摊上，对那个女人说道：“燕姐，我们买了一些食材，但是学校不让做，就来你这里帮忙做下，加工费我们会付的。”

    对于这个英俊的年下追求者，余燕一开始是不以为意的，毕竟两人年纪相差五岁，而且自己还带了一个孩子，怎么想都不可能。可没想到的是林川非常的锲而不舍，甚至在自己面前摆了两个月的炒面摊，就是为了证明他可以吃苦。

    说实话，不动心是不可能的。

    余燕的老公用余燕的身份证搞了许多网贷，然后骗余燕办了离婚，最后自己带着钱和小三跑路，留下孤儿寡母偿还债务。无奈的李燕只能背着还在哺乳期的孩子，晚上还要出门摆摊卖小吃。

    接下来，林川就非常自然地站在灶台边，和余燕一起处理和烹饪食材。

    关山羡慕道：“这才是爱情啊……我怎么就碰不到这么一个呢？哪怕一起卖小吃我也乐意啊。”

    毛杰叹息道：“川不容易啊，硬是练出了一手厨艺，往常他可是连泡面都不愿意泡的人。”

    余燕确实和林川般配，两人站在一起就是道靓丽的风景线，任谁看了都要夸一句金童玉女。现在赚到了钱，林川的信心就更足了，起码他已经完全可以给余燕母子一个安稳的生活。

    过了一会，余燕端着一道烧好的菜过来，说道：“就是家常手艺，你们可别嫌弃啊。”

    关山非常识趣道：“我们怎么会嫌弃呢，嫂子！”

    这一声嫂子可是把余燕叫的有些羞涩起来，赶紧放下菜跑回灶台，看样子两人在一起只是时间问题。

    今夜庆祝大赚了一笔，顺便也预祝一下林出这家伙成为206宿舍第一个脱单的单身狗。

    ………………………

    高依依终究还是输了，而且输得非常彻底，最佳金曲榜被被范离找的四名作曲人霸占，而歌手榜也被眠眠拿下第一，第三则是萌萌。如果不是还有一个刺客占据了第二的位置，可以说是全盘皆输了。

    “啊，气死我了！气死我了！这样都能输掉？一定是哪里出了问题！”

    高依依气的在家里砸东西，尤其是一个写着范离两字的玩偶，连踢带打的承受了太多本不应该属于它的伤害。

    老马在一边等大小姐差不多出完气之后，淡定地说道：“大小姐，其实想要打败范离，有更简单的方法。”

    高依依眉毛一挑：“什么办法？”

    …………………………

    第二天，范离他们按时来高宅聚会。练练体能，和剑门的三个人谈谈道，偶尔还能白嫖一场花音的个人演唱会，实在是赚爆了。然而，今天范离却被老马单独叫了出来，带到一个像是练功房一样的地方。

    范离立刻警惕道：“我靠，老马，我可不是毛杰，不需要开小灶。”

    老马没有回答，而这时候另一个门进来一个奇怪的人。这人认识，大小姐，但是她的装扮却让范离爆笑出声：“哈哈哈，大小姐你这是受什么刺激了？干嘛弄这么一个发型，cos二阶堂红丸吗？”

    没错，高依依的形象大变样，双马尾变成了根根竖直朝天，像是被电了一样。

    只听高依依用中二病的语气说道：“剑门的宗主范离哟，我们终究还是走到了宿命的对决，就让我雷门宗主高依依，结束这千年的宿怨吧！”

    “卧槽，什么鬼？什么宿怨？什么对决？你鬼上身啊？老马，你关门干嘛？卧槽，快放我出去！”

    门被关上反锁，范离的叫声被挡在里面。

    老马抽根烟休息了一下，心想终于结束了。

