    4月12号，常规赛结束的最后一天。

    LGD对阵WE！

    今天这一场比赛也是常规赛的最后一场比赛，因此整个场馆里挤满了人，大部分人都带着LGD的应援牌或者穿着印有LGD队标和选手名字的衣物，都是来看LGD创造奇迹的。

    这可让导播忙坏了，一个镜头一个镜头的捕捉，终于到一个穿着白色体恤，胸前印有imp红色字母的漂亮女生。

    “卧槽，好大的I和P！”

    “你不说我都没认出来这是Imp！”

    “都是Lsp了！”

    “麻麻再也不用担心我的学习了。”

    “冲冲冲，十年爹粉，不请自来！”

    “今天LGD不赢，直播吃翔！”

    “坐等了，坐等了！”

    “恰个链接或者平台号。”

    “骗吃骗喝？”

    “老干爹会打不过WE？笑话！”

    比赛还未开始，直播间的弹幕已经开始整活，可以说对于今天这场比赛，不仅仅观众认为LGD会毫无悬念的获胜，就连WE这边也差不多这么认为的。

    后台休息室。

    “听我说。”在最后的上台时间，WE教练笑着拍了拍手，安慰队员说道：“放轻松，反正这把也不影响我们晋级季后赛了，尽力就好，放开心的玩，能赢最好，赢不了也就当从LGD身上学习经验。”

    “也对哦。”教练的话引起了打野康先生的共鸣，咋咋呼呼的拍了拍胸膛，附和道：“反正我们不管输还是赢都是第四，我们怕什么，舍得一身剐敢把皇帝拉下马。”

    虽说WE这个赛季在A组的表现一直中下，但架不住OmG和Hyg这两支队伍更加拉跨，硬是让WE以目前七胜八负的战绩排在A组第四。

    其他两支队伍Omg和Hyg已经结束了春季赛常规赛的所有比赛，最终两支队伍战绩定格在六胜十负和两胜十四负。

    因此WE现在也是手握A组最后一张门票，和LGD不管输赢都可以晋级。

    ..........

    “欢迎回来，大家好我是泽元！”

    “大家好，我是米勒！”

    今天站在解说席上的是管泽元和米勒，官方也是很少见的把海尔组合给拆分了出来，这让不少观众还挺不习惯的。

    “娃娃怎么长得越来越像管泽元了？”

    “你个瓜皮，那是管泽元，娃娃没这么瘦！”

    “鱼儿上钩了！”

    “不是朴泽元？”

    “不是元泽朴？”

    “爷青结，海尔兄弟分道扬镳了！”

    “呵呵....”站在解说席上的管泽元偷偷瞟了一眼弹幕，脸色一黑，好在他也是个皮厚的，下一秒就收拾好了心情，转而对一旁米勒露了个笑容，首先开口道：“米勒老师，你对于今天LGD和WE的比赛怎么看？”

    这个问题一问出来，着实让米勒没有想到，你问我？这不是明摆着吗，难道LGD会输给WE？

    如果真爆冷输了，那只能说LGD全员想要玩个大的了。

    不过，米勒明显不可能这么说，只能故作公正分析了一番：“从两支队伍近段时间状态来看，我说WE能赢，大家也不会相信，因此今天没有意外的话，应该是LGD能够赢下比赛完美结束常规赛挺进季后赛。”

    “那这么说，LGD真的要创造LPL的连胜纪录了？”管泽元装作一副惊讶的面孔，说道：“如果真的十六连胜结束常规赛，那真是牛大发了呀！”

    “哈哈，好像确实是这样的。”米勒也被逗得一笑，没想到管泽元还有这样一面。“好了，比赛开始了！”

    此时舞台上，双方队员已经准备完毕，并且可能是因为这一把已经无关季后赛名额了，双方BP的很快。

    最终，蓝色方LGD：大树，蜘蛛，维鲁斯，EZ，牛头。

    红色方：艾克，盲僧，蛇女，轮子妈，卡尔玛。

    开局LGD选择全员抱团入侵WE下路，不过似乎因为早有准备，一个赛季打下来，其他队伍都已经知道了LGD的风格，喜欢时不时的来一把一级套路，让人防不胜防。

    而这一把WE明显准备充分，并没有给到LGD任何一级搞事情的机会！

    “可惜，这一波LGD入侵并没有奏效，直接被WE发现了。”管泽元说道：“看得出来，今天的WE似乎并没有我们想象中那样脆弱啊。”

    面对管泽元的话，一旁的米勒认同的颔首示意。

    不过这也正常，毕竟能够打入季后赛的队伍，那一支队伍会没有傲气呢，虽然WE自己都打趣自己，但真的轮到他们上的时候，可不会真的就这么消极比赛，拱手让出最后一胜，心甘情愿去当LGD创造奇迹的踏脚石。

    回到比赛，面对严防死守的WE，入侵失败的苏言并没有失落，转手回到了野区，然后在解说意外的眼神里没有选择红开而是往上半野区走去。

    “言子哥这是干什么啊？”管泽元用很奇怪的语气解说道：“这不红开抓上吗？”

    “确实有点没想到啊，这把LGD的阵容很需要蜘蛛在前期照顾一下中上路的啊，这个艾克不能不管，不然拖到六级以后，LGD可能就没有任何办法了。”米勒也是这么认为的。

    在最近的版本里艾克上单也突然变得火热起来，不是因为艾克这个英雄加强了，而是因为现在上路三件主流装备绿甲，日炎，冰泉的崛起，让艾克这个英雄在上路突然变得叱咤风云！

    靠着半肉出装加上独特的大招机制，这让发育完美的上单艾克在团战中比传统的三幻神还恶心。

    因此想要遏制住艾克的发育，就必须要在六级前，所以看到蜘蛛上半野区开，解说才这么奇怪，难道准备直接二级抓上？

    不过这一把苏言明显有着不一样的理解，不仅上半野区开，也没有准备打完蓝BF直接二级抓上，而是刷完上半野区往下去了。

    与此同时，刷完自己下半野区的康帝真马不停蹄的往上路赶，就和解说理解的一样，这把WE选出了艾克上单，又拿了一套轮子妈+卡尔玛的下路体系，说明WE是要在前期围绕中上路打架的。

    因此刷完下半野区，康帝直接往上赶，准备反蹲！

    不出意料，这个时候对面蜘蛛也会找准这个时间点对上路下手，三级的蜘蛛可是最强势的时候。

    康帝嘴角带笑，一切尽在掌握！

    “一袋米要扛几楼！”

    ........

    ........

    PS：求推荐票！

