    “九弟是我墨家的公子，他自然是姓墨的。”墨五公子颇有些骄傲的说。

    他这般的原因自然是因着昨晚上他与九弟聊天，发现九弟见多识广，还给他提了不少做生意的好点子，他寻思等四哥将九弟的身体调理的好一些，他或许可以带着九弟一起经商……

    可是他说完话，却发现大哥、七弟的脸色同时沉冷了下来。

    他们不约而同的想到了一种可能——洛青辞要找的救命恩人是姓墨的公子。

    九弟也姓墨。

    那如果九弟才是洛青辞要找的人，他们八兄弟就……

    “大家马上一起回去！”大哥转过头，又对墨四公子说：“回去的马车上，四哥再好好的给我看看，有没有办法让我尽快想起来失去的那段记忆！”

    “那我……可不可以也和你们一起去墨家，看望一下九公子？”洛青辞作势有些着急。

    但她知道墨大公子一定会阻止她。

    果然，墨八公子和墨七公子正要点头的时候，墨大公子先一步说话了：“不妥！”

    “青青后日就要嫁入我墨家的，这两日就不要先去墨家了，不合规矩。”

    “青青，今日邀请你过来，原本是想问问你，与我们成亲后，你住的院子你想怎么布置的……但眼下家中九弟的病情要紧，就只能请你回去将要求写下来，派人送过来，我会带着兄弟们安排到你满意的。”

    说完，墨大公子一手抓住了墨八公子，一手抓住墨七公子，又对墨四公子和墨五公子说：“走！”

    “父亲喊的这般急，想是九弟的情况很不好了，我们速速回去，莫要错过……”

    话没说完，却隐隐有透着这位九弟可能会“死”的暗示。

    洛青辞忍不住在心底骂了这人一句：腹黑权臣，够狠辣啊！为了打消她对这位九弟的“怀疑”，竟不惜暗示这位九弟要挂！！

    贼狐狸！！

    她面上不显，颇为遗憾的说：“那……就等我入墨家之后，再去看望九弟吧。”

    墨大公子和墨七公子同时悄悄松了口气，与其他的三位公子一起离开……

    洛青辞站在春风如意楼上，看着他们几位上了马车，让小七统子从小黑屋出来。

    【主人！你做了什么！墨大公子对你的心动值已经上升到喜欢，墨四公子和墨五公子对你的心动值也往前涨了一大截！】

    洛青辞：我只是陪他们……玩了玩。

    可惜他们好像不是很能玩得起，匆匆就跑掉了！

    却不知道跑掉的下场……会很惨呢！

    ——若是让她跟着去，提前与墨影帝见了面，把她和墨家八公子的婚事换成她和墨影帝的，对他们八位而言，其实还是要更好一些的。

    否则，她就只能按照原定计划，在与他们八位大婚的时候，“意外”的找到自己真正的救命恩人墨公子，然后演一场弃八夫而选一夫的大戏了！

    到那个时候，对他们八位而言，会是一场很不好受的打击的呢……

    小七统子跟了洛青辞这么久，多少也知道她的想法，却有些担心的说：【不过，主人，你确定到时候公子们对你的心动值不会往下跌吗？】

    【咱们除了要与影帝大人恩恩爱爱的过一辈子，这个小世界的八位分身大人，也还是要一一攻克的……】

    洛青辞：不必担心！我会成为他们八位的白月光，永远光芒四射的照在他们的心上。

    还会在他们喜爱的领域，让他们走的更远。

    他们会得到他们想要的一切，唯独……得不到我！

    一个什么都好，却唯独不能让他们拥有的弟妹……喔，多么苦难又永恒的真爱啊！

    小七统子：【……】她觉得这个小世界的八位分身大人会好惨啊……

    然后，她感应到了什么……

    【叮！主人，世界男主又来了！他的气运值濒临最低值，要不然咱们狠狠教训教训他？】

    她好同情八位分身大人，不如靠狠揍这个伪世界男主平衡一下……

