    “天哪，如果真是这样，这不请自来，这脸皮也太厚了点吧。”

    “对，真不要脸！”

    这时，南宫柔赶紧走上前，朝魏国夫人道：“夫人，不好意思，这是我姐姐，只是我不知道她怎么会来，你给她发帖子了吗？”

    “你姐姐？”魏国夫人一愣，如果是南宫柔的姐姐，那肯定没关系啊。

    都是自己人。

    她今天的主要目的是整长公主，这些都是小事。

    她也并不认识云若月。

    南宫柔赶紧说，“她不是我亲姐，她是璃王府的王妃。”

    说到这里，南宫柔赶紧走向云若月，假装一脸惊讶的望着她，“姐姐，你怎么来了？夫人给你下帖子了吗？”

    那魏国夫人淡淡的回答，“没有，我没有给璃王妃下过帖子。”

    “那这就奇怪了，姐姐你是怎么来到这里的？”南宫柔假惺惺的问。

    那旁边的夫人们，都用怀疑和鄙夷的目光盯着云若月，长公主则是生气的瞪着她，人家都没请她，她来干什么？

    真是丢王府的脸。

    云若月在看到南宫柔和长公主出现的时候，就预料到有事情发生。

    果然，真的发生事情了。

    mark(“zhong“);

    看魏国夫人一脸不认识她的样子，她就知道，她被耍了。

    而这个耍她的人，肯定是南宫柔无疑，因为她出现在这里不是巧合。

    她淡淡的看了众人一眼，从凤儿手中接过那张请帖，道：“我是收到了魏国夫人的帖子，才来的，国公府的下人去璃王府传话说，说夫人身体抱恙，想请我过来给她看病，同时顺便赏花，我才来了。夫人，要不你先看看这张帖子？”

    魏国夫人一听，脸色顿时深黑了下来，“璃王妃说的什么话？本夫人的身体好好的，怎么可能抱恙？璃王妃这是在诅咒本夫人？”

    她一向迷信，最听不得诅咒。

    所以听到云若月的话，气得胸膛起伏起来。

    云若月淡淡的道：“这是璃王府的门房给我传的话，如果他传的是假话，那有可能，王府出了内贼。不过，我也是看了这请帖才会抽时间前来，既然夫人没请过我，那我马上离开。”

    云若月不是厚脸皮的人，人家都不欢迎她，她当然不屑呆在这里。

    “等一下，我可否看一眼你手中的请帖。”魏国夫人淡淡的发话了。

    她的语气倒是客气，她常年在宴会中周旋，早已经练就了一副谁都不得罪的性格。

    凤儿听罢，接过云若月手中的帖子，递给魏国夫人身边的丫鬟。

    那丫鬟则把帖子递给了魏国夫人。

    魏国夫人一看帖子，那脸色顿时就变得一片铁青，十分难看。

    攸地，她将手中的帖子冷冷的摔到桌子上，“这根本不是我写的帖子，这是一份伪造的假帖，我的书法偏轻柔，根本不是这种男子的笔力，这分明是男人写的字。还有，这帖子上画的荷花，也和本夫人画的不一样，上面帖的也不是真的金箔，而是劣质的假金箔。这是一份模仿的假帖，敢问璃王妃，请问你是怎么得来的？”

    

