    光与热在休伯利安主炮上汇聚着，而璀璨的光辉宛如点点星光般点缀着炮口。

    　　下一秒，在所有人的目光中，德莉莎按下了发射按钮，闪烁着电弧的能量炮自休伯利安的炮口激射而出。

    　　璀璨而夺目的光芒就好像是贯彻天地的桥梁，但是物理巨大的炮击并没有光幕那么柔和，它直接撕破了空气，带着燃烧的拖尾狠狠的轰击在了蚩尤的身体上。

    　　尽管是审判级崩坏兽，尽管拥有着坚硬完毕的表皮，但是在这长达数千年的漫长封印中，蚩尤已经虚弱到了一个极点。

    　　所以，休伯利安的这一击主炮以摧枯拉朽的姿态击破了蚩尤的身体防御。

    　　在这股力量下，蚩尤的身体猛的一滞，巨大的冲击自蚩尤的身上传递到了海面，澎湃的冲击让海面像是沸腾起来一样顿时波涛汹涌。

    　　待烟雾散去，德莉莎清晰可见的看到在海面上咆哮着的巨兽，背后被开了一道巨大的伤口。

    　　只可惜，休伯利安造成的伤口比起蚩尤的身体还是太小了，根本不足以成为决定战局的关键。

    　　而且，在蚩尤的恢复能力下，伤口已经开始以肉眼可见的速度进行着恢复。

    　　之前也说过，凭借令人恐惧的庞大体魄和坚不可摧的外甲，人类现有的大部分攻击手段都很难对审判级崩坏兽造成实质性的损伤。

    　　而且审判级崩坏兽都具有多个中枢核心。只有凭借神之键这一级别的武器，击破它所有的核心，耗尽其体内的崩坏能，才能使审判级崩坏兽停止运作。

    　　……

    　　“轰——！”

    　　巨大的声音自上方的天花板上传来，紧随其后的是巨大的冲击力。

    　　随后，天花板将被开了个洞，狂暴的气浪直接灌满整个空间。

    　　“啊——！”

    　　正在和符华抢东西吃的琪亚娜一个重心不稳，直接就被气浪给掀飞了起来。在发出足以比拟爆炸声的尖叫后，琪亚娜被流云接了下来。

    　　吃着行行的饭却被直接掀飞了起来，这谁顶得住呀。飞了半圈的琪亚娜惊魂未定的紧紧抱住流云的脖子，恨不得将整个人都给藏在流云身后。

    　　“以后要提高警惕啊，琪亚娜。班长她们都没事，就你一个人被吹起来了。”

    　　带着调笑的语气，流云拍了拍琪亚娜的肩膀示意少女注意形象，因为少女就好像以八爪鱼一样姿势挂在流云身上。

    　　眼角挂着泪珠，琪亚娜慢慢抬起头，却看到了符华与姬子调笑般的眼神，以及杏.玛尔嘲笑的眼神。

    　　“那是因为我长的苗条，没有她们重，所以才会被吹起来的。”

    　　眼睛一转，琪亚娜松开抱着流云脖子的手，不做声色的从流云身上跳下来。想到自己像八爪鱼一样挂在流云身上的姿势，琪亚娜将忍不住的觉得脸颊发烫。但是看到姬子她们的眼神，琪亚娜朱唇轻启，说出了让人感到扎心无比的话。

    　　“长的苗条？”

    　　“没她们重？”

    　　没有一个女人不会在意自己的身材，也没有哪个女人不会觉得琪亚娜说的话到底是多么扎心。

    　　说到苗条就想到纤细，想到纤细就想到平板，想到平板符华就忍不住捏起了拳头。

    　　至于体重，正在浑水摸鱼的姬子表示体重什么的都是浮云，自己胸前的浑圆可比琪亚娜的要雄伟太多了。重一点不是很正常的事嘛。

    　　敲了敲琪亚娜的小脑袋，惹来了琪亚娜不满的目光，但是和流云的视线触碰的时候又撅着嘴转向一旁。

    　　“别废话了，以蚩尤的恢复能力，这种程度的伤口很快就会重新愈合。现在也该溜了，难道还想让德莉莎再发射一次不成。”

    　　看着琪亚娜鼓起脸颊的模样，流云伸手捏了捏。就在温暖的大手触碰到脸颊的一瞬间，琪亚娜瞬间破功，红着脸拍掉了流云的手。

    　　笑了笑，流云一挥手，粗壮的枝干自地面延伸，然后搭在了上方的天花板上，精美的木制楼梯就出现在了所有人的视线中。

    　　“琪亚娜，背着姬子。”

    　　“班长，一切将交给你了。”

    　　“姬子姐，回去以后要第一时间接受治疗，身上的裙子就当我送你的第一件礼物好了。”

    　　走到姬子的身边，流云蹲下身子，目光柔和的在姬子的脸上一扫而过，伸出手触摸了一下姬子脸上的灰色斑块，随后抱起姬子放到了琪亚娜的背上。

    　　“臭小子，抱歉…”

    　　“没事，我能解决。”

    　　或许姬子以为是自己拔了轩辕剑才会放出蚩尤这种庞然大物，所以姬子才会觉得自己将闯下的篓子交给流云去处理而感到不好意思。

    　　而流云却不以为然的笑了笑，脸上洋溢的自信让姬子愣了愣，像是被流云笑容感染了一样，姬子也无奈的笑了笑。

    　　“你们在说什么呀？我怎么一句也听不懂呢？能解决？流云又要去解决什么？难道你不跟我们一起？”

    　　听到了这里，琪亚娜还没有反应过来，但是琪亚娜知道，流云他们一定有什么东西瞒着自己。

    　　我就知道会这样，流云在心里默默的叹息了一声。

    　　琪亚娜这个女孩，是流云见过的最奇怪的女孩。她有时候有着大小姐的脾气，有的时候却和小孩子一样单纯，有的时候却是个不会抛下同伴独自求生的卡斯兰娜的战士。

    　　长空市的那一次，流云就是因为知道琪亚娜这个性格，选择了直接将她打晕。只不过这一次流云并不想继续那么做，如果再将她打晕，每一次都让她当逃兵，那么琪亚娜绝对会恨上自己。

    　　“这是我一个人的责任，我不想让你们牵扯进来，不是因为不相信你，而是不想你们有危险。”

    　　狂暴的崩坏能自流云身上一点一点的升腾起来，在琪亚娜的目光中，流云就好像处在台风的台风眼，而流云的周围却是一阵风暴。

    　　在流云那强大的崩坏能的作用下，众人脚下的对面也因此晃动了起来，毫无征兆的就好像是在地震一样。

    　　下一秒，狂暴的崩坏能又陡然消失，仿佛刚刚只是一个错觉一样。流云低下头，直视着琪亚娜的目光。

    　　“这下，你该放心了吧。”

    　　“我知道了啦，是我太弱了，会变成拖后腿的累赘！我以后会努力变强，争取走在你的前面！你给我等着！”

    　　感受着流云身上升起的恐怖压力，琪亚娜在听到流云的话后才回过神来，咬了咬银牙，愤愤的留下来了这么一句，然后背着姬子往出口的方向走去。

    　　“一切小心。”对着流云说了一句，符华拎着杏.玛尔追上了琪亚娜的步伐。

    　　而剩下来的流云则是目送着琪亚娜她们的离去，嘴角却忍不住的勾了起来。我怎么可能在原地踏步等着你呢。

    　　……未完待续……

