    江河打小性子沉稳，做事也老到，长相虽然没有江浩帅，可也算帅的那种，江浩没有大手大脚给他钱，但每个月两千块的基本生活费还是有的，各方面不算差啊。

    江河看了看自己大哥，有些欲言又止，江浩拍了拍他肩膀，“失恋又不丢人，我也失恋过，有问题不要憋在心里，直面它，说出来会更好些。”

    江浩看过很多心理学方面的书籍，比专业心理医生一点不差。

    江河抿了抿嘴，“她叫范敏，和我同届，长得挺漂亮的，偶然认识，我追了一个月，她答应做我女朋友了，我们好了三四个月吧，前些日子和我提出分手。”

    “你这讲的还真是简单明了，为什么分手？”

    “被一个富二代追去了。”

    江浩看看情绪有些低落的江河，“是不是心有不甘？”

    “终究是有些，不过我能接受，毕竟每个人都有自己的想法，她想过更好的生活，现在这个社会物欲横流，又有几个能不被繁花迷住双眼。”江河道。

    “嗯，你这心态还可以。”江浩道。

    江河笑了笑，“哥，你不会是担心我失恋想不开自杀，然后千里迢迢跑来安慰我的吧？”

    “你的性格我知道，没那么脆弱。”江浩道。

    “我也明白过去就过去了，就当人生一次经历，只要自己努力，什么都会有的，我也要像哥这样，找个嫂子那么好的女人。”江河道。

    “哎呀，你嫂子人不在都不忘拍你嫂子马屁，看来你嫂子是把你和燕子拉拢的挺好啊。”江浩道。

    “不是拍马屁，嫂子是我见过最知性懂礼的女子，学识人品长相样样顶尖，或许是我见识少吧，反正我见过的女人里，嫂子确实特别特别好。”江河道。

    “呵呵，你见识不少，你嫂子就是好，要不我能选她，好了，看你没事儿我就放心了，”抬腕看看时间，“5点多了，叫你那些同寝的一起，我请他们吃个饭。”

    “好，我之前给他们说了，这就给他们打电话。”

    时间不长，5个青年出现在校门口，一番介绍，几个人都跟着江河喊大哥，一起出校门江浩的车过来，江河同寝的几个人都被镇住了，迈巴赫太好认了，顶级豪车啊。

    车装不下这么多人，有几个需要打的，打的那几个看着前面的豪车一脸羡慕惊讶。

    “江河的大哥是做什么的，开这么好的车，家里有矿吗？江河平时也没表现出来啊？”

    “看着不简单。”

    “没准还是借来的呢。”

    “也有可能，不过能借来这种豪车那也是本事啊。”

    很快来到酒店，江浩专门找了附近一家酒楼，档次不高不低，但对他们这些学生来说已经算是豪华了。

    吃完饭江浩送他们回去，在校门口，江浩对江河道，“明天你陪我去见你们经济学院的院长。”

    江河有些惊讶，“见我们院长，哥你认识我们院长吗，有什么事情吗？”

    “我来的时候通过朋友介绍，和邱院长通了一个电话，明天去见见他，我准备给经济学院捐一笔钱，设立一个奖学金。”江浩道。

    “捐款，设立奖学金？哥你怎么突然想给我们学校捐款了。”江河诧异问道。

    江浩笑着拍拍弟弟的肩膀，“捐款助学，不正是我们这些社会成功人士的责任吗，我也要增强社会责任感，你说对不对，好了，去休息吧，明天我给你打电话。”

    江河不傻，他能猜到大哥这笔捐款，有一部分原因是因为自己，咬了咬牙，“那我明天等大哥电话。”

    ......

    回到寝室，江河立刻被同寝的兄弟围住了，“江河，藏得够深啊，平时那么努力用功，和咱们争夺奖学金，原来家里那么有钱，你这不是和穷人抢饭吃吗。”

    “你那个女朋友，哦，是前女友范敏，如果知道你是个富二代，恐怕会后悔死吧。”

    “江河，我只知道你哥那辆车是迈巴赫，不知道什么型号的，你知道吗，多少钱？”一个家伙问道。

    江河挤出一个笑容，“那辆车是我哥借的。”

    嘎~~！

    所有人闭嘴，原来是借的啊。

    “看看，我就说嘛，咱们寝室还能飞出一条金龙，原本还想着以后让土豪哥带咱们经常改善改善呢，这下泡汤了。”有人笑着说道。

    “我哥平时开的是宾利。”江河道。

    嘎~~！

    “兄弟，你这是要晃晕我们吗，车开稳一点行不行，你哥究竟是做什么的，吃饭的时候我听司机叫他江总来着。”有人问道。

    “哦，我哥是做科技公司的。”

    “科技公司，那很不错啊，叫什么？”

    “浩然科技。”

    嘎~~！

    几个人瞪大眼睛看向江河，一个个如狼似虎，“兄弟，不会吧，宠物大作战那个浩然科技，我可是充了钱的。”

    “我也充钱了，原来都被你哥赚去了，哥债弟还，还钱！”有人义愤填膺的叫道。

    “江河哥，亲哥，给个珍惜宠物怎么样，大熊猫什么的就可以。”有人恬不知耻的叫道。

    “我关注过之前浩然科技和Q腾的交易，算是最近几年的一个财富神话，我的天，那你哥身价不得几十亿美金啊，超级大富豪啊。”有人震惊说道。

    “江河，原来你才是妥妥的富二代啊！”

    江河没好气的踹了那家伙一脚，“那是我哥和我嫂的公司，和我没关系，我爹是地地道道的农民，我是农二代。”

    “有那样的哥哥，你还能差的了，江河哥，抱大腿啊。”

    ......

    第二天，

    江浩带着江河找到厦大经济学院邱院长，双方握手寒暄，邱院长脸上满是笑容，“感谢江先生对教育事业的支持，这就是你弟弟江河吧，能进入厦大，也是未来栋梁之才。”

    这是夸人和自夸一起了。

    双方寒暄一番，江浩慷慨捐款1000万，并以‘浩然科技’的名义设立贫困学生奖学金，江浩制定了捐款用途，审批和使用权自然是学校的。

    邱院长非常高兴，决定明天在大礼堂举行一个简单而隆重的捐赠仪式，同时将现场宣布城里经济学院‘浩然科技’贫困学生奖学金一事。

    傍晚回寝室，几个兄弟再次把江河围了起来，一个个急切问道：“江河，刚刚我听到传言，浩然科技要给咱们经济学院捐款一千万，是不是真的？”

    江河也没隐瞒，“上午跟我哥去见了邱院长，敲定了捐款的事情，中午还和邱院长一起吃了顿饭，明天在咱们学院的礼堂举办捐赠仪式。”

    几个室友都是心中震惊，“一千万，大手笔啊，贫困学生奖学金，我是不是可以申请呢？”

    “滚，你一个月两三千零花，过去申请，信不信被人打死。”

    一个室友看看江河，忽然说道：“江河，我现在才察觉出来，你哥这次过来，就是为你出头的，范敏找了富二代，开这个宝马三系，就以为不得了了，大哥来了，也不和他比钱比车比人脉，直接捐款助学，有钱，一下一千万的那种，这才是真正的富豪做法，最新式装逼法啊。”

    “这不叫装逼，这叫格调，格调动不动。”另外一个人插嘴道。

    翌日，

    厦大经济学院礼堂，举行了一场简单而隆重的捐赠仪式，江浩举着一个放大版的支票，递到邱院长手中，双方在台下上千学生热烈的掌声中完成了捐赠仪式。

    江浩发表了简单的讲话，捐赠助学，来自社会回馈社会，这是一种责任，也期望今后在座的都能成才，然后回来捐赠助学，让这种模式传递下去。

    总之非常正能量。

    邱院长热情宣布，经济学院将用这笔钱，成立一个新的基金，浩然科技资助贫困学生基金，再次迎来热烈的掌声。

    台下，

    某个角落里，一个还算漂亮的女孩子用力咬着嘴唇，昨天晚上当听说江河的哥哥要捐赠1000万给学校，又听说江河的哥哥是浩然科技老板，资产几百亿的时候，她的心脏都感觉在抽痛。

    而且发现室友们看自己的眼神，都带上了怜悯感觉，这让她心里更加难受。

    之前富二代追她，她毅然甩了江河，心里还有些沾沾自喜，感觉新男朋友哪哪都好，可现在却发现，他和江河比起来，狗屁不是，长得更是差了江河好几条街。

    江河对她更好，还不是那种花心男人，如果自己能抓住他，人生恐怕会大不同。

    不过她知道，自己再也没有机会了。

    ...........

    捐赠会结束，江河和学校领导握手告辞，出了校门口汽车停下，兄弟两人下车，江浩和江河告辞，江河拍着弟弟的肩膀，压低声音说道：“现在是不是感觉之前失恋的那点小郁闷都消失不见了？”

    江河笑笑，“感觉真不算什么事儿了，可是哥，就是贵了点。”

    江浩拍了一下弟弟的脑袋，“你以为就为你装逼打脸啊，我是真想捐钱，不求回报的那种，惠及他人，也是为自己积功德，等我回滨海，我还要给我的母校捐一笔，虽然我们学校只是个不入流的二本，可那也培养了我不是。”

    “等回县里，给县一中学捐一笔，最少盖一栋教学楼或者图书馆，咱们兄妹三人都出自一中，这个是真正的母校，咱们村的学校也旧了些，回去和五叔商量下，村里要是愿意，直接从新划地方盖楼，原来的地方就当理事会。”

    江浩说了一大通，江河看着大哥，忽然心中升起浓浓的崇拜，“哥，你放心，我的心态不会变化，我会好好学习的，等以后，我还准备考研，出国留学。”

    江浩笑着拍拍弟弟的肩膀，“看来你是明白我的意思了，你的决定哥支持。”

    坐上车挥挥手，汽车发动驶向深圳方向。