    待萧林眼前一亮，发现自己又进入到了灵木空间之中。

    而在他的不远处，正虚空漂浮着一团金光，金光之中是一个寸许大小的婴儿，双手紧紧的搂着一个青金色的星戒，而在其旁边，还闪烁着一口金刀，绕着其不停的旋转。

    看到婴儿，萧林脸色顿时变的难看起来。

    “金河老怪？”

    “是你？”

    原来先前袭击萧林的金光正是被金尸斩杀了肉身的金河老祖，失去了肉身之后，也让他意外发现了自己不再受禁空禁制的束缚。

    而在发现萧林飞掠到了穹顶秘宫之后，也施展秘术随后尾随。

    其竟然一直躲在旁边，直到萧林破开了禁制，才突施杀手。

    金河老怪此刻却是一颗心沉入了谷底，眼前的古怪地方他并未在穹顶秘宫之中看到过，而且他本来是打算趁机夺舍此人，没想到竟然进入了这古怪的地方。

    而对方却是一副毫发无损的模样，这种古怪的情况，让这位活了数百年的老怪物也开始心中发怵起来。

    “这里是什么地方？”婴儿看着萧林，发出尖锐的声音。

    继而他看向周围的海量灵草，小脸上露出了惊讶无比的表情。

    萧林脸色平淡，但心中却是警惕万分，虽说中间的灵木拥有吞噬修士元神的功效，但他却并不知道对于修仙者的元婴是否同样有效。

    要是灵木无法对付金河老怪的元婴，以自己的战力，就算对方仅剩下一个元婴，自己也未必是其对手。

    一年至此，萧林嘴巴一张，连串的青鸾冰剑如同游鱼一般激射而出，化为漫天的剑光，朝着金河老祖的元婴狠狠斩去。

    同时他手上星戒灵光一闪，一团淡紫色的灵光出现在他的掌心，继而化为一道紫光，朝着金河老怪射去。

    “小子找死。”看到萧林二话不说，就率先攻击，金河老怪虽然只剩下元婴，也是勃然大怒。

    元婴小嘴一张，喷出一口精元，注入到了身旁的金刀之中，那金刀顿时光芒大放，将整个灵木空间照耀的金光灿灿。

    金刀之上，射出无数金色刀气，朝着四面八方震荡而出，萧林的青鸾冰剑被这些金色刀气斩在剑身之上，顿时发出一声声轻鸣，却是直接被震荡开去。

    剑身之上的灵光也是瞬间被震散。

    萧林脸色一白，感到自己心神剧烈的震颤了一下，他明白，要不是青鸾冰剑之中融合了冰玉、焚金这等珍贵无比的奇珍材料。

    恐怕自己的这套本命法宝，已经有大半损毁在金河老祖的刀光之下了。

    不过金河老怪虽然震散了萧林的青鸾冰剑，但立刻就看到一面闪烁着紫光的大网，朝着自己罩来。

    “给本老祖破。”

    区区金丹修士竟然主动向自己出手，这着实让金河老祖恼怒不已，心中已经开始琢磨，稍后将这小子抓住之后，如何折磨了。

    但他这个念头刚刚升起，就突然惊讶的发现那罩向自己的大网，射出耀眼的紫光，紫光照射在自己的元婴躯体之上，顿时让他有种懒洋洋，浑身酥软的感觉。

    这一惊可谓是非同小口，猛地一口咬在了舌尖之上，剧烈的如同咬在魂魄之上的疼痛让他意识立刻情形过来。

    但这也将他吓得魂飞天外，小半截舌头被他直接吐出，化为一道金色精元，注入到了金刀之中。

    那金刀顿时再次涨大了倍许，带着惊天威势，朝着萧林祭出的五元紫罗障斩去。

    萧林炼化这五元紫罗障之后，今日还是第一次祭出，算是牛刀小试。

    眼见金刀带着漫天刀气，斩落在了五元紫罗障上，顿时发出了“锵锵”刺耳的金属摩擦之声，但任凭刀气纵横，却依旧无法斩碎五元紫罗障。

    而五元紫罗障却也因为刀气的斩落，而一时无法落下，和漫天的刀气僵持在了空中。

    萧林见此，眼中寒光闪过，嘴巴一张，顿时紫光闪烁。

    金河老祖元婴眼见自己的法宝竟然奈何不了那面紫色大网，婴儿脸上满是惊诧表情，也顾不得自己接连施展精元，亏了元气，再次喷出一口金色精元，注入到了金刀之中。

    正打算继续催动法诀，一鼓作气斩碎那面紫色大网的金河老祖元婴突然脸色大变。

    婴儿脸上露出了惊恐的表情，他惊骇的发现，自己元婴之内苦修数百年的精元，竟然在飞快的流逝，几乎是眨眼之间，就亏损了近三分之一。

    这可比他喷出的几口精元还要多的多，这让他吓得魂不附体，本能的想要朝着后面躲去。

    但这个念头刚刚升起，他就惊恐的发现，自己竟然无法移动分毫，似乎被人施展了定身法术，定在了空中一般。

    这一吓真是非同小可，而金河老祖的元婴也发现了空间中央的那颗古怪的小树，此刻三片嫩叶正在微微的抖动，每抖动一下，他都仿佛突然被人从体内掏了一把一样，精元大亏。

    “那是什么东西？怎么会吞噬本老祖的精元，快阻止它。”金河老祖的元婴惊恐的大吼，由于先前咬碎了舌头，声音尖锐而模糊。

    萧林眼见金河老怪的金刀法宝灵光消散，跌落在了灵药丛中，知道是灵木开始吞噬他的元神了，是以心念一动之下，青鸾冰剑如游鱼一般，悉数收回。

    至于五元紫罗障，萧林则是将其收入手中，并未收起，随时防备着金河老祖的反扑。

    但显然此刻的金河老祖的元婴已经被抽取了不少的精元，小脸之上布满了恐惧，他双目死死的盯着灵木，口中言语已经变的模糊不清起来。

    而且声音也越来越弱，很快，萧林都近乎无法听见了。

    一枚青金色的星戒从金河老祖元婴的两只小手上滑落，跌入了灵药丛中，而元婴的躯体上的金色灵光则是越来越黯淡，而且也开始缩小。

    竟是从一寸，眨眼间变成了半寸大小。

    萧林看了一眼小树苗，心中也是骇然，这家伙似乎不管对方的元神有多强大，只要进入了灵木空间，似乎都只有死路一条。

    萧林眼看着金河老祖的元婴越来越小，越来越黯淡，到最后已然是化为了透明色，但这种状态没有持续多久，就彻底的消散了。

    在金河老祖的元婴彻底消失之后，小树苗的几片嫩叶才停止了抖动，重新归于平静。

    萧林深深地吸了口气，要不是这家伙和自己共生，萧林甚至怀疑，自己日后会不会也和这金河老祖一样的下场。

    萧林来到了生长茂盛的三阶灵草丛中，捡起了一把寸许大小，通体金灿灿的小刀，随手收入了星戒之中。

    然后萧林又捡起了一枚青金色的星戒，金河老祖对其如此宝贝，即便是被斩杀了肉身，也不舍得扔下，可想而知其中必然积攒了他大部分的身家。

    收好之后，萧林并未在灵木空间之中待的时间过长，毕竟那件碧寒光幢还未曾收取，而且琉璃仙府即将再次打开，要是不在开启的时间内出去，一旦错过，自己就要永远被困在里面了。

    想到此处，萧林心念一动之下，就感到眼前情景变幻，待他回过神来，已经重新回到了穹顶秘宫之内。

    那件碧寒青幢依旧在晶柱之上，散发着一团清冷的光辉。

    萧林来到晶柱前，伸手化作一团墨绿灵光，一把就将那件碧寒青幢抓在了手上，在抓入手上的刹那，萧林感到一股寒气突然扩散开来。

    他几乎是本能的浑身都燃烧起了墨绿色的火焰，凭借青炎灵火，才勉强的抵御住了寒气的侵蚀。

    萧林取出早已经准备好的玉盒，将手上的手镯放入其中，关上玉盒之后，立刻贴了几张上品的封灵符，那冰寒的气息才骤然消散。

    琉璃仙府之中，剩下的修仙者们，突然纷纷惊讶的看向了头顶的山空。

    原来，一直虚悬在虚空之上的一轮圆月，突然消失了，整个仙府也陷入了黑暗之中，只有在天边，兀自漂浮着一团淡白色的灵光。

    这团白光还在不停的聚拢，很快就将整个天边都铺满了，而且开始以肉眼可见的速度，朝着他们蔓延而来。

    “仙府要打开了。”

    “哎，除了得了几株灵草，什么也没有捞到，这次算是白来了。”

    “也不能这么说吧，在这里修炼十年，等于你在宗门之内修炼一个甲子，想来道友进阶金丹大圆满，指日可待了。”

    “那也比不上朱兄，得到了几株四阶灵草，回去炼制成灵丹，也许能一举突破元婴呢。”

    “哎，元婴哪里是那么容易的，可惜，那传说中的真灵神水没有得到，否则我等都是有机会进阶元婴的。”

    几名金丹修士明显互相认识，在那里议论纷纷。

    而在仙府的一些角落之中，隐匿身形的修士们，也纷纷抬头看着天边的白光，缓缓的朝着他们推进。

    “凌兄，这一次仙府之行，小妹多亏了您的照拂，否则能否活着离开琉璃仙府，都是两说的事情，他日有机会，小妹定当报答。”

    “钟仙子言中了，你我本为至交，患难之际，互相扶持也是应该，只希望仙子早日寻觅到灵药，将断臂接续。”

    一座山峰之上，黑蛟王傲然挺立，挺拔的身躯如同一块精铁雕像一般，抬头看着天空，满脸冷峻之色。

