    呼！

    疲惫无比地深呼一口气，李九霄惨白的脸上浮现出憋屈愤怒和后怕。

    原本他打算闭关突破的时候特意清除隐藏在体内的诡异红毛和血液。

    结果他尝试突破的时候没有遇到任何阻碍，探查全身也没有任何发现。

    所以他和龙老头还以为那诡异红毛和血液应该是被炼化了。

    但是万万没想到，就在他刚才要对瞎散人下杀手的时候，那诡异红毛和诡异血液同时出现了。

    这一次那诡异红毛和诡异血液几乎是同时爆发。

    诡异红毛形成的血雾瞬间笼罩了他的识海，疯狂吞噬他的意识。

    而诡异血液则是爆发出骇人无比的杀意，让他被杀意短暂控制。

    若不是他拼尽全力苦苦死守自己的意识，怕是早就被这诡异红毛给夺舍了。

    之前他还想着诡异红毛出现在识海里边的时候，魂体丹田里边的大道经碎皮会自动护主。

    但这一次诡异红毛入侵之后，魂体丹田里边的大道经碎片却是没有任何动静。

    幸亏瞎散人误打误撞丢出魔枪碎片，引发了寂灭枪暴动，这才让自己的意识得到喘息之机。

    若不是这块魔枪碎片，自己此刻恐怕还在和诡异红毛对抗。

    这些念头在脑海里边快速闪过后，李九霄强压下心里的后怕，单手一招将魔枪碎片和寂灭枪一起收进了九幽塔里边。

    不等龙老头开口，他便强忍着疲惫盘膝而坐，开始恢复体内消耗的魔气。

    刚才他完全被杀意控制，体内的魔气近乎消散一空。

    也幸亏瞎散人被吓破胆，丢出魔枪碎片跑路。

    若是在坚持片刻，自己怕是就要有大麻烦了。

    站在千米外云船上的陆天辰等人看到这一幕，终于是松了一口气。

    不过为了以防万一，陆天辰还是没有立马带着众人赶过去。

    半个时辰后。

    盘膝坐在灭世黑莲上的李九霄缓缓睁开双眼，原本猩红的双目也彻底恢复了清明。

    感受着丹田里边恢复过来的充盈魔气，李九霄这才松了一口气。

    收起脚下的灭世黑莲，李九霄踏空而行，朝着千米外的云船疾驰而去。

    当云船上的众人看到李九霄后，立马全都迎了上来。

    “哥（夫君）！”

    看着满脸担忧的众人，李九霄勉强露出一丝笑容道：

    “放心吧，已经没事了。”

    安慰众人一番之后，李九霄这才对着陆天辰开口道：

    “陆门主，先返回城池吧，本座要闭关一些时间。”

    说完这话，李九霄便径直走进了云船船舱里边。

    看着在船舱里边盘膝而坐的李九霄，陆天辰当即操控云船开始返回城池。

    虽然李九霄说已经没事了，但陆天辰看得出来，李九霄的麻烦并没有解决。

    事实上不仅陆天辰看出来了，李妍和林悦等所有人都看得清清楚楚。

    毕竟李九霄的脸色依旧难看无比，丝毫没有解决完麻烦的轻松模样。

    不过他们自然不会在这个时候多说什么，更加不会给李九霄增加烦恼。

    众人担忧无比的看了李九霄一眼后，全都在云船甲板上坐了下来。

    没有人进入云船船舱，都担心进去后会影响到李九霄。

    李九霄自然也猜到了他们心里的想法，但是他也没有多说什么。

    因为此刻的他的确没有心情去聊其他的事情。

    刚才他差一点就阴沟里翻船了。

    若是他当真被那诡异红毛和诡异血液夺舍，不仅他会死，陆天辰和妹妹李妍和林悦等人恐怕也活不了。

    想到那种后果，李九霄就忍不住憋屈愤怒的浑身颤抖。

    再次深呼一口气，强行让自己完全平静下来后，李九霄的神识进入了九幽塔里边。

    当他的神识分身来到九幽塔第二层的时候，龙老头已经等候在这里。

    此刻龙老头的脸色亦是凝重无比。

    不等李九霄开口说话，龙老头便率先开口道：

    “小子，那诡异红毛和诡异血液在吸收你的力量。”

    说话的时候，龙老头脸上的神色愈发凝重起来。

    听到这句话的李九霄并没有什么意外，只是脸色难看的点了点头。

    这一点他同样也感觉到了。

    上一次诡异红毛和诡异血液复发时，浑身生长出了诡异红毛。

    虽然那样的场景看起来恐怖无比，但实际上危险性反而要小上一点。

    但是这一次那诡异红毛和诡异血液并没有像上次一样爆发。

    它们就好像是预谋好的一样，直接占据了最重要的识海。

    而这么做的后果就是刚才那一幕。

    若不是瞎散人误打误撞丢出魔枪碎片，此刻他怕是已经沦为杀人机器了。

    从这一点李九霄也感受到诡异红毛和诡异血液的力量更强了。

    除过力量比之前更强之外，它们似乎还拥有了更高的灵智。

    这才是最为可怕的地方。

    毕竟诡异红毛和诡异血液已经够恐怖的了，若是在拥有骇人的灵智，那对他来说将是天大的灾难。

    外界遇到的任何危险全都不足为惧，但是自身内部的问题，根本不是修为能够解决的。

    这些念头在脑海里边快速闪过后，李九霄深呼一口气，看着龙老头沉声询问道：

    “龙老，除过那两个方法之外，还有没有其他的解决办法？”

    之前龙老头给他说了两个解决办法，但是他并没有采纳。

    毕竟那两个办法的后果就是重新修炼，或者修为大降。

    不管哪一种结果对他来说都非常不好。

    但刚才发生的那一幕却是宛若一盆冷水浇在他头上。

    此刻已经不是修为不修为的问题了，而是能不能保住性命的问题。

    刚才他的意识差点就被那诡异红毛给吞噬同化。

    一旦意识被吞噬同化，也就等于他彻底的身死道消了。

    面对这样急切无比的生死危机，由不得他不着急。

    待他的询问声落下，龙老头皱着眉头沉吟起来。

    走来走去的沉吟好一会之后，他才深呼一口气开口道：

    “想要在保存修为的前提下解决麻烦，倒是有两个办法。”

    说完这句，不等李九霄开口询问，他便直截了当地将两个办法说了出来……

