
　　“陛下，万万不可！”

　　“…”

　　有刘一璟带头，其他百官也纷纷开口道。

　　“陛下，英国公此乃祸国之言，撤除卫所制度，众多卫所士卒将无所事事，恐将成霍乱之源啊！”

　　朱国祚严肃道，在听到张维贤的话后，他的第一个反应便是张维贤想要通过撤除卫所，逼迫各地卫所造反，他好通过平乱获取战功，这次平定福王之乱，勋贵一系可是获利不少。

　　“陛下，臣认为撤除卫所乃是势在必行！”

　　对于百官的反对，他早有预料，张维贤脸色严肃道：“陛下，自太祖立下卫所制度至今，如今天下各地卫所早已崩坏。”

　　“各地卫所高层侵占军户土地，致使卫所士卒成为军官们的私人田奴，各地卫所逃逸士卒多不胜数，这些失去户籍的军户只能落草为寇，为害乡里！”

　　“更有甚者如福王之辈的野心者，更是利用这些卫所士卒祸乱一方。”

　　张维贤盯着朱国祚道：“朱大人，试问这种与国无益，祸害地方的卫所不撤除，难道要留着继续祸害百姓吗？”

　　被张维贤一顶，朱国祚顿时不知道该怎么回答。

　　“英国公，撤除各地卫所风险极大，若是有人因此造反，而致使地方糜烂，试问英国公能否负得起这个责任？”

　　这时候，王在晋出声道，虽然卫所的好处到不了他们这些人的手中，可一旦发生叛乱，勋贵和武将的地位将再次提升，这是他们不愿意看到的。

　　“王大人此言差矣！”

　　张维贤大声反驳道：“什么叫有人造反？卫所乃朝廷所设之卫所，而非一人的卫所，是设是撤，乃朝廷旨意！”

　　“按王大人所说，如今的卫所已成为个人的私兵不成？想要造反就造反不成？”

　　“………”

　　听到张维贤的一连串言辞犀利的反问，王在晋也懵了，他也没有想过张维贤居然这么能说。

　　“英国公，且不论造不造反的问题，地方的安危历来由地方卫所负责，若是撤除了地方卫所，各地的安危该由如何安排？”

　　见王在晋被反驳到无话可说，乔允升连忙出来打圆场道。

　　“这个问题，我之前已经写奏本上呈于陛下了。”

　　对于各种问题，张维贤早已预料到，并跟朱由校商量过该如何回答了。

　　“撤除了卫所后，在各城设置六扇门，六扇门的职责就是剿匪缉盗跟监查地方。”

　　张维贤从容自若道：“小城置六扇门两千人，各府置六扇门分部，每部一万人，先从各卫所招募人员，这样一来，撤除了卫所后无所事事的士卒也有去处！”

　　“而总部则设在京城，归军机处管理。”

　　听到张维贤的话，所有人都是眼前一亮，都是在官场上混的老油条，在张维贤说了六扇门的职责后，他们便瞬间察觉到六扇门的潜力，一旦发展起来，六扇门绝对不弱于六部中的任何一部，甚至只弱于如今的第一部，吏部。

　　最关键的是，如今的军机处可是人人有份的，无论是勋贵还是文官、阉党，大家都有份，也就说，这份庞大的气运，人人都能分一杯羹。

　　“诸位爱卿，朕也决定拔一千万灵石，招募剩下的士卒修筑各地官道、水利，防止士卒们无所事事，从而为害地方。”

　　见官员们有了动心的意思，朱由校趁热打铁，抛出了自己先前已经准备好的计划。

　　听到朱由校的话，所有人都知道，皇帝已经同意了！

　　“臣没有异议！”

　　刘一璟开口道，他不是傻子，在朱由校开口后，他便清楚了，这件事情，朱由校早就同意了，现在只是借张维贤之口说出来罢了。

　　当然了，主要还是因为这件事情没有损害到他们的利益，卫所的土地早在数百年前就已经被各地卫所的高层瓜分完毕，他们这些人也插手不到那些卫所。

　　如今撤除了卫所，成立了六扇门，相当于将那些卫所占据的气运重新瓜分，他们都可以分到一份好处，他们自然没有拒绝的理由。

　　“臣等没有异议！”

　　其他人也纷纷开口，有好处拿，自然不会有人拒绝。

　　“既然如此，诸位爱卿便商议一下，该如何撤除各地卫所？”

　　朱由校摆了摆手道。

　　…

　　有了百官们支持，事情便简单了许多，一队队带着圣旨的使者奔赴各地，而东厂和锦衣卫的密探和缇骑也早已暗中奔赴各地，提前监控各地卫所的状况，防止有人提前知晓，而起兵作乱。M.23sk.com

　　………

　　东海，一座不知名的海岛。

　　夜色笼罩下，海面上漆黑无比，唯有海岛上火光闪烁。

　　从高空中俯瞰，一支足足有两百余艘船只组成的庞大舰队正缓缓形成一个圆圈，将小岛包围了起来。

　　一艘最大的战舰上，曹毅、孙云鹤、杨丙亮、史云龙、雷瑨、阿敏七人杵立在甲板上。

　　“孙百户，已经确定那些人就在岛上了吗？”

　　曹毅看向不远处的小岛。

　　“督主，已经确定了。”

　　孙云鹤拱手道：“据海上的线人来报，他们一共有十二艘商船，在半个月前停靠在这里后，便没有再离开过。”

　　“诸位，等一下全力动手，在他们反应过来之前，将所有商船击碎！”

　　曹毅沉声道：“击碎后，不必恋战，返回船上即可。”

　　“是，督主！”

　　几人纷纷点头，都是曹毅的手下，自然不会违背曹毅的命令。

　　“出发！”

　　曹毅腾空而起，几人纷纷紧随其后，当几人来到李嗣源的船队上空时，此时岛上的代善和安倍直人等人依旧毫无所觉。

　　“动手！”

　　曹毅低喝一声，法界展开，将下方的六艘商船笼罩在其中，一瞬间，无数的空间裂缝不断出现，不断地切割在商船上，商船的船体上顿时出现了一道道巨大的裂痕。

　　杨丙亮六人也纷纷出手，或刀罡，或剑罡，或掌罡，统统轰在商船上，哪怕商船的船体极为坚固，在众多二三品的狂暴攻击下，也是瞬间变得支离破碎！

　　“住手！”

　　这个时候，正在岛上的代善和安倍直人也被几人的攻击惊醒，冲出了海岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百五十章 兵围海岛，围剿免费阅读。https://xs.23sk.com 