    在周主管一顿恶心的软磨硬泡之下，苏梦实在受不了，最后只好找到林爷爷，把这个独播权的事情敲定了下来。

    但相对的，逗鱼这边会支付战队以及林玄这边高达一个亿的费用。

    别觉得一个亿多。

    凭借着逗鱼的手段，他光是在这场赛事里面接到的广告和吸引到的流量，都绝对不止一个亿。

    “华夏对棒子国，王者农药的世纪大战，三日后开启，敬请期待！”

    果不其然，一付完钱，周主管就开始大肆的宣传起来，这个标题也是被迅速的顶上了热搜。

    本来在网络上，两国的网民就互相不感冒，现在突然要比赛，关注度瞬间就拉满。

    很多能够翻墙的网民，都是来到对方的网络上，开始疯狂的垃圾话问候。

    周主管也是聪明人，为了加大这个关注度，还特意的雇佣一些水军，开始在两边都输送垃圾话。

    这样一来，短短不到一天的时间，关于这个比赛的热度，就已经上升到了好几亿的程度。

    不说整个华夏国的人都知道了这件事情，但所有玩游戏的年轻人是肯定都知道了的。

    “窝草？林爷爷怎么又要打王者农药的比赛了，还是和棒子国？”

    “听说棒子国在那嘲讽我们华夏没有人能赢得过他们！”

    “靠！这棒子国又蹬鼻子上脸了是吧？看我们林爷爷不把他虐哭！”

    “楼上的别搞笑了，华夏所有职业队都被人家虐哭了好么？就你一个老头，还能翻出花来？”

    “焯！楼上发现棒子国的人，兄弟们，快冲他！”

    “MD，一起冲！”

    在网上因为这件事情吵越来越激烈的时候，DWD这边也收到了要和自己对战的是一个老头的消息。

    “一个七十岁的老头？！”

    DWD的队长金哲秀听到这个消息后，差点嗤笑出声，嘲笑的说道：“这群华夏人该不会都是猪吧？找一个七十岁的老头跟我们打，是怕自己输得还不够丢人么？”

    “诶！队长，不能这么说啊，没准他们是知道了肯定打不过我们，故意找了一个老头过来，倒是输了也可以说我们……那个成语怎么说来着，对……胜之不武！”

    “哈哈哈！！！华夏这群猪已经无能到要这么做了吗？虽然有点可笑，但确实是他们的作风！”

    DWD的所有成员都发出了欢快的笑声。

    这一次训练赛的大获全胜，给了他们很大的信心，他们自信整个华夏不可能再有他们的对手。

    所以哪怕对方请了一个老头来这件事情很蹊跷，可他们还是没有去过多的了解。

    到时候只要上场，把这群华夏猪杀的片甲不留就够了。

    与DWD完全不同态度的是林玄这边，这几天他们都在认真对待，不仅就打法上做出了更多的改进，每天还会打上好几小时的游戏来磨合他们的默契。

    可以说是全力以赴了。

    就这样，时间很快就来到了三天后。

    由于周主管的炒作，再加上两国之间本来就积累已久的矛盾，这场比赛的关注度可谓是史无前例了。

    哪怕距离晚上七点钟比赛开始，还有足足八个小时，可逗鱼的官方直播间里，就已经有三千万人在等候！

    这里面有华夏人，也有一些棒子国的水军。

    他们都在疯狂的问候对方，但都是不带一个脏字的那种，以至于连超管都没有办法把他们踢出去。

    而到了晚上六点半左右，人数更是多到可怕的程度。

    同时在线人数高达整整两亿八千万，无限接近于三亿！

    “哇哦！我真的没想到，我有一次居然能够替一场有着三亿观众的比赛解说！”

    与逗鱼直播签订了合约的遥遥，这一次依旧作为林玄的“绑定解说”出现在尽头前。

    因为事先知道这场直播会有大量观众的关系，遥遥这一次特意穿了巴黎世家的黑丝，整个的打扮比起之前那几次也好看了不少。

    “窝草！遥遥太会了啊！这巴黎世家我顶不住！”

    “兄弟们，我已经冲了，贤者模式中。”

    “楼上的这也太慢了，我一秒钟就没了！”

    整个直播间也因为遥遥这一身的关系，有那么一小段的时间，都是在讨论他的。

    但随着一些棒子国人的垃圾话出现，他们又迅速的转移目标，开始对这些棒子国的人亲切问候了起来。

    “遥遥，还是老规矩，这场比赛，你觉得谁会赢？要不要再立个flag？”

    王少少出现后，笑眯眯的说道。

    自从上一次遥遥兑现flag，增加了数百万的粉丝之后，他们解说在比赛中立flag已经成了常规操作。

    很多女解说都会立个cospalay的flag，来实现快速涨粉。

    “作为华夏人，我当然最支持林爷爷了，并且林爷爷如果赢了，我就给广大的兄弟们福利，穿一期比基尼！”

    遥遥微笑着说道。

    “靠靠靠！比基尼？遥遥这也太会了啊！林爷爷，为了我们的幸福，一定要虐爆这群棒子！”

    “我愿意用我三年单身，来换林爷爷胜利！”

    “楼上的你傻吗？林爷爷肯答应这场比赛，肯定是胜券在握的啊！”

    “没事，我再给林爷爷加点buff！”

    直播间的lsp们听到比基尼后，直接沸腾起来，拼命的给林玄呐喊助威。

    “还是遥遥好啊，立个flag都有这么多兄弟们喜欢看，要是我穿个比基尼的话，肯定没兄弟爱看。”

    王少少叹了一口气。

    自从上次解说了林玄的赛事之后，他也没少立flag，但他一个大男人，还真没几个人爱看。

    至于倒立洗头这些，他能接受的也全部都试了，一些不能接受的……都不能接受了，还想它干啥。

    “呃……就我一个人很想看王少少比基尼吗？”

    “好兄弟，我特么也想看！王少少，你就跟遥遥一样，来个比基尼好了！”

    “我举双手赞同，王少少，你要不立穿比基尼的flag，天理不容！”

    “焯！你们口味怎么这么重？算我一个！”

    “万人血书王少少穿比基尼！”

    “王少少比基尼+10086！”

