    薛灵乔一听，这才明白北穆晴在跟他撒娇呢，赶紧起身抱住了北穆晴，狠狠地在脸上嘬了一口说道：“我知道娘子最辛苦了，你以前好歹也是公主，如今让你做这么多的杂事，实在是辛苦了你，这次我回来了，一定好好补偿你，娘子让我做什么我就做什么好不好？”

    北穆晴气得不行，其实她最在意的是她生孩子的时候，薛灵乔不在身边。

    当年他一句让她等他，就将她安置到了凤凰城，刚生下女儿不久，凤卿尘就攻下龙城，薛灵乔说要在龙城为官，她就带着孩子北上，等到了龙城，薛灵乔又去了东渡，这些年，她永远在追逐这个男人，如今她的孩子都快要两岁了，薛灵乔还不知道孩子的名字。

    薛灵乔也觉着自己愧对北穆晴，这一两年他随着凤卿尘东奔西走，又是瘟疫又是解金龙相的，尤其皇上的身体不稳定，一会儿凤十三一会儿凤卿尘的，他不放心，再加上凤卿尘与安易的感情不稳定，折腾来折腾去的，将他折腾的实在是顾不上自己的家。

    “这一次能待多久？”北穆晴问道。

    薛灵乔也说不准，毕竟安易还昏迷着，还需要他。

    “你说安玲珑昏迷了？”北穆晴问道。

    “其实她不是安玲珑，反正我也不知道怎么跟你解释，很复杂。所以你做好心理准备，如果皇上与小师妹需要我，我还是会以皇上与小师妹为先的！”薛灵乔垂下眼帘，“对不起……”

    北穆晴抱着薛灵乔哭，又顺便咬了他脖子，疼得薛灵乔嗷嗷的。

    不管是云之南的甜蜜还是薛灵乔的“虐待”，至少心爱的人陪伴在身边，而凤王府，气氛就有些沉闷了。

    凤卿尘打了一盆温水进来。

    “我来吧！”刘孙氏上前就要接过。

    凤卿尘摇摇头。

    刘孙氏识趣地走了出去。

    凤卿尘将温水放在床榻旁，拧干了水分，给安易擦拭着身子，一边擦着一边与安易说着话，“蚣腹与墓墓等人已经去寻找其他九子了，很快就能找回来，我知道你最喜欢这个地方，你建立的贸易城现在可有钱了，每日的进账分到你手里的每个月就有一万两，这一两年你不在，云老夫人那边都给你存着呢，记着账，我今日瞧了瞧，有几十万两银子呢，你真的忍心抛弃这些银子不回来吗？”

    凤卿尘正念叨着，安易的手指就动了一下。

    凤卿尘一怔，眸色之中满是惊喜，他赶紧趴在安易的耳边继续说道：“你赶紧回来，你若是不回来，我就将你的银子去铺了路，修了桥，分给天下的百姓！”

    凤卿尘说完，又盯着安易，安易却再也没有了动静。

    凤卿尘眸色一暗。

    现代，安易望着面前的盒饭，掏出自己仅剩的十八块钱。

    “谢谢！”店家笑眯眯地接过来。

    安易拿着盒饭向白露的家里一边走一边哀嚎，她到底什么时候才能回去？

    “几十万……”嗡嗡嗡，安易一下子愣住，她刚才仿佛听到银子的声音了！

