    第3842章 无上真魔

    这真魔神子化为的魔神，要比起十大巫神的真身，丝毫不弱，甚至是要更加恐怖，这真魔神子化为的魔神本体，仿佛是一位超越了仙帝的主宰，一举一动之间，竟然是蕴含着主宰的威能。

    这真魔神子的传承，传承自魔之纪元之中的无上主宰，无上真魔。

    这真魔真身，便是化为了无上真魔的姿态，滚滚魔意，笼罩诸天，这威势要比起景山界王身化世界的威势，要大得多。

    在这化为无上真魔的一刻，真魔神子也是凌空出手了，只见在他的庞大魔神之躯之上，竟然是出现了九百九十九道手臂。

    这九百九十九道手臂，同时向着楚风眠轰击了过去，这威力，已经是完完全全的达到了九阶仙帝的层次。

    “祖龙，我本来是打算找个机会在杀了你的，但是没想到，今日你竟然如此狂妄，想要独吞这宗门遗迹，那可就怪不得我了，给我死！”

    九百九十九道手臂，其中的九百九十九道魔掌，同时冲着楚风眠轰杀而下，庞大的力量，近乎是要震碎天地。

    也唯有这里是太初之地，最初的大陆，才可以承受如此庞大的力量，不然的话，任何一个世界，都无法承受这等恐怖的力量。

    可饶是如此，楚风眠也可以感受到了天地震撼，都因为这九百九十九道魔掌的轰击，而接连颤抖。

    而另一边的景山界王，虽然出手的威势没有真魔神子如此夸张，但是力量却是丝毫不弱，他身化世界，将力量汇聚在手中的一把巨斧之上，景山界王手持巨斧，一斧麾下。

    轰隆隆！

    这一斧斩下的一刻，天地都仿佛要被撕裂开来，论起威势，丝毫不亚于楚风眠施展出的开天一剑，纯粹的力量，甚至还要更强。

    这景山界王，真魔神子，一同向着楚风眠出手，直接是爆发出了真正的实力，施展出了杀招，要将楚风眠当场斩杀。

    “好强的力量，这就是景山界王，真魔神子的真正实力？”

    楚风眠也是清晰的感觉到二人的力量，他虽然是之前跟金阁界王有所交手，但是那毕竟是试探。

    而现在这，才是真正的生死相博。

    这景山界王，真魔神子，都丝毫没有留手的打算，在利益的面前，谁都不可能会甘愿放弃。

    楚风眠现在想要独吞整个宗门遗迹的至宝，自然也会引起这二人的联手。

    不过楚风眠既然是敢出手，他也早就预料到了这一刻。

    “巫神真身，永恒神体！”

    “神树之力，加持我身！”

    刹那之间，楚风眠的身躯，也是凌空变的庞大，足足化为了数十万丈之高的庞然大物，这便是巫神真身，火之巫神的模样，不过仔细一看，却也可以发现一些区别，本是青铜色的皮肤，现在却是呈现出了一种墨绿色。

    青铜般的材质，也是化为了一种近乎玉质的材质。

    “这是？不朽晶体蜕变，产生的变化？”

    楚风眠在进入到了太初之地后，这还是第一次施展出了巫神真身，看着身躯的变化，楚风眠都是一惊，不过他很快就明白，这是不朽晶体蜕变产生的变化。

    现在楚风眠的身躯，也只有十分之一的部分，发生了这种蜕变，正好是跟不朽晶体蜕变的数量一样。

    巫神真身爆发，瞬息之间，楚风眠的力量，都是节节攀升，足足是提升了十几倍，这种提升，远远超出了楚风眠本身的预测。

    “这蜕变的不朽晶体，似乎是跟太初之力，无比契合？正在吞噬这太初之力？”

    蜕变的了不朽晶体，似乎比起巫神真身，更加契合太初之力。

    本来楚风眠预测，施展出巫神真身，他的力量将会提升五倍左右，但是现在提升的程度，却是要大大超越楚风眠之前预测的范围。

    这种实力的提升，近乎不可思议，不过楚风眠很快就清醒了过来，他的实力越强，自然越是好事。

    只见楚风眠手握太初剑，再度是一剑斩出，在这一剑之中，蕴含着六大法则的力量。

    金，木，火，土，风，雷，六大法则的力量，同时凝聚在了剑锋之上，被他一剑斩出，这一道剑光，冲天而起。

    那九百九十九道魔掌的轰击，跟这剑光凌空交锋在了一起，只见一道道魔掌的轰击，都无法击破这一道剑光，都被完全的抵挡住了。

    同时另一边，面对这那景山界王大斧的斩杀，楚风眠左手便是一拳打出，但是在楚风眠的身躯之中，建木神树的力量，也是轰然爆发，只见这建木神树的树根，便是深深的扎入到了十二万九千六百枚不朽晶体之上。

    楚风眠左手凌空摄取了过去，本质上这一只左手，便是十二万九千六百枚不朽晶体的凝聚，甚至是还有着神树之力的加持。

    那景山界王全力斩下的一斧，现在竟然是在楚风眠的左手凌空抓取之下，被一把握在了手心之中，任由是这斧锋多么的锋利，都无法划破楚风眠的手心。

    真魔神子打出的九百九十九道魔掌，跟景山界王的巨斧，楚风眠同时出手，一同将其抵挡住了。

    “恩？”

    “抵挡住了？怎么可能？”

    景山界王，真魔神子都是脸色惊变，他们都没有料到，楚风眠竟然是抵挡住了他们的攻击。

    尤其是景山界王，脸色更是难堪到了极点，他全力一斧斩杀而下，哪怕是一个小千世界，都可以直接打爆，可现在竟然被楚风眠徒手抵挡住了？

    如果不是亲眼所见，景山界王都不敢相信，一个人的肉身，怎么会强横到如此地步，别说是一位九阶仙帝，就算是一位九阶仙帝层次的天尊，他的肉身，都不可能达到如此恐怖的层次才对。

    可是这一切，就是发生在了他的面前，令景山界王都不得不相信。

    不过景山界王，也是万界界王，绝世天才，他经历过的生死之战，也不知道是有着多少，仅仅只是惊讶一下，这景山界王，又是再度出手。

    (本章完)

