    李克用的大军最终还是挥师向东了。

    一开始郝振威害怕有诈，便派游奕使田星带着骑兵外出侦察。时逢大雪漫天，士兵们怨声载道，不得已之下，郝振威从库里拨出部分财物赏赐下去，马队这才出动，缀着叛军离去的方向搜索前进。

    随后，他又派了一队人出城到军寨内查看。却见叛军走得匆忙，营内到处是破损的军械、散落的旗帜以及密密麻麻插在地上的箭矢。他们甚至连尸体都没来得及收殓，雪地里冻得硬邦邦的，无分敌我。

    天德军还派人往南联络岚、石二州，试图打通与那边的联系。遮虏平说到底是一座孤城，给养还得靠南方输送，早早联络，早早安心。

    因为监军护军的天然局限，邵树德这几天一直没有出城的机会。他只抽空去了一下孙霸的营区，见面后两人都很感慨，直叹这李仁军的运气也太差了。李克用明明已经不打算攻遮虏军城了，却还硬是狠心拔掉了这颗钉子，你能怎么办？对于郝振威的手段，他们这些外系将领同样感到不满，西城兵、丰州兵、中城兵，在北城将领眼里就不是人了么？随意牺牲，简直让人心寒！

    十二月十三，天气依然没有好转，本来还大股出动的马队也收了回来，只有零星的斥候及信使仍在外面游荡。这样的寒冬腊月，真的不太适合人类活动，不知道大同军怎么那么能扛，还在外面打生打死，难道北边五部众的胡人天然不怕冷吗——根据最新消息，大同军已转趋东路，借着漫天风雪掩护，奇袭攻下了伏戎城，守将苏弘珍被叛军追着屁股杀了十里路，仅以身免。

    不得不说，这厮确实废物到极点了。之前任遮虏军使时就丧师丢城，回去后本应问斩，好在有人帮着说项，于是带着在太原府新募的千余军士西来，进了伏戎城，担任城使。伏戎城内本有固军两千人，加上苏弘珍带来的一千新兵，好好防守的话，未必就会败。

    但偏偏这个苏弘珍就败了。他对叛军的动向两眼一抹黑，连人家偷偷东进，占了守御空虚的楼烦关都不知晓。随后更是被人趁着漫天风雪爬上城头，打开了伏戎城的大门，招致惨败。如此玩忽职守，这次想活也难了。

    大同军拿下了楼烦关和伏戎城，便与宁武县、朔州城连成了一片，后路无忧，如今进可攻退可守，局面大为改观。代北行营闻讯大惊，只能出兵救援了。静乐县与楼烦监牧城皆是要地，不容有失，于是派昭义军节度使李钧率本道兵五千出乾烛谷救援，崔季康自督河东精兵万人趋后，作为后备。

    战场兜兜转转，如今俨然已经转移到了东面，似乎没天德军什么事了。不过别急，崔季康眼没瞎，也没那么健忘，他已经派人前往遮虏军和岢岚军，令两路齐出，夹击大同叛军，务必将其消灭在河东的崇山峻岭之中。

    上述消息是邵树德从监军那里听来的。如今他很得丘维道的信重，说是心腹并不为过，战后还建天德军西城的可能性越来越低了。丘维道现在每遇大事，都会把他和宋乐二人叫过来，一起商议。至于关开闰这等元从老人，基本上只有私事的时候才会找他们，不能说不信任，但至少比不上邵树德。

    此番崔季康要求天德军、岢岚军出兵，就丘维道的本心来说是不太愿意的。他确实对朝廷忠心，也不太看得惯武夫们自私自利的本性，但说到底，人是趋利避害的生物，他还没忠心到可以拿自己的生命去冒险。是的，在他看来，天德军、岢岚军加起来万余人，冒着风雪出兵，翻山越岭，风险极大，指不定就全军覆没了。

    不过或许我们的丘大监军不用太过纠结了，因为就在今天早上，听闻要全军出动的天德军各部闹腾了起来。包括来自北城的牙军各营，都有人鼓噪闹事，一会要冬衣，一会要赏赐，搞得乌烟瘴气，不可开交。

    丘维道从郝振威那里回来的路上就遇到了闹哄哄的士兵，虽然还没有做出什么事情来，但生乱的苗头已现，让丘某十分惊慌。甫一返回监军院，就找来邵树德，下令封闭院门，所有士卒全副武装，严防死守。

    护军总共两百来人，多多少少受了外面气氛的影响，有点躁动。不过邵树德这些日子以来的工作不是白做的，士卒的思想动态掌握到位，对他们还算不错，至少肉比别人多吃了几回，监军院的普通伙食也还可以，稍微训斥一番后就压下了。随后，整顿完毕的护军五队穿戴整齐，战力最强的前、后两队百人集中居于监军院两侧营房，其余三队防卫各处，把小小的监军院守得严严实实。

    唐末的军队就这样，赏赐是士兵最大的原动力。在很多穷困的藩镇，军饷约等于赏赐，赏赐越多，意味着你今年的军饷越多。在这般天寒地冻的情况下，还要他们出动去主动进攻别人，没有赏赐是断断不能的。问题是都头郝振威现在已经无钱可赏了，这才是行营命令下达后，全军骚动的主要原因。

    这事，短时间内怕是没法解决了！

    “使君，都头既已派人向晋阳讨赏，大事应当无碍了。这风雪天气，冬衣不足，士卒们有怨言也正常。崔大帅已率河东、昭义两镇兵马赶往静乐，只要不浪战，李克用也翻不起什么大浪来。”看着愁眉不展的丘维道，邵树德也不知道该说些什么好。

    事实上他对崔季康的远距离遥控指挥也是有些看法的。作为方面大帅，你的本职工作就是做战略方面的部署，给某几个方向的统兵大将布置任务，然后让其自己发挥。这可不是现代，还有电台可以随时更新命令，只能派信使人肉传递消息，不但效率低，还有泄密的风险。代北行营之前的部署，是朝廷定下的方针，曹大帅到任后也只做了微调，按说战略上是没什么问题的，只要好好打，怎么输？

    曹大帅是武人，很清楚代北行营辖下七八万兵马的优劣所在。优势是兵多、粮足，各部真实战斗力都不俗，毕竟各藩镇的常备军嘛，差不了的。而劣势也很明显，即内部成分复杂，狗屁倒灶的事情太多，数万客军战斗欲望不强，有划水应付差事的嫌疑，还动不动就闹事劫掠。仔细分析下来，曹大帅做出了东西两路骚扰、牵制，忻、代二州严防死守，自己带靠谱的精兵——不用多，一两万人足矣——查漏补缺的战略，从大方向上来说是没有问题的。若不是洪谷之战被人设伏击败，靠这么多兵马，慢慢推进，压也把李国昌父子压死了。

    崔季康文人一个，不懂军事不要紧，完全可以萧规曹随嘛。幽州镇被朝廷三番两次催促，马上又要出动大军进攻蔚州了，沙陀三部现在也被威逼得没办法，和李家划清了界线，要征调沙陀部落兵协助朝廷剿灭李氏父子。北边五部众那里，虽然名义上臣服朝廷，但到底山高皇帝远，不是很听话。但不要紧，朝廷使者也已经快马加鞭，打算给他们点封号，随便再打赏点财货，保不齐也能说动他们出兵，届时李氏父子就被四面合围，不死何待？

    其实天德军的强势突入，截断草城川这条路，已经极大压缩了李氏父子的活动空间，对代北行营来说意义不小。即便现在李克用冒险出奇兵占领了伏戎城，只要守好静乐县、楼烦监牧城、古交城、乾烛谷、阳曲县这几个在一条线上的要点，李克用凭什么打到晋阳？他能幸运一次、两次，还能连续幸运五六次吗？这几个点，可都只有一条路，根本不好打，且绕过一个都不行。

    现在崔季康这么一番微操，天德军、岢岚军要放弃坚固城池，动起来，那么就存在被敌人野战歼灭的可能。也幸好这个年代军队风气不行，开拔要赏钱，行军要赏钱，打仗要赏钱，动不动就哗变邀赏，这寒冬腊月的，郝振威还真不敢强行驱使军士们长途行军作战。就是不知道南边的岢岚军如何，估计也差不多吧，那个贾敬嗣的处境还不如郝振威呢，更没可能带兵出城，除非岚州方面帮忙发下赏赐。

    所以，这两份命令其实就是废纸，郝振威明白，贾敬嗣明白，就崔季康这厮不明白，不过相信他很快也就明白了。

    “将士们连番大战，确实较为疲惫。外头的大雪，眼看着下了也没个尽头，道路不通，粮饷断绝，倒也情有可原。唉，本使就是忧心国事啊，国昌父子，悖逆狂妄，何时才能平定呢？”听邵树德这么一宽解，丘维道便顺势说道。不过他也看了眼站在自己身前的这个武夫，郝振威手底下的人能闹事邀赏，邵某今后会不会也有样学样，来这么一遭呢？唔，关开闰是自己从长安带来的老人，知根知底，过两日召见一下他，说说话也是好的。

    “这边没你什么事了，下去整顿军务吧。记住，士卒一定要约束好了。”丘维道摆了摆手，示意邵树德退下。

    “末将遵命。”

