    “情况已经这么严重了？”

    虽然除了一开始遇到的那个魔犬血池魔巢暂时没有看到其他魔巢或者异化怪物的痕迹。

    但是墙壁上渗透出来的墨绿色粘液，还有一些裂缝里喷吐出来类似孢子的粉尘气息都在说明上方的地面以及地下管网系统的恶化情况在加重。

    因为这里可是几百米的地下。

    连这里都出现了侵染情况，只能说明更上面的区域已经被完全占领了。

    “都是这条地铁闹的。”

    他一直不太明白为什么灾害情况会扩张的那么快。

    现在遇到了这条VIP地下秘密地铁他才知道这条地铁，还有文明发展带来的交通便利帮了很大忙。

    这一条VIP地下地铁因为位置很深，还是单车专用的地铁轨道。

    但是上面的地铁网络还有各种隧道区域，这些全部成为了这些怪物快速扩张的快速通道。

    这里的隧道墙壁已经出现侵染状况只能说明上面的地铁网已经完全成为了怪物的巢穴。

    这些异化怪物也利用这些地铁网络快速扩张到魔都城里城外每个角落。

    再考虑到会突然出现的小型黑洞……

    “停一下。”楚衡拍拍身下的战斗机甲，让17号先停一下。

    17号立即听令停止。

    自己在驾驶舱里面也是兴奋的心脏在快速跳动，现在头上身上都是热汗，发现她从记忆存在开始她就没有这么开心过。

    楚衡也是继续站在战斗机甲上放出了四翼无人机。

    这一次不仅仅在前面探知探路，还顺便找找有没有可以上去的出路。

    不过他知道这一条地铁轨道是专供给上流社会人士逃难用的，所以它的出路也只会在其他避难所里，这个也是他想要确定方位的。

    17号通过战斗机甲的战斗辅助画面看见一架小型四翼无人机飞了出去，明白现在站在她肩膀上的人打算做什么。

    她也抓紧这个时间赶紧继续翻看指导手册，更加深度了解这台战斗机甲应该如何驾驶，还有它应该如何去战斗。

    “果然。”

    楚衡马上发现前面存在两个出路。

    说明在那里还有两个避难所的地下VIP地铁站台。

    但是这些站台的情况不容乐观。

    虽然没有看见异化怪物。

    但是墨绿色粘液还有魔巢生长过的痕迹说明这里果然发生战斗过。

    也是因此才会让魔犬血池魔巢移动到了83号避难所那边。

    他更是通过画面监控到的细节，看见了几处战斗痕迹，发现距离魔都更近的地方果然情况更加严重，已经连更加高级一些的异化怪物都出现了。

    “你先下来，准备换一辆。”楚衡招呼了17号一声，让她从这台战斗机甲里面出来，打算给她更换一台给她使用。

    17号不明白她现在驾驶的很好，为什么需要更换一台驾驶？

    但是她刚从战斗机甲里面出来看见一台更加强壮还高大，一手装备了涡轮锯刀，另外一手装备了重型转轮机枪的黑色重型机甲以后，她立即明白她打算换一台什么样的机甲。

    “这个……让我来？”17号有点怀疑的指着自己鼻子。

    因为她知道在83号避难所，这种‘黑武士’只有队长级以上的高阶人员才有资格接触。

    她当时在那里只是一个最低层的陪护，只是一些上流人士眼里的‘玩具’。

    她……居然有机会还有资格驾驶这台‘黑武士’？

    “不然让我自己来？”楚衡反问她，奇怪这个事情不由她干，难道他自己来干？

    他虽然也很想驾驶这台‘黑武士’重型战斗机甲试试。

    但是他明白想要驾驶好这种战斗机甲，还是这种比较高级的重型战斗机甲可不是小孩子过家家，不是随随便便就能人机合一一般轻松使它行动起来的。

    眼下17号有这个天分，她也已经用行动证明她可以把基础款战斗机甲操控得如同自己的手脚。

    所以他相信她完全有能力控制好这台‘黑武士’重型战斗机甲，也知道接下来的路需要她操控的‘黑武士’助力。

    “好的！”17号立刻激动答应了。

    她甚至有一种热泪盈眶的感觉，感到自己眼眶发热，自己的喉咙也是哽咽。

    她发现她从有记忆开始没有这么像一个‘人’过。

    她也因为从小的教育一直认为自己就是一个‘玩具’，用自己的身体伺候好她被安排的目标就是她最大的使命。

    可是现在这个人，这个视作她新生归属的人，他不仅仅给了她作为一个人的尊严，还让她去办她过去做梦都不敢想的事，还相信她一定能够办到、办好。

    她强行把要涌出的热泪咽了回去，立即让自己展现出发自内心的笑容迅速登入了‘黑武士’重型战斗机甲。

    因为这些战斗机甲是一个系列的，所以操控办法基本相同。

    所以她简短熟悉了一下以后立即明白这个重型家伙应该怎么去驾驶，还发现它虽然操控难度由于重量级增大导致比基础款战斗机甲困难一些，但是她还是能够胜任这件事，还能保证最快速度将它完美操控好。

    楚衡看着马上熟练掌控‘黑武士’的17号，发现带上她果然是对的。

    她现在表现出来的学习能力还有各项天赋真的惊艳到了他。

    他感觉她只是一个‘陪玩’真的是暴殄天物，这要是放在什么研究机构里，她可是多么让人惊叹的优异人才。

    “就是其他的不知道也是不是这样。”

    楚衡突然产生一个称得上疯狂的想法。

    他突然发现这些‘陪玩’因为是经过精挑细选，还从小就接受了完全洗脑的驯化教育。所以她们在忠诚度以及服从命令方面可以比较职业的士兵。

    现在17号展现出来的天赋已经说明让她们只是当‘陪玩’真的是浪费她们才能。如果真的能把她们全部都救下还全部安排成为战斗机甲的操控员，他可以源源不断搞来的战斗机甲不是可以不用只扔在物品栏里白放着了？

    还有她们肯定不会全部只是适合操控战斗机甲，因此他如果有想法发展基地什么，她们完全是完美的工作人员，可以把他的任何命令都完美的执行下去。

