    “大长老，情况如何了？”

    在云矣回来的时候，常印迫不及待的出言询问。

    对方前往镇魔司的事情，就是他亲自授意的。

    闻言。

    云矣微微一笑：“问题不大了。”

    说着，他就把在镇魔司所发生的事情，一五一十的说了出来。

    等到说完以后。

    常印面色变幻不定，有惊喜也有疑虑。

    “妖邪换取功绩点不是问题，但是，妖邪对于我等来说也有作用，要能斩杀大量妖邪，我青玉宗说不定就能诞生一位精神体系巅峰的宗师。

    而现在我们放弃这个机会，选择用妖邪去换取资源的话，未必就是一件好事吧。”

    妖邪对于所有武者来说，都是作用不小。

    提升精神力。

    所有宗师境界的武学，都是需要的。

    毕竟单靠苦修的话，精神力太难提升了，唯有斩杀妖邪一途，算是来得最快。

    当然。

    这个所谓的快，也只是相对而言。

    如果一位宗师，真想要依靠妖邪得到突破，所需要的数量，必定是一个极其庞大的数字。

    云矣沉声说道：“宗主的顾虑，老夫也是清楚，但就算是我宗拥有一位精神体系绝巅的宗师又能如何，宗师绝巅，在以往的时候，是武道的绝巅。

    但大宗师出世，注定日后会是大宗师的天下。

    我青玉宗要的不是一位宗师绝巅，而是要诞生一位大宗师才行。

    眼下不要看南幽府平静许久，却也是暗流涌动，乃至于整个天下的局面，都是动荡不休，说不定什么时候就会全面崩坏。

    那时，我青玉宗要想独善其身，必须要有足够的实力自保才行。

    宗师绝巅，和平年代还有一些作用，真要到了乱象四起的时候，宗主以为，宗师绝巅真能保住我青玉宗吗？”

    宗师绝巅能保住青玉宗吗？

    常印沉默了下来。

    云矣说道：“昔日镇魔司有镇守使横行一时，如今却又如何，南幽府如今已有数位镇守使，死在了释摩诃的手中，其中包括败月城镇魔司的掌权人。

    那位强者，可不是宗师绝巅能够媲美的。

    饶是如此，一样逃脱不得陨落的命运。

    我青玉宗要想真正传承下去，单单是依靠一位宗师绝巅是不可能的，只有提升宗门底蕴，诞生大宗师境界的强者，才有护得宗门安稳的可能。

    如今投靠镇魔司，从沈长青手中得到武学资源，就是我青玉宗唯一的出路。”

    对于这些事情。

    云矣是看的非常透彻。

    什么宗师巅峰，什么宗师绝巅，那都是假的。

    只有背靠大宗师，以及青玉宗真正的诞生大宗师，方才是传承永续的资本。

    “而且——”

    “要想让一位宗师晋升精神体系巅峰，需要的妖邪数量不少，将这些妖邪换算成功绩点，我们完全可以在沈长青手中，得到几门大宗师武学。

    或者是请动那位，来我青玉宗讲解武道，使我宗实力整体提升上去。

    如果说要用妖邪，把一位宗师堆彻到精神体系绝巅的地步，那难度就更大了。

    上任宗主到陨落的时候，都没能走到这一步。

    宗主可曾想过，舍弃一位精神体系绝巅宗师，全部换成资源，于我青玉宗而言，究竟是有多么大的好处。”

    闻言。

    常印深吸口气：“是我目光短浅了，青玉宗有大长老在，已然是无忧。”

    他知道。

    自己看待事情的角度，比云矣差了许多。

    对方如此解释，那么用妖邪换取武学资源，的确是没有什么问题。

    旋即。

    云矣又是说道：“沈长青想要得到妖邪，想来是要提升自己的实力，我青玉宗虽然投靠过去，但他绝不会是只需要我青玉宗一家那么简单。

    往后南幽府江湖的话，只怕有不少宗门，都是背靠镇魔司了。”

    沈长青给出的诱惑，根本不是其他宗门可以拒绝的。

    强如青玉宗，都是为之心动，就更不要说别的宗门了。

    只是。

    云矣可以肯定，青玉宗绝对是第一个来投靠镇魔司的宗门，那么在某些方面，也许会得到一些优待。

    没多久。

    常印就是召集青玉宗所有的长老前来议事。

    “大长老亲自前往了一趟镇魔司，我青玉宗如今便算是跟镇魔司结盟——”

    他看着众多长老，缓缓说出镇魔司的要求，以及青玉宗的好处。

    在那些长老震惊的目光中。

    常印最后说了一句。

    “即刻起，我青玉宗全力捕捉妖邪，任何通脉及以上境界的弟子，考核任务都改为与妖邪有关。”

    ——

    云矣走后。

    沈长青找来邢奕，淡淡说道：“我镇魔司屠宗灭门后，有不少宗门都是直接投靠天下盟，但仍然有一部分宗门保持中立。

    我打算开一次百宗会盟，把那些宗门都给召集在一起。

    后续要能把这些宗门都拉拢过来，对于镇魔司后续行事，也有莫大的好处。”

    青玉宗一个宗门收集妖邪如何够。

    他要南幽府的宗门，都为自己收集妖邪。

    日后再把天下盟瓦解，加上镇魔司本身就在为自己收集妖邪的情况下。

    那么——

    沈长青可以毫不客气的说，整个南幽府都将在全面的供养自己。

    这样一来。

    他能够肯定。

    自己的成长速度，会比单单依靠一个镇魔司，或者是依靠一个元阳拍卖场快上不知多少。

    对此。

    沈长青都有些可惜，前面拍卖了那么多的大宗师武学，相比下，自己让宗门兑换功绩点，反而是划算许多。

    但事情已经做了，后悔也没有什么必要。

    大宗师武学对于别人来说，是尤为珍贵的存在。

    但对于他来说，只要想，那就能够得到，几乎没有什么大的难度。

    邢奕愣神了一下，随即就明白了过来。

    “在下马上去办。”

    “嗯，百宗会盟的时间，就暂定在一个月后的今天吧，至于地点的话，就在破山城镇魔司里面。”

    沈长青补充了一句。

    邢奕旋即领命离去。

    百宗会盟的事情，他没有发表任何的意见。

    “南幽府镇守使这个位置，的确是不错，行事什么的，都比以往方便了许多。

    不过也就是南幽府镇守使可以这么做了，日后要是真的执掌镇魔司，想要这样行事就没那么简单了。

    如果我实力到了不用顾忌的地步，那就没什么麻烦。”

    沈长青现在深切的明白了，南幽府镇守使的好处。

    偌大个南幽府，完全就是自己的一言堂。

    而且。

    自己只是在一个南幽府行事的话，只要不惹出什么大的乱子，朝廷那一边未必就会插手什么。

    但如果自己是镇魔司的掌权人，坐上东方诏那个位置，就又不一样了。

    本身。

    镇魔司就是值得朝廷忌惮的存在。

    身为镇魔司掌权人，竟然还公然拉拢江湖宗门，那就值得皇室忌惮了。

    哪怕是自身没有造反的意思，可在皇室看来，也是有这个隐患。

    不过这些事，对沈长青现在来说，有些过于遥远了。

    他只是南幽府的镇守使而已，东方诏虽然说自己快要死了，但明显没有那么快寿元耗尽。

    再有几年。

    沈长青有把握打破大宗师的极限，晋升到另外一个层面。

    以大宗师的境界堪比王阶镇守使的实力来看，晋升到另外一个层面的话，便是等同于堪比东方诏这一层面的存在了。

    对比妖魔，那就是相当于大妖。

    “不，不只是堪比大妖那么简单。”

    “我如今神魂二阶以及神霄金身六阶，在高阶妖魔中就几乎没有什么抗手，如果神魂以及神霄金身全部成长到十阶，就算匹敌大妖也不会有任何问题。

    有了这样的基础，后续打破极限，晋升到另外一个层面，那我的实力就不是普通的大妖可以相比的。

    少说也是大妖中的强者，或者是直接跨入妖圣的层面，都有这个可能。”

    沈长青暗忖。

    妖圣，那就是目前已知的妖邪一族至强者，同样是眼下大秦能够匹敌的极限。

    自身只要到了那个层面，那么大秦就没有什么值得自己忌惮的了。

    皇室也好。

    朝廷也罢。

    他行事都不用在顾忌那么多。

    在这样的世界里面，拳头就是唯一的真理。

    “我入镇魔司到现在，也有三年多的时间，如果再来三年的话，突破大宗师的极限问题不大。

    有了南幽府宗门以及镇魔司的供养，我的实力提升，会比以往快上许多。”

    沈长青面上浮现笑意。

    如果是他一个人斩杀妖邪的话，三年时间，还真没有把握，可以直接从大宗师突破到下一个境界。

    毕竟后续每一点的提升，耗费的资源都不是前面可以比拟的。

    就像神魂一样。

    二阶到三阶的消化，完全可以让一位刚刚精神体系入门的宗师，直接突破到绝巅的层次了。

    更别说，神魂三阶也只是处于一个前期阶段，后续的成长消耗会更大。

    由此可见。

    大宗师每一分实力的提升，都是惊人的消耗。

    如果单靠自己一个人的话，不要说三年，就算是十年，沈长青都不敢肯定的说，自己就能打破大宗师极限。

    可是现在。

    有了各方面的供养。

    再给三年时间，他虽然不说有绝对的把握，却也差不多。

