    仓组织，大家都在监控进入亚楠市的两个神探，他们现在已经彻底失去了两人的踪迹。因为他们只能探索第一层的异度世界，但亚楠市其实是在第二层潜意识之海。

    阿赖耶识是有很多层的，第一层当然就是每个人的潜意识，个人的潜意识是独立又关联的，可以通过中转站去往每个人的潜意识。

    第二层就是潜意识之海，是死亡的人残留的潜意识汇聚而成，就是大家常常说的阿赖耶识，古今中外所有生者和王者的潜意识的最终归宿，如果要召唤英灵的话，就需要第二层。

    亚楠市就建立在这第二层，是科技不能窥探的所在。

    克苏鲁神话说的好，人类的愚昧是幸福的，只知道世界的部分是一种祝福，如果有人妄图通过科学来呈现世界的全貌，试图将物理、化学、数学等等学科合为一体的话，那么人们就会从完整的世界中见到绝对的恐怖。

    这就和古巴比伦塔一个意思，人们说着不同的话语，所以上帝才会容忍人类。如果人类只说一种语言，那么人类就会做出冒犯上帝的事情，比如建造巴比伦塔。

    科学也一样，只有当不同的学科互相分裂，如此人类才是安全的，一旦学科全部统一，那么神灵必然不能在容忍人类，人类将会遇到可怕的触手怪。

    这个世界的阿赖耶识也一样，一旦全人类的意识都混在一起就会形成一片可怕的混沌。而这些混沌就成为了亚楠市的真相，当人族意识是个体的时候清澈而且逻辑鲜明，一旦混为一谈那就是光怪陆离，难以掌控。

    以前没人利用过潜意识之海，现在杜兰可谓是打开了潘多拉魔盒，亚楠市现在的一切运转完全是由阿赖耶识掌控。

    亚楠市中扭曲的怪物，就是阿赖耶识的混沌投影。

    “师傅领进门，修行靠个人。”杜兰认为阿赖耶识的表现很出色，当然为了防止阿赖耶识的大暴走，杜兰也赋予了神像威力。

    神像是预警机制，以防阿赖耶识玩得太高兴，涌出去干扰现实世界，同时也担任狱卒的工作。

    看不到神探的情况，仓的人是干着急，甚至怀疑这会不会是约翰·沃克的陷阱。

    好在有一点还是值得高兴的。

    “在现实世界的十分钟，等于第二层世界的一年，根据系统模拟的情况来看，他们有足够的时间。”

    不同的层数时间是不同的，第一层的时间和现实一样，但梦中梦的时间却非常快。所以在第二层他们是比度日如年还要夸张，十分钟等于一年，一天有144个十分钟，也就是说一天时间，他们要在亚楠市度过一百四十四年。

    这可真的是一场漫长的噩梦。

    不过这也让小春警探和开洞有足够的时间攻略这座城市，慢慢探索城市让人疯狂的秘密。

    因为小春的难度很低，所以她成为了攻略的主力，没有武器就从敌人手里掠夺，她必须收集一切可以利用的东西送回小教堂，让开洞这个智商不低的凶手整理情报，一点点推测世界的真相。

    “他们会成功么？”鸣瓢椋问杜兰。

    “应该能成功，这位警探本身就只是游客，问题是她会不会带走开洞，这就不好说了。”“让他们自己决定吧，我们现在要让更多人受到惩罚，下一个就该让掘墓人的主谋进入亚楠市了。”

    少女点头，之后又说道：“那我们什么时候对约翰·沃克动手？他现在已经露出了马脚，应该给他最后一击了。”

    “我觉得这件事情应该让你的父亲去做，应该在现实中抓住他。”杜兰从来不会让坏人如意：“他不是想要掌控意识世界么，想要在意识世界永生么？那么我们偏偏不让他得逞，偏偏要在现实世界里将他抓获，让他永远也不能再次进入意识世界。”

    少女大大的眼睛充满了敬佩，果然这个大叔是正义的使者，是英雄。

    被少女如此崇拜，杜兰高深莫测地笑了，这不过是一些小事而已。

    “那我能和我爸见面么？”想到自己这个已经死去的人突然出现在父亲面前，不知道他会不会害怕：“我不想吓坏他，不如我现在梦里给他设置一个谜题，让他找到我。”

    “你自己安排，你现在也应该独当一面了。”杜兰认为少女能自己做主了，因为这段时间他们在不同的潜意识中漫步，积累的经验都有好几个人生了。

    “你去见你父亲，我去见见那个超能力者。”杜兰对于这个诞生在正常世界中的超能力者很好奇，要是没有她的话，一切都不会发生，仓不会建立，也不会有杀手侦探这种事情，当然也不会有那么多匪夷所思的连环凶手。

    就是因为她有超能力，然后超能力又被坏人利用，才有了这么一连串的故事。

    超能力者本身一直是以受害者的身份出现的，并不知道她的超能力是天生的还是后天的。

    “不幸之人，只能沉睡之人，被利用之人，受害者，织梦人。”杜兰能想出很多称呼来形容这个年仅二十五岁的姑娘，她比鸣瓢秋人还要年轻，然而她的经历可谓是一个巨大的悲剧合订本。

    当然她的悲剧源头就是她的超能力，毕竟在这种动画里有超能力的人通常不受待解，毕竟这个国家就是以欺凌文化著称的。连她父母也觉得这个女儿是怪物，因为她能联通他人的梦，总是能说出别人内心中的秘密。

    那种不能解释的能力，没人喜欢。所以小学的时候，父母就经常把她关在家里，很少让她上学，不给其他学生添麻烦。所以超能力者成绩不好，自然也就没有什么学问，就会产生很多负面的心情。

    高中的时候，因为她的超能力越发强大，越发难以控制，已经开始影响到身边的人。最后她受到处罚，被退学，同时因为已经十八岁，被赶出了家，无家可归。

    因为超能力这种东西，也没人能教她怎么用，加上父母的态度，让她自己也很回避超能力，不但不想掌握，反而只想着消极逃避，以为自己不去想超能力就不在了。

    这导致她的能力一直在增强，却得不到引导，十八岁悲剧色彩越发浓郁，无依无靠的她彻底滑向了深渊。父母最多也就是冷漠和害怕，而社会上的人了解到她的特殊能力之后，就会露出尖牙利齿，要将她的能力占为己有，要将她的血肉都变成奴隶。

    没有学历没有知识，也不会控制超能力，一无所长的超能力者面对的是凶猛的社会毒打。

    这位名为飞鸟井木记的女人将会遇到带她走向深渊的男人。

