
　　李凯风看到他的样子，察觉到事情似乎不对，道：“你们没听到孙少说的话吗？都给我出去。”

　　众美女走后，胡卫国问道：“老孙，到底怎么回事儿？”

　　孙志文道：“我刚刚接了电话，萧云海向我们宣战了。他根本就没有顾忌赵明生，直接把采访到的视频放在云晴电视台上播出了。”

　　曲茂勋脸色一白，轰的一声，站了起来，一脸惊慌的问道：“老孙，你说的是云晴电视台记者采访我们东北煤矿的视频吗？”

　　与这个事情密切相关的李凯风眼睛紧紧地盯着孙志文，眸子深处也满是惶恐和不安。

　　他们很清楚，一旦煤炭事件曝光，他们这些公司的股东就要承受来自政府和民众的怒火。

　　到时候，政府一查，发现自己这些官二代竟然拥有三四十个煤矿，这根本就没法解释。

　　孙志文望着李凯风和曲茂勋，点点头，道：“就是那个视频。不但有你们煤矿矿工在矿井下工作的画面，还直接指出了无数处安全隐患。到最后，更是有矿工把你们隐瞒的历年来的矿难给说了出来，云晴电视台的记者甚至到了遇难者的家里，对他们的家属进行了采访。老孙，老曲，你们的麻烦大了。”23sk.Com

　　曲茂勋一屁股坐在了沙发上，脸上已经变的惨白，活像从地狱里走出来的白无常，嘴里喃喃道：“完了，这次全完了。”

　　李凯风面色狰狞，眼睛通红，咬牙切齿的说道：“萧云海竟然真的敢跟我们全东北作对，他好大的胆子呀。难道萧家不知道这个事情发生后，会到来多大的后果吗？行，你不仁，我不义，我们完蛋了，就让你岳父陪着我们完蛋好了。”

　　说完，李凯风抄起手机，就给他的手下打去了电话。

　　“把东西现在马上立刻交到税务局的举报箱里，明白了吗？”

　　“是，明白。”

　　李凯风打完电话，用力的揉了一下自己的脸，然后一口气喝了一瓶啤酒，将瓶子重重的摔在地上，道：“老曲，没办法了，给家里的老爷子打电话吧。不管怎么样，我们绝不能进去。”

　　曲茂勋喉咙动了动，哭丧着脸道：“我怕跟我爷爷说了，法律还没怎么样呢，他有可能先一枪把我给崩了。”

　　曲老爷子一生嫉恶如仇，最是看不惯那些为非作歹的家伙。

　　若是知道自己的孙子搞出了这么多事情，非得被气死不可。

　　李凯风摇摇头，道：“我们没的选择。有老爷子他们的帮忙，我们可能还有一线生机。否则，我们就真的是十死无生了。萧云海真是太狠了，不出手则已，一出手就丝毫不给我们一点儿活命的机会。哎，我们不该惹他的。”

　　曲茂勋拿起电话，走到一边，给老爷子打了过去，李凯风也拨通了父亲的号码。

　　孙志文看到他们的样子，轻声道：“老胡，看样子咱们这个联盟不行了呀。”

　　胡卫国点点头，道：“要说这些人也够蠢的，非得搞煤矿这种危险系数高到极点的产业，而且还不做好安全方面的措施，这不是明摆着给人家把柄吗？”

　　孙志文道：“这下子，他们死定了。萧云海既然出手，那肯定是萧家同意了。前阵子，我就听到了政府要整顿煤矿安全问题的风声，萧云海正好是引爆点。”

　　两人与李凯风、曲茂勋只是合作关系，彼此之间，并没有多大的交情。

　　看到二人倒霉，两人不但不着急，心里反而还有些幸灾乐祸。

　　若是他们不行了，那他们所占据的斯特尔三大网站的股份是不是就要让出来呢。

　　就在这时，胡卫国的电话突然响了起来。打开一看，是他那琅嬛珠宝公司的负责人霍恩打来的。

　　“老板，不好了，我们的珠宝公司出大事情了。”

　　胡卫国皱了皱眉头，道：“老霍，到底是什么事情？”

　　霍恩道：“有人在暗中收购我们公司的股票。”

　　胡卫国神情一紧，急问道：“查出是谁了吗？他收购了多少？”

　　胡卫国的琅嬛珠宝公司是他和十多个股东一起开的，起初他没有多少钱，只出了一个亿，但由于他是胡家的人，门路非常广，所以占据了百分之二十八的股份。

　　后来公司越干越大，胡卫国手里渐渐有了钱，便通过融资、集资等各种手段，将股份提升到了百分之三十九，成为了名副其实的大股东。

　　到今天，他的珠宝公司横跨北方六大省市，商铺三千多个，琅嬛珠宝也成了一个品牌，市值达到了四百多亿，算起来他也是一个百亿富翁了。

　　霍恩道：“是萧云海的经济团队出的手。至于他收购了多少，我也不清楚。因为其他股东的电话，我一直都没有打通。”

　　胡卫国问道：“那你是怎么知道公司出事的？”

　　霍恩道：“我刚刚和股权交易所的向所长吃饭，在酒桌上他问我，琅嬛珠宝公司是不是出事了？连续两天，已经有七位股东去他那里做了股份变更手续。向所长只是听工作人员闲聊时说了一嘴，并没有深查。”

　　胡卫国道：“把电话给向所长。”

　　“胡少，你好，我是向华明。”

　　“我现在非常的不好。向所长，帮帮忙，给我查一下对方究竟买下了我多少股份？”

　　“我已经让人去所里了，相信很快就有消息传来。”

　　“那就谢谢了。”

　　过了一会儿，消息传了过来，当得知自己的琅嬛珠宝公司百分之五十二的股份已经到了萧云海家属的手里后，胡卫国脸色难看到了极点，两手紧紧地攥在一起，骨节都发白了。

　　孙志文问道：“老胡，出什么事情了？”

　　胡卫国狠狠的喝了一口啤酒，冷着脸道：“萧云海对我出手了，这两天一直在收购我的珠宝公司的股票。他这是要对我们一网打尽呀。老孙，你那边有问题吗？”

　　孙志文这一刻也不淡定了，用一种不太肯定的语气说道：“应该没问题吧。”

　　话音刚落，孙志文的手机响了起来。

　　看到来电显示上的人名和号码，孙志文的脸色顿时一变，因为电话正是他公司的ceo打来的。

　　“千彤，是不是公司出事了？”

　　公司负责人也是他的情妇董千彤道：“孙少，我们的服装厂出问题了。也不知道是谁把我们厂子的情况拍成了视频，发到了网上。说我们做出的衣服，滥用化学药品，布的质量极为低劣。刚刚已经有好几个跟我们合作的商场、超市老总打来电话，表示不再与我们合作了。”

　　孙志文双目寒光闪烁，用屁股想都知道肯定是萧云海干的好事情，道：“我知道，不要着急，我会处理。”

　　挂了电话，孙志文脸色一片狰狞，恶狠狠的说道：“难怪萧云海能成为世界首富呢，当真是好手段呀。”

　　胡卫国看孙志文的表情，就知道他的公司肯定也被萧云海给收拾了，道：“我们不能坐以待毙，必须想办法还击。”

　　“没错，必须还击。”刚刚被老爷子臭骂了一顿的曲茂勋走过来，阴沉着脸说道。

　　孙志文道：“萧云海在国内的产业有得意电器公司、新华夏院线、梦幻特效公司、云晴煤炭公司、崖州电子科技公司、云晴电视台和久久音乐网。新华夏院线、梦话特效公司、得意电器公司每年都为政府到来海量的税收，我们不能动，也动不了。久久音乐网，萧云海在里面只占了百分之二十，就算把它搞掉了，也没有任何用处。云晴煤炭公司到现在都还没有正式开业，加上背后有军队支持，根本没办法下手。亚洲电子科技公司倒是可以，他们的新米粒手机和平板电脑卖的不错。如果我们能把他们的厂房给封了，那肯定会给他带来巨大的损失。还有云晴电视台，他们在黄金时间播出采访东北各大煤矿的节目，肯定没有通过文化部和影视局的审批，我们可以用这个理由关了他的电视台。”

　　孙志文这个家伙对萧云海的产业是如数家珍，想出来的办法也非常具有操作性，不得不说，他确实很有做坏事儿的天赋。

　　曲茂勋点点头，道：“文化部的事情交给李少，崖州电子科技公司的问题交给我。哼，听说他们新建了厂房，我还不相信了，他们不出一点儿事儿。”

　　李凯风走过来，道：“萧云海的漫威儿童乐园正在各省市建设的如火如荼，这也是我们的一个机会。”

　　胡卫国道：“好，这事儿也交给我。咱们分头行动，争取明天就把所有的事情办完，给萧云海一个大教训。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1378章 对策免费阅读。https://xs.23sk.com 