    测验开始，鲁墨从怀中拿出一个精美的小盒子，将盒子打开，露出一颗晶莹剔透的墨绿色珠子，展现在众人面前。

    欧文第一时间认出了此珠子的身份，忍不住喊出声来:“这是颗天然夜明珠。”

    “不错，这颗夜明珠出自一个古代王侯的古墓，老夫花重金买来，将其制成宝物。”鲁大师介绍道。

    “这是宝物!”众异人哗然，无人不面露出艳羡之色。

    上中品法器，通称为宝物，就像黄月初手里的四象神机，更是宝物中的珍品。

    夜明珠本身价值比不上钻石，只是一种会发光的石头，但如果夜明珠出自皇室名人之墓，其历史价值更是要翻上数千倍。

    再将其制成宝物，那价值更是不可估量。

    月初作为炼器师，觉醒了对器的先天感知，能从那夜明珠内看见耀眼的光芒，这是中品法器才能拥有的独特炁光。

    这鲁墨大师倒是有些东西，炼器的水平倒是不差。

    “老夫给你们出的两个课题，这第一个课题很简单，便是用炁，将这夜明珠点亮。”鲁墨缓缓说道，将盒子放在讲台上，表示学生们可以随便操作。

    年轻的异人们跃跃欲试，一个长相乖萌的女孩子，其身法迅捷，纵身一跃率先跳至讲台上:“我先来试试。”

    女孩把手按在夜明珠上，引出先天一炁，将其注入夜明珠。

    过了十息时间，女孩炁能输出拉满，可那夜明珠毫无反应，一如既往地暗沉。

    女孩不愿放弃，可那夜明珠依旧没任何反应，过了一分钟，直到体内的炁耗尽，女孩才一脸失落地走下讲台。

    鲁墨摇了摇头，出言提醒众人:“这第一题，测的是你们御物能力，之前没有任何御物经验和练习的，就不必上来了!”

    大师的言下之意，抱着尝试心态的家伙，就不要上去浪费时间，没有付出过努力，自然没能力御物。

    许多年轻人脸上露出不甘之色，这法器设计专业，可是他们这些普通异人的梦想，若能成为炼器大师的徒弟，那是一步登天，成为人上之人。

    上百名异人，只有十几人让夜明珠发出绿色微弱的炁光，他们都是来自一些专门御物的异人家族。

    欧文走上讲台开始测试，炁才不过注入了两息，夜明珠就发出了如灯泡般亮度的光芒，比之前人还要明亮。

    很明显，欧文的御物能力比之前上来测试的异人还要强上一个档次。

    此光一出，刚才测试过的学生纷纷面露不甘之色，欧文展现出的能力远在他们之上，实在卷不过这家伙。

    鲁墨见欧文这般出色表现，捋了捋白胡子满意点头，随即询问道:“看你小子这么壮的体格，你是欧家的后人?”

    “回大师，小子正是。”欧文回答道。

    “欧冶国那老家伙的身体还好吧?”鲁墨笑问道。

    “我替爷爷谢大师牵挂，他老人家身子骨还硬朗。”欧文抱拳道。

    “你小子不错，继续努力。”鲁大师称赞道。

    “是。”欧文走下讲台，众人对其投以佩服的目光。

    贾正浩等到欧文出手后，才大摇大摆走向讲台，摆出一副高高在上姿态冲着众人喊道:“真是群庸才，这上乘宝物在你们手里，垃圾都不如!”

    贾正浩这般挑衅，台下众人忍不住骂道:“你他喵是谁啊，在这大放厥词?”

    “小子，你狂什么啊?”有暴脾气的老哥忍不住了，想冲上前去给这红毛小子教训，但是被其他人拦住了。

    “你们这群废物看好，小爷给你们开开眼，告诉你们什么叫御物!”贾正浩五根手指一把抓住夜明珠，炁随心动。

    这夜明珠突然爆发出一阵耀眼的绿光，照亮了整个教室，这亮度，比刚才的欧文更强。

    众人大惊，坐在椅子感受着这强烈的光芒，测试过的学生知晓其中哦你好的难处，更是一脸不可置信。

    “好厉害……。”刚才要冲上去打人老哥，也是顿在原地，老老实实坐了下来。

    贾正浩收手，脸上露出轻蔑的狂傲。

    “不错，贾家村的御物术果然了得，你小子也很不错。”鲁墨点点夸赞道，这小子有傲的资本。

    “谢大师缪赞。”贾正浩一脸神气地走下讲台，一副唯我独尊的样子，走到黄月初身旁，轻蔑地瞟了他一眼。

    鲁墨对众人问道:“还有人要上来测试的吗?”

    “我。”月初举手，随即站起起来。

    众人目光聚集在黄月初身上，贾正浩展现出这般强大的实力，竟然还有人有勇气上去尝试吗?

    “哎呀呀，到底是勇气可嘉，还是真有人蠢得不知天高地厚呢?”贾正浩直接出言嘲讽黄月初。

    黄月初一愣，难道贾正瑜大师没告诉这小子，他是一个炼器师吗？

    对了，贾正瑜现在还接受精神治疗呢，估计话都说不明白。

    月初没理会对方，直径走向讲台，心里想着只使出一成炼化之力，把夜明珠点亮就行，没必要太过张扬，他只是来体验生活，陪小屁孩较劲，不是他的兴趣。

    贾正浩见黄月初没理他，顿时感觉被无视了，于是冲他狗叫道:“胆敢不理我，你算那根葱啊!”

    众目睽睽之下，月初走到夜明珠前，伸出一根小拇指，轻轻放在夜明珠上。

    就这时，恐怖的一幕发生，夜明珠爆发出强烈刺眼七色强光，这强光刺得所有睁不开眼，所有学生下意识用手挡住眼睛，生怕被闪瞎眼睛。

    “啊，我的钛合金单身狗眼!”

    “好强的光亮!”

    鲁墨用炁护住双眼，目瞪口呆地盯着这一幕，他练了一辈子的器，都没见过夜明珠能发出七色炁光。

    “这……这怎么可能?”贾正浩猛得站起身，一脸不可置信地望着眼前发生的一切。

    欧文下意识露出笑容:“还有这种事!”

    月初赶忙收回手，他没想到只用了一成力量，这夜明珠就亮成这样，完了，他不想把事情闹大的。

    所有人缓过神来，无人敢发出声音，教室陷入一片死寂，月初尬在原地，不知为何，众人的眼睛瞪得很大，死死地盯着自己，让他感觉好不自在。

    鲁墨大师直接走向，枯老的双手用力按住月初的肩膀，神色十分激动:“年轻人，你叫什么名字?”

    “额，黄月初。”月初感觉老头眼神炙热，全身鸡皮疙瘩起来了。

    “天人之资，人中龙凤，是个好苗子，你小子是我见过御物天赋最好的。”鲁墨忍不住夸赞道，声音传遍整个教室。

    “这黄月初，比刚才贾家那小子还要猛!”众人七嘴八舌起来。

    “啊，过誉了。”月初挠了挠脑袋，他不想装逼的，可他只是稍稍运炁，这夜明珠的反应也太大了。

    在众人瞩目之下，月初不自在地坐回到了自己的位置上。

    所有人一脸羡慕地看着黄月初，能被炼器大师如此看重，今后必然前途无量。

    “黄月初!”贾正浩气得咬牙切齿，捏紧拳头坐在椅子上，被对方抢了风头，心中对黄月初憎恨达到了顶峰。

    但过了一会儿，便把怒气压了下来，他还有机会，在第二道题把主动权抢回来。

