    

    几日后，确定好吉日，柒婆婆生前爱热闹不过平时喜欢独处，于是陈落枫寻了一坐风水不错且清净小型公墓，天黑压压的沉时不时下着小雨，陈落枫抱着柒婆婆的骨灰盒在林雪瞳的打伞下来到了墓碑前，酝酿了许久轻轻对着柒婆婆说道“走好，下辈子我还做您的小枫。”陈落枫轻轻的放下骨灰盒，一旁两个工作人员在林雪瞳眼神下这才动土埋。

    今日，所有跟陈落枫有关系的人都来的现场，林雪瞳、朱晓梅、孤煞、谢元、袁崇臻、十九、小末包括凌姨都来到了这里，每个人都对柒婆婆深深的鞠了一躬表示默哀，等到了陈落枫的时候，本该是在地下驰骋沙场，让人闻风丧胆的鬼枭，不管地上是否潮湿还是有小石子陈落枫绷直的跪了下来，狠狠的磕了三个响头，雨水斜着飘打在陈落枫的脸上，可陈落枫没有丝毫的感觉，望着墓碑“您，一路走好。”

    看着跪着许久的陈落枫，林雪瞳和朱晓梅多少有些心疼，一左一右搀扶着陈落枫，陈落枫拍了拍两人摇了摇头表示自己没事，看了柒婆婆最后一眼，陈落枫率先走出公墓，外面一排黑色的奔驰，最前方的车前还站着金鸨娘，金鸨娘也不像往日穿着那么性感，而是一身深色西装连身过膝裙“陈先生，节哀！”

    之后就是一堆乱七八糟的流程，反正就是祭奠柒婆婆的，这些都是朱晓梅一个人搞得，陈落枫本身对这些东西就不太懂，朱晓梅怎么办他就怎么做。

    ......

    D国黑森林的深处，一座阴森的古堡无处不透露出诡异的气息，不过里面则是别有洞天，这是正是魔域的大本营，一男一女朝着承包深处走去，一个露着肩背的女人质问道“卡特，这次行动是谁允许盖贝德去的！”

    卡特自然也知道盖贝德死亡的消息“我也很想知道。”卡特对于女人表示很不屑直接略过她准备去找魔王。

    女人拦住了他“卡特，这次任务失败的后果你确定你承担的起？”

    卡特笑了笑“我承不承担的起还不需要你来评论，彼岸花，你以为你是谁？安心带在魔王身边做他的情人就行了，我的事情还不需要像你汇报。”

    “呼！”

    只见一股劲风袭来，卡特直接用手臂格挡这一腿，用尽一甩，彼岸花空中旋转又是一记扫腿，卡特往后撤一步，一个转身从腰间抽出匕首，彼岸花落地的一瞬间抬头看见一把匕首对准了自己，卡特淡淡道“把你的功夫用在床上可以，就别拿出来丢人现眼了。”收刀一气呵成，彼岸花不甘的看着卡特的背影。

    .....

    某实验室中，杨圣雍不断比对着手中的药剂，时不时看着旁边电脑上面的数值对比，没有一丝懈怠，眉头都快紧蹙到一起了，不过看着电脑上的数值杨圣雍表示还是不满意“哎，总是就差那么一点，就差一点！”放下手中的药剂，门外的盛易早已等候多时了，敲了敲门“博士。”

    “进。”

    “博士，江河的那位柒姓老太三天前死于脑梗，今日下葬，而我安排的人目前还在按兵不动。”

    “先按兵不动，后面会有大用。”

    “对了，千叶户被我带回来了，您看...”

    “我就需要这种带有无尽仇恨的家伙做我的实验品，正好我有一个试剂还没用。”

    “好的，金三角那里我已经安排妥当，马霏已经同意了，不过倭国的千叶慎二似乎和我还想有建交，不知您看？”

    “我知道了，这些事情你自己处理，把那个倭国小鬼带道四号实验室。”

    “是。”        

