    第2027章 救起了一只，藏狐先生？（186）

    从大倒带术的幻象回溯来看，这只鲸鱼的体型格外巨大，要比正常的灵鲸体型还要足足大上百倍之多，是一只活了起码有数千年的古鲸。

    “这鲸鱼的背，都快赶上一个太阳岛了吧？”孙蓉也是格外讶异。

    然后她望着王令一副恍然大悟的眼神，两人彼此之间心意相通，几乎是瞬间想到了同一处：“莫非……我们孙家祖地就要这只古鲸的身体里？”

    “很有可能。”

    洞爷仙人也赞同这个看法，不过旋即他皱了皱眉，说道；“不过这只古鲸的体型过于庞大了，就算藏在深海里，一旦浮出水面，所造成的冲击波引起小范围的海啸一点也不奇怪。不过从刚刚的幻术回溯效果来看，这只古鲸应该拥有自主控制身体大小的能力。”

    “也就是说它在浮上来的还是故意让身体维持成普通灵鲸的样子，然后再接近目标后瞬间放大身体将之直接吞噬，又将身体恢复成正常大小？”孙蓉问。

    “嗯。”王令点头，直接验证了孙蓉的猜测。

    这是目前能想到的最合理的答案，不然体型这么大的一只古鲸，按理说不可能没有被监测到才对。

    外加上王令也想起了这几年时有传出东海深处具有史前灵兽的传闻，这就更加坚定了王令内心的想法了。

    如果这只古鲸拥有自主操纵身体大小的能力，那么平日里伪装成普通的灵鲸混在海底的灵鲸群中，确实难以被发现。

    当然，让王令略微感到诧异的并非是这只古鲸控制身体大小的能力，而是这只古鲸居然拥有空间系的能力。

    在地球上，拥有空间系法术能力的灵兽也是少之又少，很多的空间系灵兽最常见的法术能力就是瞬间移动，就算距离不会太远，但这样的一只掌控空间系法术的灵兽也能被卖出天价的契约价。

    如果他推理的没错，孙家祖地很有可能就在这只古鲸的身体里。

    而这只活了数千年的古鲸……不，有可能活了万年也说不定，掌控的空间系能力比起目前地球上已知的空间系能力更加高级！

    这是一种吞噬的能力。

    名为“鲸吞天下”，王令只在那些从混沌中孕育的神兽里，了解过。

    那这样一来，这只古鲸的来历就有点耐人寻味了。

    这偌大的东海里，居然可能藏着一只混沌系的神兽？

    而且还常年低调蛰伏在东海海底深处，只在孙家需要祭祖之时才会浮出水面让孙家家主进入……

    果然，当年的孙家始祖并不是泛泛之辈。

    一直以来，修真界都在传言，镇元仙人是地球上第一个突破境界达到仙尊境地的人。

    但事实上王令就有一种直觉，他觉得这可能也是一些隐居在幕后的大能者共同助推的结果。

    他们推出了镇元仙人这位第一仙尊，然后自己躲藏在幕后借此掩护……

    这个法子，和王令把卓异推出来挡在前面的道理其实差不多。

    ……

    “救命呀……救命……”

    正在王令思考怎么从海底找出这只古鲸的时候，一声虚无缥缈的呼救声引起了虚空中三人的注意。

    孙蓉远远看见一只长得和藏狐极为相似的人形生灵远远抱着一截浮木飘在海面上，他的情况看上去很不对劲，很虚弱，发出极其微弱的呼救声。

    要不是王令境界深不可测能清晰辨别出声音来，根本没人会发现这只人形生灵的呼救声，因为海浪的声音要大得多，会直接把他的声音给覆盖掉。

    孙蓉见状，几乎是第一时间从储物袋里取出了一粒金色的丸子，然后猛地投向海面。

    这丸子看上去是一粒丹药，实际上是一种浓缩法宝，可以将巨大的实物浓缩进这粒小小的丸子里在关键时刻投入使用。

    一般最常见的就是将灵车封印在里面。

    不过孙家家大业大，自然能封印的东西也很多。

    当孙蓉把这里丸子投入海面中时，伴随着一阵升腾而起的白色雾气，一只巨硕的潜水艇直接映入众人眼帘。

    “……”王令见状，眼角都没忍住抽搐了下。

    “不愧是你啊，孙姑娘……”洞爷仙人也是诧异不已，虽然早就能联想到孙家的豪横，可是直接召唤出潜水艇的，这操作还是有点出人意料了。

    “我这儿能用在海面上的道具，这是最小规格的了。”孙蓉说着，又取出了一粒丸子：“这粒里面封着航空母舰呢。”

    “……”王令、洞爷仙人。

    “这大可不必，孙姑娘。救人要紧……”洞爷仙人尴尬又不是礼貌的笑了笑，随后随着王令、孙蓉一同落在了刻着孙字的巨大潜水艇身上。

    孙蓉召唤奥海，以奥海之力轻柔的带起一股水柱，将远处漂浮在海面上的藏狐先生直接捞了起来。

    “咳咳……”被救起的藏狐先生不断的往外吐着海水，看上去极为痛苦。

    “你没事吧先生？哎，按理说你都修炼成人形了，境界应该很强啊，怎么不会游泳呢？”孙蓉望着眼前这只人形生灵关切的问道。

    洞爷仙人在紧急查看了对方的身体后，又望着孙蓉苦笑起来：“孙姑娘……这位先生，不是人形灵兽……而是一名正儿八经的人类。”

    孙蓉闻言，脸瞬间红了：“抱歉啊先生……我，我不是故意的。”

    “没事没事……我时常被人误会，早就习惯了。而且别人也确实叫我藏狐先生当外号的，无妨无妨……”

    藏狐先生说完摆了摆自己身后的狐狸尾巴，他吞服了洞爷仙人递来的灵力补给丹，感觉贫弱的身体已经恢复了许多：“是这样的，这是我修炼功法的副作用，会让我成为一种半兽人。”

    “在陆地上，以我元婴期的境界自然不会弄得如此狼狈不堪……不过自从我这功法的副作用形成后，身体就似乎变得特别惧怕海水。只要碰到海水，我身体的灵力就会加速流逝……”

    “原来是这样。”潜水艇上，三人闻言后都明白过来。

    功法的副作用要是一开始不重视，确实会引起非常不必要的麻烦，就像老古董和饕餮道人一样。

    事实上在修真界，因为功法副作用而永久变成半兽人的人类修真者也不在少数。

    “既然惧怕海水，那藏狐先生为什么还要到海面上来呢？”

    “这个嘛……”藏狐先生拧干了自己狐狸尾巴上的海水，说道：“其实我是一名修真界科普学者，本名肖亮。人送外号，藏狐先生。我之前就一直听说，东海上可能有史前灵兽，所以才压制不住好奇心来这里调查来着的。”

    (本章完)

