    “消失了？”一个女子将变成望远镜的左手变回原样，脸上出现了疑惑之色。

    在她身下，则是一个肥胖的男子正旋转着头发使其如同螺旋桨似的。

    两人正是多弗朗明哥的手下，堂吉诃德家族的女仆兼杀手baby5，以及转转果实能力者巴法罗。

    “不是消失了，你快看...”巴法罗脸上冒出冷汗，赶紧提醒道。

    baby5闻言，赶紧低头看去。

    只见一道人影正踏着空气，高速冲向他们。

    “居然踩着空气...”baby5被这一幕惊到了。

    “怎么办，baby5...”巴法罗有些慌张地操控身体，试图逃跑。

    这个人一看就不是他们能对付得了的。

    对于自己和baby5的战力，他还是有自知之明的。

    而他们之所以来到这里，自然是多弗朗明哥的命令，也就是先查探一下前来“讨伐”他们的黑泽莉亚一行人的行踪。

    但没想到的是，隔着千米高空居然也会被发现。

    “不要慌...”baby5马上就冷静了下来，“我们...应该不会有事的。”

    他们前些时候，已经开过一次家族会议，讨论的自然就是如何应对隆德所派来的一行人。

    各个家族干部、成员之间的意见各有不同，有主张直接开战的“主战派”，也有选择平息隆德怒火的“主和派”。

    当然，大部分人的选择都是前者，毕竟，他们堂吉诃德家族可不是泥捏的，想要让他们低头服软，那是不可能的事情。

    但让他们没想到的是，他们的老大，多弗朗明哥的选择，竟然会是后者！

    也就是...不和隆德派来的人开战，而是与他们谈条件！

    这倒是让整个家族的人都懵了。

    既然不愿意和隆德的人开战，那为什么之前的时候还要伸手去碰触隆德的地盘呢？

    虽然内心有所抱怨，但他们也只能服从明哥的选择。

    “反正多弗也不和他们开战，到时候我们就实话实说好了。”baby5看着下方越来越近的身影，赶紧对巴法罗说道。

    “好...好的。”巴法罗点了点头。

    而此时，欧剋也终于看清了上方两人的面目。

    “原来是他们...”

    欧剋对着两人的印象并不算太深刻，但也不至于认不出来。

    “踏...”

    一声轻响，欧剋已经落在了巴法罗身上。

    “好重...”

    巴法罗只感觉到背上传来一股巨力，似乎在迫使他降落到下方的船上。

    “多弗朗明哥派你们来的？”欧剋随意地站在巴法罗的背上，低头看着脸色有些难看的baby5道。

    “好可怕的家伙...”

    baby5额头冒出细汗，有些畏惧地看着欧剋。

    虽然先前她还安慰了巴法罗说不会有事，但现在，她感觉眼前这个人只需一个照面，就能将自己杀死。

    实际上，欧剋虽然看似很随意，但他其实有悄悄释放了一丝丝的霸王色霸气，在具有威慑力的同时，又不将这两人震晕。

    毕竟，第一印象还是很重要的。

    “这位小姐，请不要这么紧张，我没有恶意。”欧剋看着额头上冒出细汗的baby5，笑了笑道。

    同时，他也停止了霸王色霸气的释放，以免对方说不出话来。

    “你...你要做什么？”baby5突然感觉压力骤减，不过还是有些紧张地道。

    “我没打算做什么啊，只不过，两位既然来都来了，那总得下去吃个饭吧？”欧剋摊手道。

    baby5闻言，干笑道：“不用了吧...我们吃饱才过来的。”

    “是吗？可我看你的同伴似乎很想去啊。”欧剋一脚踩在巴法罗后腰上，迫使巴法罗更快地降下去。

    “哼嗯...”

    巴法罗闷哼一声，主动向下方的船降落。

    没办法，他感觉自己的肥腰都要被踹断了。

    而对于欧剋这个举动，baby5也只是敢怒不敢言。

    虽然她行事鲁莽，哪怕在多弗朗明哥面前也大大咧咧的，但她不是傻子，她很清楚，自己和巴法罗若是敢反抗，绝对会死。

    毕竟，这一船的人，便是去找多弗麻烦的啊！

    还在乎你一个小喽啰的生死？

    杀了也就杀了。

    很快，巴法罗肥大的身躯就降落在了炎王号的甲板上。

    其“转转果实”转动而发出的轰鸣声自然也让大多数呆在船舱里的人跑了出来。

    “夏洛特先生，这是怎么回事？”一个看上去有三四十岁的金发男子问道。

    欧剋从巴法罗背上跳下，解释道：“多弗朗明哥派来探明情况的家伙。”

    “多弗朗明哥的人吗？我明白了。”金发男子点了点头，“来人，将他们绑起来关进仓库吧。”

    他叫米特亚·弗莱明，是这艘船上几百号人里，地位仅次于黑泽莉亚的人。

    而他的赏金虽然比萨科低了一些，但隆德对他无比信任，是隆德的绝对亲信。

    “等一下。”

    虽然baby5在两三百人的围观下感到有些恐惧，特别是场上还有几人，光是看上去实力就足以碾压她，但她还是咬咬牙强行让自己说了出来。

    弗莱明举起右手，制止了手下们要将她绑起的动作，道：“你有什么想说的？”

    “我们唐吉诃德家族并没有与你们作对的意思。”baby5赶紧道。

    她的话刚落，周围的人顿时一阵哄笑，窃窃私语了起来。

    他们很清楚，自己为什么要大老远地跑去德雷斯罗萨，不就是因为多弗朗明哥莫名其妙地挑衅他们吗？

    而现在，她居然说唐吉诃德家族没有要和他们作对？

    “这位小姐，这种话还是让多弗朗明哥亲自跟隆德大人说吧。”弗莱明摇摇头。

    “我...我可以让多弗和你们说。”baby5顿时从胸口掏出一只小巧的电话虫。

    “哦？”弗莱明挑了挑眉。

    而这时，黑泽莉亚也出现在了甲板上。

    “黑泽莉亚大人。”

    一众围观的人纷纷低头问候。

    “大小姐。”弗莱明这也微微点头道。

    “他们是怎么被抓住的？”黑泽莉亚看了眼巴法罗，顿时有些意外地道。

    大海上能够长时间高空飞行的能力者并不多，而巴法罗便是其中一个，因此对于唐吉诃德这名具有飞行能力的胖子，她还是有些印象的。

    “是夏洛特先生抓住的。”弗莱明赶紧解释道。

    不过，他并不清楚抓捕的过程，在他听到动静出到甲板时，他们都已经快降落到甲板了。

    “哦？”黑泽莉亚缠绕着烟雾的脑袋微转，看向了站在萨科“速度型傀儡”身旁的欧剋。

    “是萨科前辈先出手将他们制服的。”欧剋充满敬意地看了一眼萨科的傀儡。

    “呵呵呵，只是顺手罢了。”萨科干笑一声，内心有些无奈。

    “这样。”黑泽莉亚点了点头，不再感到意外。

    毕竟，萨科的实力她还是很清楚的。

    而baby5和巴法罗两人则是有些疑惑的对视了一眼。

    当然，他们也不敢揭穿。

    黑泽莉亚看向baby5，淡淡道：“那么，你就打给多弗朗明哥吧。”

