    为了寻找可以稳定提升狗头人血脉的方式，卡鲁奴早在许久之前便开始了研究。

    如果是其他人，在这方面的研究一定会十分困难。

    毕竟在这个世界之中，类似的研究从来就没有停止过。

    在过往的时候，也有过不少的法师曾经研究过相关方面的课题，试图通过一些手段，来激活血脉生命体内潜藏的血脉，以此来让他们变得更加强大。

    不过到了最后，真正成功的人却没有一个。

    这是这个世界的局限，除了少数例子之外，根本无人成功。

    不过对于卡鲁奴来说，倒是还好。

    他毕竟不是这个世界的人，掌握的技术相当丰富，不会被这个世界所局限住。

    巫师世界，天青界，乃至于他此前所经历的异变世界，这每一个世界的技术水平都很高，而且都是与这个世界完全不同的体系。

    通过不同世界的知识体系，卡鲁奴想要做到这个世界法师所不能做到的事，还是有着可能的。

    而且在实际上，他本身便是一个血脉方面的研究大师。

    在天青界中所获得的吞天经，在巫师世界中所进行的诸多研究，以及在异变世界中获得的制作星空巨兽的技术.......

    这些都是卡鲁奴的底气。

    “试试吧.......”

    站在原地，卡鲁奴思索了片刻，随后走到了一边。

    只见在一旁的另一片区域中，一些东西在那里摆着。

    走进去一看，可以发现，这里摆着的不是别的，正是一具具狗头人的尸体。

    这些狗头人的尸体都是意外丧生的。

    在此前卡鲁奴便下达了命令，但凡在野外意外死去的狗头人，他们的尸体都要尽可能带回来。

    之所以要这样，为的就是眼前这个时候。

    走入这些尸体之前，卡鲁奴观察了一下。

    眼前这些尸体，都是他早就已经处理过的，上面的每一具尸体此刻都经过特殊手段处理，已经达到了一种独特的状态。

    而这种独特的状态，也正好方便卡鲁奴做一些事。

    于是，他开始动作。

    随着他伸出手，一股法力牵引而出，顺着这些尸体蔓延。

    随后令人恐惧的一幕场景开始出现。

    随着法力蔓延，眼前这些尸体开始慢慢干瘪下去，其中的血肉像是失去了水分，瞬间变成了一具干尸。

    而伴随着这一过程，点点绯红的颜色滴淌而出，落在了早已准备好的容器之中。

    点点滴滴的绯红之血开始聚集，看上去十分显眼，其中像是蕴含着某种独特的力量，让人一眼望上去便能够感受到一股独特的生命力。

    这些东西不是别的，正是这些狗头人尸体中所蕴含的生命本源。

    卡鲁奴是陈恒的分身，自然同样掌握了吞天经这种独特的手段。

    吞天经，这份功法是陈恒从天青界中所带出来的，具备着可以吞噬他人生命本源，壮大自身的力量。

    不过在正常情况下，使用吞天经的力量吞噬他人血脉的话，也会导致种种问题出现。

    其中最大的问题，便是会让自身的本源变得斑驳，容易受到其他异种血脉的影响，从而出现性格大变的情况。

    而来到这个世界之后，因为世界规则不同的缘故，吞天经一度无法使用。

    不过在随后的日子里，陈恒通过自身实力的恢复，已经对这个世界规则的解析，慢慢也修改了吞天经的部分经意，使其符合了这个世界的规则。

    这也是此刻卡鲁奴能够使用这种法门的原因之一。

    许多东西只要能够掌握其原理，纵使换了一个环境，也可以重新将其研究出来。

    无非就是修改一些东西，使其契合当前的环境而已。

    将眼前这些生命本源从尸体中提炼而出，卡鲁奴并没有继续停下自己的动作，而是继续开始行动。

    借助四处简陋的仪器，他使用自己的法力，开始小心翼翼的对这份生命本源提炼，尽可能将其提纯。

    尽管是狗头人身上的生命本源，蕴含着狗头人一身的精华，但是这却并不代表着，这其中便没有任何杂质了。

    相反，其中有许多东西都是杂乱的，若是直接吸收了，根本达不到提升血脉的目的，只会让一个狗头人变得更加强壮而已。

    在实际上，这也是吞天经的正常使用方式。

    吞天经的正常使用流程本就是如此。

    先将其他生命体内的生命本源提取出来，再通过独特的办法炼化到自己体内，增长自身的本源力量。

    而卡鲁奴此刻，仅仅只是进行了第一步，接着吞天经的原理将血脉本源提炼出来，并没有直接进行第二步的打算。

    将血脉本源提炼而出，在接下来，卡鲁奴通过种种办法开始尝试，努力将这份本源之中所蕴含的杂质给祛除。

    在这个过程中，他所运用到的是他过往在巫师世界所学会的知识，以及异变世界之中卡尔人的部分技术。

    当然，纵使有着如此深厚的技术积累，但卡鲁奴仍然进行的十分艰难。

    这个过程，他其实已经尝试了许久，做了两个多月了。

    不过直到如今，他才初步摸到一线曙光，勉强有了些成果。

    很快，随着卡鲁奴的动作，眼前容器之中的血液开始了变化。

    在他的视线注视下，容器之内的血液颜色开始逐渐改变，原本是绯红的颜色，此刻其中却渐渐带上了一丝丝金丝，在光辉笼罩下散发出一点金色，看上去格外明显。

    一眼望上去，便让人觉得不同凡俗，有一种令人呼吸急促的魅力。

    如果是常人，恐怕仅仅只是望着这些散发着金色光泽的血液，便会由心升起一种诱惑，想要将这些血液吞噬。

    卡鲁奴也是一般。

    在望着眼前这些血液的那一刻，他心中便升起一股本能的渴望，想要获得这些血脉本源，吸收它们，借此完成好自身的跃迁，让自己变得更加强大。

    感受着自己身躯之中升起的这种感觉，卡鲁奴脸上露出微笑。

    “成功了......”

    这一刻，他有些释然。

    努力了这么长的时间，他如今的研究，总算有些成功了。

    毫无疑问，这是一件好事。

    站在原地，他望了望手中的容器。

    此刻经过他的提取，他手中的容器之内，那些血液已经缩水了许多，只剩下原本的一半不到。

    而且，这还不是极限。

    随着卡鲁奴的不断精炼，这些血脉本源还会继续浓缩，缩小到另一种程度。

    不过对此，卡鲁奴并不觉得意外。

    略微思索之后，他开始继续自己的动作，想方设法的将眼前这些血脉本源继续浓缩下去。

    而这个过程，足足持续了大半个月。

    直到大半个月之后，卡鲁奴才停下了自己的动作。

    当然，这不是他想停，而是已经到了一个极限。

    他手中的那些血脉本源，已经被他浓缩到一个极限，纵使继续耗费时间，也效果不大了。

    到了这个地步，的确已经到了极限的地步。

    因而，卡鲁奴便放弃了继续精炼的想法，开始下一步的测试。

    “接下来的话，便是尝试着融合了.......”

    站在原地，卡鲁奴心中闪过这个念头，随后开始了自己的动作。

    为了进行对比，他将这份好不容易精炼而出的血脉本源分别注入到自己与一颗狗头人蛋的身上，开始观察反应。

    而注射的结果，也十分明显。

    只是刹那间，卡鲁奴的体内开始升起一阵阵热流。

    他就像是发烧了一般，浑身上下都开始发热，浑身滚烫一片。

    而在他的身躯内部，也有种种变化正在产生，此刻格外明显。

    “内部的器官正在成长，蜕变.......”

    站在原地，卡鲁奴脸色平静，开始仔细感受着体内的变化。

    注射血脉本源之后，他体内产生了明显的剧变。

    而这种剧变的结果，也十分的猛烈，给人带来了明显的影响。

    如果此刻在这的不是卡鲁奴，而是一个普通的狗头人，此刻恐怕便要直接晕倒了。

    不过对卡鲁奴而言，倒是还好。

    相对普通人而言，他的意志与精神力更加坚韧强大，而且体内还有神性力量的支撑，可以提供帮助。

    对于其他狗头人足以要命的事情，对于他而言，却也没有那么恐怖，更没什么大不了的。

    而在这种状态下，卡鲁奴开始仔细观察自己的变化。

    这其实也是他要亲自注射，尝试的原因。

    毕竟若是观察其他人的数据，到底会有不详细的地方。

    与之相比，还是自己的直观感受更加明确，也更加来的确定。

    而在卡鲁奴的观察中，剧烈的变化很快开始了。

    在最初的发烧发热之后，卡鲁奴的内部器官开始改变，其中的内在结构似乎正在开始重组。

    这个过程持续了一段时间。

    随后，更加严峻的变化产生。

    内部器官的变化，开始影响外在。

    很快，卡鲁奴的外形也开始产生变化。

    他的身躯开始变得高大，在短短一个多月的时间便长高了许多。

    而且在他体表上，一些赤红的鳞片开始蔓延，生长出来，上面反射出金属般的光泽。

    尽管还未真正进行测试，但仅仅是用视线观察，都能够轻易发现这些鳞片的坚固。

    随后，卡鲁奴的眼眸也开始变化，其中带上了淡淡的金色，显得更加威严。

    某种独特的血脉威严开始孕育，让他的身躯逐渐变得强大。

    按照年纪来说，他现在仍然只算是狗头人中的幼儿，但在实际上，不论是从体型还是气息上来看，他都要远远超出正常狗头人的范围。

    如今的他，尽管仍然能够看出狗头人的轮廓与模样，但是不论是谁看见他，恐怕都不会以为他是一个普通狗头人吧。

    这一点，从四周狗头人的态度变化就能够看得出来。

    从卡鲁奴蜕变开始，四周狗头人的态度便开始改变，变得越来越敬畏与恐惧。

    在过往的时候，只有见过卡鲁奴施展神术的狗头人会对他表示恭敬与狂热。

    但是到了现在，纵使只是一个从未见过的狗头人，在见到卡鲁奴的那一刻，都是对他表示恐惧与顺从。

    这就像是刻在血脉中的本能一般，不需要解释与教导，而是一种天然就具备的东西。

    对于狗头人的这种反应，卡鲁奴心中了然。

    足足过去两个多月之后，卡鲁奴才能够真正感觉到，自己体内的变化已经初步结束了。

    虽然仍然有一些地方正在发生改变，但是身躯的变化却已经初步稳定了下来，没有继续变化。

    而在这个过程之中的种种变化，种种数据，也被卡鲁奴所记录了下来。

    当然，现在的蜕变，其实并非是结束。

    卡鲁奴能够感觉到，他体内的那股龙脉虽然已然开始觉醒，但还远远没有达到浓郁的地步。

    只是他此前给自己体内注视的血脉本源，只能够支撑自己达到这个地步。

    毕竟只是从一些狗头人尸体上提取出来的血脉本源罢了，能够达到这个程度已经算是不错了。

    对此，卡鲁奴也不在意，只是继续开始记录。

    “注射血脉本源之后，注射者将会陷入蜕变之中，体内的器官开始重组.......”

    “这个过程有着很大危险性，若是寻常狗头人，恐怕会有生命危险，很有可能死在蜕变过程中.......”

    “唯有身体强壮，意志坚韧，具备着一定实力的狗头人，才有可能撑过去.......”

    简陋的实验室中，卡鲁奴开始不断记录着。

    血脉蜕变过程之中会具备着极大的危险性，这是他此前没有想到的事情。

    按照他之前那个蜕变法，一般的狗头人，恐怕是没有办法撑过去的。

    毕竟在正常情况下，狗头人的力量十分弱小，身躯更是瘦弱，没有办法在痛苦的蜕变过程中撑过去，其实是一件十分正常的事情。

    这毕竟不是什么正常情况，而是生命本质的蜕变，还有身躯的全面重组。

    若是没有危险才是一件怪事。

    不过这么一来的话，按照卡鲁奴的估计来看，在未来的时候，能够通过这种方式提升自身龙脉的狗头人，其数量应当也不会多。

    至于直接将血脉注入到狗头人蛋之中，在发育过程中便提升狗头人的血脉，这个设想已经宣告失败了。

    与具备自身意识的狗头人个体相比，单纯的狗头人蛋完全没有自己的意识，没有办法抵抗血脉重组过程中的崩溃问题。

    在这段时间里，不论卡鲁奴用什么办法，那些注入了血脉本源的狗头人蛋最终还是死掉了，直接失去了原有的活性。

    这一条路，可以直接被封死了。

    当然，若是少量注入的话，或许还是有可能成功的。

    只是这么一来，却也没有必要了。

    毕竟如果只是少量注入，那为什么不等到狗头人成年之后再进行注射？

    这样的话，不仅效果更好，成功几率还更大。

    幼体与胚胎阶段注入血脉，这方面的考虑可以暂时搁浅了。

    就目前的情况来看，还是成年狗头人注入血脉的成活概率最大，效果也最好。

    不过这么一来，也要解决几个问题。

    “第一个问题，血脉本源的来源........”

    站在原地，卡鲁奴首先开始思索起这个问题。

    想要提升所有狗头人的血脉本质，首先必须解决的，便是血脉本源的来源问题。

    卡鲁奴此刻注入的血脉本源，源自其他狗头人的尸体。

    而若是通过这种方式提升血脉的话，就意味着一个现象的发生。

    每一个狗头人的血脉提升，都必须要十个以上的其他狗头人去死。

    唯有如此，才有足够的血脉本源能够腾出来，用以提升剩下的那个狗头人。

    而这显然是一个不可能的事情。

    除非直接展开屠杀，大肆屠杀那些普通的狗头人，不然的话很难做到。

    但若是如此的话，便不划算了。

    卡鲁奴想要提升其他狗头人的血脉，其根本原因，无非便是为了提升手下的力量。

    但若是为了手下一个狗头人的力量提升，而去损害十个狗头人属下的性命，那么在另一种程度上，这对于力量的损害还要更大，绝对是一个不划算的买卖。

    用十个成熟的狗头人，去换一个力量更加强的狗头人，这划算么？

    卡鲁奴觉得不划算。

    不论是从哪个角度来说，十个狗头人所能够提升的力量，都要比一个狗头人来的要大。

    而且从智慧种族的角度来说，如此的作为，也不符合文明种族的道德观，对于卡鲁奴未来的长久统治不利。

    除非，那些死去的狗头人都是意外死亡的。

    这样的话，就没有什么问题了。

    想到这里，卡鲁奴心中一动，开始陷入思索。

    “似乎也可以.......”

    站在原地，他若有所思，开始思索着。

    每一个正常的社会，都会有大量老死与意外死去的个体。

    将活着的人杀掉提炼血脉，这并不合适，但若是已经死亡的个体拿去提炼，这样就会好上许多了。

    当然，在正常情况下，单纯老死的个体，是不可能满足所有狗头人的血脉提升的。

    毕竟在正常情况下，活着的人永远会比老死的人多。

