    

    
“是。”紫娟应了一声，连忙让粗使的婆子抬了火盆进来。

    
五公主将纸条儿丢到了火盆里，长长松了口气。

    
等这些事处理好后，她一定要好好谢谢叶珍珍才是。

    
五公主的府邸和永昌侯府紧紧相连，她嫁过来之前，内务府的人便将两边的围墙打开，立了一道门，好让他们可以方便往来。

    
皇帝当时虽然生气，可给五公主的嫁妆并没有比其他公主少，而且，五公主也和大公主一样，她们的府邸，都建在了夫家的旁边。

    
这是皇家要提前准备的，要买下了一片民宅，重新修建府邸，花费是很大的。

    
不过，皇帝疼爱儿女们，这些自然不在话下。

    
曲嬷嬷一路追到了公主府和永昌侯府相连的那道门，才把魏立恒给拦下了。

    
连她老人家都没有料到，一向病病歪歪，被女人掏空了身子的魏立恒，今日居然腿脚这么利索，都走到这儿了。

    
“驸马爷，公主说有要事要和您商议，请驸马爷回去一趟。”曲嬷嬷一脸恭敬的说道。

    
魏立恒听了之后却特别不耐烦的：“告诉她，有什么事改日再说，我今日没这个功夫，六弟死了，母亲和父亲伤心欲绝，我自然要去伺候二老，齐瑶他自个不孝顺公婆也就罢了，难不成，还不许我去孝顺么？”

记住网址

    
魏立恒说完之后便要离开公主府，曲嬷嬷却直接拦住了他，沉声道：“驸马爷，我们公主说了，今日一定要见到驸马爷，若驸马也不回去，公主只好进宫去见见丽妃娘娘和皇上了。”

    
“这个贱人，她居然敢威胁我？”魏立恒听了之后勃然大怒，因为身子有些虚弱，险些晕了过去，幸亏他身边的小斯手疾眼快，立即扶住了她。

    
“驸马爷，公主可不敢威胁您，公主只是有话要和您说，还请驸马爷去一趟。”曲嬷嬷连忙说道。

    
“这个毒妇，方才我在的时候，她不好好把话说完，如今我要走了，她非逼着我回去，害得我险些犯病，她这是望着我死吗？还真是狠毒呢……”魏立恒一边说着，一边往回走，不过，他心里特别不高兴，所以一路上都是骂骂咧咧的。

    
跟在后头的曲嬷嬷脸上满是冷意。

    
这个混蛋，若不是他是魏家的子孙，是丽妃娘娘的亲侄儿，曲嬷嬷真想一刀杀了他，帮自家公主脱离苦海。

    
公主嫁来这魏家已经足足五年了，受尽了苦难，平日里这些人冷言相待也就罢了，潘氏那个老贱人居然天天给她们家公主立规矩。

    
明明是魏立恒小小年纪就开始碰女人，坏了身子，生不出来孩子，却偏偏怪到他们家公主头上，时常对公主指桑骂槐。

    
这几年来，公主忍的辛苦，他们这些奴婢也憋屈的要命……

    
而且，公主受了这么多苦，她们这些做奴婢的却只能眼睁睁的看着，那便是护主不力呀。

    
现在总算好了，公主终于想通了，打算离开魏家了。

    
魏立恒一路骂着，很快便进入正院。

    
“齐瑶，你到底想做甚？”魏立恒进了里屋，看着坐在妆台前的齐瑶，大声喝道。

    
“夫君，我脸上的伤若是让府里大夫医治，恐怕是好不了的，到时候留下了疤，我进宫可无法交代。”五公主转过头看着魏立恒，低声说道。

    
“怎么？你还没死心，还想请太医？你是想把今日这件事儿闹得人尽皆知对吗？你是想逼着我和你一块死对吗？”魏立恒冷声说道。

    
五公主闻言摇了摇头：“我只是怕……我进宫后无法交代。”

    
“有什么不能交代的？你就说你自己不小心摔了一跤，所以才留下了疤，你好好的养一段日子，到时候这些疤就浅了许多，也看不出来是抓伤的。”魏立恒说完之后，便要出去了。

    
“夫君，云水胡同有棵大槐树，长得特别粗，我上次还特意去抱了一下，结果……还抱不过来呢。”五公主淡淡的说道。

    
魏立恒听了之后脸色大变，他伸手指着五公主，大声道：“你想作甚？”

    
“那老槐树下有户人家，那家人姓赵，从前是在侯府里伺候的，我和夫君成亲之前，侯府突然将赵家老小放出府去，还给他们置办了宅子，平日里依旧给他们发放月例银子，好好的养着那一家子，赵家那位当家大娘子虽然已经年近四旬了，却保养的很好，身姿窈窕，那张脸蛋儿依旧好看得紧呢，她年轻时候一定是个大美人。”

    
“你想做什么？你对云华做了什么？”魏立恒脸色大变，厉声问道。

    
“云华？”五公主笑了：“夫君，那丁云华可是夫君的乳母呢，夫君怎能直呼其名呢？”

    
“齐瑶，你到底想干什么？”魏立恒深吸一口气道。

    
“我听说，丁云华老蚌生珠，前几年还生下了一个儿子呢。”五公主笑眯眯说道，心中却一片冰冷。

    
瞧瞧……她嫁了个什么玩意儿？当真叫她恶心。

    
魏立恒居然和自己的乳母好上了，还生了孩子……

    
“齐瑶，你若敢动那孩子一下，我就要你死。”魏立恒厉声道。

    
“要我死？我可是公主，你敢吗？”五公主冷笑道。

    
在魏立恒印象里，五公主一直是软弱可欺的，从来没有像今日这般和他说话。

    
魏立恒很生气，沉声道：“公主？你是公主又如何？我姑母一心向着魏家，哪怕她是你的母妃，出了事儿也会站在我们魏家这边，不会管你的死活，至于皇上？他还会在乎你吗？你以为你还是从前那个千尊万贵的公主？自从你嫁到了魏家，你的一切都由我魏家做主，你的生死也捏在了我魏立恒手里。”

    
五公主听了之后没有说话，这魏家人一直欺负她，有恃无恐，原来是觉得她没有靠山，所以能够肆意践踏。

    
“事到如今我也不怕告诉你，丁氏她虽然是我的乳母，也是我的女人，她那小儿子的确是我的血脉，如今我六弟死了，其他那些兄弟又都是庶出，他们生的孩子没资格过继给我，过些日子我打算安排一人入府做妾，就说孩子是她几年前生下的，到时候会记在你的名下，作为嫡子养大，以后继承爵位。”魏立恒说到此看着五公主，冷笑道：“这事儿你怨不得旁人，谁让你是个不会下蛋的母鸡呢？你生不出孩子来，我魏家总不能因为你绝了后，这件事就这么定下了，你到时候若不好好对待我儿子，我保证你脸上还会多出几道疤来。”

