    林陌看到乔天硕的反应，暗骂自己真是喝酒误事，仅仅一杯葡萄酒，就让自己失去了理智，杀气竟然被对方发觉到了。

    唐羡安也低声对林陌说道：“林公子，现在什么情况，这两人你认识吗？”

    林陌点了点头后同样低声说道：“是淮阴剑阁的人，男的是人榜第六十位的乔天硕，之前在地宫外算是与我有仇吧，放心唐兄，之前约定过得，面对大势力的时候不需要你来动手。”

    韩雨婷被乔天硕拦下不由皱起眉头说道：“乔师兄，你好歹也是人榜高手，而且还是后天境界的修为，你这是怕了这个练气六重的人吗，怎么可能有人越级胜过人榜上的人？”

    乔天硕低声说道：“人榜前二十的都有越级战胜其他人榜高手的能力，而人榜前十跨一个大境界都能击杀对方，至于人榜前三，更没法想象了，还有那人称天下无双的无双公子冷初洛，据说先天境界的高手在他面前都不敢摆一点架子，反而还要向他行礼。”

    韩雨婷依旧刁蛮的说道：“我不管！就天木域这小地方能有什么高手，还是这么个小镇，我要找到刚才酒香味的来源，正好我爹爹的生日快到了，我要拿这好酒给他做贺礼。”

    说完直接甩开乔天硕，对着一旁有些傻眼的掌柜的说道：“刚才这里有一股浓郁的酒香，是你们家的酒吗，多少钱我买了！”

    掌柜的看出这一男一女都不是好惹的人，只能用眼光示意对方，然后看向林陌二人的方向，其实刚才醉道人打开瓶口时，自己也醒了，在一旁眼巴巴的看着这三人喝酒，也是有些眼热，不过江湖中人惹不起，惹不起，现在能给这些人找些麻烦，他也乐得看热闹。

    掌柜的还一脸赔笑的说道：“这位女侠，老朽酿酒有些年头了，您如果一会得到这好酒，只要让老朽研究一下，自然能推导出配方，到时这好酒就取之不尽了。”

    林陌看了看这掌柜的摇了摇头，他没想到这么一个小人物竟然起了贪欲，醉道人那神出鬼没的身法他没看到吗，真不得不说无知者无畏。

    韩雨婷没有理会掌柜的话，走向林陌二人面前，身旁有着一直保持警惕的乔天硕，只见韩雨婷直接拍了拍林陌二人的桌子说道：

    “刚才的话你们也听到了，那个酒拿出来，多少钱本小姐出的起，你既然是个练气境界的高手，应该听过淮阴剑阁的名号吧，我是淮阴剑阁阁主的女儿，这酒是我要给我爹爹当寿礼，所以不要给自己找不自在懂吗。”

    韩雨婷虽然有些刁蛮，但也不傻，既然乔天硕都那么说了这两人不简单，自己现在能想到的就是以势压人了，毕竟在这赤木域附近的几个域里，不管什么人或多或少都要给淮阴剑阁一些面子，否则的话就真的是找死了，况且自己也点名了身份，谁不知道她淮阴剑阁小公主的名号，于是等着林陌两人乖乖交出好酒。

    林陌看了韩雨婷一眼，一股精神力附着无边的杀意而出，只听到林陌说出了一个字：

    “滚！”

    而就这简简单单的一个字，因为带有林陌杀意精神力，让韩雨婷不由倒退了好几步，甚至吐出一口鲜血。

    韩雨婷从小到大从来没有受伤过，也没有受过这种委屈，不由大怒道：“你竟敢伤我，狗东西！我要你死！乔师兄！快杀了他！”

    但是面前的林陌突然身影消失，等到乔天硕发现时，看到林陌手中抓着韩雨婷的脖子，像拖死狗一样，拖进了酒楼的后院，在经过酒楼掌柜的时，随手一指直接点碎了掌柜的人头，脑袋炸裂，一股脑浆直接喷射到喘不过气的韩雨婷的脸上。

    韩雨婷现在开始怕了，是真的怕了，眼泪鼻涕控制不住的留下来，她不知道面具人把她拖到后院要做些什么，但是她生平第一次感到自己离死这么近。

    唐羡安叹了一口气后，关上了酒楼的门，这家酒楼一共就掌柜的一个人，既是大厨又是小二，也跟着林陌去了后院，他现在感觉事情有些大条了，按照林陌的性格杀了这个女的基本上是板上钉钉的事，但这可是淮阴剑阁阁主的女儿，真的杀了她的话，他们真的很难走出大墨皇朝了。

    乔天硕则是完全被林陌那诡秘无双的身法给震慑住了，完全不知道怎么回事，韩雨婷就被对方挟持了，自己现在又不敢轻举妄动，只能跟着林陌向着后院走去。

    林陌掐着韩雨婷的脖颈进到后院时，松开了手后，向着韩玉婷的小腹就是一个膝撞，韩雨婷顿时痛苦的蹲下身，而林陌直接把脚踩在韩雨婷头上，把她狠狠的踩倒在地，冷漠的说道：

    “真是麻烦的女人，不过看你现在这个样子已经恨死我了，那只能把你解决了，省的以后麻烦。”

    韩雨婷现在一把鼻涕一把泪的只能呜呜的哭着，但是她的双眼中确实有一股不可磨灭的仇恨，就像林陌说的，她一定要调查出面具人的身份，然后把他千刀万剐，死也不能让他死的太容易。

    乔天硕这时来到后院，听到林陌的话后，不由面色大惊，他没想到这面具人竟然知道了韩雨婷的身份，还想杀了他，天木域还有如此胆大包天之人。

    连忙劝说道：“这位侠士，你杀了她就会面临淮阴剑阁无穷无尽的追杀，而且到时你将会求生不得，求死不能，甚至你的家人都会因此遭殃，我希望你想清楚后果！”

    林陌笑了笑说道：“这位乔少侠，在你刚进来的时候我就认出你了，我在想如果我把她杀了，你会怎么样，既然这废物这么重要，你说淮阴剑阁阁主会不会直接杀了你泄愤。我把她杀了你有一半的概率会与我拼死一搏，有一半的概率会和我一起掩盖此事，争取更多的时间，然后逃离大墨皇朝，你说我说的对吗？”

    乔天硕此时的脸色非常难长大，但是他的外号叫做幽冥剑，就注定了他修炼阴寒属性的功法，因此性格也受到影响，他可以为了淮阴剑阁做一些脏事，但不会为了淮阴剑阁去死，而且还是这么冤枉的死去。

    ()				

