    “砰——！”

    末日行星。

    两道巨人身影接连飞出橘红色尘埃弥漫的大气层，身后留下数圈持续扩张的巨大云洞，奥特黑暗杀手怒吼声仿佛闷雷般滚滚传开。

    “我要杀了你！”

    艰难稳住身形后，奥特暗黑杀手双目斜眼红光爆闪，望向下方夏树的视线中满是憎恨与怨念。

    不但挡下了他的攻击，还毁掉了他的一把左臂冰斧，实在该死！

    “滋滋！”

    大量黑暗能量收束在奥特黑暗杀手右手，形成一枚枚紫黑色能量弹狂风暴雨般笼罩追击而来的夏树。

    此刻他心中不只有被夏树袭击的愤怒，更是感觉自己遭到了欺骗。

    从复活他开始，“黑暗路西法”就一直藏身黑雾之中，没想到真身居然是光之战士。

    最初说好的对付光之国显然也是个骗局。

    “死吧！”

    “砰砰砰！”

    能量弹犹如流星雨般大范围铺开，随后犹如猎犬般，自动从四面八方围攻夏树，不给夏树一丝躲避空间便轰然爆炸，在宇宙空间化作一团巨大火球。

    火光映照末日行星大片天空，云洞中更是有光柱落下，笼罩整个幸存者营地。

    红灯闪烁的利布特奥特曼迷惑站在山谷里。

    虽然想不清楚路西法怎么会和奥特黑暗杀手打起来，但他还是抓住机会，趁着上面战斗激烈，急忙打出一道求援的奥特签名。

    这一次总算没有被截断。

    目视着奥特签名传出后，利布特松了口气，这才有机会关注末日行星上最后的幸存者们。

    好强的黑暗气息！

    注意到营地中间的黑暗路西法雕像，利布特巨人身躯猛地一震。

    难怪路西法会出现在这里。

    他都不知道自己逃到这颗行星是运气好还是运气差了。

    “咻咻咻！”

    太空战斗还在继续，不时有光弹流星般滑落地面。

    仅仅是余波都让末日行星状态进一步恶化。

    “哈哈，就只有这种程度吗？什么黑暗之王，不过是个耍小伎俩的小辈而已！”

    黑暗杀手邪笑看着小太阳般的火球，眼中满是反噬光芒。

    不过爆炸火焰消散后，夏树看上去似乎完全没受到影响，不但没有受伤，反倒气息更甚。

    双臂高频震荡弹出神光剑肘刀，夺目光芒直刺内心，就连黑暗杀手也感受到一丝死亡危机。

    “什么？”

    惊怒交加下的黑暗杀手顿时再次发起攻击。

    黑暗杀手拳头缠绕着紫色火焰高速冲出，跨越太空，带着一条暗紫色能量光带闪电般攻到夏树面前。

    “砰！”

    “嗯？”

    夏树周身赤红火焰爆发，同步快速出拳与黑暗杀手撞在一起。

    和过去遇到的对手不同，黑暗杀手和他的光之形态一样都是S+级别，而且战斗力不菲。

    不管是速度还是力量都和此刻的他不相上下。

    而且。

    有种同时和强化版奥特六兄弟战斗的感觉。

    感受到黑暗杀手集合奥特六兄弟的强大格斗能力，夏树双目闪烁，正面耐心和黑暗杀手进行对攻。

    平常他可没有机会让奥特六兄弟这些格斗高手和自己陪练。

    “砰砰砰！”

    两道巨人身躯高速移动战斗，紫光与红光拳影交错，攻守姿势也连接来回转换。

    最后终究是夏树凭借着肘刀率先打破僵局。

    “铿——！”

    黑暗杀手仅剩的右臂冰斧和夏树臂腕猛力相撞，火星溅射间，神光剑突然爆发的光爆狠狠将黑暗杀手砍飞出去。

    “砰砰！”

    身形倒射接连撞碎数颗小行星后，黑暗杀手后怕直视神光剑肘刃。

    刚才神光剑居然差点把他劈成两半。

    “这是什么武器？”

    “差不多了。”

    夏树细细感受刚才的格斗收获，尽管时间不长，他还是有了十足长进。

    一路经历再加上虚拟战场的训练，他的格斗能力并不比奥特兄弟差，吸收学习能力也远远不是一般菜鸟能够比拟，几乎是瞬间便完成了格斗提升。

    “唰！”

    闪身避开黑暗杀手掌中释放出的紫黑色空间传送光线，夏树臂腕神光剑肘刃扩大，更为强烈的光能反应弥漫四周，同时超绝念力也跟着一并锁定整个小行星带。

    “轰隆隆！”

    真空被无形压力笼罩，无数小行星在恐怖能量冲击下震荡，甚至有不少靠近夏树的小行星直接崩溃粉碎。

    黑暗杀手同样身体一沉，感受到滂沱力量作用在自己身上，看向夏树的目光中终于多了一分忌惮。

    虽然“路西法”比他预想中要弱一些，但依然和他处于同一层次，甚至在加上那件奇怪武器后还要隐隐超过他。

    “哈哈，以为这样就能对付我吗？”

    黑暗杀手强顶着压力，忽然瞬间移动脱离小行星地带，再次出现时已经重新进入末日行星大气层。

    这颗星球上还有不少怪兽可以操控，而且海量黑暗能量正好可以为他所用。

    “嚇！”

    利布特发出一道球形电磁盾想要阻挡黑暗杀手，却直接被挥手拍飞出去，强弩之末的身体还没上升便跟着电磁盾遭到碾压。

    “呜哇！”

    “砰——！”

    山石炸裂，整片地域不断有裂纹蔓延扩散，紧接着利布特便看到一头头怪兽在黑暗能量缠绕中爬出地面，转眼便聚集起数百头之多。

    “不好！”

    “你的依靠就只是这些杂鱼怪兽？”

    夏树身形突然在末日行星半空响起，几乎是紧跟着瞬移到了黑暗杀手头顶。

    瞬移而已，谁还不会？

    “换个地方救不了你。”

    余光看了一眼另一边倒地的利布特还有跪拜祈祷的行星幸存者，夏树手掌张开，随着一圈圈空间波纹浮现，璀璨金光将黑暗杀手还有黑暗怪兽们全部拉入光之领域。

    “领域？”

    拥有特殊领域空间的黑暗杀手惊声环顾四周，感受到自身黑暗力量已经开始散逸后，目光满是冷色。

    他的黑暗杀手领域能够夺取奥特战士的光之能量，而眼下这个空间似乎有类似能力，而且效果更强。

    按照这种能量流逝速度，恐怕要不了多少时间他就会进入虚弱状态。

    “路西法！”

    黑暗杀手怒吼着吞噬身边一头黑暗怪兽，正准备和夏树决一死战，本能却感应到无比强烈的生死危机。

    和太空里同样的攻击招数，可作用在他身上的束缚力量更强，已经没法通过瞬移挣脱。

    “挡住！”

    所有黑暗怪兽在黑暗杀手操控下进入狂暴状态，犹如飞蛾扑火般嘶吼冲向蓄力攻击的夏树，但下一刻又却纷纷停住了动作。

    “铿铿铿！”

    时间仿佛陷入静止，一把神光镜冰斧旋转着穿透最前方数头黑暗怪兽，随后唰唰分身成二把、四把……漫天光刃飞舞，转瞬斩灭数百头黑暗怪兽后，黑暗杀手视野中只剩下一道巨大神光剑光刃。

    剑刃斩击！

    “啊啊啊啊！”

    黑暗杀手双手前举，不断叠加释放黑暗闪电屏障迎上神光剑光刃。

    黑暗力量全面爆发。

    但仅仅抵挡了一瞬银黑色巨人身躯便在风暴席卷下连同屏障一起倒射飞出，数百米之后轰然遭到光刃穿透撕裂。

    “我不会死……路西法啊！”

    “砰——！”

