    迈着激动的步伐回到了宿舍，陈欢语嘴角的笑都没有完全止住。

    现代的社会里人均可支配收入在增加，生活品质的质量在增加，每天遇到的陌生人数量在增加，就连整个的交际圈也都在不停的增加。

    然而爱情又或者说一段双向奔赴，彼此吸引的爱情却仿佛在随着年代的更迭越来越少。

    以前人们常说城市套路深，我要回农村。

    但是现在城市里边有：有车有房父母双亡，年薪百万，沪京户口；农村里边同样有扶弟魔、扶全家魔、天价彩礼。

    当人与人在一起相处的第一时间不是在感受自己是不是心动，而是第一时间交换条件做对比的时候。

    那么后边的结合、结婚、爱情的这种也就越发的变得可有可无的存在了。

    走出馆内左右愣愣的看着路上的观众和小花小草，手心处似乎还留存着对方的细腻的温度，一路走来的陈欢语不管看哪里，都仿佛能看到某人的身影一般。

    “唉…………不见面想，见了面还是想！那到底是应该见还是不见呢。”

    “咕噜噜噜噜噜…………”

    陈欢语听着肚里奋起发声的抗议，这才发现从解说到跟林白薇的见面不知不觉间已经折腾了一下午的时间了。

    太阳落山，照明灯亮起，此时的时间已经是夜里的八点钟了。

    人是铁饭是钢，不管再怎么说，晚饭总还是要解决的。

    摸着有些空瘪的肚子，陈欢语朝着媒体工作者的食堂走去。

    不同于未来08年自己国家的奥运会，可以说把欢迎大家的态度写在了所有地方，虽然希腊雅典奥运会是回自己老家办的，不过其奥运村的规模其实并不算是很大，也就是勉强比后世穷酸、诡异的东京奥运会稍强罢了。

    奥运会各国运动员的生活条件、衣食住行还可以保证，也专门聘请了专业厨师做饭，不过那是运动员餐厅的伙食，和他们媒体工作者的伙食自然是不一样的。

    他们媒体工作者吃饭的食堂，除了最普通的汉堡、三明治、炸鱼、薯条、牛奶以及味道一般般的牛排外，就剩下那几道完全没有灵魂，甜到齁人的外国版龙国菜了。

    不过作为英语都四级没过的陈欢语来说，在这样一个几乎全是外国人的国度里，除了这个他熟悉的食堂外，再往远走他可就真的不敢了。

    不是怕找不到吃饭的地方，而是怕找到地方还未必能再找不回来。

    然而正在陈欢语想着晚上是吃牛排吃到饱，还是干脆直接买份汉堡炸鱼薯条回家看电影吃的时候。

    食堂门口处熟悉的几个人却是让陈欢语看到了希望：

    “冬哥！涛姐！还有大家你们在门口干嘛呢？”

    门口的几个人听到有人叫自己回头一看，才发现原来是陈欢语，当即是笑道：

    “哎呦欢语兄弟啊，怎么样吃饭了吗？？？”

    “我们这个龙国胃呀是真受不了这些饭，我们正商量着让马冬带路，领我们去唐人街去吃点好吃的呢。”

    陈欢语眼神一亮惊喜道：“这不是想啥来啥嘛，我还正愁晚上怎么解决呢，我早就馋炒菜、米饭、饺子了，冬哥唐人街您去过吗？？？”

    马冬笑了笑道：“以前来这边旅游去过几次的，我知道有家饭店能做这些菜，饭店老板就是正经的华人。”

    “那就太好了！只要饭菜做的正宗，其实老板正不正经都无所谓了。”陈欢语摸着肚子很是感慨道。

    “哈哈哈大家都有同感的，诶要的车终于来了，大家快上来吧。”

    陈欢语看着一辆贴着奥运会标志的旅行车缓缓驶来略显不解，不过还是跟着一起上了车。

    周涛张罗着几位一起上了车后，这才跟有些疑惑陈欢语笑着解释道：“欢语你没来过外国不知道的，这国外啊可比国内乱多了，尤其是晚上，咱们几个黄皮肤的出门不一定就会遇到什么麻烦。”

    “不过有这辆车就行了，毕竟有奥运会的标志显眼的多，一般的小混混、流浪汉害怕警察追究，一般看到都不会来招惹咱们的。”

    陈欢语恍然的点点头道：“这样啊，我平时还真没出过国所以不太懂的，这方面还是您几位懂得多啊！”

    “也没什么懂不懂的，就是出国留学了几年，其实在国外待的时间多了，大多数人反而更能感觉到国内的好。”马冬笑着搭茬道。

    “是啊，金窝银窝还不如自己的狗窝呢，在国外的感觉就像住在别人家一样，那种寄人篱下的感觉就算是给我再好的条件我也不乐意。”周涛也是点头道。

    此话一出，其它的几位主持人虽然没有说话，不过也都是深以为然的点了点头。

    “诶对了说回正事，我们还没正式的恭喜呢，陈欢语兄弟这两天你可是真的火了啊，大火呀！”车内央妈的另外一位知名主持人朱迅开口笑道。

    “哎呦迅姐您这话说的可太夸张了。”陈欢语摆了摆手谦虚道。

    “欢语兄弟这可真不是谦虚啊，就这两天而已，你的解说可是在国内都传遍了。”

    “体育项目的收视率，仅仅就一场三十二强的晋级赛，你主持期间的收视率，愣是直接超过了好几项决赛的收视率，这可不是我们瞎说的，那都是数据室实时统计出来的。”朱迅笑道。

    “我去…………真的吗？我记得第一天收视率才是整体项目的第五啊，今天又涨了？？？”陈欢语有些愣然道。

    马冬笑着点了点头道：“我今天听领导说了，今天你解说的那场比赛，全天的时间段项目里排第二，仅仅是比涛姐解说的游泳决赛项目稍低而已。”

    “为了这事儿，领导还专业夸了我一下，说我把你拉来这个决策太好了，听领导的重视程度，我觉得最近几天里，领导应该还会把你安排在热度更高的一些项目里，你也早做准备争取有个更好的发挥吧。”

    陈欢语想了想道：“热度更高的项目？比如呢冬哥？”

    马冬笑道：“这两天热度最高的还有别的项目吗？当然是乒乓球决赛了。”

    

