
　　无奈之下，碧瑶才微微点头，对于自己的实力，他可是非常有信心。

　　“10日之后吗？”

　　陆凡嘀咕了一句，眼神变得犀利，有着这10日时间，他倒是可以将自己的实力稳固。

　　“门主，恭喜呀！”李子明走来：“竟然进入了前三！”

　　“按照你的意思是说，我是到不了前三？”

　　陆凡白了一眼：“你对你家门主可是没有自信。”

　　“没有没有，我绝非此意。”李子明连忙摇头。

　　“陆师弟，10日之后决战，我倒是有些等不及了，不如你陪我过上几招？”

　　碧瑶望向陆凡，同时露出微笑，更有着丝丝战意。

　　若是在之前，他并不会将陆凡视作对手，但经过今日巅峰大赛，他终于知道，陆凡不容小看，能够成功地进入前三甲，又怎么可能会是寻常之人。

　　“二位，10日之后便是巅峰决战，有时间可以去我白宗坐坐！”

　　白夜天抱拳笑道：“白宗随时欢迎。”

　　“我可不敢，要是你有什么阴谋诡计，把我们留在白宗，这巅峰大赛的名额，岂不是归你莫属。”碧瑶淡淡的说道。

　　“碧瑶师妹，我白夜天像那样的人吗？”

　　白夜天苦笑道：“既然碧瑶师妹不愿，那我就先行告辞了！”

　　白夜天说完之后，这才转身离开，旁边还跟着一纵弟子，这些人都是白宗弟子，能够加入白宗，实力自然也不低。

　　“算了算了，我也该走了！”碧瑶摆了摆手：“等10日之后，再较量一番！”

　　等碧瑶离开之后，陆凡才露出苦笑，这巅峰大赛如今在关键时刻，不过让他很好奇，成为第1名到底能够得到什么，为何众人这般争先恐后。

　　“陆小子，你随我来一趟！”

　　正当此时，大长老走了过来，神色显得郑重。

　　陆凡微微诧异，也不敢有丝毫怠慢，这才走了过去。

　　大长老见到陆凡之后，才满意点头：“年纪轻轻，就有着这般天赋，的确让人惊讶，不过你可要小心一点，今日你击杀了万海，恐怕七长老不会轻易放过你。”

　　“大长老，在结界阵法之中你也看见了，是万海违规在先，我若是不将他击杀，岂不是有性命之忧！”陆凡直言道。

　　“话虽如此，但你依然要小心行事！”

　　大长老直言：“七长老向来护短，他现在在面壁思过，若是得知你对他徒弟下手，他必定不会善罢甘休。”

　　“如若真是如此，我也无可奈何。”

　　陆凡神情冷漠：“若七长老执意要杀我，我也绝不会坐以待毙。”

　　大长老身形微颤，这才无奈点头，陆凡如今的实力的确有这样的傲气，虽然不敌七长老，但也不会相差太大。

　　离开了云峰之后，陆凡才回到了庭院，鸿蒙老头的声音却在此时响起：“如今你已经达到灵王之境，想必应该能够修行那玄雷决！”

　　“玄雷决？”陆凡有些莫名其妙：“这是什么东西？”

　　“玄雷决乃是秘法。”

　　鸿蒙老头出声道：“以你灵王境的实力修炼玄雷诀，倒也不算太早！”

　　说完之后，一道法诀便传到了陆凡的脑海之中，望着玄雷诀的介绍，陆凡却有些吃惊：“这玄雷诀真的如此强悍？”

　　“瞧你这话说的，从我手中出去的东西，又怎么会是凡品。”鸿蒙老头轻笑：“有着这玄雷诀，在灵王之境，应该没有多少人能够是你敌手，你也不用太过忌惮他人。”23sK.com

　　“老头，你对我这么好，我都不知道怎么感激了！”

　　陆凡微笑道：“这玄雷诀恐怕不是一般的法诀。”

　　“自然不一般！”

　　鸿蒙老头点头：“你小子与我客气什么，我这么帮你可是有利所图。”

　　“说最狠的话，做最好的事。”

　　陆凡白了一眼：“你放心好了，当我日后成长起来，必定会帮你恢复真身，甚至帮你报仇。”

　　“那也要看能不能等到那个时候。”鸿蒙老头苦笑：“如今以你的实力，依然是太过弱了。”

　　陆凡苦笑，就算鸿蒙老头不说，他也能够感觉到，以自己现在的实力，还不够履行这份承诺。

　　“10日之后便是巅峰大会的最后决战，你若是将玄雷诀练会，想要对付他们几人，也绝非难事。”鸿蒙老头直言：“如此一来你也不用太过担忧，若是猜的不错，成为北海学院的第一，应该有着不错的奖励。”

　　“就算再好的奖励，也不及老头你身上万分之一。”

　　陆凡直言说道：“单单这玄雷诀，就算是北海学院，恐怕也未必能够拿得出手！”

　　“你这话倒是不错，北海学院虽然在云州有些势力，但在我面前可不值一提，又怎么能够与玄雷决相提并论。”

　　鸿蒙老头傲然道：“将玄雷决练到巅峰，甚至能够调动天地之力，这可不是一般的力量，你若是能够掌控，到时候在整个云州之内，恐怕将会成为无敌手。”

　　“这玄雷决真的如此恐怖？”

　　陆凡微微诧异，他倒是没有想到，鸿蒙老头将这么贵重的东西交给了他。

　　“若不是好东西，我岂会相赠！”鸿蒙老头淡然道。

　　“这倒是，这倒是！”陆凡连连点头。

　　走出庭院之后，来到后山之中，陆凡盘膝而坐，这才开始练习着天雷决，这10天之内任务重大，他可不能稍有怠慢。

　　龙一回到庭院，并未见到陆凡，更是有些疑惑：“小凡他去哪里了，为何不见他身影？”

　　“刚才见他出去，应该是去了后山！”楚婷出声说道：“难道是采摘药材？”

　　“现在都已经是什么时候了，马上便是巅峰大赛的最后决赛，小班怎么可能会去采摘药材。”

　　龙一微微诧异，这才转身离开，向着后山行去，见到陆凡在盘膝而坐，似乎在练就什么功法，他倒也不敢轻易靠近，最后才原路返回，陆凡在修炼才是最为正常不过。

　　！毕竟10日之后的巅峰大会，可是极其重要，是对于学员而言，更是改变命运的渠道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第681章 玄雷决免费阅读。https://xs.23sk.com 