
“小银，小银！”唐三的声音将唐银拉回现实。

“老哥复活币给我两个，我身上的用完了。”唐银说道。

“哦，好！小银你没事吧。”唐三将复活币交给唐银还又些不放心的问道。

“放心吧，我能有什么事。”说着唐银拿着复活币对着自己的第四魂环一弹。

一道光柱在现，九尾狐妈妈脸懵的出线在众人面前。

“这……这……我复活了？”九尾狐妈妈有点不敢相信的说道，毕竟现在自己的身体情况非常好。现在的心情也非常好……个锤子！

为什么树林之王泰坦巨猿和青天牛蟒两位大佬会在啊！

被大明二明看着的九尾狐妈妈有点怂。这两位哪怕是万年的她都很难打过，更不用说十万年的了。

“这是雪域飞狐？还是十万年的魂兽。小银这是怎么回事？”唐三就不像唐银怎么没文化了，作为大师的弟子他一下就认出了狐狸妈妈的种族。

“恩人这是？”狐狸妈妈已经将孩子们护在尾巴下，又些遗憾的看向唐银。

“那个大家当定，都是自己人……”唐银也就将刚刚的事情说了一遍。

雪域天狐没想到唐银还有那种复活的手段，毕竟这种能复活被人的东西怎么想都不会太多吧，为什么救自己的这个人类好像不在乎一样。

“原来是这样啊……”听了唐银的话，瑶默默的把已经不知道从哪里拿来的锤子扔到一边。

“小银恭喜啊，又获得一块外附魂骨。”比比东说道。

虽然唐银已经收回了尾巴，但刚刚那个绝美的场景可还历历在目呢。

“嘿嘿，这都是小事。你们先等等，我这先处理一个东西。”说着唐银把炎狱天蟒的尸体召唤出来。对着他也扔了一个复活币。

白色的光柱散去，炎狱天蟒也又些懵的抬起头，然后就被唐银一个踏射又踩回地上。

“那个狐狸妈妈，麻烦你再给他来一发那个精神攻击。”唐银说道。

“啊？哦，好！”狐狸妈妈有点懵，你复活他就是为了再杀一次？有毒吧……

当然怎么想像的显然不只它一个，比比东他们也是一脸懵逼。

没多久刚刚复活的炎狱天蟒再次和世界说了声再见，留下的只有那一个红色的圆环。

这到不说唐银有多恨炎狱天蟒，死了还要复活它再杀一次。

而是强迫症没办法，不弄一条正只的不舒服。刚好老哥来了就再多拿一个复活币，解救一下自己。

唐银就在众人懵逼的眼神中把炎狱天蟒盘成圆盘收回空间里。

“那个，唐银你不取魂骨吗？像我们这种十万年的魂兽是一定有魂骨的。”小舞妈妈都不知道自己为什么要说这句话，她感觉像他们这种十万年魂兽唐银好像都不是很在意。莫名的想为十万年魂兽证明什么。

“哦，我知道。一个火实现的躯干骨，刚好我有一个火属性武魂的同学。这刚好送他。”说着唐银还拿出了那个炎狱天蟒的躯干骨。

“那唐银你为什么还要再复活他一次？”这次问的是小舞。

“泡蛇酒啊，我不是很找救说过吗？”唐银在找材料泡蛇酒这是史莱克的人都知道。

“那……你泡蛇酒为什么要把它复活然后再杀。”小舞表示没有跟上唐银的脑回路。

“哦，这事啊！因为要给胖子弄魂骨嘛。但有伤口的话我担心酒的口感，所以就再让狐狸妈妈帮忙弄一遍。刚好这次也可以把魂骨一起泡酒。说不定效果更好！”唐银说道。

众人：“……”拿十万年魂骨泡酒，这也就唐银想的出来吧……

小舞妈妈心情更是纠结，我们堂堂十万年魂兽的魂骨。既然沦落到被拿来泡酒……这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？

“老哥，回去我把蛇给你。你看着弄。”唐银显然不会管还在放懵的众人，对唐三郑重的说道，毕竟这关系到他自己后半生的幸福。所以他可是十分谨慎的。

“啊，哦。好！”唐三也有点莫名的兴奋，用十万年魂兽和魂骨泡出来的酒是怎么样的？

“好吧，人没事就行。小舞和瑶也晋级成功了。刚好认二明带你们出去。”小舞妈妈说道。不知道为什么，她现在有点不想看到唐银。

“呃……那个我还有一件事想说。”唐银打断道。

“怎么了？看在你把这只坏蛇杀了，我可以帮你。”大明说道。

“坏蛇？”唐银好奇道。

“嘻嘻，以前二明还没到万年十。有一次受伤时被这蛇偷袭。还好我和大明即使赶到。之后的日子里，虽然它打不过二明当隔三差五就来烦我们一下，因为它速度快。又把距离保持在二明的领域之外，导致我们一直抓不到它。”瑶说道。

这也是为什么大明二明看着唐银杀了它一点反应都没有。毕竟这这家伙是真的烦，每个几年就要来打扰他们睡觉一次。

“呃……无所谓啦，我想认狐狸妈妈一家也可以去你们哪一起生活。”唐银说道。

狐狸妈妈听到这个耳朵就竖起来了。这次的事情也让她知道了单独行动的危险，如果可以和这两位大佬强强联合的话似乎不错。

“小银，能说一下为什么吗？你应该知道，我们魂兽有领地这一概念吧。”小舞妈妈问道，她也看出来了。唐银不是单纯发善心要保护这雪域天狐一家。

“这么说呢……第一我一直觉得你们这领地的观念十分脑残……本来你们十万年的魂兽就少，你们还要弄什么领地。这不是给人类魂兽群殴你们的机会吗？别说什么你们实力很强啊，舞阿姨你的例子就在前面。比比东阿姨问一下，你能告诉我武魂殿有多少封号斗罗吗？”唐银问道。

“十个以上。”比比东说道。

“听到没，十个以上的封号斗罗。你们觉得你们能挡住多少？包括舞阿姨，这里就有三位化形为人的魂兽，虽然现在我用复活币压制了小舞和瑶魂兽的气息。但要是那天因为战斗而让复活币掉落呢？三个十万年魂环魂骨的诱惑不用我强调吧。”唐银水稻。

“你也知道十万年魂环魂骨有诱惑力啊……”比比东无力吐槽。

“我还没说完呢，而且你们看像帝天那样的大佬，不也和其他几位一起同居。他们之间不也没什么领地之分。”唐银还把帝天他们拿出来举例子。

“而且，以后如果遇到危险。云母可以带着小狐狸们和舞阿姨你们几个拖后……呃……战斗力比较弱的先撤。这样你们也不用有后顾之优，到时候就算武魂殿来六七个封号斗罗也就不下包括比比东阿姨在内的你们。”唐银说道。

没错，唐银现在就是在防范未来武魂殿的猎杀行动。虽然有他瑶她们的身份不一定会暴露，但唐银还是秉承着抱最好的希望，作最坏的打算的态度安排！

这里你可能会说，不是都有复活币吗。没必要那么谨慎。其实原因很简单，因为死亡的感觉并不好受。

在陪着爸妈会史莱克的路上，唐银偷偷用自己实验了一次复活币。虽然他死了也可以自己用复活币复活但……在死亡到可以用复活币的这段时间，虽然现实中只是一瞬间但感觉却恒久。

那种在无尽绝望中挣扎的感觉，无尽的黑暗带着无数的负面情绪洗刷着你的灵魂。那感觉真不是人受的，这也是为什么唐银虽然天天想将自己嫂子祭天现实中却连提都没提。

因为经历过那个感觉的他，不希望身边的人再去经历……

——————————————————

今天的最后一更，求一波推荐票和收藏的同时再祝各位夜梦吉祥！明天又是新的一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65932722"  chaptername="第六十四章  死亡的感觉">加入书签</a>
</div>
