    说起这个，小助理就一脸愤愤不平：“这个郑芸芸，她是个渣女，贱人，她辜负了我们戴总，欺骗了他的感情，简直不是人！”

    小助理恨这个郑芸芸恨得牙痒痒，话甲子一开，就关不上了，不停跟秦明月说这个郑芸芸是如何的渣，如何的贱。

    “总裁，你都不知道，想当初，这个郑芸芸不过一个十八线，每天给人当替身的，在剧组拼了命也就混个盒饭吃，后来在一场酒局上遇到我们戴总，戴总没戴火眼金睛一时着了她的道，竟对她产生了好感……”

    “这个贱人通过耍心机耍手段顺利成了戴总的女朋友，自然而然的也通过戴总获得了一些好资源，这才开始慢慢走红的……”

    “可是，走红的郑芸芸很快就暴露了真面目，想要的越来越多，野心也越来越大，她勾引富二代，为了一个角色还跟赞助商爸爸开房，被戴总亲自抓一一奸在床，然后，她的助理受不了她的虐待，将这个贱人郑芸芸当初在酒局上，是怎么故意设计做出一幅被人侵犯，然后扑到戴总怀里的事说了出来，才让我们彻底认清了她的真面目……”

    “而郑芸芸那个贱人则利用她勾引到的富豪，成功与绿叶解了约，转而签约了天星娱乐，靠着她勾引男人的手段，还挤进了一线女星的地位，这个贱人，害戴总伤心了很久，一度走不出来。”

    小助理说得咬牙切齿的，恨不能冲进手机里撕了郑芸芸。

    原来斯文的戴维还有这样一段不堪的感情，这个秦明月倒是有点意外。

    接着又骂了好一通的小助理，才将话题回到正轨上。

    秦明月让她不用管，跟进样衣就行了。

    至于那礼服为何会如此相似，秦明月坐在真皮BOSS椅上想了一下。

    还真想起点东西来了。

    是了，她在家里创作这几张图纸的时候，好像是少了一张，当时没在意，又重新画了一张。

    十天后。

    这场国际时尚大秀在皇家音会协会大会堂内举行。

    国内外来了不少时尚界的大咖。

    女星郑芸芸发了一条微博。

    郑芸芸V：【宝宝们，一起来看时尚大秀吧！】

    附上的照片还是那套礼服，不过这次发的，比上次的更清晰了一点，礼服的全貌基本已经出来了。

    底下一大堆评论。

    在郑芸芸的营销下，蝶依坊也蹭到了一波关注。

    距离郑芸芸发完微博不到十分钟。

    《音乐追梦人》的参赛选手，杨小贝也发了一条。

    杨小贝V：【我今天要走秀了，有点紧张，但也很开心，来看直播吧！】

    然后底下也是一张穿着礼服，仙气十足的美照。

    天王巨星Harlan第一个点赞加转载，还回复了一句：【小师妹，秀场见哦。】

    倾刻间，评论爆炸，并且迅速登上热搜。

    乍一看，还以为杨小贝是一个比郑芸芸还要火的女星呢。

    【啊，我崽的小师妹好美呀！】

    【太美了，我要舔屏了，一定去看直播。】

    【小贝身材简直太好了，穿上这礼服简直就是仙女下凡，爱了，爱了。】

    【我爱无敌美少女杨小贝。】

    【绝了绝了，这气质，这身材，绝了，我宣布我要路转粉了！】

    【大家快看，杨小贝身上这套礼服跟我家大芸芸身上穿的好像！】

    【这什么情况，十八线小新人这是故意碰瓷我家大芸芸吧。】

    郑芸芸的粉丝发现后，立即去群里喊了一声。

    顿时，杨小贝微博下的评论就更为热闹了。

    【真是无语了，想出名想疯了吧，拿个盗版就想来碰瓷。】

    【拒绝碰瓷，这套礼服我家大芸芸早几天前就发了，小新人要点脸行不行！】

    【这就是新人惯用的手段，真恶心！】

    【我呸，不要脸！】

    【坐等大芸芸手撕十八线小新人。】

    那边的郑芸芸也很快就知道了网上的动静，在看到是绿叶要力捧的新人杨小贝之后，她不屑地笑了笑，说了句：“绿叶真是越来越Low了，让个新人来蹭我的热度，给我发通稿，踩死她。”

    经济人却说了句：“芸芸，据说绿叶换了新总裁之后，实力更加不可小觑了，而且还有天王Harlan加盟，我觉得我们还是不要盲目得罪得好。”

    如今坐拥各种名和利的郑芸芸，得意地用她镶着水钻的手指卷着自己的头发。

    “你怕什么，不就是一个小新人，我身上的礼服早就发出来了，蝶依坊的设计师刚设计出来就穿在我了我的身上，他们怎么可能有图纸，这绿叶摆明了是想拉踩我，蹭我的热度，听说，那位戴总经理至今还是单身呢，可见，他是有多忘不了当年的事情。”

    郑芸芸想得竟然还笑了起来。

    可是经济人仍然有顾虑，这撞衫一事不好说，

    郑芸芸有些不耐烦了，她拿过手机，自己发了一条微博。

    郑芸芸V：【没想到竟然撞衫了，有些难过，一直以为我的是独一无二的。】

    自家爱豆伤心了，粉丝自然心疼了。

    【大芸芸不伤心，你本来就是独一无二的，蹭热度的真恶心。】

    【十八线杨小贝也就这点手段了，看到了我大芸芸穿得美美的礼服，于是也让人仿了一身出来，不过可惜，丑小鸭的蛋，永远不可能孵出白天鹅！】

    【杨小贝不要脸，滚粗！】

    看着评论与风向，郑芸芸挺满意的。

    某方面她一直觉得戴总经理忘不了她，所以多少有点故意挑事的意思吧。

    没想到半个小时之后，绿叶传媒亲自发声了。

    绿叶传媒V：【@郑芸芸，麻烦请正视一下你是个什么东西好吗，就你这种，哪里配让我们来蹭热！】

    绿叶这条微博一发，有几条关于郑芸芸之前的黑料就又出来了。

    郑芸芸靠什么上位的，这在圈子里早不是什么秘密，虽然火了起来，这一路的绯闻跟黑料可不少。

    自然的，黑粉也不少。

    看到绿叶的发声之后，郑芸芸嘴差点气歪了。

    绿叶怎么会发这样的声明，戴维不是一直对她还有情吗。

    之前她也有跟绿叶的艺人发生过冲突，但戴维都是选择让自己公司的艺人息事宁人的。

    正因为这样，郑芸芸才一直觉得戴维心中还对她有情。

    看着网上的黑料跟黑粉又冒了出来，郑芸芸愤愤地跺着脚叫着：“等比赛结果出来，看我怎么收拾那个杨小贝！”

