
　　曹军士兵听到刘玄德的回答，顿时大怒，用力挥手，“兄弟们放箭，不给他们点厉害瞧瞧，他们是不知道我们的厉害。”

　　随着一声令下，六名弓箭手立刻挽弓搭箭,随着弓弦响动，六支火箭从三面射了过来。

　　树上的众人见到这一幕，顿时吃了一惊，急忙挥动兵器去挡。

　　但这次曹军士兵射击的目标，并不是树上的几个人，而是这棵树。

　　六支箭矢准确的射在了外围几个粗大的树枝上，发出嘭嘭脆响。

　　火箭上带着燃烧,射中树枝,立刻引燃上面的树皮,随后发出噼里啪啦的响声，冒起了阵阵的青烟，很快便由火苗升起。

　　“不好！”

　　树上的众人大叫一声，“不好，赶快救火。”

　　众人也顾不上危险，急忙拿起兵器，去劈砍树上的箭矢。

　　咻咻咻！

　　趁着这个功夫，木筏上的弓箭手再次挽弓搭箭，这次没有使用火箭，而是用普通的箭矢，目标是树上的几个人。

　　刘玄德挥动手中的刀，去打树枝上的火箭，刚刚击落一只，猛然间听到一声轻响，急忙抬头看去，恰在此时，也听到了弓弦弹动的声音,心中顿时吃了一惊，急忙收回刀，挡在了面前。

　　啪啪！

　　刘玄德武功高强，又发现的早，手中的单刀直接将飞来的两只箭矢震飞。

　　关羽和张飞手里有刀，也都是武功高强之人，险之又险的躲过了箭矢。

　　但是另一边的文聘和荆州大公子刘琦，却没有这么幸运了。

　　文聘用来抵挡敌人箭矢的是带绳索的钩子，此刻正在用钩子去击打树枝上的火箭，却不曾想，敌人趁机放箭偷袭，等到发现的时候，已经有些迟了，二人只能尽力躲闪。

　　文聘躲闪不及，受伤的肩膀上又中了一箭，疼得他惨叫一声，无力的靠在了树上。

　　另一边的荆州大公子刘琦猛地一侧身，恰好撞在了刘玄德的身上，顿时又被弹了回来。

　　咻！

　　噗！

　　“啊！”

　　荆州大公子刘琦惨叫一声,再次中箭，多亏了没有刺中要害，只是射中了胳膊，倒是逃过了一劫。

　　张飞气的大叫一声，“你们这帮狗贼，竟然敢暗箭偷袭，等张爷爷下树，一定把你们这些人的脑袋捏爆，方解心头之恨。”

　　曹军士兵听到张飞的叫嚷，纷纷仰天大笑，“你这个黑汉，有本事现在就下来，爷爷让你一只手，就看你敢不敢来。”

　　“黑汉，快下来吧，爷爷好害怕呀，你跳下水里，爷爷就会吓得转头就跑，你可千万别下来。”

　　张飞被这些曹军士兵气的暴跳如雷，差点真的跳下树来和他们拼命，多亏关羽一把拉住，这才没有真的跳水。

　　刘玄德没有听二人的话，只是突然向前一步，将另外一只着火的箭矢打掉，这才稍稍放心，擦了一把额头上的冷汗，转头看向远处的曹骏士兵，大声说道。

　　“你们想要荆州大公子刘琦，那就赶快过来吧，他就在树上等你。”

　　曹军士兵冷笑，“你这个狗贼，竟然敢骗我们，是不是想要等我们过去，你们想要抢我们的木筏呀。”

　　另一名曹军士兵哈哈大笑，“你这个狗贼，没想到竟然如此狡猾，但是你以为爷爷会上你的当吗，做梦吧。”

　　站在树上的关羽和张飞听到曹军士兵对刘玄德不敬，顿时大怒。

　　“你们这些狗贼，我大哥说了，你们想要荆州大公子刘琦，那就赶快过来，否则就滚开，不要再说了。”

　　曹军士兵哈哈大笑，“你这个红脸的狗贼，原来你也想骗我们，告诉你们，除非他们过来，否则我们是绝对不会过去的。”

　　刘玄德大声说道，“如果你们不过来，恐怕他们也没办法过去。”

　　说到这里，刘玄德一把拉过身上还有两只箭矢的荆州大公子刘琦，大声说到，“你们看，他已经中了两箭，还怎么过去，你们过来接他吧。”

　　曹军士兵冷哼一声，“狗贼，你放心，只要他们跳下树来，我们立刻扔出绳索把他们拉过来，保准没事。”23sK.com

　　说到这里，曹军士兵申手指着刘玄德，“我们可以放过荆州大公子刘琦，但是你这个狗贼屡次三番的想要骗我们，实在可恨，这一次绝对不放过你，就算你跳下出来，我们也不会放过你。”

　　“至于那个黑脸的和红脸的汉子，你们两个人不怎么说话，如果你们肯跳下来，爷爷保证不追你们，如果你们运气好，也许可以逃过一命。”

　　曹军士兵话音刚落，张飞已经怒吼一声，“想要让俺和大哥分开，你这是在做梦，俺们当初结拜兄弟的时候，曾经发过誓，不愿同年同月生，但愿同年同月死。

　　如果你有本事，那就尽管来，我们三兄弟绝对不会怕你们。”

　　曹军士兵听到这番话，点了点头，“真没想到，你这个黑脸汉子倒挺忠义，只是可惜那个狗贼不仗义。”

　　刘玄德听到槽军士兵的话，气得几欲暴走，但此刻在洪水中的孤树上，任他有天大的本事，也无能为力，只能忍气吞声。

　　“不如这样，你放我们三兄弟离开，我给你们一些好处，保准比曹孟德给你的好处更多，你们看如何？”

　　“好处？”

　　几名曹军士兵听到这句话，不由目光一亮，“你能给我们什么好处？”

　　刘玄德见到这一幕，顿时大喜，急忙拱了拱手，“只要放我们离开，我们身上的财物都给你们，数量肯定不少。”

　　说出这句话，刘玄德取出身上的一个钱袋，在面前晃了晃。

　　“你们看怎么样，如果你能答应，这些钱就是你们的了。”

　　曹军士兵看着刘玄德手中的钱袋，目光一亮，但口中却说道，“只有这一点，太少了，我不会答应你们的。”

　　听闻此言，刘玄德对着旁边的几个人使了个眼色，众人见状，也纷纷取出身上携带的财物，放在面前晃了晃。

　　“如果放我们离开，我们手里的这些都是你们的。”

　　曹军士兵用手指着刘玄德，“你这个狗贼，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第386章免费阅读。https://xs.23sk.com 