    “胡说八道，我怎么可能将女儿往火坑里推啊！”李怀玉反驳到。

    “妈，　你给小妹介绍的那个张家公子，我让人查了一下对方的底。妈了解一下。”赫连兰若也没有辩解，只是从包里拿出了一个材料袋递给母亲并说道。

    李怀玉迟疑地看了一眼儿子，接过了材料袋。

    李怀玉看了一会儿后，脸色越来越差了，

    “这是真的？”

    “妈，你觉得我会陷害他吗？”赫连兰若淡然地反问了一句。

    “我不是那个意思！”李怀玉有些尴尬地应道，将资料放回材料袋里，她已经没有兴趣再看下去了。

    将材料袋递还给儿子时，李怀玉说到，

    “这次妈看错人了，没想到是个衣冠禽兽，这次是妈不对，回头妈跟兰馨道歉。

    以后也不会再瞎帮她介绍对象了。”

    “妈，兰馨没有责怪你　，她也知道你是为她好。

    就是方式可能一时接受不了，你也知道她刚毕业没多久，也想在公司先好好的做事，

    所以不如让她自己决定好了，有什么问题，我这个做大哥的，也会帮妈看着她的。”赫连兰若笑着应道。

    李怀玉点了点头，确实家里这些年都是靠兰若凝聚着整个家，表面上她似乎安排好了一切，事实上，都是兰若在维持着这个家的平衡。

    李怀玉叹了一口气，她也不是那么冥顽不宁的人，既然大儿子都开口了，而且一直以来她最亏欠的人，确实就是这个儿子，那么听他一回又何妨。

    就如赫连城说的那样，如果没有兰若，这个家早就被她玩完了。

    既然儿子女儿们都已经长大了，她也不要再瞎操心了，该享清福享清福，喜欢什么就做什么，就如楚辞说的那样，当时间可以自己支配的时候，就趁这个机会做点自己真正喜欢的事情也没有什么不好。

    这一次赫连兰若跟母亲喝茶，母子俩难得敞开胸怀，畅所欲言，也算是真正解开了多年来的心结了。

    喝完茶后，送母亲上车后，赫连兰若回了一趟公司。

    后来接到了小妹赫连兰馨的电话，听得出她很开心，说她接到了母亲的电话，以后不会再给她安排相亲对象了，谢谢大哥帮了她一个大忙。

    “兰馨，妈的出发点也是为了你，只是关心的方式方法不太合适。

    以后你有时间，多陪陪妈，她不那么闲了，自然就不会整天想着帮你介绍对象了!”赫连兰若半开玩笑地说道。

    “我知道啦，我知道她是为了我好，我只是暂时还不想谈嘛！”赫连兰馨兴奋地应道。

    “跟宋言分手了？”赫连兰若问顺口问道。

    “大哥，你怎么知道？”赫连兰馨错愕地问道。

    她倒追过宋言，但回家从来没有提起过。

    “不是你跟我说的吗？”

    “我有吗？”

    “可能你忘了。”

    “哦，可能是吧！大哥，我跟宋言就没开始过，哪来的分手啊！

    就是我的单恋而已。”赫连兰若也没有纠结这个问题。

    “所以你决定放手了？”

    “算是吧，有时候做朋友也没有什么不好。”赫连兰馨自我安慰到。

    “你能想得开就行，有什么问题自己解决不了的，记得找大哥。

    不要总是自己闷着。”

    “知道了，谢谢大哥！”赫连兰馨甜甜地应道。

    挂了电话后，赫连兰若就继续忙了。

    家人的事就都是他的事，所以他为了才小妹的事，可以放下工作，去跟母亲做思想工作。

    自然出发之前，准备工作也要做好，不然光凭说，母亲也未必就会对张家公子改观，所以他昨晚就打了个电话，让人收集关于张家公子的材料了，不打无准备的仗。

    现在母亲和兰馨的事情解决了，他也就可以专心做自己的事了。

    赫连兰馨挂了电话后，想着大哥居然知道她喜欢宋言的事。

    应该也知道宋言就在集团旗下的房地产公司上班，对宋言有所了解了。

    可惜落花有意流水无情，她倒追了宋言多年，从美国追回到国内，还是没能打动宋言。

    有时候她都觉得宋言是不是铁石心肠，还是根本不喜欢女孩，才会对她一直保持着距离，不为所动。

    但她也有累的时候，再喜欢也经不起一直无望的等待，所以她现在想通了，反而轻松了一些。

    有些人注定就是有缘无分，就如她和宋言，不管她做什么，她多优秀，宋言都不会喜欢她的。

    而有些人生来就是要跟对方在一起的，就如大哥和大嫂，明明是毫无交集的两个人，却因为母亲乱点姻缘谱，走到一起，现在如此相爱，真是让人羡慕啊！

    所以她的那个他，现在还没出现，等缘分到了，她就能遇见他了。

    等赫连兰若下班回家，楚辞和春意刚做好晚餐，可以开饭了。

    赫连兰若和楚辞两个人　一边吃饭，一边聊着今天的事情。

    “妈，真的对开茶馆有兴趣啊？”楚辞好奇地问道。

    “看起来是，我打算过两天再了解一下，要是妈真的有兴趣的话，帮她开一家茶文化工作室，让她打发打发时间也好。”

    “这个主意真好，妈对茶那么有研究，而且喜欢喝茶，要是能以茶会友，借此多认识几个同样喜欢茶的朋友，也很好！”楚辞点头称赞到。

    她之前怎么就没想到呢，还是赫连兰若想的比较全面，周到。

    “你也觉得合适？”

    “很好啊，投其所好嘛！

    如果你帮我开一家种菜文化室，我也会很喜欢的。”

    “种菜文化室，亏你想的出来！”赫连兰若笑着摇头。

    “你不觉得我很喜欢种菜吗？”楚辞笑眯眯地问道。

    “觉得，但喜欢和适合是两回事!”

    “那倒也是！我好像目前为止还没种出什么像样的菜！”楚辞感叹到。

    “继续努力，说不定以后真的可以帮你开一家农作所！”赫连兰若鼓励到。

    “农科所？”楚辞不解地看着赫连兰若

    “农作物科学种植和栽培研究所。”赫连兰若解释到。

    楚辞扑哧一声笑了，然后调皮地应道，

    “好吧，我继续努力，说不定梦想能实现呢！”

    “加油，有梦想谁都了不起！”赫连兰若转头看向楚辞微笑着应道。

    楚辞又笑了，赫连兰若真是越来越幽默了。

