    魔神蚩尤，大杀四方，斩将杀敌，无可匹敌者。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    魏章战死，让欧阳朔出离愤怒。这是第一次，山海城有大将阵亡。只是战场无情，容不得欧阳朔悲伤，军人流血不流泪。

    “陈大猛！”

    欧阳朔此刻的声音，出奇的平静。

    陈大猛听了，却是心中一颤，犹如一道冷风扫过，凉飕飕的。

    “末将在！”

    “给韩信将军传信，让他指挥大军，全力围剿山蛮。蚩尤和他的血卫，交给我们去应付，再挑选十几员猛将，一起对敌。”

    “诺！”

    这一次陈大猛没有拒绝，他有一种直觉，倘若他还敢忤逆君侯之命，怕是下一刻，就要横尸当场。

    这位壮汉看似憨厚，实则机灵非常。

    欧阳朔是愤怒，但还没有失去理智。他非常清楚地意识到，蚩尤一上场，看似鲁莽，却是将整个战场的节奏给搅乱了。

    原本在大局上，山海城大军已经占据优势，毕竟狂化之后的山蛮，相比普通的士卒，都有些不如。

    按照正常的节奏走下去，即便史万岁师团不能及时赶来增援，击溃山蛮大军，也只是时间的问题。

    蚩尤正是看到这点，才会适时出现；而且一出现，就惊爆了所有人的眼球。韩信调集大军去围剿蚩尤，就给山蛮以喘息之机，本就不是明智之举。

    等若是说，蚩尤大神威，整个山海城大军，从上到下，都慌了。

    这可不是什么好兆头。

    现在，欧阳朔就要去纠正这个错误。

    一旦将山蛮大军控制住，蚩尤再强，也无法逞威。

    个人的战力在战场之上，终究是有限的。即便是魔神蚩尤，也不会是真正无敌的存在。欧阳朔就不相信，一个万箭齐，他蚩尤能抵挡得住。

    稍倾，侍卫队长陈大猛去而复返，跟在他身后的，还有十几位猛将。

    单挑不行，那就群殴吧！

    欧阳朔可不是什么正人君子，在战场上还将什么道义。

    赢了，就是正义。输了，就是狗屁。

    “杀！”

    欧阳朔手握天魔枪，率先杀出。

    “杀！”

    两百侍卫队和十几位猛将，齐齐跟上，大军自动给他们让道。

    “蚩尤，我们又见面了！”

    欧阳朔拍马来到蚩尤跟前，侍卫队知觉地将蚩尤团团围住。蚩尤血卫想赶过来增援，却被王峰率部，死死地拖住。

    “哼！”

    蚩尤眼中，闪过丝丝杀意。

    对于欧阳朔这位死敌，蚩尤又怎么会忘记。正是此人，帮助黄帝在涿鹿之野，将他击败。血海深仇，蚩尤一刻都没有忘记。

    “还算有点胆色，我还以为你会继续当缩头乌龟呢。”蚩尤咧嘴，反唇相讥，配合他满脸的鲜血，倒是有些滑稽。

    “我能击败你一次，就能击败你两次。只是此役过后，你蚩尤怕是再无复生之日了。”对蚩尤的挑衅，欧阳朔毫不介意。

    现在的欧阳朔，又岂是什么毛头小子。

    他不会去逞能，战争的胜利，才是欧阳朔唯一的追求。

    “废话少说，吃我一斧！”

    欧阳朔没有怒，倒是蚩尤自己，先被激怒了。

    巨斧当头罩下，寒风凛冽，欧阳朔却是凛然不惧。

    天魔枪往前一架，就将战斧架住。

    “铛！”又是势大力沉的一击。

    只是欧阳朔可不是魏章，修炼《黄帝内经》之后，本就力大无比。他坐下的青电，更是青蚨马王，是天下一等一的战马。

    这一击，完全没有凑效。

    蚩尤眼神一凝，欧阳朔的实力，显然有些出他的预料。涿鹿之战，欧阳朔并没有出手，真正跟蚩尤对决的，是猛将史万岁。

    现在的蚩尤，相比涿鹿之战，强了何止一倍。如果再跟史万岁对上，蚩尤有信心，在百招之内，将史万岁击败。

    “哼！”

    蚩尤不甘心，连连起猛攻。

    欧阳朔也正想掂量一下，他现在的实力，到底处于什么水平。他让陈大猛等人，暂时在一旁掠阵。他要跟蚩尤，单独较量一番。

    两人一个站着，一个骑马，互相战到一起。

    蚩尤的战斧，势大力沉，每一击，犹如开天辟地。欧阳朔的天魔枪，以邪异著称，配合杨家枪法，也是不可小觑。

    两人这一战，就战了十几个回合。

    蚩尤的每一击，欧阳朔都要打起十二分的精神去应对。相反，面对欧阳朔的攻击，蚩尤却总能轻飘飘的化解。

    两相对比，高下立判。

    此时的欧阳朔，确实还不是蚩尤这种大魔神的对手。

    十几个回合过后，欧阳朔已是有些喘气，额头隐隐渗出汗珠。

    就连青电，都有些招架不住，鼻孔中开始喘白气。毕竟，蚩尤的攻击力道，可是有一小半，都通过欧阳朔，传导到青电身上。

    这要换做寻常的战马，早就被压垮。

    欧阳朔也不过多纠缠，一枪挑开蚩尤的巨斧，趁势退到一边。陈大猛等人见状，立即围了过来，接过蚩尤的攻击。

    “卑鄙！”蚩尤大怒。

    侍卫队在陈大猛的指挥下，围成一个大圈。

    交战当中，面对蚩尤，每一名神武卫都是一击就退。每人接下蚩尤一招，立即退下，再换一人，如此循环往复。

    抽冷的，还在背后偷袭一番。

    此等无赖的战术，将蚩尤气得“嗷嗷”叫。神武卫可不是寻常士卒，蚩尤就是再强大，也不能一斧下去，斩杀一片。

    侍卫队虽然凶悍，面对蚩尤，丝毫不敢大意。一个不慎，被蚩尤抓住机会，就是身死的下场。

    魔神蚩尤，可是被封为战神的存在。

    因此，即便侍卫队小心再小心，无赖再无赖，还有十几员猛将从旁配合，每时每刻，都还是有人倒下。

    这一下，侍卫队可是损失惨重。

    欧阳朔见了，眼神抽搐。这些成员，可都是他的宝贝。眼见辛辛苦苦积攒下来的家底，被蚩尤轻轻松松地削去，欧阳朔活剥了蚩尤的心思都有。

    好在，局势总算是暂时控制住。

    蚩尤被困，山蛮大军可就要遭殃。

    韩信接到欧阳朔的指示，狠下心来，将禁卫师团一起调过来，开始对山蛮大军，展开疯狂的围杀。

    偏偏，面对侍卫队的纠缠，蚩尤又吸收不到足够的血能。欧阳朔可是在一旁，时刻感知着蚩尤体内的状况，一旦有异，就得采取特殊手段。

    “啊！！！”

    蚩尤越打越憋屈，终于忍不住，仰天长啸。一时间，蚩尤体内的血能，以肉眼可见的度消失。

    蚩尤，竟然再次变异。

    他的体型，本就魁梧骇人，这一番变异，竟然又长高了一大截。

    放眼望去，蚩尤整个足足有三米高，就连身上的铠甲，都被撑破，歪歪斜斜地挂在身上。块块如铜铸一般的肌肉，如小山一般隆起。

    欧阳朔估计，蚩尤现在身体的防御，怕是跟铠甲也相差不远。

    真是一头怪物！

    “魔神附体！”

    欧阳朔眼神一凝，立即知道，蚩尤为何会如此。

    在涿鹿战场，蚩尤也有过这样的变异，只是当时的身高，还没有如此骇人。难道说，蚩尤体内的魔神血脉，越的纯粹了吗？

    蚩尤这一变异，欧阳朔体内的魔神血脉，就像受到某种神秘力量的牵引一样，竟然突然躁动起来。

    这一次的躁动，比以前任何一次，都来得剧烈。欧阳朔隐隐感到，体内金色的真元，已经快要压制不住魔神血脉了。

    “该死！”

    欧阳朔的脸色，瞬间苍白，腹中传来一阵阵绞痛。体内的每一根血管，都像要爆裂开来一般，血液翻腾，气息大乱。

    “君侯！”

    陈大猛现欧阳朔的异状，就要赶过来。

    “呜，”欧阳朔强忍着剧痛，声音瞬间沙哑，“不要慌！”

    陈大猛闻言，止住脚步。

    “嘿，不好受吧？”

    蚩尤却是也现欧阳朔的异状，嘴角冷冷一笑。

    “你知道原因？”

    欧阳朔死死地盯着蚩尤，眼中满是探究。他不清楚，两者的血脉，为何会产生这样的感应。而且很明显，欧阳朔体内的魔神血脉，在蚩尤面前，处于劣势，是完全被压制的一方。

    “哼，等着吧，更大的痛苦还在后头呢！”蚩尤没有回答欧阳朔的问题，讥讽地说道：“吸收本尊的魔神血脉，又岂能不付出代价。”

    欧阳朔闻言，沉默不语。

    “大魔头，受死吧！”

    侍卫队见君侯如此，却是看不过去，再也不玩什么无赖战术，准备一拥而上，将蚩尤当场击杀。

    “哼，一群蝼蚁！”

    变异之后，蚩尤却是越的狂妄了。

    “喝！”

    蚩尤一声大喝，手中的巨斧，化作一道白练，让人无法看清。

    巨斧扫过，侍卫队成员还没反应过来的时候，身下的战马，竟是被齐齐斩断双腿，跪倒在地。

    一时之间，人仰马翻。

    魔神蚩尤，又要大开杀戒了。

    眼见侍卫队一一倒下，欧阳朔站在一旁，神情痛苦，偏偏又无能为力。这种无力的感觉，欧阳朔已经很少有了。

    体内的剧痛，是一阵强似一阵。

    欧阳朔感到，体内的血液，简直就像烧开了的热油，彻底的沸腾起来，在血管中横冲直撞。

    眼看，蚩尤就要再次突破包围圈。(未完待续。)