    只不过，凌飞好像把事情想得简单了些，迷雾森林的情况显然比他预想的还要复杂。

    凌飞一行人乘坐的悬浮列车才刚刚靠近迷雾森林，没想到，列车的警报系统突然就传来警报声，凌飞一查看，发现警报系统的显示，表明悬浮列车的通讯信号，受到了外来的严重干扰，也就是说，悬浮列车外面有不明物体影响了悬浮列车的信号接收。

    这让凌飞紧张起来。他们已经进入迷雾森林了，在这里会遇到什么，他没有办法预料，所以他比较谨慎地对待可能遇到的每一个情况。

    于是，凌飞马上查看外面。

    只见天空中，竟然出现大量的鹰！这些鹰的体型庞大，数量之多甚至遮天盖日，它们挡在悬浮列车前进的方向，密密麻麻的，让人根本无法看清前方的路。

    那难怪会干扰了悬浮列车的通信信号，这样下去，不要说无法顺畅通信，就连前行也是个问题，必须马上想办法解决，尽快驱赶这些鹰。

    于是，凌飞马上问为他们驾驶这悬浮列车的临时驾驶员陈群，他是在场各位当中相对比较熟悉悬浮列车操作系统的人，所以被首推做驾驶员。

    然而，陈群的眉头紧皱，表情很严肃：“有点麻烦。这艘悬浮列车只是运兵工具，不是专门的战斗列车，所以这里配备的武器少，只有两挺激光炮，但最麻烦的是，这辆悬浮列车的能源储存量，已经不足一半了，就算使用激光炮，且不说未必足够驱赶这么多数量的大鹰，光看剩余的能源，发射了激光炮之后，可能就已经不足以支撑我们穿越迷雾森林。而如果不用激光炮，直接开过去的话，肯定会撞到这些鹰，那分分钟会有导致悬浮列车坠毁的风险。”

    但听完陈群的分析之后，凌飞反而思路清晰了：“不要理这些鹰，直接撞！能源不足没关系，能剩多少能源就剩多少，尽全力往女娲城方向开，只要在能源耗尽之前，我们尽可能地接近女娲城即可。那样的话，就算悬浮列车因为能源耗尽而必须落地，至少也能保证我们到时候和女娲城的距离足够短，距离越短，我们越安全，如果能够回到女娲城的管辖范围就更好了，到时候我只需要联系女娲城官方派出救援队，就不会有问题了。”

    “陈群，凌飞说的对！”方建华一听，马上开口附和凌飞的方案。

    既然如此，陈群也不婆妈行事，立即把激光炮的能源进行调整，集中起来为前端防护增加能量，然后驾驶悬浮列车全力向前冲！

    一瞬间，只见悬浮列车的速度明显大增，使得整架悬浮列车变成了一个冲锋的利器，以破竹之势向前猛冲，瞬间破开遮天蔽日的飞鹰群！

    顿时只见数不清的飞鹰，接二连三地猛撞到悬浮列车上，“砰砰砰”的碰撞声音像过年的鞭炮般不断响起，就连悬浮列车里的凌飞他们，也因此不断地感觉到密锣紧鼓的震动。

    悬浮列车里的人，个个表情都很严肃，而方建华的脸色更是凝重，他最是担心悬浮列车会因此坠毁。

    因为在这一行人当中，只有方建华是刚刚才有过一次悬浮车坠毁的惨痛经历，好不容易，他才死里逃生，从山上逃出来的，眼下竟然又面临着类似风险的可能，让方建华怎么能有好脸色呢？

    可怜方建华此时心里想着，他不过是到新世界参加个任务，怎么就在短短时间里，先后两三次地面临生死危机呢？最近可真不是一般的点背啊。

    方建华坠毁的悬浮车，就是凌飞曾在无名山上见到的残骸，只是那时候，凌飞根本不会想到，那辆悬浮车竟然和他认识的人有关。

    此时在悬浮列车外，悬浮列车和飞鹰还在相撞不休，飞鹰的数量太多，碰撞的多，撞落的更多，悬浮列车虽也因为受到这一下下撞击而不停地震动，但好在并没有发生陈群担心的情况，依旧能稳定向前冲。

    悬浮列车里的凌飞，注意力也是高度集中在外面的鹰群上，全然不知，他们和鹰群的这番“交锋”过程，悉数落入了迷雾森林的精灵白皙的眼里。

    精灵白皙之所以会出现在这里，还得说是凌飞的缘故。凌飞为了逃出精灵树城，重创了精灵母树，这对刚刚上位的精灵女王碎昼而言，自然是一个要马上解决的重大问题。

    所以，为了修复精灵母树，精灵女王碎昼决定吸收迷雾森林的生命力，以补充精灵母树。精灵白皙作为碎昼的好朋友，在这关键时刻，她自然是得到了重用，就被派遣到迷雾森林这里来了。

    不仅如此，精灵白皙还得到了一个额外的指令，在收集生命力修复精灵母树之余，只要遇到任何障碍，都可以直接当场解决，哪怕是人类，发现人类也可以直接攻击。

    所以，当精灵白皙远远地看见天空上飞行过来一辆悬浮列车的时候，她立即利用笛声，引导这一大群飞鹰冲击悬浮列车，想要把人类逼下来。

    白皙操纵着这些飞鹰，一群群地向悬浮列车冲去，然后又看着这一群群地飞鹰如飞蛾扑火般没有损伤人类分毫却纷纷坠落时，反而是一点都不心疼的，反正死的不是精灵，只是这些比精灵低级的物种。

    但是，白皙此时还是很不爽快。

    因为，白皙之所以会用这么多的飞鹰冲击悬浮列车，想要把悬浮列车撞到坠落，是因为白皙其实已经安排好上百只凶兽在地面等着了，就为了等载着人类的悬浮列车被迫降落的时候，马上操纵地面的上百凶兽对悬浮列车里的人类发起攻击！

    按照白皙的理解，哪怕就算这些飞鹰不足以撞下那悬浮列车，但是悬浮列车里的人类为了安全，一般都会选择就地降落，那也就将是她下手的机会。

    可是，白皙想错了，天上的悬浮列车不仅没有降落的打算，反而直接撞向飞鹰群！

