    ……

    火星

    漫天雷霆，眨眼消失。

    来也匆匆，去也匆匆。

    发现天象终于恢复了正常，一直小心翼翼地驾驶操纵着黑色飞船，生怕一个不小心，船体就会被霹雳闪电给击中的白甲饕餮，在内心之中，不由暗自松了一口气：“太好了，终于消停下来了。下方那个黑甲战士，刚才也真的是太生猛了，居然还有这么强大的能力，差点没把我吓坏。”

    一边思绪不断，它一边默默地操纵着飞船往下方降落而去。

    逢！！！

    不久，黑色的飞船，便缓缓降落在了火星的地面之上。

    舱门打开，当先领头走出的，便是双手叉腰的恶魔女王·莫甘娜，她身后跟着的阿泰、白甲饕餮，样子都十分恭敬，不敢直视其诱人背影，只顾着低头看着地面，一副听话小弟的作派。

    出现在火星上的莫甘娜，依旧穿着一身紫黑色的紧致皮甲，紧紧包裹住了凹凸有致的娇躯，胸前的一对巨大雪白，闪光炫目，Q弹光滑，皮甲无法彻底将其包裹住，简直呼之欲出……

    背后还展开着一对机械双翼，双腿迈动之间，莫甘娜·胸前的一对巨大邪恶，上下摇晃着，引起了阵阵的抖动起伏，极具魅惑力，不由令人浮想联翩。

    “恶魔女王——莫甘娜！”

    站在她们身前的不远处，陈北依旧身着黑甲，浑身上下漆黑如墨，双眸深处仿若有雷霆的光芒在不断闪烁，散发着极为强大的神性，见到莫甘娜走了近来，才淡淡开口道。

    “自由神——陈北？”

    走近前，莫甘娜的双手依旧叉腰，闻言，嘴角不禁微微上翘，勾起了迷人的弧度，紫唇微张，呵气如兰，散发出恶魔女王的魅惑芳香。

    其实，现在对陈北的称谓，自由神也算得上是一个好听的说法了，再难听点，他就该被叫作流浪神、在野神……

    没办法，谁让他宣告独自脱离地球呢。

    “在你们地球华夏，我记得有一句古话——士别三日，即更刮目相待。”

    “没想到，这句古话，今天就灵验了。”

    “这才几天没见……”

    “现在的你，就已经成为了一名真正的神，这不仅让我感到十分好奇和惊讶，并且还重新刷新了我对你的看法和态度。”

    “简直离了个大谱！！！”

    “说实话吧，当初没有将你强行掳走，真的是一个非常重大的失误。”

    “啧啧啧……”

    “现在真的非常后悔，当初如果真的那样做了，你一定会成为我莫甘娜，手底下最为强大的恶魔战神……”

    “没有之一！！！”

    莫甘娜的双眸泛紫，上下仔细打量了一番，如今又再度站在她眼前的陈北以后，不由眼神放光，挺起了前胸，紫唇微张，对他发出了连声的赞叹。

    默默低着头，阿泰和白甲饕餮，完全不敢作声，甚至都不敢在内心腹诽吐槽，仿佛被两尊强大神明的浩荡神威给直接震慑住了心神一般。

    “只可惜，这个世上可没有后悔药！”

    “另外，得提醒你一下，就算你当初用武力，强行把我给带走了，也绝无可能让我彻底屈服于你，尊称……你为女王的！”

    “所以呢，莫甘娜，你还是不要再做白日梦，也不要再对我白费心思了。”

    “也省的到时候，赔了夫人又折兵。”

    直面着莫甘娜，陈北不由慵懒地耸了耸肩，双眸的凛冽寒芒被收敛了起来，他的语气却十分强硬、冷傲。

    如今的他，已然进阶为神，有着强大的实力，自然也有着充足的底气和资格来与莫甘娜进行平等的对话。

    甚至，在某些方面，他可以表现得比恶魔女王·莫甘娜更为嚣张跋扈、肆无忌惮、随心所欲。

    毕竟，在这个超神宇宙，身为孤家寡人，他可是毫无顾忌的啊！

    “咯咯……”

    闻言，莫甘娜不由轻笑了一声，同时，她的一对紫色眸子的深处，还闪过了一丝为为忌惮的莫名光芒。

    “这家伙，自从进阶为神以后，现在好像有点放飞自我了呀。”

    “如果真的将他给惹毛了，说不准，他就会跟个战斗狂、疯子一样，对我的恶魔军团，采取不眠不休的报复举动。”

    “虽然我的手下可以复活转生，但这样一直下去的话，肯定会耗费大量的基因资源啊，完全不值当……”

    莫甘娜不由在内心迅速地思索了一番。

    “现在，你可是一尊强大无比的战神。”

    “如果，你真的愿意加入我们恶魔文明。我当然也不可能让你屈服于我，并且尊称我为女王……”

    “唔……”

    “我，可以让你，成为王，恶魔的王。”

    “还是与我地位相当的那种喔！”

    莫甘娜的紫唇微启，像是开着玩笑一般，语气充满了逗趣调侃的意味，诱惑道。

    其实她也非常明白，陈北是绝对不可能加入她们恶魔的，先不谈理念的问题，光说天使那一边，就是一道迈不过去的坎儿。

    “听起来很有诱惑力……”

    “但可惜，我真的一点兴趣也没有。”

    “你们恶魔，首先在颜值这一方面，就完全不符合我的审美标准了。”

    “其次，则是在智力这一方面，你们恶魔的智商，真的是挺感人的。”

    “最后，就是在欲望这一方面，你们恶魔呢，多数连自己的欲望都控制不住，只能够成为力量的奴隶。”

    “让我成为你们恶魔的王？”

    “呵呵……”

    “还是算了吧！！！”

    呵呵一笑，不管莫甘娜是不是真的有这个意思，陈北的态度，依旧十分明确，那就是拒绝。

    成为凉冰的王，驾驭凉冰，那他倒还可以考虑考虑……

    但，成为恶魔的王，驾驭恶魔？

    那当然是——直接拒绝！！！

    “你就这么看不起本女王的恶魔战士？”

    闻言，莫甘娜的嘴角不禁微微抽搐，无语道。

    她手下的恶魔，难道真的有他说的，这么不堪入目吗？

    好吧，相比于天使，好像的确是这样。

    她不由在内心暗道了一声。

    阿泰也忍不住地抬头看了一眼自家女王，内心疯狂吐槽：女王啊，他居然当着你的面，蔑视、贬低我们恶魔啊！！！

