    洞府玉床，陆重审视自身体内变化。

    此时他化神期的神力积累已经臻至巅峰。

    神魂深处神性圆满，已经可以主动参悟大道神纹。

    “也是时候真正开始觉醒神祇位格！”

    陆重面容中，此时略为有些波澜，只是这一丝波澜为他很好的压下。

    并非是压下本性，而是身为先天神祇天生便有着极强的调节能力，拥有着完美驾驭神性的能力。

    神性之狂暴可是远远超过人性之复杂。

    “但愿第一次神变之后，能够调动神权本源力量！”

    陆重心头暗暗期待。

    返虚境，容纳一缕大道真意，神魂会产生第一次神变。

    这是个关隘！

    神变之后，足以大幅度拉开与化神境的距离。

    返虚境修士无论是对神域的操控，而是对神魂力量的运用，都更上层楼。

    平衡心境后，他神念波动散发出来，开始有意识的触探眉心深处的大道神纹。

    那炽烈的火焰符文标志，在他神念当中宛若骄阳大日，散发着令人心悸的恐怖伟力，哪怕是一丝都能将他稚嫩神躯撕裂，化为齑粉。

    只是出乎陆重意料之位的是，并未曾发生任何意外。

    他神念没入大道神纹当中，如水到渠成，一缕缕大道神韵不由自主融入神魂深处，帮助神魂神变。

    太顺利了！

    这有些出乎陆重的意料之外。

    为此他可是还准备动用宁心玉佩！

    因为第一次神变，神魂接触神性权柄，神性到底不是生灵与生具有，两者触碰如生灵坠火狱，疼痛不用说，更不用说还要强行吞下，降服，这个过程苦楚远超想象。

    一般化神巅峰大修会准备许多调和神魂，压制神性的神药缓和这个过程，否则神魂有可能受到永久性的损伤。

    但这种调和，也不是百分百成功。

    陆重也准备了一应后手，以防意外。

    因为突破失败的后果很严重。

    一个不小心，轻则异化堕落，神魂深处容纳的诸般功法弊端会随之暴露，或者体内神魔之血被引动暴走，生出狗头，猪头，熊头，虎头，或者三头八臂等等怪异变化。

    运气差的，神性灌体之下，直接神魂崩溃。

    只是，先天神祇强大并没有让他失望。

    突破在短时间之内被完成。

    顺风顺水！

    并无太多波折。

    神魂神变完成，乾坤洞内温度开始不断升高，有一重如实质的金红色光芒在陆重周身每一个毛孔中散发出来，浓郁的神圣气象挤压天地，只是转瞬被一层艳红色的神域光辉所吞并，压制在小范围内。

    这己是成功突破了！

    只是数个刹那不到，陆重一鼓作气冲破返虚境关隘，一跃成为一尊返虚境大修。

    传出去，这恐怕会让其他焱宗强者惊掉下巴。

    整个焱宗上下，众所周知只有宗主焱慕陵踏足了返虚境。

    返虚境在漓州诸宗，通常是宗门掌教标配啊！

    陆重内视神魂周身开始逸散出一层浓郁的神性伟力。

    肉眼可见，艳红色光辉中蕴含着一缕金光，霸道，蛮荒的神祇伟力在其中绽放。

    火焰焚尽一切！

    这是神魂融合神性力量，真正执掌天地伟力的开始。

    神魂在融合状态下，不断荡漾起一层层金红色涟漪，在神魂海洋中掀起层层狂澜，神魂周围还有三个火焰符文开始以虚化实。

    组成先天赤王源气的数种先天源气中有三种受到了神性照耀，开始蜕变。

    那将是陆重最初能够运用的权柄。

    “地心焰，地煞焰，地肺毒心焰！这好像是赤王权柄下统御的数重火灵力量，还算不错！”

    陆重扫了一眼，略为平静。

    组成先天赤王源气的数种先天源气，其实就是先天炎神所掌握的数种神位衍化力量。

    这三种火焰符文随后光辉直接照入神祇域中，融入强化神祇域。

    进阶之后，神魂，神力还在快速攀登。

    先天神祗的强大神躯给了陆重极大的可塑性。

    神力改造之下，无论是体魄，还是神魂都在双重蜕变。

    直到数个时辰之后，陆重才感觉那种亟需填满的胃口得到遏制。

    他周身气势节节攀登，到了某个境地之后，骤然一变，宛若地底潜龙渊，变得深不可测来。

    眸光流转扫过，虚空赫然是神威凛然。

    那是返虚境神魂融合神性不由自主散发出来的神魂冲击力量。

    光是这种冲击，等闲化神期强者便难以承受。

    适应片刻，陆重也不禁生出一丝感叹。

    “真是不错的感觉！”

    无论是神变之后的神威，亦或者是能够动用一丝的先天神纹，都让陆重乐此不彼。

    心头些许压力更是逐渐释放出来。

    自此之后，焱宗内部许多动作他可放开手来！

    当然，焱宗立足漓州西南千载以上岁月，内里不可能没有其他的秘密。

    譬如那核心秘地，他之前便曾偷偷摸进去过，但那里面遍布禁法，以及强者！

    但可为之处却是更多了！

    数天之后，陆重带上了一部分洞府之内的家当便是起身准备离开焱宗，前去探查。

    只是在离开洞府之前，却是意外收到了一份信件！

    来人是一位宗门弟子。

    “圣子师兄，这是有人托我送给你的信，这是他的一番心意，师兄说您接下来可能用得着！”

    陆重瞥了一眼眼前的来人，随手接过信件。

    信件之内竟是记载了一部分之前出世的强大凶兽讯息，包括探明的跟脚。

    这份情报价值可不低！

    这么短的时间，这么准确的情报，一般人根本弄不到。

    尤其是信件的落款人让陆重心头更为惊讶。

    “竟然是他？”

    陆重眼底有些诧异，人性比他想象中要混沌模糊！

    先天灵机触动，他神念扫视周围，身形化作一道红光远去。。

    ……

    而在陆重离开之后不久，焱宗之外也有人很快得到了消息。

    焱宗群峰内，一处华丽阁楼中。

    两道身影远远望着乾坤洞的方向。

    两道身影并列而立，各自身形被阁楼的阴影笼罩着。

    其中一道声音带着冷意道。

    “他终于离开了！”

    “的确是走了！”

    “那么事不宜迟，我们也要开始布置，若有可能，最好这一次让他一去不回！”

    他声音中带着一丝浓浓的厉色，更有要除之而后快的惊惧。

