    可是苏瓷竟然瞒着他结婚了，这怎么可以！

    “我不信，我一定要听苏瓷亲自开口跟我说！”

    “信不信由你，她说的话你应该已经听到了，我们感情很好，我绝不允许我们之间有第三者插足。”男人冷声挂断电话。

    挂断电话后，他手指按着最近通话记录，动作利索的删除那条通话记录，并且把对方的电话拉入黑名单。

    一系列动作行云流水，等到苏瓷出来的时候，男人已经躺在床上，腿上放着笔记本，似乎还在忙碌公司的事。

    苏瓷看了眼自己的手机，吹干了头发拿着手机钻进被窝里。

    一如既往的和封墨琛隔开一段距离，苏瓷拿着手机开始刷娱乐新闻头条。

    这些天她都在忙着这边的事，没了白染的爆料，娱乐圈的新闻也显得颇为无聊。

    苏瓷咂巴着嘴，突然感觉到身边的男人动了一下。

    苏瓷下意识的紧绷着肌肉，目光游疑的盯着屏幕。

    封墨琛越靠越近，到最后，两人的皮肤紧贴在一起，隔着薄薄的布料都能感受到对方的体温。

    苏瓷的一颗心提到了嗓子眼，支支吾吾的开口，“你……你要睡觉了吗？”

    话音刚落，她的头就被一只大掌轻柔的拧过去，四目相对，苏瓷似乎捕捉到了他眼中的怒意。

    封墨琛生气了，为什么？

    “墨琛，你怎么了？”苏瓷似是受惊的小鹿一般，湿漉的双眸盯着他。

    男人眸中的怒意消失，命令的语气在耳边响起，“你要记着，在契约结束之前你都是我的妻子，你要做一个妻子该做的事。”

    听到这句话，苏瓷心里一慌，下意识的想反抗。

    可是封墨琛的力气更大，压得她根本动弹不了，“我不会动你，但是也绝不允许你在外面沾花惹草！”

    沾花惹草？苏瓷头顶着一个大大的问号，顿时明白了封墨琛生气的源头。

    还是那个没事找事的萧枭。

    她就能猜到，萧枭一定是在办公室跟封墨琛说了什么，但也不至于把自己的老底给揭了。

    “墨琛，是不是萧爷在你面前说了什么？”苏瓷直接问出口。

    这个时候，直接解决问题更简单。

    “嗯，他让我以后不让你出去应酬。”

    苏瓷听完，心里暗骂萧枭，一边给封墨琛顺毛，“放心吧，我们的契约还有三个月，在这三个月内，我一定做好一个妻子的本分，我和萧爷不过是多见过几次面而已，等有机会再见面，我一定跟他好好解释清楚。”

    顺便胖揍一顿！苏瓷暗暗咬牙。

    这萧枭还真是会给她找麻烦。

    苏瓷回过神，忽然发现男人的目光落在自己的手臂上，带着一丝疑惑。

    封墨琛看着她，女人手臂上的皮肤若凝脂玉一般白嫩，和脸上的皮肤截然不同。

    一个人，怎么可能会有两种相差如此大的肤色？

    看到封墨琛眼中的疑惑，苏瓷立刻用被子把手臂遮上，“幸亏我平时从来不穿短袖，不然全身上下就没有一块皮肤能入的了眼了。”

    苏瓷干笑两声，挪了挪身体开口，“你压痛我了，我有点困了，可不可以睡觉？”

    “苏瓷，你是一个自由的个人，以后在这个家里，不需要什么事都征求我的意见。”

    苏瓷垂着眸点头，她好像记得，自己刚刚和封墨琛签订契约回来的时候，他就命令自己在这个家就要守规矩。

    所以这几年她才夹起尾巴做人，什么事多装作唯唯诺诺的样子。

    可是今天……封墨琛难道吃错药了？

    撇开心头那些烦乱的情绪，苏瓷把手机放在一边，闭着眼睛开始尝试睡眠。

    一双手忽然从后背抱过来，苏瓷浑身一紧，便听到男人的声音从耳后传来，“放心，我不会对你做什么，就当是我主动抱你。”

    苏瓷很想挣扎，可是鉴于自己在封墨琛心中的形象，只是轻轻应了声。

    一夜过去，苏瓷惊讶的发现，自己被封墨琛抱着竟然也能睡得香甜。

    她在心里不停的麻痹自己，可都忘不掉她已经习惯封墨琛在身边这个事实。

    这对她来说绝对不是一件好事！

    苏瓷怀揣着心思走进秘书部，头埋的很低，根本没看到前面有人。

    一股脑撞上去，王琳然尖叫一声，“苏瓷，你走路没长眼睛啊！”

    尖锐的叫声让苏瓷不悦的眯了眯眼，抬起头抱歉道，“对不起，我没看到你在前面。”

    “我这么大一个活人，就算你看不见我人总能看见我的脚吧，一天到晚低着头，地上有金子给你捡吗？”王琳然一脸嫌弃的斥责。

    苏瓷的眉头蹙得更深，有些不悦，“我已经跟你道歉了，你还想怎样！”

    王琳然看起来气色不太好，虽然化了浓妆，但是面色还是有些憔悴，应该是那晚喝的酒导致的。

    可这并不影响她对苏瓷说三道四。

    “哟，签了萧爷的合同现在有底气了是吗？”王琳然轻嗤一声，“你可别忘了，那天是谁带你去的，如果不是我，你能见到萧爷让他把这个合同给你吗？”

    王琳然心里已经认定了，合同这件事就是苏瓷故意设计，让萧枭把这单让给她一个人。

    没想到苏瓷表面上看起来胆小怯弱，心机却如此深沉！

    “就是啊，琳然姐，像这种白眼狼啊，以后咱们可得小心着点，免得什么时候被人生吞活剥了都不知道。”

    “话也不能这么说，这单子王琳然接了一个多月都没拿下来，昨天那萧爷明显就是过来找苏瓷的，要我说还是苏瓷个人的努力。”

    苏瓷听着他们的对话，心里一阵好笑。

    他们这些话，无疑只会让王琳然更加痛恨自己。

    果不其然，王琳然气的脸都绿了。

    “苏瓷，你和萧枭是什么关系，那天晚上萧枭让我喝酒，是不是你们两个故意设计的！”王琳然指着苏瓷的鼻子指责。

    涉及到自己和萧枭的关系，苏瓷瞬间就怂了，“王秘书，我已经解释过了，我和萧爷只是见过几次面，如果你不行，可以去问他本人。”

