
“待会儿，你们可能会看见很多东西，但是记住，无论发生了什么都不要告诉其他人。哪怕你们说了，你们也只会被认为是疯子，然后被关进精神病院。”

楚天骄一边说着，一边提升着车速。不知不觉，仪表盘上的车速已经到达了250迈，指针还在转动。他右手握住方向盘，左手从车门凹槽中插着的两柄漆黑的伞中抽出了一柄。

不，那不是伞，而是一柄修长的日本刀，漆黑的刀鞘，雕刻金花的刀镡。

“这是御神刀·村雨。”楚天骄平静地甩掉刀鞘，刀面清澈如水，反射着冰冷的光芒。

曲亭马琴的《南总里见八犬传》中提到过这把刀。这把刀拔出杀人的时侯，带着杀气的刀锋会有露水。斩杀人之后，从刀锋会有水流出清洗血迹。这种情景就像村雨清洗叶子一样，因此被称为‘村雨’”。

楚天骄笑着为儿子和儿子的同学解释道。

下一秒，他却左手反握村雨，手臂上青筋暴起，将刀狠狠地插在这辆不属于自己的“爱车”车门上，全铝制的车门被瞬间洞穿，鲜血溅射在车窗上。而后他将村雨拔出，放在一边。

刀身上的没有沾上一滴鲜血，如同刚刚还满身鲜血，被因为高达250迈的迈巴赫而溅起的一人多高的水花冲洗得干干净净的车窗一般。

而刚刚敲击了驾驶座那侧车门的死侍因为被砍伤，已经跟不上迈巴赫的车速，跌倒在地，被迈巴赫无情地碾过。

那裂响声，是身体被车碾碎的声音。一大滩鲜血再次溅起，车内也逐渐弥漫进一股血腥味，令楚子航和陈鸿渐二人感动有些恶心，甚至有些喘不过气来。

“别担心，死侍……这些东西不是人，杀他们不犯法。”楚天骄扭过头看向脸色有些苍白的楚子航，笑道：“你爹我其实是真人不露相，放心吧我们会安全回家的。”

虽然楚天骄在笑，但他的脸上满是汗水，抓着方向盘的双手也有些微微颤抖。他绷紧了身体，目光直视前方，继续加快车速。

仪表盘上显示的时速渐渐达到了300迈，似乎是暂时甩开了那些死侍，敲门声也没有再响起。

“我们，去哪儿？”楚子航问道。

“不知道，但他们还没走，雨也没停，我们必须找到出口。”

行驶了不知道多久，车窗外一闪而过的减速标志显示前方一公里就是收费站，白色的灯光出现在他们的眼前。楚天骄脸上闪过一抹喜色，出口找到了！

白色的光芒带给他一种柔和与神圣的感觉，仿佛一切不安和焦躁就在白色光芒的照耀下消散了。

“不，不对！”

楚天骄脸上的喜色消散得一干二净，取而代之的是浓浓的恐惧！

刚才面对死侍包围仍然保持着镇定的他，在自己的儿子面前表露出了惊恐的模样。

一阵马嘶声传来，然后是马蹄声，出现在他们眼前的，是一匹毛白胜雪、有八只脚的马。骑在它的身上的是一个身形高大，身着暗金色甲胄，披着暗蓝色的风氅，独目，手中握着一柄枝条做成枪柄的长枪的男人。

那是八足骏马Sleipnir和世界树枝条制成的长枪Gungnir！

而它们的主人，则是北欧神话中阿萨神族的众神之王——奥丁！

“北欧人以为暴风雨是奥丁骑着马在世界上驰过，收拾死者的灵魂。这也是北方人恐惧暴风雨的表现。北欧人称暴风雨为奥丁的行猎，以秋冬风猛的季节为奥丁的狩猎季。农人们常留一些成熟的麦子在田里，预备奥丁经过时喂马。”

陈鸿渐一脸淡然地说出了这句话，心率逐渐降低到了正常状态下的数值。他也不知道自己怎么会说出这句话，但他好像隐隐约约见过这柄长枪。

灵视里的那杆枪！

“当情况危急到了极点的时候，反而冷静下来了吗？”楚天骄看着比他还镇定些的陈鸿渐，不由有些叹息：“如果你加入了执行部，说不定会成为比我还要出色的专员，冯·施耐德那家伙一定会很喜欢你的。

如果你能活下来的话。”

不过，这当然不是楚天骄的心态不如陈鸿渐，只是陈鸿渐没有真正接触龙族的世界，说是无知带来了一丝无畏也没毛病。而且他知道楚天骄能抵挡奥丁一段时间，给他们制造逃命的机会。

而楚天骄由于对奥丁的充分了解，彻底认清了自己与奥丁的实力差距，才会更加恐惧。

但他却没有意识到一个问题，陈鸿渐是如何确定他是奥丁的呢？

“孩子们，抓紧了！”

楚天骄重新提速，迈巴赫轰然向奥丁撞了上去，斯雷普尼尔嘶吼着，四只前蹄抬起。四周的雨水全部汇聚过来阻挡在奥丁的面前，冲击在迈巴赫的正面，像是一记水流的巨拳轰击上去，迎面而来的仿佛一条瀑布。冲击让楚子航和陈鸿渐的脑海里一片空白，迈巴赫巨大的动能在短短几米里就被完全消解，车辆报警，安全气囊弹出，这样才让他们的颈椎没有瞬间断掉。

不过，陈鸿渐却晕了过去，失去了意识。

他只是隐隐约约地听见了一个男人的如狮子地怒吼，感觉到自己被人背起来扔在座位上。

车里，似乎再次响起了那首《DailyGrowing》。

等他再次醒来，还是在楚子航的背上，至于那辆迈巴赫，大概率是报废了吧。

远处的白色光芒不再有那种神圣的感觉，而是充满了真实感，伴随着远处的喊话声，他知道，他们快出来了。

背着他的楚子航仿佛如释重负一般，忽然跪倒在了地上。

陈鸿渐见状赶紧下来，观察着楚子航的情况。

身上有多处伤口，还流着血，但他的手中，那柄雨伞外形的村雨依然紧紧地被他握在手中，眼中的愤怒和复仇的火焰燃烧着。

应该只是脱力了。

陈鸿渐没有提起楚天骄，他知道，不出意外的话，他应该是没能出来。但是，到底是死是活，还不好说。

他走到楚子航的面前，弯下了腰，蹲了下来，伸出一只手掌道：“上来吧，你背了我一路了，该接力了。”

啪！

楚子航默默地和陈鸿渐击了个掌，爬上了他的背，尽量以最容易背的姿势挂在他身上。因为他看见了，陈鸿渐的右腿走起来有些一瘸一拐，似乎是伤到了。

这种情况下，他哪怕是独自走出去都有些吃力，更何况还要背着他。

“这种情况下都没有放弃你的我，应该是你的朋友了吧。”

陈鸿渐的话让楚子航一愣。

朋友？

也许是吧。

按照小说里的剧情，这种应该叫做生死之交了。

“嗯。”楚子航应了一声。

良久，穿过了一层看不见的薄膜，他们终于看见了不远处正在组织救援的警察，还有那正将一辆接一辆车子往外拖的拖车。

高架路上，被救出来的人们欢呼着，狂喜着，庆贺着自己的死里逃生。只有一个女警察注意到了一个男孩正背着另一个男孩从高架路里面向外面走来。

女警察见两人浑身湿透，身上满是一道道的伤口，不禁有些心疼，将两人抱在怀里安慰道：“孩子没事了，你们安全了。”

旋即接过两块干浴巾，将两人裹起来，等待救护车的到来。

但是，救护车到来后，楚子航仍然盯着那两辆拖车，直到所有车都被拖出来了，包括他们那辆仿佛被恐怖分子袭击过的报废迈巴赫。

“没有人了吗？”楚子航问道。

“没有了。没有找到家人吗？”女警察似乎是看出了楚子航的心事，安慰道：“没事的，没遇上可能是因为他们被其他救援人员先一步带走了，等会去医院或者家里看看吧。”

楚子航眼中的光消失了，跪了下来，双手撑在地面上。

陈鸿渐的腿受了伤，无法跪下，他捡起楚子航掉落在地上的黑伞，撑了起来，遮挡着楚子航的头顶。他拍了拍楚子航的肩膀，不发一言。

但他的举动却在告诉着楚子航：无论如何，我都一直在你身边。

不过，楚子航现在最需要的那个男人，却可能永远也回不来了。

——————————————————————————————————————

第一、三、四章的标题选自刘伯温的《五月十九日大雨》。

风驱急雨洒高城，云压轻雷殷地声。

雨过不知龙去处，一池草色万蛙鸣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046727"  chaptername="第四章：雨过不知龙去处">加入书签</a>
</div>
