    邱成琳被王晨阳的长相惊艳了片刻，在王晨阳越过她，只能看到他的背面时，她的目光这才望向了王晨阳的穿着。

    在货场时，大家穿的基本上都是工作服，所以王晨阳身上的穿着虽然很新，但是却是没法和邱成浩那天的穿着相比的。

    看到王晨阳和许海一模一样的工作服，邱成琳眼中的亮光暗了下来，长得好看有什么用呢，不过就是个和刚才这个许海一样的司机罢了。

    “许海，这位同志是——”

    虽然看不上王晨阳这个司机，但是为了能多打听点邱成浩的信息，邱成琳还是热情地望着回转的王晨阳，向许海很是热络地询问道。

    “许海，她是——”

    王晨阳冲的急，刚才并未注意到邱成琳。

    “她叫邱成琳，她说她是邱成浩的妹妹。”

    “浩哥的妹妹？”

    王晨阳望向邱成琳的目光不自觉闪了闪，在看清邱成琳的长相后，眼中不自觉闪过亮光。

    田苗说的妹妹不会就是这个人吧？长的和邱成浩有几分相似，看着还挺好看的。

    不过，他眼中的亮光也只是一闪而逝，虽然田苗当时那么说了，但是他知道如果他们俩互相看不上的话，田苗是不会强迫他的。

    “他叫王晨阳。”许海冷冷地向邱成琳介绍一句王晨阳。

    “晨阳，她说苗姐的坏话，你悠着点。”

    而后拧着眉看一眼微笑着向他们走过来的邱成琳，靠近王晨阳，在他耳边嘀咕了一句。

    说田苗的坏话？是不是弄错了，听田苗说起邱成浩妹妹的时候，似乎关系很好的样子，邱成浩的妹妹怎么会在外人面前说她的坏话呢？

    不对，既然关系好的话，应该说好话才对吧！

    “行，我知道了，你快去快回，一会儿还得去送货呢！”

    王晨阳拍了拍许海的肩膀，让他赶紧去邮电所，而他则迎上了邱成琳。

    “你好，我叫王晨阳，和许海一样，是这里的司机。”

    王晨阳刻意说出这句话，一来想试试看田苗是否在邱成浩的这个妹妹跟前提起过他，二来也想试试邱成琳如何看待他这个司机。

    “你好你好！”邱成琳热情地冲王晨阳伸出了手，这态度可要比对许海好多了。

    王晨阳脸上的神情滞了滞，邱成浩的妹妹不是在家里种地吗？怎么这做派比他甚至是比田苗更像个生意人呢？

    虽然心中满是疑惑，但是王晨阳还是伸出手和邱成琳握了握。

    入手似乎连薄茧都没有的手，让王晨阳心中的疑惑更甚了几分。

    “你怎么会来宁城？可是你家出了什么事？”

    “家里没事，我只是恰好到宁城，所以过来看看我大哥。”

    感觉到这个王晨阳望着她的目光似乎有些不一样，所以第一个问题，邱成琳技巧性地回避了。

    “浩哥在凉城，短期内应该不会到宁城来。”

    “他不在啊！”

    邱成琳失望了一瞬，而后双眼突然亮了，“你和我大哥是好朋友吧！”

    刚才许海直呼邱成浩的名字，或者是叫副总，而这个王晨阳却一直称呼她大哥为浩哥。

    “算是吧，怎么了？”

    “我好不容易来一趟，你能不能带我去看看我大哥的办公室啊？听说他当了你们公司的副总，他的办公室一定很阔气吧！”

    邱成琳一副‘天真’的表情，眼中似乎满是对邱成浩的崇拜。

    王晨阳的眉头微不可见地皱了皱，“浩哥不在，办公室上了锁，谁也进不去。”

    邱成琳心中涌上失望，如果能进办公室看看，说不定她就能知道她大哥的工资水平。

    不过她面上的神情却并未变，“那我能不能进你们货场参观参观，看过了我也好给我娘说说我大哥当副总的公司是什么样的。”

    王晨阳的眉头再次微不可见地皱了皱，“浩哥虽然是副总，但是分公司有分公司的规定，除非是浩哥带你进去，要不然别人是没有权利带你进去的。”

    听着邱成琳的话，望着她假惺惺的表情，王晨阳心里无比的别扭。

    明明这公司的老总是田苗，可是邱成浩的妹妹不仅不提这茬，竟还一个劲地说邱成浩是副总的事，看来许海说的那句话是真的了。

    他是可以带人进去的，但是此刻的他却非常不想带邱成琳进去，一来他不想和这个人有太多的交往，二来那就是他心里为田苗鸣不平。

    “这样啊？”邱成琳脸上的神情终于装不住了，“那除了我哥这个副总之外，谁还有权利带人进去参观啊？”

    “总经理，分公司的经理和副经理。”

    其实，只要是来找里面的上工的人的人，在门口登记一下，是可以进去的，但是王晨阳却莫名的不想让邱成琳进去。

    有三辆空车从他们身侧经过，开进了货场。

    王晨阳看了眼那三辆车，“对不住了，我还有事，你看你是回家去还是要继续呆在宁城？”

    “我、我不能回家。”邱成琳不想说她就住在宁城。

    “要不，你给浩哥打个电话吧，让他给分公司的经理或是副经理说一声，有必要的话，说不定他们会在货场安排你的住处。”

    本来，王晨阳想直接撇下邱成琳回去干活，但是想到田苗说起小姑子时的神情，他还是努力压下心里的愤愤不平，心平气和地给邱成琳提了这个建议。

    如果邱成浩打电话来，他问清楚之后再做决定也不迟。

    “那、那好吧！”

    邱成琳不说要不要打电话，只是一脸的为难。

    王晨阳拧眉望了她一瞬，本来要冲口而出的电话号码终是被他咽回了肚里。

    这个邱成琳的做法很是奇怪，不会是个骗子或者只是浩哥的堂妹吧！

    不管她到底是不是邱成浩的亲妹子，既然她没有要给邱成浩打电话的意思，那他也就没必要把大滩货场的电话告诉她了。

    “阳哥、阳哥，庆平哥叫你呢，他自己拿不了主意。”

    恰在这时，一个小年轻跑到货场的大门冲王晨阳喊了一句。

    “好的，我马上来。”

    王晨阳向那小年轻晃了晃手，然后一边抬步往货场门口走，一边向邱成琳丢下一句话。

    “对不住了，我去忙了，你要是想给浩哥打电话，你就到门房说一声找我，我抽时间出来告诉你电话。”

    “好、好的。”

    邱成琳心思翻飞，电话她是不敢打的，所以要想进货场里去，那么最好的办法就是她能认识这分公司的经理和副经理。

    她哥是总公司的副总，想来分公司的经理和副经理不会不卖她哥的帐。

    等她想明白，想张口问一问王晨阳这里的经理和副经理是谁时，货场门口已经没了王晨阳的影子。

    货场里，回去的王晨阳和张庆平商量了一下，确定了回来的三辆车，一辆车装瓷砖，两辆车装玻璃。

    在装车的时候，刚才去叫王晨阳、名叫张庆鹏的小年轻在张庆平的耳朵边嘀咕一句。

    “哥，我看到刚才和阳哥说话的好像是邱成琳，她怎么会来这里？”

    “邱成琳？”

    想起当年邱成琳在邱家闹的那一出，张庆平的眉头不自觉皱紧。

    当年的田苗确实有些不成器，但是为了攀上富贵，不认贫穷的娘家的邱成琳更加让人不齿。

    “哥，我们要不要去见见她？”

    刚才张庆鹏在门口时就犹豫了一阵，毕竟他们是一个村的，假装不认识似乎也不合适。

    但想到田苗和邱成琳的关系，还有邱成琳的做派，他还是决定回来找张庆平。

    张庆平望了眼忙着指挥的王晨阳，心中一动，“不用，她应该是来找成浩的，成浩不在，我们见了也是白见。”

    刚才王晨阳回来时脸色很不好，依着邱成琳的性子，怕是已经向他说明了她是邱成浩的妹妹的事。

    既然王晨阳没带邱成琳进来，那肯定是有原因的。

    “行，那我们就不管了。”

    邱成琳不死心，一直守在门口。

    许海回来的时候，她向他打招呼，但是许海只是简单和她打了个招呼之后，便疾步进了货场。

    而后，整个下午，除了车辆进进出出之外，再没有一个人出来，所以她终是没能问到这里面的经理和副经理是谁。

    在回去的公交车上，她突然想起来广告宣传单上似乎写着经理和副经理的名字。

    一回到宿舍，她便匆忙把扔在一边的广告宣传单又给找了出来。

    不过，令她失望的是，上面只写着王经理和张副经理，并没有写具体的名字。

    接下来的两天她有课，而且她也在犹豫要不要往货场里打电话先和王经理或者是张副经理套一套关系。

    第三天下午没课，她终是下定了决心，来到了邮电所，拨通了货场的电话。

    “你好，请问你找谁？”

    “你、你好——”

    听着听筒里的声音，邱成琳一时傻了眼，这声音似乎是那天那个王晨阳的声音，因为他的声音温润中带着些许磁性，很是好听，所以她记得很清楚。

    “同志，你找谁？”

    因为邱成琳结巴了一下，所以并未听出来她的声音。

    “你、你好，能麻烦你找一下王经理吗？”

    为了不让王晨阳听出是她，邱成琳刻意压低声音，很是温柔地说道。

    这么一变，她的声音便有些撒娇般的嗲，王晨阳心头一突，“你找他有什么事？”

    “我、我们单位想要你们的货。”

    邱成琳心里骂着多事的王晨阳，继续嗲着声音道。

    “哪个单位？”

    “天明机床厂，修家属楼。”

    思来想去，邱成琳终于想起来学校附近的天明机床厂似乎正在修家属楼，便顺口拿来搪塞。

