
　　一道流光从空中划过，其方向所对之处是一处极为庞大的城池，在距离城池大概不到千米的距离时，那道流光便是降落到了地面之上。

　　一道年轻挺拔的身影随着光芒的消散而出现，此人正是刚刚从白虎公爵府中出来的霍雨浩，看着眼前这熟悉的城池，霍雨浩的脸上露出了些许的笑容,这份笑容中还有着一份的释然。

　　从今天开始，他可以说是真正意义上的摆脱了复仇的阴云，这件他为之奋斗了十几年的目标终于是完成了，从今往后他和白虎公爵家的纠葛就算是正式的结束了，他将作为霍雨浩这个独立的身份生活下去。

　　“雨浩～”

　　“！！老师，您终于出面了，我还以为您老不打算理我了呢？！”眼下突然呼唤他的苍老声音，先是让其一惊,随后霍雨浩便满是喜悦之色的回应道。

　　这段时间伊莱克斯可以说是一直都没有露过面,其实他也是很清楚是为什么吗？大概便是因为他向白虎公爵府复仇这件事情，从以前的时候，伊莱克斯就是教导他不要被仇恨淹没了双眼。霍雨浩自然是清楚了这些，而在他看来不被仇恨蒙蔽双眼，并不意味着忘记这份仇恨。

　　“如何？！现在的感觉？！”伊莱克斯那慈祥的声音响起，对其询问道。

　　“感觉？！我现在的感觉，要说的话就是轻松吧，为了今天，我已经是等了十几年的时间了，并且这是我看来最为妥善的处理了，或许以后想起来或者是由于其他的事情，我会后悔，不过现在这便是我内心的选择，这是我心中最好的选择。”霍雨浩笑了笑十分淡然的说道。

　　“是吗,世间万事都是讲究一个无愧于心，说实在的若是今天换作是我的话,我也是不敢保证会处理比你更好，毕竟当初的我就是那么的偏激……”

　　“老师…”

　　听着伊莱克斯的话语,霍雨浩也是从其的言语之中听出了一份黯然，这位可以说是已经是一個位面最强并且是无所不能的存在，大概也是有着十分悲惨的过去吧。

　　“好了，老头子就是喜欢唠叨，雨浩接下来便是好好的修炼吧，现在的你已然是走上成神的道路，在这之后你要做的便是沿着这条道路走到最后的尽头。”

　　“嗯！我知道了，老师！”霍雨浩点了点头。是啊，现在他人生的两大目标之一已经是完成了，现在剩下的便是成神这最后一件事情了。这不仅是他的愿望，也是他体内各位在修炼道路上给予他许多帮助的魂灵伙伴，还有老师的期望。

　　片刻之后，霍雨浩走进了史莱克城之中，漫步穿越了数条街道之后，来到了一个算不上特别大，不过也绝不小的院落门口。霍雨浩看着这处院落，大概几秒钟之后推门进入，两个女人正在拍着手和一个走起路来有些晃晃悠悠的孩童玩耍的场面。

　　看着推门进入的霍雨浩,两个女人的脸上也是露出了一抹笑容，只是那位稍微年长一些的女子，其笑容看上去却是有些勉强的意味。不过霍雨浩此刻却是并没有注意到这个细节，看着眼前的一幕不由的露出了会心的一笑。

　　“回来了！！”橘子脸上满是温柔笑容的开口道，若是平常的话，霍雨浩大概会只是给个点头示意就不错了，不过今天的霍雨浩却是看着几人笑着回应道。

　　“嗯！我回来了！！”

　　…………

　　在大概一周的时间之后，从星罗帝国传出了星罗帝国白虎公爵由于在战场多年积累的重伤未愈，而身体抱恙不得不从星罗的部队中离开，在家中好好修养，若只是这样的话，所有人顶多是有些意外，然而与这个事件的同时，白虎公爵也是直接决定了自己的继承人。让人意外的是，这个继承人并非是一众人都熟知的，其的大儿子戴钥衡，而是庶子出生的戴洛黎。

　　一时间关于白虎公爵家的种种传闻四起，不过大部分都是没有根据的杜撰，人们也不过当做是谈资说一说就完了。天籁小说网

　　…………

　　斗罗大陆无量大海之上

　　在海浪滔天的汹涌海浪之中，一个岛屿独立在其中，不受到任何的影响，这个地方似乎是被什么无形的力量所庇护了一般，无论周围的海洋环境再怎么恶劣都是没有办法对其产生太大的影响。

　　在这处小岛之上，一个自身破旧黑袍的壮硕身影，在其边缘的一处台阶下方静静的等待着，而在其身后的那条起码有着数千阶的巨大台阶之上，一阵耀眼的金色光芒正在徐徐的放出温和的光芒。

　　在良久之后，这股金色的光芒却是突然颤动了起来，那在台阶之下一直闭目凝神修养着的壮硕身影，也是猛然睁开了双眼，扭头向其看去。

　　只见那金色的光芒猛然膨胀，随即一道道的金色涟漪以这抹金色的光芒为中心不停的扩散而出，其所扩散的范围相当之广，冲出这座小岛之后，向着周边的海域无限的蔓延。而原本在这座小岛周围汹涌危险如同被惹怒的深渊巨兽一般的狂乱海面，在这金色光芒的笼罩之下，竟然是逐渐变得平静了下来，大概是不过几个呼吸之前，这片海域便是彻底的变成了一片的风平浪静，天空之中那始终环绕的阴云也是终于散去，阳光倾洒在了这座小岛之上。

　　在一切平静之后，那原本耀眼的金色光芒也是逐渐暗淡了下来，其不断的缩小，最后从这片金色光芒之中，一个人影缓缓的浮现，从其若隐若现的窈窕身影便是可以看出其是一个十分曼妙的女性。

　　几个呼吸时间之后的一头蓝粉色波浪长发的绝色美女也是从金色光芒之中，漫步走出，其的额头之处，一个金色的三叉戟印记散发着耀眼的光芒，不止如此其全身都是被一层淡淡的金色所笼罩。在其的右手之中，一杆闪烁着金色光芒，其顶端是锋利的三叉利刃的长戟被紧紧的握在手中。长戟和金光的存在，让这位绝色的美人身上又是多了一抹圣洁的意味。

　　“真是的，这个闲不下来的丫头，才不过是完成了第五考就急不得出来了。”那位在台阶下看着的壮硕身影，看着出来的少女，也是有些笑骂的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零九十六章 结束（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 