    嗖…嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，从万里之外疾速而回。

    他背对着后方，看不到发生了些什么，甚至连感知中也不曾有半分异动。

    但远处的冰尊者灵识，却显然见万里之外的涌动诡异悉数看在眼里。

    “这…”冰尊者灵识脸上涌现出的，乃是霎时的惊恐。

    “冥…冥主…”

    冰尊者灵识的语气，竟带了几分颤抖。

    嗖…数息之间，萧逸已回到冰尊殿前。

    区区万里距离，若他全速而行，根本算不得了什么。

    “什么？”萧逸显然听到了冰尊者灵识的话语，下意识问了一声。

    远方，诡异的涌动在那一瞬之内消失，一切归于平静。

    冰尊者灵识凝视了几眼，自语一声，“错觉吗？”

    “什么？”萧逸再度疑惑地问了一声。

    “哦，没什么。”冰尊者灵识反应了过来，摇了摇头。

    但他又陡然回想起来之前萧逸一路行走于幽冥路上，无阻前行的情景。

    “小子，你听说过冥域吗？”冰尊者灵识沉声问道。

    “冥域？”萧逸皱了皱眉，“哪？不知道。”

    “当真不知道？”冰尊者灵识再度慎重问了一句。

    萧逸摇摇头，“我只知，炎龙大陆很大很大，中域亦不过是作为中间范围罢了。”

    “而大陆之上，又有着无数未知之地，当然，仅仅是对我而言罢了。”

    “而在某些存在来说，中域，又未必仅仅是我们人类如今栖息之地。”

    “如妖域，我倒还知道一个邪域，还有什么别的地方吗？”

    萧逸出言询问着。

    冰尊者这等古老存在，定然知晓许多上古秘辛，甚至更甚八殿也不一定。

    萧逸试着能不能套些话出来。

    孰料，冰尊者灵识摇了摇头，“算了，你既不知，我便也不多说。”

    “不过。”冰尊者灵识还是眯了眯眼，沉声问道，“你能将整条风雪幽冥路走罢，当真是出乎老夫的意料。”

    “能告诉老夫你是如何走完的吗？”

    “前百里，你拼命为之的话，尚且有一丝机会能做到；百里之后，老夫算你心智惊人…”

    萧逸摇头打断，歉意道，“抱歉，那是小子的秘密，不能说，亦不想说。”

    事实上，确实如冰尊者灵识所说，百里内的那段路，萧逸完全是靠自己硬扛过去的。

    可百里之后，虽也与他的心智有关，但并非原因的全部。

    百里之后，至千里这段距离，乃是冰圣前辈也需全力为之才能走到的距离。

    他萧逸，即便心智再怎么可怕，也不可能走完。

    原因，正是他的大自在剑道。

    当他的剑道与幽冥道路重合之时，真正为他拨开浓雾，势如破竹前行的，不是他的寒冰剑道，也不是他的霸道剑道，而是那条未完整的大自在剑道。

    至于千里之后，他能睁眼前行，不必再靠自己剑道与幽冥道路重合，那时他为何能一路前行无阻，他倒不太清楚了。

    或许，是他的六种世间强悍火焰足够厉害？

    冰尊者灵识闻言，眉头紧皱。

    他真正要问的，并不是百里至千里这段距离，这段距离，他下意识归咎于萧逸的心智可怕。

    他想问的，是千里之后。

    可如今萧逸明显带着隐瞒，这让他愈发皱眉，愈发有些不确定。

    这时，萧逸疑惑问道，“前辈刚才让我退回来，不要吸那冰冥幽火本体，原因是？”

    那可是大好修炼之物，萧逸可不想平白放弃。

    冰尊者灵识摇了摇头，迟疑了起来，“有些事，我本该告诉你，可如今又…”

    “怎么？”萧逸满脸疑惑，他明显感觉到，冰尊者灵识的态度，似乎陡然大变。

    “对了。”冰尊者灵识忽然道，“你之前说要去妖域？去那做什么？”

    萧逸注意到，冰尊者灵识的眉宇间，竟带着一抹警惕。

    虽疑惑，但还是回答道，“奉命前往，去妖域走上一遭。”

    “奉命？奉谁的命？”冰尊者灵识冷声问道。

    萧逸笑笑，道，“黑魔殿总殿主，您生前好友，洛尊者，还有修罗总殿主等几位总殿主之命。”

    “你是八殿武者？”冰尊者灵识皱了皱眉。

    “能同时得到多位总殿主齐齐下令，看来你在八殿地位非凡。”

    冰尊者灵识存在这冰尊殿内，应当已是无数年岁月。

    那个岁月，八殿还未分崩离析。

    在他的印象中，八殿，仍旧是上古之时同气连枝的八殿。

    “还行。”萧逸点点头。

    “你可有证据？”冰尊者灵识认真问道。

    “证据？”萧逸一头雾水，随手取出几块令牌，“这些行吗？”

    冰尊者灵识眼眸一眯，“黑魔殿总殿副令？你是黑魔殿的下一任总殿主？洛老头的徒儿？”

    “嗯？炎殿总殿副令？猎妖殿总殿副令？魂殿总殿副令？你还身兼多殿？”

    萧逸笑笑，“这些够吗？不够还有。”

    说着，随手再取出几块令牌。

    冰尊者灵识瞪大了眼眸，“天机殿总殿副令、风刹殿总殿副令、药尊殿总殿副令…你你你…八殿总殿主？”

    萧逸笑笑。

    冰尊者灵识脸上的警惕之色，顷刻全无，取而代之的是欣喜点头，“八殿和洛老头，老夫倒是信得过。”

    “也是，也是。”冰尊者灵识摇头自语几声。

    “你这等毛头小子，怎可能是那位古老的可怕存在呢。”

    “什么东西？”萧逸皱眉追问。

    “呵呵。”冰尊者灵识恢复了之前的笑容，摆摆手，笑道，“没什么没什么，你现今不该知道那些。”

    “好了，如此，老夫便可安心将这冰尊殿交给你。”

    话音落下，冰尊者灵识认真地看着萧逸，“小子，告诉老夫，老夫这一身传承，以及这重宝冰尊殿，你可愿意承袭？”

    “这…”萧逸迟疑了一下，随后苦笑一声。

    “前辈，你似乎有许多事情该告诉我，可如今未说。”

    “再者，我还未知道这冰尊殿怎么回事。”

    “另外，我还有许多疑惑。”

    “也对。”冰尊者灵识点了点头，看了眼周遭，“坐下谈？”

    “都行。”萧逸点点头，直接席地而坐。

    虽这里风雪密布，但这些冰冷丝毫奈何不了他。

    冰尊者灵识就更不必说了。

    二人就这般坐下。

    萧逸等待着，他已经预料到，自己将听到不少期待已久的秘辛。

    ......

    第二更。