    第205章 重回斗罗 7

    千寻寒看了一眼昏迷中的千仞雪，开口道：“把他们的力量都给封印了。”

    “记忆也重新地捏造。”

    他打算把他们全部丢在下界，让他们历练一段时间。

    “百年之内，我必定前往那个世界。”

    千寻寒凝重地说着，这是他对她们的承诺。

    “还有千仞灵。”雪帝突然出声，“她的本源之力一分为二，我很担心她的身体。”

    “不用担心，没准她在下界能够把本源给融合呢。”

    三个孩子中最让千寻寒操心的就是千仞灵了。

    本源之力一分为二，若是不能够融合，那么她的修行只怕也就到这了。

    “但愿如此。”

    雪帝那双蓝色的眼眸里充斥着担忧。

    “阿寒，百年之内真的有把握吗？”

    “有。”

    千寻寒看向比比东和阿兰，严肃道：“这百年内我都闭关修炼，孩子们只能交给你们照看了。”

    雪帝大部分时间都用在了修炼上，她不一定有时间，所以千寻寒只能拜托给了比比东和阿兰。

    “金龙王那边的封印就靠雪帝你来照看了。”

    银龙王跟他做了一笔交易，肯定会履行这份交易的。他现在怕的是银龙王去救金龙王。

    一旦金龙王被救出来，整个神界的未来都会发生改变。

    “好。”

    交代完之后，千寻寒去往了神界的生命之森，那里有一个人，他必须去见。

    鸟鸣声出现在他的耳边，整个森林充斥着生机，那浓浓的自然气息仿佛要把他给淹没。

    郁郁葱葱的大树上都站立着不少颜色和形态不一的鸟儿，它们凝望着千寻寒的身影，那兽瞳映照他的身影。

    “轻翠。”

    千寻寒不大不小的声音响起。

    他呼喊着她的名字，他坚信她能够感知到的。

    这也是神祇的真名不可告知的原因。因为真名的呼唤会让神祇本身感知到。

    在森林的某一处，原本静靠在树身上的轻翠睁开了眼眸，睡意稀松地看着四周。

    她听见了呼唤，这熟悉的声音。

    那张完美的脸上出现诧异的神情，随后才反应过来，看向了前方。

    她忘不掉的声音。

    千寻寒这家伙。

    下一刻，轻翠的身影出现在千寻寒的面前。

    “你突然来找我，是为了什么？”

    轻翠诧异地问着，她越发地看不透千寻寒这个人了。

    原先的算计，在绝对实力面前都不算什么。

    “你和古月娜的关系很好吗？”

    轻翠开口道：“不熟，她是龙神被斩后衍生出来的两个意识。虽然生而为神，但本质上跟我有着极大的不同。”

    “只有那些愚蠢的家伙才把他们当成敌人。”

    “这么说，神界的那些神做法在你的默认之下了？”千寻寒的语气很平淡，他要弄懂轻翠的意思。

    这只比古月娜活得还要久，是先天就为神祇的魂兽，她知晓的根本不是古月娜能够相比的。

    “也不全是。”

    轻翠摇摇头，“有些东西我是不清楚的，就连我都躲避不了这份规则呢。”

    所谓的规则是如何，就只有轻翠的心里是最清楚的。

    “这份规则是什么呢？”

    千寻寒感到了好奇，疑惑地问着，“说句实话，从我认识你到现在，你嘴里就没有几句话是真的。”

    千寻寒根本不相信轻翠的话，因为她毫无可信度。无论是献祭给他，还是在献祭后成为神，轻翠都是淡定的很。

    给千寻寒的感觉就像是这一切都在轻翠的掌控之中，她丝毫没有任何意外。

    这份淡然，使得千寻寒的内心生出了抵触之心。

    “要什么才是真话呢？比如杀死所有的神？去往那个世界干掉他们呢？所谓的神王，不过就是神祇之中的最强者罢了。”轻翠完美的脸上毫无情绪起伏，就像是一个毫无感情的神明。

    “你的意思是我在利用你，但是你要清楚，这世上只有利用和无法利用的关系。”

    轻翠缓缓地说着，她那双碧眸里毫无情绪起伏，就像是一潭死水一般。

    “无法利用的人都是废物，就不应该出现在我的面前。”

    轻翠的声音突然冷了下来，“你以为我是善良的人？呵，你想太多了。”

    从始至终轻翠都是带着目的来利用着千寻寒。当初的献祭，无非是她看到了千寻寒身上的潜力。为了那缥缈的未来，轻翠选择了拼搏一把。

    这才有了轻翠的献祭。

    千寻寒按照先前的承诺，在成为神之后复活了她。或者说，轻翠的意识并没有消失。

    一名神祇的力量远远超出了千寻寒的想象。

    就算是失去了神位，沦落在人界的神明也不是寻常人可以招惹的存在。

    “你现在来问我，就是想从我的口中得知到一些东西，但是我很遗憾的告诉你，你想太多了，我不一定知道你想要的东西。而且我也是被动地接受这些，你来找我是没有用的。”

    也不知道她走了之后，月蝶会有什么反应，感觉以月蝶的性子，应该会挺想要她留下来的吧。

    总之，如果林天不下逐客令的话，她还是想留在这里的，不过..林天现在好像是要敢她走？

    想到这里，苏明想要说些什么，但却又不知道该找什么理由赖在这里，她也做不出厚着脸皮死皮赖脸也要留下来这种事情。

    “好了，我的意思不是要赶你走的意思，就是说碧琴卡在问心境也这么久了，现在也到了突破的关卡，这段时间内，一些事情她也没办法分心太多来帮忙，我就想着干脆让你来接替一下她的工作。”似乎是猜到了苏明在想着些什么，林天微笑着说道。

    苏明抬头，看了一眼林天，虽然是有些意动，但显然还是对这种类似于服侍林天的工作内容有点抗拒，迟疑许久，她开口说道，“我..我不想当侍女。”

    “那你想当什么？”

    “总之不是侍女。”

    林天想了想，随后轻笑道，“好，那你当秘书吧。”

    “秘书？”听到这个词，苏明感觉自己好像还能接受的样子，起码不像是侍女，给人一种低贱的感觉。

    显然，她是不知关于秘书的某个梗的，否则她对这个职位应该是更加抗拒的。

    “嗯，秘书，主要负责书房的日常整理，帮忙撰写一些信件，必要的时候，还有权限接触到一些机要的资料。当然，最后这一点得看你表现，如果你能通过我的考验，顺利度过试用期，我也不是不可以把一些重要的事情交给你处理。”

    机要文件？！听到这个词，苏明眼神变得有些闪烁了起来，若是做这个秘书什么的能够接触到这些东西，那好像根本不亏？

    看着苏明的小眼神闪动的样子，林天只当是她为自己的这种信任而感动，他轻笑道，“考虑地如何了？有没有兴趣应聘这个岗位呢？”

    犹豫了一会，苏明咬了咬牙说道，“如果是秘书，而不是侍女的话，可以。”

    林天也是露出了得逞的笑容，“嗯，好，明智的选择，那么，我即刻草拟一份文书，你签字并按下手印吧。”

    一边说着，林天拿出了一张白纸，然后又拿出了一支狼毫墨笔。

    看着林天脸上的那种淡淡笑容，苏明感觉自己好像是哪里被骗了一样的感觉，但又说不出是哪里出了问题。

    在某些方面过于单纯的苏明看不出来，但戒指却是看出了林天的千层套路。

    多半他一开始就想好了，高傲如苏明，是不可能接受这种类似于侍女一样的职位的，所以一开始就想好了要让苏明当秘书什么的。秘书这个职位也是要打下手之类的，一开始就这么说，苏明未必接受，但把侍女比较在一起让她选的话，她肯定选秘书了。

    “愣着做什么，研墨啊，我要写字，没有墨要怎么写？”

    看着苏明一脸呆呆傻傻地站在那里，一点机灵劲都没有，林天有些无奈地笑着提醒道。

    “让..让我来研墨吗？”

    “不然呢，你是我的秘书，这种小事本来就该你来做啊，不然我要你干嘛的？”

    沉默了片刻，苏明拿起了桌上的那块灰色的方砚，思索了片刻，就要直接把墨石抹在了方砚之上，来回地摩擦了起来，发出了嘎吱嘎吱的刺耳响声。

    看着苏明开始以这种独特的方式研墨，林天面色古怪地看了半天，终于是忍不住笑了出来。

    “噗..你这，这种研墨的方式谁教你的？”

    “怎么了，有问题吗？”看半天也没磨出墨汁来，苏明虽然本能地感觉到了不对，但林天那种略带嘲讽的语气让她十分不舒服。

    “你磨吧，磨吧，按你那种方法，砚台都磨破了，都磨不出来墨汁的。”林天就感觉自己好像是看到了天底下最好笑的事情那样，一点都绷不住脸上的笑意了。

    苏明停了下来，面含怒气地看向了林天，“你是不是在捉弄我，故意给了我这么一块磨不出墨的墨石？”

    林天也不好让苏明太过难堪，否则苏明真的生气了，估计也不会太好安抚。

    从苏明手中把那块墨石拿了过来，林天往砚台里倒了一些水，这才把墨石放在水中旋转着轻柔地研磨。

    不一会儿，原本的清水就变成了漆黑如墨的墨汁。

    林天看着此时一脸尴尬的苏明，露出了灿烂的笑容，“这就是你说的磨不出墨的墨石？”

    片刻之后，文书草拟好了，苏明拿起了毛笔，正要签字。

    这时候林天却是忽然说道，“签白晓花，知晓的那个晓。”

    虽然还在为刚刚犯的常识性错误而感到尴尬万分，但对于林天的这种干涉，苏明却是不太乐意，“怎么，连我叫什么名字你都要管？”

    好像之前在正一殿的时候，林天就纠结过这个名字的问题。

    林天却是笑道，“那好，如果你非要用那个名字的话，我也不管那么多。”

    苏明微微一愣，看向林天，难道他已经猜到这个名字是假的了？

    算了，无所谓了，报个假名什么的本来也没太多影响。

    一边想着，苏明也是签下了林天帮忙改的“白晓花”这个名字，别的不说，原来的那个名字真的是土得掉渣了，这个新的名字虽然读音相同，但确实不知道为什么就感觉要好听一些。

    签了字，又按了手印，林天轻笑着把文书收好，看着苏明说道，“好了，接下来的这三年里，你都是我林某人的秘书了。”

    苏明冷哼一声，随后说道，“先不说别的，谈谈条款里有关功法的问题吧。”

    “好，你说。”

    “条款里说，我可以挑选任意一款合适的功法，是吧？”

    林天点头，“只要是我能提供的。”

    “那我要你修炼的那个功法，行不行？”迟疑了片刻，苏明直接开口说道。

    打听和索要他人修炼的功法是修仙者大忌，但她现在身份特殊，林天应该不会怀疑太多。

    再者，苏明也没指望能拿到这个功法，顶多就是试探一下，看能不能套取一些相关的信息出来。

    林天微微一愣，打量了一番苏明，随后面带笑容地说道，“没想到你的胃口还挺大的啊，要么不开口，一开口，就是狮子大开口。”

    苏明却是撇了撇嘴，随后说道，“是你说的，可以提供的都可以给，那我当然是想要你修炼的那个功法啦。”

    “你倒也是聪明，知道我修炼的功法肯定不寻常，要这个怎么都不会亏，不过，你还是换一个吧，因为，这个功法你修炼不了。”林天如此说道。

    苏明却是有些好奇地说道，“修炼不了？什么意思。”

    “就是字面意思，你达不到这个功法的修炼条件。”林天有些含糊其辞地说道。

    苏明心中更加好奇了，但也没有追问太多。

    “比起这个，你是火属性灵根吧？”

    “嗯。”

    “你终于不说‘是又如何’了。”

    苏明有些微怒地抬头看着林天，“怎么，你还不习惯了？那好，是又如何？这下你满意了？”

    看着苏明的这种表情，林天果然还是觉得捉弄苏明很有意思，不过还是收敛起笑容，说正事道，“那这几本功法，你看有没有合适的，选一本吧。”

    说完，他在桌上一拂，几本功法便已经是出现在了其上。

    (本章完)

