    “姑父，姑父。”

    钱米寿听人说，宋福生回来了，将手里的泥巴一甩，一路飞跑了回来。

    推开门进屋，小脸跑红了，指挥跟过来的四壮：“给我舀水洗手。”

    匆匆洗了几下，四壮还想要再仔细给他洗呢，小娃就一把推开四壮，直奔屋里，一把就抱住了宋福生的大腿。

    宋福生也是听到叫声，才赶到门口想要迎孩子，就发现大腿被抱住了。

    “怎的啦，有别的娃欺负你了？金宝哥哥又欺负你啦？”

    米寿紧紧抱住大腿不松手，摇了摇头。

    摇头就对了，不能够。

    “那你咋不抬头，来来来，我看看到底怎的啦？”宋福生强制扒开孩子，探头一瞅，难怪听到吸溜鼻子声，小娃竟然哭了。难道这是走两天，娃想他想哭啦？

    宋福生一把抱起米寿。

    钱佩英和宋茯苓也有些意外，赶紧过来问，米寿怎么啦？

    宋福生用手捂住钱米寿的小脸，不让别人看见掉泪，我们是小小男子汉，不能让人看见哭，跌份。他抱着娃扭身就向外走，边走边晃悠米寿轻哄，边说：“俺们没事儿，别问了，不行问。”

    钱佩英和宋茯苓对视。

    米寿这孩子感情可细腻了。

    钱佩英指着宋茯苓说：“瞅瞅，比你都强。”

    钱佩英才说完，米寿就像是给宋茯苓上眼药似的，只看，娃在和宋福生贴脸，还带着哭音问：“你有没有冷到？你饿着了没有？你怎么才回来？”

    宋茯苓无奈地冲她妈点头，好吧，她承认，她比米寿差一些，不过，她只承认她是没有米寿嘴甜。

    主要是她想嘴甜也嘴甜不起来呀，今儿上午，她才在空间见着她爸好嘛。

    再说老妈，别人不了解，你应该了解啊？还担心我爸吃没吃好，我爸这是回来的及时，要是再晚一天两天的，你应该先担心咱俩有没有饭碗吃饭了，到时候咱俩用手抓饭？

    钱佩英也想起了这茬，趁着宋福生抱着米寿溜达到灶房，屋里就她和闺女在，赶紧打开宋福生的双肩包，将饭碗筷子、水壶水囊赶紧拿了出来，还没等找地方刷洗，门外又来人了。

    宋阿爷听说宋福生回来了，从地窝子里出来了：“福生啊？”

    宋阿爷的身边跟着好几个人，估摸都是想当家人了，很是想念宋福生的，都跟来看看。

    尤其是高屠户，离老远他就扯脖子喊：“小三呀？”路过看到大奶牛时，还用手胡撸一把，眼含羡慕。

    马老太大嗓门就更是盖过其他人，这位也是从地窖现爬出来的，一路带小跑一路扯嗓门喊：“三儿呀，食饭了没？饿坏了吧，娘这就给你做热乎饭。”

    马老太喊完，她是既着急要给儿子做饭，又着急想进屋看看。

    要不说呢，她和田婆子当亲家，无论穷富，她都不挑田喜发的，甚至她自家挺穷帮不起别人，那也愿意帮大女婿家。

    因为田婆子这人招人待见。

    田婆子摆手：“你快进屋瞧瞧福生，我这就去煮饭。”

    要不说呢，马老太眼下和王婆子关系也很要好。

    王婆子以前不愧家里是做小买卖，那婆子要是想和谁处好关系，手到擒拿，不费吹灰之力，嘴甜：

    “我和田嫂子一起煮饭。福生外甥才到家，你准保惦记瞅瞅，快去瞧瞧吧，回头也能和俺说说这两日福生外甥遭罪了没，要不俺也惦记。”

    要不说呢，马老太和她大嫂关系就是不行。

    瞅瞅她那位好大嫂，指着大奶牛不知在和人说啥呢，当亲大伯娘的，竟然有闲功夫唠瓜，不想着去给张罗口热汤热饭。

    就这样，宋福生才到家，才和妻女、米寿，没说上两句私房话呢，屋里就来了好些人。

    宋茯苓眼中：好夸张啊。

    只看大伙都站在屋地中间，宋阿爷说宋福生，你走的太突然了，怎没打声招呼就走。

    宋福生说，睡醒一觉寻思寻思就走了，不赶早走，到那得啥时辰了，就没给大伙喊醒。

    高屠户问奶牛多少银钱？为么不买耕牛会买奶牛？

    宋福生娇惯孩子一向不藏着掖着，告诉说，一头牛，加上买给奶牛到开春的饲料，雇到村口的车，反正连算上来回车费吧，共花了十五两半银钱。

    且像开玩笑似的看向屋里这些人说，为么没提前和大伙打声招呼呢，也是想着这奶牛是他自个家的事儿，又不花公家银钱，不用通知谁，自个掏银子想买就买了呗，还笑呵呵看马老太：

    “是不是娘？就是我亲娘，我花我自家银子，我这都成家了，分家了，她也不能拦我，我就睡醒一觉寻思寻思就走了。”

    宋阿爷：你买娃子，就该管我要公家银钱，我看谁敢说一句不是的？别说十几两，就是花公家几十两也是应当的，你给大伙省了挣了多少银钱。

    宋福生赶紧摆手：“快拉倒，阿爷，咱带头的可不能那样，一码是一码。”

    高屠户：那买完奶牛，你还凑手不？不凑手，我那有，我家还有个几两银呐。

    宋福生赶紧拐话题。

    “没事儿吧，这两日，家里都没啥大事儿吧？”

    马老太在旁边不错眼珠子瞅三儿子，之前一直也插不上话，眼下赶紧抢话道：“家里能有么事儿，竟惦记你了，一个人上路，路上连个照应的人也没有，我要是提前晓得，非得让四壮跟你去。”说到这，瞪一眼钱佩英瞪一眼宋茯苓。

    瞪完这才又问道：“三儿呀，快和娘说说，这两日你咋过得？是搭着车了？”

    宋福生心想：恩，不错。只要老娘别把手伸长，别管他家挣了钱后该怎么花银钱，其他方面，真的，他都能依了马老太，也会更孝顺的。

    眼下看马老太只关心他路上吃喝，没怎么磨叽银钱，看来老娘是不会太哭闹纠缠大奶牛的事，那态度必须好些。

    宋福生很耐心地撒谎，说他出发后，到了童谣镇就搭着车。而且赶车那家人带的吃喝足，那家人也好，车上有火盆子，在人家手里买的吃食都是热乎的，水也喝的是热乎的。

    钱佩英脸色不自然，瞅了眼紧急用棉被捂住的脏碗脏盆脏筷子。

    宋茯苓也听不下去了。

    神赶车的一家人？神好心的一家人？

    是她好不好。

    她的功能不是往空间里送嘛。到点打饭，她就将热乎饭菜送进空间。

    到时候，她爸的功能不是只能往外拿吗？她爸甭管人在哪，到点就进空间取饭。

    有时候她爸在外面真的在搭车，不方便取饭，取完了也不要紧，因为她家空间牛啊，放进去的东西，放进去什么样，只要在空间里放着就永远什么样。她每次一开饭，都是将才出锅的就放进空间。

    你瞅瞅，她和她妈又从空间里拿不出东西，她只能送，已经将自个的水囊水壶全部打了开水送进空间。

    水囊水壶，她们这面没有用的没什么大问题，但是打饭盆、碗、筷子，一日两餐全放空间里了，就为了让她爸吃上口热乎饭，她爸要是再不回来，奶奶要是明日闷米饭，她和老妈就得用手抓饭吃了，自个盛饭的家伙什全没了。

    不过，其实宋福生那面也费劲。

    宋福生是在那面虽说取出来就吃，取出来就喝，但也是单向送不回空间的，只能一路上将空饭碗水壶又背回来。

    总之，宋茯苓这两日成了送餐小妹，所以她见到宋福生没怎么感动，因为今儿上午在空间碰见了，还说话了呢，告诉她下午几点钟就差不多能到。

    而且好冤屈啊，由于这两日得想办法带出宋福生的饭菜，宋茯苓饭量大涨，一顿管马老太要三个馒头。

    马老太就看小孙女更生气了。

    马老太会觉得：啊，你爹都走了，给你买奶牛去，你是一点不惦记，没心没肺大吃二喝，比以前还更吃，你爹离家你胃口大涨，你这孩子是不是欠揍？