    千古事

    千古事

    夫子走后，小夫子来到徐长安的身旁。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    他知道一些事情，可却没有夫子清楚，看着还在消化这些信息的徐长安，他拍了拍徐长安的肩膀。

    “我去过不少地方，见过很多果树。可所有长得大的果子都有一个特质，那便是刚开始的是它长得并不起眼。往往那些刚开始品相好，个头也不错的果子等不到成熟。只有刚开始很小的果子，它们前期放弃了所有的风光，默默的接受阳光和雨露，最后才能够长大，熟透。”

    徐长安看向他。

    “能力越强，责任越大。”

    小夫子叹了一口气，笑了笑，突然嘴角溢血。

    徐长安一惊，小白也在小夫子的脚边颇为担心的叫着。

    “小夫子，您……”

    小夫子挥挥手。

    “没事，闭关一段时间就好。我只是想告诉你，夫子没和你说的事，你别问，等你到了一定实力，自然会知道。你需要默默的接受一切，慢慢的让自己强大起来，才能够知道更多的事。”

    “记住，活下来才是最重要的。”

    徐长安看着脸上带着倦容，还有些苍白的小夫子，点了点头。

    小夫子很诚恳，也很认真，向来风轻云淡的小夫子脸上露出了紧张的神色。

    小夫子转过身去，走了两步，突然又转过头来。

    “记住，不管遇到什么，先要活下去！”小夫子显得十分郑重。

    ……

    大理寺。

    辰时刚过，柴薪桐带着薛正武和潘金海便早早的到了大理寺的门口。

    守门的侍卫看到几位大人正惊慌失措的时候，罗绍华揉着眼睛，一副睡眼惺忪的样子出来了。

    他看到三位大人，急忙哈腰点头的朝着柴薪桐等人走来。

    搓着手，满脸的微笑，他身材本就比柴薪桐魁梧，脸也生得有些尖，特别是下巴。眼睛也有些笑，一笑起来，那副谄媚的样子让人不由得想起看见主人拿着食物时摇着尾巴的狗。

    薛正武冷哼一声，这人不知道是怎么做上大理寺寺卿的，着实有些丢脸！

    早晨风有些凉，他把双手拢在了袖子里，像一个小老头。

    带着满面的春风和笑，如同遇上了什么天大的喜事一般。

    “各位大人，用早膳没？”

    薛正武实在忍不了，便直接开口道：“早什么早，膳什么膳！还不准备接回两位嫌犯，这都什么时辰了，你看你这副样子！”

    罗绍华有些不服气，本想反唇相讥，可看到薛正武那睁得极大的眼睛，便忍住了。

    谁让薛正武品阶比他高呢，柴薪桐等三人，柴薪桐暂时没有品阶，可他是钦差，在这件事上，他一个大理寺寺卿真是比不上；薛正武不用说了，刑部尚书，二品大员；至于潘金海，虽然品阶不高，只是从五品。可他掌管的督查院，就像一把利刃一般悬在百官的脑袋之上，若是让这看起来笑眯眯的潘胖子盯上，只怕睡觉都睡不安稳。

    他可是亲身经历过一件事，当初有位官员收受贿赂，去外寻乐的时候，晚上做梦梦到了这个胖子，引得身旁的姑娘醋意大浓。那姑娘也不好问这恩客做梦都念的人是谁，便只能拖关系去打听这潘金海何许人也。

    其实这也怪不得那姑娘，毕竟她就是靠着这官员生存，这官老爷每次来，都是大把大把的银票朝自己的胸衣里面塞。做她们这行当的，最怕有同行抢客人，她琢磨着潘金海这名头也没听过啊，怎么会迷得官老爷大半夜做梦都喊出来。

    这个行当，最不缺的就是关系。

    这位姑娘心有戚戚然，生怕自己的摇钱树某一天被人抢了，便四处

    找人打听。终于让潘金海知道了，当时陆江桥尚在，他和陆江桥一合计，两人顺藤摸瓜把那人逮了出来，丢到了大理寺，当时这件事还是罗绍华自己亲自处理的，潘金海被青楼女子妒忌一事也因此被传为“美谈”。

    这个眯着眼笑，品阶比自己低的胖子对比起薛正武来，更加的值得自己畏惧。

    薛正武品阶虽高，可却和他分属不同部门，这个胖子品阶不高，可恰好能扼住自己的要害。

    潘金海眯着眼睛，看着精神状态不太好的罗绍华说道：“罗大人，昨夜是不是又去寻乐子了？”

    罗绍华心头一震，立马把手从袖子里伸了出来，站直了腰，心悬到了嗓子眼，急忙摆手道：“潘大人，这话可乱说不得啊！”

    潘金海笑笑。

    “开个玩笑而已。”罗绍华这才把心放回了肚子里。

    柴薪桐看着这一幕，出口打断道：“先进去吧，轩辕炽和樊於期应该快要到了。”

    罗绍华听到这话一惊，他可是什么都没准备。他原本想，晋王带走了大皇子，怎么都得拖个三两日，而樊於期当年手握重兵，摆摆架子，拖个两三日也不成问题，原本以为今日没什么大事，才会在昨夜寻欢至很晚，出现精神不好的状况。

    “真……真的吗？”

    他有些不敢相信，这位钦差大人办事效率会如此之高。

    “晋王那么容易放人的？”

    柴薪桐才想说话，潘金海便接过话茬。

    “罗大人，你昨夜寻欢的时候，我们的钦差大人可是连夜出了城去找了樊於期，又直接赶往了晋王府拜见晋王。估计大人刚出晋王府的时候，你在女人的肚皮上闹腾得正欢呢！”

    柴薪桐转过身看了一眼潘金海。

    “你倒是知道的挺多。”

    潘金海淡淡一笑。

    “职责所在。”

    柴薪桐没有在意，可罗绍华身子却有些颤抖。

    “潘大人，话可不能乱说啊。”

    “翠香楼……”

    潘金海才说出这三个字，便看到罗绍华求饶的眼神，随即话音一变：“没事，只是和你长得像的一个人而已，手下人认错了。罗大人，审这两位可不是件容易事儿，打起点精神，好好准备一下吧！”

    罗绍华闻言，心里琢磨着改天是不是提着一点“礼物”去拜访一下潘大人。

    三人被罗绍华迎进了大堂，这个地方柴薪桐也来过，他看着高大的椅子，“执法持平”四个大字高悬在脑袋上，看了一眼满脸谄笑的罗绍华，突然觉得有些说不出来的难受。

    “直接去大牢里询问，找两属官，记好笔录，寻几张桌子，几把椅子便可。”

    罗绍华心中一凛，直接去牢里审讯，这不是没有过，可这审问的两人身份都非同一般，去牢里，是不是有些不太合适？

    “这有些不符合规矩吧？这两人毕竟可都是……”

    柴薪桐正想说话，又被潘金海给截住了。

    “罗大人，要讲规矩吗？我可是记得《百官条例》里面的规矩，上面每一条我都背得滚瓜烂熟，不知道大人背得怎么样？”

    罗绍华看了一眼潘金海，只能咬咬牙说道：“是，下官这就去办。”

    等到罗绍华去安排的时候，薛正武和柴薪桐都转过头去看起了这位眯着眼的潘金海。

    “两位大人，看什么呢？在下对自己容貌还是有自知之明的，两位大人即便有特殊爱好，也不会看上我这一款吧！”

    刚才让罗绍华吃了不少瘪的潘金海突然和两人插科打诨起来。

    柴薪桐笑了笑，转过头去；薛正武看了一眼他，淡淡的说了一句：“不错。”

    很快，两间

    牢房准备好了，四五张桌子，每间还配了两个记录的属官。

    大皇子和樊於期自然要分开审问，樊於期那方柴薪桐便请薛正武去审问，自己则亲自审问轩辕炽。

    审问自然没有多大的阻碍，可也没有多大的进展。

    大皇子只承认了杀害几个小太监和陷害柴薪桐，缘由紧紧是因为嫉妒柴薪桐和樊九仙。而樊於期也同样只是对把婚姻当做交易，意图掌控铁浮屠一事供认不讳。

    至于湛氏两兄弟的事，两人都说自己被欺骗了。

    而谋反和害死忠义候一事，两人更是显得十分的无辜。

    想问点什么，两人便直接推脱到了湛氏两兄弟的身上，还声称和这两兄弟只是泛泛之交，他们做的事一概和自己无关。

    这个结果别说柴薪桐，就算是薛正武罗绍华都不满意。

    这忠义候之死怎么都要有个交代，这个问题不解决，这个案子便结不了，也无法和朝廷百官还有天下人交代。

    可这两人都不是傻子，他们可以认其它事，可这条若是认了，基本就是把脑袋伸了出去，等着让人砍了。

    而且，更让柴薪桐施展不开手脚的是，他不可以问大皇子关于宫内的事，虽然那日早晨的情形他也听说了，可圣皇已经明示他了，这是家事，况且夫子庙也默认了。

    不能从这个方面入手，那这审问意义便小了很多。

    他们只能问一下怎么密谋铁浮屠，杀害几个小太监的证据之类等等。

    樊於期倒是很诚实，直接说自己派了一个老头加入铁浮屠，希望能在里面当上大官。一个老头，有向上的精神，即便可以夸大其词治他的罪，那徐长安怎么没的，依然不能说通，而且完全和他无关。

    至于大皇子，也是只认了陷害柴薪桐。

    他们一个上午陷入了死局。

    ……

    崇仁坊，范府。

    范知墨和小婢女坐在了墙角，那里有一张矮桌，桌子上放着一些糕点。

    两位儒生模样的人正在大堂之上争吵，而她们两个女孩则像是在看戏。

    “范言，你只是一个八品小官，有些事不是你能掺和的！”年长的儒生模样的人指着年幼的弟弟。

    “范直，我也告诉你，我虽然是八品小官，可我是右拾遗，负责的便是帮圣皇陛下查缺补漏，以免犯错误！”

    “古往今来，帝王都要有镜子，帮他查缺补漏，我虽然官小，可责任重大，圣皇之抉择，关乎天下，关乎百姓，还可以警醒后人，我可不想被以后的史书钉在耻辱柱上！”

    “你别把圣皇和三公当傻子，难道他们看不出来么？轩辕炽一事，只能算是圣皇的家事！”

    范言挥了挥袖子，冷声道：“这不是家事，我再说一遍，这是国事！天子犯法都与庶民同罪，何况一个皇子，既然他们装作不知道，那我作为谏言官，更有必要帮他们提出来了！”

    “夫子庙不管，他们没了千古以来读书人的气节，可我区区八品小官，右拾遗范言有！范言烂命一条，可腰杆子不会弯！”

    范言说着，从袖子中拿出了一封奏折，拍在了桌子之上。

    “奏折已经写好！”

    他看了一眼自己的哥哥，便拿起了奏折，走出了家门。

    范知墨见状，立马放下了手上的糕点，嘬了嘬指头，朝着范言挺拔的背影喊道：“叔叔……”

    “他要找死，让他去！”

    只听到一阵冷哼，范直也拂袖而去！

    麻烦大家多多加群，这个故事只是一滴水，有了你们才能成为海洋。

    一剑长安

    <!--over-->

