    “我再问你最后一遍，你在此处要夺取什么机缘？”林枫冰冷的看着他。

    “是我的邪道机缘，与正常修士无缘......”

    林枫直接捏断了钟库黄元婴的脖子，一团火焰瞬间将他灼烧。

    邪修的机缘他才懒得理会，直接杀了。

    “啊！”

    漆黑的元婴在金丹真火中被焚烧，传来了凄厉的惨叫声。

    很快钟库黄就化为了一推黑色的粉末，彻底死亡。

    林枫返回婴陨之地后抬手将周围的尸体焚烧，然后开始感应九转帝婴法在何处。

    几分钟后林枫快速的离开了此地，婴陨之地在另外一个地方，或者说这一片地带都被称之为婴陨之地，但九转帝婴法不在钟库黄所在的坑洞周围。

    大约过了半小时。

    林枫终于到了真正的婴陨之地，这里的坑洞范围可比之前钟库黄待得地方要大的多了。

    足足数万平方，底下深不见底，但林枫站在边缘外可以感受到这下方的肃杀之气。

    神识扫出，深渊底部是累累白骨，堆在下方至少有数万之多，储物袋，储物戒指，灵器散落一地。

    林枫看见如今景象，差点就冲下去拿那些修仙资源，但他前脚刚迈出去后脚就止住了。

    差一点他可能就完了。

    这深渊内死了数万的修士，从时间上看至少有百年了。

    这可不是他们此次进入秘境中死去的人，而是很早之久就有人死在下面。

    由此可见，如此多的修炼资源没有人去拿，被放任了这么久的时间，是绝对有问题的。

    问题很可能出在这深渊中，林枫有预感，只要他往前再迈一步进入这深渊的范围内，他就离死不远了。

    冷汗从额头上冒了出来，林枫瞬间冷静了，他不能被眼前的这些财富资源迷惑双眼。

    有些机缘不是他可以拿的，修真界处处充满危险，稍有不慎就会阴沟里翻船。

    林枫快速的后退了一些距离，抬手拿出灼炎阵旗，开始布置聚灵阵法和防御阵法。

    十分钟后阵法布置完毕，林枫拿出一堆灵石铺在地面上，张口喝下一大口灵髓液后直接运转九转金丹法开始修炼感悟。

    他要在此地用九转金丹法感悟到九转帝婴法，由此来夺得机缘才最为靠谱。

    浓郁的灵气迅速的进入到了林枫的体内，形成一个周天运转之后开始彻底进入修炼状态。

    修炼时间如白驹过隙。

    眨眼时间就已经是三个月后。

    某一天的某个时刻。

    林枫忽然睁开了眼睛，身上传来繁奥复杂的气息，他忽的伸出右手对着婴陨之地的方向就是这么一抓。

    空间波动出现。

    林枫的手探入到了其中，立刻触摸到了一团紫色的光芒，他毫不犹豫的一把将其拉了出来。

    紫色光芒出现后瞬间没入林枫的眉心，一股强大的气息涌入身体各处，同时一段信息显现在了脑海之内。

    【九转帝婴法：上古最强元婴法之一，修成可获三头六臂，三条真命，匹敌天下，谁与争锋！】

    九转帝婴法终于是获得了，这一刻林枫内心无比激动，这可是大造化，大机缘，一般修士终其一生都无法触摸到的影子。

    林枫当即运转九转帝婴法，周身的气息迅速磅礴起来，周围的灵气更是如倒卷一般进入林枫的体内，修为在这一刻疯狂的上涨。

    又是两个月后，林枫身上的修炼资源再次消耗一空，之前从那一百多个修士手中夺来的灵石全部都用完了。

    主要这么多的修士修炼资源加起来也不是很多，这些人太穷了点。

    除了六星七星宗门的真传弟子核心弟子之外，其余稍微差一点的宗门修士，身上的资源真没有多少。

    这时候林枫的修为已经突破到了金丹二层，他起身往前一步迈出，落在了婴陨之地的边缘，抬手对着下方的深渊就是元力手印抓了下去。

    灰色的巨大手印瞬间出现，毫无阻碍的落在了深渊底部，一大堆的储物袋和储物戒指被他抓起，当然那些灵器林枫也没有放过。

    这些死去的人所留下的资源，林枫一个也没有放过全部抓了上来，扔到了空间宝珠内。

    如果说在数月前，林枫是绝无可能拿到这些资源的，他连手都无法探入这个深渊。

    因为这深渊中的气息中有九转帝婴的恐怖余威，那是曾经帝婴强者陨落在此处，常年形成的恐怖波动。

    只要有人进入这深渊，或者试图拿走深渊内的东西，就会被碾压而死。

    林枫修炼了九转帝婴法，自然是能够拿去这下方深渊内的东西。

    但是有一点林枫很奇怪，沈千浪是如何获得九转帝婴法的，这就无从得知了。

    “修炼太耗时间，等我修炼到金丹后期估计秦飞雪尸骨都寒了。”林枫现在左右为难。

    九转帝婴法是强，但他想要依靠这个修炼到金丹后期需要花费大量的时间，哪怕他现在资质很好，拥有顶级法门，也需要时间沉淀累积。

    但如果他不继续提升修为，现在去和那元婴巅峰的蛟龙打也是打不赢啊。

    “不管了，先修炼到金丹四层再说！”

    林枫管不了这么多了，秦飞雪这人有大气运，应该是死不了的。

    如果真死了，林枫还真没法说什么，人各有命。

    他也想去救，但关键现在没这个实力啊。

    但既然答应过秦飞雪这个‘小弟’，他还是要履行一下救人的义务。

    前提是他得打得过。

    林枫来到聚灵阵内，把刚才婴陨之地的一万多储物袋全部打开，里面的灵石，丹药，灵草，法技等等全部都整理了一遍。

    另外还有一百多个储物戒指，林枫也都整理了一遍里面的东西。

    其中极品灵石二百三十三万，上品灵石一千九百万，中品灵石五千七百万，下品灵石五亿多。

    这笔财富都可以开宗立派了，门下弟子至少上千。

    除此之外，还有一大堆的辅助丹药，灵草，灵果，这些都是可以提升修为的东西。

    林枫开始准备冲击修为境界，将周围全部铺满了灵石，然后布置了一个隐匿阵法，这是用于遮蔽灵气外溢的。

    接着林枫直接吞下数枚辅助修炼丹药，吃下十几颗灵果，还有数千年的灵草。

    一瞬间林枫就感觉自己的身体都要炸开了，体内的气血无比翻涌，如果不快速进入修炼状态，他的身体就会被直接撑炸开。

    “拼了！”

    林枫疯狂的运转九转帝婴法和真龙霸体诀，周围的灵气瞬间形成雾气，如龙吸水一般进入他的体内。

    修为在这一刻疯狂上涨。

