    这张弓，正是当年一箭射杀两头上古遗种的大弓。

    他这次离开山海关的，只是几具化身而已，没带什么贵重宝物，只有这一柄大弓防身。

    不想一路上以来，一直都没什么用武之地。

    只是随便设几座大阵，洒出几道剑气，麻烦就解决了。

    这话要是让张玄机一行人听见，怕是要当场吐三升血。

    真就饱汉子不知饿汉子饥，站着说话不腰疼呗。

    对齐槐来说是挥挥手的事情，可对他们来说，哪一次不是生死危机？

    这就是差距。

    两人之间，已经有了足够大的差距。

    弓弦紧绷，瞬时拉成了一个满月。

    隐藏在黑暗中的天地灵气缓缓朝着齐槐汇聚，慢慢的形成了一支箭。

    见状，洞窟深处的无数只瞳孔眨眼的频率高了许多，似乎察觉到了淡淡的威胁。

    在这个时候，最好的办法就是先下手为强。

    可他们很无奈啊。

    站在洞口的那个火红色身影，有点邪门儿。

    简直比他们还要诡异。

    黑暗之力在他身上完全失去了效果。

    眼睛每次眨眼，都在对着他释放数不清的负面情绪，妄图侵蚀他的心智。

    可齐槐就像是一片海。

    一片广阔无边，怎么都看不清深浅的海。

    他们拿齐槐毫无半点儿办法。

    而此时，齐槐手中的灵气长箭已经逐渐成型。

    但他并未急着射出去，而是继续抽离四周的天地灵气，不断压缩到这只箭里边。

    在齐槐跟手中大弓的压制之下，海量的狂暴灵气并不会出现躁动。

    但是只要他射出去，定然会引起一片爆炸。

    洞窟深处的东西察觉到了这一点，他挤在一起的无数只眼睛里浮现出了惊恐的神色。

    这人是疯子吗？

    他怎么敢做这种事情的？

    一旦爆炸，难道他可以独善其身吗？

    这里可是暗夜天海！

    上下四方，前后左右充斥着的全是浓郁无比的黑暗之力。

    到时候就像是一颗火星子丢进了一堆炸药桶，必然会引起连锁反应。

    他慌了。

    先前他以为齐槐不可能伤的到他，可现在看来，事实远不是如此。

    齐槐的面色依旧平静，他的眼神古井无波，手上依旧是拉开弓弦的样子，一动不动。

    然而洞窟内的数千只眼睛，忽然闭合，久久没有睁开。

    齐槐一点不慌，他可以清晰的感知到，那恶心玩意并没有离开，还待在洞窟深处。

    果然。

    正如他所预料一般，黑暗中很快就再次出现了无数只眼睛。

    只是跟先前不同的是，这些眼睛里居然......

    长了一张嘴？

    上下两片嘴唇，有薄有厚，张开可见一排排细密的牙齿，以及一根肥大的黑舌头。

    嘴唇开阖之间，有声音传出。

    这个声音很难以形容，就像是两根生锈了不知多少年的铁链在互相摩擦，又像是指甲刮在了黑板上。

    “人族，速速退去，本座可保证不再找汝等麻烦，可莫要行这般两败俱伤之举。”

    齐槐一愣，难以置信的呢喃道：“居然还会说话？”

    眼前的情形，要多诡异有多诡异。

    无数只密密麻麻的眼睛里齐刷刷的出现了一张嘴，这也就算了。

    可这张嘴居然还说话了？

    齐槐的密集恐惧症更厉害了，这对他来说简直就是加倍伤害。

    他的寒毛根根直立而起，只感觉胃里一阵翻涌，满脑子的恶寒。

    而洞窟内的生物却并不知道他心里在想些什么。

    他根本没察觉到齐槐身上这一丁点儿细微的变化，张着嘴巴颇为自豪的继续说道：

    “本座好歹也是暗夜天海的一方巨擘，只是会些人言，有什么可奇怪的？

    诶？你这厮怎的还在拉弓？

    本座只是不想让你人族折损一员大将，这才好心规劝你离去，你如此不知好歹，莫非以为本座杀不死你？”

    他的眼睛对齐槐怒目而视，言语之中暗含恐吓之意。

    实则。

    他早就心慌的一批了。

    今日出门狩猎，忘记看老黄历了，竟遇到了这般离谱之人。

    一不小心，居然被他追到了自己的老窝。

    如今又堵在洞口不走了。

    这是要关门打狗啊！

    而齐槐不仅不收敛，反而加大了对周围灵气的攫取。

    必须一下子把他给搞死！

    他扯了扯嘴角，眼中露出一抹讥讽之色，强忍着呕吐的欲望，道：

    “呵，你当我是三岁小孩，好糊弄不成？

    现在知道害怕了，先前动我人族的时候，可曾想过会有这般下场？

    而且，你他么的到底是个什么玩意，怎么能长得这么恶心？”

    说罢之后，也不等他有所回应。

    齐槐悍然松开了右手！

    他已经忍不了了！

    灵气长箭射出去的一瞬间，都天神火分出一缕，缠绕而上，使其瞬间变成了火箭。

    嗖！

    黑暗之中，响起了一声清脆的箭鸣。

    都天神火所过之处，黑暗齐齐退散。

    借着这个机会，齐槐终于看清了这恶心玩意的本来面目。

    只见洞窟的最深处，无数根茎插进地下。

    一根足有数百丈大的诡异巨花，盘踞其中。

    先前的那些眼睛，全都是从那花的叶子上出现的。

    “有点眼熟啊。”

    齐槐一愣，忽然想起来刚离开山海关的时候，他们曾遭遇了毒瘴。

    当时放出毒瘴的大花，貌似跟现在这根长得差不多啊。

    就是体型小了点儿，叶子上的眼睛也没这么多。

    难道说......

    这俩花还是远房表亲？

    在他心中泛出如此念头之际，长箭已经射在了花瓣上。

    轰！

    都天神火瞬间蔓延到巨花的每一个部位。

    同时，狂暴的灵气长箭猛的炸开。

    霎时间，四周一片地动山摇。

    黑暗彻底被引爆了！

    齐槐脸色一变，完全没想到竟会发生这种变故。

    他来不及细想，忙把手中大弓收入了储物空间内。

    紧接着。

    黑暗滚滚而来，彻底将他吞噬殆尽。

    正如那诡异巨花所言，此乃同归于尽之举。

    只可惜。

    他死了，那是真死了。

    至于齐槐嘛......

    良久。

    黑暗重新恢复平静，先前的洞窟已经被碎石填满。

    在洞口处，零散的分布着一堆焦黑的零件儿，缺胳膊少腿的。

    而他仅剩的那只左手，手指忽然动了一下。

    紧接着，一个小人挪开中指，从手掌下边爬了出来。

    小人长出了一口气，随即身形猛的变大。

    都天神火再次布满全身，抵挡着黑暗的侵袭。

    这个齐槐，样貌跟先前那个被炸死的，一般无二。

    他很快就将地上的储物空间找回，看了一眼里边确认没出什么问题之后，嘴角顿时扬起了一抹笑容。

    “备用化身，果然很有必要啊。”

    齐槐呢喃了一句，随后低头看向自己的尸体，轻啧了一声。

    “死的可真惨，诶？我脑袋呢？难道被炸碎了？”

