    　　周五下午五点，最后一节课的放学铃声过后、门卡发放之前，照例是班主任肖姐的叨唠。

    　　都是关于下周的段考大事，明里暗里地强调今明两天晚自习的重要性。

    　　要是换个角度看，也许无怪乎如此，青鸟附的内部奖励机制中包含有“学生成绩”这一项。

    　　而对普通班来说，要是能出成绩优异的学生，那校方是重重有赏的。

    　　除此之外，这一笔，还能计入班主任的绩效里。

    　　实况如此，但即便是班主任们就是奔着这奖金与绩效去的，那也没什么好别扭的，相比于外边的培训机构，学校里的老师已经是好到天上去了——两者完全没法比。

    　　况且就裴清认为，青鸟附里的老师们也不见得会因为没有绩效奖励，就不给学生们做学习上的鼓动。

    　　若要以一句话来概括，便是——师德可敬。

    　　裴清举起右手，五指修长，从中间没入中分的刘海，粗大且厚密的黑发梳起来别有异样的摩挲感。

    　　他回过头去瞧，沈佳梦正睁眼乖巧的倾听着肖姐的叮嘱，那副样子既呆又萌。

    　　女孩皱皱鼻子，隐隐的给他做出个嗔怪脸。

    　　他们两人都是走读的，那自然是用不到门卡。不过这不意味着这门卡就没了用处。

    　　人群嘈杂中，山竹过来拍拍他：“清，去帮我拿一下你的出门卡喂！”

    　　正拾起运动挂包的裴清瞥他，说：“想用就自己去拿。”

    　　轻描淡写的作态是他一如既往的习惯，再正常不过了。

    　　而落在沈佳梦眼中，却是那么的引人，流露着某种令她不由自主地想要离他近一点、再近一点、更近一点的魅力。

    　　特别是他的声音，哼，难怪能唱得这么好听……

    　　沈佳梦低着头默默想着。

    　　让山竹自个跑去浑水摸鱼后，裴清将目光投向女孩，低声问：“走吗？”

    　　“嗯。”

    　　无言相契，沈佳梦先走，然后裴清才远远跟上。

    　　学校里来来往往的学生这么多，有谁会闲着没事干，来怀疑前后隔了这么远的两名学生间的关系？

    　　嗯，政教处里的那帮不任教职的小人物们会这样干。

    　　毕竟以裴清的学生角度来看，他们拿工资就是专门来搞人心态的。

    　　“这什么啊？”

    　　“巧克力啊，不要？”

    　　“没啊，就、这就很突然，有点懵蔽……”

    　　“不要就给回我呗！”

    　　“诶没，要是肯定要的。”

    　　几步路的时间里听到这场对话，正要从后门出去的裴清木楞下来，抓起门把手的动作有着明显的停滞。

    　　他偏头去看，看到的是阿鹏和陈晨，以及一条静静躺在书桌上的德芙。

    　　这……

    　　眼前景象瞬时陡转，裴清再次陷入记忆旋涡。

    　　目光涣散，眼前失去了焦点：今天是双十一，单身节？

    　　那年的十一月十一号，一年一度的所谓网购盛况还未波及到所有人的认知里，反倒是“单身”二字，是裴清对的最初印象。

    　　阿鹏见裴清停在那看，故作恼状：“看什摸啊你，走走走！”

    　　这家伙的面部表情让人真假莫辨，挑起的粗眉总给人一种莫名的喜感。

    　　不论是真生气还是假生气，别人看他都像是在搞笑。

    　　裴清和他关系挺好的，但无可奈何的是，自始至终都存了个疙瘩在心里。如果那天……

    　　陈晨挑眼瞥他，眼神里充满了蔑视，切着牙齿重重嘁上一声，音量大得让人想听不到都难。

    　　这是故意的？有必要？

    　　裴清大概能明白陈晨为什么要这样做，能让像她这样小心打理周围人际关系的女生，将自己对某人的不满直接宣泄出来……这说明她已经是对裴清不爽到了极点。

    　　而至于这为什么能有如此大的怨气？

    　　思路还未走得通透，裴清忽觉自己的后腰被人点了点。

    　　回低过头，就见他的女孩正抿嘴拧眉，满是一副小耐心被磨平后不满。

    　　“你在干嘛呀。”

    　　“没什么，忽然想起一些事情。”他很快就将种种思绪敛起，专情于眼下的人儿。

    　　沈佳梦噘嘴，催他：“惹，快走快走。”

    　　裴清轻笑，斜起不过分高也不过分平的弧度，应着：“好，这就走。”

    　　看他迈出门去，而后目光落在他修长的背影上，沈佳梦内心甜喜喜的，能感受到自己在裴清心目中的分量，要不然他怎么会这么听话呢？

    　　这个，如果让裴清来提醒的话，就不得不杠上一句：表面展现的顺从好像并不能代表心底分量的轻重。

    　　但对于裴清来说呢，确实可以，百分百的顺从对应着百分百的重量，很纯粹，不掺一丝水分的纯粹。

    　　在这份没有龙套的两人的剧本里，他竭力让女孩出演在一个没有欺骗与违心的童话世界里，她就是他的公主。

    　　——民族大道。

    　　这是贯穿N市的主干道，也是地铁线的沿途所在，脚下就是地铁。

    　　现在的人很多，裴清与沈佳梦两人也是拉拉放放，走一段停一段，不为别的，好玩而已。

    　　女孩皱鼻子凶他：“好坏啊你，别弄！”

    　　从前从后经过的路人都侧目不禁，可真是惹人瞩目的一对小情侣。

    　　“不喜欢？”

    　　“……”

    　　真讨厌，干嘛直接这样问啊。

    　　沈佳梦嘀嘀咕咕，也不回他，因为她担心这家伙真以为自己不喜欢这样。

    　　裴清会心勾唇，很轻松的就跟上了女孩前进的步伐。

    　　很快的，他们就又并肩走在一起了。

    　　时不时避让一下迎面而来的行人，裴清身位稍稍往后错开，同时也出声：“六点半我去你家楼下接你？”

    　　“不要你来。”

    　　小仙女有小情绪。

    　　“不要？”

    　　“不要。”

    　　“真不要？”

    　　“……”

    　　沈佳梦噘起下唇，这家伙真是讨厌极了！

    　　“真的？”

    　　“真……”低弱的声音显得底气不足。

    　　好了不逗她了，裴清上前牵住她的手，视线侧低下去，语气中带有妥协的温柔：“我六点半等你？”

    　　两人的身高有差距，他看不到女孩的表情。

    　　裴清看不到的那副画面，是沈佳梦的抿唇浅笑。偷偷的，就像是在独自享受得胜的滋味。

    　　沈佳梦低着头，轻嗯一声。

    　　不料却听到一句：“笑了？”

    　　“？？？”

    　　沈佳梦浅笑微凝，抬眼就见裴清在偷看！

    　　小场面被撞破的她可气可气的，脸颊唰的一下就红了起来，顺手往裴清劲瘦的腰拧去：“你怎么这么讨厌啊！不想要你了！”

    　　				

