    　　他站在半空中，呆呆的立着，手中冯渠的人头，还在往下淌着血。

    　　“万雷，你回来了啊。冯渠杀了就好，我们的任务完成了，冯家主脉已经全灭。”

    　　瞿卿颜飞到了他的身边，看样子，应该是等了好一会儿了。

    　　万雷抬起头，眼神血红，满目狰狞。

    　　“你……你怎么了？”

    　　“我们接到的命令，是灭族，而非屠城，难道这一城的人全部都姓冯吗？你为什么要把全城人都杀了？！”

    　　”我……”

    　　瞿卿颜被万雷愤怒的语气吓了一大跳，有些慌乱，强行镇定下来，

    　　“我怎么知道有没有冯家的人混进普通百姓里啊？如果被冯家嫡系跑了怎么办？

    　　再说这些人和冯家人一起反抗我们，我们当然要赶尽杀绝啊。

    　　再再说了，我们的命令是灭族没错，但这是冯家的城，灭族和灭城有什么区别？”

    　　“希望天罚来到你头上的时候，你还能这么嘴硬！”

    　　万雷一把将冯渠的人头摔在了瞿卿颜的身上。

    　　“我……”

    　　瞿卿颜俏脸煞白，显然她想起来了，屠杀凡人，是要遭天谴的。

    　　“大军动的手，不是我亲自动手的，天罚应该不会算到我头上吧。”

    　　“但是是你下的命令！”

    　　万雷深吸了一口气，那浓郁的血腥味刺激着他的神经，让他心烦意乱，

    　　“万魂死夜丹找到了吗？这个才是最重要的，决不能落到外人手里，这也是证明冯家罪状的证据。”

    　　“大军正在搜寻，想来要不了多久就能找到了。”

    　　“嗯，我也去找。”

    　　万雷说完话，头也不回的便来到了城里。

    　　“什么人嘛，哼！”

    　　瞿卿颜一脸嫌弃的把冯渠的人头用布包了起来，收进了储物袋里。

    　　万雷漫无目的走在城中的街道上，他说是去找丹药，却并没有去。

    　　他也不知道他要干什么。

    　　或者说，这个时候，还能做些什么……

    　　城里很安静，没有哀嚎惨叫声，阴阳宗出手狠辣，一个活口都没有留。

    　　万雷多希望能够听到一声哀嚎，这样他可以去救人，

    　　倒也不是为了救人，就是希望自己能够做点事，分散一下自己现在阴郁的心情。

    　　时不时有成队的阴阳宗大军从他身边经过，向他点头示意，他无动于衷。

    　　这个城池，很大，比万家任何一个城池都大。

    　　路边倒塌的房屋，横七竖八的尸体，无一不在说明，这里在一个时辰前，还是一座熙熙攘攘热闹非凡的城市。

    　　万氏南府，应该也这么热闹吧。

    　　看到这里的惨状，万雷不由得想像出，如果有一天，他的先天雷体暴露了，万家，会不会也是这样的场景。

    　　灭族，屠城，所有的一切，化作一片焦土。

    　　不行，得想个办法，留一条后路，可是……

    　　万家就在那里，雷风界任何人都知道，雷帝嫡系后人，生活在兰宁国岐山郡。

    　　跑不了。

    　　那么，做好最坏的打算，自己真的暴露了，六家大军杀到了，万家该怎么办？

    　　怎么才能留下一条生路。

    　　方家应该不会出手吧，不，不能完全信任方家，大势所趋之下，方家不可能为了万家抵抗其他五家。

    　　他们能不出手就不错了。

    　　何况，为什么不出手呢？

    　　他可不认为，万家有能力抵抗六家大军的能力，

    　　冯家够强吧？

    　　两个元神境，数十元婴境，下面结丹筑基修士不计其数，放在兰宁国，这是可以和皇帝平起平坐的存在，甚至整个国家都要看他们的脸色。

    　　比之只有区区两个元婴修士数十结丹修士的万家，这简直就是一个庞然大物。

    　　可就这样的一个家族，在阴阳宗随便派出一小支军队和几个元神修士的进攻下，连一个时辰都没能撑得过去，便成为了一片废土。

    　　这个家族，从此在中域除名。

    　　那么万家，将来面对这些巅峰势力的时候，又该何去何从？

    　　万雷不相信到那时，六家还会顾忌什么雷帝诀，还会顾忌什么雷帝的脸面。

    　　到时候，万家必然覆灭，而自己，也要面临六家无穷无尽的追杀。

    　　哪怕是自己引颈待戮，让他们杀死，那么六家也一定会摧毁万家。

    　　不为别的，万家出了两个先天雷体，谁又能保证不会出现第三个。

    　　雷帝血脉啊，谁能说的清楚。

    　　万雷的心中一片茫然，漫无目的的走在街道上，恍惚间，他似乎是走在了万氏南府的街道上，周围全是被六家屠灭的百姓修士。

    　　仿佛看到了幻境里的一幕，万族长质问他，为何引来六家大军。

    　　“万家……该怎么办啊？得想想办法啊，这种事情，靠不得别人……”

    　　万雷喃喃自语着，

    　　忽然，前方传来了惊呼声，

    　　“找到了，找到万魂死夜丹了！”

    　　万雷猛然抬头，才发现，自己已经走到城中.央了。

    　　声音，是从冯家大院后面的一个宅院内传来的。

    　　万雷闪身过去，来到了这个看起来并不怎么起眼的小宅院里。

    　　院子里，一个地窖的盖子打开着。

    　　万雷进入了地窖，此时的地窖里，一群阴阳宗弟子正围着一个炼丹炉好奇的看着。

    　　万雷倒没有先去看那炼丹炉，而是仔细打量着四周。

    　　这个地窖，远比想象中的大的多。

    　　扑面而来的浓郁血臭味，让万雷的鼻子不禁抽了抽。

    　　炼丹炉的后方，是一个巨大的血池。

    　　血池很大，万雷大概算了一下，估计整个冯家的地下都已经被掏空了，才能造出这么大的血池。

    　　血池里的血液已经凝聚成了固体，许多头颅在血块上，有的眼神惊恐，有的长大了嘴巴，有的面容凝聚，像是生前经历了极大的痛苦。

    　　“见过雷师兄，雷师兄，这里就是冯家炼制万魂死夜丹的地方了，根据我们猜测，他们应该是把凡人的魂魄先固定在头颅内，再对他们进行惨无人道的折磨，等到他们怨念滔天之时，再将头颅割下来，抽取魂魄。

    　　这个血池里，只有头颅，显然是他们抽取魂魄后随手扔到这里的。

    　　实在是太没有人性了。”

    　　那个弟子说话的时候，脸上还带着愤愤不平之色。

    　　“你们在城里做的事，跟冯家又有什么区别？”

    　　万雷冷冷的看了那弟子一眼，吓得他出了一身冷汗。

    　　

    　　

    

