    第88章 战沈溺

    “唉！”两个医修将佘格勒抬下去，其中一个感叹，“这届的学员真是拼命，每一场都要伤几人，这一届的医修，绝对是历史上最忙的！”

    “是呀！”另一名医修接过话，“幸亏我真苍实力雄厚，灵丹灵药准备充足，否则就这伤势，没有十天八天休想痊愈，还怎么打下一场！”

    “就是我们这些医修辛苦喽！”

    一名道台境界的修者匆匆经过，忍不住呸了一声：“辛苦个屁，你们医修一场才有几个人，我们才惨哩，几乎每一局都有修补擂台。”

    两名医修对视一眼，笑着下了擂台，不怕惨，就怕没有人比自己惨，有维修擂台的这帮人比着，感觉生活还是不错的。

    又一人匆匆走上了擂台，顺手拍了先前那人一下：“老郑别说了，赶紧修补，弄结实一点，下一局估计更变态。”

    老郑转头扫了一圈，沈溺和姜智正隔着擂台对望，那可是两个圣灵，擂台估计是保不住了，得嘞，修吧！

    两个道台修者的真灵是土石类，维修擂台很方便，十几分钟过去，擂台就修复完成，二人退了下去。

    沈溺走上了擂台，姜智站在了他对面，两人身材、气质有几分相似，且都是战力非凡，就连魂力也是不相上下，竟有几分同门师兄弟的感觉。

    对战开始，姜智打出一记裂山印，跟在印后冲向沈溺，沈溺旋身侧踢，一脚就将裂山印击溃，然后出拳，和随后冲到的姜智对了一记，空气碎裂发出噗的一声。

    二人力量凝练无比，几乎没有一丝外泄，姜智的震颤发力已经不次于黎庶，一息可以发出近百下颤击，没想到沈溺也能做到这样，力量凝练加上震颤发力，两人的每一击都威力惊人，普通人可能没有什么感觉，但像覃凤梧、古丰睿等九级真灵拥有者却能感应到，姜智和沈溺的每一击，爆出的力量都堪比他们全力一击，他们眉头紧皱，圣灵级别如此强横吗？

    堪比九级真灵全力一击的力量，在拳头之间撞击，如此强横的能量在薄如一纸的空间内爆发，瞬间的破坏力足以比得上手雷的爆炸的威力，震颤发力扰乱了空气的流向，双拳之间的空气都来不及被挤走，就被那狂暴的能量波及，瞬间碎裂，才会发出噗的声响。

    二人力量凝聚如钢，没有能量溢散，便没有冲击波形成，空气碎裂，声波不能形成，也就没有剧烈声音传出，在外人看来，二人每一击都声势全无，但其实每一击都能开山裂石。

    二人不但每一击都力量惊人，速度还都很快，转眼之间就已经对了近百下，二人错身而过，各自站回了原本的位置，脸不红心不跳，衣衫都没有一丝褶皱，如果有人刚刚赶到的话，会认为二人的对战没有开始呢。

    二人相视一笑，有几分惺惺相惜之意，沈溺一撩衣衫前摆，身形一闪到了姜智面前，速度快的如同瞬移，向着姜智面门打出一拳，手臂和空气摩擦出咻的一声，口中清喝：“捭山手！”

    姜智手捏拳印迎上，不死拳印的破字真言正面硬撼捭山手，战技的力量太过强大，震颤发力不能再如意用出，力量仍旧凝练却不能做到完全内敛，这一击撞出了开战以来的第一次音爆，也爆发出了能量浪潮。

    一股强烈的反震之力传来，姜智手臂一缩再出一记拳印，和着那股反震之力一起击向沈溺，沈溺也是一样击来，发出更加响亮的音爆，和更加剧烈的能量风暴，反震之力也更加强大，姜智没有硬抗，他顺着反震之力的方向一旋身，卸去这股力量的同时，将爆发的能量风暴揽回了一部分，送入了手中印决，一记翻天印被他打出，沈溺双掌合击，将翻天印拍的炸开。

    二人同时后退，避开翻天印的爆炸范围，稍微绕了一个圆弧又战在了一起，捭山手势大力沉，不死拳印刚猛无伦，二人战斗技巧高明，无论是撞出的能量冲击波还是产生的反震之力，都被二次利用起来，化作自己的力量攻向对手，擂台之上热烈无比，有时候一波能量风暴刚散出一半就被揽走，有时候又被分成几波，发出连环的爆破声音。

    一连数次吸收反震之力，二人的控制力达到极限，终于在一次对撞中爆发了开来，一道强光闪过，一波巨型的能量风暴炸了开来，伴随着震天轰鸣，二人飞退分开，擂台正中出现一个一米多深，五米方圆的碗形大坑，碎石飞溅而起，却又被肆虐的能量风暴震成细粉，伴随着冲击波席卷开来。

    姜智后空翻稳稳落在地上，屈膝在擂台上犁出一道沟，起身便朝右侧移动，顺着烟尘的边缘绕向沈溺的位置，到一半时就发现沈溺已经不在原位，他一跃而起，想从高处寻觅沈溺进行狙击，没想到刚一露头就遇上了沈溺，他跟姜智一样的动作，也在跃起冲击，二人各自打出一拳，借助反震力退回地面，姜智在擂台上狠狠踏动，身形一闪冲出，向着烟尘另一侧的沈溺冲击，速度太快力量太大，每一步踏出都有一块青石飞出，身形带出的气流涌动，烟尘犹如潮水般被分开，为他让出一条通道。

    踏踏的脚步声传来，姜智知道那是沈溺和自己一样的冲锋而来，不死拳心印发动，双拳推山般猛击而出，正对上沈溺的捭山手，他也是全力出手，二人四拳，撞出了一记暴击，狂暴的能量冲击而来，二人被迫退一米多，姜智的破字心印未散，能量冲击在他身上时，犹如遇上薄薄的利刃般自动分开，绕到他身后再度合拢，沈溺的身体不断抖动，能量风暴同样被他切开，分流而过。

    本来环状的冲击波，经过二人的分流，先是形成了一个缓慢旋转的漩涡，接着猛烈爆发开来，它已经不是简单的环状冲击波，而是形成了球状的能量浪潮，分成三波炸散开来，漂浮的烟尘被一冲而空，露出了擂台上静静对立的二人。

    这一击爆发的能量，超越了九级真灵神通之力的冲击，这还是纯粹灵力的冲击，二人到现在都没有唤现真灵，不过经过一轮对战，二人都已经试探出来彼此的力量极限，也是该决胜负了。

    守山匠的身影出现在沈溺身后，他唤现了真灵，姜智的不死树同样唤现出来，两大圣灵遥遥对峙着，威势犹如浪潮般一波接一波散出，互相挤压、冲击着，若是有人站在中间，恐怕会被冲击的心神崩溃，成为一个疯子。

    沈溺开始结印，青山持身鼎缓缓浮出，绕着沈溺不住旋转，随着真灵之力的不断灌注，山体纹路越发的清晰，有四道符箓闪着金光从山顶垂下，分布在山体四周，使持身鼎透出一股神秘沧桑的伟力，比他和嵇昂对战时，这一式神通强悍了最少三成。

    惊神枪出现在姜智手中，摆出战天枪决第一式的起手，颈后灵山微斜，灵力倾海般涌出，几乎是眨眼之间，灵山内已经枯竭，颈后灵山储存的灵力被他一股脑灌进不死树中，即使以姜智的身体强度，仍旧被狂暴的灵力涌动冲击得疼痛无比，海量的真灵之力从不死树上滚滚涌出，注入手中的惊神枪内，真灵之力太过磅礴，水流般漫出了枪身，围绕着枪身旋转不休，渐渐化为一条真龙的样子。

    两人的这一击尚未发出，就已经压迫的众人呼吸困难，实力弱一些的甚至眼前发黑，几欲昏迷，只好踉跄后退，离擂台远一些。

    (本章完)

