
　　没有祖先传承助力的二蛋，就是一副血肉之躯，根本不可能驾驭这些动物。

　　听着动物的步代，二蛋越到跟前，越明白，这肯定不是那些小动物，绝对是那种野生的鬣狗，凶猛无比。

　　鬣狗对于生的活物更感兴趣，而且有着极猛的厮杀本领，往往两三只鬣狗能将一头狮子咬死。

　　何况二蛋是个人，而且还是一动不动地躺在地上，这要是让鬣狗冲下来撕咬他，不到五分钟，必定会失血而亡。

　　没有了祖先传承，二蛋此刻瞬间就崩溃了，明白只要鬣狗嗅到了他的一切，那他就死定了。

　　果然，鬣狗的脚步就在他的身边转悠，二蛋明显能听到鬣狗鼻孔里面传来的呼气声。

　　随着鬣狗发出攻击前的一阵声音，刹那间，二蛋心中彻底没有了信心，心想，完蛋了。23sk.Com

　　但是突然间，传来了这几只鬣狗仓惶逃走的脚步声，随着脚步声远去，只听见一个人的脚步声匆忙走过来。

　　将他从地上拉了起来，将他扶着离开了那里，带到了一个山洞。

　　二蛋搭在这个人的肩膀上，闻着身上的味道，一股淡淡的体香袭进他的心脾。

　　他明白，这是一个女人，因为扶着二蛋的过程中，走起路来非常的吃力。

　　原来这个女人并不是别人，正是朱红的师父叶玉娇，她来京城前，就算出来了自己的师妹要对付二蛋，所以二蛋的一举一动她都格外注意。

　　自从昨天晚上二蛋离开酒店，她就一直形影不离，跟着二蛋身后，虽然二蛋进入了张欣欣的租房，但叶玉娇一直躲在楼道里。

　　包括那个男人打开房门进去，她都看得清清楚楚，只是这个人戴着一个怪异的面具，根本就看不到正面目。

　　但那个熟悉的背影，她却记得非常清晰，似乎在哪里见到过，只是一时不知道他干嘛！怕打草惊蛇，叶玉娇也就没有做出任何的反应，提心吊胆地直到二蛋第二被张欣欣赶出来，这一切她都看到了。

　　只是当她跟着二蛋后面走出这栋公寓时，没有想到，二蛋被人直接抓上了车，这可把她吓了一跳。

　　她在京城租了辆车，一直跟着二蛋后面，包括二蛋被这两人人打伤后扔到这东背部的原始森林。

　　要不是她及时赶到，二蛋怕是惨遭虐杀，这种行为确实让她感觉到很恐惧，没有想到，自己的师妹，居然在草菅人命。

　　只是她不能让二蛋死，因为在天门山上，那里的宝藏还没有开启，必须要拿到宝藏后，才可以不再管二蛋的生死了。

　　叶玉娇将奄奄一息的二蛋放在山洞里面，给二蛋的嘴里倒了点水，赶紧将自己随身携带的救命药放进他的嘴里。

　　同样，从朱红那里之前拿来的血灵芝用嘴巴嚼碎嘴对嘴里喂给二蛋吃，就是想要让二蛋赶紧借助血灵芝的功效，看能不能启动体力的祖先传承。

　　她更明白，如果在今天晚上十二点钟，月亮正在最上方的时候，他要是没能醒过来，几乎是不可能再醒过来了。

　　现在的时间虽然看起来还有很多，但如果效果不好，那就只能想其它的办法。

　　喝过血灵芝的汁液，也将血灵芝的渣放置于伤口上，但是二蛋却一点反应也没有。

　　叶玉娇有点急了，不知道现在是个什么情况，为何二蛋现在还不见醒过来。

　　拿起二蛋的手腕，她细心把量后，顿时瞪大了眼睛，心中不由地有种危机感。

　　“麒麟散”

　　想到这三个字，她就有点害怕，记得以前师妹不听话，老是拿着这些技能到外面招摇过市，欺负对面山上的一些小道童，师父为了惩罚她，硬是逼她喝下这麒麟散，整整半个月，她就像行尸走肉一样，不但不能像正常人那样自由，而且全身疲软无力，行动不自由，最重要的是身体上的技能都会失去动力，暂时会冻结一样。

　　虽然她明白，就算二蛋醒过来，现在要想立刻恢复成以前的样子怕是很难。

　　只是千算万算，没有想到，二蛋居然真的中了师妹下的药，能够暂时让二蛋失去一切技能。

　　“不行，我不能让二蛋这样下去，否则医药大赛就会失败，没有二蛋在，就没有了主心骨”

　　叶玉娇心急如焚，突然间，她想到了师父临终前说的那句话，顿时眼前一亮。

　　“对，我是汗血玉女，之前二蛋的祖先传承在自己的汗血接触下，很快就加强，那是不是意味着，自己的汗血一样能够刺激二蛋的祖先传承，让他快速启动呢？”

　　说到做到，叶玉娇立刻行动起来，闭上了眼睛，由于自己过于紧张，再加上救人心切，很快，她就因为着急而大量冒汗。

　　随着身体上的汗液越来越大，她的心里就越发的担忧二蛋起来，此时，身体的汗珠慢慢地变成了红色。

　　那一刹那，她顾不上二蛋是否还有意识，直接抱住了二蛋，两个人紧紧地贴在了一起。

　　果然，她亲眼看到，自己的汗血如同一条条的蚯蚓一样，慢慢地钻进了二蛋的体内一样。

　　过了约莫十分钟，二蛋全身发烫，叶玉娇赶紧将他背出山洞，扔在了前面一条河里面。

　　看着二蛋就像烧红的铁一样，在河里冒着汽泡时，她一直在祈祷着，希望在这样的绝境下，二蛋的祖先传承能够立刻恢复过来。

　　随着二蛋体内发出一股股炙热的冲击波，二蛋发现自己除了要窒息外，胸腔就要爆炸一样。

　　他的脸蛋变得更加的狰狞，在这生死之际，他的大脑选择了反抗。

　　就在那股死亡的冲击波袭上脑袋那一刻，二蛋用足了力气，大叫一声，用力将冲击冲出了脑外，瞬间整个人便浮出了水面。

　　他呼吸着新鲜的空气，像是在鬼门关上走了一回一样，猛力地拍打着水面。

　　“喂，叶玉娇，你还在吗？你要是在的话，就拉我上去，我看不见”

　　叶玉娇当时一愣，没有想到，这个二蛋居然认出她来了，顿时就兴奋地冲了上去，将他拉上了河。

　　“你是怎么知道我的？”

　　二蛋虽然看不见，但是他明白，自己冲破了那股被封锁区域，祖先传承回来了。

　　“你的体香，你的呼吸，还有你步伐，我早就认出你了”

　　由于身体自我修复功能，二蛋的伤并不是特别严重，只是现在还有些伤口需要敷药才可以，只是可惜，他的眼睛不知道怎么回事，还是看不到一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第599章：死亡的边际免费阅读。https://xs.23sk.com 