    正在这时。

    监委审查组赶到，要把她革职查办。

    被审查组拖走之前，她冲着玻璃后面的沈兴吼道：“你不要高兴得太早了！我们不会放过你的！”

    沈兴面无表情。

    隔着玻璃。

    朝她竖起了中指。

    有了陆老亲临现场，再加上司法厅长亲自督办，沈兴的假释流程很快走完。

    他回到囚室与室友们告别。

    室友们听说他被假释出狱的消息，全都差点惊掉下巴。

    “大哥，你才蹲了三天就出狱了，这速度坐火箭也赶不上啊！可惜我们还得苦熬好多年。”

    小眼睛目眦欲裂，眼里满是羡慕。

    大鼻子也是羡慕嫉妒恨，“大哥，你关系这么硬，能不能从外面给我们搞几个娘们玩玩啊？”

    大壮拍了一下大鼻子的脑袋，鄙视道：“真特么没出息！整天满脑子都是女人！大哥，出去别忘了给咱哥几个带点好吃的啥的，再不吃点油水，我都要瘦了。”

    沈兴微笑点头，一一答应着。

    “你们在里面好好改造，多学一点技能，出来我可以给你们介绍工作。”

    沉默寡言的小瘦子，此时满脸不舍，腼腆地问：“大哥，我刑期也快到了，出去之后能投奔你不？”

    “嗯，好好努力吧。我走了！”

    说完，沈兴挥手道别，转身离去。

    从监狱那边领完手机等个人财物，就宣告正式出狱了。

    走出监狱大门的那一刻。

    与此前他所预计的时间。

    不多不少。

    正好三天。

    监狱外面，一辆黑色的红旗L5豪华轿车停在路边。

    看到沈兴出来，驾驶位的车窗缓缓降下。

    陆清平的居然亲自当司机。

    “小兄弟，快上车，坐后面！”

    沈兴打开左后方的车门，坐了进去。

    果然不出他所料。

    旁边坐着的，是陆老。

    知道陆老的身份以后，沈兴也感到肃然起敬。

    不管他此前遇到过多少权贵人物，陆老却是他迄今为止遇到的职级最高的大人物。

    陆老脸上一直挂着令人捉摸不透的笑容。

    虽说是微笑，但却散发着强大的气场。

    没有任何寒暄，沈兴直接开门见山。

    “陆老，您之前说要我帮您做什么事？”

    “年轻人，我能看出来，你很有本事。能凭一己之力搞垮一个豪门家族，确实不简单。”

    陆老对他大加赞赏，但他却波澜不惊，淡淡地说了一句：“陆老过奖了。”

    这时候，陆老脸上的笑容消失了，突然变成一副愁容。

    “唉！我有一个老战友，当年越战的时候，为了救我导致头部受了重伤。他一辈子无儿无女，现在住在养老护理院。”

    “不幸的是，他前些年患上了严重的老年痴呆症，意识不清，谁也不认识了。因为这个病，导致他已经丧失了生活自理能力，还经常引发癫痫，护工也很难伺候他。”

    “看到他凄惨的晚年，我心里非常难受，这些年也四处求医问药，但是都治不好他的病。”

    “你能治好我孙子的绝症，充分证明了你的神医本领，所以我想请你过去给他看看，或许还有一线希望。”

    听完这番话，沈兴若有所思地点点头。

    “您的这位老战友是住在京城的老年护理院吗？”

    陆老摇头道：“不，就在天府。这次我是专程来看望他的，希望你能再次创造奇迹，救救他吧。”

    “没问题，我一定尽我所能。”

    见沈兴答应，陆老格外激动，马上对陆清平说：“事不宜迟，咱们现在就过去吧。”

    陆清平发动了车子，V12发动机响起一阵沉闷的轰鸣。

    “等等！”

    沈兴说道：“陆老，我今天刚出狱，想先回家一趟，给我母亲报个平安。您和陆总先过去，明天一早我准备一下再过去可以吗？”

    陆老点点头，“可以，也不差这一天两天了，是我着急了。清平，先送他回家吧。”

    沈兴急忙摆手道：“不用了，我自己打车回去就行，您和陆总先去护理院探望老战友吧。”

    随后。

    陆清平开车走了，沈兴打了辆出租车去往花园小区的老宅子。

    在车上。

    他给手机开机，想给母亲打个电话问问情况，却看到苏馨发来的几条未读短信。

    【沈兴，对不起！】

    【此前不知道你被捕入狱，因为我被后妈关在了阁楼里，还被她没收了手机。】

    【前两天万家二老板强行提亲，否则就要毁灭苏家，我不想嫁给他，但我没有办法。】

    【我很想等你三年，可惜我等不到了。】

    【他们马上就要接我去万隆大酒店了，还有三个小时举行订婚仪式。】

    【我多希望站在台上的不是二老板，而是你！】

    看完这几条短信，沈兴的心好像被揪了一下。

    他看了看短信发送的时间是早上9点，订婚仪式开始的时间为中午12点，而现在已经11点多了！

    他果断要求出租车司机改变行程。

    “师傅！掉头去万隆大酒店，要快！一定要在12点之前赶到！”

    “好嘞！您坐稳了！”

    出租车司机一个急转弯掉了头，一脚地板油，车子如离弦之箭疾驰而去。

    不料。

    此时正值午高峰。

    万隆大酒店又位于繁华的市中心。

    出租车堵在了半路上寸步难行，无论从哪条路走都赶不上时间了。

    沈兴一看时间，已经十一点四十，还剩不到二十分钟。

    此刻他心急如焚，恨不得长个翅膀飞过去。

    忽然。

    他看到旁边一个男人骑着一辆摩托车正在等红灯，顿时眼前一亮。

    “师傅，不用找了。”

    他扔给出租车司机一张百元大钞，直接下车跑向摩托车司机。

    “把摩托车给我，我给你转账十万块钱！快点！”

    摩托车司机有点懵逼，搞不懂眼前这个男人是什么意思。

    “别磨叽！拿出手机我给你转账！”

    在沈兴的催促下，摩托车司机呆呆地拿出手机，点开了支F宝收款码。

    很快。

    一声甜美的的提示音响起。

    “支F宝到账十万元！”

    摩托车司机还沉浸在愣神与震惊当中，就被沈兴拽了下来，顺手还掳走了他的头盔。

    沈兴骑上摩托车。

    一个龙抬头跨上人行道。

    避开了主路的拥堵。

    在众人惊讶的目光中疾驰而去。

    一路上。

    火花带闪电。

    他鸣笛不断、左躲右闪，避免撞到行人。

    车速已经飙到接近100迈。

    这已经达到这辆二手摩托车的极限，排气管都喷出了黑烟。

    他心里不停地默念。

    “一定要等着我！”

    苏馨是他最早认识的女孩，跟他的感情也最好。

    在他的潜意识中。

    苏馨就是他的女人，谁也别想抢。

    二老板陷害他入狱，抢他的女人。

    这笔账。

    今天就要找他算清楚！

