
  又是新的一天，天色微亮，整个新奉县已经是一片忙碌之景，各处都干的火热……
　　
　　  而在这时，一列列的兵卒走上了街头，在新奉县的各处，都有张贴了一张纸。
　　
　　  人们好奇围观而过，纸上密密麻麻写满了字体。
　　
　　  在最上方，是三个大字。
　　
　　  三字经！
　　
　　  “为开展新奉县扫盲运动，提升城民百姓文化素质，康少爷特地所编启蒙教材，三字经……”
　　
　　  在张贴后，负责的士卒对着围观群众大声道：“要求每人能够认识全文，默背全文，并深刻理解！”
　　
　　  这一言，瞬间引起一片议论纷纷。
　　
　　  “这是什么意思？还有特殊要求？”
　　
　　  “这还不懂，康少爷是想让咱们识字！”
　　
　　  “我明白了，前几天康少爷，还上街询问，咱们这有没有学堂。”
　　
　　  “是该识字了，咱们新奉县，现在名声大的很，就连州府的人都有来，要是咱们不识字，也说不过去。”
　　
　　  “小李，你不是识字吗，给念念那是啥？”
　　
　　  根本就不用城民念，就已经有专门的人过来了，是一位年轻的书生。
　　
　　  “诸位乡亲们好，我叫刘同保，来自于阳州书院，现在我来教大家念诵这三字经，并做解释。”
　　
　　  年轻书生落落大方的介绍自己。
　　
　　  “阳州书院？”
　　
　　  有人了解，顿时惊道：“这可是阳州最好的书院，听说在那读书的人，最次也能考个秀才。”
　　
　　  “对啊，这样的人来教咱们？”
　　
　　  “安静点，康少爷专门请来了人相教，咱们得认真学。”
　　
　　  而这时，刘同保伸手示意，顿时围观的人，都安静了下来。
　　
　　  指着所张贴的文告开口道：“这一篇，名为三字经，他的创作者，便是康少爷！”
　　
　　  “这篇三字经，涵盖认字，识文，明理，希望大家，不要辜负康少爷之心，跟我认真研读，听我解释。”
　　
　　  刘保同说着，身边一人递给他一根教棍，他用教棍，指着纸上之字，开口念道：“人之初，性本善，性相近，习相远，”
　　
　　  “这是说，人在刚出生时，本性也很相近，但随着各自生存环境的不同影响，每个人的习性，就会发生变化，”
　　
　　  “这里面，最重要的是一个善字……”
　　
　　  刘保同逐字诵读，逐字解释，而其外，围观的人都在认真的听着，逐渐jinru了状态……
　　
　　  这般讲解，持续了一个时辰，三字经，也不过讲了五六句而已。
　　
　　  到点，刘保同开口道：“今日的讲解，就到这里，明日同一时间，我还会在这里，为大家讲解，现在各位，可以去忙碌了。”
　　
　　  “不过，这三字经，会一直贴在这里，大家闲暇之余，可自行研读，相互讨论……”
　　
　　  这话之后，大家才是散去，又回归了工地，接着干活。
　　
　　  但人们嘴里还都在叨念着，人之初，性本善，性相近，习相远……
　　
　　  理解其意，识得其字，自然难以忘却。
　　
　　  同样的一幕，发生在新奉县的各处繁华街道，人流多处。
　　
　　  一场特殊的授课，在今晨展开。
　　
　　  而这些，皆是王康的安排，三字经，是最好的启蒙教材。
　　
　　  其中涵盖明理，日常，见闻……是最基础的东西。
　　
　　  但教育的普及，并不是随便说说，他也不可能将所有城民百姓，都聚集到一块，集体教授。
　　
　　  这也不现实，
　　
　　  所以他想出了这个法子，每天抽出些时间，让人走上街头，为民众们讲解。
　　
　　  让他们在日常中，能够识字明理，逐渐改善。
　　
　　  如刘保同这些，都是他之前给蔡师写信，从阳州书院招募而来。
　　
　　  扫盲运动，火热开展。
　　
　　  在人们干活之时，嘴里还不时的念叨……
　　
　　  而在县衙，王康与表弟已经商量着，办学！
　　
　　  这是王康早有的念头，并且刻不容缓。
　　
　　  新奉县的建设如火如荼，随着名气的打开，路的修通，从外涌来的人越来越多……
　　
　　  发展已经初见成效。
　　
　　  但已经有一个现实的问题，摆在眼前，政务，管理……
　　
　　  王康最早来新奉县，所带的是由蔡师推荐的一众学生。
　　
　　  这批人并不多，只是勉强搭建一个架子。
　　
　　  但管理一城，并不是这么简单，所需要的人也多，况且王康的安排，又是不同。
　　
　　  教育，医疗，城建……
　　
　　  而现在，却是有些混乱，不成体系，要想扩大，组建班子，这就需要……人才！
　　
　　  所以办学一方面是让幼有所读，发展教育，另一方面，也是为了培养人才！
　　
　　  他要办学，自然要有所不同，所要教出也不是只懂的，读死书，摇头晃脑，知乎者也……
　　
　　  这样的人，对他来讲，没有丝毫的意义。
　　
　　  他所要培养的，是能够思想通达，并能灵活运用，能为新奉县发展有益的人……
　　
　　  县衙，王康的书房内。
　　
　　  苏哲正拿一张纸认真看着，这纸上所写的便是三字经。
　　
　　  他看的很慢，也极其认真。
　　
　　  良久，他才是放下，讶然问道：“这三字经，是表哥所作？”
　　
　　  “是，也不是，”王康的回答模棱两可。
　　
　　  三字经并不是他的原创，而是前世经典，但在这个时代，却是首次出现，所有他才有此答。
　　
　　  “这三字经，启蒙教育第一经，意义非凡！”苏哲沉声道。
　　
　　  王康笑看着苏哲，他知道，以表弟之才，定能明白其中深远。
　　
　　  “表哥之前曾言，欲要在新奉县办学？不知是做何考虑？”
　　
　　  “对，这也是我叫你来的目的，”王康笑着道：“我想在新奉县发展教育，这个重担，也想交给你。”
　　
　　  “可是，我怕做不好。”
　　
　　  苏哲略带迟疑的道：“而且我观表哥，似乎并不太喜，寻常所学。”
　　
　　  “这个你大可放心，”
　　
　　  王康笑着道：“大方向我已经做了安排，今日开始，就会有人在街头，特殊授课，所讲三字经，”
　　
　　  “这是基础教育，办学则是具有针对性的教授，”
　　
　　  他顿了顿又道：“按我的设想，这所新学里，主授将不是四书五经，诗文理义……”
　　
　　  听后，苏哲惊疑的问道：“主授不是这些？那教什么？”
　　
　　  他知道王康会打破常规，可是这打破的也太厉害了，等于是另起炉灶……
　　
　　  王康笑了笑，沉声道：“这新学，将主授算数，自然，政治，管理……”
　　
　　  “我所要的是能够务实的人，而不是满口经义，却无一用的书生……”
　　
　　  【作者题外话】：第一更，(今天尽量四更，比平时多一更。)

