    刷！

    刀光掠过，血泉喷溅。

    跪倒在唐劫身前的天神宫弟子捂着咽喉，努力的说出几个字：“为……什么……”

    他似乎想不明白，自己都已经认输求饶了，为什么唐劫还不肯放过自己。

    刀锋在那弟子的肩头擦了擦，抹去血迹，唐劫随口道：“因为这就是你的命啊……从你进入天神宫起，注定了的命运。”

    “命……运！”那弟子呢喃了一声，终于无力倒下。

    自从知道因果与命运的关联后，唐劫似乎就特别喜欢用命运来诠释一切，仿佛如此就能带领自己直入命运大道，窥得那虚无飘渺的命运一角。

    这刻听到唐劫说法，兔妖忍不住撇了下嘴：“命运大道玄奥莫测，若是用嘴说说，用刀杀杀就能领悟，那大道领悟的也未免太过简单。其实，命运就是因果之果，你与其苦苦追求命运之道，还不如让自己已经领悟的因果之道再上层楼。当你对因果的领悟达到一定层次后，自然就会慢慢掌握命运的真谛。”

    唐劫听得一怔：“命运乃因果之果？”

    这话他还是第一次听到。

    十二大道有并行，有递进，各有所属不同，如时空之道属于并行，因果命运便属于递进，但是在这之前，唐劫从没有真正意义上去区分与理解这中间的差别，直到图图说出这话，唐劫才有所理解。

    他若有所思的想了一会儿，这才点头道：“有道理，看来还是我想得有些差了，也许有些道理本就不是苦苦追求，而是随着时间，事件，水到渠成。我太过刻意，反倒失了本心。”

    说到这，他看了下兔妖，语重心长道：“当初留下你，就是看中你几千年的见识当有作用，却一直没听你提过什么，今天总算被你指点了一下。作为老爷爷，你可是有些失职啊！”

    兔妖被他说得晕眩，不知道什么老爷爷，只能尴尬笑笑：“其实我对十二大道也是所知有限。你别看我曾是分神，那都是我族天赋，每天吃吃睡睡靠活的时间长自己增长出来的，所以想要想要苦练提升回来都难。”

    “那你的这些道理从哪儿来的？”

    “当然是我家少爷啊！”兔妖道。

    “你家少爷擅长因果命运？”

    “那到不是，他真正擅长的还是生命与轮回，或许是因为此二道与彼二道有所关联吧，少爷对因果命运多少也有些理解。”

    “原来如此。”唐劫点点头：“不过再如何明悟生命，洞彻轮回，这么长时间过去，你家少爷想必也已经死了。”

    “这怎么可能！”兔妖一跳老高，叫道：“我家少爷轮回之主万世不灭，他是不可能……”

    话未说完，兔妖两只小前爪突地往嘴上一捂，眼中露出惊恐之色。

    唐劫的目光已深深落在兔妖身上，轻声吐出四个字：“轮回之主……”

    这四个字的意味可就大了。

    道者，有悟，入，掌等区别，人们对道念的理解不同，所拥有的能力也不同。

    所谓主者，是为主宰，更在悟入掌之上。

    主宰大道，何等气魄？

    轮回之主？

    想兵主纵横一世，称霸万界，亦不过执掌兵道，敢称万兵之主，一声令下，万兵皆碎，成兵字决。

    终不过小道耳！

    轮回之道，无上大道，何人能主？

    这刻在唐劫盯视下，那兔妖吓得瑟瑟发抖，连声道：“是我夸大其辞了，我家少爷自无如此本事，不过是入道级别。只是方今天下，掌道者已是寥寥无几，故夸言称主，其实多有虚妄不实。且少爷道入轮回，已可掌自身性命，只要不是投身荒芜之地，纵身死亦可保留记忆，转世再生，所以是一定还活在这世界上的。”

    “是么？”唐劫淡淡道：“那可得留心了。天道有眼，小心牛吹得大了……天打雷劈！”

    兔妖吓得一哆嗦，两只小爪子一起举起：“敢以图图性命担保，绝无虚言！”

    唐劫这才放过这胆小家伙。

    这边沈晴丹也干完了自己的工作——搜刮死者。

    提着几个芥子袋来到唐劫身前，将其中几个人扔给唐劫道：“这是你的。”

    唐劫也不客气收下，看了看四周道：“今天一天，就只碰上这一拨，看来是不会有什么人了。”

    “那是，都被你杀光了。”沈晴丹笑道。

    “怎么？觉得我杀戮太重？”唐劫问。

    沈晴丹摇摇头：“既是你杀的，那便是该死之人。”

    这话说得稍嫌暧昧了，听得唐劫微微一怔。

    沈晴丹也觉得有所不妥，脸一红，却是再不吭声。

    气氛极少见的尴尬了一下。

    在沉闷片刻后，唐劫终于道：“既然无人可杀，那就上岛吧。”

    “上岛……”听到这个词，沈晴丹的眼中闪过一丝失望。

    上了岛，就再不是二人世界了——虽然现在也不是，不过鬼卫从不说话，沉默一如不在。

    想了想，沈晴丹摇摇头道：“你去吧，我留下来，也省得你到时候麻烦。”

    唐劫一楞，不过随即明白过来，她是为自己好，若是碰上了许妙然，许多话怕是说不清了。

    看到唐劫那样子，沈晴丹一笑：“别想得太美，也不全是为你。我逍遥宫的人至今一个也未见到，所以我还要去寻找他们。”

    “也可能他们已经上了岛。”

    “岛上的人你帮我先收着。”沈晴丹道，她随手抛出一块玉佩：“你持此物，可号令我宫中人。你说兽炼门来了三位真人，你杀了两个，那岛上现在还有一个。虽然你这朋友也是灵环实力，但多些帮手总是好的。”

    说着她目光已撇向了旁边站着一动不动的鬼卫。

    虽然唐劫说鬼卫是他朋友，但这几天接触下来，心细如沈晴丹还是察觉到，鬼卫看起来更象是唐劫的仆从而非朋友，不过这些话她却是不会说出来了。

    这刻对唐劫又交代了几句，两人终于分开。

    看着唐劫离去的影踪，沈晴丹突地长吸了一口气，向后退了几步，靠在树上。

    靠着那宽大的树干，目光落在远处，表情竟是有些痴痴呆呆的。

    她对唐劫说，自己要去找失落的属下，其实她自己最清楚那纯属鬼话。

    还有什么比在岛上等更简单更方便的？

    只是她实在不愿再和唐劫一起共处下去。

    不是因为憎恶，而是恰恰相反。

    是的，沈晴丹发现自己正在喜欢上唐劫。

    与许妙然的争执，对唐劫的邀请，原本只是一个女孩不服输的表现，其本质对男女之情并无所觉。但不知从何时起，她对唐劫的观感变了。

    从一开始的敌视，到后来的较真，再到后来的冰释前嫌，并肩共战，对唐劫的感觉也开始出现微妙的变化，短短数天时间里，沈晴丹的感受已出现了翻天覆地般的巨大变化。

    起初这种感受不强烈，她还没察觉，但当面对常白眉的威胁，她却死活不肯抛下唐劫时，她终于有所察觉。在那之后对唐劫的施救，与其说是道义上的选择，到不如说是遵循了内心中的真实情感。

    那个时候沈晴丹还能够欺骗自己，但随着时间的推移，这种感觉越来越强烈。

    在一起经历过那么多战斗后，感受到他那强大的自信，感受到他面对强敌时那无所畏惧的勇气，感受到看破一切成足在胸的智慧后，她终于明白，她已经喜欢上这个男子了。

    正因此她才感到惶恐！

    无论如何她不能接受自己喜欢一个不爱自己的男人，更不能接受自己和别的女人共事一夫，正因此，当她察觉到此点时，第一选择就是退出。

    只是那个时候她还在犹豫，有些不舍，内心中有一丝期盼，希望能和他再相处些日子，然后再离开，尽管她也知道，越相处，越难舍。

    直到唐劫说出上岛，她才幡然醒悟，下定决心掐掉这刚刚萌芽的情感。

    从这点上看，她和许妙然一样，都有着属于自己的骄傲，也是身为天之娇女必须拥有的骄傲。

    望着远处消失的背影，沈晴丹的眼神渐渐变得坚毅起来：“终不过生命中一过客而已……我会忘记你的。”

    尽管不知道沈晴丹那么多的复杂心思，唐劫至少听出了沈晴丹的言不由衷。

    他并不奇怪，因为他也同样感受到了那一份萌生的感觉。

    正因此才提出上岛。

    于他而言，许妙然才是他生命中的真命天女，他的心同样也容不下其他人。

    所以就象曾经拒绝过卫蝶一样，再拒绝一个沈晴丹也没什么好奇怪的。

    人这一生，本就是在拒绝与被拒绝中度过，唯一不同的是有人总是被拒绝，有人总是拒绝吧。

    谁的生命里，又没几个过客呢？与其痴缠苦恋，不如洒脱离去，至少还能有份美好怀念。

    渐飞渐远。

    回首处，远方已一片模糊。

    轻轻叹息一声，唐劫转过头，向着岛上飞去……

    ————————————

    PS：很明确的告诉所有朋友，唐劫和沈晴丹不会在一起，原因书里已经写了。其实写沈晴丹，就是想写这样一段故事。人的生命里，谁还没几个过客？谁还没有几段没结果的恋情？谁还没几段尚未开始就消失的感情？

    沈晴丹，卫蝶，都是如此，甚至安如梦，平静月，亦在其中。

    总有一些感情，不需要有结果，只需要过程。

    你若愿品，那便品味一下，若不愿，就此揭过亦可。RG

    S