    第150章带球跑娇妻中的女配重生了（30）

    林彰突然嘿嘿的笑了起来。

    笑得顾珍珍毛骨悚然。

    “你知道我第二次是准备怎么教训那个女人吗？”林彰死死抓着顾珍珍的手腕不放，甚至还凑到了近前。

    顾珍珍距离他通红到疯狂的双眼仅仅十几厘米，她努力的往后缩了缩，道：“不就是打断她一条腿嘛，怎么了？你又没成功！”

    林彰又凑近了一些，脸上挂着一种邪异病态的笑，“我让手下拿着枪去的！”

    “你说,那些局警会相信你只是想教训她一下吗？！”林彰咬牙道：“这件事，你可是主谋！”

    顾珍珍吓呆了，随后举起手就朝着林彰的脸上抓去，“你个王八蛋！你竟然想害我？！那都是你做的，跟我有什么关系？你自作主张还想让我帮你扛？你做梦！”

    林彰冷不防之下，直接被抓了个满脸花,他气得想再抓住顾珍珍，可哪里又那么容易,女人发起飙来也是很可怕的。

    “无论怎么样，你都是主谋，你不知道吧？你找我教训人的电话，我可都录了音！”林彰抓不住顾珍珍，也就不抓了，他后退了几步躲开顾珍珍的袭击，气急败坏的喝道。

    顾珍珍僵了一瞬，顿时大哭起来，“你害我！没良心的王八蛋！我是无辜的……”

    “切，局警会相信你无辜吗？你可不是头一次针对那女人了！”林彰神色狠厉道，随后他冷静下来，深吸口气，又道：“现在咱们是一根绳上的蚂蚱，我不想去坐牢，想来你也不会想去的！”

    顾珍珍哽咽着，有点被吓怕的躲在椅子后，道：“你不说不就行了。”林彰噎了一下，他以前怎么没发现这女人竟然如此天真？！

    “我现在肯定被执法局通缉了,账户被封,手机也不能用了，你拿点钱给我，我要跑路。”他是知道他爸的后手，可问题是，他现在是在瞿扬城，而不是大本营海城，什么后手也没有留到其他城市来的啊。

    不过也幸好他在瞿扬城，不然这会儿肯定也进局子了。

    顾珍珍目光闪了闪，迅速思考着，最后还是决定摆平眼前这个男人，不就是钱嘛，她有啊！

    “我划给你。”顾珍珍拿出手机，“一百万够了吧？！”

    林彰无语，“你蠢不蠢？我账户都冻结了，你怎么划？现在，立刻，找家银行去取现金！”

    “取现金？那就没这么多了，五十万以上可得预约。”顾珍珍皱眉道：“行吧,给你取五十万，你在这里等着。”林彰眯了下眼,道：“你不会就这么跑了吧？我得提醒你，如果我落网了，我是绝对不会替你扛的。”

    “瞧不起谁呢？五十万而已，我犯得上跑吗？！”顾珍珍没好气的翻了个白眼，踩着高跟鞋又恢复了之前的高傲之态，哒哒的走到包厢门口，才转回身道：“等着啊！”

    林彰没做声，待顾珍珍出了门，他才嗤笑一声，摇了摇头，他以前竟然没发现顾珍珍是如此的愚蠢，这是五十万的问题吗？这是包庇罪的问题！

    但无所谓，顾珍珍蠢点挺好，要是她不蠢，自己哪里能威胁得了她。

    林彰捂住脸，蹲下无声的哭泣，从此以后，他就是逃犯了，家没了，什么都没了！

    …

    另一边，阿索正在跟颜夏表功。

    “主人我厉害吧？你男人都没查到的罪犯身份，被我查到了！”阿索得意洋洋，“现在局警已经把人给抓了，林彰他爸也没跑掉，那个矮胖子也进去了，我还发了林彰的定位给执法局，他肯定也会很快被抓的。”“嗯，你好棒，你最厉害了！”颜夏拍手鼓励，就像是在哄个小孩儿。

    阿索还挺受用的，给颜夏手机上传了一个害羞的表情，就匿了。

    裴崇霖换好衣服出来，“在跟谁发信息吗？”

    “是阿索，他想要个新的身体。”颜夏收起手机道：“走吧，先吃饭，真的好饿。”

    两人出门坐电梯来到五楼餐厅，此刻的人不算太多，毕竟还没到晚餐时间。

    坐下点了菜，两人吃到一半，就见到了一个不速之客。

    “裴总，你好，介意我坐下吗？”景柏言到了餐厅，一眼就看到了裴崇霖和颜夏，他想都没想就走了过来。

    颜夏没有抬头，裴崇霖到是看了他一眼，回道：“介意。”景柏言：“……”

    “抱歉！”景柏言尴尬的笑了一下，目光看向颜夏，却是对裴崇霖道：“我有点事想跟这位女士商量，还请裴总行个方便。”“不方便！”这次答话的不是裴崇霖，而是颜夏。

    她冷漠的瞥了景柏言一眼，道：“打扰别人用餐？你的家教呢？！”

    景柏言顿时脸通红一片，从礼仪方面来说，确实是他做的不对，但此刻，他也顾不上那些，只苦笑着道：“抱歉，但我真的有话想对你说。”“我不想听，也没话对你说。”本来若是换个时间的话，颜夏没准还会听听他的废话，但是在她饥饿的时候，打扰她用餐，简直是罪不可恕。

    “颜夏，你是叫颜夏吧？我找了你很久……”景柏言也不知道自己这是怎么了，在机场碰到时还好，但是如此近距离的相见，他就控制不住的想跟她多说说话，想表达自己的歉意，还想，把她抢到自己身边来！

    他一定是中邪了！

    景柏言正恍惚着，突然感觉自己的衣领被一股大力扯动，差点勒断了他的脖子。

    裴崇霖高大的身影出现在景柏言的视线中，他低沉清冷的嗓音响起，“谁给你的勇气视我于无物？！”

    景柏言倒在地上，呆愣的仰视着裴崇霖。

    “骚扰我的女伴，你做好付出代价的准备了吗？！”裴崇霖虽然恨不得向全世界宣告颜夏是他的夫人，是他最爱的女人，但颜夏说了他们的事暂时不公开，他也只能憋着。

    景柏言嘴唇动了动，“对不起，我不是故意的，我只是，有话想说。”

    “没人想听！”裴崇霖眼神更冷了几分，“再多说一个字，我会让你趴着出去！”

    景柏言从地上站起，沉默半晌，视线往颜夏那边看了看，见她确实没有理会自己的意思，才黯然离开。

    (本章完)

