    第110章你就这么高兴我去搭理别的女人？

    陆矜眸光清冷，给人一种难以接近的疏离感，但他语气很客气，又让石欢欢觉得很好接近。

    “石姑娘太客气了，你做的东西还是多给家人吃吧，陆某毕竟只是个外人，不好拿你的吃食。”

    石欢欢急忙道：“不碍事的,我做了很多，给弟弟送饭的时候也可以顺带给你带些，都是邻里，就算是感谢你教导我弟弟吧。”

    陆矜神色有些犹豫，他微微蹙眉，最后舒缓：“那陆某就不再推辞了。”

    石欢欢的呼吸都灼热了几分,一股兴奋感迅速席卷她的大脑，让她裸露在外的脖颈都泛起一层细小鸡皮疙瘩。

    她告诉自己别急，平静几分以后，她冲着陆矜笑：“好的，明天我给你送来。”

    “小姑父，不阔以跟别的姑娘好，小姑姑会生气的。”

    安皓在旁边听他们说了半天，虽然他听不太懂，但是不妨碍他人小敏锐，能感知出这女的没怀好心。

    他迈着小短腿，就站在陆矜身前，用两只小手挡住陆矜，奶凶奶凶的：“我们不次。”

    石欢欢无助的看了陆矜一眼：“陆大哥，这……”

    陆矜脸色沉了下来：“安皓，教你的礼仪都去哪儿了？给石姑娘道歉。”

    安皓没想到一向对他和颜悦色的姑父会因为这个女子而凶他，他黑葡萄眼瞬间溢满泪水，他憋着嘴：“我不要。”

    陆矜清冷的眼眸含上一丝歉意：“孩子还小，不懂事。”

    石欢欢立马装得贤良大度：“没事的陆大哥。”她想摸摸安皓的头，结果被这个小屁孩躲开了，她毫不在意的浅笑：“明天姐姐给你带好吃的好不好？那么,我就先回去了。”

    石欢欢出去的时候正好遇见来送饭的安书瑶，她低着头很快避开，安皓一见安书瑶来了，他更委屈了。

    “皓儿，怎么了？”

    安皓抿着小嘴，在陆矜的目光下缓缓摇头，他要是说了，小姑姑生他姑父的气怎么办？

    安书瑶把他的那份递给安皓，又把陆矜的递给他：“我要回去做豆腐了，吃完把碗放盒子里，下学你记得带回来。”

    安书瑶也没想到石欢欢竟然连缓都不缓就这么又出现了，是真的觉得她做得天衣无缝？把人当成傻子，还是严律没有供出她，助长了她的气焰？

    回家以后，安书瑶就去跟柳玉雪一起做豆腐，明天醉仙阁的人会来拿菜。

    柳玉雪把早晨卖豆腐的几十文钱全部给了安书瑶，忙碌的时间总是过得很快。

    安景洲的砖房修了已有三分之一，他又去订了一张大床,安书瑶百来斤豆腐做得差不多了。

    安云瑞下午回来后，便把多余的种子全部递给了安书瑶,安皓跟陆矜后一步进屋。

    安皓看上去还是闷闷不乐的,于是他就去照顾他的狗崽子了。

    安书瑶悄悄的靠近，小声道：“皓儿咋了？”

    陆矜看了一眼不远处蹲着摸狗的安皓，淡声道：“没事，发了小孩子脾气，明天就好了。”

    “哦。”她又换了个话题，语气中不乏兴奋：“今天石欢欢找你做什么了？”

    陆矜看她一眼：“说明天给我送吃的。”

    安书瑶继续问道：“你答应了？”

    他轻轻抿唇，低头凝着她的眼眸：“嗯。”

    安书瑶轻拍手掌，喜滋滋的：“太好了。”

    陆矜：“……”

    那他是不是还应该顺着浅送她一片青青草原？

    这女人怎么心这么大，还真挺放心他。

    他脸色不是很好，他看见安书瑶跟别的男人在一起，心里就很不得劲，安书瑶相反，即便这只是演戏，也令他有几分不爽。

    “你就这么高兴我去搭理别的女人？”

    安书瑶闻言一愣，见陆矜脸色不好，她有些心虚，这做法确实有些强人所难了。

    她立马道：“我怎么可能高兴，我这不是想着要不了多久她就蹦跶不起来，就再也别想惦记你了，想到这儿，我就高兴嘛，石欢欢这人真是烦透了。”

    听她一顿吐槽，陆矜脸色好转了不少：“要多久？”

    安书瑶立马安抚他：“石欢欢能哄得姓严的放过她，她肯定不蠢，相反还有些小聪明，这段时间她肯定会特别警惕，想让她卸下防备估计得要上几天。”

    “当然，也有快的，比如你再主动一些。”

    陆矜冰冷眼神还没扫过来，安书瑶接腔道：“这是不可能的，你是我相公，我不会让她玷污你的，就保持不远不近好了。”

    冰冷气息消散了一些，但陆矜还是觉得不对劲，什么叫玷污？石欢欢也配。

    安书瑶没给他反驳的机会，直接拉着人去到桌旁坐好，又翻出纸笔递给陆矜：“你快帮我画一下，那店铺买下了，我想简单装修一下。”

    陆矜执起笔：“想好开什么店了吗？”

    “卤肉，豆腐，酸辣粉！”

    他动作一顿：“一个店铺容得下吗？或者说，你一个人忙得过来吗？”

    安书瑶脸不红心不跳：“听安景洲说的，我其他几个哥哥应该会来，既然来了不干活想吃白饭？”

    所以他连还没来的几个哥哥都算进去了？

    陆矜一时不知道该同情她的哥哥们，还是心疼他们摊上这么一个妹妹。

    “就卖酸辣粉和小卤菜以及卤肉吧，豆腐的话，在家里做一些，每天去的时候带一些去卖早上。”

    “酸辣粉？”

    安书瑶先卖了个关子，神秘兮兮的道：“到时候做给你们尝尝，辣椒还没好，现在做出来味道不正宗，再等等。”

    按照安书瑶所说的要求，陆矜画了一张简单房子的平面图，安书瑶看得很满意，线条清晰，不愧是能把画卖这么高的人。

    她把图收好：“等过两天我就去请人装修一下。”

    *

    一夜无梦，第二天又是个好天气。

    安景洲请的施工队大清八早就到了，同时，醉仙阁来收菜的马车也来了。

    赶马的是东毛，他是照着安书瑶留的地址来的，她住得这儿还是有些偏僻的，但早晨来她这儿买豆腐的村民也有几个。

    “安小娘子，我来收菜了。”

    (本章完)

