    嶓冢山大战，一触即发。

    山顶之上，两军对垒。

    很显然，李北阴这些年暗中韬光养晦，一直都在等机会。

    他那边囤积的阴兵鬼将更多，对于女帝这边的阴兵鬼将来说，数量上绝对是压倒性的优势。

    不过。

    青乌子一夫当关，带着阴兵鬼将，独当一面。

    且他对阵法的使用，要比无面道士更加精通。

    无面道士那边带领的阴兵鬼将是很多，但是，真正拼杀起来，在杀伤力上，与青乌子带的阴兵鬼将相比，却差了很远。

    青乌虽然年迈。

    但他却是目的身旁，曾经的第一鬼帅。

    当青乌子亮出他手中，黑色鬼帅令旗的时候，对面奔袭而来的阴兵鬼将，全都为之一振，甚至，停下了脚步。

    而女帝的阴兵，却是气势更盛。

    下边。

    九杀齐聚。

    整个嶓冢山九煞谷，全都被浓重的杀意，给笼罩了起来。

    包括蒹葭他们，所有人，都感受到了浓浓的杀意。

    李北阴命阴兵鬼将，将整个嶓冢山都给封锁了起来，很显然，他的目的就是为了将此处的所有人都灭口。

    他这是想要，阴间的统治权。

    此来，一为救他儿子，二来，也是为了灭掉女帝，已经今天出现在这里，被他看作是女帝党羽的所有人。

    黑轿子四周，龙影纵横着。

    “九煞谷之战，如此，便由你杨慕凡开始！”

    “九杀齐聚！”

    “斩！”

    李北阴的一声敕令，如同闷雷滚滚，响彻整个一道山谷。山谷地脉，在风水术之下，完成了最后的调整。

    一道斩杀敕令袭来。

    我的四面八方，恐怖的杀意，冲我拼杀而来。

    九杀局其一，天斩煞，我曾经在平都山禁地见识过，玄冥老人用过那一招，而这九杀局则是将九种不同的杀成阵，斩杀于我。

    我刚才没说话，是在研究这个杀局。

    我曾经更阴尘子说过，剑术，我只是简单涉猎，因为，我在十八岁之前，主要学习的就是风水。

    爷爷给我的那本风水师秘记之中，有七成的内容都是风水。

    风水方面，我可以确定，我还是懂一些的。

    这时。

    九道杀意，一同向我斩杀。

    我则随手掐诀，使出了结界之法，混沌钟。

    同时。

    我还临时推演，术法的联系。

    在混沌钟结界之法上，用了一道，九重巨门封印诀。山谷之下，被我这巨门混沌钟笼罩了起来。

    九道杀意，砸在混沌钟之上。

    当当当……

    连续响了九声。

    这巨门封印混沌钟，倒是挺了下来。混沌钟冲天而起，将我身后，蒹葭他们所有人，全都笼罩了起来。

    所以，那杀意也没有伤到他们。

    看到他们相安无事，我便安心了。

    黑轿子之中的李北阴，一阵沉默。

    即便是他，也没想到，我会用这样的招数防御，而且，还真的把他的九杀之局给防御了下来。

    他听说过混沌钟，但混沌钟是挡不住九杀局的。

    李北阴那顶黑轿子的后边，还有几顶黑轿子，其中一顶黑轿子之中，传来一个十分粗犷的声音。

    “北阴大帝，那小子在混沌钟之上，又用了封印诀。”

    李北阴听这样的解释，却更是意外。

    “结界之法混沌钟和封印诀，还能如此结合吗？”

    后边黑轿子中粗犷的声音却不知如何回答，他只能说。

    “这……我也没见过啊！”

    不过。

    他们说话之间。

    我却从那巨门混沌钟之中，走了出去。九杀局破不了混沌钟，但如我从混沌钟之中出去，李北阴的九杀局就有机会。

    后边，蒹葭立刻喊道。

    “慕凡，别出去，危险！”

    连阴长生也快步走来，想要劝说我。

    我则回头，微微摆手。

    “没事。”

    “这阵法，能破。”

    两句话，寥寥几字，轻描淡写。

    但是，这话却让阴长生的脸上，都透出几分惊讶之色。

    九杀局可破？

    如果真的可破，这九煞之地，怎么可能还存在于阴间，而且，还是一存在就存在了上千年。

    阴长生乃是曾经的阴君，他试过。

    可即便是他，也认为，这九煞谷的风水，复杂到了极点，不管什么样的高手，入九煞谷都是九死无生。

    这阵法，能破。

    几个字，也传入了高空之中，那李北阴的耳朵之中。

    他笑了。

    “听听，如今的后生，已经狂妄到了什么样的地步？这九煞谷，可是阴间第一风水大手笔，一个黄毛小儿却敢说，能破？”

    “何其可笑？”

    后边黑轿子里那粗犷的声音，提醒了李北阴一句。

    “大帝，那小子现在，没有混沌钟的保护。而且，我认为，他也没有能力再祭出一道混沌钟，如此，九杀局杀他，易如反掌！”

    李北阴自然看到了这个。

    他手上，早就已经开始凝聚，这九杀局的杀意了。

    滔天的杀意，向我袭来。

    <!--over-->

