    

    夏北扬眉吐气。

    他越来越喜欢这种感觉了。

    从前的咸鱼心态已经彻底地转变，这一刻的夏北，浑身都充满着斗志。

    昨晚亲眼目睹了两位天南十公子的落败之后，夏北心中更加自信，原来天南十公子也不过如此，自己未必不能在将来将他们的位置取而代之。

    “我一定会加倍努力。”

    夏北的目光坚定。

    夏望江面容也浮现起了一抹欣慰之色。

    夏家的危机来得突然，也去得迅速，只有一些和夏家走得特别近的人才知道，一个个暗暗震惊夏家隐藏的实力，在他们看来，夏家的这个操作，简直就是缔造了一场起死回生的神话。

    他们都以为这次夏家不死也得重伤，结果，夏家轻描淡写地化解了危机。

    没有人知道具体是什么原因，所以越看夏家，就越觉得神秘莫测。

    这给夏家在羊城的发展带来了不少的好处。

    夜色笼罩之下，羊城一栋别墅，柳家的庄园。

    房间内。

    柳芊芊穿着一身轻薄如丝的睡衣，趴在床上勾勒出曼妙的身姿，手机不停地刷新着网页。

    “你已经看了一整天的手机了。”柳蔓蔓这时也走了进来，她和柳芊芊的睡衣是同款，不同的是，柳芊芊是紫色，而柳蔓蔓的是黑色。

    “太热闹了。”柳芊芊笑嘻嘻地坐了起来，在自己的闺房内，她对自己的衣着比较随意，纽扣都是随便一缠，做起来的时候，酥肩半露，“你看这个话题，楚尘成了跨界拳王，本地热搜的常客，现在全城都在热议三天之后那一场琴棋书画之间的碰撞。”

    “很多人都以为这是白家等家族和楚尘之间的友好交流，殊不知，这是一场报复战，倒是有个自称是‘真相帝’的人说了出来，可是瞬间被沙雕网友们的统一回复淹没……”

    柳蔓蔓瞥了她一眼，“一天到晚，你就没点正事。”

    “谁说我没有。”柳芊芊认真地说道，“姐姐，我在研究一种毒，叫做情花毒，一旦中了这种毒的人，会激发出内心深处的情欲，从而一发不可收拾，最关键的一点是，我研究的情花毒，无色无味，制人于无影无形……”

    柳蔓蔓：？？？

    你研究情花毒干啥？

    柳芊芊自己也怔了怔。

    反正就是突然的，想研究情花毒。

    “对了，我听见一些风声，夏家似乎遇到了点麻烦。”柳芊芊转移了话题。

    柳蔓蔓点头，“我知道，因为楚尘的事情，夏家遭到了迁怒报复，毕竟夏北是我安排来参加昨晚的聚会，我本想用柳家的力量来帮一帮夏家，在其中周旋一番，没想到，完全没必要了。”

    柳芊芊大惊，“夏家已经灭亡？”

    柳蔓蔓翻了个白眼。

    “具体我原因我也不知道，但是，他们所有针对夏家的报复行动，都停下来了。”

    “为什么？”柳芊芊不敢相信，“有人在帮夏家？”

    “能量还不小。”柳蔓蔓道，“夏家绝对没有这个实力。”

    “会不会是楚尘……”柳芊芊突然间心生一个想法，“姐姐，楚尘这家伙深不可测，我要不要给他尝尝情花毒的滋味，逼他交代自己的底牌出来，这样我们就知根知底了。”

    柳蔓蔓不好气地撇撇嘴，“你小心将自己都搭下去了。”

    柳芊芊嘻嘻地一笑。

    柳蔓蔓继而说道，“你想接触楚尘的话，明天就跟管叔去一趟，管叔说了，明天要去拜访楚尘。”

    柳芊芊的眼睛微亮，“那姐姐呢？你去不去？”

    “天机玄图有消息了，我明天要亲自过去看看。”柳蔓蔓说道，“你和管叔去，记得老实一点，楚尘连武道宗师都能击败，就凭你这点毒功，别在楚尘面前炫耀。”

    柳芊芊嘀咕，“我的情花毒连武道宗师都能放倒……”

    “你说什么？”

    “咳，我说，我明天要冒充一下姐姐。”柳芊芊嘻嘻地笑道，“楚尘那家伙口口声声说一眼就能分辨出我们，明天我就要让他丢丢脸。”

    柳蔓蔓无奈，瞥着柳芊芊。

    她感觉柳芊芊好像在玩火……

    柳蔓蔓也没有说太多，回房休息了。

    柳芊芊趴在床上，嫩白的双腿在摇晃，拍击在粉色的床单，喃喃自语，“楚尘能不能扛得起情花毒呢？”

    羊城这一夜，风起云涌。

    全城热议着楚尘即将要进行的一场跨界表演，而一些别有心思的人，则在留意着天机玄图的去向。

    各种谣言漫天飞。

    华夏特战局，同样接到了寻找天机玄图的任务。

    二十一酒吧，顶层办公室内。

    “华夏十大古画，当今还存在于世的，明确被人证实过的，仅有两幅，现在都存放在故宫博物馆中。”司徒静一边敲着电脑，一边开口说道，“真没想到，竟然会突然间冒出第三幅，天机玄图。”

    江映桃一身紧身旗袍，凹凸有致的身材令人遐想，一双桃花眸勾魂摄魄，坐在沙发上，查阅着资料，“别啰嗦了，我们要赶在另外两组面前，找到天机玄图的线索，这次是上级对我们侦查九组的考核，如果能够顺利完成任务的话，年底说不定有机会接触到更高级别的任务。”

    “桃姐放心，数据正在分析呢。”司徒静微笑，“我们侦查九组一定可以先拔头筹，到时候找到天机玄图，我们就是立了头功。”

    “头功你就别想了。”江映桃说道，“我们三支侦查组，这次的任务主要是侦查，真正要去找天机玄图的，另有其人。”

    司徒静的瞳孔一缩，“那岂不是拿我们的努力来给别人当嫁妆？”

    “天网殿的人。”江映桃补充一句。

    司徒静顿时狂热，“那是我们的荣幸。”

    华夏特战局特殊部门，天网殿。

    每一个特战局成员都渴望进入的神秘部门。

    那里意味着的不仅仅是权势，地位，还有没法想象的机遇，造化。

    “数据分析出来了。”司徒静的眸子突然间落在电脑屏幕上，“这两天，我们综合了当时曾经出现过在黄志歌所在的那个古玩市场的所有人群，将他们的资料统统录入电脑，进行一次又一次的分析，排查，现在，只剩下七条线了。”

    司徒静指着电脑屏幕，“这七条线代表的人，其中之一，很大概率就是天机玄图的携带者。”

