    

    数个小时的时光转眼即逝，在这短短时间内虽未就此入得修行之门，但张元却丝毫不觉失落。

    感谢巴伯顿的一番概论，如今他总算是对剑圣这个职业的未来道路有了个较清楚的认知，不再如之前那般，顶着个剑圣的名头干得是屌丝战的活计。

    至于气之道的修行？

    不用妄想一蹴而就，也不必妄自菲薄。

    感知属性的平庸这是短期内不可改变的事实，指望能够一日千里那不现实，想要有所小成都有待时间的打磨。

    没什么可抱怨的，人的天资本就难以面面俱到，自家系统已经给了自己顶尖的战士资质，还有气脉种子，从中受益良多的张元没有理由去强求更多。

    关于自身的修行，他也已经有了自己的打算。

    “什么？头儿，你说你要留在这儿整整一周？让我们先行赶往深水城？”

    凯根瞪圆了自己的小眼睛，努力表达着自己的惊讶之情。

    听到这个消息的其他同伴也不淡定，纷纷将夹带着疑惑的目光投射到自家队长的脸上。

    张元叹了一口气，将自己所遇到的机缘与问题坦诚地告诉了队友们，接着便交代了一些事情，事情的梗概也很简单，两个字：搞钱！

    “送你们先离开云中城之前，我会把储物宝袋暂交给你掌管，南茜。”他看着女贼，不管对方流露出来的讶异目光：“你们既然先到了深水城，就在那儿联系当地的商会，把我在储物袋里面积攒存放的财货统统出手掉，有黄金苜蓿他们几个帮忙，应该没什么大问题。”

    “出售得了钱，其中有你们一成半的分润，还有半成是事先说好的给那几个幸存商人的好处费，你们有什么要说的么？”张大队长直接抛出了下一步的计划。

    反正处理这些事务也得耗费不少时间精力，正好让他们在这段时间不至于无事可做，可谓一举两得。

    “嘿，你倒是心宽，就不怕我带着你的宝贝袋子一块失踪了？”南茜的脸上挂着几分狡黠。

    “哦？咱都是一块睡过的了，谁还不了解谁呢？我需要担心么？”法师一副笑容可掬的态度，看似不以为意。

    只是他张某人可不是傻天真，说的是不需要担心而非不担心，他自信队友们都了解自己的手段和背景后台，哪怕是个别人有了不该有的念头，也断不会蠢到无视之一切给自己来个卷款而逃。

    退一万步来讲，钱对于现在的张元来说，固然还是重要，可要说视若自己的命根子？

    算了吧，实力和势力增长给予他的充足的底气，加上他留下来的私人小金库，哪怕是最坏的情况发生，他也有信心在短时间内重整旗鼓。

    当然，如果那最坏的事情真的发生，那无疑是十分可悲的，无论是对于自己的识人眼光，还是对于那位狗胆包天的家伙将来的必然命运。

    这些事情自是不能挑明，彼此心里有数便是。

    在云中城过了一夜不是为了来观光旅游的，尊敬的格兰多先生还在等着一场热热闹闹别开生面的送别大会呢。

    想必这精心准备的告别仪式定能令对方印象深刻，刻骨铭心，乃至在深渊老家的时候都会忍不住时时刻刻怀念这群好客的异乡人，并用自己老家的方言致以最亲切的问候。

    正想着呢，耳边厢听得笃笃笃由远而近，定是那加拉斯拄杖来到。

    “小子你倒是挺清闲的啊，怎么？真打算要留下来修行？”

    老头子却是知道张元的打算，才有此一问。

    “我都和队友还有巴伯顿商量妥当了，”法师顿了一下问道：“你们准备怎么对付那个恶魔？”

    “你以为我刚才在干什么？”糟老头擤了擤鼻子，顺手往张元的法袍上一抹：“昨夜那帮云巨人和精灵好歹是把材料都准备齐了，刚布置仪式耗费了我半天时间。”

    “这不还得您老出手么。”张元一个戏法清除掉黏液，又掏出个手帕在法袍上死命擦拭，恶心的不行，还不得不陪着笑。

    谁知糟老头一把抢过手帕，哼~~~，手帕都被鼻息冲起个小包来，擦完了随手一丢，好在没物归原主。

    瞅了眼法师直抽抽的眼角，加拉斯无谓地笑了笑：“得了吧，你小子这么殷勤，又憋着什么主意呢？”

    张元也是挺不要脸的一人了，手帕都给了，权当是付了报酬，当下开口道：“您老有什么法子能增强一个人的感知么？”

    “为了你那禅定修行？”糟老头沉吟片刻，反问了句：“你是要永久性的还是暂时的？”

    还有这等好事？

    本来只想搞个临时感知增强药剂或是卷轴，没想到还有的选择。

    “永久，永久增加感知的那种。”

    糟老头嘿嘿一笑，笑得张元心里直打鼓：“好说，你加把劲，早日接触九环奥术，我就卖个人情让泰兰提尔送你张许愿术的卷轴。”

    好悬没气死的法师差点把后槽牙磨平喽，老子要是到了那个层次，还需要你来卖老脸？

    刚想说什么，加拉斯却又开了口：“要么你跟着我学习德鲁伊之道，静下心来修行个一年半载，增进你的感知能力也不是什么难事。”

    “您老可别逗我玩了行不？”张元算是听出来了，对方就没憋着好。

    加拉斯老神在在地看着法师：“世上哪有这么便宜的事，天资这种东西，除了靠努力弥补，就只能指望奇遇了，你看我像是幸运女士么？”

    说完老头也不废话，直接从怀里掏摸出了一片东西，递给了张元。

    一把接过的张元立刻就认了出来，可不正是自己的那片隐匿之叶！

    失而复得固然可喜，只是自己的问题没得到解决啊。

    “这片叶子对我而言最大的价值就是贝文冕下施加在上头的神力，其本体倒是意义不大，就当是泰琳达那件事的报酬吧。”加拉斯接着解释道：“不过这叶子本身倒是不错的载体，上面的效果能持续十多天，够你用的了。”

    不问可知，老头子昨晚和他谈过了之后就直接给这片叶子附了魔，也是特地给自己准备的。

    往日嬉皮笑脸的法师道了声多谢便兀自沉默，多说什么都觉得矫情。

    老头也站起身拍了拍自家后辈，转身走开。

    “仪式要开始了。”加拉斯招了招手，示意众人跟上。        

