    斑苍将狼牙棒子取了出来，恭恭敬敬的递给疆梁，自己虽然认不出法器的具体品阶，但也能感觉到那杆能凝出冰花飞雪的银枪比这狼牙棒品阶好不少，不好露富，便只带着这狼牙棒。

    疆梁接过狼牙棒，摩挲两下，瞧看清楚，叹口气道：“不过是个黄中品的，没啥用处。”

    说完扔给斑苍，顺便又细细看了一下斑苍，头圆脸憨，老实无害。

    “这小子能把蔽日法说出来，这狼牙棒对于小妖而言也不易得，想来没说假话。一个荒山上称王的小狼想来也没啥家底。”疆梁心中暗暗说上一句。

    想当初，狼王身上携带的东西可全部让自己收了，确实也没几个好东西，最好的也不过是个玄中品的枪类法器。

    刚刚还以为被狼王偷偷转移走，被这运气好的小豹子得了，现在一看，那狼王也就是个穷妖。

    斑苍接过狼牙棒，也不收回囊袋，用手摩挲着，疆梁看的奇怪：“小豹子，棒子有啥好看的，不收起来干啥？”

    “山神爷有所不知，我得了这狼牙棒一直不敢用，也不知道我当时自卫时杀的那个狼妖是哪个，怕显露出来，被山场里原先狼王的小妖来寻仇，不知道山神爷有没有啥办法能改变一下这狼牙棒样貌。”

    “哦？”

    疆梁一笑，这小豹子事情还不少。瞅瞅那造型独特的狼牙棒，砸吧砸吧嘴道：“换个样貌？”

    看看面前的小豹子，脸上显出一丝不屑：“你这豹娃子，怕个啥，本事学好，谁来了打谁，偷偷摸摸的不爽利。这般胆小，能练成啥本事。”

    斑苍眨巴眨巴眼，心中抱怨：“你是妖祖，你本事大，我一个没化形的小妖可不敢那么浪”，脸上堆笑：“我……还没化形，这不是怕……万一……”

    疆梁眉眼一皱，这小豹子太胆小，不合自家的胃口，懒得说话。

    不过换个样子对自家也不是多麻烦的事情，妖气将斑苍手中的狼牙棒卷来，口中喷出一股黑黄两色的妖气，罩在狼牙棒上。

    旁边的斑苍搓搓手，期待的看着，至于疆梁的情绪变化，自己也能感觉到，不过让自己在疆梁面前装成大大咧咧的样子，自己怕是装不像，倒是显得虚伪，反而弄巧成拙。

    现在这样老实胆小的样子也还不错，虽然疆梁不喜欢，但应当不会厌恶。

    盏茶功夫，妖气散去，疆梁的手里再没有什么白骨狼牙棒，而是一个黑白黄三色交映的狼牙棒子，三种颜色在狼牙棒上汇聚成各种诡异奇特的花纹，如虎纹，如豹斑……

    “呐，这棒子现在咋样。”

    疆梁咧嘴笑着说道，也不顾刚才吃肉沾了一手的油，在狼牙棒上摸两下，对自己刚才的手艺感觉不错。

    算起来，自家已经几百年没在这黄品的法器上动过手了，嘿嘿笑道：“小豹子，这棒子现在不但之前的增重功效没变，我还加了一个摄心晃魂的功效。拿去看看。”

    斑苍闻言心中一喜，急忙接过，那狼牙棒本来就柄长五尺，棒头长两尺，尖直狼牙密布其上，只不过之前整个都是白骨森森的样子，现在上面却附着了些三色花纹。

    看那诡异的花纹，可不就像迷魂阵一般，盯住细看，不一时便感觉有些恍惚。

    将妖气运转到狼牙棒上试验，只见那诡异花纹竟然慢慢流转起来，萦绕着一股莫名的感觉，轻轻晃动两下棒子，摇晃心神，不过毕竟是自己使用，对自己自然没任何影响。

    如今这狼牙棒的样子，不说之前狼王山场中过来的其他小妖如何，便是当时的那个狗妖，现在这个棒子扔在面前也不见得就能认出来。

    急忙跪下磕头跪谢，这疆梁不像自家老爷赤玄，其实私下里是个重礼虚荣的。

    果然惹的疆梁高兴，嘴里面还笑说着：“你这小豹子也是，尽整这些虚头八脑的礼，以后可不兴了。”

    斑苍嘴里应着，心中诽谤不已，上次和赤嘴一起前来，赤嘴少谢了一声，便再不指点了，信你的话就有鬼了。

    狼牙棒是个突然插进来的事，现在结束，疆梁又从食盒里面扯着鹿肉开吃，吃了几口，看看旁边的斑苍，心中寻思，这小豹子刚刚上来干啥来着哩。

    “唔，你刚才上来是问啥来着？”咽下一口烤鹿肉后，疆梁问道。

    “我请山神爷指点“土遁法”哩。”

    “哦——”

    疆梁点头长应一声，恍然想起，接着说道：“你学的术法太多太杂了。”

    “啊？”

    斑苍闻言一愣，术法还有嫌学多的，心中狐疑，这疆梁莫不是不想教自己了，纳闷问道：“学的太多了？”

    “嗯，太多太杂了，”这次疆梁的声音中已经带着肯定：

    “像你的老爷，主修的就是火系神通术法，像盘山，盘岭，你的那两个大王，修的主要就是云和风，你这豹子乱七八糟都学，没个主次，能有啥长进。”

    斑苍心中更加纳闷，虽说疆梁说的自己也懂，不过能多学就多学，按理说也没错，像自家大王的黄云，听起来真不知道有啥厉害的，上天时多带些小妖？迷迷对手眼睛？。

    看着面前的豹子一脸迷惑，疆梁又吞下两大口鹿肉接着说道：“你家老爷让你们多淬炼几遍筋骨，是为了化形以后攒劲哩，你这般学的杂，化形能有啥神通？”

    “啥？”

    斑苍的眼中愈发茫然，啊，山神爷啊，你说话能不能不要这般跳跃，不是刚说术法嘛，咋又说到化形，神通了？

    “山神爷，啥……意思，练术法咋和化形还有关系？”

    疆梁眨巴着眼睛，看小豹子眼中确实茫然，惊奇问：“不知道？”

    斑苍急忙摇头，说的这般云山雾罩，能明白就怪了。

    “切，以为火豹子教的不错，原来也是个屁屁不懂。”疆梁笑说一句，又道：“鸟兽开窍化妖，便有可能诞生神通，但没几个，不过小妖化形，历过化形劫，定会诞生神通。晓得不？”

    斑苍闻言一怔，这个还真不知道，只知道化形有雷劫。

    疆梁边吃肉边问道：“小豹子，你还记得过年时，咱们祭敬的是啥？”

    过年祭奠时，气氛隆重，又隔得不久，斑苍记得真切，认真回道：“祭奠五个，祭天祭地祭日月祭星辰祭妖。”

    斑苍刚说完，疆梁连问一句：“为啥祭星辰？”

    “咦？”斑苍被这一问一奇，自己当时还真没注意，许是为了和日月搭配？不过疆梁既然问，那肯定有缘故，寻思当时的场景，迟疑说道：“星辰光辉，明……神通？”

    “对嘛，呸”，疆梁一口唾掉一根骨头，大手一挥，说道：“咱们妖族临化形之前，受星辉吸引，要参悟星辰，寻找契合自家的星辰，明悟神通，不然你真以为化形后的神通是天上掉的？”

    戏谑一句，又道：“如何参悟，自然是自己学的啥术法，啥星辰就吸引自己，你学的那般杂，有风有土，还有御物，声音，幻化的，都没个主次，到时候你咋选？”

    说完怕这小豹子还不清楚，又补一句：“本事再大，一妖只能选一颗，你学的越杂，这个也吸引，那个也吸引，最后自然是那个不沾边，不仅仅是你选星辰，星辰同样选你，最后被普普通通的星辰吸引过去，化形后的神通自然也就一般般。”

