    听着门外老阿姨的催促，看着身上发丝凌乱的女孩，温言一时间头大不已。

    这对母女花是怎么肥事？

    大晚上的不睡觉，偏要来他这里串门。

    而且串门也就算了，她们还非要前后脚的过来，这不就尴尬了吗？

    略作沉吟，温言想了个办法：“洛栖姐，要不我去把门给反锁上，这样阿姨她就进不来了。”

    “不用锁门。”

    王洛栖眯着美眸说道：“我妈这么晚了还过来找你，肯定是有急事，既然这样，你就让她进来吧。”

    “可是……”温言有些犹豫。

    此时，吴晚晴要是进来，看到现在这副场景，她非得吓出心脏病不行。

    为了老阿姨的身体考虑，温言可不敢冒这个风险。

    “你先稳住她，我待会儿找个地方藏起来。”

    王洛栖跳下床铺，拿起床边的人形布偶，以及地上的女士拖鞋，就朝着衣柜的方向行去。

    这是要钻衣柜……看着王洛栖的窈窕背影，温言突然有些心疼。

    人家好心好意的过来给他上药，却沦落到要钻衣柜的地步，这算怎么回事？

    担心吴晚晴突然进来，温言就对着门外喊道：

    “阿姨，你先等一下，我正穿衣服呢。”

    “好，你慢慢穿，阿姨不着急。”门外的吴晚晴回道。

    拿起上衣，温言就准备往头上套去，但就在这时，他突然感到一股香风扑面而来。

    看着重新钻进被窝的女孩，温言有些错愕：“洛栖姐，你怎么又回来了？”

    “你还真忍心让我钻衣柜啊！”王洛栖咬牙。

    好吧，白替她心疼了。

    王洛栖从来就不是，那种委屈求全的人，想让她钻衣柜，这根本就是不可能的事情。

    她刚才去衣柜那里，也只是单纯为了藏下拖鞋而已。

    “我妈进来以后，你先不要说话，让她先开口。”王洛栖说完就钻进了被窝。

    为了不让被子太过突兀，王洛栖的娇躯紧紧贴在温言身上。

    由于上身裸露的缘故，温言能明显感到，女孩脸庞的细腻，以及发丝拂过肌肤的瘙痒。

    就很撩人。

    不让我先说话，这是什么意思？温言感觉王洛栖的举动，似乎有些奇怪唉。

    不过，他也没有开口询问的意思，聪明人就应该自动忽略，这些无关紧要的细节。

    查看下被子的边角，确认没有暴露的风险后，温言才对着门外喊道：

    “吴阿姨，我收拾好了，你进来吧。”

    随着房门的“吱呀”声，吴晚晴就从外面走了进来，手里还拿着块蛋糕。

    看着身穿水墨花纹旗袍的老阿姨，温言有些奇怪，这个点了不仅不休息，怎么还换了身衣服呢？

    不过，想起王洛栖刚才的叮嘱，温言也没有率先开口的意思。

    “你不是说穿好衣服了吗？”

    见被角掖的严严实实，就露出个脑袋在外面的温言，吴晚晴就知道，他多半没有穿衣服。

    她笑道：“也不知道你是怎么回事，明明小时候那么勤快，长大后却变得这么懒省事，这点和你洛栖姐，完全就是反着来。”

    “那丫头是小时候懒，每天早上叫她起床，都是件麻烦的事情。”

    吴晚晴似是陷入了回忆，她的美眸眯成月牙状：

    “那时候，她大概有四五岁吧，反正比我刚见到你的时候，还要小上一些，就是软萌可爱的一小只。”

    “她那时候，喜欢穿公主裙，但自己还犯懒，每次都是扬着小手让我帮她穿，要是不随了她的心意，她就会撅着小嘴，哼哼唧唧的和我闹脾气……”

    阿姨，你住嘴啊！

    温言可不想作死，正主此时就在他身上趴着呢，这时候听她的黑历史，这不是在找不自在吗？

    他都能感到，被窝里的女孩，已经把小手放到了他的后腰处，似乎再听下去，就要给他来上一发“爱的旋转”。

    “阿姨，这么晚了你有什么事情吗？”温言省略寒暄，直入正题。

    “这不是看你还没睡嘛。”

    吴晚晴扬了扬手里的蛋糕说道：“阿姨给你准备了点夜宵。”

    “谢谢阿姨。”

    温言指了指窗户边的书桌，说道：“阿姨你放在那里就行了，我待会儿就吃。”

    “行，记得十二点以前，必须把它给吃完。”吴晚晴放下蛋糕。

    然后，她又看向温言叮嘱道：“吃完蛋糕就早点休息，别再熬夜了，你现在年轻，还体会不到熬夜的危害。”

    “但等再过几年，你就知道身体上的那些毛病，都是年轻时作息不规律造成的。”

    “阿姨在医院里，工作了这么多年，见过了太多类似的病人，你可不要觉得，我是在危言耸听。”

    “阿姨给你说几个真实病例，就像前年有个程序员，天天晚上熬夜做程序，现在才三十出头，头发都快秃一半了，还有个网文写手，天天熬夜更新，现在肾……”

    阿姨，你快出去吧，我怕你再说会儿，你闺女就在被窝里面缺氧了，看着掰着手指给他讲述病例的老阿姨，温言一时有些头大。

    他能明显感受到，女孩贴在他胸膛处的小脸，正在随着时间的推移，变得愈发的灼人。

    显然，这是被闷的不轻。

    担心真把王洛栖，给闷出个好歹来，温言趁吴晚晴的注意力，都在讲述病历上。

    他就悄悄掀开些被子，往里面放进些新鲜空气。

    “阿姨，时候也不早了，你快去休息吧。”温言止住吴晚晴的滔滔不绝。

    “啊，那行吧。”吴晚晴有些意犹未尽。

    “你也早点休息。”

    说完，吴晚晴就出了房间。

    看着关上的房门，温言掀开被子，看着里面的女孩，说道：

    “洛栖姐，你可以出来了，憋坏了吧。”

    “你还好意思说。”王洛栖斜了他一眼。

    她都有些怀疑，温言是不是她的克星，她就过来帮忙上个药而已，都能遇到这么多的突发事件。

    甩在床下，被迫劈叉，意外走光，钻进被窝……这还真是一波三折呢。

    “呼。”

    王洛栖先把脑袋露了出来，用力吸了两口新鲜空气，然后才掀开被子，准备离开床铺。

    但就在她刚撑起身子的时候，房门处又传来一道“吱呀”声，吓得她连忙又缩了回去。

    “对了小言，阿姨还有一件事情要问你。”

    吴晚晴推开房门，但看着床上的蒙古包，她明显愣了一下，这被子怎么突然臃肿了许多。

    “什么事情？”温言脸上扯出一抹难看的笑容。

    这个老阿姨，怎么老爱玩回马枪呢。

    看着明显凸起的被子，温言的后背都惊出了冷汗，这次王洛栖钻下去的很匆忙，他可没有时间整理被子。

    看着床上的蒙古包，吴晚晴的美眸满是狐疑，她又打量了下房间的布局，总感觉哪里有些不对。

    家里的房间，都是她收拾的，她自然清楚里面的摆设，刚才她是没有注意，现在仔细观察之下，就发现了不同之处。

    床头的人形木偶不见了，这是被温言放到被窝里了，吴晚晴露出了然的神色。

    她笑道：“小言，原来你也喜欢搂着布偶睡觉啊，这点倒是和你洛栖姐很像。”

    因为知道王洛栖喜欢搂着布偶睡觉，吴晚晴就在二楼的卧室，给她准备了一个人形布偶。

    免得她在家里休息的时候，会觉得不习惯。

    而且，本着一碗水端平的原则，吴晚晴一下子就买了两个，在温言的房间，也放了一个，省的温言觉得她偏心。

    阿姨，这不是布偶，这是你闺女，温言在心里默默吐槽。

    不过，吴晚晴没有怀疑，这就是好事，布偶就布偶吧。

    “也不知道那丫头，什么时候养成的这个习惯。”吴晚晴笑着说道。

    “咳咳……”温言有些尴尬。

    这个习惯的养成，大概，也许，可能和他有关吧。

    “阿姨，你刚才说有事情想问我。”温言转回正题。

    “对对。”吴晚晴也意识到自己扯远了。

    她说道：“谢谢你给阿姨准备的生日蛋糕，我很开心。”

    “生日蛋糕？”温言愣了一下。

    我什么时候准备蛋糕了，这难道不是你自己准备的吗？温言一时间没有反应过来。

    然后，他就感觉胸口处传来一阵刺痛，似是被小猫咬了一口。

    温言瞬间就明白了过来，蛋糕应该是王洛栖准备的。

    就在他拎进来的那堆礼品中，只不过王洛栖应该是特意换了包装盒，他才没有注意到蛋糕的存在。

    “阿姨，不用谢，这些都是我应该做的。”温言笑着说道。

    以王洛栖的别扭性子，她应该是不好意思，展露出对吴晚晴的情感，所以才会用他做挡箭牌。

    作为坚定不移的王党中人，温言自然不会戳破，自家党魁的这份小心思。

    嗯，改天再告诉吴晚晴真相吧。

    “还有这身旗袍，阿姨也很满意，不得不说随着年龄的增长，你的审美品味明显提高了许多。”吴晚晴美眸含笑。

    曾经的小男孩长大了，她这个老阿姨很欣慰。

    “好了，你早点休息吧。”

    吴晚晴打了个哈欠：“阿姨也困了，今天的作息都乱了呢。”

    “呼。”看着关上的房门，温言结结实实的松了口气。

    总算是走了啊！

    ……

    次日，清晨。

    “滴滴答。”

    “滴滴答。”

    刺耳的铃声，惊醒熟睡中的少年，关了闹钟，温言从被窝中坐起身子。

    看着胸口的浅浅齿痕，他嘴角闪过一抹无奈，王洛栖那个女人，可真是个急性子。

    他不就反应稍微慢点吗？

    至于，下嘴咬人嘛。

    再说，她要是提前打声招呼，让他知道生日蛋糕的事情，他也不至于反应不过来啊！

    边吐槽着王洛栖的恶劣行为，温言边往身上套着衣服。

    因为这不是在601那个小家，温言也不好再裸着上身去洗漱，他将衣服穿戴整齐以后，这才向卫生间行去。

    卫生间。

    “哗啦啦。”

    洗漱过后，温言边释放着膀胱的空间，边在嘴里哼唱道：

    “我要这铁棒有何用？”

    “我要这变化又如何？”

    “还是不安，还是低惆。”

    “魔女上头，欲说还休。”

    嗯，日常开嗓！

    “大早上的你又发什么神经？”王洛栖推门进来。

    “你干什么？”

    温言匆忙提上裤子：“没看卫生间里有人吗？”

    “切，我稀罕看你那花生米。”王洛栖暗自撇了撇嘴。

    然后，她就站到洗手台那里开始洗漱，并未理会身旁呆愣的温言。

    花生米？温言想把吐血表情包打印出来，扔到王洛栖的脸上。

    请不要用十年前的旧观念，来推断我现在的发展好伐，对于这个都二十六七岁了，却依然目不识丁的女人，温言也有些无奈。

    “傻愣着干嘛？”

    王洛栖一边往牙刷上挤牙膏，一边皱眉看向温言：“洗漱好了就赶紧出去，我待会儿要洗澡。”

    “二楼不是有卫生间，你非要来一楼干嘛？”

    “我乐意，要你管。”王洛栖将牙刷放入红唇。

    “啊对对。”

    看着洗漱的女人，温言耸了耸肩：“家里你最大，你想在哪里洗漱，就在那里洗漱，我哪敢管你的事情。”

    “识趣。”王洛栖瓮声瓮气的回道。

    “那你也要让我洗下手吧。”温言将王洛栖挤到一边，趁她反应过来之前，胡乱湿了湿手，就跑出了卫生间。

    “切，胆小鬼。”看着晃动的房门，王洛栖继续洗漱。

    ……

    刚来到客厅，温言就见吴晚晴从外面走进来。

    看着老阿姨身上的紧身运动装，以及被汗水打湿，贴在脸颊上的发丝，温言就知道她这是刚跑完步回来。

    看见温言，她调侃道：“小言，今天你倒是起的挺早啊。”

    “这不是想吃阿姨做的早餐了吗？”温言的嘴很甜。

    “行，米粥我已经熬好了，等我冲个澡、换身衣服，就去盛出来，你先去看会电视吧。”吴晚晴往二楼走去，美眸含笑。

    显然，温言对她厨艺的夸赞，让她很受用。

    看着吴晚晴的背影，温言不得不感叹，想要有个好身体，首先就要有份好的自制力。

    吴晚晴能在现在的年纪，还保持匀称的身材，这全靠有规律的作息，以及每天早上的锻炼。

    想着这些，温言就向厨房走去，人家老阿姨都把饭给做好了，他当然不可能再等着人家盛出来。

    毕竟，他又不是某个只会做收尾工作的洗碗姬。

    将早餐摆到餐桌上，温言就坐在餐桌前，掏出了手机，准备打发下无聊的时间。

    毕竟，女人洗漱都很麻烦，根据以往的经验，没有个十来分钟，她们根本不会出来。

    温言习惯性的打开部落，他准备批阅一下每日的奏章，看看有没有读者，给他留下什么有趣的评论。

    每日一催：“催更催更，这都多久了，柯南才连载到108话，你不应该叫秋刀鱼，你应该叫咸鱼，还是翻不了身的那种。”

    对于催更留言，温言这些年已经司空见惯了，所以他选择自动略过。

    斩鱼军团：“就你这更新速度，你早晚要饿死，还是赶紧找个厂，进去拧螺丝去吧，强烈推荐大米工厂。”

    咦，这个催更有点意思，温言随手回复道：

    “谢谢兄弟介绍的工作，拧螺丝应该很适合我，为了准备面试，这周的更新，就只能咕咕咕了。”

    软萌可爱易推倒：“爆照，爆照，我已经催了好多年了，你这个狗作者就不能回复一下吗？”

    这个id温言很熟悉，从阿衰一路追到柯南，算是他的老读者了，而且看这情况，应该还是个妹子，要不然怎么会觊觎他的盛世美颜呢。

    所以，温言就随手恢复了一串“……”。

    赵女神的翅膀：“女神脱单了的消息都上热搜了，水鱼你快出来更新几话，来安慰安慰我受伤的心灵。”

    嗯？温言愣了一下，这个“赵女神的翅膀”应该是赵婉琪的粉丝吧。

    可他这句“女神脱单了”是什么意思？

    温言突然有股不好的预感，他赶紧切换到部落的热搜榜，然后他的眼皮，就猛地跳了一下。

    他上热搜了！

    ……

