    顾五老爷的日子比许多人来说，是要圆满了许多，他一生受的挫折不多，特别是妻子一向是以他为天，只是顾佑则的亲事，让他看到妻子心里面，他的地位没有他想的那般的牢固。

    顾四老爷私下里劝顾五老爷应该放开心情面对程可佳这个长子媳妇，他直言：“则儿家的聪慧，只怕早瞧出你对她的态度，她还是一直敬重着你，这是程家教养好。

    你要是一直不变，等到季哥儿长大以后，他也不会太过亲近你。

    毕竟他的母亲从来不曾犯过错，而你则小心眼一直计较着妻儿从前不愿意听你的安排行事，而迁怨到儿媳妇的身上，这明显是欺软怕硬的表现。”

    顾五老爷明白顾四老爷话里为他好的意思，他的心里面对长孙还是万分重视，特别是小人儿大了一些后，顾五老爷每天一定要瞧过顾定扬后，他才会觉得这一天的日子有趣。

    只是他面对程可佳的时候，他的心意就是那般的平不了。

    顾五老爷自然瞧得出来顾佑屹对两位嫡亲嫂嫂的不同态度，他的心里还是相当的不高兴，他的心里面自然非常满意从头到尾都让他顺心的儿媳妇成氏。

    顾五老爷听顾佑屹提了要求后，他很是不高兴的跟顾佑屹说：“你既然这般的看好你大嫂，你为何不去与她说一说你的亲事？”

    顾佑屹一脸无语神情瞧着顾五老爷说：“父亲，我不想走大哥的老路，我也不想我将来妻子入门后，又要受着你那端正的公公架式。”

    顾佑屹跟顾五老爷说明想法后，他是爽快的走了，顾五老爷则是满心的纠结去跟顾四老爷商量顾佑屹的大事情。

    顾四老爷听了顾佑屹的条件后，他瞧着顾五老爷说：“屹儿别看年纪小，他是一个明白人。

    我们兄弟的眼里面自然是成侄女不错，可是我和你也瞧得明白，她还在慢慢习惯当中。

    可是你想一想则儿家的进门后，哪怕则儿不在家里，她的心里面上都从来没有怯意，这是家庭给予她的底气，也是她自少培养出来的大气。”

    顾五老爷闷闷的说：“凯儿和她的夫妻感情不错，而且她是成家的女子，她的品性不错。”

    顾四老爷轻轻的点头说：“成家的人是有小心思，可是他们家的人从来不是那种占别人便宜的人家，可是那样事事分明的人家，姻亲之间可以长久的走动。

    但是这样的性格放在夫妻相处来，如果她一直不变性子，迟早夫妻感情会渐渐的淡了下来。”

    顾四老爷瞧一眼顾五老爷轻叹一声说：“如今这般情形，只盼着她是一个真正聪明的女子，她不要等到一切凉了后再想过来改变。”

    顾五老爷瞧着顾四老爷低声说：“哥哥，你也知道则儿母亲在这方面是不太行的，你能不能和嫂嫂说了说，寻那一个合适的人，让凯儿家的早早想明白过来安生过日子？”

    顾四老爷因此跟顾四夫人说了说，顾四夫人沉思一会后，说：“其实有那么一个人可以让凯儿家的放宽心情，只要那人来了，比任何人去劝说她都来得好。”

    顾四老爷瞧着顾四夫人看了看，说：“夫人，这个家里还有比你更加识人情又能干的人？那人是谁？”

    顾四夫人瞧一瞧他，说：“那人便是你未来的侄孙，只要凯儿家的有身子了，她就不会这般的纠结下去。”

    顾四老爷瞧着顾四夫人看了半会，说：“我记得他们两人成亲日子不短了，而且凯儿几乎天天都回家，他们一直没有消息，弟妹那里有没有什么说法？”

    顾四夫人瞧一瞧顾四老爷轻声说：“弟妹能有什么说法？我们私下里问过，两人的感情不错，大夫说过如他们这般情形，只能等孩子的机缘来。”

    顾四老爷轻轻叹一声，说：“不管怎么样，我们当长辈的不能够急，我听说有人很多年后才有孩子，我们不急啊。”

    顾四夫人瞧一瞧他，说：“则儿家的已经有长子，等到季哥儿再大一些，我听可佳的意思，她是有心想再添一个孩子，只是则儿不太乐意，说儿女的事情顺其自然为好。”

    顾四老爷瞧一瞧顾四夫人的神情，他轻摇头说：“则儿不经常在家里，只要则儿在这方面避着一些，她一人如此说又有什么用。

    我和五弟还是要寻则儿说一说话，儿女大事情要趁着年青，可不能一等再等，女人年纪大了生育，反而更加会对身子不好。”

    顾四夫人赞同的点头，程可佳如今的年纪，正好是生育最好时间，只要怀孕时期和坐月子时照顾得好，她很容易恢复过来。

    顾佑则在家的日子还是比较少，在夏天里他又出去了一趟。

    秋初的时候，顾佑则才从外面回来，他有心想跟顾定扬多多亲近，只是顾定扬已经不认识这个黑瘦的年青男人，在顾佑则挨近过来，他便伸出小手用力的推开顾佑则。

    他的力气小，顾佑则有心逗他，自然是不会由着他推开去，顾定扬便急得转头跟程可佳告状般的嚷嚷不休。

    程可佳舍不得让顾定扬一直着急，她走近他，笑着说：“季哥儿，你父亲回来了，你不认识了吗？”

    顾定扬直接把头埋到程可佳的肩膀上，然后他以为大人们不会注意的时候，他悄悄的转头过来瞧着顾佑则，却在顾佑则瞧他的时候，他又害羞一样转头过去。

    顾佑则只觉得儿子的小模样实在的可爱，他很是惋惜的跟程可佳说：“季哥儿如今是越发的知事了，你瞧一瞧他打量我的小眼神？”

    程可佳瞧一瞧他黑瘦了许多的模样，轻叹说：“你别怨他不认得你了，你这一趟的差事很辛苦吧？你实在是瘦得太过厉害，明日，我陪你去看一看大夫，好不好？”

    顾佑则瞧一瞧程可佳担心的眼神，他轻轻的点了点头后，他跟程可佳解释说：“我这一趟差事其实没有那么的辛苦，只不过是天气太过炎热，我们这一行人全晒黑了。

    你如果实在不放心我的身体，我明日和你一起看大夫。”