    秘境，几个月的时间眨眼过去。

    这个秘境很好的解决了他们目前的大部分想法，资源得到了补充，研究院可以搬在这里，军队也可以在这里训练，秘境里的御兽，资源，足够让云城几年都处在高速发展的阶段。

    雷凌秘境这种行省级别的资源，对于叶凡他们来说太重要了，这也是叶凡会一大步跨出，拼着那么多潜在危险，不惜这么早和耄祖子对立也要抢下秘境的原因。

    而几月的休整，秘境里已经修建了许多要塞，研究院，专门用的练兵场，叶凡也在秘境里修行，几月的时间，御兽整体再次上升一星，来到了黄金二星，冰魄则是来到了黄金四星，剑术也有了新的进展。

    “天公！不好了，镇王来信！”

    这天，一大早的，武惊天手里拿着一封信到来，似乎有些惊慌。

    “镇王来信？”大厅之中，听到武惊天的声音，叶凡的眉头微微皱了起来，“什么意思？”

    “我也不知道，就今天早上，突然有人来传信，说是镇王给的，让我传给天公。”武惊天回答，拿出信递到了叶凡的面前，“信我没看，请天公过目。”

    “这么奇怪吗？”叶凡开口，倒也没有多说什么，接过信来看，不一会儿，眼神有些古怪的起来，看向一旁的算三生，递过了信。

    “军师，你看看。”

    算三生闻言，也伸手接过了信，看了一阵，很快，脸上也露出了一抹古怪。

    “他不但不问咱们是什么身份，还要以他的面子让耄祖子给个人情，让叶凡你去南歌城任职当官？”

    “镇王这是什么意思。”

    “封王人物的心思很难揣测。”叶凡开口，眼神却是有些深邃，“他应该是知道我的身份了。”

    话音出口，几人的目光都看向了武惊天。

    “我没有说啊。”武惊天连忙摆手，“我最近根本跟别人联系，而且我都修了心经，我不敢说。”

    “没说是你你。”叶凡摇了摇头，“应该是有其他人知道我的身份。”

    “知道你的身份？”听到这话，一旁的李胖子有点慌了，“那咋办，是不是咱们得杀头。”

    “杀头不至于，就算知道也拿我没办法，我们已经坐实了镇王头衔，这时候除非是镇王亲自来，不然也没什么办法，我们完全可以混淆视听，以黑说白。”叶凡回答，继续刚刚的说着，“镇王估计也是知道这一点，发这封信来，或许是想试探一些东西。”

    “那我们要应召吗？”算三生在一旁开口，似乎有些不太开心，“这个节点，我们正是要准备大展宏图的时候，他这时候让你去南歌城任职，我们后续的计划，就要被迫搁浅了。”

    “也不一定就被搁浅，只要想做，我们依旧能做。”叶凡摇头，依旧带着思索。

    显然，他也在考虑，镇王插手，这是有杀伤力的，自己看不透对方的想法，这时候，贸然的反对或是迎合，都不是什么好事。

    “先给镇王回封信吧。”思索了一阵，叶凡最终还是开口。

    “回什么？”

    “就回，多谢厚爱，如有合适官职，我会去的。”叶凡回答，声音比较缓慢。

    “所以，你还是要去吗？”算三生开口，略微有些犹豫，“南歌城太乱了，牛鬼蛇神很多，你一个人去，我不放心。”

    “没事，让武惊天前辈跟我去就行。”叶凡开口，看向了面前的武惊天，“前辈最近应该有空吧。”

    “有空有空。”武惊天连忙回应，“武馆没什么事，我可以去保护你的安全。”

    “这样的话，应该可以吧。”叶凡点头，看向一旁的算三生，“到时候可以的话，我会带惊蛰军一起进南歌城。”

    “可以。”听到这话，算三生这才点了点头，“那地方的牛鬼蛇神太多了，你去的话，怕是要多小心一些。”

    “不止小心。”叶凡回答，看向信封，眼神里却是渐渐有了抹笑意，“镇王都费了人情要让我去南歌城当官，我肯定不能辜负别人吧。”

    “真要给了我官职，我什么都不做的话，岂不是辜负了镇王的一番好意了吗？”

    ……

    “总督，镇王来信了。”

    总督府，最近受了大气的耄祖子这几月是直接闭门不出了，也不知道是不是在准备什么，几个月的时间，总督府都没怎么出。

    “镇王？”院子里，听到手下的传报，耄祖子则是微微一愣，几乎是一下子，又想到了几个月前的气，脸色不太好看，“他来信做什么？”

    说着，耄祖子一把抓过了信件，只是一看，眉头大皱，“这镇王什么意思，让我给那个什么天公将军官职，让他来南歌城任职？”

    说了一句，似乎想到了前几月和叶凡的谈话，耄祖子啪的一把把信件扔在了地上。

    “真想来分我权了？”

    看到这一幕，手下慌了，倒是庭院中另一个中年人看着总督的模样，露出了抹笑容，捡起了信。

    他是总督的门客，也算是总督身边首席的谋者，前段时间本来在家务闲，可耄祖子上一次吃了大亏后，第一时间把他请回了总督府。

    “总督别恼啊，这可是镇王亲自写的信件。”

    “镇王怎么了？他又不是文王，管得到那么多闲……”耄祖子开口要骂，可说了一半，或许担心隔墙有耳，他没继续说下去，只是眼神阴沉的又拿过了信件。

    看了一阵，似乎仍有余火，耄祖子看向了那中年人，“靳门，你一向足智多谋，你说，你想怎么办？”

    “毕竟是镇王，他的面子，咱们不可能不给的……”一旁，靳门回答，沉吟一阵，脸上却是有了抹笑容，“总督不要生气，要我说，调那个天公来南歌城，说不到还是好事。”

    “好事？”听到这话，耄祖子脸皮狂跳，“这是哪门子的好事？？”

    “总督不也想的南歌城太乱了嘛，这时候来个搅屎棍的话，说不定还有奇效呢。”靳门开口，语气里带着一抹笑意，“那么多大家族盯着的，要我说，不如给他个不错的官职，让他和那些大家族的人斗一斗。”

    “他反正有野心，总督给他些权利就是，他肯定会动其他人的蛋糕，到时候他们斗起来，咱们在背后收好处。”

    “这好处怎么个收法？”耄祖子有些犹豫，“那小子可不是一般人，胆气很大，到时候把其他家族给吃掉了，做大了可不容易处理。”

    “哪有什么机会做大，这可是总督的南川。”靳门开口，脸上露出了笑容，“等他把总督讨厌的人清理了，咱们随便找个理由卸了他职就是。”

    “到时候，既可以让他滚蛋，也不至于让总督和镇王闹得难看，虽说镇王远在前线，可人族如今风云变幻，未来的事情谁说的准，还是给些面子最好。”

    “卸磨杀驴吗？”听到这话，耄祖子的表情有些微微的变了，脸上露出了抹笑容，“幸好把你请回来了，我性格冲动，要是我一个人，指不定直接回绝，到时候，还要为了这么一个混蛋小子得罪镇王，那可真是亏大了。”

    “你这样说的话，我心里倒是畅快了很多。”

    “对啊，有时候敌人也能为我们所用嘛。”靳门也笑了，看了一眼耄祖子手上的信件，随意的摆了摆手。

    “镇王的想法是好的，以为派个有野心的人进来，能够分掉我们的权，将来说不定还能有什么大用。”

    “可这是南歌城啊，是总督的南歌城，让他过来，咱们有的是办法整治他。”

