 接下来的几天里，那个专家依然在不断的给李潇潇用药，看起来李潇潇的情况也的确是有些好转，可是看着这一幕，方志强却无论如何也开心不起来，因为方志强心里清楚，这样的幸福，是极其短暂的，可能明天，甚至下一分钟，就会发生自己最不愿意看到的一幕！这种幸福攥在手里，却随时随刻都有可能溜走的感觉，让方志强备受煎熬，却还必须要在李潇潇面前表现的无所事事。

治疗进行着，方志强依然没有放弃寻求其他的办法，不断的跟各个专家联系着，虽然一直都没有得到有用的答复，可方志强从未有过想要放弃的想法。

而另一边明达的事情处理方案已经得出，王亚欣告诉了毕罗春之后，毕罗春很快就付诸行动，虽然毕罗春自己没有什么主意，但是在执行这一块，没有几个人能比得上他。

整个明达的十二位老股东一个个看着毕罗春那雷厉风行的样子，一个个脸上都露出一抹艳羡之色。

他们也都曾年轻过，或许他们年轻的时候，比起现在的毕罗春更加雷厉风行。

然而，年轻永远是让人羡慕的，看着毕罗春现在的样子，他们似乎也看到了年轻时候的自己。

可时光一去不复返，如今的他们，只能眼睁睁看着毕罗春和一群年轻人拯救明达于水火之中，而他们，却什么也做不了。

即便他们不愿意承认，可是整个明达都能看得出来，他们已经到了风烛残年，想要让他们继续为明达做出什么贡献，已经越来越难了。

不过在处理的过程当中，毕罗春很快就遇到了各种各样的难题，从领鑫集团调用过来的一批科研人员，对毕罗春都没有什么好印象。

搞科研的，大部分人思想都有些执拗，在他们眼里，能够让自己佩服的五体投地的人原本就很少，更不要说毕罗春一个什么都不懂的外行人。

不过这样的难题，在毕罗春的眼里其实算不上什么，比起让明达重新崛起，这点小事，毕罗春完全不放在眼里。

森美商场关闭这一天，王亚欣特意嘱咐过毕罗春，一切从简，外界知道的人越少越好，目的就是为了不引起王霞的伤心。

不过这一点王亚欣自然不可能明说，毕罗春这个直男，显然也很难体会到这一点，所以在关闭森美的当天，毕罗春还是在明达集团里开了一个集体会议，会议内容是关于明达未来的发展方向，以及目前所要做出的一些变革。

会议结束之后，集团里的每个人都知道了森美商场关闭这件事，自然而然的也就在公司内部的邮件里疯狂传开。

王亚欣即便提前想到了这一点，可最终还是没能阻止王霞看到这个消息。

“小霞，出来吃饭啦！”

王亚欣摘下围裙，擦了擦手，把饭菜端上餐桌，对着王霞的卧室喊道。

饭菜都已经摆好了，王亚欣依然没有听到任何动静，甚至王霞应都没有应一声。

这让王亚欣有些疑惑，两个人现在的关系已经进一步得到了升华，特别是这几天，王霞每次听到王亚欣叫自己出来吃饭的时候，都显得特别积极，因为王亚欣做菜的味道的确挺不错的。

一脸疑惑的王亚欣走到王霞的卧室门口，轻轻敲了敲门，声音轻柔的喊道：“小霞？

你睡着了吗？”

王亚欣知道，这几天的王霞心思肯定非常敏感，所以王亚欣格外照顾王霞的情绪，连说话的语气都变得非常小心翼翼。

“哦，没……没有，我马上出来。”

终于，王亚欣听到了王霞的回答，不过那有些吞吐的声音，已经让王亚欣意识到了不对劲。

再度回到餐桌上，王亚欣脸上浮现一抹担忧之色。

良久之后，王霞才慢吞吞的从卧室里走了出来，脸上那一抹难看的神色，让王亚欣一下子就看了出来，随即赶紧站起来，走向王霞说道：“小霞，你这是怎么了？

脸色这么难看？”

闻言，王霞看了看王亚欣，随即长叹了一口气，一脸无神的说道：“森美关了……”此刻的王亚欣已经走到了王霞的身边，看着王霞那赤红的眼睛，王亚欣显然看得出来，王霞这是刚刚哭过的样子。

即便之前已经想好了很多安慰王霞的话，可此刻看着王霞那生无可恋的表情，王亚欣却一句也说不出来。

虽然王亚欣并不知道森美对于王霞的全部意义，但至少看得出来，她对森美是特别在意的。

伸出手拍了拍王霞的肩膀，王亚欣故作轻淡的说道：“我还以为什么事呢！原来就是这个啊？

小霞，咱们这只是战略手段而已，以后什么时候思念森美了，咱们再开一个不就完了吗？”

然而王霞却自嘲一笑，随即做到餐椅上，脸上依然一副落寞之色，沉吟了良久之后再度开口说道：“亚欣姐，你不知道，森美承载着我太多的回忆，它于我而言，几乎相当于是一个人生导师，它让我知道，我的人生目标是什么，甚至是……我活着的意义是什么……”王霞话还没有说完，眼眶已经再度湿润，眼看着泪水就要再一次掉下来。

王亚欣也跟着沉默了下来，看着王霞这个样子，王亚欣真的不知道该如何安慰。

这顿晚饭两个人吃的都很不开心，王霞甚至连筷子都没有动一下，王亚欣特意准备的一桌子丰盛的晚餐，她几乎看都没看一眼。

看着一口没吃，再度回到卧室的王霞，王亚欣实在是放心不下，收拾的时候，王亚欣悄悄给毕罗春打了一个电话。

“老毕，森美的事情处理的怎么样了？”

王亚欣在电话里压低声音，跟毕罗春说道。

“通知已经下达了，商场内的商铺也正在清理，合作方也正在洽谈，如果不出意外的话，三天内应该就能谈妥。”

毕罗春似乎忙了一天，到此刻说话都气喘吁吁的。

“不用谈了，森美不关。”

王亚欣语气坚定的说道。

“什么？”

毕罗春仿佛是听错了一样，用不可思议的语气说道。

“把森美从明达的体系里撤出来，但原有格局和经营模式一切不变，你下达的通知也不用变。”

王亚欣毫不迟疑，把已经想好的话一句一句的说了出来。

“不是……你这是什么意思？

从明达里撤出来，森美经费和开销从哪里获取？

再说了，现在明达有多缺钱你不是不知道，就算把森美转出去，钱都远远不够用，你让我……”“这钱，我出。”

王亚欣打断了毕罗春，斩钉截铁的说出了四个字。

“什……”“森美仅仅只是撤出明达体系而已，法人名字不用变，转让合同也不用签，所需一切经费开销全由我私人承担，所得利润用来过渡明达的变革所需，还有什么问题，咱们之后再详细聊，就这样。”

王亚欣说完之后，也不待毕罗春做出怎样的反应，直接就挂断了电话。

毕罗春一脸茫然的听着电话里传来的“嘟嘟”声，久久反应不过来。

他知道王亚欣有钱，也知道王亚欣现在名下没有企业，但王亚欣做出的这个决定，还是让他完全想不明白。

虽然毕罗春没有太多做企业的经验，但他也看得出来，王亚欣这样的做法，简直就是无偿投资森美商场！钱再多，也不能这样糟蹋吧？

这是毕罗春此刻内心最真实的想法。

而王亚欣在收拾完之后，走到王霞的卧室门前，整理一下自己的情绪，随即长叹了一口气，敲了敲门，轻声道：“小霞，今晚你能陪我一起睡吗？”

 