    上山。

    却有意料之外的情况发生。

    吕方本以为，这天色都放亮了，自己这帮人会很容易暴露行踪。没想，老秋风山上压根就没有戒备。

    老萧率先上山去荡悠了圈，又和吕方他们汇合，说：“上面没有巡逻的。”

    吕方有些纳闷道：“难道是都回山寨睡觉去了？”

    并没有人给他答复。

    其后，一行人竟是这么大摇大摆地直接上了山。

    山寨里边，倒是有炊烟袅袅升起。

    杨罡瞧瞧里面，对吕方道：“吕公子，那我就先回去了。”

    接下来也没他什么事了。

    吕方却是有些疑虑的，拉着杨罡到稍远处些，道：“你还打算回壶头山？”

    自己和杨罡演了两场戏，肯定还有目击者活着。杨罡和县衙合作的事情十有八九会暴露。

    到时候，难免会给红娘子带去不少麻烦。

    “不了。”

    杨罡摇摇头，道：“我可是已经反出壶头山的人了，怎么还能再回去呢？”

    吕方皱起眉头，“纵然如此，那些山匪日后若是投奔到壶头山，怕也会心中起疑啊！毕竟你可是和我一起把许大马棒、啸山虎那些人杀了个干净。”

    杨罡心中竟是已经想好对策，道：“我下山挟持你是假，被你和萧老前辈挟持才是真。为求活命，不得不给你们带路剿匪。反正这些山匪也是见不到我了，就算心里起疑，也查不出什么来的。而且，呵，这些山匪又怎么会想着替去许大马棒他们讨个公道？他们，没那么讲义气的。”

    “好吧！”

    吕方微愣，然后点头。

    杨罡的这个说法倒是可以。

    紧接着又道：“那我便让我哥在给府衙的文书里也这么写？”

    “随便。”

    杨罡道，对吕方拱手，“那就后会有期了。”

    在吕方点头后，就这么向着山下走去。

    ……

    吕方回到老萧他们身边。

    韩飞鸿问道：“他走了？”

    “走了。”

    吕方点头道。

    却是突然意识到，这件事情还有个纰漏之处。那就是浪翻云这帮人。

    他们可是都清楚杨罡并非是被逼迫，而是主动配合自己剿匪。

    只是，他们应该也不会太把这事放在心上吧？

    回去丹霞剑派以后，还会对幽县的事上心？

    把这个突然闪出来的念头抛到脑后，吕方带着老萧等人直接往山寨里去。

    老秋风的山寨是几个山寨里边最讲究的，里面并非是茅草屋。而是用土砖砌起来的房子，上面还盖着黑瓦。

    这简直都算得上军营了。

    但山匪就是山匪。

    “什么人！”

    守门的仅有两个山匪，才刚刚说话，就被老萧用刀罡劈成两段。

    吕方等人走进山寨里。

    这个时辰，山寨里边空荡荡的，看不到人影。

    吕方也懒得去找，走到深处些，看到聚义厅前有校场。

    校场上摆放着几个武器架，上面有刀枪棍棒等兵刃。两侧，是两面军用大鼓。

    吕方走过去，拿起鼓槌直接用力地敲起来。

    咚咚咚的声音开始在山寨里回荡。

    很快，便有山匪向着这边聚拢过来。

    看到吕方他们这群不速之客，都是微愣。

    然后有个领头模样的人道：“你们是什么人！”

    看浪翻云他们的气度，竟是没敢率先动手。

    吕方看向浪翻云。

    浪翻云会意，昂着脖子道：“丹霞剑派弟子！”

    这让那些山匪更是愣了。

    他们也能勉强算是江湖里的人，丹霞剑派的大名当然知道。只是，丹霞剑派的弟子来这里做什么？

    随即那领头山匪便又道：“你们来咱们秋风荡做什么？”

    浪翻云道：“尔等在幽县为非作歹，鱼肉百姓，我们当然是来替天行道的！”

    那领头山匪的眼眸缩了缩。

    紧接着哈哈大笑起来，“就凭你们这点人也想扫平咱们秋风荡？”

    “妈的！”

    说着骂了句，“弟兄们！都给老子把兵刃抄起来！敢来找咱们秋风荡的麻烦，就算是丹霞剑派的人，咱们也照砍不误！”

    又色眯眯地打量苏梨落，“这个娘们不错，留她的命！等会儿让大当家的尝过滋味，咱们兄弟再好好玩玩。”

    “找死！”

    而这话，自是直接将浪翻云他们给触怒了。

    吕方也是无语。

    这个家伙，打谁的主意不好，偏偏打苏梨落的主意。

    浪翻云这帮人可全都是柠檬精啊！

    他偏头低声对老萧道：“萧老，你别急着出手。”

    他怕老萧出手，就直接把这些山匪给吓破胆了。要是到时候老秋风不露面，难免会是个麻烦。

    “我知道。”

    老萧点头道。

    厮杀瞬起。

    浪翻云他们这帮人率先动了手，纷纷持剑杀进那些山匪当中。

    面纱下，苏梨落亦是俏脸微寒。

    吕方和韩飞鸿也抽出刀紧跟着杀了上去。

    十数人对上百人。

    整个校场大乱。

    吕方八荒纵横刀极尽变化，大开大合，对付这些寻常山匪只如砍瓜切菜。

    虽人数极少，但却愣是将这些山匪的气势给压了下去。

    即便，这些山匪中也有武师冒出头来，纷纷挑中自己的对手。但他们，又如何是浪翻云这帮人的对手？

    除去浪翻云以外，丹霞剑派这些弟子中可还有另外几个也是五品修为。

    五品和七品、八品之间的差距，不说天差地别，但也绝对不是一个量级的。

    也许，秋风荡这些山匪在最为鼎盛的时候，摆开架势，能够勉强应对浪翻云他们。但现在，却是不可能的。

    吕方的釜底抽薪，秋风荡也受到影响。

    再者，他们这般仓促迎战，实在是没什么章法可言。

    倒也有躲在暗处射箭，或是抽冷子偷袭的。可奈何，还有个老萧飘身到大鼓上时刻看着。

    他手里抓着捧吕方给的瓜子儿，屈指一弹，便是一条性命被收割。

    而这里的动静，自是引来越来越多的山匪。

    这整个秋风荡，估摸着两、三百山匪还是有的。

    知道有人杀上山来，这些山匪纷纷抄着兵刃杀过来。吕方等人完全被淹没在人群当中。

    两三百人听着不多，但站到一起，也是黑压压的一大片。

    老秋风，也终于现身了。

