    她得去弄清楚，到底是怎么一回事？

    半个小时后，浅水湾。

    “怎么回事？霍司爵还没有出来吗？”

    “这不是废话，他今天怎么可能出来？没看到那扇大门的背后都是全副武装的保镖吗？”

    “……”

    怎么也没有想到，当温栩栩过来后，竟然看到一号皇庭外面全是记者！

    那些人，似乎都想要抓住这一手猛料，车子、人头、还有各种摄像机，简直把这里围了一个水泄不通，连只苍蝇只怕都飞不进去。

    温栩栩看到了，立刻把伸出去的脚又缩回来了。

    她可不是普通人，是霍司爵的前妻，这些记者们，肯定有人认识她的，要是让他们发现了她，只怕对那个男人又是一场血雨腥风。

    温栩栩最后只能咬咬牙，放弃了进去。

    可是，不进去，那她怎么来打听这件事？

    温栩栩记得就像是热窝上的蚂蚁一样。

    也就是这个时候，不知道是不是一号皇庭里的人看到她了还是怎么回事？忽然她的电话响了。

    “喂？”

    “妈咪，是我，呜呜～”

    居然是墨宝，他一打通妈咪的电话后，马上在电话里哭了起来。

    温栩栩听到，顿时担忧之下，心里更加急了：“墨墨，别哭，妈咪在这呢，你快告诉妈咪，现在里面到底是怎么一回事？你爹地呢？还有，哥哥呢？你们现在怎样啊？”

    “呜呜～～妈咪，爹地被冷叔叔带走了，我和哥哥……在这里，妈咪，好可怕，爹地要杀了洛阿姨……”

    才五岁的孩子，因为亲眼目睹了那恐怖的一幕，到现在，他还是惊魂未定，说话都带着哭腔。

    温栩栩一听，顿时又如晴天霹雳！

    她不相信那些网上说的，可是，现在从自己的儿子嘴里听到，却不得不开始去正视这件事的真实性了。

    他真的要杀了洛瑜。

    为什么？

    温栩栩手脚全是冰凉，好一会，才强迫着自己镇定下来，然后继续跟电话里的孩子好好沟通。

    “墨宝乖，别怕，爹地可能……就是病了，这样，你能跟妈咪说一下是发生了什么事吗？你放心，妈咪是医生，知道事情的经过，才能救爹地。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，这样，你让哥哥跟妈咪说，好不好？”

    温栩栩已经听出这个小儿子被吓得心神不宁了，于是哄着他把电话给心智更加成熟稳定一些的大儿子霍胤。

    果然，片刻后，拿到了电话的霍胤，颇为镇定的跟妈咪说了昨晚整件事的经过。

    “妈咪，是那个女人，她才是导致爹地发病的罪魁祸首！”霍胤在阐述完这件事后，大哭着毫不犹豫就认定了洛瑜就是这件事的凶手。

    确实，这件事，洛瑜罪不可恕！

    温栩栩握着手机，在电话里好好的安慰了两个儿子一番后，挂掉电话，她马上就坐车走了。

    如果是冷绪带走的话，那安全问题还是不用去担心的，依照她的判断，他肯定会带着这个人去老宅，找老头子。

    温栩栩直接打车来到了霍家老宅。

    果然，到了这里后，她看到了那辆熟悉的黑色宾利。

    不过，她要进去的时候，却被拦住了。

    “我就进去看看他。”

    “不用，温小姐，老爷说了，这段时间不见任何人，而且，温小姐，就算是你进去了也没用，你说是不是？”

    拦着她的人，正是一直待在老爷子身边的管家何廷玉。

    自从温栩栩知道所有真相，和霍家决裂后，随着爷子后悔自己当年做过的事，这个人对温栩栩的态度，也好了许多。

    不过，他这个时候依然没有让温栩栩进去。

    温栩栩无计可施，只能在那默默的站了一会后，转身黯然的离去了。

    而在她离去的同时，她看到了一辆白色宝马车从她的对面驶来，她眼角余光微微一瞥，刚刚好，就看清楚了里面的人，正是洛家人。

    洛瑜！！

    她顿时瞳孔一缩，直接让司机把这辆车给别停了。

    “你在干什么？”

    看到自己的车被别停，开着车的洛瑜果然马上摇下玻璃从里面探出头大骂起来。

    温栩栩看到了，一个箭步就冲到了她跟前：“你给我下来！”

    她真的从来没有这么愤怒过，一字一顿在这个女人的耳边把这几字扔出来后，双手立刻伸向了她的车门把手，试图强行打开她的车门。

    洛瑜当时就慌了。

    “你有病啊，谁让你到这里来撒野的？有病早点到医院去治！”她骂着，脚下油门直接一脚就踩了下去。

    温栩栩：“……”

    幸好这个时候何廷玉也过来了，看到这一幕后，立刻抓住了她的胳膊，将她拽了过来。

    不然，她指不定被这个女人就直接给碾过去了。

