    明白这点之后，林逸更是用尽了全力，超极限蝴蝶微步几乎赶上了雷遁术的速度，只求能保住秦勿念的性命！

    “我的同伴是万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡中的天英星和天彗星，你敢对我动手，他们绝对会找到你、杀了你！他们马上就要到了，你最好赶紧逃跑！”

    秦勿念声音都在颤抖，逼不得已之下，干脆拿出林逸和丹妮娅的外号来唬人，能不能唬住先不提，至少气势上不能输！

    万一对方被吓住了呢？这也说不定嘛！

    “我管你是天罡还是铁缸，你的人头，我收下了！”

    冷漠的男声丝毫不为所动，似乎对三十六天罡的名头没一点在意：“如果有来生，记得不要去你玩不转的地方凑热闹！这里真的不适合你这种菜鸟来！”

    话音未落，秦勿念一声惊呼，同时还有宛如剥离碎裂的清脆炸响，显然她赖以保命的道具被打破了！

    林逸浑身汗毛直竖，视野中终于看到了满面惊容慌张不已的秦勿念，还有她对面一脸冷酷的黑袍男子。

    黑袍男子的手指很是随意的点向秦勿念的眉心，失去了保命的防御道具，这一根手指都不需要点实，指尖携带的劲风就足以洞穿秦勿念的额头。

    林逸的速度已经超出了极限，再也无法提升一丝半毫，按照现在的情况发展，恐怕是阻止不到黑袍男子击杀秦勿念了！

    “鼠辈敢尔！看剑！”

    林逸舌绽春雷，一口真气喷吐而出，裹挟着大喝声滚滚而去，同时催发了神识冲撞，并将魔噬剑脱手飞出！

    在超极限蝴蝶微步的全速冲刺下，惯性加速度连同林逸的全力投掷，魔噬剑的黑色光华简直比闪电更快！

    黑袍男子心中警兆凸显，本能的撤手退后，魔噬剑擦着他的鼻尖飞过，将他惊出一身冷汗，若是晚了一瞬，没有后退这半步，他的头颅已经被洞穿了！

    至于林逸的神识冲撞，反倒没有多大效果，破天期武者身上佩戴的神识防御道具等级都不低，哪怕是林逸巫灵海发出的神识攻击，也无法轻易破去。

    除非林逸能清除掉神识海中被压制的星辰之力，那样或许能依靠巫灵海的强大，直接破掉甚至无视对方的神识防御道具。

    即便如此，黑袍男子也已经是亡魂大冒，不敢继续出手针对秦勿念，迅速顺着魔噬剑飞去的方向移动了几步，这才半转身正面面对林逸。

    林逸此时已经出现在秦勿念身边，将她拉到自己身后保护起来。

    “司马仲达！太好了！我就知道，你一定会及时出现救我！”

    秦勿念泪流满面，又哭又笑，这种死里逃生的感觉真的是太刺激，她再也不想体验哪怕一次了！

    “你没事吧？放心，有我在，没人能伤害到你！”

    林逸没有回头，低声安抚了两句，眼神锁定对面的黑袍男子：“阁下以大欺小，堂堂破天期强者，对付一个辟地期的女孩子，不觉得羞愧么？”

    “小子，想英雄救美？也该掂量掂量自己的实力才对！在星云塔中，可不存在什么以大欺小，恃强凌弱，弱小就是原罪，活该你们被杀！”

    黑袍男子看清林逸的实力也不过是裂海期的样子，顿时羞恼不已，被一个裂海期偷袭还差点丧命，对他而言简直是奇耻大辱！

    话不多说，直接动手！

    林逸抬手一抓，凌空摄物，想要将魔噬剑收回来，顺便在黑袍男子背后偷袭一下，没想到这家伙早就注意着魔噬剑了。

    当黑色光华飞射而回的时候，黑袍男子微微侧身，探手将魔噬剑握住，庞大的力量爆发出来，硬是挡住了林逸的摄取力。

    “呵呵呵，雕虫小技，也想在我面前耍花招？没了武器，你还有几分手段？”

    黑袍男子得意冷笑，继续扑向林逸和秦勿念，试图在最短的时间里击杀林逸，至于秦勿念，可以先掳走带在身边，等下次需要的时候再杀！

    林逸嘴角勾起，轻笑一声道：“谁说我没有武器了？不过对付你这种货色，又哪里需要什么武器？”

    说话的同时，一手掌心中已经凝聚成型的超级丹火炸弹已经送到了黑袍男子面前！

    其实林逸只是举起手臂平伸向前罢了，身体都没有移动，完全是黑袍男子的速度太快，自己冲到林逸的手掌前，看起来就好像是他迫不及待主动往超级丹火炸弹上撞一般。

    放在世俗界，这种行为称之为碰瓷！

    黑袍男子脸色剧变，碰瓷的人那都是要在保证自身安全的前提下去获取好处，保证不了安全那是送死不是碰瓷。

    当然黑袍男子并没有碰瓷的想法，他是奔着杀死林逸的目标去的，可眼前越来越大的那个恐怖圆球，令他有种魂飞魄散的错觉！

    危险！

    比刚才被魔噬剑偷袭还要危险！

    黑袍男子硬生生止住前冲之势，浑身骨骼在惯性作用下发出嘎巴嘎巴的脆响，同时他的手中瞬间出现一面黑色的盾牌，将他整个人都挡在后边。

    超级丹火炸弹毫无意外的轰在了盾牌上，林逸在最后关头完全可以选择避开盾牌，只是觉得没必要而已。

    一面盾牌，林逸并未放在心上，哪怕是一座山，超级丹火炸弹也有足够的力量炸开！

    轰然巨响声中，盾牌确实没能抵挡住超级丹火炸弹的威力，在爆发中四分五裂，碎片到处飞射，但盾牌后的黑袍男子却毫发无损，只是连续后退了十五六步，才算是稳住身形。

    林逸有些惊异，那不起眼的黑色盾牌居然挡住了超级丹火炸弹？虽说盾牌毁了，但护住了黑袍男子，盾牌就算是成功抵挡了超级丹火炸弹。

    而那黑袍男子则是惊骇莫名，他的这面盾牌足以抵挡同级别高手的十数次攻击，堪称是他保命的底牌之一，没想到在区区一个裂海期武者的手上，连一击都没完全挡住！

    这种攻击威力……太强了！

    黑袍男子心中打起了退堂鼓，二话不说，转身就跑。

