    “我说过，即便不加入组织，也一样会和你站在一起，共同抗日的。

    不过，这里不属于我，抗战胜利之后，我可能会离开的。”

    “你要是这么坚持，那也好，我和你一起并肩战斗，迎接抗战胜利吧。”赵晓雪有些幽怨地说道。

    “晓雪，相信我，这一天不会太远的。”

    “我信你的。”

    “晓雪，既然你现在已经是江城地下党的负责人了，那除了赵曼、关海山、慕翠山外，其他两名负责同志的身份，你现在知道了嘛？

    当然，要是机密的话，我就不问了。”徐浥尘道。

    “我和你在一起，没有机密。即便想瞒你，你也能读出我心在想什么，没必要瞒你的。

    就像你猜测的那样，侦探社的韩久月社长，确实是我们的同志，至于另外一名潜伏在城防司令部的同志是绝密，连三叔也不知道。”

    “那个韩久月要是我们的同志，就太好了。他的追踪术连我都能瞒过，确实有两下子。”徐浥尘道。

    “是啊，三叔让我尽快通过死信箱与韩久月联络。

    他擅长跟踪，无论是滨江北岸新建的工厂，还是江城机场，都能派上用场。

    对了，军统站已经跟我联系了，让我为他们置备武器，还有，为他们联络机场的卧底。”

    “你答应了？”徐浥尘问道。

    “没全答应，我只答应了为他们准备武器，联系他们内线的死信箱是在城防中队的门口，太不安全了，我没有答应。”

    “可是，现在机场守卫那么严密，没有内线配合，想炸毁燃料库比登天都难。”徐浥尘道。

    “我也知道，不过这个内线，军统已经三年没联系了，连他们自己都不敢保证，他会不会叛变。”

    “晓雪，你这么做，很对。

    不过，这样下去也不行，江城机场不仅关系到两湖战局，也直接关系到根据地的安危。

    这样，我找机会和师傅、师妹亲近亲近，帮你们搭一搭桥。总这么相互防着，也不是事。”

    “的确，我们和军统之间确实需要有人从中斡旋，看来，没人比你更合适的了。”赵晓雪道。

    “那行，今天时间还早，我就去一趟湘绣阁，帮着你们牵牵线。”

    “那个湘绣阁我去过一回，你那个师妹也蛮漂亮的，你不是为你那个漂亮师妹才去的吧？”赵晓雪睨了徐浥尘一眼道。

    “我那个师妹确实娇俏可人，不过，比不上你的。

    我现在有了安安和玲子，还有你这样的红粉知己，不至于见个漂亮姑娘就有非分之想的。

    再说，女人太多了，身体也顶不住的。放心，我不会乱来的。”徐浥尘道。

    “你不是我男人，也不是我同志，你乱不乱来和我有什么关系。我是怕你中了美人计，身份暴露了。以后，在我面前少提这种男女之事。”

    “那我，小心些。晓雪，我走了。”徐浥尘有些念念不舍道。

    “你走吧。”赵晓雪想到徐浥尘去见师妹，心里多少有些不悦道。

