    其实明朝皇帝的收入还是不少的，一共有内府十库，包括内承运库、承运库、广惠库、天财库、广源库、赃罚库、供用库，每个库都有相应的收入，加在一起，就是皇帝一年的总收入。

    如果是和平年代，这些府库的收入，足够皇帝支付京营的军饷，并且每年都会有小小盈余，隔三五年，修个宫殿花园什么的，也不用跟户部伸手要钱。

    但到了万历皇帝的时候，因为开支巨大，内库银子不够用了，所以万历皇帝开始派遣太监采矿，到处征收矿税。而矿税的出台，遭到了文官们的强烈反应，文官们认为皇帝富有四海，不应再横征暴敛，为了抵制矿税，被廷杖贬职的文官不在少数。

    但讽刺的是，正是因为有万历皇帝积攒的三千万两的矿税，大明朝才能有万历三大征，才能源源不断地向辽东输血，才可以应对接连不断的各种天灾人祸，如果没有这三千万两的挹注，明朝的财政早就崩溃了，根本支持不到崇祯朝。

    而万历皇帝临终前下旨废除“矿税”，从此，大明朝的财政就在崩溃的道路上，一去不复返了。

    所以，京营的欠饷已经是常事。

    崇祯不是不发，而是真发不出来啊。

    可现在儿子却在外面夸下海口，他这个当老子的可怎么办？

    如果是一般人，他当然可以赖账，我儿子说的不算，军饷，不发。

    但他是皇帝，儿子是皇太子，都是金口玉言，如果他赖账，不承认儿子的话，那皇家威严何在？儿子还能当太子，未来还能继承大统吗？

    “陛下，太子来了。”

    王承恩在帘外禀告。

    “让他进来。”

    崇祯早已经等不及了，他要知道，朱慈烺到底是怎么想的？又拿什么去给十万京军发军饷？

    “儿臣叩见父皇。”

    朱慈烺跪倒在地。

    “你干的好事！”

    崇祯没有让朱慈烺平身，而是表情严肃，语声严厉的说：“打了阳武侯的屁股，还斩了一百颗人头，你是不是觉得，你身为皇太子，就可以肆无忌惮，胡作非为？”

    “儿臣不敢。”

    朱慈烺恭敬回答：“阳武侯麾下的神机营操练废弛，军纪败坏，已经没有一战的能力，辜负了父皇对他的信任，儿臣打他板子还是轻的，儿臣恨不得斩了他的头！”

    崇祯哼了一声，对儿子这番话，他心里是赞同的，不过表面却不能承认。

    “至于一百假兵的人头，儿臣更是痛惜，徐卫良身为三品武官，父皇对他的荣宠不可谓不高，可他居然吃空饷，每年领三万人的军饷，营中却只有一万八千人，且大部分都是老弱残兵，儿臣给他算了一笔账，这些年来，他最少贪墨了五十万银子！”

    “贪墨已经是死罪，想不到他居然还雇了一些街头混混，冒充京兵，想要蒙混过关。那些假兵，听起来无辜，但细想却都是胆大包天之徒，为了一两银子，就敢冒充京兵，未来有人给十两百两，岂不是连官员皇家都敢冒充？何况冒充京兵本就是死罪，为了朝廷的尊严，儿臣不得不杀一儆百，以儆效尤，个中隐情，还望父皇明鉴。”

    崇祯有点被说服了，但脸色依然严厉，哼了一声，拍一下桌子：“还不知罪？难道朕说你说错了吗？”

    朱慈烺赶紧认错：“儿臣知罪了。”

    崇祯脸色这才稍缓，但语气依然严厉：“这种荒唐事，以后绝不可再犯了，纵使有罪，也要交给有司，绝不可私自处置，不然就算朕想饶你，祖宗律法也饶你不得！”

    “儿臣知道了。”朱慈烺暗暗松口气，他原本已经做好了被责罚的准备，斩一百人头，实在是不得已而为之，没有这一百人头，他就没有办法竖威，也没办法进行下一步。畏威而不怀德，是大多数人的毛病，但崇祯十七年的脚步声声踏近之时，他没有那么多时间“恩施”，只能采用效果更快的“峻法”。如此方有可能在短时间之内扭转京师三大营的风气。

    “这两件事就不提了，朕问你，你说一月之内解决京营的欠饷，又是怎么回事？”

    “回禀父皇，徐卫良家中抄出的钱粮，差不多八万两，足够京营一月的军饷了。”

    “剩下的五个月呢？你又想抄谁的家？”崇祯问，崇祯也是聪慧之主，他隐隐已然猜到了朱慈烺的办法。

    “剩下的五个月，还在徐卫良的身上。”

    “嗯？”

    “右掖营这些年多拿了五十万的军饷，但并不是徐卫良一人独吞了，而且这事也不是徐卫良一人能做到的……”朱慈烺意有所指。

    “你是说成国公、定国公？”崇祯面无表情。

    朱慈烺不承认，不否认，他表情已经是答案。

    “可有证据？”崇祯问。

    “没。但徐卫良……”

    崇祯打断他的话，怒道：“没有证据你就敢乱说？！成国公定国公都是随我太祖高皇帝开疆拓土的功勋后代，岂是轻易能动的，别说没有证据，但有什么证据，也要三法司共同审理才能定罪，你一个黄口小二何敢口出狂言？难道你想让天下人以为，朕为了区区一点军饷，就构陷忠良入狱吗？”

    朱慈烺连忙叩首：“儿臣知错了。”心说他们两人算什么忠良啊？

    崇祯气呼呼的走了几步，站住脚步，脸色阴沉：“不过阳武侯薛濂是可以动一动的。朕已经让骆养性去查了，看看这些年，他在神机营究竟贪墨了多少银子？”

    骆养性，锦衣卫指挥使。

    虽然都是世袭的勋贵，但份量显然不同，朱纯臣徐允祯是国公，祖上赫赫威名，故交姻亲，门下子弟，遍布朝野，崇祯不能轻易动他们，而阳武侯薛濂只是一个侯爷，份量轻的多，且薛濂身为神机营的指挥使，神机营出了问题，他负直接责任，就算崇祯将他革职下狱，其他勋贵也说不出什么。

    崇祯显然也是有点急了，儿子夸下海口，自己却没有银子，成国公和定国公不能动，那就只能动阳武侯薛濂了，否则以他的脾气，绝对不会轻易向勋贵开刀的。

    “朕刚问了，内库还有三十万两银子，如果一月后实在没有办法，你就都拿去吧。”

    崇祯板着脸。

    为了儿子的信誉，崇祯也是拼了。

    一股酸意涌上朱慈烺鼻尖，鼻子一酸，眼眶也湿了。

    “谢父皇。”

    朱慈烺跪伏在地。

    这三十万银子看起来好像很多，但却顾着内廷几万人的开销，均摊下来，根本没有多少钱，一旦没有了这笔钱，而其他钱又收不上来，内廷就要举步维艰，连油盐酱醋都买不起了。

    听起来是一个笑话，皇帝居然会为了钱而发愁，但在大明，在崇祯朝，却一点都不新鲜。

    崇祯鬓间的白发，龙袍下摆里衬上的补丁，还有母后宫里的织布机，每每看见，朱慈烺总忍不住的心酸。

    “起来吧。”崇祯叹口气，对儿子今天的表现，整体来说，他是非常满意的，如果不是儿子，他说不定还要被朱纯臣徐允祯欺瞒多久呢，不过皇帝的威严，帝国的荣辱，让他不能当面认同儿子的所为。

    朱慈烺却不起来：“父皇，儿臣有两件事相请。”

    “又是什么事？”

    “儿臣想去京营抚军。”朱慈烺说。

    京营抚军，也就是京营总督，取代朱纯臣现在的位置，因为朱慈烺是太子，所以叫抚军。

    大明有制，太子“内守为监国，外出为抚军”。

    崇祯沉沉的望着儿子，想了许久，还是摇头：“京营如此糜烂，朱纯臣徐允祯实在让我失望，你做这个京营抚军，原本是合适的，交在你手里，也比任何人都让朕放心，只是……我朝开国以来，尚没有太子抚军京营之前例。因此朕不能答应你。”

    朱慈烺心中一沉，看来父皇还是破不了“祖制”这个心魔，赶紧说：“父皇，如今外有建虏，内有流贼，各地督抚总兵却没有几个能为朝廷分忧的，连朱纯臣徐允祯这样的世袭勋贵都尸位素餐，贪墨军饷，究其原因，除了能力问题，阴奉阳违，外忠内奸也是重要因素。”

    “若让其他人总督京营，不过是另一个朱纯臣、徐允祯的翻版，所谓打仗亲兄弟，上阵父子兵，要想将京营练成一支勇往无前，真正对大明朝忠心耿耿的精锐，此重任，非儿臣莫属！父皇，给儿臣这个机会吧，儿臣一定不让你失望。”朱慈烺慷慨而言，言罢拜首在地。

    崇祯久久不说话，他被儿子的决绝震撼了，想不到弱冠不到的儿子，已有如此的魄力和担当，细细想儿子所说的话，越想越觉得有道理。

    打仗亲兄弟，上阵父子兵，这是亘古不变的道理啊。那些勋贵再亲，能亲过儿子吗？再者，今日检阅京营，儿子已经显示出了一定的将帅之才，比起朱纯臣、徐允祯好像也不差多少……

    双手负后，在殿中来回的走了十几步，武将的阴奉阳违，文臣的有心无力，一一涌上心头，忽然一咬牙：“也罢……朕就命你去京营抚军！京营是朕的亲军，朕有这个权力。”

    “谢父皇！”

    朱慈烺激动的都快要哭了，为了这一个任命，他足足准备了一个月啊。

    “但别高兴的太早了。”崇祯冷冷道：“朕是有条件的。”

    “请父皇吩咐。”

    “朕只能给你一年时间，一年之内京营有起色，你可以续任，如果没有，你就老老实实滚回宫中读书！”崇祯帝冷冷到。

    “儿臣遵命！”朱慈烺猛地叩头，崇祯十七年三月，距今不过两年，有一年时间领导京营足够了，如果一年之内他改变不了京营，不能令京营变成强军，也肯定是逆转不了崇祯十七年的危局。如果那样，乖乖滚回皇宫，用剩下的一年时间谋划南迁南京，找寻可能的生路，就是他唯一的选择了。

    崇祯又想了一下，冷冷望向儿子。：“从明日起，你就随朕一起上朝吧。朕看你志得意满，日渐猖狂，让你早一点知道朝政困难也是好事！”

    “遵旨。”

    这是个意外，比朱慈烺预想的时间早了一些，不过也无妨。

