
　　第765章

　　虚空星界，众神殿。

　　长长的会议长桌，最上手主座三尊神话各自笼罩在不同的辉煌神力下。

　　会以长桌主座对面，从众神殿外走来两尊身影带着十几个神话。

　　陆续有神话赶来，无论正神还是邪神，甚至是元素古神都来到众神殿。

　　总共六十五尊神话，十数万年来再一次汇聚一堂。

　　“厄运之神！”

　　混沌之神点名道。

　　厄运之神微微点头示意，随后伸手在桌子上一抹。

　　厄运沼泽曾经发生的一切，全部都在此时重现在众神眼中。

　　“黑夜刀锋，不会有错了。”

　　群星之主沉声道。

　　没有人质疑群星之主的判断，因为群星之主是唯一一个从黑夜刀锋的刀下逃生的神话，正是由群星之主牵头，祂们才针对黑夜刀锋布置下那个对于黑暗生物来说堪称绝杀的陷阱。

　　祂们为此付出了巨大代价，坑杀了谎言之神和深渊领主奥尔德里奇。

　　谎言之神也就算了，深渊领主奥尔德里奇是不输给神格等级九的存在，当年为了坑杀深渊领主奥尔德里奇的同时坑杀黑夜刀锋，祂们在座每一个神话都付出不了不小的代价。

　　“诸位有什么建议？”

　　混沌之神问道。

　　没有神话询问是什么建议，因为祂们都知道肯定是除去黑夜刀锋的建议。

　　“祂现在很虚弱，这是个好机会。”

　　正义之神提议道。

　　“谁能肯定他是真的虚弱？”

　　暴虐之神质疑道。

　　众神殿内陷入沉默，所有神话都想到了同一个地方。

　　黑夜刀锋如果是出现了一个传承者还好，当然这个可能性非常低。

　　毕竟什么样的传承者，才能操控奴役陷阱与狩猎之神的神魂或者是神尸所化傀儡？

　　传承者的可能性很低，黑夜刀锋本人复活的可能性就很高。

　　万一祂并没有厄运之神猜测的那么虚弱，万一祂只是故意装作很虚弱，那么祂们错误的判断下很有可能被黑夜刀锋抓住机会带来重创，甚至有可能被黑夜刀锋给一网打尽。

　　不要忘了，祂们很快就不得不降临主位面，在地上神国开辟以前实力被压制到半步神话和神话中间。

　　然而黑夜刀锋身处阴影位面，祂的实力完全不受主位面影响。

　　直到如今祂们也不知道，黑夜刀锋是怎么将一个个神话转移到阴影位面进行杀害，弄不清楚这一点，祂们很可能在主位面被黑夜刀锋给各个击破。

　　正因为事态严重，祂们才不得不汇聚在众神殿商议对策。

　　“黑夜刀锋，值得我们做最坏的打算。”

　　瘟疫之神幽幽说道。

　　“最坏的打算，我们现在可没有第二个奥尔德里奇和第二本谎言之书。”

　　元素古神无奈道。

　　众神再次沉默，当年先借助奥尔德里奇让黑夜刀锋受到重创，然后诱导谎言之神落在黑夜刀锋手里，所有一切跟祂们预想的一样，谎言之神在死前绝望的用谎言之书将黑夜刀锋逼到绝境。

　　祂们已经找不到第二个奥尔德里奇，祂们也没有第二本谎言之书。

　　“我们为什么一定要杀掉黑夜刀锋。”

　　战神突然说道。

　　听到这话，在座不少神话都眼前一亮若有所思。

　　祂们当然知道为什么要杀黑夜刀锋，还不是因为黑夜刀锋连续猎杀神话，要不然谁愿意招惹黑夜刀锋那种存在，不是祂们要对付黑夜刀锋，是黑夜刀锋逼迫祂们不得不反击。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是现在情况不一样了，祂们现在有了更强大更危险的敌人。

　　黑夜刀锋再怎么说也是本土神话，而且黑夜刀锋当年的疯狂举动无非是为了更进一步，现在有了新的希望，如果能说服黑夜刀锋停止狩猎神话转而跟祂们合作，祂们就少了一个危险的敌人多了一个强大的帮手。

　　“绝对不行，这太危险了。”

　　群星之主看到其他神话有心动的迹象大声反驳。

　　“呵呵……”

　　战神冷笑道。

　　其他神话默不作声，战神和群星之主不和不是一年两年，群星之主当年挑头坑杀黑夜刀锋，祂当然担心黑夜刀锋知道真相向祂报复，反观祂们就没有群星之主那么担心了。

　　纵然要报复，黑夜刀锋第一报复对象也是群星之主。

　　“投票吧！”

　　战神大笑道。

　　所有神话开始投票，神格等级九就是九张票，神格等级一自然就是一张票，所有神话将各自的票用神力包裹遮掩投送到桌上的木箱中，最后由中立的元素古神一张张数票。

　　“29票反对，其余赞成。”

　　元素古神说道。

　　群星之主顿时铁青了脸，根本就没有几个神话投了反对票。

　　众神决议已经生效，纵然是他也不能公开反对。

　　众神决议是踏出轮回世界众神联手的基础，任何神话违背众神决议都将动摇合作的基础不容宽恕，除非祂能拿出明确的证据证明黑夜刀锋会对祂们整体利益产生危害。

　　“谁来联系黑夜刀锋？”

　　混沌之神问道。

　　“我来，作为冒险的补偿我需要信仰转化神力。”

　　厄运之神迫不及待说道。

　　众神没有反对，祂们都知道厄运之神吃了大亏损失了大量神力，如果不补充一些祂建立的地上神国肯定会落后于其他神话，祂们不缺神力没必要做这种冒险的苦差事。

　　众神会议结束，各个神话的神力化身消散在众神殿。

　　虚空星界，厄运之神的神国。

　　祂开始思考应该怎么接触黑夜刀锋，应该怎么说服祂加入众神的联盟。

　　这一次众神会议，是祂提前拜访了战神。

　　同样也是祂，向战神建议拉拢黑夜刀锋共同面对轮回世界之外的威胁。

　　黑夜刀锋害的祂损失惨重，对于黑夜刀锋的仇恨祂丝毫不逊色于群星之主。

　　然而祂不是群星之主，祂没有群星之主的实力。

　　如果黑夜刀锋不是虚弱，而是真的假装虚弱借此狩猎众神，那么祂就是黑夜刀锋选定的第一对象，纵然众神再一次将黑夜刀锋给坑杀，祂这个区区神格等级三的神话恐怕也早已经死在黑夜刀锋的刀下。

　　谎言之神的下场，至今成为众神之间的笑柄。

　　祂不想成为第二个谎言之神，所以祂只能提议拉拢黑夜刀锋加入联盟，只有这样祂才不用担心自己成为黑夜刀锋的狩猎目标，报仇以后再说，现在祂需要思考的是怎么才能找到黑夜刀锋。

　　还有找到以后怎么说服，祂很担心话还没说出口已经被黑夜刀锋给砍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第765章 众神会议免费阅读。https://xs.23sk.com 