    咻！

    长剑挥动，叶星看白衣男子袭来，却根本不躲避，直接上前。

    “砰！”

    两人就这样在虚空中直接碰撞，死亡道则等疯狂攻击白衣男子身躯，而叶星身上也被众多毁灭气流笼罩。

    短暂的碰撞后，叶星身躯不变，而浑身笼罩着无数灰色毁灭气流的白衣男子竟然倒飞了出去。

    “好强大的肉身！”白衣男子一惊。

    论道则，他根本不低于叶星，但是他的肉身承受不住叶星攻击，而叶星却轻易承受住了。

    “这一关，你输了！”叶星看着白衣男子，平静道。

    修炼蛮荒炼体法，随着道则的不断提升，叶星的肉身也提升到了一个极强的地步！

    他眼中闪动着一丝疯狂之色，直接向白衣男子袭去。

    死亡道则！蛮荒炼体！磨灵术…

    异族刺杀，人族强者的欺压，一幕幕子在脑海中不断闪现，叶星心中的憋屈，无力终于在现在不断释放，他终于完全展示出了自己的所有实力！

    在他的疯狂攻击下，白衣男子身上伤痕越来越多！

    “叶星要赢了！”

    众多大道之主看着战斗空间内那疯狂攻击的青年，都默然无语，他们似乎都在全身心的观看着战斗，见证着人族一位逆天天才的出现。

    这场战斗一直持续了近十分钟，如他们所预料的那般，白衣男子被叶星直接捏碎咽喉，生命气息完全消失！

    “赢了。”

    “我们人族在虚空境闯过登天塔第十九层的有很多，但是每个人的时间不同。最强的一位天才仅在六十七年的时候闯过。”

    “对，那是空漠圣皇大人，现在已经是人族最顶尖强者之一，是族群支柱，震慑无数异族的伟大存在。”

    “第二名花了九十三年时间闯过，那是青岩道主，只不过刚成为道主境强者后遭到异族众多道主境强者埋伏，陨落了。”

    “第三位是魂塔道主，花了九十九年时间，现在已经是最顶尖的道主境强者！”

    “第四位花了一百年时间，只不过前期修炼太快，性格又太过自傲，心性出了很大问题，到现在仍然处在不死境巅峰，没有突破到道主境。”

    “第五位花了一百零三年，第六位花了一百一十年，第七位花了一百一十七年，第八位花了一百二十年，第九位花了一百二十七年，第十位花了一百四十年。”

    “这十位逆天天才，陨落了两位，剩余八人最强的无疑是空漠圣皇大人，另外还有六位道主境，一位处在不死境巅峰。”

    “我查了一下，叶星从出生到现在一共过去了一百三十年的样子，足可以名列第十位！”

    “地球以前是失落星球，叶星真正走出宇宙是二十岁，如果更早接触宇宙，他的名次还有可能靠前。”

    一位位大道之主不断议论着。

    何等震撼？

    以叶星现在展示出来的天赋，足可以位居人族虚空境天才历史第十位！

    而前十的天才，只有一位因为某些原因没有突破，其他的全都是道主境强者，甚至还出现了一位圣皇级别的伟大存在！

    就算在第十名后面，花费越短的时间闯过登天塔第十九层，成为大道之主概率也很大。

    排名前一百位，除去陨落的，甚至超过八成全部成为了大道之主！

    这是何等高的概率？

    甚至前一百位中也有成为圣皇的存在！

    “不可思议！”

    “不过这样的逆天天才诞生绝对是我人族之幸！”

    “凌恒，恭喜啊。”

    震撼之余，这些大道之主心中却感到信息，一些还向凌恒道主恭喜着。

    人族出现更多强者，这当然是他们想要看到的。

    像那空源族、寒月族，他们实力弱小，只能看人族的脸色行事，甚至接受众多不公平的协议。

    这是赤裸裸的宇宙，实力为尊！

    “哈哈。”凌恒道主笑着回应，脸上也满是笑容。

    实际上他也被叶星展露出的实力吓了一跳，他知道叶星领悟了死亡道则，但是不知道竟然已经达到了这样的程度！

    “这次我徒儿展现出这般强大天赋，不知道光萱道主何等表情？就算有悬赏令，那些不死境也绝对不敢出手对付我徒儿吧？”

    凌恒道主正在和其他大道之主说着，心中也在暗暗想着。

    而在十九层空间内，那白衣男子身影再次出现，此时他脸上满是笑容。

    “我们人族已经有很多年没有在修炼一百多年时间就闯过登天塔第十九层的天才。恭喜你。”白衣男子看着叶星祝贺道。

    “谢谢。”叶星脸色平静。

    “进去吧，第二十层对应的是无比接近不死境强者的生命，唯有真正拥有普通不死境实力才能将之斩杀，你虽然闯不过去，但是可以感受一下其实力。”白衣男子身前出现了一道门户。

    “第二十层么？”叶星看着门户，眼中闪动着光芒，他没有犹豫，直接冲入了其中。

    眼前情景变化，他瞬间出现在了一道空间内。

    这是一片几乎完全呈现金色的空间，空间内一道道无比锐利的波动散发，就算叶星肉身强大，但是都感到刺痛。

    “不错，在虚空境便来到这里，在人族历史上你都可以说是最顶尖的天才！”

    一位声音响起，空间另一端站着一位身上闪动着无比锐利波动的金属生命。

    “为了让你感受一下不死境的实力，我会慢一点展示！”金属生命沉声道。

    咻！咻！咻！

    顿时一道道金色光芒向叶星疯狂涌去。

    “哼！”

    叶星低吼一声，瞬间爆发出自己所有实力，虽然知道自己不是对手，但是他自然不可能束手就擒。

    不过铺天盖地的金系道则袭来，他根本抵挡不住。

    一直持续了十秒时间，叶星生命力只剩下最后一丝。

    “不死境，果然与我差距很大！”

    叶星心中暗道。

    从真灵境极限到不死境，那完全就是一个质的变化，前者只有数千万年寿命，后者却生命永恒，可想而知其巨大差距。

    他现在各种手段动用，但仍然不是普通不死境对手。

    这金属生命还是让他感受不死境的实力，不然的话不到一秒他就会被直接击杀。