

    洛天所打出的灵力帷幕，自然不是真的，最起码，五太子被天魔大军追杀，独自一人逃亡的情形，他自然不知道，那是他凭想像利用神识所做出来的东西，所以镜象有些模糊，只不过一闪而过，让人有些分不清假。

    倒是最后龙宣大杀四方，击杀天魔，最后龙碧自曝，凄然落幕，他却是知道，因为他就在现场，甚至龙碧回回复自由，还是他所为，这些极为的清楚，做不了假。

    只不过洛天所模拟出来的镜象，正中五太子的软肋，他疯狂的脱离战场，受伤而走，简直和洛天模拟的差不多，这让他恼羞成恼，血淋淋的伤疤再次被揭开，让他狠不得一口把洛天吞下。

    “作弊是否，相信在场的人都清楚吧，舍弃亲人，被天魔羞辱，最后含恨自爆，渍渍，”

    洛天装模作样的摇头。

    “你到底是什么——”

    “五太子，我希望这件事，你给老夫一个说法！”

    此刻，黄龙族的七族叔望向五太子厉声喝道，打断了五太子对洛天的喝问，气势强大，眼中喷出怒火，再也没有了以前那他的尊重。

    “七族叔，他这是离间之计，你不要听他胡说八道，”五太子急忙说道。

    “那最后碧儿的自曝也是假的了？”

    七族叔怒发冲冠，眼睛都快要瞪裂了，猛然喝道，而在场黄龙族的另外几位族叔伯也有些一头雾水，这件事如果为真的话，五太子逃不了责罚，他们均神色凝重，静观事态发展。

    “她自曝不自曝，我自会知道？你难道相信她，不相信我么？”五太子的神色也冷了下来。

    “喂，小子，你这招太狠了，真假难辩，混淆视听，告诉你，这里的强者很多，你不要玩火，到时，我可不管你，”中元真人暗中传音给洛天。

    “你可是答应地皇要照顾我的——”

    洛天同样神识传音。

    “你这个小混蛋，你想害我不成？”中元真人气的狠不得踢洛天一脚，这件事惹的太大了。

    “他这是故意让七族叔承我的人情么——”

    龙宣看向洛天，瞪了他一眼，心中自语，她救龙碧完全是出自不忍，并不是挟恩图报，不过，洛天这一出，很显然，会让这个七族叔对自己有好感。

    “宣儿，你来告诉七族叔，碧儿的事是真的吗？”

    此刻，七族叔看向龙宣，语气稍微有些缓和，凝重的问道，其实他心里还抱着最后一丝希望，希望那是假的，只不过龙宣的话，打破了他的幻想。

    “这个——”

    龙宣看了一眼冰冷冷望向自己的五太子，一咬牙只得说道：“我过去的时候，只看到龙碧受到天魔羞辱——七族叔，对不起，我——救不了她！”

    “啊——碧儿，我的女儿，你死的好惨，该死的天魔，我要杀光你们！”

    黄龙族的这个七族叔，悲恸异常，肝胆俱裂，仰天长啸，须发飞舞，衣袍鼓荡，强横的龙力波动冲天，如果不是有在场的强者压制这种波动，这个酒楼定会被他震成了齑粉。

    “龙宣，你说这话要考虑后果，”五太子的声音极为冰冷，眼中杀机闪现，这等于是为七族叔作证了。

    “五太子，你还有何话说？”

    七族叔大步走向五太子，厉声喝道，就要动手。

    “老七，不要冲动，”

    其他的三位族叔伯相阻，不管如何，五太子的身份比他们高，以下犯上，在黄龙族同样是要受到极大的责罚的。

    “哈哈哈，那就大不了上斩龙台，又有何妨？”

    七族叔悲愤大吼，眼中流下泪来，龙碧虽然刁蛮，任性，而且有心机，不过毕竟是他最心爱的女儿，本来找不到她，还抱有一丝希望，现在他绝望了，不但受到天魔的侮辱，而且自曝了，身死道消。

    “七族叔，我劝你不要冲动，这毕竟是我们黄龙族内部的事，他承认是我没有保护龙碧妹子，不过我从来没有想过害她，她陨落，我心里也很难过，”

    五太子神色冷漠的说道。

    “啊——”

    七族叔心中怒火冲天，仅有的一丝理智，让他知道不能击杀这个五太子，不然的话，他所在的家族都会受到牵连，于是仰天大喝一声，直接冲了出去。

    “老七！”

    “七族叔！”几位族叔伯还有龙宣大呼，可是，这个七族叔如同疯了一般，瞬间没有了踪影，不知道去了哪里。

    “畜生，你干的好事，是在故意离间我黄龙族么？可惜你打错了算盘，今天我让你身死道消，”

    五太子心中对洛天的恨意如同滔滔江水，绵绵不绝，洛天让他威名扫地，颜面大失，相信这件事，在黄龙族中会很快的传来。

    “五太子，不要冲动，一切等二太子来了再行定夺也不迟，”此刻龙宣上前劝道。

    “滚，你这个贱人，吃里扒外的东西，”五太子看向龙宣，厉声怒喝。

    “你——”龙宣神色一冷，她知道，五太子对自己产生了杀机，其实龙宣并不清楚，龙碧暗杀自己是五太子给出的主意。

    “猪狗一般的人，也配做太子？你很快就会众叛亲离了，”洛天目光如炬，望向五太子冷漠的说道，看到此人怒骂龙宣，让他的心里多少有些不爽。

    “咳，咳，大家不要伤了和气，以和为贵，以和为贵，”

    此刻，中元真人急忙站了起来，两边打圆场。

    “是啊，是啊，和气生财，和气生财，气坏了身体不值得，”

    龙蟒这个家伙也插科打诨，虽然是在劝架，不过怎么感觉有挑事的意思，果然，五太子的心中杀意更浓，有些忌惮的扫了一眼中元真人，最后看向洛天道：“畜生，你可敢与我独战？”

    “五太子——”

    身后的三位族叔伯上前，却是被五太子摆手拒绝了。

    “身为强者战场中的一员，你的实力定是不错，怎么？不敢么？不敢的话，就从这里滚出去！他日落单，必取你性命，”

    五太子死死的盯着洛天，唯有杀了洛天，才能解自己的大恨。

    “唉，我只不过是还原事实真相而已，怎么恼羞成恼了么？你是忌惮什么人吧，想挤兑我和你一战？”

    洛天歪着脑袋，似笑非笑的问道，龙蟒看到洛天的表情，微微一怔，这种表情他见过，洛天看起来有笑意，不过眼底深处，却是有一抹寒光在涌动，这个时候的洛天才是真可怕的。

    “我黄龙族不想和强者战场上的朋友为敌，而你是一个例外，”

    五太子不愧是一个高手，很快的恢复了心境，平静的说道。

    “好可怕的心境，此人堪称一个枭雄，到了爆发的顶点，竟然生生的压了下去，”洛天心中暗赞。

    “好吧，现在天魔召集诸强者，来这化魔城商议大事，在下本来不愿意动手，怕是破坏这和谐的氛围，怕引起强者混战，你却是一再相逼，那我只好奉陪了，我们就点到为止如何？”

    洛天少年模样，一头黑发飘逸，唇红齿白，站了起来，望向五太子，语气颇为无耐，，心中却是早已对此人抱有杀心，不然的话，他也不会故意挑事了。

    “这个混蛋，真的想在此杀五太子么？胆子太大了，到时我该帮谁——”

    龙宣神色复杂，看向洛天暗想，洛天的声音很大，几乎半个城的人都听到了，意的强调自己被逼，让龙宣都白眼，五太子更是火气直涌。

    不过她也不能让五太子击杀洛天，毕竟洛天救过自己太多次，救命之恩不能不报。

    “嗯，嗯，点到为止，这样也可以互相学习吧，呵呵，”

    中元真人咧嘴一笑，拉着龙蟒自动的退了下去，他现在不想参和洛天的事，和洛天保持距离，当然，洛天真的遇有危险，他也不会不管。

    “小子，你拿命来，”

    五太子出手了，神色狰狞可怕，五指抓拢，如同五道真龙一般，抓向洛天，手段强横之极，龙力惊天，能量澎湃，四周的强者一散而空，两人留下了真空地带。

    “不错的实力，可惜是个胆小鬼，被人追杀的连亲人都丢弃了，”

    洛天出手，不过不忘用言语挤兑他。

    “吼——”

    五太子怒极，龙力又加大了几分，罩向洛天。

    “哼，”洛天眼中冷光一闪，一拳打出，这一拳天崩地裂，快如闪电，击向五太子的大手。

    “咔嚓！”

    五道真龙虚影一下子溃散，洛天的拳头结结实实的砸在了五太子的手掌之上，顿时手掌以一个可怕的孤度翻转，鲜血淋淋，极为扭曲，疼的五太子大呼，脸上的冷汗都出来了，不可思议的看向洛天。

    黄龙族的肉身强横无比，他没有想到，这个低自己一个境界的人类，肉身竟然比自己还要强，一下子吃了一个小亏。

    “龙化，霸龙升天！”

    五太子神色阴冷，手掌啪啪作响，瞬间修复了手掌，同时一声大喝，化成了龙首人身，在他的背后一条巨大的黄龙虚影，隐入虚空之中，一股霸道之极的气息压的诸天都在颤抖。

    “想不到五太子，把霸龙升天练到了这种可怕的地步——”

    看向五太子，龙宣心中震惊，霸龙升天决，是他的一项霸裂的功法，极为的霸道，这一下子让他的战力提升好几倍，这是要绝杀洛天的节凑了。

    “九倍杀术激发，天帝掌！”

    洛天神色凝重，气息猛然增强，这个五太子给他的压力很大，他不得不慎重，必须要极快的击毙此人，免得夜长梦多。

    “天帝？他这是什么掌法，似乎是天帝在巡视——”

    看到洛天身后出现一个巨大的身影，如同山岳，威风凌凌，俯览苍茫大地，让人禁不住的生出一种要膜拜的心理。

    洛天单手划动，向后的天帝虚影同样如此，一道巨大的手掌，对着五太子的霸龙升天就拍了过来。