这时小圆圆好像心灵感应一样，它抬头，一下子就看到了前面的夏夕绾。

        喵~

        喵喵！

        小圆圆迅速从陆寒霆的手臂里跳了下来，整个像活过来了一样，直接跑到了夏夕绾的脚边，细细软软又讨好的叫着喵~

        这一幕简直让厉嫣然震惊了，她完全搞不定小圆圆，刚才还差点被小圆圆给抓伤了，但是小圆圆撒腿跑到夏夕绾的脚边撒娇卖萌是几个意思？

        这怎么可能？

        夏夕绾看到小圆圆变瘦了，心里很心疼，她蹲下身，伸出纤白的小手揉了揉小圆圆的毛。

        小圆圆很是享受，将猫脸贴在夏夕绾的手心蹭了蹭喵~

        小圆圆在说主人，我饿了。

        夏夕绾站起了身，她澄亮的翦瞳落在了陆寒霆那张俊脸上，“圆圆多久没吃东西了？”

        陆寒霆看着她，“好几天了。”

        “那我可以喂它吃点东西吗？”夏夕绾征求他的意见。

        陆寒霆点头，“可以。”

        夏夕绾走了出去，走进了一家进出口零食店里，小圆圆摇着尾巴，完全记不得陆寒霆这号人物了，屁颠屁颠的跟着夏夕绾就走了。

        很快，夏夕绾又回来了，她买了一袋小鱼饼干，将饼干袋子拆开，她拿了一块饼干喂给小圆圆。

        小圆圆啊呜张嘴吃下，它满脸的这是什么神仙美味，边吃边摇着尾巴。

        厉嫣然僵在了原地，脸色变得非常难看，小圆圆可是陆寒霆的宠物，这宠物跟它的男主人一样，十分的高冷，不近女色。

        厉嫣然没搞定小圆圆，但是她心理还是很平衡的，她搞不定，其他女人同样搞不定。

        但是现在夏夕绾出现了，她搞定了小圆圆。

        厉嫣然看着夏夕绾手里的小鱼饼干，这饼干也没有多高级，完全比不上她精心挑选的那些猫粮零食，但是小圆圆就是爱吃。

        厉嫣然垂在身侧的两只手迅速拽成了拳，她怎么就觉得自己被人给狠狠的打了一个耳光！

        陆寒霆垂着英俊的眼睑看着半蹲在地上的夏夕绾，她在喂猫，绝色的小脸上荡漾着柔软的笑意，他突然觉得她很像小圆圆，现在柔软无害的她就是一只小奶猫。

        这时蓝烟咳嗽了一声，她走过来直接挡住了陆寒霆的视线，不让他再看，一个都已经订了婚的男人还将目光一直盯在她家绾绾身上也不知道心里打了什么主意？

        蓝烟手里提着一条长裙，“绾绾，不要逗猫了，我们办正事，我给你挑了一件裙子，你快进去试试。”

        夏夕绾看了一眼那条长裙，是香槟色的长裙，丝绸面料，前面是那种肚兜挂脖式的，款式很好看，就是…后面露背的。

        夏夕绾穿衣服比较保守，从来没有穿过露背的长裙，“蓝妈，这件裙子不太合适吧？”

        “怎么不合适了，绾绾，你明天就是主角，要艳压全场的，我觉得合适，快进去换出来给我看看！”蓝烟不由分说的将长裙塞到了夏夕绾的怀里，还将她推进了换衣间。