    第219章 血光之灾

    “笑话！这分明是我破解出来的东西！”

    “你口口声声说是你们诛妖门的。”

    “那你们为什么还没掌握这门秘术呢？”

    搞笑一样。

    你说是你的。

    但你不会。

    那这还是你的吗？

    龙霄怒道：“苏省队长以此为筹码，说是加入我门中五年后再交出来。”

    “眼看五年之期就要到来，却被你们灵剑宗的人给抢走了！”

    “这叫什么道理！”

    黄启彬全明白了。

    “所以，你现在应该去找你们苏省队长，而不是我。”

    “即便这是我们偷来抢来的，也不是偷抢你们诛妖门！”

    “而是孙会治本人！”

    “可孙会治是我们的苏省队长！”龙霄咬牙切齿。

    他妈的世界上怎么会有这么不讲理的人。

    黄启彬毫不示弱：“但这却是孙会治的私物，而非诛妖门之物。”

    “想要讨回公道，叫孙会治本人来讨！还轮不到你！”

    龙霄都快气疯了。

    “可孙队被你们给杀了，我上哪儿去找！”

    “那就是你们的事了。”

    话罢，黄启彬已经调整到了最佳状态，缓缓朝前走去，准备将其押送厂内。

    但黄启彬没想到的是，先前争吵，也是龙霄的休养生息之策。

    “那就看你有没有这个本事了！”

    没等黄启彬动手，龙霄骤然发难，单手凌空打出一拳。

    半条胳膊化身一条漆黑长蛇，张开血盆大口极速冲去。

    ……

    南社村147号。

    众人围在一桌津津有味的吃着饭。

    曹月珍的手艺不得不说，那叫一个绝了。

    “只是原材料用得好而已。”曹月珍很是谦虚。

    王金兰惴惴不安道：“也不知道启彬这次能不能找到对象。”

    邢凯挠了挠头：“那个……王姨您，您就放心吧，我给黄经理打过一卦，他的六合佳人就要到了。”

    “保管叫您满意。”

    曹月珍也宽慰道：“是啊妹子，你要是实在不放心，等我回去后，去一趟三生石。”

    “保证把这事儿给平了。”

    人家把话说到这个份上，王金兰还能说啥。

    “真是太感谢大家了，等启彬成亲了，咱非得好好热闹热闹！”

    饭后，冯一洵把邢凯叫到外面抽烟。

    “刚才吃饭时吞吞吐吐，是不是还有别的什么事？”

    邢凯看了看厂里，点头道：“黄经理有血光之灾。”

    “什么！”冯一洵踩灭烟头，往厂里走去准备喊人。

    “等等，等等。”邢凯连忙挡住冯一洵。

    “这事儿咋说呢，黄经理虽有血光之灾，却无性命之忧。”

    “六合佳人，不是所有人都有的。”

    “黄经理想要收获六合佳人，必须付出一些东西的。”

    “总之事情还在可以控制的范围之内。”

    “老板，让黄经理独自面对吧。”

    冯一洵思绪如麻。

    且不说黄启彬在厂里的重要位置，就这么多天的朝夕相处。

    冯一洵早已将其视为手足兄弟。

    如今得知他有难在身，邢凯却叫自己不要出手。

    这叫什么事儿？

    “放心啦老板，这又不是黄经理的死劫，对他有好处的。”

    “信你一次。”

    “嘿嘿，等黄经理回来，咱就有嫂子了。”

    ……

    嫂子不知道在哪里。

    蛇却有一大堆。

    龙霄的头发化身数百条细蛇，犹如西方女妖美杜莎一般。

    反观黄启彬身上各处都被黑蛇缠绕，苦不堪言。

    奇怪的是，那些黑蛇只是绞杀，却没张口咬人。

    “孙队的秘术，你到底叫不叫！再不交出来，我就放蛇咬人了！”

    黄启彬咬牙切齿道：“我早已百毒不侵，你这些东西对我没用的！”

    “放屁！你以为你是陶元青吗！”

    龙霄大手一挥。

    数十条黑蛇纷纷张口嘴巴，朝着黄启彬的身体各处咬了下去。

    黑蛇体型大小不一，但不论体型是啥，一口下去都是鲜血横流。

    黄启彬有点后悔了。

    昨天冯一洵还让他选一样趁手的兵器，当时他忙着做实验，说是明天再说。

    结果今天就碰上了这样的事情。

    陶元青的确将百毒不侵之法传授给了他。

    但以自己现在这个出血量来说。

    即便自己不中毒也得完蛋。

    妈的。

    摇人！

    黄启彬一手拿着手机，将这里的定位发给了冯一洵，盲打出“救命”二字。

    一手摸出一排银针，朝着龙霄直直打去。

    龙霄不以为然，脑袋上的黑蛇激射而去，吞下银针后，又是几口下去。

    “怎么？你师父就教了你这些绣花针的功夫？”

    “不对啊，他不是早就死了么？”

    “你的本领……难道是冯翰林教你的？”

    黄启彬此刻俨然变成一个血人，白衬衫几乎已被染红。

    大量失血令他感到头晕目眩。

    耳畔响起陶元青的叮嘱：“咱们主修道医法门，非必要，不战斗。”

    “非要战斗。”

    “也有办法。”

    这犹如一句废话，却让黄启彬找到了救命稻草。

    他双手快速变化指诀，口中念念有词，最终以剑指竖于胸前。

    “弟子黄启彬，恭请药王祖师临坛！”

    话音刚落，只见黄启彬身上猛然爆发出一股强劲气浪。

    这气浪将那数十条黑蛇全部震飞出去。

    与此同时黄启彬身上的那些窟窿也在飞速愈合着。

    他知道请神术维持不了多久，要想活命，甚至将龙霄带回去。

    只能抓紧时间。

    龙霄当即眼前一亮：“药王祖师？！”

    “就是你封了门主的手臂！”

    (本章完)

