    处刑台上，战国面无表情的拿着用来直播的电话虫，没有看向艾斯，战国看着电话虫，面对着全世界正在看直播的观众，说道：

    “艾斯，报出的父亲的名字。”

    艾斯看了一眼战国，闭上了眼睛，坚定说道：“我的老爹是白胡子！”

    阳光照射在了战国的眼镜上，出现了一丝反观，让人看不清楚他的眼睛，战国反驳道：

    “不对！你的母亲名为波特卡斯?D?露玖。

    在父亲死后的一年零三个月，继承了世界上最邪恶血统的婴儿诞生了，那就是你！”

    战国转头看向艾斯，一字一字清楚说道：“你的父亲是海贼王哥尔?D?罗杰！”

    当战国说出了这个艾斯的身世之后，整个海贼王世界都为之震惊。

    无数正在看直播的新闻记者惊的连笔记本都掉在了地上，不可思议的望着直播屏幕。

    “怎么可能，还……还活着！”

    “还好被抓住了，那个人的血脉，那个艾斯肯定是个很残暴的人。”

    无数人开始惊叹、讨论着刚刚战国所宣布的重磅消息。

    海军都被震惊了，和罗杰一切有关系的人都应该被抓起来杀了才对。

    要知道，为了将罗杰的血脉断绝，海军们将罗杰被抓前后的十个月的婴儿和孕妇，全部抹杀。

    但是他们很快就放松了下去，因为海贼王的最后血脉，还是被他们抓住了，即将处刑。

    底下的卡普却是铁拳紧握，回想起了往事。

    当年，罗杰在监狱当中，对他托孤。

    作为罗杰一生的对手，卡普和罗杰的关系不仅仅是敌人那么简单。

    最后，卡普最终答应了罗杰，保护他的儿子。

    身为海贼王的罗杰罪无可恕，但是他那没出世的孩子，却是无辜的。

    但如今……

    卡普用手揉了揉额头。

    鹤中将见状，关心问道：“卡普你没事吧？”

    卡普摇了摇头，表示自己没事。

    处刑台上，战国依然在不停的说着之所以要斩首艾斯的原因。

    还告诉了艾斯当年他碰到白胡子根本不是偶然，而是白胡子和海军都发现了他的身份，所以白胡子要保护他，把他培养成新的海贼王。

    艾斯愤怒的反驳战国，说他加入白胡子海贼团是为了让白胡子老爹成为海贼王。

    战国再想说点什么的时候，突然底下的海军，朝战国汇报道：

    “战国元帅，报告，正义之门没有收到任何指示就自动打开了，也联系不上动力室。”

    “你说什么！”战国眉头一皱，表情有些不好看。

    但是很快更不利的消息就传来了。

    在用望远镜观察四周的海军突然看到了大批的海贼船突然出现，正在靠近着马林梵多，而且船上的人还不是泛泛之辈，都是新世界成名大海贼。

    “全员准备战斗！”有海军将领迅速开口道。

    拿枪的将子弹上膛，用剑的拔出了自己腰间的剑，湾口的炮台也在开始寻找那个关键之人的位置。

    “别急着攻击，先找到白胡子的位置，以防他们有什么阴谋。”海军将领命令道。

    这就是世界上最强男人的威慑力，在白胡子没有出现之前，海军们甚至不敢擅自发动进攻。

    四十三艘来自新世界的海贼船不断在靠近。

    这是，原本月牙湾内平静的水面突然产生的剧烈的波动，不断发出咕噜咕噜的声音，产生了一道道圆形的波浪。

    鹤中将看见这一幕也是眉头紧皱道：“布置还是有点小问题。”

    卡普也感叹道：“他真是从一个让人想不到的地方出来了。”

    “报告，湾内海底发现了影子！”负责观察的海军在不断汇报。

    其实不用他汇报，此时人们也知道了，原本平静的海面变成了这样子。

    站在处刑台的战国看到这一幕，也明白了那些海贼船是怎么突然出现的了。

    “原来都是镀完膜之后从海底过来的吗。”

    哗哗！哗哗！

    平静的水面突然溅起巨大水花。

    一艘巨船猛的从水中钻出，出现在了众人的视野当中。

    “莫比迪克号来了！”有海军大喊道。

    作为白胡子海贼团的主船，没有海军会不认识这艘船的样子。

    紧接着又有两艘副船冲破水面，到达月牙湾内。

    三艘海贼船对着三个方位，防止着海军的突然袭击。

    负责观察的海军连忙用望远镜看去，一下就看到了一番队队长不死鸟马尔科，紧接着是三番队队长钻石乔滋，五番队队长花剑比斯塔……

    “白胡子海贼团十四名队长全部到齐。”观察海军连忙汇报情况。

    艾斯此时也抬起头，望向那艘熟悉的海贼船。

    海军们仍然还没有开始攻击，他们在等一个人，等那个世界上最强的男人露头。

    场面一时间陷入了寂静，只有一阵沉重的脚步声在场上回响。

    踏踏。

    在这万众瞩目之下，一个拿着大刀，披着白色披风的高大男人走到了船头上。

    “白胡子！”战国缓缓的出来了那个世界最强男人的外号。

    “咕啦啦啦。”永泽发出了白胡子独特的笑声，看向处刑台上的战国，说道：

    “战国，几十年没见了，我的亲爱的儿子没事吧。”

    场上的海军在永泽出现瞬间，就感觉到了巨大的压迫感，有些海军腿已经开始发抖了。

    战国额头上流出了冷汗，他没想法白胡子会以这样的方式直接入侵到月亮湾内，这和他想的可不一样。

    以白胡子的恐怖破坏力，就算这场战斗赢了，恐怕海军本部也得消失了。

    “稍微等我一下，艾斯。”永泽看向处刑台上的艾斯，难得露出了一丝柔和表情。

    “老爹！”处刑台上的艾斯见白胡子出现，他发出了撕心裂肺般的大吼。

    身为白胡子海贼团的二番队队长，他知道白胡子的身体已经差到什么地步了，完全就是靠着药水吊着命。

    而这样的状态的老爹，拔下了身上插着的吊瓶，拿起刀，来海军本部救他了。

    此时的艾斯产生了无边的后悔，要是他当初听从了老爹的劝阻，事情也不会发展成现在这个样子。

    老爹，还有那些一直出生入死的伙伴，全部因为他身犯险境。

    呼呼！

    永泽调整着自己的呼吸节奏，进入了全集中呼吸状态，让自己的身体暂时进入强化状态。

    虽然此时他是准备使用震震果实，而不是剑技，但是身体变强也能让他使用出更大威力的震动。

    永泽将丛云切插入船板内，身体微弓，双拳紧握，然后附带着震震果实能力的双拳猛的击打在了周围的空气上。

    咔嚓！咔嚓！

    空气发出了类似镜子破碎般的声音，空气仿佛也化作了一面镜子，出现了一道道大大小小密密麻麻的裂纹。

    强大的震荡之力传递到了大海之中。

    轰隆隆！！

    一震剧烈的震动响起，虽然没有刻意针对马林梵多，但是马林梵多上的海军也感受到了一阵震动。

    但是由于永泽主要震动的是大海，所以海军们没感受到什么强烈的震动，只是心中有些疑惑。

    “刚刚的震动是怎么回事？”一个海军好奇的问了一句，但是并没有人回答他。

    艾斯看着原本应该好好接受治疗的白胡子站在那里全力使用震震果实，看见那海贼船上曾经一起出生入死的伙伴，忍不住说道：

    “老爹，还有大家，明明是我自己一意孤行跑了出来，为什么还要冒险来救我！这是我自己的过错！”

    “不，是我叫你去的，儿子。”永泽看着艾斯淡淡说道，露出了微笑。

    “少骗人了！明明是我自己要去的，你那时候还劝阻我……”

    “我说了是我让你去的！”永泽重复道。

    “对吧，马尔科。”

    马尔科煞有其事的说道：“我听见了，真是让你吃尽了苦头了，艾斯。”

    “但是，在这片海上，谁都应该知道，对我们的同伴出手会是怎么样的一个下场。”马尔科直接放出了狠话。

    “我们绝对不会放过一个任何伤害了你的家伙，艾斯！”

    “给我等着，马上就去救你，艾斯！”

    其余的队长也纷纷说话，一时间，白胡子海贼团都沸腾了起来，一副要和海军拼命的样子。

    不等海军打压白胡子海贼团的气势，突然海面发生了巨变。

    只见海面像是突然发生了爆炸一般，海军本部两边的海面猛的掀起了数百米高的巨浪。

    永泽使用出的海震攻击，要来临了。

    “这种高度的海浪，怎么可能！”有海军不可置信的看着这仿佛灭世般的巨大海浪。

    大部分海军在这数百米高的海浪面前，都太渺小了。

    海浪不断升高，最后升起海浪的影子居然把整个马林梵多给遮盖住了。

    这两道海浪要是落下，将会直接将整个马林梵多给淹没。

    就在下面众多海军惊恐之时，处刑台下坐着的青雉动了。

    嗖！

    青雉瞬间升空，两指分别朝着两道巨大海浪点出，一道细长的冰线迅速蔓延，然后打到了巨大海浪之上。

    “冰河时代！”

    面对白胡子的海震，青雉不敢有所轻视，直接使用出了自己的最强招数，冰河时代。

    要是让这道海浪打到了马林梵多上，海军也不用打了，本部基地直接被海贼给一招淹了，直接丢脸丢到全世界。

    咔咔！咔咔！

    在青雉冰河时代的作用下，两道滔天巨浪瞬间被冻成了冰块，像是两堵弯弯的墙立在马林梵多两侧。

    “青雉小鬼，来吧。”永泽握紧丛云切，对青雉挑衅道。

    为了打一个出其不意的效果，他并没有直接使用水遁，只是用震震果实制造了一场海啸。

    但是永泽发现，青雉的冰冻果实能力，确实可能会对他施展的水遁造成很大麻烦。

    所以他得先将青雉打残。

    不过以白胡子的年龄，叫青雉小鬼倒也没问题就是了。

    “两棘矛！”

    青雉身边瞬间形成了四道冰矛冲向永泽。

    永泽抓起丛云切，运起震震果实能力朝着青雉射来冰矛方向猛劈了一刀。

    咔嚓！咔嚓！

    在强大震动之力的作用下，冰矛直接破碎，甚至攻击到了青雉飘在空中的本体，不过青雉在瞬间就完成了元素化，只是变成一堆碎冰朝着海面掉落。

    “诶！”有海军新兵不敢相信的看着这一幕，难道，海军本部最强战力，就那么简单被击败了吗？

    当然不是。

    掉落海面的青雉瞬间将整个月牙湾的海面全部冰冻，连外围都冻住了一部分，瞬间将所有海贼船都冻在海面上，不能移动。

    海军们连忙发动炮击，朝着不能移动的海贼团攻击。

    但是外围同样有海军舰队！同样也被冻住。

    而且，被冻住的海面也方便了海贼下船对广场发起冲击。

    处在内湾的白胡子海贼团成员已经冲下了船，朝着广场冲杀而去，他们要去救艾斯。

    海军们自然不会就这样静静的看着海贼冲上广场，也朝着海贼冲去，一时间，整个内湾一片冲杀声。

    就在海军海贼乱战之时，王下七武海位置中，鹰眼突然向前走了一步。

    鹰眼走出这一步后，身上气势猛的一变，变得无比的凌厉，仿佛是一把即将出鞘的利刃。

    处刑台上的黄猿看到这一幕，露出了猥琐笑容道：“这可真是难得啊。”

    就连赤犬也有些吃惊说道：“那个一直我行我素的鹰眼居然会想参战。”

    老实讲，就算鹰眼不来参加顶上战争，海军们也拿他一点办法都没有，更别说强迫鹰眼参战了。

    “怎么，你要上了吗？”明哥脸上挂着邪魅的笑容问道。

    鹰眼眼睛紧盯着那个站在船头上的男人，那是被称为世界上最强者的男人，缓缓的拔出他的黑刀夜，淡淡道：

    “只是去试一试，我和眼前的那个男人，之间到底还有着多少差距。”

    他虽然被成为世界第一大剑豪的名号，但是白胡子可是被称为世界上最强的男人。

    他想看看，自己和世界最强，到底有着怎么样的一个差距。

    身为剑士，他自然也想成为最强之人，到达更高的境界。

