    胡子栀一家准备的午饭看着非常丰盛，甚至给我一种不会是因为我来了，才准备的这么丰盛的一种错觉。

    但这种事情，人家不说，我也不是那种特别自恋的人，所以真就没好意思问出口。

    胡子栀他爸，拿来的酒，看上去也有些年代了。

    从胡子栀他爸脸上很不情愿的表情，就能看出来，这两坛子酒的价值了。

    我还是第一次见到这样的酒，上面的泥封打开，整个屋子里面满是酒香。

    不过这一次再跟胡子栀见面，感觉她有些生分了，也不知道是因为父母在身边的关系，还是分开的这十多天的原因。

    不过这一切都在我们喝了两杯酒之后，完全都变了。

    “子瑜啊。”胡子栀她爸搂着我说道，“好不容易来一次，就别着急回去了，在家里多待几天，陪我跟我爸没事的时候喝一点。”

    “那个，伯父，我真喝不了多少酒。”我说道，“再说外面的事情也多，我这一走就是几天，我怕他们担心。”

    “没什么担心的。”胡子栀她爸说道，“仙墓的事情不着急，最少还要七天的时间，你在这之前赶回去就行。”

    说实话，胡子栀他爸是真的热情，弄的我一时之间不知道该怎么办了。

    “爸，先吃饭，有什么事情等吃完再说呗？”这个时候，还是胡子栀出来帮我解了围。

    “好，先吃饭。”胡子栀她爸点了点头说道，“子瑜，多喝点。”

    说着，胡子栀他爸又给我满上了一杯。

    这顿饭吃的时间很久，最后酒桌上就剩下我跟胡三太爷和胡子栀她爸了。

    胡三太爷吃饭的时候不怎么愿意说话，就是一脸微笑的看着我跟胡子栀她爸我们两个闲聊。

    我这个人虽然在专业上面的知识不行，但是在一些别的方面，那简直是跟个小百科差不多。

    胡子栀她爸呢，因为这么多年在山里的原因，虽然对外面也有一些了解，但毕竟还是有限的。

    “子瑜，外面真那么好玩吗？”胡子栀她爸小声的问道。

    “好玩。”我点了点头说道。

    “酒吧真有传的那么好吗？”胡子栀她爸继续问道。

    “这个我不太清楚。”我有些尴尬的看了一眼，坐在火炕上面，瞪着我的胡子栀，然后说道，“我从来没去过那种地方。”

    “你们年轻人不是最喜欢那种地方吗？”胡子栀她爸好奇的问我道。

    “也不能说是全部，我就不怎么喜欢。”我说道，“我一进去，听到那里面的音乐，整个人就觉得有点脑袋疼。”

    胡子栀见我这么说，几次想要张嘴反驳，最后还是忍了下去。

    最后我们怎么下的酒桌，我都不知道，等我醒过来的时候，外面天都已经黑了。

    我从炕上下来，摇摇晃晃的走了出去，发现胡三太爷跟胡三太奶两个人正坐在火炕上面喝着茶。

    “醒了啊？”胡三太爷看着我问道。

    “三太爷，我睡了多长时间啊？”我疑惑的问道。

    “三个小时吧。”胡三太爷说道，“你过来，我给你醒醒酒。”

    我茫然的走了过去，胡三太爷拉起我的手，另一只手在我的手上点了几下。

    然后我只感觉自己的胃里一阵翻涌。

    “别忍着了，快出去吐了吧。”胡三太奶在一旁说道。

    我点了点头，慌忙跑了出去，然后一口吐了出来。

    全部都是酒，胡三太爷竟然把我体内残存的酒精给逼了出来。

    吐完之后，我只感觉整个人神清气爽，完全没有了一丁点醉意。

    我重新回到屋子的时候，胡三太奶穿上了衣服整准备往外面走。

    “三太奶这是打算出去？”我诧异的问道。

    “我出去转转，下面那群底子有些不消停。”胡三太奶说着，拿起了自己的大烟袋锅子，很是随意的在鞋底上面磕了磕，然后说道，“你有什么想问的就问问你三太爷。”

    “嗯。”我点了点头说道，“我知道了，三太奶。”

    “说吧，有什么想问的。”胡三太爷见我坐了下来，开门见山的说道。

    “三太爷，其实我心里面想问的问题有很多，但是我现在最想知道的事情，是关于我爷爷的。”我说道。

    “你爷爷啊。”胡三太爷的眼睛中莫名的开始出现了回忆的神色。

    叹了口气之后，胡三太爷继续说道，“你爷爷是一个非常正直的人，也是一个非常有责任感的人。”

    “当年我遇到你爷爷的时候，你爷爷还没有你大呢。”

    “那个时候，你爷爷为了救人，独自进山采药，后来遇到了黑熊。”

    “差一点，你爷爷就死在了那头黑熊的手里。”

    “我爷爷还有这段经历呢？”我诧异的问道。

    “那都是很早以前了。”胡三太爷笑着说道，“你可能不知道，你爷爷当初并不是住在春城的。”

    “你爷爷就是在长白山山脚下出生的，而且就在我们山下。”

    “真的吗？我从来没有听我爷爷说过这种事情。”我说道。

    “真的。”胡三太爷说道，“你爷爷那时候毛头小子一个，跟着村里面的教书先生，学了几年之后就辍学不上了。”

    “那时候你们家里穷，你爷爷要进山采药出来买药。”

    “不过我们这山里，因为有我们胡家的关系，还是很安全的。”

    “但是你爷爷遇到黑熊的那一天，是因为我们胡家跟熊家有些摩擦，有不少熊家人闯进了我们山里面。”

    “所以你爷爷遇到黑熊，说到底也算是我们的责任。”

    “所以你就这么认识了我爷爷？”我问道。

    “不是我认识你爷爷，而是你爷爷就这么认识了我。”胡三太爷说道，“我从来没见过那样的少年。”

    “枯瘦的身体，手里拿着一把采药的镰刀，为了身后的受伤的狐狸，竟然敢直面黑熊。”

    “为了狐狸？”我问道。

    “嗯，我们胡家的弟子，当初阻挡熊家入侵，受了伤，倒在了山上。”胡三太爷说道。

    “你爷爷明明可以跑的，他手里还有救人的草药，但他还是选择留下来，打算救下来那只狐狸。”

    “而那只狐狸，你也认识。”

    “胡子栀？”我小声的问道。

    “嗯。”胡三太爷点了点头说道，“正是子栀。”

    

