    　　这天以后,  赵秀云发现一件事，原来深居简出的求老太，开始跟她打交道,  路上碰见总搭话,  还带白若云来找苗苗玩,  可把苗苗高兴坏了。

    　　俩小姑娘凑一块,  叽叽喳喳有说不完的话,  有时候孩子口齿不清,  说的话也只有彼此能听懂。

    　　禾儿彻底解放,  原来她带着妹妹玩,  虽然心甘情愿，总归是不方便，有的地方去不了，这下是彻底玩开,  跟着上次去老虎山认识的小麦大米姐弟到处跑。

    　　赵秀云知道也没拦，只不许她上山下水，孩子是拦不住的,  拴了绳的马儿也要跑。

    　　其实她心里也很喜欢白若云来找苗苗玩，两个孩子都有伴,  年纪差不多的孩子总是要跟年纪差不多的一块玩比较合适，像王月婷和高明其实都不太愿意带苗苗一块，只是没说出来。

    　　这变化，连方海都看出来了,  夜里很“小人之心”问：“什么意思,  老太太是不是要跟咱借钱？”

    　　不然好端端的,  怎么凑上来。

    　　赵秀云琢磨不是,  又旧话重提道：“你是真没长心眼啊。”

    　　又掰扯到这上头了,  方海洗耳恭听道：“说来听听。”

    　　“你这两天进家属院，是不是都跟李东平一块走的？”

    　　“是啊，我带苗苗回来，他也带姑娘回家，不都在你们办公室门口玩吗？”

    　　赵秀云也是对方海近来的“长心眼”看在眼里，示意他说：“所以啊。”

    　　什么什么了就所以，方海压根没听懂。

    　　赵秀云只得叹气道：“往常我看李东平那么急着再娶，以为是根本没把孩子放心上，这么一看倒不是。”

    　　方海眼睛转转道：“还真是，孩子的亲热装不出来的，回回见爸爸都扑过来。”

    　　就拿跟着童蕊搬出家属院的陈清韵来说，原来见陈斌是连眼神都不带给一个，差距大得很。

    　　但这又能说明什么？

    　　方海脑筋仍旧没转开。

    　　赵秀云只觉得自家又养了一个孩子，掰碎了讲，说：“我打听过，老太太祖上是阔过，不过眼下是什么时候你也知道。李东平是18级，每个月五十块钱给她做生活费，三个人的吃喝和孩子花销都在这上头，不算少，按她那节俭过日子的样子，指定能攒下不老少，对丈母娘和闺女，能到这份上，可见李东平还是个人。”

    　　五十块钱就还是个人了？

    　　方海说：“18级的工资可不止这么点啊。”

    　　赵秀云反问道：“我是你媳妇，你钱也没全交，人家凭啥给丈母娘？”

    　　方海不吭声了，这话说得委实有道理。

    　　可这又能代表什么呢？

    　　赵秀云看他表情，有些气急败坏道：“我是馒头都得嚼碎喂给你是不是，这要禾儿都该听懂了！”

    　　方海一脸不赞同道：“怎么能跟孩子说这些呢。”

    　　真是你说东，他说西，你谈天，他说地。

    　　赵秀云气死了，用力甩被子说：“我也不跟你说，睡觉！”

    　　话才一半，怎么不说了。

    　　方海缠过来说：“是是是，我笨了一点，劳您多费费心？”

    　　说话就说话，还动手动脚，赵秀云给他一下，“啪”的一声响亮。

    　　方海也不恼，露出口白牙笑。

    　　叫人一点脾气都没有。

    　　赵秀云耐下性子说：“李东平肯花钱养孩子和丈母娘，即使人家是捏着什么恩，对孩子是造不了假的，可见他不是我原来想的那样坏，对前头媳妇还是有感情的。老太太也不傻，家里家外照顾得好好的，两个人除了在要不要再娶上有矛盾，其他的好像也没传出过什么来。这样的人，会找咱们借钱？我看八成是图别的。”

    　　至于别的是什么，赵秀云一时半会琢磨不出来。

    　　方海捏着下巴，有些奇怪道：“我那天也听他说，他前头媳妇还是青梅竹马呢，你说他怎么就这么急着再娶。”

    　　赵秀云意有所指道：“因为他是男人。”

    　　这话说的，不大对劲啊，方海心眼动起来，追问道：“什么意思啊你。”

    　　“很简单啊，若云是女儿，又不跟他姓，你听了都问人家是不是上门女婿，更何况外头，谁会受得了？再一个，他年纪不大，丈母娘却年纪大，孩子总得有人看着吧。”

    　　方海大大叫屈，说：“好像我们男人就格外不念旧一样。”

    　　赵秀云看他一眼说：“女人也一样。家里没人撑着，再嫁的比比皆是，我只是说李东平是男人，所以他这么想。”

    　　还是怎么听怎么不对劲，方海嘀咕道：“我要是有个好歹，你八成就再嫁。”

    　　赵秀云最不爱听这种意外的话，瞪他说：“我不会。”

    　　方海心里窃喜道：“真的？”

    　　“我有工作，孩子跟着我也能好好过日子，不是乡下地头，非要再找一个能干活的。”

    　　方海大惊，怎么着，好像还真想过一样。

    　　赵秀云却不肯给他再说话的机会，反问道：“我要是有个什么，你会再娶吗？”

    　　方海当然说不会，还有点急说：“你当我是什么人了。”

    　　要是随军前，赵秀云还真觉得他就是这种人，现在嘛……

    　　她拿不准，敷衍道：“我知道你不是。”

    　　方海还是不得劲，想想说：“我看做后妈的十个有九个不好，我肯定不能这么祸害咱姑娘。”

    　　赵秀云的声音很轻，说：“那谁给你带孩子啊？”

    　　方海本来想说自己带，想想出任务十天半个月不着家，又想想他妈有些重男轻女的性子，脑袋转了半天，最终说：“那…..那我就转业，不干了，我自己带。”

    　　赵秀云来了劲，说：“你说的，你对天发誓。”

    　　这还扯上发誓了，方海一脸狐疑道：“不是，想这个你不觉得不吉利吗？”

    　　平常“鬼”字都不让孩子说的人，又是犯的哪门子病。

    　　赵秀云非要他说，有点不依不饶的劲。

    　　方海拧不过，说完表情还是不太好，问：“你是不是哪里不舒服？”

    　　整的跟要托孤似的。

    　　赵秀云郑重道：“人都会死的，1号楼陈家的大姑娘才16吧，吃饭生生给呛死的。这么大人都有意外，谁好说的。”

    　　真是越听越不吉利，方海“呸呸呸”三声，说：“咱们都会活得好好的，睡睡睡。”

    　　他话是这么说，却一夜辗转反侧，老觉得有哪里是自己忽略了。

    　　赵秀云倒睡得还行，半梦半醒的，到点一睁眼，和方海一夜没睡的眼珠子对上，吓一跳说：“你这么早？”

    　　早什么早？压根就没睡着。

    　　都怨她昨晚说什么死不死的，叫人怪心慌。

    　　方海不好过，也不肯放过她，大早上非蹭过来。

    　　发的什么疯这是。

    　　赵秀云推他，说：“几点了，我要做早饭的。”

    　　再一会孩子就该起了，要是听见怎么说。

    　　方海有点不管不顾的意思，过一会闷声说：“咱俩都不死，成吗？”

    　　都昨晚的话题了，还惦记着呢。

    　　赵秀云有时候觉得禾儿跟他是一样一样的，当年她生苗苗大出血在医院住一个礼拜，禾儿来看妈妈的第一眼，也是哭着说：“妈妈不要死好吗。”

    　　好好的孩子，她养在手里的时候千娇万贵，到孩子奶奶手里才几天，小乞丐一样。打那天赵秀云就知道，她绝对不能死得太早，她前脚蹬腿，后脚个个都能作践她的心肝。

    　　当妈的，一口气撑着，人不好也得好。

    　　赵秀云不知道是对谁说，声音淡淡道：“当然要都好好活着。”

    　　她活着，她的孩子才能活着啊。

    　　这件事，她连方海都不信，三年五载一过，那点情意算什么，赶上后进门的再生个大胖小子，哪还有她姑娘的活路走。

    　　方海听这话，心下稍安，不过劲都上来了，还是缠着。

    　　赵秀云无可奈何道：“你快点，还得上班呢。”

    　　方海压抑着笑，说：“那可快不了。”

    　　顶多赶得及做早饭，赵秀云拿上馒头就跑，都没管孩子起床洗漱，反正禾儿能弄好妹妹。

    　　方海小跑顺路跟着，憋不住直笑。

    　　笑笑笑，有什么好笑的。

    　　赵秀云气得要踹他，被他躲过去，只能放话道：“晚上你就知道。”

    　　方海重复一遍，说：“嗯，晚上。”

    　　这人，只捡自己想要的听。

    　　赵秀云瞪他也没用，率先进办公室，方海则拐出家属院大门去营地。

    　　每天都是李玉第一个到办公室，她拿钥匙，负责开门，隔着窗看到小两口刚刚的样子，忍不住道：“你们两口子真要好。”

    　　满大院看得真真的，夫妻俩好得一个人似的，再说了，谁家有方海那样的男人，有假就带老婆孩子出去玩。

    　　赵秀云笑笑，说：“王营长天天接你下班，我可没说什么啊。”

    　　得，李玉一脸嗔怪道：”你这人。“

    　　说说笑笑又开工。

    　　过了上班的点好一会，张主任有些不悦地说：“这个蓉蓉，今天又睡过头了。“

    　　陈蓉蓉打怀孕就嗜睡，时不时地要迟到，张梅花体谅她，有时候不想太计较，可今天太过分了吧，九点还不来？

    　　张梅花又看一眼手表，说：“小赵，你去叫叫她。”

    　　赵秀云脆生应道：“行，我去一趟。”

    