    一行七人一边聊着一边往下方一座山峰飞去，洞天三十六浮岛只有迎接重要客人才开放，像他们这种小辈大都是在下方群山开辟洞府修练。

    “刘师弟来的正好，周轻云师姐与秦紫玲师姐准备前往紫云宫，让我等邀请诸位同门及交好散仙前来助拳，刘师弟正好赶上，也可一同前往。”

    “那真是太巧了, 听说紫云宫位于海眼之内，乃天下一等一的福地，师弟我正想见识一下。”

    顾冲满口答应。

    正好他想见识一下紫云宫这个蜀山世界最顶级的宝藏之一，同时看有没有机会从紫云宫获得一门强大的道法。

    他现在修为已经达到了散仙境界，如果想更进一步，必须要修习一门进阶道法，峨嵋虽然有九天玄经，紫府金丹书这两门仙家道法，但这是峨嵋嫡传道法, 只有峨嵋最核心几名弟子才能修习，顾冲师父佟元奇虽然号称罗浮仙人，但在峨嵋内部地位并不高，自己本身都没学到九天玄经，更不用说传给他。

    所以顾冲想要更进一步，要么修练佟元奇修练的峨嵋元元经，这是一门可修习至地仙的道法，要么自己在外去寻找机缘。

    否则，他现在修练的峨嵋炼气诀只能提升法力上限，却无法提升境界，哪怕他拥有万年法力，也只是散仙，永远无法证得地仙。

    在蜀山世界，机缘可不是那么好得的，大部分能修至天仙的顶级道法都是有主。

    像大玄天章乃媖姆留赠于严人英与周轻云的道书，太清宝篆早就定好乃李英琼所有，玉页金简归方瑛，少清秘笈与九天玄经乃峨嵋嫡传。

    大名鼎鼎的合沙奇书虽然没有定主, 但顾冲并不知道合沙奇书在哪。

    而且哪怕知道也没用，像合沙奇书这种不逊于大玄天章九天玄经的顶级道法，他不信长眉会漏掉，估计早已经在计算之中。

    所以，如果想获得能修练至天仙的顶级道法，只能从峨嵋内部着手。

    眼下就是个好机会，紫云宫内藏紫府秘笈与地阙金章，紫府秘笈在背景资料中已飞走，不知道真实世界有没有飞走，但地阙金章必定还在，跟随周轻云秦紫玲去一趟紫云宫，看能不能弄到这门道法。

    随五矮飞至一座灵秀的山峰前，容云依在他旁边说道：

    “这是周轻云师姐的修练之地。”

    此山峰高耸挺拔，山灵水秀，上面阁楼亭台精致，远远的看到一方八角亭中或站或坐着三名女子，似乎是察觉到他们到来，三女子起身走出八角亭, 正好他们落下。

    顾冲甫一落下，一眼就看到三女其中一女正是曾经在自己拜师大典中见过的秦紫玲, 他面带微笑，拱手一礼：

    “见过秦师姐！”

    又向另两身段婀娜，容貌秀美的女子行了一礼，道：

    “师弟顾冲见过两位师姐！”

    入门晚就不需要纠结那么多，只管叫师兄师姐便是。

    事实上秦紫玲见到他俏脸上就忍不住浮现一丝笑容，心生喜意，微微一福，道：

    “原来是刘师弟，你这么早就下山历练了么？”

    刚说完她反应过来，指着她右手边一身着白色长裙，身锻婀娜，长相英气逼人的美丽女子说道：

    “这位是周轻云师姐！”

    顾冲立即双手抱拳行了一礼：

    谷焵

    “师弟顾冲见过轻云师姐。”

    他异于常人的不凡气度，俊美至极的相貌，均是世间罕见，令周轻云第一时间便心生好感，微笑回礼。

    这时秦紫玲又指着自己左边身着蓝色裙子，与她有八九分相似的美丽女子介绍道：

    “这是舍妹秦寒萼！”

    顾冲同样抱拳行了一礼。

    不得不说峨嵋诸女弟子个个都是灵气所钟，美貌动人，看得令人赏心悦目。

    三女迎他们进入八角亭，闲聊一会，得知他是出师历练，前来峨嵋是要入万剑峰获取飞剑，众人都很有兴趣，川东五矮中彭勃兴致勃勃说道：

    “择日不如撞日，师弟要不要现在就去试试，看能否获得前辈遗留仙剑认可？”

    顾冲正有此意，笑道：

    “那也可以。”

    顿了顿，他又说了句：

    “不过，在去之前还是先拜见掌门！”

    周轻云点头：

    “合该如此！”

    又闲聊了一会，顾冲便拜别三女与川东五矮，与容云依一同前往门内。

    倒是在走之前，周轻云正式邀请他前往东海紫云宫助拳，顾冲欣然答应。

    齐漱溟，号乾坤正气妙一真人，乃峨嵋本代掌教，放在整个蜀山世界也是大BOSS一级，修为仅次于诸天仙高人，在地仙之中绝对是最顶尖那一拔。

    峨嵋虽然由长眉创建，但真正大兴还是在齐漱溟一代，其手段非同一般的厉害，执掌峨嵋以来硬是以一门之力压得魔道旁门喘不过气来，端的可怕无比。

    这种人物，放在诸天万界都是极为少见，起码顾冲降临这么多次，论手段能与老齐堪比肩的真没几个。

    齐漱溟的洞府其实也是位于洞天下方群山之中，但平时大部分时候是在洞天灵气最为充足的凝碧崖太元洞中修练。

    在太元洞前童子通报，顾冲与师姐一起在门口等待。

    他第一次来峨嵋洞天，师姐怕他不熟才陪同。

    等了一会，童子才来告知让他们进入。

    太元洞是凝碧崖内一座仙府，乃整个洞天内灵气最为充沛的地方，虽然后面重新开府化成太元五府，里面的灵气也不见得减少多少，走在其中，那灵气充沛的几乎要渗入体内，让人全身为之飘然。

    见到齐漱溟是在一处看起来很普通，实际上估计是太元府中灵气最充足的房间，童子领他进入，一眼便看到盘坐在古朴蒲团上闭目打座的一名头戴道冠，脸色红润，下颌蓄有长须的中年道人。

    齐漱溟似乎正在修练，随着他一呼一吸，顾冲能感觉到整个太元府内的灵气随着他的呼吸一涨一退，就像是大海涨潮退潮一样。

    有的人从表面就能看出不凡，有的人气质不凡，而齐漱溟两者皆具。

