    第56章 瀚海城

    53、火热的受

    注，因为被屏蔽了，所以这里是第五十三章的简写：千仞雪被小舞揍晕了之后，则是被君临抱走，完成了二人的第一次，并且，一夜旖旎。

    54、瀚海城

    瀚海城，是一座临海的城市，并且是天斗帝国的西部，临海城市中唯一的一座港口城市，而且城池完全是建立在海滩上的。

    因此，在天斗帝国西部诸多临海城市中，瀚海城是排在第一位的，完全就是属于主城级别的城市。

    经过长达半个月的挑战和发展，天斗帝国已经完全被天下楼吃下，而这今天发展的第二步，则是海基军团建筑的聚现。

    就是说要发展海上势力。

    当然，君临更主要是想，去收了海神岛的，波赛西这位他意中的一位后宫佳丽。

    波赛西，听闻已经几百岁了，然而她却还没有对象，似乎好像她喜欢过唐晨，但是这些，已经没那么重要了。

    重要的是什么？

    是波赛西是干净的就行了！

    瀚海城，天斗帝国西陲第一大城，也是斗罗大陆上，最大的一座滨海城市、港口城市。

    巨大的城市依海而建，或者说是修建在海边的沙滩上，任那潮起潮落，也无法动摇其分毫。

    宽厚的城墙绝对是主城级别的，还未走进城市，君临就已经隐隐闻道，一股淡淡的咸醒气息。

    此刻，君临一行人已经来到瀚海城城门外，因为他们正要经过，瀚海城的城门。

    “这是什么味道，怪怪的。”魂导车上，君临微微皱眉。

    “叮，提示宿主：这是专属于斗罗大陆里大海的味道，瀚海城的西边就是大海，又经过海风吹拂，所以自然就会有咸醒的气味传过来。”

    君临颔首，这斗罗大陆，还真是和前世的世界不一样啊，居然连大海的味道都不一样。

    不过有一说一，这系统也是真的牛，现在都快成科普系统了。

    穿过城墙，进入瀚海城内，那咸醒的气息更浓郁了几分，君临非常明显的发现，这瀚海城的人，和内陆人还是有些区别的。

    这里的人，普遍身材要矮小一些，而且皮肤，也要比内陆人黑上一些。

    而自己等人进入城内，也受到了瀚海城人的注意，主要原因就在一行人中，那几位女生的身上，因为她们实在是太漂亮了。

    不得不说，千仞雪，小舞，宁荣荣，还有白沉香，都是属于绝世级别的容颜。

    千仞雪冰清玉洁，宛如一尊女皇大人，还有十分威严，优雅冷漠。以及肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。

    宁荣荣高贵优雅，嫩白如玉，还有着水嫩的像荔枝一般的肌肤，以及精致的容颜。

    白沉香娇俏可人，纯洁如荷，美目盼兮，清新倩兮，与那露出的肚脐，极其显眼，咋一看，也是无比甚美的容易。

    还有小舞，修长的娇躯、空洞的双眼，长长的蝎子辫垂于身前，静静的和宁荣荣靠在一起，也是令人陶醉般的容颜。

    这样风格不同，却皆为绝色的少女，就算是出现一个，也能吸引不少人的目光了。

    更何况是四美同时出现，所过之处，回头率几乎是超过了百分之百。

    这样子可不行，四美皆是作为君临的后宫佳丽、后宫美人之一，怎么能够被别人如此的眼神看待呢？

    “雪雪，荣荣，香香，小舞，他们这样子看着你们不太好吧？我们还是回车上吧！”

    这时候，宁荣荣嘻嘻一笑，似乎是出来和君临唱反调的一般。

    “君临哥哥，让他们看就是了，这有什么的？”

    其实说出这话，并不是宁荣荣想和君临作对，而是她思想上，太过于单纯，过而言之，就是对君临的过分自信！

    只见君临反过头来，狠狠地瞪了一眼宁荣荣，然后拉起千仞雪的手就上了车。

    白沉香紧随其后，小舞也瞪了一眼宁荣荣，然后拉着她一同上了车。

    这魂导车和一般的魂导车不同，是如同五菱神车一般的物种，可上刀山，下火海，都义不容辞。

    果然，四美上了车之后，果然要好的多了。

    魂导车的外形，虽然在这瀚海城中也是与众不同的，也是出类拔萃的。

    但是一种魂导器，总不可能有女人那样的吸引力吧？

    何况类似于这种的魂导器，在瀚海城也得到了推广，故此，周围关注君临一行人的，瀚海城人自然就少了许多。

    简单的商量了一下，君临决定在瀚海城内先住上两天。

    主要有三个原因，一个是旅途劳顿，需要修整一下。

    二一个就是，瀚海城他君临要了！当然，君临不可能会要这么一座城的建筑，主要是需要在这里聚现一座新的城池。

    最后一个，就是前往海神岛，也是做一些出海之前的准备工作。

    在瀚海城偏西的地方，找了一个旅店住下，其实是包场，包下了一整个楼层。

    二楼，和玫瑰酒店的设施差不多，但这明显的多人床，一个人不嫌宽，几个人一起睡也不限窄。

    如果和前世的贫民宿舍对比，那这简直就是天堂，只是那七彩斑斓的颜色，是与普通的房间与众不同的。

    无疑，这是情趣酒店无疑了。

    当然，这间大的是君临和君临的四位后宫佳丽的，而剩余的二楼几间小客房，则是交给了暗影他们。

    这次外出，君临并不是独自一人，而是带着女美，同时也带上了几位实力不错的随从。

    天斗帝国，是如何在半个月内，就被君临完全拿下的呢？

    当然是因为君临的手段层出不穷，一个接一个强大的手下出现，不仅仅是因为其强悍的口碑……

    而这些，绝不是君临的手段，准备的说，是君临的实力！

    有着如此厉害的系统，君临岂能弱小呢？他又不是女人……

    当然，统一斗罗大陆，目前已经完成一半，星罗帝国也很快就会被拿下，只是君临并不想收的太多。

    有天下楼其实已经够了，只是这系统啊！抠门的系统，就是把自己当成工具人了呗！

    不为系统打工，系统就不给奖励，不给奖励，君临就不能升级，就不能快速的提升实力，不能快速提升实力，就不能更好的撩妹……

    今天，他已经向着下一个目标进发了！不仅仅是为了海域势力的发展，更是为了第五位后宫佳丽！

    等着我，很快了！

    (本章完)

