 众人寻声看去，果见一位紫色华丽锦服的鹤发童颜男子，领着一群老道和金甲神将疾驰而来。

    “参见掌教天尊！”

    在场但凡是灵宝宗的子民，都恭敬跪拜下去。

    “见过灵宝宗掌教！”

    在场但凡是外宗门的子民，也都诚心或意思性的行了个礼。

    当看到地上黑压压一片，占地几十里，赫然是一只巨鲲躺在地上时，灵宝宗的掌教天尊，长老们，以及神将们，全都眉头猛地一皱。

    这么大的鲲，竟被景轩的师尊给杀了？

    天！实力有点猛啊！    “掌教天尊！长老们！神将们！我在这！”

    这时候，林景轩挥舞着手喊了起来。

    很快，灵宝宗的高层，全都出现在巨鲲他跟前。

    “景轩，没事吧？”

掌教天尊当即询问，现在林景轩可是灵宝宗的包，不得有任何闪失，灵宝宗的将来，可指望他呢。

    一千多岁跻身天骄榜第一，将来必定前途无量！    “还好弟子的师尊及时杀了鲲，不然弟子现在估计已经被鲲给消化成大粪了。”

    林景轩委屈说着，然后气呼呼的道：“掌教天尊，你可得为弟子出头啊，弟子脚下的那些天骄们太可恶了，联手暴打弟子，不然弟子哪里会被鲲给吞噬。”

    “额...”    掌教天尊一脸为难，然后哈哈笑道：“无妨无妨，吃亏是福，不然哪引得巨鲲出水，你师尊又哪杀得了巨鲲，要知道鲲的妖丹比其他妖兽的妖丹大百倍，而且鲲肉不仅鲜美，还有助于修为的提升，这么大一只鲲，可是很值钱的啊！”

    他当然也不满那些天骄暴打林景轩，可是他有什么办法？

他们的后台硬啊，背靠着各大宗门，他小小的灵宝宗，岂能得罪得起那么多宗门？

    “可是...”    林景轩正要说什么，叶辰说道：“谁人年少不挨打，多大点事，心胸放宽点，以此为动力，激励自己不再被挨打，不是很好的事吗？”

    “人都要经历了才会成长，师尊当年也是受尽欺负，发誓要将欺负师尊的人踩在脚下，就因这口气在，才在修行的路上一路高歌挺近。”

    “所以，就不要对那件事耿耿于怀了。”

    叶辰当然知道灵宝宗掌教的担心，他也是担心这一点，所以才没有对那些天骄们下死手。

    否则那一招，就不是从他们下巴穿出来了，而是直接刺爆他们的金丹，从下面穿出来。

    毕竟以他现在的修为，还惹不起那些宗门，把他们的神子神女都杀了，还不得遭那些宗门联手报复，到时天荒就无他们一家容身之所了。

    “说的对！”

    掌教天尊闻言很赞同叶辰的话，看向叶辰，欣然问道：“你就是景轩的师尊？”

    “是的。”

叶辰点点头。

    “哈哈！”

    掌教天尊笑道：“能将景轩教到天骄榜第一，本座佩服，等着本座重重赏你吧！”

    “谢掌教。”

叶辰也不客气。

    “应该的。”

掌教心情大好，然后问道：“这只巨鲲是你杀的，你打算怎么处理？”

    “卖给你怎样？”

叶辰问道。

    匹夫无罪怀璧其罪，这么大一只鲲占为己有，恐遭人嫉妒，从而招惹来声讨以及各种不必要的麻烦。

    反正没多大用，索性卖了换些灵石，还能带回去给灵宝宗的弟子们修炼。

    “可以。”

掌教天尊很爽快的应下，伸出五根手指，问道：“五百亿灵石，咋样？”

    “行。”

叶辰点头，说道：“那我就先走了，钱什么时候给都行，鲲就交给你处理了。”

    说罢，叶辰抱着朵朵离去。

    走到杨紫曦身旁时，他看了杨紫曦一眼，对朵朵说道：“朵朵，今晚爸爸再带你去登仙楼顶楼抓仙鹤怎样？”

    “朵朵不去了，那些坏蛋很讨厌呢。”

朵朵说道。

    “那爸爸晚上去抓几只回去给你玩怎样？”

叶辰笑问。

    “好呀。”

朵朵笑道。

    然后父女两边聊边离去。

    “他是在示意我，今晚他会去登仙楼顶楼吗？”

    杨紫曦轻蹙眉头，望着叶辰父女离去的背影，心中想着。

    “来来来！评委们，天骄们，都过来，每人分些鲲肉去，然后再继续天骄榜的排名赛。”

    灵宝宗掌教这时候招呼了起来。

    评委和天骄们一听，顿时眼前一亮，齐刷刷的飞了过去。

    然后，开始分鲲肉了。

    这只坤重达百万吨。

    一百天骄每人五百吨。

    十四位评委，每人一千吨。

    除灵宝宗外，十三个宗门，每个宗门五万吨。

    这么一分，一只鲲就分掉一半了。

    剩下的一半，掌教天尊则叫长老和神将们搬回灵宝宗。

    “我代表无极宗，谢过灵宝宗掌教！”

    “我代表圣剑宗，谢过灵宝宗掌教！”

    “我代表太极宗，谢过灵宝宗掌教！”

    评委们纷纷满脸堆笑，发自肺腑的感谢。

    “谢灵宝宗掌教！”

    天骄们拿人家的手短，再怎么不爽林景轩拿下天骄榜第一，也不得不感谢灵宝宗掌教的大量。

    “无需言谢，见者有份嘛，哈哈！”

    掌教天尊笑道：“那你们继续，本座就先撤了。”

    “恭送灵宝宗掌教！”

    拿了人家的东西，个个态度都变诚恳了。

    “灵宝宗掌教真大量啊！”

    无数看客纷纷感叹。

    实际上，灵宝宗掌教是在破财免灾。

    灵宝宗势小，林景轩又踩了那么多天骄，还拿下第一，林景轩的师尊，更在短短时间内，让林景轩实力大涨。

    这些都会引得各大宗门的不满。

    不拿点东西堵住他们的嘴，灵宝宗、林景轩、林景轩的师尊，接下来都会很难过。

    正因种种因素，为了灵宝宗和林景轩师徒两的安全，他不得不慷慨的去将这些事压下去。

    随后，天骄榜大赛继续举行。

    叶辰则回到家中，用鲲翅给秦洛雪和神熙做起了鲲翅羹，    ......    当晚，叶辰以给朵朵抓仙鹤玩为由，去了登仙楼。

    来到登仙楼顶楼时，杨紫曦已经在那等待了。

    “怎么样，天骄榜结束了没？”

叶辰上前随口问了句。

    “明天还要一天。”

杨紫曦回答道。

    而后，她又好奇问道：“你示意我会来这，我在这等了一个多时辰了，你是不是有什么话要跟我说？”

    自从得知叶辰是北寒上仙高徒之后，她一改之前对叶辰的看法，从之前的厌恶，到现在的敬重。

    因为叶辰的一句话，使她受益匪浅，在她的心目中，叶辰已然成为一个神一般的存在了。

    叶辰没有回答她的话，而是从空间戒内拿出一碗还冒着热气的鲲翅羹，笑着道：“我偷偷带了一碗鲲翅羹，你尝尝。”

    杨紫曦愣住了。

    他这是要干嘛？

    对我这么好，给我带来热乎的鲲翅羹，这是要泡我吗？

    “不要。”

    想到叶辰有两个夫人，她就没有吃的胃口，直接将手别到身后，将头扭到一边。

    “不要拉倒，我拿去喂仙鹤。”

    叶辰也不跟她矫情，直接振臂一甩，将一碗鲲翅羹泼了出去。

    “啊？

你你...”    杨紫曦惊呆了，当即跑了过去，捧着双手接了一半回来，非常的热乎，跟刚出锅一样。

    可见叶辰给他夫人做鲲翅羹时，他夫人都还没吃，他就给她留了这一碗了。

    于情于理，她觉得自己都不能辜负叶辰的好意。

    于是乎，她就将捧在手中的鲲翅羹吮吸到了嘴里，温暖了她的全身。

    她还是头一回，吃一个男人做的羹。

    而且，真的挺好吃的。

    “你们吃你不吃，看你这幅狼狈的吃样，唉！”

    叶辰摇头，叹了口气。

    “要你管。”

    杨紫曦瞪了他一眼，转过身，不让他看到她的吃相。

    很快，她把手都舔干溜了。

    “现在可以说，来找我干嘛了吧？”

杨紫曦回过身问道。

    叶辰点点头，说道：“咱们来个十年之约怎么样？”

    “十年之约？”

杨紫曦蹙眉。

    “是的。”

叶辰说道：“你是胎元圣体，我能借助你的圣体，快速孕育出元婴，我现在离金丹境圆满还需十年左右，如果不借助你的圣体，孕育出元婴需要耗费百年左右，而你最少需要耗费五百年时间。”

    “十年后，你若肯跟我配合，咱们都能在一天之内破金丹成元婴。”

    “怎么样？

接不接受我的十年之约？”

 