    赵宸的专辑在紧张的筹备了一个月后，终于要面世了。

    公司对于赵宸这一张专辑的宣传可谓是铺天盖地，媒体，网络，海报几乎贴满了台湾大大小小每一处角落，不过收到的效果也是奇好无比，至少在当今惨淡的唱片销售业来看，超过一百万的预购人数已经是一个天文般的数字。

    此次可米瑞智仍旧和华纳牵手，在希尔顿酒店租下一处足够容纳两千人左右的场地，来供媒体和赵宸的歌迷进入，可惜人算不如天算，会的到场人数仍旧远远超出了两家的预料，本来只能容纳两千人的场地，硬是挤进了三千余人不说，而且酒店外面还有因为没有挤进去而静坐在地上的歌迷千余人。

    “Hi，老王，真不愧是赵宸的专辑会，你瞅瞅这人山人海的。”一个挂着记者证的年轻人拍了拍身边一个中年人的肩膀，感叹着。

    “可不是，刚才我差点就没挤进来，你瞅，我们报社刚发的帽子都给挤丢了。”老王心有余悸的拍了拍胸口，刚才他都不知道怎么挤进来的，就觉得随着人潮的涌动，他迷迷糊糊的就摔倒在了地上，要不是保安及时把他带了出来，现在恐怕都给被那么多的粉丝踩进医院。

    前台是记者们的感叹，后台的柴智屏等主办方确实焦急不已，人多是好事，这也是大家愿意看到的，可是人太多就不是好事了，不算会场内的三千余名歌迷，希尔顿酒店外面还围了足足一千多名歌迷，而且人数还在不断增加中，严重耽误了酒店运营的工作，虽然希尔顿酒店方并没有抱怨，还特意去准备另一个场地，但这还是让柴智屏等人脸红不已，毕竟现在这个局面都是自己预计不足所引起的。

    天公不作美的是，今天还有些阴天，不知道什么时候就会下雨，如果到时候酒店方没有准备好会场，那可是会让上千名歌迷淋雨的，对此，柴智屏也头疼不已。

    “不要再等预定时间了，否则学生都下课，人会更多，现在马上就开始！”柴智屏看了看手表，发现离开场时间还有足足一个小时，不过此时不能再等下去了，柴智屏当机立断，决定提前开场。

    赵宸那头第一时间就接到了通知，好在他已经在造型师的帮助下整理好了一切，随时都能上场。

    随着一首熟悉的I－believe】响起，本来嘈杂的会场顿时安静了下来。

    “请跟着我喊出你们期待的那个名字，有请，赵宸登场！！！”在主持人开场下，所有的歌迷都用自己最大力气的喊声呼唤着心中最爱的那个名字。

    如此这般声势到是把前台的那些记者给吓了一跳，话说他们也算是纵横娱乐圈很多年的人物了，大大小小的专辑会没见过不少，但是像现在的歌迷如此热情的到是只能用一只手就数的过来，要知道赵宸才仅仅出道不到一年，而且还甚少在媒体上露面，和那些出道十多年的天王相比还仅仅是菜鸟而已，想到现在的赵宸就有这么强大的人气，这要是任其发展下去，说不定台湾真的会出一名世界级的巨星呢。

    记者们在胡思乱想的时候，手头下的工作可没有落下，看着赵宸身着一身简单的黑色休闲装登台后，所有的镁光灯对准了这位目前台湾最炙手可热的明星。

    “大家好，欢迎你们来参加我的专辑会。”赵宸微笑的冲着在场的歌迷挥了挥手，顿时迎来了在场所有歌迷的热情的回应。

    看着数千名歌迷挥舞着手中的气球想要吸引自己的注意力，赵宸终于明白为什么那么多的明星变着方法的想要出名，为的就是这种万众瞩目的感觉，说真的，相当棒！

    “刚才主办方告诉我，现在在场外还有着上千名歌迷在焦急的等待，为了大家都能拿到专辑，所以发布会提前到现在就举行，那么，就让我们现在一起来歌唱吧，大家请听我的新歌，One－Love】~~~~~~~~~~~！！！”

    随着赵宸的声音落下，舞台顿时响起了One－Love】那动感的音乐，在场所有的人也都情不自禁的跟着音乐摇动着身体，就连台前的记者也不例外。

    It‘s－kinda－funny。】

    How－life－can－changeCan－flip－180－in－a－matter－of－days……】

    赵宸的声音响起，下面的记者首先震惊起来，没想到赵宸首张专辑发布会的第一首歌竟然会是一首英文歌，不过动感的旋律很快就让他们继续沉醉其中，俗话说音乐无国界，即便很多人都听不懂赵宸到底在唱的什么，可是这华美动感的乐章却他们仍旧沉醉其中不能自拔。

    One－love－for－the－mother‘s－pride。】

    One－love－for－the－times－we－cried。】

    One－love………】

    随着副歌进行到第二段，全场的歌迷都跟着赵宸的节奏，大声唱着听到的那几个熟悉的单词，ONE－love，因为他们也有一个爱，那就是赵宸。

    在赵宸高亢的声音中，所有人都觉得心中的血在沸腾，后台的柴智屏看着舞台上赵宸那星曜全场的感觉，突然也有了一种想要流泪的感觉，她知道，赵宸一定会成为一个巨星，而她，则会全程见证这名巨星成长之路，为他提供力所能及的保护。

    “你们喜欢这首歌么？”最后一个音符划上句点后，赵宸理了一下气息，兴奋的向台下的歌迷问道。

    “喜欢！喜欢！！喜欢！！！”一阵阵的呼喊传来，声浪不绝于耳，台下的记者甚至也不知不觉的加入到了歌迷的行列中，在这一刻他们忘却了手中的摄像机，忘却了还打着开关的录音笔，忘却了只记录了一半内容的记事本，在这一刻他们也同样化身为一个歌迷，来享受这纯粹的音乐，不必为第二天的头条是谁而烦恼。

    “那么接下来，请大家聆听这首清新的稻香】。”赵宸微微一笑，伴随着稻香的伴奏，轻轻的带动全场的歌迷拍起手来。

    在大家的轻轻的又富含节奏的掌声中，赵宸微微眯起了双眼，嘴角挂起一丝微笑，一句句动听的歌声在场地中也轻轻响起。

    充满童趣的歌词，经过赵宸用轻快的演唱方法演唱出来，顿时感染了不少场中已经步入社会的成年人。

    笑一个吧，功成名就不是目的，让自己快乐快乐这才叫做意义。】

    童年的纸飞机，现在终于飞回我手里……】

    还记得你说家是唯一的城堡，随着稻香河流继续奔跑，微微笑，小时候的梦我知道。】

    不要哭让萤火虫带着你逃跑，乡间的歌谣永远的依靠，回家吧，回到最初的美好。】

    ………………】

    所谓的那快乐，赤脚在田里追蜻蜓追到累了，偷摘水果被蜜蜂给叮到怕了。】

    谁在偷笑呢，我靠着稻草人，吹着风，唱着歌，睡着了……】

    优美的歌词让在场所有的歌迷和记者脑海中浮现出一个乡间童趣的画面，心底的那一份童真也全部都被勾勒了出来，形成了一幅幅美好的回忆，大家没有了刚才听One－love】时那种热血澎湃的感觉，却仿佛置身在一个稻草地中，叼着稻杆，吹着和煦的暖风，晒着温暖的阳光，整个人的心情都放松了下来。

    一曲完毕，大家足足又回味了十秒钟，才响起铺天盖地的掌声，这时后台的柴智屏等人已经击掌庆贺了，这么成功的专辑发布会，可见赵宸专辑的发售一定又会达到一个新高。

    随后主持人就宣布了发布会的开始，全场所有的歌迷都十分有秩序的拿着买到的专辑排队等候着赵宸签名，而每一个接受完签名的歌迷都激动的又笑又跳，在众人羡慕的目光下开心又不舍的离开了会场。

    足足两个小时过后，专辑的签售还仅仅进行了一半，天空中也飘起了小雨，而且据柴智屏所说，外面的歌迷已经越来越多，即便场地这里随时有位置空出，可是仍旧远远不够，虽然下着雨，可似乎没有任何一个歌迷愿意离场，好在希尔顿酒店方已经发来消息，说明另一个场地基本准备完毕，可以让等候的歌迷有一个休息的地方。

    又过了两个小时，会场内原本的歌迷已经越来越少了，进来的都是那些后赶到的歌迷，此时赵宸的双手已经十分的酸痛，毕竟连续四个小时都在不停的签名，赵宸又不时机器人，当然会累。

    看着新进来的许多歌迷发梢都还带着水珠，赵宸连忙联系柴智屏，让她尽可能的把所有能买到的毛巾都买来，明白赵宸想法的柴智屏，很快就把事情做好了，随着毛巾到来，赵宸每为一位淋过雨的歌迷签名，都会亲手再送上一条毛巾，避免他们因为淋雨而感冒。

    虽然只是一条小小的毛巾，可是在歌迷眼中，却深深的被赵宸的贴心所感动，就连在场的不少记者也都对赵宸的细心体贴竖起了大拇指，甚至有不少接过毛巾的歌迷被感动的都流下了泪水，让签售会也几度不得不暂停下来。

    从专辑会开始到结束，足足进行了七个小时的时间，在这段时间里赵宸除了中间休息了十五分钟用来吃饭外，其余时间都是不停的在为歌迷签名和回答一些记者的问题，整场签售会足足发出了尽五千张的专辑，这还有很多歌迷没有拿到，伤心的留下了眼泪。

    而赵宸的这场声势浩大的签售会在第二天也受到了所有媒体记者的热烈追捧，几乎所有报纸杂志的头版头条都是报道的这场签售会，而且口径也十分难得的统一。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢杀刚狼和小百合的打赏，三千多字一点水分都没有，虽然更新时间晚了点。