
　　“你要真想大操大办我还不同意呢。”

　　当初她和蔡平安的婚礼就办得特别盛大，可结果呢？她过得比谁难。

　　“比起婚礼盛大与否，我更看重两人私下里过得幸福与否，何况，我们两人都是没背景的孤儿弄那么盛大除了浪费钱，完全没有任何必要。”

　　“我是怕委屈了你。”宋老幺解释道。

　　万胜意道：“一个婚礼代表不了什么，再说，桃桃和傅爷不也没办婚礼吗？”

　　宋老幺：“……”现在他有些明白傅爷的心情了。

　　“他们早晚都得办。”

　　“以傅爷和桃桃的身份确实也应该办，但我们完全没必要。”

　　经历过一次婚姻以后，万胜意更在意脚踏实地的生活，而非这些形式上的东西。

　　“你要真觉得委屈了我，那你就在生活里补偿我吧！”万胜意道。

　　见她是真这么想，宋老幺也就没再做勉强。

　　他道：“我会的。”

　　“我相信你。”

　　宋老幺不再继续做纠缠，万胜意也松了口气。

　　她真的很怕宋老幺再继续纠缠之前的问题也很怕他窥探到自己不想办婚礼的真正原因，哪怕，宋老幺说他不在意，万胜意也想尽可能的避开以前的事。

　　“我们现在去哪？”万胜意问。

　　宋老幺看了眼手表道：“我们先去吃早餐，吃完早餐我带你去逛商场买三金。”

　　“你有钱？”万胜意问。

　　“桃桃的钱。”

　　万胜意：“……”她就说他怎么可能会有钱。

　　“桃桃现在也用不到，不如我先替她用了，晚点再让她从我账户里扣就行了，咱们都结婚了，怎么能连戒指什么的都没有呢？这次你不能再拒绝我了，不然，你就是瞧不起我，嫌弃我穷。”

　　万胜意：“放心，我不仅不会拒绝，我还会往大里挑，省的你觉得我嫌弃你。”

　　她又不傻，怎么可能会连自己男人给她买结婚戒指都拒绝呢？

　　“不要紧，我买得起。”

　　今天出门前他可是把桃桃所有的钱都戴在身上了。

　　“万一真买不起，大不了我让傅爷再给我打点钱过来，我这是正常花销不能省，这是我努力工作的目的。”

　　宋老幺一本正经的样子瞬间逗乐了万胜意。

　　“即便这样，那我今天可就不客气了。”她道。

　　两人手拉着手去路边的早餐摊上吃了早餐后直奔临安县最大的百货商场。

　　进入商场后，宋老幺直奔黄金店。

　　“把你们这里最大最好看的戒指，项链，手镯还有耳环都拿出来，我们要买。”

　　说完，他哐当一下掏出一叠钱放在柜台上。

　　售货员见对方如此壕气的手当即转身拿出店里最贵的黄金首饰来。

　　万胜意也被宋老幺土豪做法给吓到了。

　　她拉他道：“你干啥呀，还不赶紧把钱收起来。”

　　“收起来一会不也还得给他们吗？干嘛这么麻烦，再说，咱也不钱，你放心买。”

　　万胜意也不理他。

　　她干净利落的把钱收了起来，“我不是要买大的，我是要买好看的，这事你不懂，别管，让我自己来挑。”

　　“那你给我也挑枚戒指。”宋老幺道。

　　“知道了。”

　　万胜意应了声便趴在柜台上开始挑选首饰来。

　　见状，售货员道：“两位这是好事将近吗？”

　　宋老幺：“我们刚从民政局领完证出来。”

　　被他抢了个先的万胜意：“……”

　　售货员一愣道：“呀，恭喜你们呀，祝你们白头偕老，早生贵子。”

　　“谢谢。”

　　宋老幺瞬间乐开了花。

　　万胜意“嫌弃”的移开眼，随即挑了一枚戒指戴在手上。

　　“好看吗？”她问宋老幺。

　　宋老幺道：“我媳妇戴什么不好看？真是的，我媳妇天生丽质戴啥都好看，倒是我……黑不溜秋的可得挑个好看的，不然，别人该说你一朵鲜花插在牛粪上了！”

　　看着周围人打趣的目光，万胜意瞬间红了脸。

　　她手肘撞了下宋老幺道：“你闭嘴吧！”

　　“嘿嘿嘿……”宋老幺一阵傻笑。

　　万胜意：“……”这个人怕是乐疯了？

　　她也懒得管他，自顾自的挑了起来，没一会她就挑好了她喜欢的戒指，项链，手镯和耳环。

　　见状，宋老幺道：“媳妇，还有我呢！”

　　他一边说一边送上自己的手。

　　万胜意没好气道：“忘不了你。”

　　说完，她将她早已看好的戒指戴在宋老幺手上。

　　她本意是想再挑挑的。

　　哪知道，宋老幺戴上就不肯拿下来。

　　“媳妇，我觉得这个挺好的就不换了吧，你选的戒指呢？我帮你戴上，是这个吗？来来来，戴上戴上……”不容万胜意拒绝，宋老幺抓起她的手就往她手上戴。

　　戴完戒指又帮她戴项链和耳环以及手镯。

　　弄完，他才对售货员道：“结账吧！”

　　“诶！”

　　一下子卖出这么多东西，售货员一早就乐开了花。

　　她趁宋老幺给万胜意戴项链的功夫就已经替他们开好了票，如今只需要给钱就够了。

　　万胜意原本还担心宋老幺手里的钱不够用，哪知道，他买完这些首饰竟然还有剩余的。

　　“咱们要不要给师父也买点东西回去？”她问。

　　“以前这些东西都是桃桃按照他的喜好亲手给他做的，今年……终于轮到我们表现了，”

　　宋老幺原本想说今年桃桃出事了，没办法亲手给他准备，想到这是在外面，他临到嘴边的话连忙紧急刹车。

　　“你刚才也看到他穿的衣服了，他喜欢那种款式的喜欢，我们得尽量往他喜好上挑。”

　　“没关系，我也可以给师父做，但技术可能没桃桃那么好……”

　　“只要是你亲手做的，师父就不会嫌弃。”

　　“那我亲手给他做吧！”

　　这年头的女人基本上都会做衣服。

　　两人从金店离开后随即又去了布料店。

　　原本宋老幺想先给万胜意买，但万胜意坚持先给白老头买。

　　宋老幺拗不过她，只好听从她的安排。

　　两人从百货商店离开的时候，双手已经提满了各式各样的东西，当然，他们这样大肆买买买的举动也没有瞒过暗处偷偷打听纪桃桃现状的人。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第833章免费阅读。https://www.23sk.com 