    “三哥！”云熙抓住他的手腕，抬手扶住他的手背，“我不会离开的，永远也不会。”

    唐肆缓缓抬起脸，一对眼睛不敢置信地看着她。

    他对她做过这样的事情，她还愿意留在他身边？

    大手抬起来，轻轻抚过她的脸，唐肆的眼睛里有不确定，更多的是希翼。

    “你真的不会离开我吗？”

    云熙摇头。

    “哪怕我有可能会伤害到你？”

    抬起手掌，覆住他的手背，云熙弯起唇角。

    “我知道，你不会伤害我的。”

    “万一呢？”

    连唐肆自己，都没有这个自信。

    云熙抬眸，凝视着他的眼睛。

    “就算你伤害我，我也不会离开你的。”

    “为什么？”

    “因为……”云熙弯起唇角，笑得灿烂而温暖，“我爱你呀！”

    “笨蛋！”

    唐肆伸过手臂，一点点地将她抱紧。

    将脸埋在她的长发间，他闭上眼睛，感觉着她的气息和温暖。

    许久，唐肆没有出声，也没有动。

    “三哥！”感觉到他的情绪有些低落，云熙故意撒娇，“我好饿，家里有吃的吗？”

    唐肆轻吸口气，从她发间抬起脸。

    “我准备了牛排，想吃吗？”

    “有牛排吗，太好了。”云熙用力点头，“想吃。”

    “好，三哥去给你做。”

    唐肆站起身，对上她的眼睛，想说什么，欲言又止。

    终于还是缓缓转身，走出门去。

    云熙暗松口气，裹着毯子站起身，她迈步走进浴室，这才解开身上的毯子。

    后背上，一大片淡青的痕迹，还有一处明显划破了。

    那是他将她扔到车上的时候，撞在车门上弄伤的。

    故意支开他去做饭，云熙就是不想让唐肆看到，这片大的伤痕。

    忍着疼洗个澡，她换上干净衣服，收拾起地上的杂物下楼。

    餐厅桌上，放着做好的汤和沙拉。

    云熙走过来的时候，唐肆正将煎好的牛排端上桌。

    目光扫过桌上亮着的烛台，花瓶里的花……

    云熙心下一暖。

    连她也没想到，这个钢铁直男还会想起来给她过七夕。

    “哇！”云熙夸张地吸吸鼻子，努力让气氛轻松，“好香啊，三哥的厨艺越来越厉害了！”

    “坐！”

    唐肆解开围裙，搭到一旁的椅背上，帮她把椅子拉开。

    云熙抬手想要去捏刀叉，唐肆却先一步拿过她的盘子。

    “你手上有伤，我来！”

    坐到椅子上，他两手握起刀叉，认真帮她把牛排切成小块。

    转过身，一手托着盘子，一手叉起牛排，送到她嘴边。

    “尝尝看，好不好吃？”

    知道他是心下愧疚，想要弥补她。

    云熙没有拒绝，乖乖地张开嘴接过他叉子上的肉。

    嚼了嚼，夸张的赞美。

    “好香，我还要尝尝沙拉！”

    “好！”唐肆的眉眼明显地放松几分，叉过一块沙拉送到嘴里，又问，“喝什么，水、饮料……”

    云熙故意调侃：“难道……红酒不是给我准备的？”

    唐肆很浅地笑了笑，帮她倒上一杯红酒。

    缩起两膝坐到椅子上，云熙手里捧着红酒，人就像只懒猫儿似的，只管等着他一口一口投喂。

    一直到胃里再也塞不下任何食物，她伸手抚抚小肚皮。

    “好饱！”

    看唐肆放下盘子，她努努小嘴。

    “三哥也吃啊？”

    “三哥不饿。”

    “必须吃，要不然我生气了。”

    “好，三哥也吃。”

    在桌边坐好，唐肆抓过刀叉。

    明明没多少胃口，还是大口大口地用力吃下，生怕她不高兴，一口肉都没敢剩下。

    云熙向他伸过酒杯：“情人节快乐！”

    唐肆捧着杯子送到嘴边，唇碰到杯沿，又重新将杯子放回桌上。

    “怎么了？”看他表情有些异样，云熙关切询问。

    扶在酒杯上的手指，缓缓收紧，又一点点地放松。

    唐肆松开酒杯，从椅子上站起身。

    起身走到门厅，帮她拿过一双舒适的平底鞋放到她脚边。

    注意到女孩子脚腕上那个明显的淡青色手印，唐肆拧了拧眉，小心地捧过她的脚，帮她穿好鞋子，认真将鞋带系成两个漂亮的蝴蝶结。

    缓缓站起身，唐肆伸手将云熙从椅子上拉起。

    “等我打个电话。”

    左右看看，没有找到手机，他索性抓住桌上的座机电话，拨通商黎的话题。

    “我不管你在哪儿，马上到诊所等我！”

    电话那头，商黎语气里不无担心：“出了什么事？”

    唐肆转过脸，注视着站在门厅里等她的云熙：“我会和熙熙一起去。”

    “大半夜的，被你吓死！”商黎松了口气，“好，我马上过来，一会儿诊所见。”

    挂断电话，唐肆大步走过来。

    “走吧！”

    他没有多解释，云熙也没有多问。

    两人一起下楼，重新坐上车。

    眼看着车子在商黎的心理诊所门前停下时，商黎的车也随后赶到。

    上次二人吵架时，弄坏的门前绿植，已经全部换上新的。

    将二人让进他的办公室，商黎亲自泡来一壶热茶，和一盘点心一起放到茶几上。

    后退两步，男人懒洋洋地靠到桌子上，耸耸肩膀。

    “然后呢？！”

    唐肆坐在沙发上，犹豫片刻，终于抬起脸。

    “把我的病例给熙熙。”

    病例？

    难道唐肆他……

    “这就对了！”

    白他一眼，商黎转身走到桌子另一侧，打开密码箱，从里面取出唐肆的病例，送到云熙面前。

    取出病例袋里的文件，云熙的目光落在第一页的表格上。

    姓名：唐肆。

    年龄：11岁。

    诊断结果：创伤后综合症，偏执型人格障碍V（注：罗马数字5）级

    ……

    病情表现：……无法控制自己的行为，多疑，偏执……

    暴力倾向：S级

    从之前唐肆的表现，云熙已经猜出几分端倪。

    只是连她也没有想到，他的情况会这么严重。

    看着眼前的病例，她突然明白过来。

    为什么唐肆每次和她发火之后，都会第一时间离开她，甚至会远远地躲到F洲草原去，带着一身疤回来。

    她那时候总以为，他是不想见到她。

    现在才明白，原来他是害怕，他会伤害她！

    “为什么会这样？！”

    云熙想不通。

    像唐肆这样的人，从小就是生在蜜罐里，哪怕是唐老爷子，最多就是对他管得严格一点。

    一个11岁的孩子，怎么会有创伤后综合症？

    商黎向她的病例抬抬下巴。

    “往后看。”

    云熙将病例翻到下一页，一眼就看到夹在病例上的照片。

    哪怕是上过战场，见识到最惨烈伤口的她，也是惊得眉头紧皱。

