    顿时，黑羽昏死了过去。

    随后，被易枫拖进了空间戒指当中。

    就这样。

    这位被派来查探飞升的仙界使者，刚刚进入仙江大陆，还没多吸两口气，就这样栽在了这里。

    “这次大丰收啊，四只这么大的野兽，关进去肯定能够忽悠到不少人。”

    易枫满意的点头，带着自己的大丰收，朝平江城赶回。

    平江城。

    在武馆的门口。

    以叶北，撼天阙，管云鹏三人为首，聚集了二三十人。

    而这些人，最低也是武尊的修为。

    他们在东胜各个地域的宗门中，不是宗主就是长老，总之地位很是崇高。..

    而他们来到这里的目的，正是应叶北等人的邀约，来充当给易枫建房子的工人。

    然而。

    到这里之后，他们却不愿意了，更是对撼天阙等人的话产生了极大的质疑。

    “撼天阙，最好给我们把话说清楚。”一名老者率先发难道：“你把我们忽悠到这里来到底是因为什么。”

    “就是。”

    又有人发难说道：“说是能够给我们带来大机缘，却跑到这么一个鸟不拉屎的小城，你到底是因为什么事情？”

    “对对对，赶紧说，你也知道我们这些人的身份，哪个不是长老或者一宗之主，平时事情多的很，没有这么多闲工夫跟你瞎耽搁。”

    一时间。

    众人纷纷传出质疑的声音。

    “唉，你们这群老匹夫，我还会骗你们吗？”

    撼天阙连忙解释道：“说是给你们带来机缘就肯定会有你们的机缘！”

    “对，你们乖乖等着就是。”

    管云鹏也接茬道：“要不是跟你们是老相识了，不然这好事还轮不到你们呢。”

    “吹。”

    “你们两就拼命的吹。”

    “真是信了你们几个的邪，真以为有什么大机缘，却不想是这么一个鸟不拉屎的地方。”

    对于管云鹏两人的话，众人嗤之以鼻，质疑声更加大了。

    “你们这群人，脑子怎么就这么抽呢？”管云鹏沉着脸说道：“你说我们有骗你们的必要吗？”

    “好，既然你没有骗我们，那我问你，你说的那位绝世高人的事情，到底是不是真的？”这时，有人走出来问道。

    “当然是真的，我还骗你们不成？”管云鹏应道。

    “既然你说是真的，那你就拿出一个让我们相信的证据出来。”那人又说道。

    “证据……”

    管云鹏挠了挠脑袋，顿时犯了难。

    他哪里能够拿得出易枫的什么证据啊。

    “哼，果然拿不出证据。”

    “走走走，我们赶紧回自己宗门去。”

    “就是，早就不该来，还大机缘呢，真是浪费时间。”

    见状，撼天阙等人脸色顿时一急。

    毕竟他们可是答应了易枫招工，好不容易弄来这么多人，万一要是走了，他们努力白费了倒也罢了，万一让易枫不悦那才是大事。

    于是叶北连忙拦住众人，脸色郑重地说道：“诸位，既然来了，又何必急着这一时半刻走，何不等着先生回来，你们一睹真容，不就什么都知道了？”

    “对对对，等你们见到先生的真容，就不会觉得我们在骗你们了。”撼天阙也连忙接茬道。

    闻言。

    准备离开的众人面露思索之色。

    良久之后，他们才勉为其难地点头。

    “等一等，倒也无所谓。”

    “但是我们丑话也说在前头，若到时候不是你们说的那样，就可别怪我们不念老友情谊，不给面子走人了。”

    “好。”

    叶北一笑，自信地说道：“等你们见识到了先生的手段，保证你们不会再有离开的打算，只会想尽办法留下来。”

    在不久的等待之下，一道身影终于缓缓从外面赶回。

    “先生回来了！”

    叶北猛的站立起来，满脸的激动。

    而管云鹏和撼天阙也同样不例外，眼中的狂热都掩饰不住。

    “千万记住，先生返璞归真体验凡人体验生活，所以万万不可在先生面前暴露修为破戒，明白了没有？”叶北三人忙朝身后的众人提醒道。

    见这三人的姿态，其余众人忍不住对视一眼。

    这三人的样子装是装不出来的，似乎还真像那么一回事。

    难道。

    这个鸟不拉屎的地方，真的隐藏了一个超级高手？

    这顿时吊起了他们的好奇心。

    他们倒是要看看，这所谓的高人到底是不是真的那么高！

    于是，也配合着撼天阙等人朝归来的易枫迎了过去。

    “噢，是你们啊！”

    易枫看到叶北三人，顿时笑道。

    “见过先生。”

    叶北三人连忙行礼，笑着应道：“启禀先生，我们招来了第一批工人。”

    说着，三人连忙朝身后的众人喊道：“还不快点见过先生。”

    然而。

    面对三人的提醒，身后的众人却并没有当一回事。

    因为在刚才的短暂间，所有人都将易枫打量了一遍。

    没有修为。

    平平无奇。

    甚至从头到脚，看不到一丁点让他们感到亮眼的东西。

    这就是高人？

    众人完全是不相信。

    这顿时让叶北三人急了，挤眉弄眼地朝众人使着眼色。

    可即便如此，除了少部分人给三人面子，略微低了低头之外，大部分人都没有反应。

    好在。

    让叶北三人松一口气的是，易枫似乎并没有放在心上，反而笑着说道：“你们不用这么客气，走吧，我带你们去看看工地。”

    说着，易枫便率先朝武馆后头走去。

    易枫走后，叶北三人顿时跺着脚，恨铁不成钢地喊道：“你们这群老匹夫，到底是想要干什么？”

    “哼，还问我们干什么，你不是说是什么绝世高人吗？”

    “就是，你说的绝世高人就这？”

    众人嗤之以鼻。

    完全不相信撼天阙等人的话。

    毕竟眼见为实。

    他们压根就没有在易枫的身上看到半点亮眼的东西。

    “你，你们，怎么就这么愚昧？”

    撼天阙寒着脸说道：“先生是你们能够看透的？但是你们相信我，势必会有让你们大吃一惊的时候。”

    “抱歉，我们真没时间陪你玩下去了。”

    “对，我们宗主还有大把的事情要做，所以失陪了。”

    “被你们三忽悠了这么久，我们也算仁至义尽了，告辞。”

    “告辞……”

