    “哎，这你都不知道啊？”其中一人看向长风。

    “还真不知……”长风憨厚道。

    “不知道也正常。”那人点了点头，又补充：“我这也是因为家兄从京城回来，这才听闻了。”

    “但请兄台一说。”

    那人点了点头，豪迈道：“好说，说来，这事儿也奇怪，但，事情还得从咱们从民间长大的八皇子回京认祖归宗开始说起……”

    那人说书一般，洋洋洒洒说了半晌，方才将事情说了个明白。

    末了唏嘘道：“咱们这魏大小姐，当真是大义，为了这个民间的义妹，连性命都豁出去了。”

    “的确是大义。”其余几人附和。

    长风干笑，脸色有些僵，看了看安红袖，没说什么，同那几人又寒暄了几句后，才结了茶钱，和安红袖一起翻身上马，离开了。

    -

    与此同时。

    扶江谷。

    “殿下……”左埕掀开帘子走进帐篷，将一封信放在了秦终南面前的桌子上。

    “郡主来信。”

    “嗯。”秦终南点了头，却没去碰信封，依旧低垂着头，看着面前的地形图。

    左埕迟疑了一瞬，道：“殿下不打开看看吗？”

    “嗯？”秦终南挑眉看他。

    左埕道：“来人说，这信，十万火急。”

    秦终南皱了下眉头，伸手拿过信封，拆开看了。

    左埕想着送信人的叮嘱，好奇信中的内容，忍不住偷偷打量，就见自家殿下，却是拧了眉头，脸色一点一点沉下去，而后又舒展了眉头，神色清明，勾唇笑了。

    左埕：？？？

    这信上到底是什么？他实在是太好奇了！

    “殿下？”左埕喊了一声。

    秦终南面上带着愉悦，喝了口冷掉的茶水，吩咐道：“故人将至，明日去山上打猎吧。”

    左埕：？？？

    -

    “姑娘……”

    接连赶了几日的路，眼看着就要到扶江谷，长风忽地有些紧张，道：“姑娘，这扶江谷荒凉的很，如今天已经黑了，咱们不如在城中客栈歇息歇息，明日一早再赶路。”

    安红袖闻言看了一眼天色，犹豫了一瞬，点了点头。

    主仆二人下了马，在城中找了一家客栈。

    可刚落了座，就听隔壁桌兴致勃勃道：“这小医女当真是上不得台面，竟然在大婚之日吓晕了过去，还累的魏小姐代她出嫁。她胆子小，为了活命躲起来，可苦了魏小姐，那可是魏国公府的千金啊！家世显赫，身份尊贵，生的貌美倾城不说，还满腹才华，能歌善舞，琴棋书画，更是样样精通，在京城的贵女中，那是数一数二的。”

    “哎，谁说不是呢？”另一人唏嘘。

    “可惜了魏小姐这么一个美人儿，同八皇子两情相悦，却要为了个医女代嫁，虽说咱们二皇子也是人中龙凤，可这一对儿鸳鸯，到底是错了，偏偏那小医女如此不争气，魏小姐没了法子，又怕皇家降罪，只能硬着头皮做这二皇子妃。”

    “哎，魏小姐当真是大义啊！”

    “是啊！还有那小医女，先前听闻她要办医学院，我当她有多好，不曾想，也是这宵小之辈！”

    “呸！”有人啐了一声，骂道：“这种上不得台面的卑贱之人，哪儿能跟魏小姐比？可惜了，魏小姐一番真心啊，若是八皇子剿匪归来，得知此事，怕是要伤心。”

    “谁说不是呢？”有人叹气。

    “日后若是八皇子和二皇子争斗起来，那可都是这小医女的错。”

    听着隔壁桌传来的声音，长风如坐针毡，细细打量了安红袖一瞬，见她面不改色的喝茶，心下忐忑，小声道：“公子，要不咱们还是直接赶路吧？”

    安红袖挑眉看了他一眼：“为什么？”

    这不是怕您难受么？

    长风心下说了一句，却又不好戳自家姑娘的心窝子，遂道：“我觉得夜里赶路也没什么。”

    安红袖悠悠看了他一眼，道：“菜都点了，要走，也得吃了再走。”

    长风闻言，刚要说话，肚子就咕噜噜叫起来，顿时闭上嘴不吭声了。

    隔壁桌依旧在谈论那件事，口口声声是对魏安歌的赞美，以及对安红袖的谩骂。

    早在几日前，安红袖喝茶时，听闻了传言时，就料到会有这么一天。

    魏安歌不是什么好人，魏安歌主动来替她出嫁，找了充分的理由，又让人把她藏起来，其中目的，不言而喻。

    而她顺水推舟，将计就计。

    却不想，魏安歌如此厉害，竟是逼着秦楚河和皇室认下了这件事，实实在在做了二皇子妃。

    只不过，这二皇子妃的位置，是踩着她爬上去的。

    如今，几乎人人得知，被秦楚河看上的小医女胆子小，大婚之日吓得精神失常，晕了过去，魏国公府没法子，只能让大小姐魏安歌代嫁，原本想等小医女恢复正常后换回来，不成想小医女福薄，受不得皇家的恩宠，一直昏迷不醒，送到寺庙后，被告知八字薄弱，被皇室贵气冲撞，伤了本元，除非消了这婚事，不然，一直都醒不来。

    魏国公府没法子，魏安歌心疼这义妹，便舍身取义，亲自去宫里负荆请罪，但皇上和皇后娘娘感她一番真心，饶了小医女不说，还特意嘉奖了魏安歌一番。并让她做了二皇子妃。

    毕竟，大礼已成，没有再更改的道理。

    安红袖品了口茶，心下好笑。

    这剧情编的精彩，多半是出自她那位好姐姐之手。

    隔壁的还在讨论，但饭菜已经端上来。

    长风拿着筷子，默默打量安红袖，将她神态自若，吃的心安理得，丝毫没有半分不高兴，心下疑惑，小声问：“公子，你不生气吗？”

    安红袖闻言，夹菜的动作停滞了下，笑了。

    “这有什么可生气的？说起来，我还要感谢她呢。要不是她，现在我哪儿能在这儿跟你吃饭啊？”

    长风见她笑的真心实意，松了口气。

    “也是，那里哪儿有现在自由啊。”

    安红袖挑眉，莞尔一笑：“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。”

    长风抬眸看她，神情复杂，一言难尽：“公子，这话到你这儿应该变一变？”

    “怎么变？”安红袖笑问。

    长风略想了一下，道：“应当是生命诚可贵，自由价更高，若为爱情故，两者皆可抛。”

    安红袖嗤笑了声：“你这么说，倒也没错。”

    长风暗暗叹气，他家姑娘哪哪儿都好，就是有时候脑子不清醒。

