    “大胆劫匪，光天化日之下，居然强抢民女，滥杀无辜！你们这样做，会遭报应的！驾！驾！”

    林虚大吼一声，手中的马鞭狠狠挥动，坐下价值数百两的上等战马，嘶吼着发足狂奔，极速冲向路道中央的战场。

    “小姐，咱们有救了，是个过路的少侠！”

    柳家队伍里的中年管事，看到飞马冲来的林北，原本绝望的脸上露出激动之色。

    一位被他护在身后的黄衣少女，伸出头来，露出一张白皙娇美的脸蛋，黑白通透的眼眸里，闪烁出一抹灿烂光彩。

    父亲说果然没有骗我，江湖真的有很多喜欢行侠仗义的少侠，而且长的还特别英俊。

    柳飞絮小手紧握，心里都是激动兴奋，已经开始幻想一段美好的邂逅。

    柳家的护卫们也都大喜过望。

    如今的局面，对方还敢冲上来，必然是那些大门派的真传弟子，武功高强，侠肝义胆。

    “该死！从哪里来的愣头青？可千万别是那些大门派的子弟啊！兄弟们小心！”

    强盗首领放弃了对柳家队伍的围攻，一个个盯着林虚，严阵以待，有胆小的缓缓后退了两步。

    哒！

    哒哒！

    哒哒哒哒……

    在众人的注视之下，林虚骑着马疾驰而过，越走越远，越走越远，直到看不见背影。

    只有他的声音还在耳边萦绕。

    “你们给我等着，等我回家吃完饭再来收拾你！谁走谁是小狗！”

    柳家：“……”

    土匪：“……”

    柳飞絮仿佛听见自己的心咔嚓一声碎成两半，所有对江湖的美好幻想，像揉碎的草纸不成样子。

    或许，大概，可能，这位少侠，真的没吃饭！

    ……

    “金创药？哎！运气有点差，亏我还高调的大喊了一声。”

    已经骑马跑出很远的林虚，看到系统的奖励，遗憾地叹了口气。

    林虚回头看了一眼，两方队伍又打成一团，摇了摇头，继续赶路。

    达则兼济天下，穷则独善其身。

    等他天下无敌了，再管这些闲事不迟。

    中途碰上一个小镇，休息了半个时辰，吃过丰盛的饭菜，林虚继续赶路。

    反正不到武当山，他总感觉不安全。

    快马加鞭的又跑了半天，眼前出现一片广茂的草原。

    地势平坦而辽阔，在远方有微微起伏，整个大地都被绿油油的草覆盖着，像铺了一层厚厚的地毯，在蓝天的映衬下，显得格外清新。

    “千莽草原马匪横行，我必须快点过去才行！若是碰上大队马匪，可就倒霉了！”

    林虚并没有急着进入草原，而是牵着马，让它在附近吃了一会草，免得等会路上没力气。

    千莽草原，地域非常辽阔，有数千里方圆，这里除了盛产牛羊马匹之外，还有一种名为黑蟒蛇的异兽，可以炼制丹药，滋养内劲，增强体魄。因为有黑蟒蛇的存在，草原上的势力，武力值都相当高，据说最大的几伙马匪里面，甚至有先天高手。

    好在，林虚不用跨越整片草原，他所在的泰州，和千莽草原只有很小的一片接壤，快马加鞭，不用半天就能过去。

    这个世界，如果不会武功，出趟远门可是相当艰难。普通人一辈子都很难走出自己所在的一亩三分地。

    等马儿吃的差不多，林虚翻身上去，沿着青草铺盖的官道，继续前行。

    大离王朝鼎盛的时候，官道是野外最安全的地方，因为官府会时不时的派兵，清剿沿路的强盗土匪。

    但是现在官府的力量极度空虚，连城池里面的地主豪强都很难弹压，更不要提野外的劫匪了。所以官道也变得危险起来，一些土匪横行的区域，甚至敢拦路设卡，

    林虚骑马转过一弯像新月一样的水渠，脚下的灌木丛愈显密集，地面也仿佛刚下过雨一般，空气十分清新。极目远眺，远方似有一层蒙蒙的蓝绿色。

    在没有GPS的情况下，他发现自己好像有点迷路了，不得以只能策马回奔。

    就在此时，远处的山坡上，出现影影绰绰的人影。

    “淦！不会是跑到马匪窝里了吧？”

    林虚心中警铃大作，赶紧挥动马鞭，加来脚步。

    【你遇上了一伙马匪……】

    【你被马匪发现了……】

    系统接连发出两声提示……

    ……

    “大当家，下面好像有个小鬼？可能又是想出名的小屁孩，来找咱们麻烦吧！”

    一个身材魁梧，眼神犀利如鹰，长着鹰钩鼻的中年汉子，拉着坐下马匹的缰绳，指着远处正在逃跑到林北说道。

    在他的身前半步，是一名身穿绿色劲装的女子，脸上戴着灰色面巾，目光灿若星河，仅看两只眼睛就知道是一位美人。

    “先抓起再说，咱们出来的消息，不能让别人知道。”

    蒙面女子伸手一挥手，身侧的几个马匪立刻冲出阵列，骏马奔腾，风一般的从草上扫过，在一片尘土飞扬中，往林北追去。

    “咱们也跟上去。”

    蒙面女子，抖了抖缰绳，坐下的红色神驹，开始撒腿狂奔，油亮的鬃毛闪着金色的亮光，像红色的闪电划过草原。

    哒哒哒哒！

    身后密集的马蹄声，如雨点落下，林虚拼命的策动坐下骏马，可惜马儿十分不给力，不仅速度提不上去，反倒有渐渐下降的趋势。

    “大哥，你到是加把劲啊！怎么说你也价值几百两，天天鸡蛋黄豆的养着，你可千万别在关键时刻，给我掉链子啊！”

    可惜，无论林虚怎么催促，身下的马匹还是越来越慢，而身后的马匪，则越追越近。

    咻！咻！

    两道利箭刺破空气，发出尖啸，从他的身边划过，钉在前方的路上。

    “小子！在不停下来，就别怪我们不客气！”

    一声厉喝，从后方传来。

    倒霉玩意！怕什么来什么！

    无奈，林虚只能勒住缰绳，停下马匹，几个马匪手持弓箭，很快把他团团围住。

    两者的距离稍微有点远，林虚没有把握很快解决，此时，远处又传来大批人马靠近的声音，他不得不打消动手的打算。

    “说，你是什么人，为什么会出现在这里？”

    那个鹰钩鼻汉子，手持锋利弯刀，指着林虚冷声问道。

    【你正在赶路的时候，遇上了一伙实力强大的马匪，形势危急之下，你决定……】

    【一、拼死抵抗，在死亡中求得一线生机，奖励：地级下品功法一部。】

    【二、跪地求饶，只求大发慈悲，留下一命，奖励：玄级中品身法一部。】

    【三、打不过就加入，成为一名光荣的马匪，奖励：玄级下品丹药一瓶。】

    这三者的奖励差距极大，特别是第一个，直接给地级功法。

    要知道，各大门派的镇派功法，也不过地级层次，通常只有掌门和寥寥几个亲传弟子，有机会修炼。

    不过奖励越大，肯定危险越大。

    留在岩水城对抗血衣门才给玄级上品的功法，这个直接给地级，林北觉得只要自己敢选，百分之九十九要跪。

    没有过多的时间思考，几个马匪还盯着他呢。

    “各位大哥，我对诸位的英雄事迹早就仰慕已久，今天来，就是想要加入你们，成为一名光荣的马匪。”林虚跳下马匹，笑着拱手说道。

    “嗯？”

    几个马匪愣了一下，显得没想到林虚会来这一套，不过很快他们就反应了过来。

    “你当我们是傻子啊？想加入我们，哪有那么容易！”

    鹰钩鼻马匪脸上露出不屑的冷笑，策马走动了两下，眼神凶恶道：“你刚才一看到我们就跑，明显心里有鬼。最好老实交代，别耍什么花招，否则，我会让你后悔来到这个世上。”

    “一个马匪，你要这么高的智商干嘛？”

    林虚心里发苦，像是吃了黄莲一样，脸上却不敢表现出来。

    “各位大哥，我是真心实意的想要加入你们，我可以对天发誓，其实我是个孤儿，我……”

    林虚准备来上一段，和马匪可歌可泣的爱恨纠葛，前世那么多小说可不是白看的，各种故事信口拈来。

    “臭小子，我看你是不见棺材不落泪……”

    可惜那领头的鹰钩鼻马匪，根本不吃他这一套，智商高的完全不像个龙套。

    哒哒！

    就在这个时候，那名被称为大当家的蒙面女子，带着大群手下赶得过。

    “怎么回事？还没有拿下！”蒙面女子声音清冷道。

    “大当家，这小子在这里跟我信口胡扯，说是要加入咱们，我正准备出手教训教训。”

    “哦？”

    蒙面女子的眼中，也流露出一丝诧异，显然也没有想到会出现这样的局面。

    她抽出腰间的长鞭，对着林虚身前的空地，狠狠抽动了一下。

    黑色的长鞭，撕裂空气，发出噼里啪啦的炸响，落在的地上的瞬间，更是发出轰隆一声巨响，地面直接被抽出一个浅坑，像是被手雷炸过一样。

    林虚耳边是鞭炮般的轰鸣声，泥土飞溅到脸上，也不敢躲避。

    这女人绝对是练气七层以上的高手，而且鞭法高深，如果交手，他可能连一招都挡不住。

    “老老实实的交代，敢说一句假话，下一鞭就会落到你身上。”

    蒙面女子声音清冷如霜，带着不容置疑的口吻。

    “那个……”林虚心念急转，开始不断的各种斟酌，生怕说错一句话。

    【宿主和重要角色发生互动，系统自动生成人物卡片。】

