    “沈先生，秦先生，两位能解释一下，这是怎么回事吗？”穆迪尔将一份《野草》重重的摔在沈彧和罗耀面前。

    英国人气不顺。

    这一点是可以理解的，他们一定还会在接下来的谈判中找麻烦，这也是一定的。

    罗耀跟沈彧早就定下了谈判策略，笑脸相迎，绝不承认。

    沈彧看了罗耀一眼，意思是，这种吵架的活儿，还是你来比较合适。

    罗耀慢条斯理的将报纸拿过来，摊开了，装模作样的浏览了一下，旋即往穆迪尔三人轻轻一推：“这种就知道刊登名人花边新闻，捕风捉影的小报上的消息，你们也信？”

    “这难道不是你们的杰作？”穆迪尔咬牙切齿的说道。

    “我们可是执法机关，所有案情都是公开透明的，这一点，参赞先生，你们应该从官方的记者报道获得相关信息才是，居然相信这种小报上胡乱刊登的消息？”

    “可是，这种小道消息对我大英帝国的声誉产生巨大的影响。”

    “新闻报纸出版这不归我们管，我们也没有执法权，参赞先生可以通过其他途径向相关部门反映。”罗耀一摊手，一副爱莫能助的表情道，“在你们西方，人人都是有表达自己观点的权力，记者更是无冕之王，不是吗？”

    “这是诽谤，造谣！”穆迪尔愤怒的站起来，拳头砸在桌子上，他也不知道为什么，看到罗耀那张“欠扁”的脸，心里的火儿就“蹭蹭”往外冒。

    “参赞先生可以上诉**，告这个报道消息的报社和记者，您跟我们发火无异于鸡同鸭讲，搞错了对象。”

    “先生，请控制你的情绪，别忘了我们是来干什么的？”旁边的少校副武官连忙轻声劝说一声。

    穆迪尔脑子才算冷静下来了，卡尔大使是让他来谈判，尽快解决事情的，而不是来吵架的。

    “抱歉，刚才我的情绪有些激动，请原谅。”

    “参赞先生的心情我们可以理解，但您不应该冲我们发火，我们才是受害者。”罗耀道，“当然，某种程度上，你们也是，用中国话说，一颗老鼠屎坏了一锅汤。”

    “老鼠，汤……”

    穆迪尔显然没能理解这句话的意思。

    “是这样的，一颗老鼠屎掉进了煮好的肉汤之中，那这锅肉汤您觉得还能喝吗？”罗耀费心的解释了一下。

    穆迪尔当即摇了摇头。

    “那乔治·凯文他所做的一切，不就是给你们英国在华的侨民抹黑，让全世界都对你们英国人好感和信任度降低呢？”

    “秦先生，没有证据表明乔治·凯文是绑架案的策划者吧，他也许只是被蒙骗了……”特纳接过来，让穆迪尔缓一下。

    “要这么说，那就没办法谈下去了，关于乔治·凯文协助日谍绑架军统美国顾问的事情，这已经是铁一般的事实，我们有抓获的日谍人证和他自己的口供。”沈彧说道。

    “我方请求与乔治·凯文先生会面，贵方是否同意？”特纳道。

    “好吧，为了显示我们的诚意，我们可以让你们与乔治·凯文见面，但必须在我方人员陪同下。”罗耀与沈彧对视了一眼，如果真要妥协，见面是必不可少的。

    “好，时间呢？”

    “你们想什么时间见面？”

    “自然是越快越好，最好是明天或者后天？”

    “不对外公布消息，秘密会见，我们明天就可以安排。”罗耀道。

    “可以。”

    英国人也不想他们跟军统之间的秘密谈判被外界知晓，虽然他们很想让记者知道，但这样对他们不见得就有有利。

    “关于乔治·凯文身份和罪名的问题，我们是不会让步的，但可以从其他方面减少对他的处罚，甚至免于处罚都可以，但就要看他自己是否配合我们的案件调查工作以及贵方的诚意了。”罗耀划线道。

    这条线，就是乔治·凯文不可能无罪，不然，军统岂不是要承担抓错人的责任，可不能低估英国人的卑鄙，一旦真答应把乔治·凯文无罪释放，到时候，他们立刻给你反咬一口，你能把他怎样？

    这样的例子还少吗？

    有罪，但是如果在案件侦破当中有立功表现，那么就可以依据相关法令，可以宽大处理。

    这个如何宽大，解释权在军统手中。

    可是对穆迪尔来说，如果乔治·凯文有罪的话，那之前他们所做的一切，岂不是还是被打脸？

    他们可是认定乔治·凯文是被军统冤枉的，是****，是中方对英国跟日本签署秘密协议的报复。

    并且国内当局也认定就是这个原因，为此出事儿后，大使馆方面才立即想中方施压，并且立即向伦敦方面做出了汇报。

    伦敦方面甚至还为此大肆报道了乔治·凯文在中国遭遇迫害的消息，有议员甚至提出要报复中方的议案。

    而军统方面一直不同意让他们见乔治·凯文，让大使馆方面也确信了他们的猜测是正确的，他们要把大英帝国的公民营救出来，然后告诉全世界一个事实，中国人所说的一切都是谎言。

    是诬陷！

    可是随着时间的推移，穆迪尔也从一些渠道了解到消息，乔治·凯文在山城期间确实做了一些见不得人的事情。

    特别是乔治·凯文过去还有跟“汪氏”过从甚密的情况。

    “汪氏”已经被中方认定为叛逆，而乔治·凯文跟“汪氏”关系密切，这很可能就是他遭遇这一次牢狱之灾的原因。

    “参赞先生，不妨再告诉你们一个消息，乔治·凯文不但参与了绑架我们军统美国顾问的犯罪，他还是前一阵子我们破获的日谍‘蝰蛇’组织的成员。”罗耀再抛出一个重磅炸弹。

    穆迪尔和特纳少校听了，都惊的坐不住，直接站了起来。

    “秦先生，你说可是真的？”

    “参赞先生，您是不是觉得，我们会在这么严肃的事情上跟您开玩笑？”罗耀呵呵一笑。

    “你们有证据吗？”

    “当然，如果没有证据，我们怎么可能会将他们两个联系在一起？”沈彧接过话头来，“其实，很早之前，乔治·凯文就被‘蝰蛇’发展成为他的下线，因为他英国人身份，可以替他做很多不能做的事情，当然，‘蝰蛇’也会给予他一定的报酬，他们关系是雇佣的上下级关系，乔治·凯文还有一个代号：鼬鼠。”

    “如果不是贵方请求跟我们谈判的话，这些我们是可以马上对外公布的，我们是掌握了确切的证据，参赞先生，特纳少校，我们的诚意还不够吗？”罗耀微微一笑，质问一声。

    “不，沈先生，秦先生，请你们不要对外公布，这件事我们是可以商量的。”穆迪尔急忙道。

    他还想在消化这个消息带给他的冲击，如果乔治·凯文只是涉案，那还可以说是为了认罪而妥协。

    但如果乔治·凯文确实加入了日谍组织，那国内认定的陷害，压迫中方放人，还下达了必须要中方释放人的指令，甚至首相都关注这个案子，在一次演讲中提到了中方抓捕乔治·凯文属于栽赃陷害，是卑劣的行径。

    这不是狠狠的打脸吗？

    “参赞先生，中英两国的关系一直非常友好，不能因为某一个人犯罪影响到两国的关系，我们封锁消息的目的也是希望查清楚事实真相，同时也不希望外界胡乱猜测而引起不必要的误会，您说呢？”

    “是，秦先生说的非常对，如果贵方能够稍微降低要求的话，我想，我们是能够达成一致意见的。”

    “那贵方能够给我们什么呢？”罗耀问道。

    “最新的电台和测向，以及气象设备肯定不行，现役的装备是可以的，但需要压缩在一定数量。”

    “现役装备也行，但必须是成套设备以及备用件齐备，并且是可以使用的，没有任何问题的才行。”

    “这个当然，我们保证设备都在八成新左右。”

    “数目呢？”

    “你们能提供多少？”

    “电台二十套，测向设备五套，气象设备两套……”特纳报出一个数目来，显然是有备而来的。

    当然，这肯定不是他们的底。

    “电台一百套，测向设备至少三十套，气象设备二十套……”罗耀记忆力很强，直接在特纳报的清单数目上每一项乘以了4-5倍。

    “你们有这么多资金吗？”

    “你们别管我们有没有这么多钱，就说你们能不能提供这么多东西吧？”沈彧问道。

    穆迪尔和特纳转过去低头商量了一下，特纳说道：“沈先生，秦先生，我们最多只能提供四十套电台，十套测向设备，五套气象设备……”

    英国人还真是会砍价，拦腰给砍掉了一半，还再给打了一个八折，这是深谙中国人砍价的精髓。

    罗耀也不是吃素的，论砍价，他也是专业的，最后，把特纳说的数目翻了一倍上去，还把价格再在原来三分之一，又降下去百分之十。

    也就是说差不多十分之一的价格，买下了这批设备，花钱买了的，就不算是赠送，也不用承英国人这人情。

    初步协议算是达成了。

    当然，真正完成交易，前提还是乔治·凯文的事情得到解决。这方面还有分歧，主要是乔治·凯文身上的新情况穆迪尔必须汇报给国内，他没有决定权。

