    “怎么回事？”

    周围不远处的战龙兄弟们全都懵了。

    刚才对战的过程，他们可是看的清清楚楚，老大躲避了雪龙的攻击，接着便被暮雪挡住退路。

    她以闪电般速度出拳，而且还是连续三拳，几乎是一瞬间轰在了老大的胸口上！

    “这不科学！”

    这是战龙兄弟们脑海之中的第一反应。

    他们一起并肩作战这么久，知道陆天龙的战斗经验无比丰富。

    按照正常来说，陆天龙就算是躲避真龙的时候，也必定会提前想好后面的行动。

    比如，要考虑对方是否会挡住闪避的路线，突然发起攻击，这样便会吃亏。

    这也是最基本的，在无数次的战斗之中，也已经完全成为众人的本能。

    但现在，老大怎么会犯下这么低级的错误！

    不科学，绝对不科学！

    “砰砰砰！”

    这么不科学的事情，就这么真实的发生了。

    暮雪以闪电般速度砸出三拳，瞬间击中陆天龙的胸口，能够清晰听到拳头砸在身体上发出的闷响声。

    “成功了！”

    暮雪心中却是大喜，当快速连续三拳砸在陆天龙的胸口上，她就知道自己赢定了。

    她可是帝境巅峰强者，远攻能力强，近身作战能力弱，但近身作战能力弱，说的是近身作战的经验比较少，并不是说攻击力弱！

    她的速度和力量，以及瞬间的爆发力，那也绝对是非常恐怖的，毕竟是帝境巅峰强者。

    一拳下去，能够轰碎一座山！

    连续三拳，她有绝对的自信，能够直接废掉陆天龙。

    哪怕打不死，也能让他重伤，接下来就没有任何跟她对抗的能力！

    “哼哼，之前在秦山之中羞辱我，看我这次如何收拾你。”

    暮雪甚至都已经在脑海中想着，待会儿要怎么一雪前耻，要怎么好好的羞辱陆天龙，将之前在秦山中受到的委屈全都发泄出来。

    “喂！”

    就在此时，前方突然传来一声淡淡的声音。

    暮雪一愣，接着陡然瞪大眼睛。

    刚才连续三拳砸在陆天龙的胸口，瞬间的停顿之后，陆天龙整个身体直接倒飞出去。

    可是现在，陆天龙却站在他前面十米远的位置，安安静静站在那里，脸上带着笑容看着她。

    “怎么可能！”

    暮雪愣住，一双大眼睛瞬间瞪大到滚圆。

    她拼尽全力轰出去的三拳，就算是打不死陆天龙，也一定能够然他重伤。

    可是现在，陆天龙就站在约莫十米远的地方，笑眯眯的看着她，哪里有半点受伤的样子！

    自己这三拳，只是将他打退了十米？

    自己这三拳，根本没有将他重伤？

    这怎么可能！

    暮雪难以置信，后面的战龙兄弟们也是愣了一下，可下一秒，他们顿时发出欢呼。

    “老大这个坏人，刚才就是在吓我们呢。”

    “哈哈，是呀，没想到老大已经强到这种程度。

    他们全都明白，一切都在陆天龙的计算之中，他也早就做好了迎接暮雪三拳的准备。

    因为，他有强大的抵挡力，确信能够在中了暮雪的拳头之后，也不会受到伤害！

    强！

    真的强！

    战龙兄弟们钦佩，他们终于知道，老大之前一直卖关子的，在秦山第六重中得到的机缘是什么了。

    没错，陆天龙的境界没有提升，依旧是帝境初期。

    他得到的机缘，是身体！

    现在陆天龙的身体已经恐怖到一个变态的程度，能够承受帝境巅峰实力的暮雪三拳，而且没有重伤！

    这太变态！

    简单来说，便是陆天龙跟暮雪对战，哪怕他站着不动被暮雪打，也能坚持很长一段时间！

    几乎立于不败之地！

    “这怎么可能？”

    暮雪也终于反应过来，看向陆天龙的眼神之中充满愤恨。

    世界上怎么能够有这么变态的存在！

    除非到达皇境，否则天下谁能站在这里不动，任由她三拳砸去而不受伤？

    可这个只是帝境初期的陆天龙，偏偏做到了！

    “是不是觉得我很能抗？”

    陆天龙的声音响起，“其实，我还很能打！”

    “刚才你打了我三拳，现在该我了……”

    “吼！”

    话音刚落，陆天龙动了，右脚在地上轻轻一踏，整个人突然加速，猛然朝着暮雪而来。

    气势滔天！恐怖威压瞬间笼罩四方！

    暮雪脸色大变，她前方空间突然变得模糊，那猛冲过来的陆天龙，周身仿佛环绕着一条巨大无比的真龙，狰狞而又恐怖！

    “吼！”

    她不敢有丝毫大意，猛然释放体内力量，瞬间再次风起云涌，那雪龙也已经回到她的身前，发出怒吼迎着陆天龙而去。

    这一次，陆天龙并没有躲。

    他每一脚踏在地上，都带着千钧之力，看着那俯冲而来的雪龙，陡然一声怒吼，举拳便砸了过去。

    出拳这一刻，天地震动，龙啸声响彻天地，仿佛天下所有的真龙都在这一刻发出了怒吼！

    “砰！”

    陆天龙一拳砸在了雪龙的脑袋上，先是片刻的僵持，接着一声脆响出现。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    就见雪龙的脑袋上，出现一道道裂纹，并且快速朝着四周延伸出去。

    陆天龙微微眯眼，“接下来，是第二拳！”

    话音未落，他胳膊后撤，猛然再次朝着前方砸去，目标依旧是雪龙的脑袋。

    “砰！”

    一声爆响，那庞大的雪龙四分五裂寸寸崩断，接着直接化为飞灰！

    “不可能……”

    对面暮雪再次发出一声惊呼，整个人都直接懵了。

    她感觉自己的世界观完全被颠覆！

    不管怎么说，她都是帝境巅峰呀，距离踏入皇境只有一步之遥。

    陆天龙只是帝境初期，跟她差着境界呢。

    他能够挡住自己的攻击，可能是因为他的身体素质太变态。

    但是现在，他竟然两拳轰爆了自己的雪龙？这特么的怎么可能！

    可是，暮雪处在震惊之中，对面陆天龙却再次动了。

    身形如电，直接朝着暮雪而来。

    “现在，第三拳！”

    暮雪打了他三拳，现在他便要还暮雪三拳。他就要用这种最简单粗暴的方式，要将这个女人打到心服口服，再不敢有任何非分之想！

