    楚阳凶残万分，张口将黑空大魔神给吞了，让众天魔看的无不心惊胆战。

    “他真的是人类？”

    “不，他绝对不是，肯定是远古大妖，万古之前的魔头，否则怎会如此强大？又怎么将大魔神给吞了？”

    “太可怕了，真是太可怕了，怎么办？大魔神都被吞了，我们也铁定被他吃了啊！”

    周围的天魔看到楚阳凶残的样，都露出惧怕之色。

    楚阳才不理会那么多，眼光一扫，看向了黑心大魔神。

    “不、不要过来！”

    黑心大魔王惊惧，连连摆手，不停的后退。

    他是真的怕了。

    “不要退，不杀了他，我们都要死，都要死啊！”

    黑朽大魔神怒吼咆哮。

    他看的比较透彻。

    黑土、黑王、黑裁这三位大魔神眼睛闪烁，想要退走，又不甘心。

    “那你先去死吧！”

    楚阳伸出手掌，喷出一道神光，形成一个漩涡，万分之一弹指间就笼罩千米方圆，将黑朽大魔神纳入进去。

    漩涡之中，是一道道吞天功所化的秩序之链，缠绕而去。

    “魔皇宝甲，防护！”

    黑朽大魔神惊惧，催动了他曾经耗费了一万二千年淬炼的中品道器，这是一件铠甲，穿在身上，引动周天无量魔气，化作至强防御。

    然而在吞天功下，宝光飞速的暗淡。

    “黑朽，你到底惹了一个什么人啊！”

    魔皇宝甲的器灵尖叫，充满了绝望。

    “我、我也想知道啊……！”

    黑朽大魔神都要哭了。

    咔嚓……！

    说话之间，魔皇宝甲的力量已经被吞噬殆尽，失去了防御之力。

    吞天功的秩序之链灌入体内缠绕在了肌肉、骨髓、血脉、法力、灵魂之上，什么防御神通等等，统统抵挡不住。

    “不，我臣服，臣服！”

    黑朽大魔神绝望了，也顾不得什么尊严，推金山倒玉柱般的跪了下去，哀求道。

    面临死亡，天魔的高傲，被他彻底的扔到了九幽深渊中。

    “敞开心神！”

    冷漠的声音传了过来。

    黑朽大魔神脸色不停的变换，最终一叹，闭上了眼睛。

    “很好，识时务者为俊杰！”

    楚阳冷笑一声，心念之力汹涌而入，直达灵魂核心，种下了心灵奴役，让黑朽大魔神脸色一阵扭曲，最终归于平静。

    “拜见主人！”

    黑朽大魔神匍匐空中，恭敬的宛如一条忠诚的小狗。

    “起来！”

    楚阳撤了神通，一挥手，看向了剩余的四大魔神。

    “黑朽，你、你丢我们天魔的脸！”

    “我们可是魔神啊，你竟然臣服一个人类，还跪了下去？你对得起我们的血脉？对得起我们天魔的老祖宗？”

    “黑朽，你竟堕落了！”

    “从今以后，逐出黑朽天魔的身份！”

    “他不配为天魔，必将受到无上魔神的惩戒！”

    四位大魔神叫嚣片刻，一转身，逃之夭夭。

    黑朽都臣服了。

    他们也彻底的失去了信心，剩下的只有两条路，一是臣服，二是逃遁。

    “逃得了吗？”

    楚阳心念一转，化作一个巨大的牢笼，封锁天地，将四大魔神给囚禁里面，迅速的拉了过来。

    以他的心念之力，也只有这方世界的真仙强者，才有可能打破，至于这些天魔，还不够资格。

    “臣服，或者死亡！”

    楚阳没有了啰嗦的兴趣，倒背着手，扫了一眼强行让他们跪在身前的魔神，冷漠道。

    “我等是高贵的天魔，诸天万界，都是我们的猎场，岂能臣服你一个小小的人类？”

    黑裁狰狞道。

    “我成全你！”

    楚阳二话不说，一掌按在了他的脑袋上，运转吞天功，给吸了个干干净净，拍了拍手，看向了黑土、黑心和黑王，“你们呢？”

    “我……！”黑心大魔神想要强硬几句，可看到楚阳冷漠的眸子，最终头一低，弱弱道：“我臣服！”

    在死亡与尊严面前，最终他选择了生存。

    “我也臣服！”

    黑土和黑王叹息一声，落寞道。

    “好！”

    楚阳大笑。

    转眼间，就将三位大魔神给种下了心灵烙印，从此生命不由己，成了真正的奴隶。

    “拜见主人！”

    包括黑朽在内的四位大魔神，恭敬拜下。

    楚阳摆了摆手，扫了一眼天魔大军，心念透体而出，将整整八十位神通秘境第七重金丹种子以上的大魔王，尽皆奴役，一个不剩。

    对付神通秘境之下，毫不费力。

    “八十位大魔王，四位大魔神，苦力足够了！”

    楚阳心情大好，剩余的天魔，已经不足为惧。他盘坐高空，运转吞天功，化身黑洞，笼罩了十余万里方圆，开始吞噬几大魔神带来的三十六亿天魔。

    轰隆隆！

    全力运转吞天功，形成的吞噬旋涡，崩断空间，扭曲时间，可以看到一根根天道法则在这股伟力之下，纷纷崩灭。

    这是真正的镇压万法，天道在我。

    一个个天魔化作了一股气流，百万个就能汇聚成一条浩浩荡荡的元气长河，几十亿之数，形成了波澜壮阔的元气之海。

    注入体内，烘炉炼化，流入了一个个窍穴中。

    一枚枚五行道纹诞生，一个个窍穴圆满。

     楚阳的气息也更加厚重，更加深沉。

    与此同时，心灯高悬天穹，照耀十方，将吞噬剩余的残念意志等等，尽数吸入里面，化作了灯油。

    这片大地，成了黑暗深渊，死亡的禁地。

    只有四位大魔神、八十位大魔王安然无恙，尽管已经被奴役，可看到楚阳爆发的神威，无不战栗。

    除此之外，还有散发着蒙蒙清辉的宝船，安然无恙。

    “太凶残了，师兄真是太凶残了！”

    红怡郡主嫩红的小口张开，从始至终都没有合上，可以看到嘴里鲜嫩欲滴的小香舌不停的搅动，不自觉的，嘴角边流下了一道晶莹的丝线！

    “师兄、他、他、他竟然吞了一头魔神？”

    “比天魔还凶残啊！”

    “不过师兄好重的口味！”

    “又反手间镇压几大魔神，调教的乖巧如绵羊，这是什么手段？”

    “面对师兄，什么凌霄？什么万罗？什么方清雪？什么华天都？统统要靠边站啊！”

    “师兄当真无敌！”

    “他这是、这是……要将天魔全部吞了？”

    “我滴个乖乖，师兄啊，你能不能不要这么凶残？”

    “人家的小心肝快承受不住了！”

    “他周围的空间竟然涌出了地火风水？破碎了天地化作了混沌？”

    “那是空间洪流？”

    红怡郡主彻底的惊骇了。

    前所未有的震惊！

    最终，她得出一个结论：“师兄的修为，即使不是世间无敌，也是站在最巅峰的几个人之一！”

    “只是，师兄怎么会这么强？”

    “以他的身份，根本说不通！”

    “只有两种可能！”

    “不是大能转世，就是仙人之子！”

    红怡郡主渐渐的平静。

    至于小倩和小青，早已呆滞了。

    嗡嗡嗡……！

    吸收了大量的残灵意志，心灵之灯中的灯油，终于溢满，一点灯火，看似不起眼，却能照亮心灵，拭去尘埃，还一个清净自我，再无烦恼，心灵不坠黑暗。

    这一刻，楚阳也有了一种明悟。

    凡尘人间，寂灭心经修炼到了圆满，心灯照耀之下，也能为他人洗去心灵尘垢，内外通透，智慧心生，内生光明，心生和善，也让人意志坚定。

    这一功能，算是契合了佛家普度众生之真意。

    楚阳抬眼看了看，发现圆满的心灯，依然在吸收残灵意志，只是灯油没有增加，但灯体却缓缓的增强，一丝丝的扩大。

    “还能够提升？”

    心中哑然，却也恍然。

    佛家神通，讲究纳须弥于芥子之间，心有无量大，何况是心灯？

    灯油溢满，只是一个标准。

    现今油灯增强，心念之力也在提升着。

    超越了极限，进入了另一重境地，只是现今境界，依然没有打破罢了，还属于凡俗之境。

    几十亿天魔，最终烟消云散，被吞噬一空。

    “唉……！”

    楚阳感受体内的情况，却幽幽一叹。