    纽约。

    时隔半年左右，纽约大战留下的痕迹逐渐被人们抹除，一座座在建或已经重建完成的大楼替代了原本满目疮痍的废墟。城市里依旧车水马龙，行人如潮。

    梅的家里，洪非再次拉着她翘了班。

    洪非站在卧室的窗口向远处眺望，身后，梅正微微闭合眼眸，体表泛着一股看似无形却又扰乱了周边空气的力量。

    少顷，她睁开眼睛，眸中尽是新奇之色：“这也太神奇了。”

    洪非：“往后每天尽量抽出时间来勤加练习，它不但可以让你拥有自保之力，还能延缓衰老，让你的皮肤变得更加紧致细腻有光泽。”

    听到前面的话，梅没有什么反应，不过后边的解释却让她眼神越来越亮。

    她不禁捧着自己的脸颊，眨眼说道：“真的吗？可以去皱纹吗？我感觉自己现在已经开始衰老了。”

    “可以的，多练就行。”洪非满眼真挚。

    梅的年龄确实不小了，脸上也已经不可避免地出现了时间留下的痕迹。不过这些都只能算是旁枝末节，洪大师可以找到很多办法让她恢复年轻，只是当下，他需要让梅能够充分发挥主观能动性，保持每天不断地修炼“气”。

    “气”本身并没有洪非方才所说的那么神奇，否则手合会的首领也不会是一群看起来就垂垂老矣的老家伙。不过一定程度的抗衰却是真的，往后用其他手段让梅逐渐恢复年轻状态，就让她以为是“气”带来的好了。

    毕竟作为蜘蛛侠的家人，危险系数真的很高。

    当然最好的办法就是洪非从现在开始直接大幅度地改变彼得·帕克的未来路线，尽可能让他不要成为蜘蛛侠，这样大家就都能安全了。

    可不是蜘蛛侠的彼得，还会是洪非认识的彼得吗？

    不管怎样，彼得喜欢当英雄就去当好了，看在梅的面子上，尊贵的龙王、洪大师不介意帮一下这个好侄儿。

    中午，两人吃完饭后在厨房一起洗碗，过程中搂搂抱抱，我亲你一下，你戳我一下，看起来好不快活。

    哐当一声，房门推开，活跃的彼得背着书包一头撞了进来，口中大声道：“我回来了，我闻到了苹果派的味……”

    彼得猛地转头，立时便瞥见了洪非站在梅的身后双手将其环抱住，两人四只手叠在一起拿着抹布擦拭着盘子。

    这一刹，时间仿佛突然间静止了下来。

    另一串脚步声在门口响起，一个小胖子探头探脑地走了进来，他无声且好奇地看了看三人，咽了口唾沫后道：“彼得，我能进来吗？”

    彼得回头，无奈地道：“内德，你已经进来了。”

    内德：“我可以出去。”

    彼得连忙说道：“不，不用，你先进去吧，去我的房间。”

    内德点头，跟着又忍不住看向厨房。

    彼得顿时推着他的后背连胜催促。

    少顷，将内德关进自己的卧室之后，彼得解下背包，再次来到厨房门口，只见洪非和梅已经分开了，梅的脸色一片通红，洪非却自顾自地站在门口跟彼得打了个招呼。

    “嗨，小伙子，你今天回来得挺早。”

    彼得尴尬地笑了笑，目光在两人身上来回游移，眸中满是疑问。

    “对，没错，就是你想的那样。”洪非开门见山，“你有什么话想说吗？”

    彼得也逐渐从一开始的震惊中恢复过来，听到洪非承认，他立时眼神一亮，面上也跟着露出几许兴奋。

    梅却早已经背过身去。

    彼得眨巴着大眼睛，磕磕巴巴地问道：“先生，这……这是真的吗？”

    “是的，你看到了，虽然眼见不一定总是为实，但刚才那一幕的确是真的。”

    “耶！太棒了！”

    骤然间，小家伙发出一声激动的欢呼，随后挥着拳头在房间里快步跑了起来。

    梅偷偷戳了洪非一下，小声道：“你为什么要告诉他？”

    “他都看到了。”

    “那你可以解释。”

    “拜托，他只是小，又不是傻。”

    梅白了他一眼，她探头看了眼正在客厅里大呼小叫的彼得之后，又问：“那你要把自己的真实身份告诉他吗？”

    “暂时还是不要了，而且关于‘气’的一切，你也先不要告诉他。”

    “这是为什么？”

    洪非不假思索地道：“他还是个孩子，先让他安心地上学，舒舒服服地过他自己的生活。”

    因为他能舒服过日子的时间已经不多了。现在的彼得还不知道未来他即将会面对什么样的困难和挑战，这些时光里，就让他做一个开开心心的孩子好了。

    梅略微一想，顿时明白洪非的心思，不禁赞同地道：“你说得对，这样最好。我希望他可以永远这样开心快乐下去。”

    片刻后，洪非和彼得坐在客厅。

    洪非：“你不去看看你的小伙伴？他还被你锁在房间里。”

    彼得摇头：“没事儿，内德会给自己找事情做的，他永远不会无聊。”

    “好吧，你看起来有心事，想问什么就直接说，男人就要大大方方，千万别磨磨叽叽。”

    彼得点了点头，微微扭过身来，仰着头一本正经地道：“我以后是不是应该叫你叔叔？”

    “不，不要。”洪非疯狂摇头。

    “为什么？”

    洪非揉了揉他的脑袋：“不为什么，现在我没办法跟你解释。你还小，等你长大就明白了。”

    绝对不是因为我害怕被你克死。

    彼得当即噘起嘴唇：“我已经12岁了！”

    “嗯，12岁也不大，再过两三年你才能算是个大孩子。”

    “这是为什么？”

    洪非眼珠一转，继续说道：“你还小……”

    彼得不听了，直接挣开洪非放在他头顶的大手，转身哼哼唧唧地往自己的卧室走去。

    站在门口，他突然又回头。

    洪非：“说。”

    “那我以后是不是可以经常见到你？”

    “没错。”

    “我有心事的话可以找你吗？”

    “随时。”

    “你可以帮我去开家长会吗？”

    “可以。”

    “那……”

    洪非猛地抬手：“好了，彼得，不需要那么多问题，记住一句话：无论你遇到任何事情都可以找我，记住，是任何事情！”

    彼得当即咧嘴大笑，同时重重点头：“好的！”

    不久后，洪非耳畔响起亚瑟的声音，他立刻起身告别。

    远离住宅，洪非倏地冲天而起，穿过厚重的云层之后，一条庞大的白龙正漂浮在云端，看到洪非，它脑袋顿时一动，身躯灵动地游了过来，并将脑袋轻轻地贴在洪非面前。

    伸手摩挲着白龙的脑袋，龙之力从掌中缓慢渡入，白龙顿时舒爽地摇摆着身躯。

    洪非转身落在龙背之上，白龙立刻加速向南方飞去。

    新泽西州位于纽约州南部，东面同临大西洋。

    里海营，是一座早已废弃多年的军事基地。当年史蒂夫·罗杰斯历经波折参军之后，便是在此地接受人生中第一堂军事训练课，同样也是在这里，他第一次遇到了当初受邀成为顾问的英国特工佩姬·卡特。

    洪非从龙背上跨出一步，身躯立刻向下自由落体，临近地面之时，他的身体突然在瞬息之内由动转静，跟着轻飘飘地落在杂草丛生的营地上。

    黄昏时分的光芒为这处荒废的军营镀上了一层年代滤镜。

    转头四顾，少顷，洪非径直走向一座混凝土浇筑的坚固楼体。

    抬腿一脚踢上金属大门，门锁嘭的一声直接撕裂，两扇门撞上内墙后震起大片的灰尘。

    步入其中，沿着金属楼梯一直向下，不多时他便来到了一处宽阔的地下空间。

    天花板上的灯光依旧明亮，一排排的桌椅整齐放置，尽头处的墙壁上，悬挂着一幅已经带有明显斑驳之色的圆形图标，虽然图案看上去有些许的不同，但洪非依旧认出那是神盾局的标志。

    继续往内，墙壁上出现了当年战略科学军团的元老照片：切斯特·菲利普斯、霍华德·斯塔克、佩吉·卡特等。

    绕行片刻，洪非在一间办公室里找到异常之处，伸手拉开了两个空空的柜子，露出的是一部装有密码锁的电梯。

    亚瑟：“先生，我可以破解。”

    “我觉得大可不必。”

    洪非一掌向前拍出，电梯门当即炸裂，然而下一刻周边忽然亮起红色警报灯光，电梯也瞬间向下冲去。

    面前的钢缆快速移动，洪非不假思索地跳进电梯井。

    少顷，轰隆一声巨响，电梯落地。

    洪非跺脚撕裂电梯顶部，旋即进入了此地最秘密的空间。

    随着他的步伐，阴暗室内逐步亮起灯光，室内摆满了数量众多的机柜，以及颇具年代感的电脑和摄像头。

    来到最大的屏幕前，洪非突然唤道：“亚瑟。”

    “先生，我在。”

    “你想活着吗？”

    “先生，我知道活着的意思，但我不理解您这句话的含义。”

    “简单，就是让你的智能更加智能，然后再给你制造一具真实的身体。”

    亚瑟停顿半晌：“如果可以的话，我很愿意尝试。”

    洪非点了点头，随后将大头事先备好的U盘插入面前的设备，这台古老的电脑当即开始启动，一旁的摄像头也跟着转动起来。

    不过，好一会儿时间过去，依旧没有声音传来。

    洪非主动开口：“阿尼莫·佐拉，你还在等什么？不知道我是谁吗？”

