
　　神龙界，三神龙神殿

　　时隔许久，邱白再度来到了这里，自从上次决定凝聚第三魂核之后，他便是一直深入那毁灭裂谷之中直到现在。

　　以现在的情况，邱白依靠自己的能力只要有一定的时间也是可以自行的在这个神龙界中跨越出那神与凡的界限，不过对于接受了三神龙血脉的他来说,现在明显是有着更好的选择。

　　“邱白小子准备好了吗？”三神龙的虚影矗立于邱白之前，赫利诺斯开口说道。

　　“啊！现在的我已经是真正的极限了，接下来的突破靠我自己的话，大概是需要不少时间的吧。虽然我曾经打算自己突破，不过现在有更快一点的办法，我自然也是不打算挑了。那金龙王的剩余本源，现在的我应该是可以承受了吧！”

　　邱白微微一笑,向其说道。现在他突破神级最直接的方式,无疑便是借助那金龙王神核的剩余本源，已经是融合了其血脉的他，可以借助血脉灌输的力量跨越最后的关卡。

　　“小子，谁说我们要用那东西帮你突破了？！”该弥里厄看了一眼邱白，脸上却是露出了一抹神秘的笑容道。

　　“啊？！”其突然的这么一句，也是整得邱白有些懵了。

　　“那股本源之力确实是你突破神级所需要的，不过现在的你依旧无法将其完全吸收。只有在你突破了神级之后，其才是有能力将那剩下的本源彻底吸收。”泰西维娅看着邱白温柔的开口道。

　　邱白听到这个解释也是有些明白了，合着那枚神核他必须要在突破神级之后才是能够完全吸收，可是仔细想了想，他也不是不能够接受，金龙王在身前可是神王级别的强者，若是将其的神核完全吸收，他不出意外也是可以突破至神王境界。不过神王境又怎么可能那么容易突破，现在他体内吸收的这部分力量,对于整个魂核来说只能够说是比较少的一部分,在那之后的庞大能量俨然已经是超过了人这个层次所能承受的极限了，想要继续就必须要突破人的界限，达到神的层次。

　　“小子，你继承了我们三神龙的血脉，你突破神级的力量自然是要以我们为主了，现在我们三人的力量你已经得到了其二了，这最后的步骤就要交给维娅了！”该弥里厄向邱白道。

　　“小友，准备好了吗？！盘腿坐下，我们要开始了！！”虽然有些意外于和自己想象的不同，不过邱白也是点了点头盘腿坐了下来。

　　“终于到了这个时候了！”

　　“是啊，这个本来应该在一年多以前就开始的！”

　　“在这之后，我们也终于可以……”

　　“好了，不要多说了，维娅你开始吧！！”

　　比起即将接受的邱白，三神龙的几人俨然更加的兴奋，在短暂感叹过后，泰西维娅也是终于要开始了。23sK.com

　　之间邱白所处的位置一个巨大的法阵随之开启，泰西维娅伸手一片闪烁的光芒从其的手中浮现。

　　邱白看着那突然出现的光团，其心神一动，他感觉到自己的身体似乎是与其产生了共振一般。

　　“不要反抗，这个可以为你补全最后的欠缺！！”泰西维娅那柔若春水的声音响起，还不等邱白反应，光团便是直接化作了一道流光冲入了他的头部。

　　一股莫名的清凉之感从他的脑海中传出,邱白感觉到了自己已然是达到了神级层次的精神之海，开始发生起了进一步的变化，而这抹变化也是引动了他的全身。

　　其的躯干、后背乃至四肢全部都是散发出了不同的光芒，躯干的位置其一抹晶莹的黄色，而背后则是七彩之色，双臂之上是特别的金色，而双腿的位置则是红蓝双色。

　　刚刚融入邱白头部的正是其欠缺的最后一块的头部魂骨，对于魂骨邱白本人倒是一直没有什么强求，可以说是随遇而安的地步，不过可以说是走了狗屎运了，除了双臂骨之外，他的其余魂骨全部都是相当幸运的获得的。

　　最后欠缺的便是头部魂骨，头部魂骨可以说是人体六大魂骨之中最重要的一处魂骨，其直接效果作用于魂师的头部和精神之海。头部魂骨以精神属性的最为高级也是最为罕见，邱白虽然不是精神属性的魂师，但是其精神力却是格外的强大，甚至连武魂是精神属性的霍雨浩都是比不上他。

　　不过这么庞大的精神力，无疑也是面临这一些问题，那便是精神之海的稳固，邱白由于一直修炼着精神力提升的功法，所以对于这个问题，并没有过太多的在意，功法在很大基础上可以帮助他解决这些问题。

　　如今这枚来自于泰西维娅的头部魂骨，也是如其所说的为他补上里最后的欠缺。

　　邱白现在全身随着这块头部魂骨的融入，其每一块的魂骨都是开始异动了起来，邱白感受到魂骨在相互的呼应，其中所蕴含的力量源源不断的从其中传了出来，特别是躯干后背以及头部的位置，这三处涌动而出的能量互相交汇然后融为了一体，并且牵动其他的几处魂骨能量一同震动了起来。

　　邱白只感觉这种感觉类似于魂骨吸收的时候一样，像是在改造他的身体却又是有所不同，他体内的血脉之力也是随着魂骨的躁动一同翻涌了起来，邱白只感觉到现在自己的身体似乎在发生着什么奇妙的变化，但是却又完全形容不过来。

　　一个普通人跨越层次突破成神，其必然是要发生巨大的改变和提升的，其中最主要的无非三项，首先便是精神也就是灵识，灵魂的层次从普通人的灵魂提升到神魂的层次。灵魂层次上的提升可没有那么的容易，就像精神属性的魂师本身就极难修炼一样，像邱白这种还未成神但是其精神已经是触及神之层次的可谓是少之又少了。

　　第二项，便是神力，魂师修炼的是魂力，而在突破神级之后，其所拥有的力量便是可以称之为神力了。神力可以说是成神的基本，只有将其体内的魂力转换为神力者，才是可以称之为神级的强者。同时神力也是魂师提升的万能钥匙。只要一个魂师其本身的魂力提升转化为了神力，其的各个方面也是将被一同淬炼和提升到神之层次。

　　最后的一项，也是邱白现在正在进行的，神体转化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零三十八章 突破（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 