幻魇大魔王既然名为幻魇，自然最为擅长的便是迷幻之术，所以在见到无法以绝对实力强行抹杀众人之后，立刻是改变了战术。

    只见他再次大口一张，立刻便是有着大量的魔气自其口中喷了出来，只是数息之间便是弥散的到处都是，猝不及防的众人立刻都是被笼罩在了黑雾当中。

    “小心，立刻闭住口鼻，不要吸纳这些魔气！”

    “大家不要慌，立刻向周围的同伴靠拢，小心敌人的偷袭！”

    “全力防护不要给那魔头可趁之机！”

    ……

    在被漆黑如墨的魔气笼罩之后，众人立刻便是失去了视觉的能力，面前一片漆黑，莫说是其他人了，就算是自己的手掌也是难以看到，这不由令得所有人的心头都是生出了一丝不祥的预感。

    “啊！”

    “啊——”

    果然不出众人的预料，两声不尽相同的惨叫声在黑色魔气降下之时立刻便是传了出来，令得闻者无不心头犯寒！

    “轰隆！”

    就在众人心中骇然之外，一道粗如水缸般的闪电伴随着震耳欲聋的雷鸣声突兀的射上了半空，一时间竟是将周围大片的魔气都是逼迫的四散了开来。

    而借助着这道电光的威势，众人也是暂时的恢复了一点视觉。但仅仅只是这样他们却依旧是无比激动的大叫了起来，因为在那一刹之间，他们清清楚楚的见到了那道巨形闪电不偏不倚的轰在了半空之中幻魇大魔王的身上！

    而仅仅只是比那道电光稍稍慢上一线，又是一黑一黄两道粗大的攻击不分先后的电射而至，同样轰击在了大魔王仍在微微颤抖的身体之上。

    “好，打中了！”

    “干的好，一起出手灭了这个大魔头！”

    “哈哈，没想到此獠竟也是个虚张声势的家伙，大家一起动手斩杀天魔！”

    ………

    一见三位顶级存在同时击中了大魔王，众人顿时眼前一亮。与此同时，早已酝酿了许久的攻击也是如不要本钱般的向着那个方向狂轰乱炸了过去。

    “轰、轰轰、轰……”

    术法的轰鸣声顿时响成了一片，随后众人便是惊喜的发现围绕在他们周围的魔气竟然是迅速的消退了下去，很快视线便是逐渐的恢复了一些清明。

    在恢复了视觉之后，众人紧张的心情顿时放松了一些，随后连忙将目光投向了之前发现幻魇大魔王的方向。只不过令得他们大为失望的是，那里空空如也，并没有幻魇大魔王的身影。

    不仅如此，在幻魇大魔王消失的同时，雷海中魔雷的黑色亦是慢慢退去，甚至于就连外围那大举而来的魔气与魔物们也是早已消失的干干净净。

    “逃走了么？不过这样也好！”众人小心的搜寻了一下周围的情况，在确认幻魇大魔王的确已经不在此处之后终于是放松了一些。不过仅仅只是片刻之后，他们眼中却都是不约而同的生出了无限的火热。

    “雷兽，拦住他们！”

    “妖王，不惜一切代价挡住其它人！”

    “鬼王，杀光他们！”

    几乎就在同一时间，三方势力的四位孕物境大能都是做出了一致的决定，下令挡住其他人的同时自身却是一飞冲天向着高台之上的宝座冲了过去。

    而就在这四人冲出的同时，其他之人亦是不约而同的行动了起来。只是一来他们修为稍差一些，二者相互牵制之下，能够在第一时间登上高台的却是少之又少。

    大战立刻爆发，其激烈程度竟是比之先前对战幻魇大魔王之时尤有胜之。由此可见人类在面对重宝的诱惑之下所爆发的贪婪还要大大超出面对死亡威胁时的恐惧！

    在场的没有弱者，最差的也是焚星境的强者，再加上三位火力全开的顶级存在，战斗才一开始便是达到了白热化的程度。短短不到半盏茶的时间，便是有着十余位强者陨落在了大战之中。

    而与下方的众人相比，高台之上的交锋却是更加的激烈，尤其是四位孕物境大能们更是打出了真火，纷纷将自身的最大威能都是展现了出来。

    在这四人之中雷无涯的境界最高，又与安德海联手作战，本应取得压倒性的优势，然而现实却是并非如此。

    同为大能无论是炼妖洞的西华铁梅，还是鬼王谷的葬天生都绝非莽撞之人，自然不会让雷无涯轻易的得手，早已是达成了某种不为人知的秘密协议，所以一上手便是分别缠上了雷无涯与安德海。

    雷、安二人见状不由怒火中烧，但却也是没有办法，只得一边应战一边向着高台中央的宝座靠拢，以寻找下手的机会。

    不过他们二人的打算虽然不错，但却是有人比他们更俱优势，那就是血煞鬼王葬天生。

    身为鬼王谷的副谷主，葬天生本身战力已是相当的了得，但更为令人头疼的是他还豢养着两头同样强横的鬼宠，如今关键时刻他终于是将其召唤了出来！

    “吼、吼！”

    两声厉吼犹如自九幽地狱传来一般，令得绝大部分人都是心神震荡不已，随后他们便是见到一红一绿两道光芒自葬天生的腰间暴射而出，随后化做了两只浑身生满红、绿长毛的凶恶巨鬼！

    在飞出养鬼袋之后，这一对厉鬼并未参与葬天生与雷无涯之间的战斗，而是径直的向着高台中央的雷王宝座冲了过去。

    “休走！”

    然而，还不待二鬼走远，正在与葬天生激战的雷无涯却是厉喝一声的同时，抖手抛出了一个人头大小的雷球迅速的追上了前方的二鬼。

    “嘭！”

    在追上二鬼之后，那雷球立刻爆裂了开来，竟是化做了一张足以笼罩十丈方圆的巨大雷网，当头向着下方的二鬼罩了下去！

    似是感应到了那雷网所携带着的庞大雷威，二鬼的身形亦是为之一怔，但如此一来便更是无法避开那雷网的笼罩了。

    不过，这二鬼道行高深，其灵智早已是超出了常人。因此，虽然对于这雷网相当的忌惮，但却是并未因此而产生任何的惊慌与畏惧。

    似是早有默契，一见无法躲避雷网的笼罩，二鬼中的红毛鬼再次发出了一声瘆人的鬼叫，随后整个人便是冲天而起，竟是径直的撞入了那张堪称恐怖的巨大雷网之中。

    红毛鬼实力非凡，就算是与一般的孕物境强者相比亦是不弱丝毫。因此，这全力的一冲所携带的力道极大，竟是将那完全克制它的巨大雷网都是顶的倒飞上去了数十丈之高之后，才化做一个光球飞落到了高台的一角。

    与此同时，那只绿毛鬼却是完全的没有理会红毛鬼的举动，而是将自身速度展开到极至，利用红毛鬼拼命为它争取到的片刻时间化做一道绿光径直的冲到了雷王宝座之前！

    如此的一幕发生的委实是太过突兀，以至于雷无涯也是没有想到，当即便是心中大急，出手之际也是全力以赴、再不留情，立刻便是将本就处于下风的葬天生逼的手忙脚乱、险象环生。

    与雷无涯一样，另外一处战局中的西华铁梅与安德海也是没有料到事情会发生这般变化，立刻便是失去了继续战斗的兴趣，而是齐齐化做两道流光冲向了中央的雷王宝座。

    雷无涯一见这二人也是赶向了雷王宝座心中更是着急，当下也是顾不上已经岌岌可危的葬天生，转身亦是追了过去。

    葬天生被压着打了半天，早已是身心俱疲。不过现在情况紧急，他也是顾不上这些，只得也是咬牙跟了过去。

    四人都是顶尖的强者，速度都是快到了极点。因此，虽然起步比绿毛鬼晚了一点，但真正到达之时后者也才只是刚刚的坐到了那宝座之上！

    “给老夫滚下来！”

    四人之中安德海虽然修为较弱，但轻身功夫却是甚为了得，所以第一个便是赶到了宝座之前，立刻便是高高举起手中粗大的雷神杖不由分说的向着绿毛鬼头顶砸了下去。

    在他想来，这绿毛鬼虽然先他一步坐上了宝座，但在如此短的时间内又能做的了什么呢？只要成功的将其自宝座上逼迫下来，自己未必就没有机会。

    然而就是这一丝侥幸，下一刻他便是得到了一个无法挽回的教训。因为就在下一刻他便是无比骇然的见到，他那足以轰碎山丘的一杖并未能如期的砸落下去，而是被一股莫名的力量给死死的限制在了半空之中！

    与此同时，在那宝座之上的绿毛鬼却是狰狞的一笑，一只长着五支利刃般大长指甲的鬼爪已经以速雷不及掩耳之势狠狠的插入了他的胸膛之内！

    “啊——”

    惨叫声应势而发，凄厉而绝望，令得另外三人无不惊骇万分，不明白在就这一眨眼的工夫中，气势汹汹的安德海到底是发生了什么？

    不过下一刻三人便是无比震惊的见到了安德背后露出的五根血红的大长指甲！

    安德海的惨叫声并未持续太长的时间，因为就在鬼爪刺穿他胸膛的一瞬，一丝邪恶到极点的黑气便是瞬间通过他的血肉传达到了他的识海之内。

    “葬天生！你敢杀我雷灵宗的太上长老，你是想要你鬼王谷道统灭绝么？”眼睁睁的看着安德海死在自己的面前，雷无涯立刻是目眦尽裂的转头看向了紧随而来的葬天生。

    面对雷无涯的愤怒，葬天生也是一头的雾水。他的这一对鬼宠虽有也有着极高的灵智，但却是相当的听话，但不知为何今日却是自做主张的杀死了安德海？

    不过，事情既然已经到了这个地步，再说其他却也是无用，他也只得咬牙硬挺道:“安德海技不如人，死了又能怨谁？再者一说，本王的青煞已经占据了宝座，而安德海却是强行争夺，更是死不足惜！”

    “说的好！那老夫便先宰了这该死的小鬼，再来和你算帐！”雷无涯怒不可扼，抬手之间掌中已是多出了一柄长剑，恶狠狠的便是刺向了绿毛鬼的眉心要害。