    夏天河目光看向宰纣，面含敬畏之色，拱手道：“不久前秦轩率强者降临南华皇朝，逼走南华圣君，在如此情势之下，皇天赌场根本无力改变什么，只能归顺，还望宰兄谅解。”

    周围诸人目光看了夏天河一眼，皆都露出一抹有趣的神色，此人倒是有些眼力见，知道对什么人该说什么话。

    如今上界天势力到来，此人心中便有倒戈的想法了。

    “我自然明白。”宰纣笑着点头，目光意味深长的看着夏天河，又问道：“若是再给皇天赌场一个机会，你认为，皇天赌场该怎么做？”

    夏天河目光凝滞在那，他如何不明白宰纣话里藏话。

    这是，让他站队了。

    然而这个抉择对他而言却非常艰难，他之前也进入了天神之眼，亲眼目睹那里发生了什么事，在天玄神宫的背后，有着一尊八阶人物，连苍神殿那等庞然大物都不怎么放在眼里，皇天赌场如何敢与之为敌？

    即便这些上界天势力覆灭了天玄神宫，万一那尊八阶人物杀来下界复仇，他们岂不是要遭殃？

    “皇天赌场愿意顺应天命。”夏天河回应道，诸人听到此话目光闪烁了下，眼神略显锋利，这是在敷衍他们啊。

    天命？

    如今诸势力共同决定来下界夺取吞噬之晶，秦轩如果主动交出来，尚有一线生机，如若不交出来，那么只有覆灭一条路，哪来什么天命？

    宰纣目光扫了夏天河一眼，眼神中透着几分轻蔑之色，淡淡道：“如今天命已经显露出来了，你若是看不明白的话，不妨回去问问你父亲，想必他应该能看明白，若是做出了错误的决定，可是要付出惨重代价的。”

    “这……”夏天河内心猛地颤了颤，抬头看向宰纣，只见对方脸色冷漠，像是在说一句再寻常不过的话语。

    夏天河身为皇天赌场的少主，自然明白这些大势力之人心中的想法，他们是想彻底瓦解天玄神宫的力量，一切与天玄神宫有关系的势力，都要归顺他们，否则，便只有灭亡一条路。

    这便是中行天的顶尖势力，何等的强势霸道。

    在他们面前，修罗地狱的势力没有选择的机会，顺者昌，逆者亡。

    此刻夏天河内心生出一股恐惧之意，仿佛看到了皇天赌场未来的命运，即便归顺了中行天势力，也未必会平安无事，也许还要接受其他不公平的待遇。

    毕竟人心是贪婪的，得到了一次好处之后，便想要得到更多，以此来满足自己权力的欲望。

    但若是不顺从，恐怕就没有未来了。

    “你可以回去了。”宰纣挥了挥手，忽然想到了什么，又开口道：“让你父亲尽快做出决定，再过几日，便没有机会了。”

    夏天河闻言脸色不由为之一变，宰纣的意思是，再过几日便要对天玄神宫下手了吗？

    动作好快。

    据他所知，如今秦轩还在外面历练，不知如今赶回来了没有，若是再晚一些，等他回来的时候，天玄神宫怕是都要被灭了。

    “多谢宰兄提醒。”夏天河拱手说道，随后站起身来，朝酒楼外面走去。

    然而就在此时，酒楼上空忽然出现了一行身影，仿佛凭空出现一般，没有丝毫波动，每一人的气质皆都卓绝，修为深不可测。

    只见站在中间的一位青年脚步向前踏出一步，刹那间，以他身体为中心，一股恐怖至极的妖之威压弥漫开来，笼罩浩瀚无尽的区域，而那股威压的中心，便是下方的酒楼。

    几乎是同时，酒楼中同样有几股惊人的气息爆发而出，一瞬冲破酒楼，与那股妖之威压碰撞在一起，虚空中发出剧烈的震荡声响，大道轰鸣，余波扫荡之处，空间疯狂坍塌毁灭。

    “这便是天玄神宫的待客之道吗？”

    此时，一道冷淡的声音从酒楼中传出，随后一道道身影从下方升起，出现在虚空之上，与那一行身影隔空相望。

    开口之人赫然是宰纣，在他身后站着不少身影，大多是帝境巅峰人物，还有几位圣人存在，这些人自然都是万古皇朝的强者。

    而在两股威压碰撞的同一时刻，天玄城的许多方位，也有强大气息陆续弥漫而出，诸多身影出现在虚空之上，在虚空中踏步而行，似乎都朝着酒楼那边汇聚。

    那些身影的实力何等强大，一瞬便能横跨无尽空间距离，很快便都出现在酒楼四周的虚空当中，脸色淡漠的看着前方那一行身影。

    等待了这么久，天玄神宫终于忍不住了吗？

    酒楼上空那一行身影正是龙柯、颜牧等天玄神宫的强者，皆都踏入圣道之境，而刚才出手之人，赫然是龙柯。

    感受到四周投来的一道道冷漠目光，龙柯的眼神平静如水，目光看向夏天河，开口道：“你打算如何做？”

    夏天河神色凝固在那，龙柯问他打算如何做，显然也是要他在此时站队，不给他见风使舵的机会。

    “一段时间不见，天玄神宫的底气已经这么足了吗？”

    一道轻笑声传出，只见宰纣的目光朝龙柯的方向望去，淡淡道：“若是没记错的话，当初在天神之眼内，天玄神宫可是如丧家之犬一般，宫主的性命差点都没了，苟延残喘才活了下来，回到下界后倒是气派十足，真是让人‘大开眼界’啊！”

    宰纣的声音没有丝毫的掩饰，直接响彻于这片空间，天玄城无尽人群都听得一清二楚。

    许多人内心掀起巨大狂澜，一个个神色惊骇莫名，天玄神宫在上界天如丧家之犬一般，秦轩苟延残喘才活下来，此人说的是真的吗？

    这一刻，他们的内心遭受到了巨大的冲击。

    一直以来，秦轩在他们心目中犹如神明一般，至高无上，无所不能，而如今，他们的信仰似乎崩塌了。

    他们眼中的神明，在其他地方或许并没有那么耀眼。

    龙柯目光凝视于宰纣，眼眸中闪过一道冰冷之色，旋即讽刺道：“你想凭一句话蒙蔽视听吗？如此小人行径，未免也太可笑了！”

    “在天神之眼内，秦宫主展露绝代风姿，得天尊传承，以帝境之躯破一位已经踏入圣境的妖孽人物的神法，引来各势力天骄的嫉妒，联手围剿，而这些，在你眼中便是苟延残喘？”

    龙柯神色无比轻蔑的扫向宰纣，继续嘲讽道：“如今你也踏入圣境了，如若秦宫主在此，碾压你便如碾压蝼蚁一般，不知你有何颜面在此狺狺狂吠，竟大言不惭的羞辱秦宫主，简直令人发笑！”

    浩瀚空间，顿时变得死一般的安静。

    这一刻，无数道目光尽皆汇聚在龙柯的身上，有惊讶，有愤怒，也有敬佩。

    龙柯这一番话语可以说是毫不留情，将宰纣羞辱到了极点，疯狂践踏他的尊严，丝毫没有顾忌宰纣的身份以及他背后的势力。

    “此人倒是有魄气。”周围虚空中其他中行天势力的强者心中暗道，他们自然知道龙柯所言乃是真相，但没想到他言辞如此犀利，当众侮辱宰纣，一点情面都不留。

    这一番话，彻底将万古皇朝得罪死了。

    不过随后他们便也想通了，宰纣羞辱秦轩在先，而秦轩乃是天玄神宫的宫主，天玄神宫之人岂能眼睁睁看他人羞辱自己的宫主而不反驳？

    换做是他们，必然也会这样做。

    此刻脸色最难看之人莫过于宰纣了，只见他脸色阴沉到了极点，双眼如毒蛇般盯着龙柯的身影，若是目光可以杀人的话，龙柯已经死了千万次了。

    这混账东西竟敢当众羞辱他，简直不知天高地厚！

    “如今诸多中行天势力降临天玄城，秦轩既然身为天玄神宫之主，为何不见他出来，莫非是怕了不成？”宰纣冷笑一声。

    这一次诸势力乃是有备而来，不会再出现上次天神之眼那样的情况，只要秦轩敢出现，必死无疑！

    龙柯正欲开口反驳，然而就在这时，只听极远处的虚空有一道骄傲的声音传来：“就你，也配让本宫主现身相见？”

    这道声音横跨无尽虚空传来，语气透着一股无与伦比的骄傲之意，显然是回应宰纣那句话，称宰纣不配让他现身相见。

    这道声音，显然出自于秦轩之口。

    “宫主！”龙柯、颜牧等人听到这声音神色皆都欣喜不已，他终于赶回来了！

    虚空中的诸势力强者神色怔了下，随后眼眸中尽皆锋芒毕露，看来，秦轩要出现了。

    “秦轩。”

    宰纣的神色猛然为之一变，心中不由生出一丝不详的预感，隐隐感觉有大事要发生。

    就在他心中生出这道念头的同时，苍穹之上传出一道雷鸣般的巨响声，风云翻滚，像是化作一片雷电世界，随后一道道恐怖无比的雷电之光劈斩而下，每一道雷光宛如利剑一般，撕裂虚空，诛灭一切。

    只见诸多雷电利剑都杀去同一处方向，正是宰纣所在之处！

    看到上空的恐怖景象，宰纣的脸色瞬间变得极为苍白，这是，直接对他动手吗！

