    五行虫能够在上古时期闯出赫赫凶名，凭借的正是强横坚韧的体魄以及能够吞食五行力量的强大能力。

    而且这种奇虫能够通过吞噬的元素力量来进化自身，吞噬的元素力量越多，自身的实力也就越强，甚至还能够利用这些力量无性繁殖，让自身的规模变得更加惊人。

    就像此刻，鬼修山所制造出来的泥浆虽然数量惊人，并且力量庞大，但在夏蝶手中这已经成了规模气候的五行虫军团面前却是恰好遇到了克星，足以困死史诗境强者的泥浆反而成为了五行虫最好消化的食物，让这群本就已经被夏蝶精心培养过的五行虫变得更加强大起来。

    不仅如此，在以惊人的速度吞噬了大量的泥浆之后，那些五行虫更是蜂拥而上，看样子仿佛是要连鬼修山这个巨型妖魔一同吞噬。

    “该死，给我滚开！”

    鬼修山拥有部分玄武传承，血脉中的记忆让他对五行虫有着一种本能的恐惧，所以此刻看着这些席卷而来的五行虫，鬼修山也是发出了惊怒的咆哮，张开大嘴一下喷吐泥浆，一下喷吐巨浪，甚至还吐出一块块巨石砸向五行虫军团。

    不仅如此，他还催动诸多妖魔法宝护身和进行攻击，企图阻止那些可怕的虫子。

    然而这根本没用！

    五行虫的可怕之处在于五行之内无物不吞，鬼修山的攻击也好，法宝也罢，虽然强大，但并未超脱五行，所以尽管他的每次攻击都能砸死不少五行虫，但却又有更多的五行虫通过吞噬那些泥浆，巨石，洪水，甚至是鬼修山的法宝来分裂，以至于虫群的规模不仅没有减少，反而有逐步增加之势！

    甚至就连鬼修山的护体妖力也被这些五行虫啃噬，以至于不少五行虫已经爬到了鬼修山的身上，开始啃噬他那坚韧无比的皮肤与血肉，令他浑身麻痒不断，疼痛难忍。

    不过更让鬼修山惊恐的还是这种身躯被逐步蚕食的感觉，以至于他一边挣扎，企图扑杀掉那些趴在他身体表面啃噬的五行虫，一边怒吼道：“巨口鬼，帮我！”

    “吞天！”

    看着鬼修山那惊恐的摸样，巨口鬼也是发出一声咆哮，身上妖力轰然爆发，原本的人皮被直接撕裂，化为了一个仿佛只有头颅没有身躯，同时长着血盆大口，浑身青绿，狰狞恐怖的怪物。

    这才是巨口鬼的原型！

    在太极虎国的传说中，巨口鬼是上古妖神，它上嘴挨着天，下嘴挨着地，恐怖异常，能够吞噬一切。

    而实际上，继承了部分饕餮血脉的巨口怪也的确拥有着强大的吞噬能力。

    此刻，只见伴随着巨口鬼化为原型，发出剧烈咆哮，一股惊人的吸力也是从他嘴里涌现，随后他那巨嘴竟是如同吸尘器一样，将大量的五行虫吸了起来，并朝着他的嘴里涌去。

    对于五行虫巨口鬼倒是没有鬼修山这般畏惧，一来因为他的吞噬神通不在五行之内，不受五行虫克制，二来他腹内另有空间，吞噬的五行虫会被拘束在他腹内空间，然后被逐步炼化，也不用担心这些五行虫会破肚而出。

    “时间凝滞！”

    然而就在这时，一声娇喝却是响起。

    随后，便见有一道道七彩光辉冲天而起，化为波澜壮阔，链接时光的时间之河，并且汹涌澎湃的流淌了起来。

    而在那汹涌澎湃的时间之河中，还有一道七色光辉从天而降，笼罩在了巨口鬼的身上，让他的身体竟是仿佛中了定身咒一般，被直接定在了原地，因为天赋神通所制造出来的惊人吸力也是戛然而止，让那些被他吸向嘴中的五行虫瞬间恢复了自由。

    之后，那些五行虫更是顺着这股吸力的余力，扑腾翅膀，以惊人的速度直接扑杀到了巨口鬼的面前，然后爬满了巨口鬼那恍若巨型头颅一般的身躯之上，开始疯狂的啃噬起来。

    “嘿！”

    看到五行虫爬满了巨口鬼的身体，夏蝶脸上浮现出一丝笑容。

    如今他对时间之力的掌控已经变得更加强大，虽然无法永远的定住像鬼修山或者巨口鬼这样的顶级妖魔，但只是困住片刻却是小菜一碟。

    而在高手交手中，哪怕是片刻的凝滞也足以决出生死了。

    “时间顺流！”

    随后，夏蝶再度娇喝一声，驱散了时间长河，巨口鬼也从那种诡异的凝滞中恢复过来。

    虽然仅仅只是被固定了一刹那的时间，但对于巨口鬼而言却是发生了生死剧变，原本被吸入嘴中，注定要被他消化的五行虫突然爬满了他的全身，并且疯狂的噬咬，这也是让他在一瞬间承受了跟鬼修山一样的痛苦，随后发出了惊怒的尖叫，一边疯狂爆发妖力企图甩掉或者杀死这些虫子，一边对着那鬼修山怒吼道：“离开这里，鬼修山！”

    刚一交手，夏蝶便用强大的时间之力和恐怖的五行虫给鬼修山和巨口鬼留下了难以磨灭的阴影，也让他们意识到远处那个看似年轻稚嫩的女孩是有多么的恐怖。

    更恐怖的是像这样的强者绝非一人！

    所以此刻巨口鬼心中也是战意全无，只想着逃跑。

    吼！

    听到巨口鬼的话，同样战意全无的鬼修山也是怒吼一声，庞大的身躯再度暴涨数倍，化为百米巨龟，同时身上甲壳和皮肤变得更加厚实，并被一道道土黄色和湛蓝色的光辉环绕，随后转过头，迈起沉重的步伐，以不可阻挡之势朝着远处逃去。

    以他玄武血脉带来的强大防御和可怕力量，他虽然打不过这些人，但逃和自保却是应该没什么问题的！

    “巫毒之术，影咒！”

    可就在鬼修山转头准备逃走的时候，一个冰冷的声音却突然从他身后不远处响了起来。

    顷刻间，鬼修山只感觉有一股无比庞大的力量束缚在了他的身上，让他的身体仿佛是被无数根坚韧的绳索给捆绑，又像是被什么东西给锁住或者是钉在了原地一样，庞大的身躯竟是猛地一颤，原本迈出的步伐也是诡异的僵硬在了半空，难以寸进！?

    PS：第二更奉上，继续码字！

