    可是，她忘了，之前气派所说，要保持之前的部署，不要擅自脱离在众人太远。

    “念念，你干什么，给老子回来。”

    就在这个时候，殿主气派突然看到，那名女子独自一人，以极快的速度，朝着妖兽强者的阵营杀去。

    此刻，顿时开口喊着女子的名字，希望她赶紧回来。

    但是，就在这一瞬间，女子已经杀进来妖兽强者的阵营之中。

    此刻，根本就听不到，气派在喊她回来。

    也是在这个时候，本来跟在女子身后，也就是女子本该统领的战神殿强者，看到女子已经杀了过去。

    此时此刻，也不敢有丝毫的停留。

    看到这一切的战神殿殿主，顿时觉得不妙。

    “所有人，按照之前的部署，给我快速的朝前推进一段距离。”

    “梵梵，你距离念念最近，一定给我拉住她，将人给我带回来。”

    “在这个时候，她给我发什么疯，不知道这么做，会牵连更多人跟她一起死吗。”

    此刻，战神殿的殿主气派，虽然心中有气。

    但是，在这个时候，也没有其他的办法。

    此刻，不可能自己亲自过去，毕竟有些事情，早就已经计划好了，一旦自己离开，势必会导致之前的所有部署都乱掉。

    这样的后果，不仅仅是战神殿这边会损失惨重，还会牵连战神殿附近，盟友势力的强者。

    到时候，必然会导致大乱的。

    可是，作为战神殿的殿主，又不能不管麾下兄弟的安危。

    所以，此刻只能加快推进的速度，希望事情的走向，不要朝着最坏的方向发展。

    目前能做的，也就只有这些了，因为就算是这样，也已经承担了巨大的风险。

    毕竟，现在各个势力都有自己需要防守的地方。

    可以说，不管是推进，还是撤离，都需要保持一致。

    现在这个时候，因为战神念念突然之间的行为，让战神殿的所有人，跟着一起迅速朝前推进。

    可以说，已经是极限了，非常的冒险了。

    可就算是如此，气派还是让战神殿的一名长老，距离战神念念最近的一名长老，能够将人给带回来。

    因为若是不能阻止的话，那么会因此造成太多不确定的因素。

    毕竟，跟在战神念念身后的战神殿强者，现在也已经杀过去了。

    就如气派所说的一样，此时此刻，战神念念的行为，就跟发疯了一样。

    如此做法，多了不说，就说眼下，那些跟在她身后的人，一定会损失惨重的。

    毕竟，妖兽那边，也不是各自为战，对方也是有部署的。

    一旦被对方给抓住机会，怎么可能会不趁机做点什么。

    到时候的结果，那就是让战神殿更多的人，因此受到牵连。

    现在这个时候，只希望自己这边的动作可以快一些，妖兽那边，可以晚一点发现这种情况。

    如此的话，还有挽回的余地。

    但是，实际情况，怎么可能这么顺遂。

    就在气派刚说完之后，这边，战神梵梵刚刚答应下来，也正在有意识的，带着人过去的时候。

    此刻，妖兽一族那边的强者，也发现了战神念念此刻的作为。

    “哼，那名人族的女子，真是找死，敢这么杀进来。”

    “还真以为，她区区一名渡神境巅峰的存在，在这种环境下，可以为所欲为，想怎么样就怎么样吗。”

    “如此狂妄，简直不将我们放在眼里，去，给我打残了带回来，本座要好好的折磨她。”

    就在这个时候，此刻跟战神殿这边对战的妖兽一族强者，一样是有指挥者存在的。

    此刻，自然是可以发现，战神念念此刻的行为。

    在这个时候，妖兽强者自然的是认为，战神念念这是在挑衅他们妖族的威严。

    就如妖兽强者所说，在这种情况下，在如今这种大规模的交战之下。

    仅仅，凭着一人之力，想要如何如何，那是有些不现实的。

    除非是有上古神器在手，否则的话，只有一条路，那就死。

    很显然，这是不可能的事情，因为天玄大陆这边，手持上古神器的存在，已经在九天之上对恃。

    妖兽强者，说战神念念此刻的行为是在找死，可以说一点都不夸张。

    正是因为如此，所以此刻妖兽强者想着，既然如此的话。

    若是直接灭了，那也太便宜了她，所以打算，让身边的强者，过去直接将其打残，然后带回来。

    至于说之后，那就全凭他来处置了。

    “是，少主。”

    此刻，妖兽一族这边的男子刚说完，他身边的一众强者，直接过去一半的数量。

    这些人，可都是保护这名妖兽一族男子的。

    这名妖兽一族的男子，是妖兽那边，天狗一族的少主，地位可以说已经不低了。

    因为天狗一族的实力，就算是在妖族那边近千族之中，也是排在前五十之内的。

    此刻，天狗一族少主发话，可以说，战神念念的处境，已经不容乐观了。

    除非，是有大量的渡神境巅峰强者，战力至少在越三境的存在，才有可能将其带出去。

    否则的话，根本就不要想着，可以安全的杀出去。

    因为天狗一族的少主，身边的护卫，战力最少都是在越三境。

    就算是战神念念，在正常的状态下，第一时间发现自己身处险境，想要杀出重围，都不见得可以做到。

    更别说，现在心绪不稳，而且一心有着自己的打算。

    此时此刻，根本就没有意识到，自己的处境到底有多危险。

    在这个时候，还在对着妖兽一族的强者出手，想尽可能的斩杀更多。

    “怎么回事，战神殿那边，好像出了一些问题，怎么突然之间，有大批的强者，这么快的朝前推进。”

    由于天玄大陆这边，早就已经布置好了一切，彼此之间一直都存在着一些联手的地方。

    此时此刻，在战神殿右侧这边的，正是月寒谷之人。

    月寒谷的这一名长老，所带领的强者，是最贴近战神殿这边的，顿时发现了异常。

    第一时间就判断出，一定是战神殿那边，出现了什么之前没有预料到的状况。

