    热乎乎的两碗粟米粥入腹，杜若宁喝得微微发汗，脸上也有了红润的光泽。

    江潋其实并不饿，还是陪着她吃了两碗。

    吃过饭，杜若宁又让望春去请张玄明过来为江潋诊脉，得知江潋的身体没什么大碍，盯着他喝下浓浓的一碗汤药，才算放下心来。

    江潋明明没病，却被迫喝了一碗药，苦得鼻子眉毛都皱成一团。

    杜若宁喂了一颗梅子糖给他，笑着打趣道：“你都多大的人了，吃个药还怕苦。”

    江潋含着糖委屈道：“看到我苦了一回的份上，你能不能答应我一件事？”

    “什么事，你说。”杜若宁道。

    江潋从怀里掏出一封军报：“你答应我，看完不要着急，国公爷虽然确实出了点意外，但性命无忧。”

    杜若宁心里咯噔一下，伸手就去夺军报，江潋把手往回一撤：“你先答应我。”

    “好，我答应你。”杜若宁点点头，深吸一口气，“给我吧，我不着急。”

    江潋依言把信递过去。

    杜若宁迟疑了一下，却又没接：“你先给我讲一讲吧！”

    事关阿爹的安危，她实在没有勇气打开那封信。

    “也行。”江潋收回信，温声道，“其实情况也不算太糟糕，就是国公爷在攻打西戎王庭时，被一个冒充信使的奸细刺伤，他的信上和匕首上都有毒，但即便如此定国公还是坚持打完了这场仗，在亲手砍了西戎王的脑袋后才倒下。

    飞虎军很快就将他送回了大营医治，随行军医拿不准他中的是什么毒，在边境各地张贴榜文为他寻医，也是定国公福大命大，寻医榜文恰好被云游的景先生看到，景先生用自己刚从雪山上采来的雪莲入药，为国公爷解了毒。

    景先生说，国公爷现在已经没有性命之忧，只是人还没有苏醒，需要即刻送回京城医治，景先生也会随飞虎军一起护送国公爷回来，让我们不要太过担心，信送出来的时候，他们已经准备好了要启程。”

    杜若宁揪着一颗心听江潋说完，忍不住泪如雨下。

    阿爹还是和以前一样，打起仗来连命都可以不要，他常挂在嘴边的一句话就是“老子宁死也不当逃兵”，人人都叫他战神，叫他常胜将军，却不知道这些荣耀背后的代价。

    如果荣耀有颜色，阿爹的荣耀一定是鲜红色。

    好在上天怜悯，让他在危急关头遇到了景先生，否则这次还能不能活着回来都未可知。

    想到阿爹让她准备好羊羔美酒迎接老父亲回家的话，杜若宁从眼睛到心底都酸涩难言。

    “把信给我吧，我再看一遍。”她抽泣着说道，“这次回京后，我再也不会让阿爹出征了，若再有战事，我情愿自己去。”

    “嗯。”江潋很郑重地点了点头，“再有战事，我陪你一起去，让国公爷留京监国，谁敢不听话，就让国公爷拿靴子打烂他的头。”

    “去你的……”杜若宁的眼泪还挂在脸上，又被他一句话给逗笑了。

    “江潋，还好有你。”她扑到他怀里，搂住他劲瘦的腰身，“要不是你，我真的撑不下去。”

    “我也一样。”江潋回抱住她，下巴搁在她头顶，柔声道，“我每一次撑不下去的时候，只要想一想你，就觉得自己无所不能，浑身充满力量。”

    “你真好，江潋，你知不知道，你真的很好，很好……”杜若宁仰起头，在他唇角印下一吻，换来他的热情回应。

    两人温存了一会儿，杜若宁不免又担心道：“信上说，阿莫耶临死还在骂宋悯骗了他，我猜想，那个信使应该就是宋悯安排的，他都算计到我阿爹头上了，我真的好担心他会去算计我大哥他们，我大哥二哥和薛初融都太年轻，我……”

    “你看你，又来了，说了让你不要过度担心。”

    “可是我的梦……”

    “梦已经应验在国公爷身上了，而且国公爷现在也没有性命之忧，你大哥他们不会有事的，况且不是还有平西侯跟着吗？”江潋斩钉截铁地打断她的胡思乱想。

    “但愿吧，都没事是最好的。”

    杜若宁为了不让江潋担心，便中止了这个话题，两人商量着给西戎那边写了回信，另外又从兵部和户部各选派一名官员前往边关协助驻边军处理西戎的战俘与战后重建事宜。

    接下来的两天，两人吃住在一起，共同在乾清宫里处理政务，形影不离，如胶似漆。

    即便如此，杜若宁还是免不了隐隐约约的忧虑，一颗心仿佛时刻在半空中悬着，无论如何都落不到实处。

    人的预感是种很玄妙的东西，没什么道理可言，有时候却又准确得惊人。

    就在接到西戎的军报第三天，南疆的军报也终于到达京城，并证实了杜若宁的担心并非杞人忧天。

