    一艘要塞级别的宇宙船爆炸的威力有多大？

    过去人类只能在电视剧或电影里，看到通过CG或模型拍摄出来的虚假爆炸场景，但此刻地上的人们，有幸目睹了要塞级宇宙飞船在百多公里的宇宙虚空中殉爆的壮观景象。

    无尽的火焰蔓延成火海，覆盖了极为广阔的区域，散发出的光芒之强，把半个地球都照成了白昼，哪怕是政正午的太阳在它面前都要黯然失色，更何况此刻正值夜幕即将降临的黄昏。

    地上的人们都无法用肉眼去直视这过于耀眼的亮光，不知道多少人，因为看了一眼而短暂失明，又因此而造成了多少的事故。

    大爆炸还散发出各种各样的强粒子，横扫四面八方，离得较近的一颗颗人造卫星瞬间瘫痪，成为了太空垃圾，而地面上的很多电子仪器，如电视、手机什么的也都成为了报废品，很多区域的电网失灵，导致了大规模的停电事故，还有...

    损失不计其数！

    穿着毁灭者战衣的斯塔克一棍子打飞一个持盾的齐塔瑞士兵，有些失神的看着漫天火海，莫名的感觉到熟悉，好似曾经在哪里看到过。

    又有齐塔瑞士兵攻过来，斯塔克当即向前刺出短矛，从枪尖射出一道绚丽的光束，瞬间把那个齐塔瑞士兵给化为灰烬。

    而斯塔克也想起来，到底在哪里看到过这样的场景了。

    应该是二十五年前，他才接手斯塔克集团没多久，地球遭到了大规模太阳风的袭击，海量的超声速等离子体带电粒子流和大气层摩擦，泛起耀眼的光亮，使得面对太阳的那个半球，白天向后延长了好几个小时。

    那场景和眼前何其相似。

    大爆炸的火焰很快就消散，但宇宙中却还不断的迸发着火焰，原因是两个惊奇队长和一个托尔、一个钢铁侠还有一个战争机器在外太空与灭霸的宇宙舰队展开了大战。

    这些都是殉爆时见势不妙逃出来的复仇者，都来不及喘口气，和未没能逃出来的同伴悲伤一番，就遭到了灭霸舰队的围攻，被迫马上开启宇宙大战，

    还有四辆列车从地球上驶出，加入了战斗。

    双方疯狂的输出，在宇宙虚空中爆起一团团的火焰，

    能在大爆炸中幸存下来的复仇者，两只手都数的过来，还未喘口气和为生死不知的同伴悲伤一番，就遭到了萨诺斯不知道在哪里招募和训练的精英卫队的围攻。

    这些人可不是齐塔瑞士兵那样的炮灰，而是不输于阿斯加德战士多少的精锐，实力强大、体制彪悍，武器装备盔甲都很强，让托尔想到了阿斯加德，想到了尼达维勒。

    加之，格瑞尔曾经说过，他去了一个时间点为1993年的宇宙，在那里，灭霸灭掉了阿斯加德和地球，那么阿斯加德的库存自然也被萨诺斯所拥有，事情瞬间明了，这些灭霸士兵持有的武器装备盔甲，是用阿斯加德库存的珍惜金属，搭配矮人族的手艺打造的。

    这么一想，托尔心中怒火更盛，浑身上下萦绕着强烈的闪电，每一次风暴战斧的挥动，都会砍飞一个灭霸士兵，但很快就有其他人补上，让托尔无暇顾忌其他人。

    但不是所有人都有托尔的实力和武器装备，很多复仇者的身体素质不过比常人高一点罢了，好不容易自大爆炸中幸存，就遭到灭霸卫队的士兵围攻，然后倒在了这些实力强悍的人挥动的屠刀之下。

    尼克的小盒子里有主角在二三十年前穿着超电王装甲的图片，科尔森说的坏人只有一少部分，而好人却没有联合起来

    黛西曾经乘坐过电王的时间列车，跳跃了五年现在才十六岁，挂在床头的涂鸦画，其实是电车的车票，

    格瑞尔救下的母子，在复联二的索科威亚中死亡格兰特·沃德拿走了两箱血清，却只有一箱子被送到神盾局

    界安理会提到二十多年前的不对称战争，使得各国投入大量人力物力财力来发展超级士兵，就是不像再面对曾经的无力（神盾局想的是让复仇者去对付常规手段无法对付的敌人，而在神盾局解散后，美队提出了在人类需要复仇者的时候，我们能挺身而出，为他们而战）

    矮人为洛基锻造了三把兵器，两把短剑和一把匕首，后来又有两把飞镖，其中一个刺穿了雷神，另一把在复联三被灭霸夺走，刺穿了主角的心脏

    霍华德的元素是模仿宇宙魔方，将其他空间的能量转移过来，其原理是格瑞尔提供的，用于转移克莱因之壶中的能量。格瑞尔告知了霍华德九头蛇的问题，导致他被冬兵杀害，让格瑞尔不敢再提及

    霍华德留下了斯特鲁人和克里人解剖报告，格瑞尔看到这些报告，告诉了霍华德，知道九头蛇存在的霍华德想将神盾局的机密资料和很多外星物品藏起来，被当时的局长皮尔斯知道后，痛下杀手

    萨诺斯抓住了前往山达尔星拿去力量宝石的星云，给这个宇宙的星云注入了隐藏的记忆，而后自己则返回电影宇宙，萨诺斯借此获得了电影宇宙的坐标，并开始研究皮姆粒子

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创，大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石，而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

