    虚天殿取宝和蜀山中元江取宝有着许多类似的地方。

    元江之中广成金船中珍藏的宝物，论起数量和质量，堪称是蜀山第一。

    而虚天殿中其实也差不多。

    毕竟，不是什么地方，都能够开启多次，绵延千年，万年，宝物不绝。

    尤其是其中还有补天丹这样可弥补灵根的不纯，精炼先天灵根。有被魔界始祖元刹分魂夺舍后逃入人界至宝变为器灵的银月，有与金雷竹齐名的三大神木之一的养魂木，有凝结元婴的途径。

    最关键的是还有虚天鼎，这可是号称乱星海第一的重宝。

    不只是宝物的多寡，质量的好坏。

    虚天殿取宝和元江取宝还有一个类似的地方在于。

    蜀山之中，广成金船沉入元江之中，被地肺真磁之气吸住，再难升起。

    真磁之气最是克制五金法宝，不是寻常道家真气道法所能摄取出来的。

    唯二的办法便是，要么有大法力，大神通之人，移山填海，拔山倒岳，只是如果是这样的人，又怎么会还看得上广成金船中的东西呢?

    除此之外，便只有亘古难逢的异类神物，通过吐丝拉扯。

    比如金蛛，金丝蚕，血玉蜘蛛等等。

    只是这些亘古异种显然同样不是什么好得到的东西，从上古没落之后，失踪的始终，绝迹的绝迹。

    只有机缘巧合，在一些人迹罕至的地方，才能够得到。

    蜀山之中如此，虚天殿中也是如此。

    虚天殿中虽然没有真磁之力，却也有乾蓝冰焰这种至阴至寒之火。

    此物虽然不会克制五金之宝。

    但是便是元婴已成的老家伙都不敢沾染一丝。

    一旦沾染，即如同被血神子附体一样，连元婴都会被轻易的炼化掉。

    好在，此物虽然凶悍，但是天生万物，一生一克。

    只要是一些异种的吐丝，火蟒等等，却也无法烧毁。至少短时间内不行。

    这就给了取宝的机会了。

    因此，和蜀山众人一样，众人为了取宝，各自都发挥自己的聪明才智，八仙过海各显神通。

    终于，在这一次，正道弄到了金丝蚕这样的异种。

    而且，为了发挥他的最大功效，甚至不惜，用天青花这样类似暴血丹一样的东西，将道行强行提高，只可惜，用过则废。

    如果成功了也就罢了，可惜，依然失败了。

    而魔道这边除了，韩老魔暴露了血玉蜘蛛因此被盯上了。

    他们同时，还准备了火蟒。

    事不宜迟，迟者生变。

    为了防止夜长梦多，胡蛮子等人，在正道之人离开之后。

    先是将灵兽，傀儡什么的埋伏在入口处，免得他们杀一个回马枪，打众人一个措手不及。

    这种事情，以己度人，他们是很愿意做的。

    既然自己得不到，那其他人也别想得到，典型的损人不利己。

    然后，他们立马就威逼韩老魔祭出血玉蜘蛛，配合火蟒开始取宝。

    对此，韩老魔没有丝毫异议，逆来顺受的按照他们的要求去做。

    当然，他有异议也没有用，现在是胳膊扭不过大腿。

    别看现在这些元婴老鬼似乎有求于他，需要他的血玉蜘蛛去取虚天鼎。

    可惜，两者之间，并不是平等的概念。

    如果他有元婴修为，那这些人自然是以礼相待，在得到宝物之前，肯定是合伙人的关系。

    可惜，他只是一个结丹之人，要是敬酒不吃可就要吃罚酒了。

    好在，螳螂捕蝉黄雀在后。

    这些人显然想不到，似乎没有丝毫反抗力的韩老魔，背上还有韦剑这一张王牌，足以在关键时刻来一个逆风翻盘。

    当然，他也不知道，自己在算计胡蛮子等人，暗中还躲藏着星宫这一伙老阴逼。

    这可真是猎人与猎物，不到最后一刻，谁也不知道谁是猎人，谁是猎物。

    好在，韩老魔不知道，但是韦剑知道啊。

    所以，他依然可以高枕无忧。

    也不知道这是不是他的气运在作祟。

    这且不说，随着血玉蜘蛛的行动，但见得一道乳白的蛛网瞬间将虚天鼎网住，然后拼了命的往外拖。

    一时间，刚刚落下去的虚天鼎再一次一点点的往外升起。

    看到这一幕，胡蛮子等人顿时大喜。

    只是，血玉蜘蛛虽然不错，但是既然之前的金丝蚕做不到，血玉蜘蛛显然也不可能简单的就将虚天鼎起出来。

    好在，他不是一个人在战斗。

    看到了希望之后，极阴祖师连忙祭出两条火蟒，如同两条匹练一样，径直咬住虚天鼎，配合着血玉蜘蛛，使劲儿的往外拖。

    有了火蟒的配合，但听得“轰隆隆”的一阵闷响，接着整个高台开始了晃动。

    如果说之前虚天鼎上升的速度是用爬的话，此刻已经开始慢走起来了。

    看到这里，胡蛮子等人心中更加欢喜起来。

    不过，这样还不够。

    “@#%￥……&%……￥”

    但见得胡蛮子嘴唇微动不停，一张一合之间，口中竟隐隐有红光露出。

    随之响起的便是一连串听不懂，十分神秘的咒语。

    而有了这些咒语的加持，就仿佛是法师的祝福一样。

    瞬间，不管是韩老魔的血玉蜘蛛，还是极阴老祖的火蟒，顿时如同打了鸡血一样，狂暴了起来。

    刚刚还只是慢走的速度，此刻，虚天鼎上升的速度已经变成了快走。

    虽然如此，但是韩老魔却是脸色十分难看。

    因为，胡蛮子施展的手段，和之前正道之人使用的天青花是一路货色。

    都是短暂增强力量，过后后患无穷。

    可惜，就算是心中再不爽，也无济于事。

    除非他现在就和胡蛮子等人翻脸。

    不过，如果这样的话，危险系数恐怕就会直线飙升了。

    好在韩老魔城府很深，虽然不爽，却也只是打落牙齿活血吞，不过，他却是将胡蛮子等人记住了。

    如果没有机会也就罢了，如果有，嘿嘿......

    且不说韩老魔心中的变化，胡蛮子等人完全都没有在意。

    在他们看来，区区一个结丹之人，能够用得到他，让他帮忙，已经是他的荣幸了。

    甚至，让他来到这里，活到现在，都要谢天谢地。

    否则，他早就死了。

    因此，谁也没有将他当一回事。

    此刻，他们的注意力已经完全被虚天鼎给吸引了。

