    没搞清楚之前，萧清羽绝对不露声色。

    她坐了下来，无影候在亭外，霜儿站在她身后，面前的石桌上摆满酒菜瓜果，显然楚云陌准备得很丰盛。

    楚云陌滔滔不绝地说起当初他和楚怀殇的兄弟情义，又说和五弟分开多年，两人之间生了分，才闹出之前的误会……巴拉巴拉一大堆。

    以前帮夜倾寒上位时，萧清羽见惯了形形色色的人，楚云陌一番作态在她看来，只是最拙劣的表演，她甚至有些不耐烦了。

    总算兜了一大堆圈子，楚云陌说到了正题：“本王看得出来，五弟是深爱萧姑娘的，但五弟以后是要当太子的，还要做苍南国未来的帝王。萧姑娘若是想嫁给五弟当正妃，却是难啊……”

    演戏谁不会？

    萧清羽配合地装出着急的神色，眉头紧蹙，似在思索。

    楚云陌会意的一笑，眼中闪过一抹狡诈：“本王是真心想和五弟重归于好，更想交萧姑娘一个朋友，所以才想成人之美。”

    “莫非二皇子有办法？”萧清羽顺着他的话说。

    楚云陌正色道：“当然！只要萧姑娘成为墨尘大师的亲传弟子，再加上瑞安侯府嫡小姐的身份，父皇肯定会取消五弟和宁国公府的婚事，转而答应萧姑娘！”

    “至于如何成为墨尘大师的弟子，萧姑娘这么聪明，不用本王再多说了吧？”

    看着他意味深长的表情，萧清羽顿时恍然。

    “难道二皇子有七叶玄机草？”

    “正是！”

    楚云陌回答得斩钉截铁，可真让萧清羽惊讶了。

    什么时候七叶玄机草这么常见了？

    之前苏墨尘刚到圣宫时，所有人都拿不出七叶玄机草讨好他，就连圣宫宫主也没有。现在才过多久？不但宁国公府得到了，现在连楚云陌也有了？

    见萧清羽震惊的样子，楚云陌更得意了：“本王既然说了，萧姑娘就不用怀疑。如今墨尘大师急需七叶玄机草，只要萧姑娘送到大师面前，再说几句好话，何愁心事不成？”

    定然有诈！

    不然他怎么不自己去讨好苏墨尘？

    萧清羽装出一副惊喜的样子，却犹豫道：“二皇子愿意帮我，真是在太感谢了。但七叶玄机草这么贵重，我怎么好意思白收呢？”

    “哈哈哈哈……”

    楚云陌大笑：“七叶玄机草的确是本王费劲心思才得到的，若是萧姑娘能用自己的一件东西来交换，那就皆大欢喜了。本王对那只小黄鸡挺感兴趣，不知……”

    萧清羽终于知道楚云陌的目的了。

    兜了一圈，原来看上了她的小九啊！

    萧清羽从衣袖中‘摸’出小九，轻轻放在地上。

    唧唧的声音响起，小九扇了扇小翅膀，略带睡意的样子，还不知道自己身处何方，楚云陌已经双眼放光，精神大震。

    他激动得差点控制不住，总算竭力平静下来：“本王自从上次见小九对付疾风狼后，就念念不忘，若是萧姑娘愿意割爱，解除和它的契约，本王愿意双手奉上七叶玄机草。”

    一时间，萧清羽没说话。

    但心神中，她却在和小九交流……

    好半天，楚云陌有些着急了：“莫非萧姑娘舍不得？其实一只灵宠，比起成为五弟的正妃、苍南国未来的皇后，真的没那么重要……”

    忽然，萧清羽打断了楚云陌的话：“二皇子的好意我明白，但小九跟了我几个月，我一直将它当成朋友，而且小九究竟是什么品级的灵宠，至今我也弄不清楚，万一二皇子以后后悔……”

    原来她竟然不知？楚云陌更是暗喜。

    这小鸡仔不但弄死了疾风狼，还啄死了雅柔郡主的四品吸血藤，他问了府中的两名御兽师，竟然也说没见过，他才生出了占有之心。

    这小鸡仔刚破壳就这么厉害，若是成长起来了，那还了得！

    想要在下个月的武比大会上得到第一，楚云陌就必须增强自己的实力，只要有了小九，不管是他自己契约，还是给心腹契约，都能让他立于不败之地。

    “萧姑娘放心，本王可以立字据，绝不后悔！”

    为了说服萧清羽，楚云陌又道：“本王可以再加五十万两银子，算是让萧姑娘割爱……”

    萧清羽忽闪着羽睫：“才五十万两？”

    好一个贪心的女人！

    楚云陌心中暗骂，却只能加价：“一百万两！”

    “我平时给小九买凶兽肉吃，都花了好多银子了，而且我真舍不得小九，可是我对五皇子……唉，好为难啊……”

    萧清羽一边轻抚着小九，一边和楚云陌讨价还价，这番对话落在亭外的无影耳中，忍不住黑了脸。

    这女人果然居心不良，看上了五皇子的身份权势！

    好半天，楚云陌终于磨到了他能接受的价钱——三百五十万两！

    几乎已经费尽唇舌了。

    他当即让管家取来银票，又招来两个早就准备在侧的心腹御兽师，对小九各种检查确认，再让萧清羽解除契约，再检查……然后才肉疼地将银票奉上。

    萧清羽依依不舍地叮嘱：“小九，从今天开始，二皇子就是你的主人了，你要听他的话。二皇子那么喜欢你，肯定会将你喂养得白白胖胖的……”

    小九一到手，楚云陌再也没有耐心和这女人浪费时间了。

    “既然萧姑娘已经收了钱，这生意就谈妥了，七叶玄机草本王这就奉上。”说着，楚云陌一示意，管家又献上一个玉盒。

    楚云陌打开一条缝，在她面前晃了一下，立马又关好了。

    “七品灵草珍贵难得，不能长时间暴露在阳光下，否则容易枯萎。萧姑娘回去后，尽快交给墨尘大师吧，本王就不多留你了。”

    ……

    从天然居出来，萧清羽眉开眼笑。

    居然出门一趟就得了三百五十万两银子，划算！

    至于那七叶玄机草？

    她并没有报太大的希望，打开玉盒一看，果然是假的！

    只是一株相似的灵草，叫七叶一枝花，不过二品罢了，对于不认识的人而言，还真可能上当。

    “恭喜小姐，以后能够和五皇子在一起了。”霜儿全程看在眼里，很是高兴。

    小姐为了和五皇子在一起，连自己的灵宠都放弃了，证明小姐是真的深爱五皇子啊！

    “哼，女人……”无影却一脸鄙视。

    为了权势荣华，这女人居然连最忠心的灵宠都出卖了，可见贪婪。

    回去他一定要告状！

