
　　3月2日，《轻音少女》和《灼眼的夏娜》两部动画的PV公布。

　　虽然D-1和D-2已经分离出去，但目前依然挂在DOS名下，加上公布的PV当中有“高木诚”这个名字，因此两部动画的PV很快就引起不少人的关注。

　　“《轻音少女》？看PV的画风感觉非常不错呀。”

　　“《灼眼的夏娜》画风略微差一点，但看起来也还可以。”

　　“看名字，不像是催泪动画。”

　　“真的可以看吗？有点怀疑。”

　　“看题材是挺值得期待的，就是不知道内容怎样。”

　　“如果这不是高木老贼参与制作的动画，那我肯定会追，但高木老贼的动画，说实话有点纠结。”

　　“还是再观望观望吧。”

　　……

　　两个PV给人的观感还是非常不错的，但就因为PV里面有“高木诚”这个名字，所以让人不得不怀疑。

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，大概就是这么一回事。

　　当然，《动画周刊》的那篇采访稿还是有点用的，虽然怀疑的人居多，但期待的人也有不少。

　　只是很快，有人发现了不对劲的地方：随PV一起公布的信息只有各个主要角色的声优、制作公司的名字、製作委员会的名字、故事原案的提供者、音乐负责人、人设负责人、总作画监督。

　　没有监督方面的信息，也没有脚本负责人的信息。

　　当这一情况被发现，很快就在网络上引发一片热议：

　　“为什么没有监督和脚本负责人的信息？”

　　“这两部动画的脚本真的不是高木老贼写的？”

　　“太可疑了，总感觉高木老贼又想骗我看他的动画。”

　　“CL第一季开播之前，PV缺失的信息更多，但那是一种宣传策略，不会告诉我这又是一种宣传策略吧？”

　　“肯定有问题，否则为什么不敢公布监督和脚本负责人的信息？”

　　“我怀疑监督和脚本负责人就算不是高木老贼自己，也不是什么好货色。”

　　……

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚看了面前的高山樱子和北川真吾一眼，开口说道：“抱歉，让你们当恶人了。”

　　高山樱子是《轻音少女》的监督和脚本负责人，北川真吾则是《灼眼的夏娜》的监督，至于《灼眼的夏娜》的脚本负责人池田梓，因为还得上课，所以就没过来。

　　听到高木诚的话，北川真吾连忙说道：“这个根本不算什么。”

　　高山樱子则说道：“连名字都没公布，也谈不上当恶人，等以后动画播出，他们就会知道是什么情况了，而且PV也没规定一定得公布监督和脚本负责人的信息。”

　　一般来说，动画的PV上面都会有监督和脚本负责人的信息，可实际上，这些信息并不是一定得出现在PV上面，甚至高木诚见过一部游戏改编的动画，PV里面只给出原作方的信息，制作方的相关信息一概不提。

　　毕竟是宣传用的，怎样才能起到最佳宣传效果，那就怎么来，不像正片。

　　正片里面缺少相关的制作信息是不行的，但宣传用的PV没问题。

　　高木诚之所以不公布《轻音少女》和《灼眼的夏娜》的监督和脚本负责人的相关信息，自然是为到时候的《未闻花名》的PV做准备。

　　现在这两部动画的PV没有监督和脚本负责人的相关信息，到时候《未闻花名》的PV没有这两个方面的相关信息才不会引起网友们的怀疑。

　　高山樱子和北川真吾算当事人，虽然名字没公布，但毕竟因为高木诚的宣传策略而被怀疑了，所以高木诚将他们叫过来，安抚一下，顺便交代动画制作的相关事宜。

　　等安抚过，交代完，两人离开了，高木诚又用自己的电脑登录社交平台DOS的官方账号，发了一条消息：

　　“看到大家都在关注我们的两部新动画的PV，都在问PV上面为什么没有监督和脚本负责人的相关信息，这里解释一下。

　　新动画的监督和脚本负责人真不是我们的高木社长，只不过其中有一部动画，监督和脚本负责人是我们特意从外面请来的，是相当厉害的一个人。

　　具体是什么人，暂时保密，等动画播出大家就知道了。

　　简单地说，这确实是一种宣传策略，大家不要多想。”

　　虽然不解释也不是什么问题，但解释一下肯定更好，毕竟《轻音少女》和《灼眼的夏娜》这两部动画真的没坑。

　　没道理为了配合《未闻花名》的宣传策略而牺牲自己的人气，否则到时候製作委员会那边也不好交代。

　　解释过之后，高木诚便不再理会，关了电脑，继续自己的工作。

　　《轻音少女》和《灼眼的夏娜》这两部动画，高木诚只负责人设原案、故事原案、音乐这几个方面的工作，再附带一个制作人的身份。

　　人设原案这一块只需要提供几个角色的初始设计图，不需要每一话以什么样的形象来呈现都画出来。

　　故事原案更简单，只需要大致描述一下动画讲述的是个什么样的故事，这个在企划草案里面就已经交代清楚了，也不需要特意再做点什么。

　　音乐这一块同样弄得差不多了，因此剩下需要做的是制作人方面的工作。

　　制作人最难的是写企划和拉投资的时候，不过这对如今的高木诚来说不是什么问题。

　　动画的制作过程中，制作人要做的则是跑一跑几个现场，对动画的内容做一做审核，与製作委员会以及发行方、电视台沟通交接等等。

　　这些都只是琐事，其中的一些事情甚至可以让人代劳，因此同样不是问题。

　　相比之下，《未闻花名》这边才是工作的重心和麻烦的所在，毕竟这部动画的监督由高木诚亲自担任，脚本、人设和音乐都由高木诚负责，制作人同样是高木诚兼任的。

　　甚至因为江坂乃绘经验不足，他偶尔还得帮忙做一些制作管理才需要做的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在《未闻花名》是七月份播出的，否则各种事情叠加起来恐怕又得忙得团团转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百零三章 可疑的PV免费阅读。https://xs.23sk.com 