    什么意思？

    给我点什么？

    陈阳都被夏红这话给说的迷惑了，还没等他问出来，夏红已经走了过来，直接坐在了他的腿上，双手还抱着陈阳的脖子！

    “嘶……”

    陈阳都呆住了，这大清早的，搞这么一出，岂不是在考验自己的忍耐力吗？

    “红嫂，你……你这……是想做什么啊！”

    陈阳浑身都跟着紧张了起来，忍不住问道。

    “放心，我又不吃了你，看把你吓得，浑身都僵硬的，一点都不可爱！”

    夏红哈哈一笑，白了一眼。

    这……

    陈阳看着如此近距离的红嫂，一时都不好意思说话。

    因为只要一说话，那呼出的热气等于是打在对方的脸上！

    “啵……”

    正想着，夏红忽然对着陈阳的脸上就是亲了一下，让陈阳一阵猝不及防！

    额……

    就是为了亲我一下？

    陈阳愣住了！

    “好了，就奖励你一个亲亲吧！”

    夏红笑了笑，道：“这还只是一个开始，以后我会给你更多、更大的奖励的！”

    说完，就站起身来，直接朝着自家的方向跑了过去。

    这就没了？

    陈阳下意识的摸了一把被亲着的地方，又看着红嫂的背影，他这心头的感觉却是怪怪的。

    更多、更大的奖励？

    那又会是什么呢？

    陈阳只是多想了一下，忽然就有些热了起来！

    毕竟是大早上，一般男人的精力都是比较充沛的时候！

    “小阳，你发什么呆呢！”

    正脸红害臊着，一道声音传来，只见嫂子拎着一桶水，还带着饭盒走了过来。

    “啊……没……没事！”

    陈阳摆了摆手，连忙说道：“嫂子，你来这么早啊！”

    “我怕你饿了，就早点做了饭，你先刷个牙洗漱一下，再喝水吃早饭。”

    林梦将准备好的洗漱用品递给了陈阳，又把早饭放在一边。

    “好！”

    陈阳接过之后，就开始洗漱。

    而林梦则是走到一边，开始收拾起陈阳的床铺来。

    只是刚收拾了一下，就闻到了一股香味，这明显不是陈阳身上的，再一看枕头上，还多了一根长长的头发。

    有女人在这上面睡过？

    林梦即便再怎么傻，也能确定这一点了！

    “小阳，昨晚是你一个人在这里的吗？”

    林梦开口问了一句。

    “对啊！”

    陈阳不假思索，直接承认了下来，在这种时候，不管有什么可能，都必须要说是啊！

    “那这个头发是谁的？”

    林梦一手捏着头发，在陈阳面前晃动了几下。

    这头发很长，陈阳不管找什么理由，都没办法解释的过去了。

    坏了！

    是红嫂的！

    陈阳当然知道，这绝对是红嫂的头发，可他怎么去解释呢？

    “我……我也不知道诶！”

    陈阳摇摇头，一本正经的说道：“可……可能是……是你或者秦雪昨天不小心丢在上面的吧！”

    在这种时候，他也只能一本正经的胡说八道了！

    “不可能！”

    林梦毫不犹豫的摇了摇头，说道：“我这被子是从柜子里拿的新的，还没用过的呢，我们的头发怎么会沾上去！”

    额……

    陈阳顿时急了，自己该不会绕不过去了吧！

    “有可能是你昨天铺床的时候丢……丢下的呢！”

    陈阳急中生智，连忙说道，“哎呀，嫂子，一根头发而已，你不要想多了，这荒郊野岭的，怎么可能还有什么女人来，除非是女鬼！”

    这……

    好像也有点道理！

    就这地方，周围都是荒地，不远处就是清凉山了，哪里会有什么女人来？

    难不成真的是自己不小心丢在地上的？

    刚刚还十分坚定的林梦忽然就有些怀疑了起来。

    “等等，还有那个……”

    “嫂子，你这个鸡蛋饼真好吃啊！”

    林梦刚想起还有那个香味，话还没说出口呢，就被陈阳岔开了话题，道：“我感觉还不够吃诶，家里还有吗？”

    “还有，我……”

    “那你再给我拿点来吧，我太饿了！”

    陈阳当即就将鸡蛋饼塞进了自己的嘴里，然后把碗筷塞到林梦的手里，连忙说了一句。

    “那好吧，我去给你拿！”

    林梦点点头，答应下来，带着碗筷就往回走。

    可走了一半才想起自己要问的问题。

    “算了，等会再回来问。”

    林梦心里还是很好奇的，谁大晚上的能到这荒郊野岭的地方陪小阳呢？

    难不成真的是什么女鬼？

    ……

    “呼呼……”

    陈阳松了一口气，总算是把嫂子给打发走了，不然再继续问下去，他都不知道怎么去解释了。

    “滴滴……”

    正想着，陈阳的手机忽然就响了起来，打开一看，正是昨天的四季果业老板顾佳的短信，在问自己有没有醒呢！

    陈阳二话不说，直接把电话拨了回去。

    “顾老板，我就在果园这边，我发个定位给你，你开车过来吧！”

    陈阳简单的说了一句，这才把自己的定位发到了对方的手机上。

    等了几分钟之后，就看到一辆货车开到了果园边上。

    “陈先生！”

    顾佳从驾驶室走下来，冲陈阳打了一声招呼。

    而在副驾驶的一方，则是王若云走了下来。

    “顾老板，你一个女的开这种货车？”

    陈阳都惊呆了，来运货这种事情，顾佳居然就只带了一个王若云，而她本人，看上去也是柔柔弱弱的，瘦瘦的，居然能开这种货车，简直不可思议！

    “怎么了，难道不行吗？”

    顾佳认真的说道：“我可是有货车驾照的，你要相信我的实力！”

    说完，还将自己的货车驾照从车子上拿了下来，递给陈阳，道：“你自己看看吧！”

    陈阳打开一看，的确是顾佳的证件！

    “你真厉害！”

    陈阳打从心里的佩服对方，年纪轻轻，就自己创业，开水果店，还做了一定的规模，甚至一个弱女子，还有货车的驾照。

    果然，成功的人向来都是不一般的，身上都有着非同一般的能力！

    光从这两点来说，顾佳就不是一般的女子了！

    简直就是奇女子啊！

    “对了，果园呢，带我们去看看吧？”

    顾佳连忙问道。

    “后面就是，你们看吧！”

    陈阳带着顾佳二人走到一边，指着那一片郁郁葱葱的果树，直接说道。

    顾佳看到的第一眼并不是果树，而是放在旁边的被窝！

    陈阳在这睡了一夜？

    顾佳的眼神里多了一抹敬佩之色！

    这人，不简单啊！

