    楚离的身法奇快，赵志诚想逃却无处可逃。

    但凡来杀自己的自然要杀掉，他觉得魔宗之中，不该死的罕之又罕，他能感应得到，眼前这些青年俊杰都罪该万死，死有余辜。

    杀了他们便是替天行道，而且功德大涨，随着功德的大涨，他修为也在突飞猛进，涨幅奇快，若是这般猛涨的势头维持个一两年，他有信心能达到天下第一。

    可惜时不我待，他暗自叹息。

    “砰！”赵志诚倒飞出去，与其余几人撞作一团。

    他们都嘴角带血，脸色苍白如见鬼了一般的瞪着楚离。

    楚离下一刻出现在张含恨跟前，沉声道：“离恨珠是强大，可惜还杀不掉我，先送你归西吧！”

    他说着结伏魔印又拍下。

    “砰！”张含恨竭力一拳捣出，拳掌相交发出轰然巨响，宛如霹雳落下，他再次倒飞出去，在空中喷出血箭，夹杂着碎肉块。

    他在空中一折，同时落到地上的离恨珠飞向他。

    楚离哼一声。

    离恨珠忽然改变方向，射到他手上。

    张含恨生机强大，即使五脏六腑碎裂，内力犹在，想借助离恨珠的力量自愈，可眼睁睁看着离恨珠舍自己而去，钻到楚离手中。

    他双眼怒瞪，几乎要咬碎牙齿。

    楚离对他的怨毒目光视而不见，抄手将离恨珠塞进袖内，双掌结印，又拍向苏妙妙。

    苏妙妙娇哼一声：“定如大师！”

    这四个字唤得柔肠百转，荡气回肠，几乎要消磨掉楚离的杀意。

    他心坚如铁，脑海虚空佛魔皆镇压着清明，不受其影响，伏魔印依然印下。

    “砰！”梁放歌出掌接过。

    他直直倒飞出去，在空中喷出血箭，夹杂着碎肉。

    楚离摇摇头道：“苏姑娘你最擅长让别人挡灾吧，这一次却不成。”

    他不等苏妙妙逃走，又一道伏魔印打下。

    “哼！”苏妙妙忽然娇哼道：“臭和尚你当真猖狂，受我一掌吧！”

    她玉手纤纤，宛如羊脂白玉所雕成，闪动着温润光泽，轻飘飘与楚离的伏魔印对上，发出“啪”的一下轻响，好像自己手掌拍自己手掌所发声音。

    楚离飘身后退一步，灰色僧袍飘飘，露出诧异。

    不知不觉间，他脸庞上的皱纹消失了大半，看上去仅是中年人，不再是先前的苍老之态。

    赵志诚嘶声道：“张兄，你那离恨珠没拿错吧？”

    这会儿的定如和尚可不像被离恨珠所伤，反而是气息旺盛，返老还童一般，越来越年轻，让他看得不是滋味，忍不住大喊。

    “当然没错！”张含恨倒在地上，吐着血喝道：“我没那么蠢，他这是回光返照，快要不行了，大伙撑住喽，他会自己完蛋的！”

    楚离目光落到他身上，轻笑一声道：“张公子怕是要失望了！”

    “定如和尚你别嘴硬，离恨珠你是挡不住的，天下间还没人能挡得住离恨珠！”张含恨咳着血大笑，得意万分，透着几分癫狂：“你死定啦！”

    苏妙妙飘身往后，又吐出一道血箭，血箭里也带着碎肉。

    她来到梁放歌跟前，打量他一眼：“梁公子？”

    “死不了。”梁放歌摇头沉声道，死死瞪着楚离，哼道：“张兄弟，什么宝物没人能挡？那岂不是天下第一，独尊宇内了！”

    “嘿嘿。”张含恨道：“我知道你们不信，好吧，那我就说实话，这离恨珠有一个弱点，它确实没人能挡得住，但它只能吸纳百年寿元，对一般来说，还真不算什么，可对定如和尚来说，却是致命的，这正是克制他的最佳宝物！”

    “原来如此！”梁放歌缓缓点头。

    张含恨大笑道：“哈哈，定如和尚，你死定啦，趁着还有一点儿时间，还不赶紧回去准备后事，找自己的埋骨之处，还在这里逞什么威风！”

    楚离道：“先解决了你们，报了仇再说。”

    他心下暗惊。

    张含恨的话没错，自己虽及时挣脱离恨珠的束缚，却损失了寿元，仅有十天寿元，却已经开始出现一些回光返照的现象，他无法控制。

    他来到张含恨跟前，双手结下翻天印与伏魔印。

    同时两袖白光闪了闪，缚神盘与灭神箭同时催动。

    “砰！”张含恨动作滞了滞，被楚离结结实实击中胸口，护体罡气与宝物顿时闪动，光芒闪烁中，楚离腰间亮起一道白光，飘飘忽忽掠过张含恨脖颈。

    一道血柱把张含恨的首级冲到天空，翻滚着的首级上布满了惊愕神情，仿佛在奇怪自己怎么会栽在楚离手上，太不甘心。

    明明是他要杀掉楚离，得到最大的奖励，却在最后关头被杀。

    楚离心满意足之余，出现在赵志诚跟前，便要动手拍下。

    赵志诚忙道：“别动手！”

    他嘴角沾着血渍，大声说道：“我不是来杀你的，只是凑热闹！”

    楚离深深看他一眼，下一刻出现在苏妙妙跟前，伏魔印再次施展：“苏姑娘再深藏不露已经没了意义，拿出真本事吧！”

    苏妙妙轻笑道：“和尚你别想陷害我，好像我故意藏拙，不出力似的！”

    她说着话，握上梁放歌的手，两人分别拍出一掌，掌力在空中融合，形成一道微微晃动的明光，好像阳光下一泓秋水在荡漾。

    这一汪秋水瞬间到了楚离跟前。

    楚离伏魔印迎上。

    “轰隆！”惊天巨响中，三人皆飞退。

    楚离“哇”的吐出一口血，停在十丈外虚空，抹了抹嘴角笑道：“好本事！”

    苏妙妙与梁放歌一直往后飞去，在空中喷出血箭，血箭中还夹杂着肉块，脸色已然煞白，气息变得微弱起来，快要撑不住。

    楚离不为所动，继续狂攻。

    “轰隆！轰隆！轰隆……”惊天动地的巨响不绝于耳。

    赵志诚已然悄悄的离开，他出现在一座山谷前，哇的吐出一口血来，软绵绵的倒地。

    纵使身体强横，五脏六腑碎裂，还是让他几乎崩溃，已然服下的灵丹只能护住性命，想恢复却很难，五脏六腑内的力量太古怪，不停化解灵丹的力量，需要更高一级的灵药。

    而这山谷便是灵药种植之地，灵丹炼制之地。

    梁放歌忽然一推苏妙妙：“你先走！”

    苏妙妙忙道：“梁大哥，咱们一起！”

    梁放歌缓缓摇头道：“一起的话，谁也走不掉，你先走，我挡一挡他！”

    “梁大哥！”苏妙妙失声叫道。

    楚离道：“佩服，那便成全你们，做一对同命鸳鸯吧！”

    两道白光忽然撞上他们后背。

    乾坤镯已然不知不觉在地下滑走，躲过两人视野，此时暴起发难，快得他们来不及反应。

    “砰砰！”两道闷响，乾坤镯撞中他们护身罡气，然后两道白光射至，却是灭神箭同时射出，两人动作僵了一僵，然后被楚离拍中胸口。

    “砰！”梁放歌化为一团血雾笼罩住楚离。

    PS:更新完毕。