    林寒暂且压下好奇心，直到诊完脉，又检查了骨折处，这才开口：“除了右臂粉碎性骨折，还有头疼病！”

    “你听谁说的？”女孩惊呼出声，随即难以置信地看向林寒，因为她母亲的头痛，医院都没检查出来。

    中年女人眼前一亮，点了点头：“没错，你能治好吗？”

    “相信你做过头颅检查，应该查不出毛病，你的头痛是受到重击所致，时间至少十年以上。”

    随着林寒话音落下，中年女人看林寒的眼神都变了，年纪不大，居然拥有如此精湛的医术，真是难能可贵。

    她看过的医生多了去，什么国医，御医，圣手等等，没有人能治好，也没几人能诊断出她的病因。

    所以，对林寒刮目相看。

    龙婆婆也是倍感意外，微微眯起眼睛，猜测林寒的身份，难道是某个隐世医家传人？

    “林医生诊断得非常准确，婉清，给林医生搬把椅子！”中年女人对林寒多了几分好感，“你推测非常对，时光荏苒，日月如梭，转眼间二十多年了，那一年我头部受到钝器重击，险些丧命，从那以后，落下头疼的毛病！”

    莫夫人的经历不一般，“实不相瞒，经人介绍，我来宋州找妙春馆的林寒医生，婉清昨天去了，可惜医馆被烧，人去楼空，没想到遇见你！”

    原来是找他看病的，林寒明白了，是谁推荐的他？要不要承认自己的身份？有点犹豫。

    “林医生，你坐。”

    莫婉清不敢小瞧林寒了，再者，不敢违背母亲的意思，乖乖搬椅子给林寒。

    察觉到看他的眼神都变了，林寒暗自叹息，年纪轻没办法，每次给人看病又不能戴上假胡子，扮成老者。

    林寒毫不客气地落座，“如果信得过我，先给你胳膊复位接骨，然后，顺便把你的头疼病给解决了。”

    顺便？好大的口气！

    能诊断出病情，未必能治好，尽管不太相信，莫夫人还是点了点头，“麻烦你了！”

    林寒摊开针灸包，捏起一根银针，正准备施针时，龙婆婆突然开口，“你想干什么？”

    呼，已到林寒身边。

    林寒扭头看她，并晃了晃银针，“针灸啊？你这么激动干嘛？”

    “接骨用针灸？”龙婆婆盯着林寒的眼睛，提出质疑。

    林寒嘴角微扬，反问道：“不针灸止疼，等下给断骨复位时，你家夫人不疼吗？”

    “龙婆婆，听林医生的。”

    直到莫夫人开口，龙婆婆才没继续阻止，不过，留在林寒身边没动，一旦图谋不轨，她会立即出手击毙他。

    “林医生，你不要介意，龙婆婆没有恶意。”随后莫夫人又对龙婆婆道：“不必多疑，如果林医生想害我，就不会救我。”

    这位还算明事理，林寒对莫夫人还算满意，要是连她都怀疑他，会立即拍屁股走人。

    咻咻咻，只见林寒手腕陡沉，几根银针已刺进莫夫人的手臂上。

    紧跟着，他一双手按在断骨处，手指快速活动起来，看上去像是跟患者按摩。

    奇怪一幕出现了，胳膊原本疼痛难忍，现在居然一点都不疼，肯定跟那几根银针有关，针灸术止痛的效果也太好了！莫夫人暗自惊叹。

    龙婆婆瞳孔陡缩，微微皱眉，“夫人，不疼吗？”

    “妈，你别憋着，疼就喊出来。”莫婉清也在一旁说道。

    莫夫人轻轻摇头，表示一点都不疼。

    太邪乎了！龙婆婆不得不信，因为莫夫人神情轻松，被林寒折腾的好像不是她的胳膊。

    看来有点能耐，莫婉清也意识到。

    五分钟后，林寒将之前的银针取出，重新施针。

    这一次，头上也扎了几针。

    龙婆婆还是比较紧张，由于不了解林寒底细，担心暗中对莫夫人下毒手。

    又过十多分钟，林寒起出银针。

    “我妈怎么样了？还要手术吗？”莫婉清急声问道。

    莫夫人和龙婆婆虽然没说话，但眼中都带着询问之色。

    “不用了！已经复位接上，三至五天能痊愈……”

    “是不是如你所言，复查下就知道了。”说得太绝对，反而让龙婆婆不相信。

    “头痛病也解决了！至于信不信无所谓！”林寒此行前来，是单纯的跟莫夫人治疗，他不想卷入另一场恩怨，因此，不能跟她有太多交集。

    “行了，告辞。”

    他起身走人。

    “恩公，我相信你的医术，请问贵姓？”莫夫人什么样的医生没见过，但是像林寒医术这么高深莫测的还真没有。

    首先排除他是骗子，因为自始至终没要过一分钱。

    林寒缓缓回头，问：“是谁推荐你去妙春馆找林寒？”

    “你不认识，他姓黄，叫黄药七。”

    林寒陷入疑惑，黄药七是北方林家人，介绍这女人来找他，是看病那么简单吗？怎么觉得有什么阴谋？

    “夫人贵姓？”

    “大家都叫我莫夫人。”莫夫人想了想应道。

    姓莫？林寒暗松一口气，不是北方林家人就好，没有救错人。

    “好，莫夫人，我不知道你是什么身份，也不知道朝你们开枪的人是谁？放心，出了这门，我没见过你们！”

    随后大步朝外行去。

    “还没告诉我你叫什么名字！”莫夫人非常欣赏林寒，见义勇为，做好事不留名，也不要求回报，像他这种人，放眼整个龙眼没有几个。

    林寒脚下一顿，头也没回道：“林寒——”

    “啊，你就是黄药七推荐的林寒医生？你也姓林，我咱没想到呢。”莫婉清一拍脑门，失声惊呼。

    林寒走了，并没解释，他不清楚莫夫人母女与北方林家有没有关系。

    房门关上，莫夫人回过神来，救她母女的小伙竟然就是她要找的林寒医生，当时那么危险，不顾生命安危，挺身而出，如今给她治疗后，分文不收，这样的好小伙，更是凤毛麟角，可惜她没儿子，要是有个这么优秀的儿子该多好。

    在龙婆婆和莫婉清陪同下，莫夫人前去复查。

    离开医院天色已黑，可能弯腰时间过长，林寒感到后背疼痛。

    在等出租车时，接到苏紫衣的电话，问他去哪了，叫他马上回去。

    林寒笑了笑，被爱人关心好幸福。

    他刚刚坐上车，省武部负责人狄武的电话打了进来，向他下达一项重要任务。

    【作者有话说】

    第三更

