    这颗粉色的丹药品质还不低，白夭毫不犹豫地将它放在了试炼石上的小凹处上。

    这时候，就见这枚丹药融入了试炼石，它散发出了蓝色的光芒，整个试炼石都被点亮了。

    “然后呢？这就完了？”白夭盯着试炼石，自发光之后，它便没了任何反应。

    “会不会想通过天涯路，就要炼制出这里所有石台的丹药？”词玉猜测道，当时书上也没有说要怎么通过天涯路，只说自己探索。

    白夭沉默了一下，说道：“试试吧，我们前往下一个试炼石看看。”

    几乎是马不停蹄地，两人来到了下一个试炼石，但是，在这个试炼石的周围，栖息着一只猛虎。

    那只猛虎正是刚才白夭经过的那只，它的体积有一座房间那么大，身上金黑交替的虎纹仿佛都透着凶猛。

    而此刻，这只猛虎已经看见了白夭和词玉，它紧紧盯着两人，喉咙滚动，发出了一声警告的低吼。

    “残地境七层的修为，我们要完蛋啊。”词玉小声说道，这里随便一只灵兽，是不是都可以吊打他们两人？

    “你才要完蛋，这试炼石被霸占了，我们先去看看其他的试炼石。”白夭拉着词玉就跑，能不打就尽量不打，她可不想因为一块试炼石赔上了自己的性命。

    而且还有其他的试炼石可以尝试一下，不必死磕这一个。

    要是通过天涯路的规则真的是要点亮所有试炼石的话，他们再来会会这只猛虎。

    “明明是你没骨气吧，不敢打。”词玉哈哈大笑，带着几分开玩笑的意思。

    “这叫战术性撤退。”白夭毫不在意道，直奔下一个试炼石。

    他们只有两个月的时间，所以她必须要在两个月的时间内完成天涯路的挑战。在此之前，她还是先了解一下这里的规则，到底是不是需要点亮所有试炼石。

    来到了下一块试炼石，幸运的是，这里没有任何灵兽看守，与他们第一个遇见的试炼石一样，周围都能采摘到相关的药材炼制丹药。

    白夭动作麻利地开始炼丹，词玉依旧在一旁守着。

    转眼，白夭就炼制好了丹药，她将丹药放在了试炼石上，与之前所见的情景一样，这座试炼石被点亮了！

    “好像规则就是点亮所有的石台。”词玉触摸着试炼石，它散发出的光芒是温暖的。

    白夭研究了好一会儿试炼石，最后也只能确定词玉的猜测，“大概是要点亮所有的。”

    在说道“所有的”三个字的时候，白夭就感觉心中一沉，她目前能探查到的石台也只有七个，后面未被她探查到的石台还不知道有多少个，万一有上百个的话，她岂不是两个月时间都不够她耗的？

    一想到之前见到的，那只盘在试炼石上的猛虎，白夭就忍不住咋舌，这要怎么打？

    两个“羸弱”的炼丹师，要是遇上等级比自己低的还好说，要是遇上比自己等级高的，基本很难打过。

    “那刚才那只虎，我们怎么打？”词玉问道，他们只要一靠近，那猛虎肯定会对他们发起攻击的，他们两人修为都没那么高，真要打起来，非死即残。

    思索了好久的白夭忽地眼睛一亮，说道：“我有办法，既然我们能在这边炼制毒丹，那就可以用毒把那只虎放倒。”

    “对啊，之前怎么没想到，可是它的修为那么强，等级太低的毒，可放不倒它吧。”词玉说道，灵兽的等级越高，自身防御力越强，有时候一般的毒甚至对它们都不起效果。

    “那就用其他眩晕的，麻痹的，再不行就全部一起用，总有方法能放倒它。”白夭当即拿出了好几枚丹药，为了不耽误时间，她就不重新炼制，有现成的，直接用就行。

    两人边走边商量，很快，又回到了那猛虎的附近。

    躲在树上，两人远远地观察，那虎现在貌似在休憩，从他们这个角度，勉强还能看见那试炼石上写的是什么。

    为了能看得更清晰一些，好确认炼制什么丹药，白夭还开启了真实之眼，发现那试炼石上写着“蚀骨丹”三个字。

    “是蚀骨丹。”白夭说道。

    “还是我没炼制过的丹药......”词玉说话声音都弱了下来，他很少炼制毒丹，只记得丹方是什么，却没有实践过，他更多的还是炼制关于战斗类的丹药。

    “没事，我来。”白夭已经做好炼制所有试炼石丹药的准备，她虽然也少炼制毒丹，但是她炼制的毒丹数量，也不比其他的炼丹师少。

    两人开始下地寻找药材，为了不惊动那只虎，两人还特意放轻了脚步，在周围这片寻找起药材来。

    很快，白夭就搜集到了大部分的药材，可是还有一株软骨草她始终找不到，这可是炼制蚀骨丹必备的药草。

    “你还在找什么？我也可以帮你。”词玉问道。

    “没有软骨草，周围这片我都找过了。”白夭微微皱眉，稍微远一点的地方她也注意过，可是都没有。

    软骨草？词玉想着，便开始凝聚精神力，集中于一点，试图找出一株软骨草。

    白夭始终在寻找着，而词玉很快就发现了目标。

    “我找到了。”词玉转向了那只虎的方向，深呼吸了一口气。

    “在那？”白夭看向了他，接着又顺着他的方向看了过去，也忍不住倒吸一口气。

    光是这一眼，她就瞥见了，在那只虎的脚边，有着三株软骨草！

    难怪这边都没有，合着全都长到那边去了！

    这可如何是好？

    白夭看了一眼词玉，说道：“它还在睡，那就帮它加深一下睡眠。”

    接着，白夭就拿出了一枚沉睡丹，这沉睡丹可以吃，也可以烧，它燃烧出来散发出的气味，会有同样的效果。

    “噗嗤”一声细响，火焰点燃，沉睡丹开始燃烧，这颗沉睡丹已经是白夭目前等级最高的一颗了，残地境三层，能不能让这只虎睡得更沉，白夭心中其实也没底。

    白夭还在控制着灵力刮起一阵风，朝着猛虎的方向吹去。

