
　　第七十章：第一次“茶来了，勇士，请喝茶。”这时赛丽亚又出现在了这里，要是明眼人一定能看出这里的古怪，可是卡天正在打算着自己的事，哪能想到自己已经落入了一个阴谋之中呢？

　　正执口渴之际，卡天也没想什么就把茶喝进了肚子里。

　　“年轻人看你也饿了，要不咱们去喝两杯，顺便在尝尝这里的名菜。”林纳斯打这个烟筒抽着烟，并对卡天说道。

　　“也好，吃完了我准备去休息下，今天不知怎么了，总是感觉好累啊！”卡天突然发现了自己似乎有一种疲惫的感觉，于是就随口说道。

　　“赛丽亚你还在等什么，还不快去准备准备。”林纳斯突然对在旁边发呆的赛丽亚大叫道。

　　“是。”赛丽亚突然回过神来，然后回答道。

　　一切都似乎变得神秘了起来，从赛丽亚和林纳斯的眼中就可以看出他们正在预谋着什么，而卡天此时总是感觉头脑昏昏沉沉的说不上话来。

　　当赛丽亚端上酒水饭菜后卡天就和他们吃了起来，具体的情形卡天已经记不清了，只是身体渐渐的感到了无力，好像要晕倒过去似的。

　　“勇士，你怎么了？”看到突然倒下的卡天，赛丽亚紧张的问道，可是这一切似乎都是装的，从赛丽亚的眼中就可以看出她好像早就知道这件是一样。

　　“热，好热，怎么会这么的热。”卡天在心中大喊道，而他的眼睛早已闭上了。

　　“赛丽亚，你还在犹豫什么，命运一族的未来就交给你了，难道你想辜负你父母的期望吗？”这是林纳斯突然对着赛丽亚严肃的说道。

　　“阿拉德大陆曾今的辉煌早已过去，现在黑暗时代的阿拉德大陆更是不见辉煌，要想恢复谈何容易，难道就凭我们可以改变命运吗？”赛丽亚伤心的说道。

　　“不，你错了。”林纳斯叱喝道，“有光明必有黑暗，黑暗来临光明也不会消失，黑暗时代终将会结束，只是那个命运轨道的连接点没有出现而已，在GBL教离开这里的时候曾今预言过，难道你忘了吗？”

　　“不，我怎么可能忘，穿梭在异位面的顶级强者重新轮回，命运之轮将为他发生改变，拯救千万位面、统领世间百族，不变的使命，但必须他从零做起。”赛丽亚立刻摇头道，“我只是不相信而已，要知道，我只有最后一次机会了，而且我们不能确定就是他啊！况且你能知道他不会夭折吗？”

　　“不相信，我不会怪你，可是你还有别的办法吗？”林纳斯的语气松缓了下来，不过赛丽亚却大哭了起来。

　　看着可怜的赛丽亚林纳斯继续说道：“异位面的大门已经打开，天界、人界、魔界依次主宰了这个位面，现在的我们已经不能和他们相抗衡了，所以我们只有把这坛水搅浑了，让神界的大门也在这里打开，这样虽然我们也得不到，但至少可以脱离黑暗时代的痛苦。”

　　“好吧，我知道了，不管未来如何，我必须让命运一族传承下去。”赛丽亚的目光转变成了检定，而林纳斯也松了一口气。

　　“好了，你应该感觉到他身上的热量了吧，把他带回房间去。”林纳斯丢下了一句话就离开了。

　　“对不起，勇士。”赛丽亚道歉的对正在昏迷之中的卡天说了句，之后就带他离开了。

　　过了一会……

　　“好热，好热。啊！”卡天一声声大喊着，然后惊醒了过来。

　　这是，卡天模糊的揉了揉眼睛，只见他身处在一个未知的房间中，而他此时正裸躺在一张大床上，然后他扭了扭头，却发现一个美丽的少女正在他面前脱衣服。

　　虽然只是背影，但美丽却是印在骨子里的，卡天已经忘记了思考，只知道不停地赏美，可惜好景不长，一只能很好克制自己的卡天突然发现自己已经不受控制的留起了鼻血，然后弟弟也挺了起来，甚至有种想把她上了的冲动。

　　“卡天，你到底怎么了。”卡天自我问道，可是这注定是一个不能知晓的答案。

　　热，在此瞬间，热浪侵袭，天昏地暗，当然只这是卡天个人的感觉而已，不过他不知道，他的身体正在向那不知名的女孩移动了过去。

　　“啊！”这个女孩正是赛丽亚，而正在脱衣服的她突然更感觉后面有人贴到了她的身体便发出了一阵尖叫，不过一下就停止了，反而还像是成全某位狼一样反身与他贴在了一起。之后……“呜，呜，呜，呜。”

　　当弟弟插入妹妹，当精于卵相结合……（额，要犯规了，不能再写了。）总之他们……（嗯，你们都懂得。）

　　次日清晨，黎明的曙光划破深邃的黑夜，安静一如既往，只是罪恶的房间中依然持续着罪恶的事物，当然，在这一刻，停息了。

　　“是挺舒服的，但是你不准备说些什么吗？”突然停止了罪恶步伐的卡天清新的问道。

　　“你，你。”赛丽亚也被卡天惊醒了，连忙拿被子挡住了自己流血的身子。

　　“第一次，为何花在了我这个不明过客的身上？”卡天拿起了一旁的衣物穿了起来，并对赛丽亚问道。

　　“你什么都知道了。”赛丽亚胆怯的问道。

　　“我不知道，我只知道我刚才突然异常的清醒，在联想起之前的事情就大概的知道了。”

　　原来，卡天一直处在罪恶的深渊中，可是在光明与黑暗交替之际突然醒悟了过来，然后头脑中就浮现了一些之前没注意到的画面，以及罪恶的全部过程。23sk.Com

　　“本来我准备道歉的，不过看来似乎不必了。说吧，你们为什么要将我带来这里，还有，我要怎么回去。”卡天一改之前的无所谓说道。

　　“我，这不是我想干的，你的全部问题都去问我叔叔吧。

　　555555……”赛丽亚慌乱的哭道，之后就逃离了这里。

　　“不准备和我说说这些事是吗？神秘的强者—林纳斯！”卡天并没有因为赛丽亚的离开而不知所措，反而对着墙角说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第七十章：第一次免费阅读。https://xs.23sk.com 