    “呼！真没意思，这一次结束之后，我也要晋升地玄境界了，到时候就要试着冲击蓝月榜了，这紫星榜的第一名可就归楚师弟你了！”

    紫星榜最高的高台之上，一个剑眉朗目的白衣青年，盘坐在台上，打了一个呵欠，对旁边第二高台上的一名矮胖青年懒洋洋地说道，一副兴趣乏乏的样子。

    这位白衣青年胸前的衣服上，佩戴者一个“天”字形的配饰，很明显，这个白衣青年来自九鼎谷实力最为强大的分支天鼎谷。

    “那就恭喜秦师兄了，哈哈，到时候小弟也就能够坐一坐紫星榜榜首的位置了！”

    位居第二的那个矮胖青年哈哈大笑道，他的胸口处则是别着一个“金”字形的配饰，应该是和楚啸天一样，来自金鼎谷。

    “恭喜秦师兄，那小弟的位置也终于能往前挪一挪了！”

    位居第三高台的一个白衣青年，也出言说道，狭长的双目闪烁着阴冷的目光，一看就不是善与之辈，胸口处则是佩戴着“水”字形的配饰，很明显是来自水鼎谷。

    “今年的外门弟子估计也没有什么像样儿的货色，我们且在这里坐上一会儿，反正每次的紫星榜挑战，也不可能挑战到我们这里！”

    位居第五的一名青年也接茬儿说道，胸口处佩戴着一个“地”字形的配饰，和白幽幽一般，是来自地鼎谷的弟子。

    “那倒说不定！你忘了前几年的那个妖孽了，第一次参加挑战，就直接打进了紫星榜的前五名，轰动整个宗门！”

    位居第四高台的青年则是摇了摇头，一脸凝重地说道，他的胸前则是佩戴着一个“雷”字形的配饰，很明显是来自雷鼎谷的弟子！

    “哼哼！雷天真，你还真是人如其名，太天真了吧，嬴若妖师兄那样的天才，百年不遇，不，千年不遇，哪里会轻易碰上，我敢打赌，这一次外门弟子，顶多就是找九十名往后的几个家伙挑战挑战，咱们啊，就看看戏得了！秦师兄，我说得对吧？”

    位居第三高台的那个来自水鼎谷的白衣弟子，先是不屑地看了看雷天真，然后朝着第一高台的雷师兄一脸讨好地说道。

    “哼！那是自然，这些年招进来的外门弟子，一届不如一届，哪里能够出现嬴师兄那样的天才？”

    为首的秦师兄鼻子发出一声冷哼，一脸不屑地看着台下纷纷扰扰的外门弟子们说道。

    “哼！马屁精！”

    雷天真不屑地暗哼了一声，很明显对位居第三高台的白衣青年有些不满。

    第六以及往下高台的武者们则是听这前五座高台上武者们的对话，都不敢多言，紫星榜前五名高高在上，在紫星榜上的地位稳如磐石，后面的紫星榜弟子根本无法撼动。

    紫星榜第一名，秦日天，天鼎谷！

    紫星榜第二名，楚大能，金鼎谷！

    紫星榜第三名，孟无忌，水鼎谷！

    紫星榜第四名，雷天真，雷鼎谷！

    紫星榜第五名，白星星，地鼎谷！

    这五个散发着莹莹紫光的名字，便就在整个紫星榜的最上方，万众瞩目，备受尊崇！

    “好了，外门弟子挑战紫星榜开始，凡挑战者，到老夫处报名，依次挑战！报名费是一万中品灵石！”

    楚啸天接着扬声宣布道，有几名弟子已然搬上了桌子和椅子，准备好了笔墨纸砚，还有殷勤的弟子为楚啸天端上了茶水点心，楚啸天就舒舒服服地坐在椅子上，喝着茶，吃着点心，等待着外门弟子的报名。

    可楚啸天等了半晌，始终没有见到有外门弟子上台来登记挑战。

    “呃？一万中品灵石一点儿也不多啊？怎么没人上来挑战呢？唉！本来还想着弄几个茶水钱呢，看来是要落空了！”

    楚啸天有些坐不住了，悻悻然地想道。

    “看来咱们九鼎谷的外门弟子，还真是一届不如一届了，这样的话，除非有紫星榜弟子晋升地玄境界，自动成为内门弟子空出位子，不然的话，紫星榜上的人是纹丝不动啊！”

    “是啊！本来今天还早早来抢个有利的位置，看几场好戏，谁知道看了个寂寞，早知道就不耽误这么多的修炼时间了！”

    “没戏看了，只能等着看看，一会儿蓝月榜的排位战有没有好戏了！”

    ……

    广场上的九鼎谷弟子们纷纷议论道，失望之色溢于言表。

    “刚才还有人吹牛呢，现在变成缩头乌龟了，哼哼！”

    那个胖娘儿们赵二梅，看了看柳飞歌这边，轻蔑地嘟囔道。

    “既然没有外门弟子上来挑战，那本届紫星榜排位战就……”

    楚啸天见无人上台，站起身来高声说道，准备宣布紫星榜排位战到此结束，可话还没有说完，台下有人开口了，打断了楚啸天的话。

    “楚长老，既然无人上去挑战，弟子不才，愿意一试！”

    柳飞歌朗声说道，说完冲着萧燕儿和吕胖子点了点头，朝着楚长老所在的高台迈步而去。

    “呃？这个小黄脸竟然敢真的上去？倒是有些胆量！”

    赵二梅见状，顿时一阵讶然。

    “哈哈！总算是没有白来，好歹是有人要挑战了！”

    “呃？你们看到没？这个黄脸青年似乎是三个月前刚刚晋升外门弟子的那个姓任的小子，没有想到刚刚入门就想上紫星榜。”

    “对啊，就是那个小子，和夏侯如花还打了赌，不过他只是个笑话而已，就凭他一个新晋外门弟子，想要闯入紫星榜，无异于痴人说梦！”

    ……

    台下的九鼎谷弟子们都纷纷议论道，自然是无人看好柳飞歌这个新晋的外门弟子。

    “嘿嘿，有意思了！这个黄脸小子实力一般，倒是有些胆量！”

    紫星榜榜首的秦日天，带着几分玩味的口气说道。

    “哼哼！哗众取宠的小丑罢了！”

    紫星榜第三的孟无忌冷哼一声说道。

    “哈哈！老孟，这个小子我似乎认识，好像和你们水鼎谷的夏侯师姐打赌的那位，没想到果然要来冲榜了！”

    紫星榜第二的楚大能哈哈笑道。

