    当然，威加四海什么的还太远，毕竟现在科学院连教授都不齐，学生更是一个都没有。

    不过不妨先想一想嘛，在朱由检的想象中，皇家科学院将来会像四百年后的大学那样，门类齐全，培养的都是国之人才，而非只知道读八股做官的官油子！

    “可加设商科，培养懂经商、知管理、会算账者。”朱由检继续道。

    “商科？”徐光启惊讶的道。

    士工农商，理论上来说商人地位最低，当然现在的大明，商人的背后大都是士绅，都是勋贵，已经和其他朝代都不一样，基本上所有的大商人，背后都是官绅勋贵，地位可一点不低。

    但是朱由检毕竟是皇帝，受的是正规的儒家教育，君子是不谈利的，何况帝王！朱由检怎么会想到在科学院开商科，培养低贱的商人？这让徐光启很是惊讶。

    朱由检哑笑道：“既然科学院研究百科之学，商科为何不能在其中？”

    徐光启苦笑道：“陛下说的是，就是臣怕传扬出去，有碍观瞻……”

    朱由检摇头道：“怕人说朕言利嘛？哪又如何，那些官绅家中哪个没有开店铺，江南的官绅之家哪一个没有自家的生意？便是朝中那些自明清流者，哪个家中没有上万两银子的家产？

    朕就是要开商科，培养懂得经商的人才，或用在皇家产业，譬如钞关、矿场、皇家庄园，甚至是盐铁衙门，如此朕才不会被人所欺，内库的银子才不会被人贪污盗窃！”

    “唉……”徐光启苦笑着，不知道该说些什么。

    暗道若是这番话被朝中其他大臣听到，恐怕又会有很多人上书劝皇帝不要与民争利。

    “我堂堂大明，人口亿兆，幅员万里，便是由皇室直辖的钞关税务衙门，矿山工场，数量何止千数，然而内库每年的收入徐尚书你知道有多少吗？”朱由检问道。

    徐光启摇摇头：“户部每年收入臣倒是知道，而内库直属于皇家，是陛下的私库，臣不得耳闻。”

    朱由检道：“朕不久前刚刚让人查过，天启七年内库收入只有区区不到一百万两银子！而万历年间，每年内库的收入都会在两百万两以上，所以即便当时户部国库同样没钱，万历时仍然能同时支撑起三场大战，并且战而胜之。

    徐尚书，若是现在大明同时发起两场大战，都是出征士兵过万甚至过十万的那种，能撑得住吗？”

    徐光启摇摇头：“恐怕支撑不住……”

    光是对付辽东的建奴，每年都要话数百万两银子的钱粮，若是再起另一方战场，以国库的收入根本支撑不了，便是加上皇帝的内库也是不行，这徐光启还是知道的。

    “那时便只能向百姓加征赋税，然而现在赋税已经不低，各省又接连受灾，加税的话必然会逼的百姓铤而走险，到时恐怕天下大乱。”朱由检悠悠的道。

    “所以朕要加开商科，培养属于朕的商业人才，懂经营通账务，然后把他们派到各个钞关矿场，朕不会再允许属于朕的钱财被人贪污偷窃！”朱由检肃然道。

    而且，这些人才何尝不可以派到府县，取代原来的吏员，如此也可以控制地方财政，当然这些话暂时没必要说。

    “科学院不是开了工科吗，研究百工之学，若是有新的研究成果，也可以拿来开设工坊，生产新的产品造福百姓。到时朕会建立皇家商行，专门用来经营，商行的收入取之于民用之于民。朕听说海贸之利甚大，现在却被东南的士绅和海盗瓜分，朝廷开设的市舶司上交的银子寥寥，等到时机成熟，朕会重开市舶司，在天津山东江浙福建广东等沿海地区皆开市舶司，组建皇家船队，赚域外国家银子，如此开源之下，国库收入源源不断，大明将不会再有财源匮乏之忧。而做到这一切，都得有人才，有属于朕的人才！”朱由检暗暗道。

    见识过四百年后的繁华，朱由检眼界开阔了太多太多，他想着把四百年后的一切都搬到大明。禁卫新军意味着朱由检的现在，是他借之消灭外辱内患的基础，而皇家科学院则承载着朱由检的未来理想，是大明威加四海的保证。

    当然这些都得一步步来，路要一步一步走，着急不得。

    徐光启当然不明白朱由检的远大理想，但朱由检所说的也合情合理。钞关、矿场这些都是直属于皇家管辖，收入皆入内库，而这些地方向来都是皇帝派出内监管辖，而内监往往贪婪无比……

    没想到皇帝是准备对属于皇家的产业下手，不过想想这对大明还是有利的，内库的收入多了，对天下百姓也有好处不是。

    “只是皇家产业恐怕需要不了太多人才，从商科毕业的人也可以到私家工坊商铺任职，如此也算给贫家子弟一个出路。”徐光启建议道。

    朱由检道：“正是如此！科学院的学员尽量从贫家子弟中招，年龄可在八岁到十五岁之间，不拘认不认得字，机灵好学者便可。科学院可分初级、中级、高级三个学院，初级学院教识字算术基础，等有一定基础经过考核通过者，可入中等学院，开始学习专门的技术，毕业后可以直接外出任职，也可以经过考核登堂入室进入高等学院，从事研究工作。”

    “这样的话培养的周期有些长啊。”徐光启道。按照他本身的设想，学员从那些考不上功名的读书人中招募，这样培养起来更加简单。

    “长些不怕，所有钱财都由内库拨付，学员皆从贫家子弟招募，一旦进入科学院，学费生活费一概全免，加强忠君教育，朕要培养真正忠于朕的人才！”朱由检断然道。

    徐光启讪笑道：“富家子弟，天下的读书人也都是忠于陛下的。”

    “也许吧。”朱由检淡淡道。

    忠于朕个屁！那些读书人个个十年、数十年苦读考取功名，当官后只会把一切当作理所当然，当作自己辛勤读书的结果，哪里会在意君王？口头上忠君喊得响，若是大明社稷一旦崩塌，一个个会迫不及待的投降新朝！

    最薄情无义的便是读书人，朕早就看透了你们的真面目！

