
　　见他啥也不问，楚灵不禁有些诧异。

　　她以为，这家伙好歹也会问一问是什么东西来着。

　　然而没想到，看似刚正不阿的徐末沉，竟然也有私心的另一面。

　　至此，五个鳏夫彻底落网。

　　徐末沉用绳子将几人绑成一串，旋即带着他们往回走。

　　一路上，若是有人摔了或者受伤了，他都是强行将人一扯……

　　然后，森林里便时不时地响起一阵阵凄厉的惨叫声。

　　因为带着一群拖累，所以回去的时程几乎慢了一倍不止。

　　等一行人回到鳏夫的院子时，那群少女早已哭到睡着了。

　　而公安们，也已经回去了一批。

　　据乔尚伟所说，他们离开后不久，公安局那边的电话就打到村里来了。

　　这个人贩子横行的村落，早在两年前就已经安上了电话。

　　T组成员回去的路上，便将这里的情况和联系方式，全都告诉了乔尚伟同事。

　　这，自然也是乔尚伟交代的。

　　局里从人贩子口中得知了好几个窝点，其中那个叫老四的人更是将上线和下线，一五一十地全交代了出来。

　　得知情况后，乔尚伟当机立断派人突击捉拿，务必要将所有人贩子一网打尽！天籁小说网

　　唯有如此，才能将那些被拐卖的孩子和妇女救回来。

　　最让楚灵觉得诧异的是！

　　这些人贩子名单中，竟然还有成玉芳和成玉禾两姐妹。

　　这俩女人……

　　她要是记得没错的话，已经被老爹废了吧？

　　怎么地？

　　这么快就治好了？

　　莫名的，楚灵突然想起陈欣欣。

　　作为女主，鬼知道她离开的这些日子里，会不会又得到了什么奇遇？

　　只要陈欣欣身上的天道气运还在，那么便一切都有可能。

　　想到此，楚灵忙问：“乔叔叔，名单里有没有一个叫陈欣欣的女人吖？”

　　“陈欣欣？”乔尚伟皱眉想了想，摇摇头道：“没有，人贩子名单里并没有这个名字。”

　　忽地，他突然眯了眯眼睛：“虽然没有陈欣欣，但有一个人的名字很特别。”

　　“哦？”楚灵挑眉，好奇地追问：“什么名字吖？”

　　乔尚伟看了楚灵一眼，倒也没有隐瞒：“鱼妹！据老四交代，他们上线是一个漂亮的年轻姑娘，大家都喊他鱼妹。”

　　“愚昧？”楚灵有些诧异：“这是个什么鬼名字？”

　　难不成，这人还有个弟弟叫无知？

　　若真是这样，那可就好玩儿了。

　　“不。”乔尚伟摇摇头道：“一开始我也以为是愚昧，结果我同事特意强调是‘鱼’，河里鱼的‘鱼’。”

　　“……”楚灵。

　　不管是愚昧还是鱼妹，这名字确实挺容易令人记忆深刻。

　　但，这人有可能是已经消失的陈欣欣吗？

　　漂亮的年轻姑娘……河里鱼的‘鱼’……

　　锦鲤、黑鱼！

　　楚灵忽地眸光一亮：“乔叔叔，你能告诉我，这个叫愚昧的女人现在在哪儿吗？”

　　一想到愚昧有可能就是陈欣欣，楚灵表示一刻都不能等。

　　她没有那么多时间浪费，只想尽快解决这个阴魂不散的女人，然后安心出国搞设备！<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　还记得，当初成玉禾和成玉芳找她家麻烦的时候，就是陈欣欣这个女人在背后怂恿的。

　　所以楚灵心里隐隐有种预感…

　　或许，愚昧真的就是陈欣欣。

　　不论是书中还是原主的记忆里，陈欣欣都不是一个安安分分的人。

　　这辈子既然出了她这么大一个变故，按照陈欣欣的性格定然会想发设法将她除而后快。

　　楚灵觉得，上辈子原主所遭遇的一切，有可能就要提前了。

　　人贩子！

　　这三个字，俨然表明一切。

　　只不过，陈欣欣已经屡次在楚灵手里吃亏，她真的会因此让自己深陷绝境吗？

　　又或许，那条黑鱼已经冲破封印了？

　　想到这里，楚灵赶紧闭上眼睛感应了一番。

　　果然！

　　留在陈欣欣脑海里的精神烙印，不知何时竟然已经变得薄弱无比。

　　她之所以一直没察觉到，正是因为这精神烙印虽然薄弱，但却并没有消失。

　　封印依然还在，只是已经困不住黑鱼了而已。

　　这一人一鱼，竟然跟她玩儿这招！

　　楚灵暗自懊恼，过年的时候得知老师们需要更好的设备，所以她除了跟老师们学习各种学科之外，便一直都在修炼自己的精神力。

　　异能虽然被天道压制了，但好歹已经全部满级。

　　就算没办法使用全部力量，但在关键时刻还是能超常发挥的。

　　可精神力就不同了。

　　她虽贵为3s精神力强者，但当初时空穿梭机爆炸的时候，她的精神力还是受到了不小的创伤。

　　想要恢复到巅峰状态，恐怕不是一件容易的事情。

　　所以她只能从头开始修炼，让自己的精神力慢慢得以修复。

　　这是一个大工程，所以她从生下来开始，就在小心翼翼地缓慢修复。

　　若非担心伤了这具普通人的身体，她何苦一次次受制于人…

　　正想着，乔尚伟的声音再次传入耳中：“小灵儿，不是我不告诉你，而是……鱼妹不知从哪儿得到了消息，早在我们的人赶到之前，便跑得无影无踪了。”

　　“……”楚灵。

　　好吧！

　　她更加确信，这个叫愚昧的女人，十有八九就是陈欣欣了。

　　身上有这么一个大型作弊器在，陈欣欣就算想得不到消息都难。

　　不过…

　　楚灵眸光闪了闪。

　　对于向来睚眦必报的陈欣欣来说，只要她楚灵一天还逍遥快活着，陈欣欣便永世不得安心。

　　所以她就算跑，也不会跑得太远。

　　这般想着，楚灵便安下心来。

　　她朝乔尚伟摆了摆手：“没事儿，跑了就跑了吧！总之，是跑不了太远的。”

　　“……”乔尚伟。

　　他疑惑的看向楚灵：“小灵儿，你认识这个鱼妹？”

　　“不认识。”楚灵摇摇头道：“不过，心里多少有点儿猜测罢了！”

　　“哦？”乔尚伟惊讶的挑了挑眉：“说来听听？”

　　楚灵凝眸沉思片刻，最终还是将自己心里的猜测说了出来：“乔叔叔，我怀疑鱼妹就是陈欣欣。”

　　乔尚伟闻言，眼珠子都快掉出来了：“陈欣欣？就是你们村刚失踪的那个知q？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第267章 已经困不住黑鱼免费阅读。https://xs.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">