    “你们七宝琉璃宗不打算离开吗？”

    听到宁风致的话，林夜不禁皱了皱眉。

    “我们七宝琉璃宗臣服你们武魂殿又没人知道，为何要离开？”

    “在这天斗皇城，我们七宝琉璃宗已经经营了几十年，很多资产都在这里，要是突然离开，我们七宝琉璃宗绝对会元气大伤。”

    “所以不如我们留在这里，反正天斗帝国那边又不知道我们之间的关系，以后他们借助我们七宝琉璃宗的力量对付你们，我们从中作为你们武魂殿的内应，这不是很好吗？”

    看着林夜，宁风致不禁微微一笑，说道。

    对于宁风致的话，林夜心中想了想，好像也是这个道理。

    七宝琉璃宗如果跟他们离开，的确损失会很惨重，虽然带走七宝琉璃宗，能够对他们武魂殿的整体战衣起到一定的帮助。

    但是这种帮助只能说算是如虎添翼，在关键时候，能够发挥出的作用依然比较有限，不如将七宝琉璃宗留在这里，充足内应。

    对于宁风致这种枭雄，林夜很怀疑其会骑墙，但是剑骨斗罗已经融合了他的分裂子体，林夜也不怕七宝琉璃宗上了天。

    “好！宁宗主，既然这样，那你们七宝琉璃宗就留在这里吧，我相信宁宗主应该会处理好这件事的，如果到时候发生战争，有什么消息，我们通过这个私下联系。”

    心中做出了决定，林夜一边沉声说着，一边取出了发起双子，将其交给了宁风致，然后教了宁风致使用的方法。

    然后，林夜便告辞离开了。

    处理完了七宝琉璃宗的事，他还要赶去冰火两仪眼，让独孤博将独孤家族的人都带出天斗皇城。

    相对于七宝琉璃宗，独孤博所在的碧磷家族的人丁一向稀薄，跟随他们一起离开去武魂城，却应该是没有太大问题。

    在离开了七宝琉璃宗后，凭借着闪电隼之翼，林夜花费了十几分钟的时间，再度赶去了落日森林中的冰火两仪眼。

    此时，因为想要避免被雪崩和雪星亲王找到，独孤博干脆就没有离开，而是还待在冰火两仪眼里。

    在林夜回到冰火两仪眼后，顿时就和独孤博再次碰着了面。

    再次见到独孤博，对于这位父亲的追随者，因为其也知晓神界神灵的丑陋，所以林夜长话短说，直接告诉了独孤博现在武魂殿的处境，让独孤博带着家族的人离开天斗皇城，赶去武魂城。

    听到林夜的话，独孤博一边惊叹于林夜竟然搞定了星罗帝国，一边愤恨于神界的神灵竟然手伸得那么长，让林夜在天斗帝国的行动失败了。

    不然如果武魂殿在已经征服了星罗帝国的情况下，又征服了天斗帝国的话，统一斗罗大陆，那基本上只是时间问题。

    而如果武魂殿统一了大陆，作为武魂殿的圣子，林夜可以说未来随随便便就能够坐上那至高无上的宝座。

    到时候，正所谓：一人得道，鸡犬升天！

    等林夜掌控了整个斗罗大陆至高无上的权力，他们碧磷家族不也能跟着沾沾光，这可比知识和雪星亲王合作，要舒服太多了！

    但现在，武魂殿的行动因为神界的神灵干预而失败。

    因为曾经追随林夜的父亲，本来独孤博对于这些神界的神灵就不是很感冒，现在因为神界的神灵，导致自己未来的利益受损，独孤博自然很不爽！

    不过还有一点很关键的是，如果跟着林夜一起离开了，冰火两仪眼就要落在这里了。

    而对于冰火两仪眼，虽然名义上独孤博是替林夜照料，但其实独孤博也能用用。

    现在跟林夜离开了，以后很多年可能都用不了冰火两仪眼，这自然也是一个很让独孤博愤怒的地方。

    在告诉了独孤博后，林夜又离开了冰火两仪眼，回到了天斗皇城，前去告诉了大姨叶芷兰，让其带着九心海棠家族撤离天斗皇城。

    然后，林夜又去了炽火学院……

    在做好了一切后，林夜没有再在天斗皇城逗留，而是选择了回到武魂城。

    天斗帝国的事情结束了，他还需要去星罗帝国一趟，趁着天斗帝国的魂师界因为猎魂行动损失惨重之际，他要让星罗帝国尽快发兵，打天斗帝国一个搓手不及！

    而在这段时间里，林夜感觉体内的吞噬祖龙武魂应该也能够消化完曾经吞噬的神祗了，到时候，或许会有意想不到的收获。

    ……

    转眼间，三个月的时间便过去了。

    在这三个月的时间里，独孤博已经带领了碧磷家族的人入住了武魂城，而九心海棠家族也集体从天斗皇城搬来了武魂城。

    武魂城虽然只是一个城池，但是面积不小，再加上因为里面魂师居多，其实真正的人口不多，容纳一个碧磷家族和九心海棠家族可以绰绰有余。

    不过对于爷爷独孤博带着自己离开了天斗帝国，独孤雁很是不开心，因为玉天恒没有过来，而是选择了留在天斗皇家学院。

    但是因为有叶泠泠陪伴，独孤雁虽然不开心，但是也没有脑子犯傻，非要跑回天斗帝国，让爷爷独孤博担心，甚至冒险。

    在这三个月的时间里，星罗帝国在进行着战争前的准备。

    而在武魂城中，林夜也终于迎来了一个好消息，那就是吞噬祖龙武魂终于消化完了之前在星罗帝国吞噬的那个神灵了。

    在消化了这尊神灵后，吞噬祖龙反馈了许多的纯净的灵魂之力，这大大的强化了林夜的灵魂，让林夜的精神力发生了巨大的突破。

    而除了精神力的提升外，林夜还得到了一个很是特殊的收获。

    “这应该是……空白神位？”

    在吞噬祖龙武魂消化了吞噬的神灵后，感受到脑海中存在的一团奇异的白色光团，林夜在一阵思考后，终于是确定了脑海中的光团的身份。

    神灵的身体，按照林夜知道的，应该是由神魂、神力和神位构成的，如果严格意义上来算的话，应该还要算上武魂和魂环。

    不过吞噬祖龙吞噬了神后，肯定不可能将其武魂和魂环留下，而神魂应该就是反馈的纯净灵魂之力，至于神力，林夜不清楚。

    不过对他来说，即使吞噬祖龙武魂又反馈，他也绝对不会吸收。

    因为神灵的神力，应该是比他体内的真气还要更高一等的能量，他吸收了可能非但不能炼化和利用起来，说不定还会让自身真气被污染。

    在排除了其他所有不可能的选项后，唯一剩下的可能就只有神位了。

    脑海中，这个白色的神位，明显没有散发出任何的能量波动，肯定不可能是林夜认为的那些神祗的神位。

    而唯一有可能的，就是一个空白的神位了，吞噬祖龙武魂消化了所吞噬神灵神位的力量，然后给他反馈了一个全新的空白神位！

