    耀德城里，没藏讹庞也已经得到消息，他对此却是十分冷静。

    并且在军中下了严令，造谣生事者军处置，又张贴告示，强调这个消息不过是宋军的阴谋罢了。

    没藏讹庞还在告示之中言道，野利旺荣将军为西夏忠勇之臣，甘冒巨险亲临敌后，早将生死置之度外。莫说尚未战死，即使战死也是死得其所。

    如此一来，没藏讹庞不但稳定了军心，还隐隐带有几分激励之意在内，并且将野利旺荣描绘成了榜样。

    没藏讹庞的这番操作，也足见非是无能之辈了。

    在这个时候，狄青也终于押着辎重到达了韦州城。

    一将辎重交卸，他便前往曹琮所在的临时帅府求见曹经略。

    曹琮得知狄青到来，立刻便让人将他请了进去。

    在客厅之外，曹琮已经在等着了。以曹琮的经略之尊，亲自在厅外等候狄青，这是对于功臣的特殊礼遇。

    狄青看到对方在客厅外等候自己，急忙赶了两步上前见礼。

    “末将狄青，见过曹帅！”狄青躬身道。

    “好一个狄青，只凭麾下千余骑，便将坐拥三万大军的野利旺荣阵斩，真是我朝的猛将！”曹琮哈哈大笑着称赞道。

    对于新军的副都指挥使，曹琮天然的有种亲近感，这也许是因为自己的侄子曹傅，也是新军的一名指挥使吧。

    狄青连忙拱手道：“那一战不过是侥幸而已，怎么经得起曹帅的夸奖。”

    曹琮拍了拍狄青的肩膀道：“过奖不过奖，那野利旺荣也都是死于你手。咱们进去说话，我有许多事情，也要询问于你。”

    两人进了厅中，曹琮命人上茶之后，便看向狄青。

    “狄青，你与我侄儿曹傅皆为新军武官，又以兄弟相称，我便直呼你名了。”曹琮笑道：“你这一次的来意，我也已经知晓。河西故地与我大宋终于陆路连通，而且西夏的兵力也收缩到了黄河沿线。你这次来，便是想要问问我这经略使，与新军如何两面夹击，以乱西夏的布局吧。”

    “曹帅说的不错，我这次代表新军前来，便有此意。”狄青顿了一下，又接着道：“还有一件事，便是青塘的态度。之前唃斯罗虽然与我新军联手攻打西夏，但在宣华城之时，便抢占城池，似有独占之意。后来被李元昊回师击的大败，逃回西宁城。然而待我新军再次占据宣化城，便又想讨要此城，被我军所拒。唃斯罗所据的青塘，如今与西夏已不再接壤，此人心思不明，须多加防范才是。”

    曹琮之前虽然对此有所耳闻，但是只不过觉得是些谣言罢了。

    如今听到新军的副都指挥使向他说起此事，显然并不是假的。

    “青塘如今，可曾出兵相助你们新军？”曹琮问道。

    狄青微微摇头道：“自讨要宣化城而不得，唃斯罗便与我新军再无联络。但是商队所经路线，也并未封锁，不知这位青塘之主到底是做何想。”

    “不管他做何想，都不容他捣乱。”曹琮冷哼了一声道：“如今正是灭夏重要时期，李元昊正筹谋反扑之时。若青塘的唃斯罗这时出手，怕是会对我军全线造成混乱之局。不如这样，我修书一封，请其来我的韦州一聚。他若来的话，我当以礼相待。若是不来，便可明白布置军队对其防范。”

    唃斯罗的青塘军虽然战力也不算弱，但是对于如今的大宋军队来说，却是并不如西夏军威胁大。

    即使宋军以往还对西夏兵马有所惧怕，但如今却是在连战连胜之下，已经对西夏军队有了心理优势，从而不再对其抱有恐惧之心。

    因此，对于唃斯罗的青塘军，曹琮认为只要明确防范，有了准备便没什么好怕的。

    不光是曹琮这样认为，就是狄青也是这样看。

    唃斯罗虽然出身于吐蕃王族，但也是出身于微末之间，几度被人当作傀儡。

    如今虽然唃斯罗已经独掌大权，可是手下的人马依旧各有派系。这样的军队，打顺风仗尚可，若是硬仗，怕是就不行了。

    “曹帅，对于青塘，我们尚有联盟之谊，只须防备便可。”狄青又接着道：“但是对于西夏，眼前也还有些麻烦。李元昊将兵力都收缩到了黄河沿线，力保灵州与兴庆府这等西夏的精华之地。其手下汉臣张元，又在大批督造大型投石机，想来是要与我大宋来场困兽之斗。我们新军，与曹帅的大军，要如何协作，方可将李元昊的这个乌龟壳打破。”

    曹琮摆了摆手笑道：“狄青，这样的大略你先莫急，我且问你，近来新军与西夏之间，可有何战事，又是如何分布的兵力。”

    对于这个问题，狄青也没什么好隐瞒的。他知道一个好的统帅，对于战局的把握，便是要建立在对于一些细节的掌握。

    如果不了解情况，便一通乱指挥，怕是会出大乱子。

    对于新军的这些事情，狄青自是了然于胸，他都一一的向曹琮讲了。

    其中关于曹傅自黑水城出兵，四千余人便奇袭白马强镇军司，又与右厢朝顺军司和黑山威福军司周旋，更是听的曹琮两眼放光。

    这说明曹家后继有人，简直比他自己打一场胜仗还要高兴。

    “看来我曹家有后！”曹琮哈哈大笑了几声，又接着道：“我觉得，贺兰山以西是西夏的一大软肋。新军若是沿黄河正面进攻应理城的卓罗和南军司与西寿保泰军司，却是有些危险。并非我觉得新军战力不行，而是要担心背后唃斯罗有所异到。”

    “若是新军只留少部分兵力据守凉州城，那么无论是唃斯罗来攻，还是西夏出兵来攻，都可以火器守城，将其击退。其余的大军，则可出兵白亭海，突袭右厢朝顺军司与黑山威福军司。哪怕不能将这两大军司如何，也定然造成西夏军心动摇。”

    狄青点点头道：“曹帅的意思我明白了，如此一来，李元昊所谓的后方，也就没有了。即便是他打算放弃西夏远遁西域，怕是也不可得。”

    “西夏党项世受中原册封，不但不知感恩，却还有这等不逊之徒妄图称帝。既敢为之，便须受惩戒。”曹琮冷哼道。

