    那是九域的技能，符辰倒也会的，但听不听他的可不好说，于是一声狼嚎传入林间，如石沉大海，毫无动静。

    山槐技痒，发出细碎的声音，转眼间，树林里有蛇鼠游动的声音。

    尤其是树杆上，符辰学着柳思辰才在一处树杈上停了一下，就见一条手臂粗的蛇从上头下来，见有人闯入这片森林，就朝两人攻击过来。

    符辰看了一眼，笑出声来，抓住树藤一个眨眼的功夫已经荡开了，谁知树藤上也是蛇。

    柳思辰吓得闭上了眼睛，忍不住说道：“麻烦你们做个人，我最怕这些东西了。”

    符辰见背上的媳妇吓得发抖，全是安慰她，“别怕，不有我么？这些蛇伤不了我。”

    山槐听了，便说道：“丫头，跳我背上来，我保证这些蛇鼠不敢靠近你。”

    都不安好心，明知道她害怕，怎么不撤了这些野兽。

    再说这都在奔跑着，她要怎么跳过去，真当她也是女野人了，要是有聂海棠三人那般厉害就好了。

    再看老树下，被符辰一声虎啸给吓出来的野兽不知有多少，她要是掉下去，恐怕直接成野兽的口粮了。

    “符，你得抱紧我。”

    柳思辰的手都出汗了。

    符辰见状，扯住一根树藤，直接将媳妇捆他身上了。

    “别怕，我不会让你受到伤害的。”

    符辰再次开口，但他和山槐却仍旧在比着速度，两人一左一右速度不分上下，却是苦了柳思辰。

    这么跑着，天亮了，两人根本玩疯了，都不想停下来，直到三人的肚子咕噜声响，才终于停在了一片空地上。

    烤了三只野兔，柳思辰便吃了两只腿子，便饱了，他们两人将剩下的吃了个精光，还有些意犹味尽。

    山槐突然开口：“不如我将这帝位还给我父亲，符，我们一起回桃林吧。”

    随着山槐这一声，符辰竟然没有立即反驳，反而两人都看向了柳思辰。

    符辰看了一眼柳思辰后却是拒绝了，“我要陪我媳妇，这外头挺好的。”

    山槐面色失落。

    柳思辰也将两人的话听了进去，但她没有出声。

    之后又跑了一日，到傍晚时分，他们入了玄阳城。

    入了京城，两人又恢复了身份，柳思辰看到两人突然就没了笑容，也变得沉重起来。

    山槐没有回皇宫，而是与符辰一起去了城西楼。

    小院里，聂海棠三人正逗着两个孩子喊干娘，每叫一声，就给一颗金豆子，那叫一个高兴的。

    这会儿三人回来，风尘仆仆的，聂海棠三人连忙起了身。

    小团子看到母亲，想也没想的冲母亲怀中了。

    范天佑看到爹娘，紧走了两步又停下，直到柳思辰伸手将孩子捞了过去。

    一左一右两孩子，柳思辰都忍不住在两孩子脸颊上亲了一口，范天佑努力适应母亲的热情，却仍旧被母亲这举动给整破防了，小脸红通通的，虽没拒绝，人却是不自在。

    柳思辰抓了一把金瓜子塞到两孩子手中，说道：“花钱得记账哦，以后哥哥的账也由小团子记下。”

    柳团团立即应下。

    符辰站在一旁，看着两孩子红扑扑的小脸，问道：“你们没有逃课吧？”

    两人立即变得紧张。

    聂海棠也是惊讶的看向符辰，“你是怎么知道他们逃课了？”

    所以是逃课了呢。

    聂海棠赶紧拍向自己的嘴，两孩子成了苦瓜脸，干娘真是靠不住，以后再也不相信她了。

    聂海棠连忙解释道：“是我的意思，这不待在院里无聊么，我说教他们功夫，就把两孩子给留下了。”

    符辰黑沉着脸，逃课不打紧，要紧的是夫子要找他诉苦，范家的族老们也会盘问孩子的学业，又会以没有当家主母为由啰嗦。

    “先吃饭吧。”

    柳思辰看着原本开心的两孩都耷拉着脑袋，瞧着年纪也小呢，没必要这么辛苦。

    于是几人先回堂房。

    范天佑见到山槐，清清脆脆的叫了一声干爹。

    背着手站着的山槐听到这一声干爹，心情大好，眼神落在了柳团团身上。

    团团与山槐有些生疏，但也顺势叫了出来，山槐一把将柳团团抱了起来。

    进了里间，三个包袱放到了桌上，解药准备了，眼下就让符辰派人去药店购买蝉翼这味药就及可。

    符辰早有派了暗卫在周围，这就出去办事了。

    在山里吃的烤兔肉不及白米饭香，又是跑了一日，早已经饿肚子了。

    于是几人好好的吃了一顿。

    本以为只要去药铺就能买到蝉翼这味药，谁知护卫回来，药铺里根本没有这味药，而后又派人跑遍了整个京都，都没有这味药。

    几人的脸上布满了疑云。

    看来杨景早已经留了一手呢。

    明面上买不到，那暗地里呢，那些关在天牢里的走私商，又是杨景的人，总该知道吧。

    山槐连夜提审了商会会长周胜，一番逼问之下，他讲出了实情。

    这几年间，他每年收走了全国各地的蝉翼，得到手后并没有用处，只是一把火烧了，而且这东西本就不多，随着市场上的价格被他操控的越来越低，已经绝了。

    还有今年新出的一批货，就在前一个月被他处理掉。

    几人听了，快被气死，这些人全国各地动手，那当真能绝了这味药的。

    拿不到药就没办法解了几人身上的蛊毒。

    正好这个时候，白墨和九域竟然回来了。

    两人自然是没能寻到石碑的，但是这一次两人各自回了自己的地盘，不曾想到虎族圣地和狐族圣地都没了。

    山中兽族，没有他们统领，被外头猎人追杀，不少野兽只得退回更深的老林，地盘也变小，过得并不好。

    好在他们先前住着的桃林还在，不曾被外头的人发现，不然他们回山中，恐怕连落脚地都要没了。

    说起桃林，柳思辰也挺想念的，也不希望就这样没了，有时候她还想着跟符辰回桃林一趟呢。

    两人这一趟去了不少地方，寻到了他们的族类，却都显得很委屈，要不是他们都在京城，两人都不打算出山了。

    白墨和九域的目光朝柳思辰看来，两人眸里有依念，并说道：“我们去了一趟巴城，又在义父的坟前祭拜了一下，倒是有个疯女人拉着我们说个不停。”

