    第192章探听消息

    来电显示：雪树。

    哥哥的电话，当然要接。

    雪芽一接通视频电话，就看见了自家哥哥那张冷若冰霜的俊脸：“哥哥。”

    雪树先打量了她一会，而后犹如一位不近人情的老父亲一般，沉声开口道：“还知道有我这个哥哥，为什么来了东方星际不联系我？”

    哪怕雪树没有开口，雪芽都知道他说的是这件事，因为之前逃离东方星际的也是她……

    雪芽讪讪一笑：“我就是想去找伞伞而已，再说了，哥哥你不是开会嘛……”

    “开会重要还是你重要？阿雪，你不要跟我装傻，你不可能无缘无故去找伞伞，而你找了伞伞之后，怎么又去了人鱼族？”雪树声音越来越冷，可眼神却是越来越担忧。

    他不知道拿雪芽如何是好。

    长兄如父，他们的父母离开得早，他和雪芽相依为命到现在，他就只有雪芽这么一个亲人了。

    雪芽不知道雪树究竟了解到了多少，只能试探地说道：“我是想让伞伞帮我找一个朋友，伞伞说我需要个东西，我就想去人鱼族碰碰运气。

    可惜，运气不行，我们去了人鱼族，可东西也没拿到。”

    雪树沉默了两秒：“人鱼族的事你没必要瞒着我，伞伞都和我说了。

    阿雪，人鱼族的有情珠不是什么好东西，你要那东西有何用？你要找谁，我让付云帮你查。”

    雪芽暗骂颜伞伞出卖了她，也不知道帮忙瞒着一点！

    无辜躺枪的颜伞伞：……

    雪树可是她的顶头上司，她哪怕隐瞒？

    雪芽垂眸，轻声说道：“人我找到了，不必麻烦付云了。”

    雪树瞳孔收缩了一下，手指不自觉地收拢起来，幸好雪芽是低着头的，不然雪芽势必要起疑。

    他们两个人当真又见面了？

    雪树实在是担心雪芽会再一次重蹈覆辙，迟疑了两秒，还是问出了口：“哥哥倒是也好奇那人是谁了，竟然能让你要去人鱼族去讨要有情珠……”

    雪芽摇摇头：“其实我也不是很确定，所以，我也需要再观察一阵子才行。”

    “这事暂时延后吧，哥哥以后有空帮你一块儿查查。今天有空过来东方星际这边吗？”雪树生硬地换了个话题，他也害怕听到那个答案。

    去东方星际？

    雪芽之前就是任务结束，马不停蹄去了东方星际，而后又去了人鱼族，紧接着又回到北方时空局做任务……

    连轴转的日子，确实是叫人精神不得放松，雪芽下意识就拒绝了：“我今天想休息一下，我过几天去找你好不好？”

    雪树沉默了。

    雪芽见雪树沉默不语，心里突然觉得有那么点奇怪，抬头看了一眼光屏上的日期。

    十月三十号。

    雪芽这才想起来，今天居然是哥哥的生日！她这段时间忙碌得都快要忘记了！

    雪芽连忙说道：“哥，我都忙忘了，生日快乐！我马上去找你！”

    雪树脸色这才好一点，露出一丝温柔的笑意：“老地方，一块吃个饭。”

    视频通话挂断后，雪芽这才松了一口气，一边想着等会送什么礼物给雪树，一边打开了颜伞伞的对话框。

    颜伞伞：阿雪，那人可能不是哦！

    颜伞伞：那个慕乘风一直都在星际里，星际网络上总是有他的现场访谈。

    颜伞伞：阿雪，你在任务世界里遇到他了吗？

    ……

    颜伞伞发了好几条消息给她，她一直在任务世界里，也就没有来得及回复。

    也就是说，齐凉净不是乘风？所以慕乘风一直在东方星际里？

    雪芽一时之间竟然觉得有点失落。

    当真不是他吗？还是说其实是他，但是和慕乘风其实是两个人？

    是她混为一谈了？

    雪芽轻轻一叹，摇摇头，把繁杂的思绪摇走了，她还是先去给哥哥挑个生日礼物吧！

    再一次坐上星船的时候，雪芽躺在位置上，刚好看见星船上的巨大屏幕正在播放着商濯的演唱会。

    金发少年属实是太惹眼了，他的身上有着当红偶像的自信与热烈，唱歌的声音又十分磁性动听，眉眼间的冷漠少了一些，骄傲少了一些，多了几分温柔。

    “啊啊啊！真的是商濯小天使啊！这声音也太好听了！”

    “商濯哥哥的嗓音绝对是被天使吻过的！可惜演唱会的门票太难抢了，我上次开了五倍的价钱，都没有人转让！”

    “你才五倍，我都开到十倍了，才有人来找我！不过十倍也不亏啊，毕竟现在一票难求，毕竟不是谁都能和那位头号粉丝一样啊！”

    “对，等我哪天有钱了，我就和那个头号铁粉一样，把商濯小天使的每场演唱会两个VIP坐席全包下！天呐！那个粉丝属实是真爱啊！叫什么来着，场场都包！”

    “叫伞伞！伞伞简直就是我的偶像！次次必到！而且每次都是包下两个座位！我超级羡慕那个慕乔乔！我那羡慕的话都要说累了！”

    “我也想要和伞伞一样的朋友啊！”

    雪芽：……

    伞伞不愧是伞女王，依旧如此疯狂，疯狂到都已经被大家知晓了……

    而这些人不知道的是，这些星币对于伞女王而言，不过是冰山一角，不值一提。

    因为伞女王业务能力强，星币这样用一辈子，估计才差不多。

    看来，商濯现在状态很不错。

    雪芽正准备休息片刻，就看见眼前的画面突然变了，一瞬间由演唱会的片段变成了一个现场采访。

    这是星际一个很有名的节目，每次采访的人都很有特点，采访的内容也很有趣，因此深受大家喜爱！

    “千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面！今日让我们一起走入东方星际最大的军事基地，图图可是费了好大劲儿才争取到采访某位大帅哥的机会的！大家可要擦亮眼睛啊！

    这可是这位帅哥第一次登上娱乐板块，大家猜猜看会是谁呢！”女记者图图的脸都涨得通红，那一直偷看对面人的神情实在是太有趣了。

    让看着屏幕的围观群众都忍不住期待起来了，会有人那么帅？

    直到镜头一翻转。

    整个星船顿时鸦雀无声。

    然后，瞬间疯狂！

    (本章完)

