    吕树猜想这圣徒搞不好就是专门跨洋而来找信仰理论部那位主教打架的，这位A级的强者性格确实如同传说中那样强势，不过这些都跟他吕树没关系了，重要的是圣徒救了他啊！

    他趁着弗朗西斯科等人忌惮圣徒的那一瞬间骤然冲破包围，而且星辰之力不断流转着驱除自己身上那光芒对自己施加的束缚影响。

    这一刻弗朗西斯科等人头都不硬，生怕圣徒会忽然先把目标对准他们所以只能眼睁睁的看着吕树逃走。

    吕树心里不停的感慨这圣徒真是个热心肠的好人啊，人家喜欢打架那就打吧，反正不打他吕树就行了……不管怎么说自己杀了霍华德，人家还救自己，这就是天底下一等一的好人啊……

    奥，不对……

    吕树一边朝旷野狂奔一边回过神来，自己这时候是霍华德啊，人家救的是霍华德……

    咳咳，不管那么多了，总之这是要感谢一下的，没有圣徒的话自己很可能就凉了。

    不过这样一来吕树也就能确认圣徒来到这里的时间恐怕不超过两个小时，不然对方就能看到一个“霍华德”在火化另一个“霍华德”的奇怪景观，如果是那样的话，吕树应该就是真的凉了……

    圣徒的声音忽然从天空上传来：“缩头乌龟，今天终于抓到你了。”

    声音很平静，却似乎拥有着无穷的自信！

    那位主教的声音略微有些尖细与苍老：“太狂妄的人终将毁灭。”

    圣徒忽然大笑起来：“能够毁灭我的人恐怕还没有出生。”

    主教阴冷的声音传来：“弗朗西斯科你还站那干嘛，去杀掉那个霍华德！”

    弗朗西斯科等人再次动了起来朝吕树逃跑的方向追去，圣徒骤然绕开主教朝这边飞了过来，当他俯冲下来的时候就连树枝都被那强大的威压给纷纷压断。

    主教过来阻拦，然而没防备圣徒竟然从一开始就没想继续帮助霍华德逃跑，做此动作完全是为了吸引主教的注意力而已。

    顷刻间圣徒回首一拳挥去，竟是将空间都要排开了，主教身外出现银色的护盾将这一拳挡了下来，可事发仓促他还是受了点伤。

    两人重新向天上打去，没人再管地面上发生了什么。

    吕树稍微有点遗憾，这要是圣徒能继续护送自己，那这非洲大陆自己还不是横着走？！

    不过他也看出来了，圣徒救霍华德也就是顺手而为之的事情，对方专程赶来不是为了救人，而是来打架的。

    安国是非洲的重要港口，当初EO将总部设在这里不仅是因为矿藏，还因为这里本身就是海上货物的留转集散之地，吕树玩了命一样的向前狂奔，慢慢开始刻意的细微偏转方向。

    他要给自己找一条活路才行，最好的地方当然是自己的主场水里！不然的话光这么跑下去，他迟早还是要被追上的！这种感觉让吕树非常不爽，对方完全是要不死不休的样子啊！

    然而吕树发现大海的方向是在背后的，他现在正往内陆跑……

    所以不行，他要改变方向！

    十分钟过去，二十分钟过去，三十分钟过去……

    吕树抽空回头看了一眼身后的弗朗西斯科等人，不得不说他现在杀伤力够了但身体素质方面确实是没法跟真正的B级强者比，尤其是弗朗西斯科这种B级巅峰的强者。

    双方的距离不断被拉近，吕树已经能够隐约间再次听到对方的脚步声传递到自己身上影响自己的心脏跳动。

    那脚步声不知为何如此古怪，彷如远古的铁骑踏破战鼓而来，杀机毕露。

    吕树狂奔中时不时便会面对后面两个金系觉醒者的袭击，那锋利的金属从他身边划过犹如流星，稍微不留神就可能受伤。

    不过吕树也没闲着，这旷野上虽然有植物但是地面非常干燥，沙土层极厚，吕树狂奔的时候踢起的沙土就像是沙尘暴一样，而且以他的速度就算不刻意去趟地也能带起无数的烟尘。

    还没跑多久，吕树身后的选手们都已经成了小黄人……

    弗朗西斯科心里简直日了狗了，这种地方的追逐战就是谁在前面跑谁沾光，后面的人全得吃土！也正是因为这样，他们才一时半会儿没能追上吕树。

    不仅如此，他们还发现吕树似乎是玩上瘾了，跑着跑着不知道吕树从哪顺手掰了一堆长长的树枝贴着地面不停跑，这树枝也不重，但是树枝刮起的尘土简直差点让弗朗西斯科看不清吕树到底在哪……

    “来自Francesco.Russo的负面情绪值，+666！”

    吕树兜了个极大的圈子，一开始弗朗西斯科等人还没注意，但慢慢的大家忽然发现，大家经过长达一小时的时间后正在跟着吕树往回跑……

    其实这旷野也没什么地标可以给他们参照，而且尘土飞扬的铺天盖地，放平时的话弗朗西斯科他们根本就没法注意到自己到底是在往哪个方向跑，但现在不同啊，原本圣徒和主教是在背后的天上打呢，结果大家慢慢又看到了天上的那两个身影。

    吕树狂喊：“救我！”

    弗朗西斯科他们都无语了，合着是发现自己跑不了又回来求救了？！

    所有人都凝神戒备，他们也不清楚圣徒到底会不会为了霍华德再次出手，而吕树说话也比较简短，这跟搞事情的时候不一样人设崩了也就崩了，大不了把发现他的人给崩了。

    现在要是人设崩了，圣徒搞不好分分钟就来把他崩了，所以他也不知道霍华德平常怎么称呼圣徒的，只能语言越简短越好。

    只是吕树忽然发现，圣徒和主教两个人打着打着竟然打远了……

    “别走啊！”吕树在地面上喊道。

    可是吕树忽然发现，对方完全没有救他的意思啊！

    凤凰社这个组织并没有想象中那么团结友爱，自己还夸圣徒是个好人呢，我吕树真是看错你了！

    海在哪边？吕树一边亡命狂奔一边确认着大海的方向，他要去跳海！

