    “啊！”

    秦富裕暴喝一声。

    只见他满头白发散乱，面目狰狞，状若癫狂的扑向秦雪。

    在万念俱灰之下，将要步入晚年的秦富裕爆发出惊人的速度，力道声势极为骇人！要是秦雪被秦富裕猛地推倒，轻则伤到外表，重则骨折，甚至香消玉损。

    众人正沉浸在喜悦中，眼里闪过秦富裕的身影时，秦富裕已经差一步就碰到秦雪。

    众人顿时惊呼一声，一些胆怯之人吓得闭上眼睛。

    林山脸色大变，想要阻拦下秦富裕，可身体跟不上反应，呆愣在原地。

    “去下面跟我儿子做个伴！”

    秦富裕眼中闪过一丝狠厉。

    正当他刚要得逞时，突然一股巨力从腹部传来。

    紧接着，嘭的一声。

    秦富裕如同沙包一般，倒飞出去，重重的砸落在地板上，浑身骨头仿佛快要散架。

    “你是想找死？”

    叶南风缓缓收回拳头，眼睛微咪，冷声问道。

    他本不想对秦富裕出手，一是秦富裕年纪大，只是一个可悲的老人，二是秦富裕手段不算狠辣。

    可是刚才秦富裕竟要对秦雪下死手，那么叶南风就不可能轻易放过他了。

    “你们休想染指秦氏餐饮！”

    “秦氏餐饮是我们秦家的！是我的！”

    “就算是死！我做鬼也不会放过你们！”

    秦富裕双手抱着肚子蜷缩成一团，眼睛饱含恨意的盯着叶南风两人，咬牙切齿的说道。

    “你们父子真是一个德性！”

    叶南风淡漠的说道，眼中杀意乍闪。

    秦富裕与秦海都是一类人，为了某一个目的，就算是有血缘关系的亲人，他们都下得了手。

    要是放过他，以后肯定会给秦雪带来危险。

    “秦富裕！你真是好大的胆子！竟敢对秦董事长不敬！”

    林山满脸怒气，大喝一声。

    如果刚才秦雪出了差池，他肯定也不好向叶南风交代。

    毕竟是他同意秦富裕，让他担任秦氏餐饮总经理一位，秦富裕才有机会留在这里。

    “幸好叶少爷及时出手，不然我定是得被他责备。”

    林山呼出一口气，一颗心微微放松。

    秦雪见叶南风神色冷漠，暗道不好。

    见过叶南风亲手了解秦海，秦雪相信他对秦富裕也不会手软！念及至此，秦雪连忙抓住叶南风的手臂，着急喊道。

    “叶南风，别！”

    叶南风停下脚步，转头看向秦雪，轻声说道，“你不知道，他刚才想杀你。”

    秦富裕刚才的行为，已经触碰到他的底线。

    纵然秦富裕是秦雪的大伯，但叶南风也不会放过他。

    更何况，秦富裕以前可没少针对自己，暗讽热嘲更是不少。

    秦富裕该为自己所作的一切付出应有的代价！“南风，他是我的大伯！他没了儿子，已经够凄惨了。”

    秦雪柔声说道。

    她看着叶南风，一双美眸带着哀求之色。

    “秦雪！你别假仁假义！惺惺作样！我是不会让你当董事长的！除非我死了！”

    秦富裕满头冷汗，狠厉的说道。

    要是换做别人当董事长，秦富裕还不至于如此癫狂，又是咆哮，又是下狠手。

    可偏偏是秦雪！秦雪对秦氏餐饮了如指掌，还有一众秦家人拥簇她！要架空秦雪的权力，秦富裕根本没有一丝信心！“若是让她当上董事长，我秦富裕总经理职位就真的成了有名无实！迟早会从公司滚蛋！外面的人也会笑话我，被秦富康踩在脚底下！我就算是死，也要把她拉下来！”

    秦富裕咬着牙，目光闪烁，心中不停的盘算。

    “你看，这种人还依旧一副厉色，他根本不值得你求情。”

    叶南风冷笑一声。

    “他是冲着我来的，我来处理就行，你别插手！”

    秦雪对叶南风小声说道。

    随后，她往秦富裕那边走近几步。

    “大伯，现在风雪集团已经聘请我担任秦氏餐饮的董事长。”

    “无论你同意与否，我都是董事长。”

    “你改变不了事实！你别再冲动了！以后你仍旧是公司的总经理！”

    秦雪脸色微冷，循循劝道。

    “哈哈！说得真好听！不过你以为我会相信你的鬼话吗？

    我之前那么对你，那么对你们一家，你怎么可能当做没发生！你肯定是想等你自己坐上董事长之位，便要处处为难我，逼迫我自己离职！”

    秦富裕冷哼一声，对秦雪的话嗤之以鼻。

    “大伯，我从没这么想过。”

    秦雪解释道，语气相当平静，似乎没有被秦富裕影响心绪。

    当然，秦雪说的也是实话，她就没想过逼迫为难秦富裕。

    昨天林山跟她说，秦富裕会担任总经理一位，秦雪也是欣然答应。

    可现在，秦富裕搞出这么一回事，秦雪只觉失望透顶。

    “呵呵！你别当我是三岁小孩！想要忽悠我，你还嫩得很！”

    秦富裕嗤笑一声，略微得意的说道，“我是秦家家主！秦氏餐饮是我说了算的！”

    停顿了一下，他目光看向林山，不客气的说道。

    “林山，我不同意你们的收购！秦氏餐饮不会加入风雪集团！请你离开这里！”

    就算是撕破脸皮，反悔约定，让秦氏餐饮灭亡，秦富裕也不给秦雪担任董事长的机会！“秦富裕，你别说，你自己真是三岁小孩！你忘记昨天签订的合同了吗？”

    对于秦富裕的话语，林山感到无比的可笑。

    林山身后的两个员工往前走三步，在桌上摊开合同文件。

    “秦富裕，合同上可是明文规定，违反合同你需赔付三个亿！”

    林山手指戳着合同上的字体，似笑非笑的说道，“你有这个钱吗？”

    秦富裕一脸颓然，如同泄气的气球一般。

    他刚才怒气上头都把这条规定忘记了！“以你现在的身家，就算是变卖所有家产都达不到这个数！请问你还打算违反合同约定吗？”

    林山嘲讽的笑道。

    “完了！完了！”

    秦富裕面如死灰，仿佛全身的心气都被抽干了。

    “秦董，我建议你把秦富裕开除了，以他这种狭隘心性，对秦氏餐饮的复兴毫无半点作用，反倒会大拖后腿。”

    林山向秦雪建议道。

    

