
　　“俊辰，乔蔓根本不值得你等她。”

　　“五年前，她为了上位爬上一个老总的床，五年后，她还是没变，不同的是爬的是顾子铭的床。”

　　“她变了，变得我们都不认识。”

　　“你真的没有必要为了她做什么！”

　　夏莹莹的话听得何俊辰停下脚步，他冷着面容盯着夏莹莹。

　　“够了！”

　　“俊辰！”见何俊辰生气，夏莹莹缓了语气，讨好道，“俊辰，你接下来要回景城吗？我和你一块去吧。”

　　“你去哪里，我就去那。”

　　她爱何俊辰，五年里，她不找男人，就是在等他回来。

　　“我会留在宁城。”何俊辰淡声说道。

　　夏莹莹一脸疑惑地看着他，不懂他的意思。

　　留在宁城做什么？他不都看到了乔蔓已经变心跟了顾子铭。

　　“为什么！”

　　她问道。

　　何俊辰一笑，他扭过头看着乔蔓离去的方向。

　　“等她！”

　　他的答案让夏莹莹感到了凉意，她看着何俊辰抬起脚步走人，看着他的背影，她真想质问他，为什么还要为乔蔓留下来！

　　顾子铭亲密地带着乔蔓离开的时候，被很多人看见。他没有将着乔蔓推开，反而将着她搂得更紧，向他们宣示着自己的主权。

　　乔蔓是他的女人！

　　到了车里后，顾子铭将着乔蔓推进车子，自己在车外头掏了香烟，抽起来。

　　“我先抽根烟！”

　　乔蔓都不知道香烟有什么好抽的，上次在顾家老宅吃饭，她发现顾子铭的烟瘾比顾墨成的还重。

　　乔蔓想着，她看着窗外的顾子铭，他很认真地抽烟，一口又一口的。

　　她以前对顾子铭最深的印象也是抽烟，两个人完事后，他从床上爬起来，就独自到走廊上来一根。

　　香烟这东西，抽多了，对身体的害处多得很。

　　过了半会，在顾子铭还打算来第二根，乔蔓打开车门。

　　顾子铭扭过头，看到乔蔓走下来，他伸手拽住她的，“去哪？”

　　“我坐玲珑的车子回去。”

　　因为和顾子铭一块坐车回去，送她来酒店的司机刚开车走了。

　　“乔蔓！”顾子铭淡着声音唤道，他将着香烟放回烟盒，再将着烟盒放回口袋里。

　　“别闹了。”

　　最近，从顾子铭的嘴里，乔蔓听到最多的是“别闹了、闹够了没有”这样类似的话，她想，自己也不愿意闹。

　　可是，她就是这样一个喜欢钻进牛角尖的人，喜欢自己和自己扛上的那种人。

　　她现在的脾气和性子让他失望了吧。

　　“蔓蔓。”顾子铭再唤道，“上车。”

　　乔蔓没有听他的话，她站在他的面前，抬起头看着他，“我没有闹！”

　　“顾子铭，你要是厌烦了我，我们离婚吧。”

　　顾子铭一怔，眼底划过一丝诧异和恼怒。

　　他不喜欢听到“离婚”两个字。

　　“乔蔓！”顾子铭冷了声音唤道，乔蔓见他生气，心里酸涩极了。

　　她的眼神让顾子铭没再朝她发火，他不再是二十来岁的顾子铭，更不是什么都不懂的毛头小子。ŴŴŴ.23sk.com

　　他很懂女人的心思。

　　乔蔓和他怄气，是从上次他将着领带砸在她的脸上，他的行为和言语伤到她了。

　　她看着柔顺什么都不在意，在领证后相处下来，顾子铭发现她很敏感。

　　如果是苏安安和顾宝宝的那种性子，应该是直接骂他一顿，不会和他冷战到现在。

　　说到底，是他的责任，让彼此的关系降到冰点。

　　顾子铭冷静下来，他看着乔蔓，认真地说道，“我不会和你离婚。”

　　“也不会有其他的女人！”

　　撇开头不看他的乔蔓听到他的话，愣下。

　　不会离婚？也不会有其他的女人？那他干嘛无缘无故地对她发脾气！

　　“乔蔓。”顾子铭再说道，他的手放在乔蔓的肩头，让她扭头对上他的双眼。

　　“我道歉！”

　　他说完，乔蔓怔住了。

　　“上次的事情，是我不对，我向你道歉！”顾子铭继续说道。

　　他的认真和真诚让乔蔓红了眼。

　　乔蔓心里的怒气，也因为他的这句话淡了许多，她是在等着他向自己低头。

　　想他低头，是想知道自己在他心里的地位！

　　到底重不重要，到底他爱不爱自己。

　　想到这里，乔蔓变了脸色，她不敢去爱顾子铭，但是事实那！

　　早爱上了，不是吗？

　　不然，她怎么会赖在宁城，乖乖地做他的情人。

　　不仅仅是找个一个龟壳，找一个人陪着，是因为她看到他孤独寂寞，想陪在他的身边。

　　不然，怎么会在他提出领证结婚的时候，她动了心，老老实实地跟去了。

　　乔蔓，你早爱上他了，只是不愿意自己受伤，不敢去承认罢了。

　　“我带你去一个地方。”顾子铭见乔蔓在失神，他打开车门，让她上去。

　　乔蔓没有反抗，她坐进副驾驶座上，看着顾子铭上来开车。

　　顾子铭说去一个地方，乔蔓就隐隐地期待起来。

　　到了目的地，这里和安静的城里不同。

　　尖叫声、刺耳的刹车声，还有音乐，这是一个地下赛车场。乔蔓疑惑地看着顾子铭，奇怪他带自己来这里干什么。

　　“我以前喜欢飙车！”坐在车里的顾子铭看着车窗外准备出发的车子说道。

　　“刺激！”

　　他回忆着，又从烟盒里掏出香烟，“我二叔和安安都是飙车高手。”

　　“我的父母很早就出了车祸没了，是爷爷奶奶将我抚养大的。我从小到大把二叔当作榜样，二叔喜欢做的事情，我也会喜欢。”

　　“我一直觉得，只要努力，也能成为像二叔那样的人物。到了后面，才发现，我是比不过二叔的。”

　　顾子铭说的，乔蔓不认可。

　　人和人是不同的，顾子铭同样的优秀，他不输给顾墨成。

　　这么多年，他在外人眼里是个成功人士，可是他总不自觉地和顾墨成对比。

　　然后，他觉得比不上。

　　“我大学的时候谈过一场恋爱。”顾子铭说完，扭头看向乔蔓。

　　他想把盛欢欢的事情告诉乔蔓，又怕起乔蔓在意。

　　“嗯。”乔蔓应道。

　　顾子铭睡过的女人都那么多，他大学谈恋爱很正常。

　　“我以为你高中就谈了。”乔蔓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1364章：坦白免费阅读。https://www.23sk.com 