    这火炮可不是普通的大炮，而是经过皇极殿的玩家改良的大炮，一炮在人群密集处炸死上百人也不在话下，绝非血肉之躯可以抵挡。

    有了这火炮，这杀神死定了！

    “轰！”

    顾冲只听到一声熟悉的巨响，下一秒一股强大的力量在自己胸口炸开，无穷的烈焰升腾而起将他及周围十几名元兵裹住，一股炽热感笼罩着全身。

    强大的冲击力令他身不由己连退七八步，坚硬的岩石接连破碎，留下十几个凹陷脚印。

    “打中了！”

    元兵中传来欢呼声，但没多久欢呼声戛然而止，爆炸火焰已经熄灭，露出毫发无损的顾冲。

    被一炮正面打中，他连皮都没破，只是有些痛而已，就像是常人被蜡烛烫了一下，伸手拂了拂胸口的黑灰，他咧嘴森然一笑，大步继续向前。

    真正的金刚不坏之身在三阶世界都是纵横无敌，现在他的象甲功虽然还未达到金刚不坏的地步，却也有一丝金刚不坏的韵味，在神雕世界，基本没有东西能打破他的防御。

    正面承受一炮毫发无伤，这完全超过了周围元兵的心理底线，那几位将领还想继续轰，但周围的元兵可就没那种心理素质，面对这种连炮都炸不死的对手，士气瞬间崩至于无，随着他一路杀过来，几个心理素质不够的元兵突然将手中武器一扔，怪叫一声转身就跑。

    后面几个督战队立即上前挥刀将逃走士兵杀死，但这并不能挽回士气，督战队的人反而随着大量元兵溃逃而被挟裹着冲走。

    “怎么可能，他这金刚不坏之身怎的如此的厉害，连火炮也无法伤到？”

    几名皇极殿的高层远远的看着横冲直撞的顾冲，所有人都是一脸震惊。

    倒是那皇极殿的神雕世界总执行官“颜瑟大师”表情镇定许多，默默看了追赶着元兵溃兵的顾冲一眼，说道：

    “走吧，这次计划已经失败了，回去告诉几位核心，此人横行无忌，已成我皇极殿最大威胁，必须要请高手降临，否则本殿行动危矣！”

    说完转身就走，没几步便听到队友惊呼：

    “小心！”

    紧接着后脑勺皮肤传来刺痛，下意识往前一扑，但已经来不及，只感觉头一痛便失去了意识，一根长矛从后脑勺穿过头盔穿脑而过钉在地上。

    “快走！”

    活下来的几名玩家二话没说就往后方逃。

    另一边，顾冲脚一挑从地上勾起溃逃元兵扔下的长矛，抓住对准逃走的几名玩家扔去。

    刚才他准备杀向忽必烈之时，突然发现藏在人群中的几名玩家，他立即改变主意捡起一根长矛射死一人。

    以他的力量扔出的长矛比劲弩还要恐怖，速度之快就像闪电一样，就算是提前发现提前闪避，也不一定能够避开。

    几名玩家明明知道他掷来长矛，但长矛速度实在是快的惊人，除了其中一人勉力避开要害一条手臂齐肩被射的粉碎，其他三人全部被他射杀在场。

    杀掉的几名皇极殿玩家，修为都是已经达到二阶境界，但在他手中与普通士兵没什么区别。

    立威的目的已经达到，元军的士气至少跌落三成，接下来顾冲开始全力向着大军后方的忽必烈杀去。

    他全力奔跑速度惊人，每一跃都是二十几米距离，每一次落下，地面都是被踩出一个大坑，挡在前面的元兵一个个被撞飞，不断传来‘咔嚓’骨骼断裂声，哀嚎不绝于耳。

    很快忽必烈惊慌奔逃的身影出现在他面前，现在的忽必烈早已不复自信的模样，脸色苍白，身躯颤抖。

    他万万没有想到顾冲竟然真的能以一敌万的绝世风姿，堪称霸王在世，一人成军凿穿了十几万的元人精锐！

    忽必烈脸色苍白，看着一步步走来的顾冲，面露惊恐，咆哮出口：“长生天的勇士，杀了他！”

    领头将领手中斩马刀对准他一挥：

    “保护大汗，杀了这个汉人！”

    “杀！！！”

    约有五六百的元兵列阵冲出。

    这些都是大元最精锐的勇士。

    “找死！”

    顾冲抬头眼中凶光闪过，冲的最快的骑兵手中骑枪一抬刺向目标胸口，脸上浮现一抹狞笑。

    然而下一秒他脸上的狰狞瞬间消失，骑枪与目标撞击的瞬间，他感觉自己就像是撞上一座山峰一样，手中骑枪反震脱手反弹飞出，披甲战马迎头撞上猛的一震静止，下一秒连人带马腾空而起。

    顾冲双手抓住冲锋的铁甲战马，就像举玩具一样轻松将重达上千公斤的战马加马上骑士一起举起，猛的掷出。

    “快躲！”

    后面骑士大惊失色大喊，战马飞过十多米坠下，‘砰’的将一名冲锋的骑士砸倒，一连串的人仰马嘶，冲锋队列倒下一大片。

    顾冲抬手抓住刺来的一根骑枪猛的一抽，马上骑士被带下马，他随手一脚踢飞，人在半空就已死亡。

    伸手抓住长达三米的骑枪横扫，一枪将一名骑士连人带马打的横飞数米，压住两名铁甲战马横扫像扫地一样将前方三米扫出一片扇形空地。

    仅仅不到半分钟，四五百骑士军阵队列被他打穿，如果不是急着追杀忽必烈，他能一人将这支骑兵部队全部杀光。

    没有特殊战争军械，他的九十九层象甲功绝对是无敌，披甲重骑兵全力冲锋也就几千公斤的力量，论威胁还没有之前的床弩威力大。

    等杀溃骑兵军团，已经看不到忽必烈的身影，半分钟的时间足够他逃出很远距离。

    可是他再快，又怎么可能有顾冲快？

    只是几个呼吸的时间，顾冲就追上忽必烈的车队。

    “妖人，休的猖狂！”

    就在顾冲大手向忽必烈抓去之时，一直暗中护卫忽必烈安全，八名须发皆白金刚门长老便已动手，八人一人一掌拍来，雄厚的内力令周围的空气都似乎膨胀而起，向他挤压过来。

    如果换成其他人来，就算金轮法王死而复生面对这八位老僧也要被当场打爆。

