    这骨手好像杀一人，就能从那人的尸体中诞生新的骨手或骨脚，这好像人越多反而越不利啊！

    横向对比了下[疯鹰手]，他们发现自己留下好像有点累赘啊。

    但话都出口了，总不能沉默后退吧？

    名为易山丘的捕快，心头默默想道，结果一转头就看到了好几人已经这么做了！

    看不懂，但我大手震撼！

    这群人没有羞耻心的吗！

    似是感觉到易山丘的视线，后退的捕快们，纷纷老脸一红，有人还恼羞成怒般大吼一声。

    “混账东西，还不退下！你这点实力，妨碍明副捕头发挥不说，还增加他的危机程度！若是我们不小心都成了骨手，明副捕头如何应对！”

    好，好有道理！

    易山丘默默后退，加入了他们之中。

    这一退，就只剩三名捕快，还留在叶明身边，与叶明并肩作战。

    这三人，都是捕快中小有实力，联手下能与[疯鹰手]交锋的存在。这也是为什么这队人马敢及时赶过来的底气所在！

    哗啦啦。

    暴雨中，其他捕快快速退去，只留下叶明四人拦在那3只骨手和2只骨脚面前。

    这些骨手骨脚，有近两米多高，再加上末端拖着的尸体，风雨交加之中，竟给人一种毛骨悚然之感。

    光是卖相，就足够吓人了，数量还这么多，还带增殖的，一般武者还真处理不了。

    但是叶明不同！

    伴随着劲力值再次涨了0.1，叶明信心更足！

    “明副捕头，你来对付面前那只骨手，我们[三剑客]护住你后背！”

    “不错，后背就交给我们吧！”

    “不管今晚结果如何，能与副捕头这样的豪杰联手战诡，是我等荣幸！”

    这三人好像误会了什么，怎么感觉我的形象好像突然变得好高大？

    良心，在隐隐作痛鸭！你们不要这么单纯好不好鸭！！

    【三剑客不要被骗了啊，主播只是想杀怪涨经验！】

    【好可恶的主播，欺骗单纯的小捕快！】

    有人好像还识破了自己的诡计！

    可恶啊！这能忍？等把诡异杀了，回头就给你们全封号了！

    暗暗记下那几人的马甲，叶明大吼一声，冲向了最前面的那只骨手！

    那骨手顿时单指点地，四指横扫而来。

    “来得好！！”

    眼中精芒一闪，叶明一拳砸了过去！

    砰！！！

    骨粉爆开，宛如雾气。

    一声重响，叶明竟被劲力反弹的后退一步，手臂微麻！

    再看那骨手，手指直接断了四根，五指变四指。

    那断裂的四根指骨已在刚才的交手中飞了出去，插在了周围的地面上，

    就……这？

    叶明表情逐渐嚣张。

    刚才那一下，是单纯的力量比拼，是力与力的纯粹碰撞！

    而在这场纯粹的力量比拼中，叶明获得了绝对上风！

    这个战果依旧让三剑客脸色一喜。

    “不亏是刚刚杀死[疯鹰手]的明副捕头！”

    “好强！一人之力，就足以抵得上我们三人联手！”

    “明副捕头，速战速决，我们坚持不了多久！”

    他们三人再给叶明创造单对单的环境，因此骨手骨脚，全被他们三人暂时拦下。

    但也只是暂时，三人成阵，配合默契无间，也只是勉强坚持。

    若叶明那边无法快速解决，他们这边的结果只有一个！

    那骨手似是没想到会是这个结果，呆滞在原地了一会，而后手骨发颤，竟是肉眼可见的速度快速缩小体积，末端的尸体也跟在快速萎缩，变得宛如干尸。

    没一会，这只骨手就变得只剩一米高度，没了刚才的压迫感，甚至连普通人的高度都不如。

    但它的指骨竟是重新长了出来。

    大拇指单点地面。

    砰！

    地面立刻凹陷进去一个骨印，而后骨手就朝叶明冲来，半空中五指握紧，化作骨拳！

    叶明眉头一皱，立刻发现这骨手的出手速度好像变慢了，但他2.1的盈身也就难以躲开。

    当即，他双脚扎入地面，大吼一声，迎面一拳而去！

    砰！！！

    血肉之拳，与白骨之拳，正面碰撞！

    骨粉轰然爆开，弥漫周围。

    绝对的劲力爆发中，叶明竟感觉到了痛感。

    那骨手握拳之后，劲力好像突然暴增了不少。

    “好重的拳！”

    两者一击就退。

    叶明再看自己拳头，竟有些许破皮了。

    “我受伤了？我竟然受伤了！这是个劲敌！！”

    叶明猛地看向那只骨拳，却顿时错愕。

    只见那只骨拳，已经断裂了好几段，落在地上，连同尸体，像尸水般化开，成了一滩白水。

    叶明：……

    叶明：？？？

    我还没发力呢，你怎么也倒下了？？

    “明副捕头！！”

    “好强！”

    “这就是高手的实力吗……太强了！”

    三剑客心头喜色刚起，忽的脸色一变。

    因为他们看到其中一只骨手，竟是忽然一个掉头，朝那间破屋子而去。

    它们竟还有点智慧，知道暂时拿不下这边四人后，去追杀刚才撤退的捕快去了。

    这会捕快们早已进屋，不知道有没有上马逃远一点，若是被骨手追上……

    想到满地尸体上开出一只只骨手，叶明四人只觉头皮发麻。

    “拦住它！！”

    三剑客同步而动，却反被骨手拦下！

    “我来！”

    一声爆喝，叶明从三人身边穿过。

    但下一瞬，就有二道黑影跟上了叶明的身影！

    一下子，三剑客那边变得异常空旷，只剩一只骨手在与他们交手。

    但偏偏，三人是一体的，少了任何一人，实力都不足与骨手交手！

    三剑客心中立刻明白，现在是他们需要速战速决的时候了。

    解决这只骨手，去帮助叶明，才能有机会战胜诡异！

    再看叶明那边，跟上叶明速度的，赫然是两只骨脚。

    这两只骨脚，单脚一跳，就是几米距离，速度极快，一下子就追上了叶明。

    在叶明还没出手前，其中一只骨脚已经一脚踹了过来。

    叶明哪里会惯着它，一拳砸出，应上骨脚。

    砰！！

    骨粉爆开。

    巨力袭来，叶明身体竟暴退七步，才稳住身形。

    再看那骨脚，脚跟处已经蹦出三道裂纹，但和骨手比起来，要坚固的多。

    力量，速度，还是坚硬度，骨脚都比骨手更强一些！

    感觉拳头有些发麻，叶明低头瞥了一眼，顿时愣住。

    刚才破皮的位置，伤口不知何时已经结疤。

    来不及细想，后方忽然劲风袭来！

