一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    半个小时转眼过去，众人重新回了会议室内。

    大家情绪皆是格外高涨，手里都拿着拟定好的本子，准备等候张部长和陆财神的逐一筛选敲定。

    张松江之前就注意到陆亦轩一直埋头忙碌改稿，不免心中好奇，所以进了会场，率先就要过了陆亦轩改完的手稿，再次翻看起来。

    这一看不打紧，登时就被手稿上面重新写画编排的内容给吸引住。

    眨眼的功夫，又是十分钟过去。

    张松江这次看得极为认真，甚至还不停把那几页手稿来回的翻看对照，似乎在反复确认着什么。

    会场内众人原本都期待满满，等着张部长和陆财神审核他们的成果。

    一开始时，众人还时不时在交头接耳，相互打听摸底，想要知道其他家都准备了什么本子，会场氛围别提是有多么的轻松愉快。

    一转眼过了十多分钟，看到张部长沉浸在看稿的情绪之中，会议都忘记了主持。

    大家都不再交头接耳议论了，都开始目光投向张部长，一个个露出惊讶神情，都开始在猜测张部长到底拿了什么本子，一下子能看得那么入迷。

    说实在话，张部长的水平，与会众人，那可是没一个敢不服气。

    别家机关单位的领导，或许都还是依靠其他一些，比如行政指令，为官威望之类的，领导有方。

    但是在文化部门，文艺战线这一领域，可是与外界大不相同。

    张部长能在岗位上一干好些年，那真正是靠着实干和才华，让整个系统捏合一起。尤其是这些年来，国内整个文艺圈，都还是处在一个既穷又困环境之下，改开至今简直一无建树，甚至被国人普遍质疑的境况之下，大家非但没有彻底垮塌，反而迎着重

    重困难，让影视剧制作行业有了不少起色。

    这可都是有张松江部长这位领头羊的逆势而上，才让大家有了如今的心气神。

    “张部长这是率先拿到了哪家的本子呀？”

    “能让张部长看得这么入迷，这谁家先递上的本子，看样子是写得真好，估计第一家率先被敲定的已经出现了啊！”

    “刚刚进会场之前，貌似张部长从陆财神手中要走的本子，莫非是有人先将本子递给了陆财神？”

    “谁家这么会钻空子，说好的开会集体选议，怎么总有人想耍小聪明……”

    与会众人尽管不再交头接耳议论，各自内心活动戏份可真是愈演愈烈。

    没得办法，搞文艺圈子的工作者，向来就是个顶个儿的内心戏万人敌，都很会在精神层面进行一些个独门绝活式的预演。

    陆亦轩此刻坐在一旁，眼瞅着张松江部长的神态反应，又打量着与会众人的表情反应，他也是内心戏不断叠演，设计出种种后续来。

    会场陷入一种别样安静氛围之下。

    还好，让陆亦轩多少安慰地是，大家尽管都很焦急等结果，却都很守纪律，同时也没说是一杆杆大烟枪再度燃起，将整个会场笼罩进尼古丁的迷雾之中。

    “老沈……”

    忽然，张松江部长喊了一声，招呼西影厂厂长沈良道：“这本子，老沈你再看一眼！”

    说着直接将本子递过一旁，示意传给西影厂厂长沈良的手中。很快本子传递到了沈良的手中，沈良有些懵懂地接过，扫眼看了下，立刻发出一声惊噫：“这是……呀，谁把《少年刀客》给改了新名字啦……《双旗镇刀客》这个名……啧

    啧……咦呀喂……啧啧啧……这内容改的……”与张松江部长看稿件时的格外安静入神不同，这位西影厂沈厂长，那嘴巴真是有点碎，一边眼睛死死盯着稿件，嘴里像是唱歌自带伴奏音一般，时不时发出一些叹声字词

    ，别提是有多么的夸张。

    不知内情之人，旁人还只当他是跟张松江部长提前约定好了，现场在表演双簧。

    不过另有一点，这位沈厂长看稿子的速度那绝对是够快，一目十行，效率惊人，而且全部内容都只是一眼扫过，便似乎已经牢记脑中，绝不再去回看一个字。

    所以很快，用时不到三分钟，沈厂长就看完了全部的内容。

    他激动大叫道：“张部长，《少年刀客》这个本子经过这么一修改，真正是妙到巅毫，真正把握到了西部黄沙狂漠冷血刀客们到底是怎样一个特殊群体。

    妙啊！这一家伙，这本子现在才真正可以说是，沙砾淘尽始得金。

    没得说了，有了这么一个本子，咱不敢拍胸膛夸海口说能有《少林寺》当初的成就，送去国际上捧回几个大奖，绝对不成问题……”

    乖乖，

    熟悉这位西影厂沈厂长之人，可是都很清楚知道，这位平日里行事，一向心直口快，但都很低调的，向来不会轻夸海口给人承诺什么。可是此刻，这人居然一反常态，当着这么多同行们的面，呱啦呱啦连珠炮般一家伙放出这么多的大话，对那个什么《双旗镇刀客》的本子推崇备至也就罢了，这居然当场

    大夸海口，将来要拿电影去国际上争夺什么大奖……

    老沈，你有点太飘过头了吧！

    紧挨着西影厂厂长沈浪的同行，见他说得如此夸张，好奇心大作，就有人抢过稿件翻看起来。

    这一家伙不打紧，这位抢下稿件刚看不几眼，也在啧啧称奇了起来。

    好家伙，一年这阵势，其他人也都生了好奇，都围了上来，探了脑袋，就想看个究竟。

    西影厂厂长沈良却顾不上理会这些人了。

    他看着部长张松江，又看一眼旁边老神在在的陆大财神，已经明白过来是怎么回事了。

    “张部长，亦轩同志，我沈良愿立军令状，这个本子，现在哪怕你们不给投资，回头我号召全厂职工砸锅卖铁，我们西影厂也一定要把它给拍摄出来。

    这部《双旗镇刀客》归我们西影厂了！”

    “老沈，你先别那么激动！

    本子说好归你了，投资的话，想来亦轩同志也一定少不了你们西影厂。

    不过你现在再老实说一句，亦轩同志的编剧改稿水平，你认为如何呀？

    你们之前一个个可是很不屑亦轩同志拿来的这三个本子，现在呢？

    脸有没有被亦轩同志给打肿啊？”“哈哈，我肿我愿意！亦轩同志，你是天才，被你这样的天才抽肿脸，咱不丢人，咱打心眼里服气……”