    萧云所说的确实有一定的道理，一边扫荡造化山，一边等着天机门的其他人。

    等把造化山的造化之树全部都扫荡完毕之后，估计天机门的人也差不多就全部聚齐了。

    于是接下来，姜林他们这帮人就整合在了一起，开始继续扫荡造化山，到处找寻造化之树。

    人多果然是力量大，在这帮人汇聚到一起之后，找寻造化之树的速度比之前快了一倍。

    其他进入造化山的大罗金仙，只要遇到了姜林这帮人，除了仓皇逃窜之外没有第二种选择。

    用了十天时间，姜林他们找到了一百多棵造化之树，采摘到了八十多颗造化果。

    这八十多颗造化果，除了其中几颗给了李宝玉和赵明他们之外，剩下的全都给了姜林和叶佳宁。

    所以这段时间以来，姜林和叶佳宁把造化果基本上是当饭吃的。

    服用了大量的造化果，姜林和叶佳宁对造化规则，造化之力的感悟日渐加深，但不知道是因为什么原因，造化之术的境界，始终都卡在七重天巅峰。

    在第十一天，姜林他们遇到了仪林峯和陈三两邵辉杰。

    这三个是通过杀戮北城的传送阵来的，他们在造化山之中已经转悠了接近二十天了。

    但因为他们在造化山的行走路线始终和姜林是相反的，所以才没有遇到。

    在这二十天的时间内，仪林峯带着这两个打败了不少对手，找到了七八十棵造化之树，采摘了五十多颗造化果。

    他们三个自己服用了十几颗，剩下的都给了姜林和叶佳宁。

    随着这三个的加入，天机门进入杀戮大世界的人就只剩下武双和袁虞尧，王帅和任远夏平安还有珑竹这六个了。

    在这六个之中，珑竹的实力最强，姜林一点都不担心。

    普通的大罗金仙，根本就不是珑竹的对手，甚至姜林怀疑，连斩出三尸的存在，都不一定能奈何珑竹。

    王帅和任远虽然没有突破到大罗境界，但他们两个修炼了祖巫功法，不能按照正常的境界去衡量他们的实力。

    夏平安就更不用说了，能够催动雷电之力的他，在姜林身边的这帮人之中，实力是最强的一个。

    普通的大罗金仙，根本就不是夏平安的对手。

    王帅和任远即便不能碾压普通的大罗金仙，但至少可以立于不败之地。

    有鉴于此，对于王帅和任远，夏平安这三个，姜林并不是特别担心他们的安全问题。

    在姜林看来，无论是杀戮大世界的丑陋异族，还是造化山的人族大罗金仙，只要不遇到最厉害的人物，他们三个应该能保全自己的。

    但武双和袁虞尧这两个，姜林却极为担心他们的安全问题。

    这两个虽然已经突破到了天阶，在普通人之中算是极为厉害的存在。

    但在杀戮大世界之中，随随便便一个丑陋异族，都可以把他们虐成渣。

    也不知道他们两个进入杀戮大世界之后遇到了什么人？

    面对着无穷无尽的丑陋异族，他们能够保护好自己吗？

    如果武双和袁虞尧能遇到珑竹，或者和夏平安他们聚在一起，那就再好不过了。

    带着这种想法，姜林他们一帮人继续在造化山内寻找。

    这一次，姜林他们的目的就不是造化之树和造化果了。

    他们的主要目的，是找到武双和袁虞尧，王帅和任远他们几个。

    终于，在造化山内又转悠了一个多月，发现了四百多棵造化之树，打败了上千名竞争者，采摘了三百多颗造化果之后，在造化山的极北之地，遇到了珑竹和夏平安。

    除了这两个之外，还有王帅和任远。

    见到了这四个，让姜林他们很是激动，但没有见到武双和袁虞尧，让姜林对这两个的安危就更加担心了。

    甚至姜林都有点儿后悔，就不应该带他们两个来杀戮大世界。

    如果武双有个什么三长两短，叫他怎么向武双的父母交代？

    带着这种想法，姜林和天机门的这帮人发疯了一样的开始扫荡造化山。

    有仪林峯，洪云，萧云，还有珑竹这四个绝世牛人存在，姜林他们这帮人，可以说遇神杀神，碾压一切。

    任何人遇到姜林他们，只有落荒而逃的份儿。

    就这样，姜林这帮人在造化山又扫荡了一个多月，把造化山的造化之树全部都扫荡了一遍。

    所有造化之树上的造化果，基本上百分之九十都落入了姜林他们的手中。

    但即便是这样，在造化山整整半年时间，姜林他们一直都没有遇到武双和袁虞尧。

    这让姜林越来越担心他们两个的安危，但却无可奈何，改变不了什么。

    现在造化山已经被他们给刮地三尺，九百九十棵造化之树，全都被姜林搬进了混沌钟空间。

    几百颗的造化果，被姜林和叶佳宁当零食吃进了肚子里。

    继续留在造化山没有任何意义，那怕武双和袁虞尧一直不出现，姜林他们也不能再等下去了。

    造化山和轮回海是挨着的，从造化山西边的最高处跳下去，就能进入轮回海之中。

    那些被姜林他们撵的上天无路，入地无门的大罗金仙，基本上全都跳进了轮回海。

    现在姜林他们，也到了去轮回海的时候了。

    按照姜林这段时间的了解，跳入轮回海和进入杀戮大世界的情况有些相似。

    每一个人跳进轮回海之后，都会被传送到不同的地方。

    造化山有造化之树和造化果，轮回海有什么机缘？却没有人能够知道。

    总而言之，对每一个人来说，在轮回海之中都能找到属于自己的机缘。

    当然，也有可能直接死在轮回海之中，进入轮回。

    或许这就是轮回海的来历。

    叶佳宁和姜林实在是不愿意分开，既然这里叫轮回海，那是否和轮回之力有关系？

    考虑到这一点，姜林和叶佳宁干脆手拉着手，同时催动了轮回之力，从造化山西边的顶部跳了下去。

    其他人紧随在这两个之后，也从造化山上跳了下去。

