    　　如果说B7项目是因为区别于传统的商业土地拍卖价高者得的评分标准而获得各路媒体关注的话，那么C8项目则是因为其回归传统的价高者得的竞标方式而在此引发媒体关注。

    　　　　而真正让舆论对C8项目竞标高度关注的核心原因则是叶氏集团最近一直在宣传C8项目是他们叶氏集团早就和桥中区区政府洽谈的城中村改造项目，是由他们积极推动的。所以，于情于理这个项目应该是由他们来中标。

    　　　　但是，南平市副市长王子豪却曾经明确表示，南平市所有土地竞拍项目不存在任何私相授受的情况，虽然C8项目最开始是由叶氏集团推动的不假，但双方也仅仅是在洽谈合作而已，仅此而已。

    　　　　因此，C8项目南平市市政府将会以公平公正竞标为原则，确保该项目对每个竞标商都是公平的。

    　　　　王子豪出声后，虽然叶氏集团并没有和王子豪站出来撕逼，但是，叶氏集团还是通过各种途径表达了对南平市市政府这样安排的不满。

    　　　　不管是知道内幕信息的还是不知道内幕信息的，所有人都被这次C8项目引发的悬念给吊起了胃口。

    　　　　有些人认为叶氏集团早就做了那么多工作，肯定是他们中标，但是有人却认为既然是价高者得，叶氏集团就未必能够中标，因为C8项目由于临近B7项目，获利空间还是不小的，所以，没有任何一个大型房地产公司会放弃这个项目，因此，一场激烈的龙争虎斗的竞标在所难免。

    　　　　整整一个月的时间，南平市各路媒体记者云集。来自全国各地的记者们纷纷汇聚到南平市，准备对C8项目的竞标盛况进行报道。

    　　　　而作为南平市非常开明的市长高圣凯对于C8项目和B7项目一样，继续秉承公平、公正、公开的原则，允许各路媒体记者对整个竞标过程进行全程视频直播。

    　　　　因此，各路媒体记者为了能够在直播过程中获得一个最好的直播位置，在距离整个项目正式开标还有三天的时候，就开始雇佣人手在河西省招投标中心外面排队等着了，以便正式开标之后能够第一时间冲进去。

    　　　　如此一来，整个招投标中心外面机会一天24小时都排着数十人在那里，严重影响到了招投标中心的工作。为了解决这个问题，招投标中心向高圣凯反映之后，高圣凯指出，将会在现场设立21一个直播位置，到时候所有媒体记者抽签决定位置归属，如此一来，招投标中心外面排队的人很快便散去了。

    　　　　在过去的近一个月的时间里，出乎所有叶氏集团董事们的意料，新上任的总裁刘小飞并没有拿出什么惊天动地的举动，他每天都是准时的上下班，听取一下叶成乾、叶成坤以及王昊的工作汇报。

    　　　　而最让叶氏集团董事会众人十分不满的是，刘小飞似乎爱上了钓鱼，几乎每到周末，或者是当天的天气比较适合钓鱼的时候，刘小飞就会开着公司为他配置的一台汽车，背到专业钓具，明目张胆的离开公司，只留下秘书坐在办公室内负责帮忙接洽各方事宜，通过手机向其汇报。

    　　　　对于刘小飞的这种行为最为不满的是叶成坤。

    　　　　一方面，作为公司董事的叶成坤，每隔两三天就要向刘小飞汇报一次，而每次听取他汇报的时候，刘小飞都会对他进行批评，认为他在筹集资金方面进度太慢，不断的要求他加快融资速度，另外一方面，身为打工仔的刘小飞却没有一个打工仔的觉悟，当老板们忙的脚不沾地去寻找资金的时候，刘小飞却经常的游山玩水去钓鱼。

    　　　　不能容忍！

    　　　　叶成坤直接找到老爸叶明轩，要求召开董事会讨论刘小飞近期有些吊儿郎当的行为。

    　　　　叶明轩答应了。

    　　　　董事会内，所有董事全部到场。叶成坤毫不犹豫的把刘小飞近期的行为一一列举，然后声音充满愤怒的说道：“各位董事，大家想想看，刘小飞身为公司总裁，再有几天马上就要进行C8项目的公开竞标了，他不好好琢磨着如何帮助公司拿下这次的竞标，却反而天天的去钓鱼，甚至在上班时间去钓鱼，我认为，刘小飞这是吃定了我们叶氏集团的节奏啊，他认为有我爸认可他，支持他，就为所欲为，我认为，我们很远必要给他提个醒，让他注意收敛一下他现在的行为了，否则的话，一旦我们这一次在C8项目再失手的话，恐怕今年我们叶氏集团就要一无所获了，现在眼看着已经进入深秋时节了，天气一天天转凉，难道，我们叶氏集团也要在业绩上渡过一个寒冬吗？”

    　　　　说道此处，叶成坤看向叶明轩道：“爸，我认为你对于刘小飞太过于信任了，我认为这样不好。现在集团里已经有很多质疑的声音了。如果长此以往，恐怕刘小飞在集团里再也没有任何威信了。这也不利于整个集团的发展。”

    　　　　叶成坤说完之后，立刻有两名董事附和叶成坤的说法。

    　　　　叶成乾犹豫了一下，却站了出来，说道：“我不赞同成坤的看法。我认为，每个人都有每个人的做事方式。别的不说，就说万科的老王，他作为一家上市公司的董事长，一年中有近三分之一的时间在外登山、跳伞，玩极限运动等，有人批评他不务正业，但是，万科的业绩不也是杠杠的吗？

    　　　　我认为，作为董事，我们不要去管刘小飞这位总裁到底在做什么？因为刘小飞并不是小孩子，他是一个十分成熟的男人，他是由董事长亲自花了高薪和诚意聘任来的，这就足以说明董事长认可他的能力。

    　　　　所以，我们只需要等着看结果就成了。如果这个项目成功了，这就说明刘小飞的能力非常强，说明他是有自己独特的眼光和能力的，今后，不管他做什么我们都没有理由反对，但是，如果这个项目失败了，那么不管他说什么，恐怕他自己也应该清楚，我们不可能再信任他了，那么他自己也就不好意思再继续留在我们叶氏集团了。

    　　　　选择是双向的，对于刘小飞这样的高级职业经理人，我们需要给予他的是信任！”

    　　　　“我们已经给了他完全自主的权力去组建团队，难道这还不算是信任吗？”叶成坤立刻反驳道。

    　　　　“真正的信任，是不要随意去干涉对方的决策！更何况，到现在为止，我并没有看到刘小飞在任何一个决策上有失误的地方。”叶成乾丝毫不让。

    　　　　其他董事沉默了。

    　　　　现在，叶氏集团两位未来继承人的观点发生了矛盾，他们并不适合介入，因为他们谁也不确定，最终叶明轩会让谁来最终接替他董事长的位置，这个时候，还是旁观为妙。

    　　　　叶明轩扫视一眼众人，这才淡淡说道：“你们两人说得都有道理，这样吧，刘小飞现在的行为我们暂时不去干涉，我们还是以成败论英雄吧，C8项目成功，以后刘小飞做任何事情，只要不是超级过分，我们就让他按照自己的思路去做，如果C8项目失败，刘小飞大部分的权限会被收回。”

    　　　　听叶明轩这样说，叶成坤和叶成乾全都点头表示认可。

    　　　　作为老板，他们更关注的是结果，过程有些时候是可以忽略的。这点魄力他们还是有的。

    　　　　时间，一天天过去。

    　　　　明天上午9点半，C8项目竞标会就要正式举行了。

    　　　　整个南平市上空似乎空气都显得有些凝重。而南平市新源大酒店内，很多房间的灯光都亮着，很多竞标公司大部分都住在这里，因为这里距离河西省招标办比较近，而且是五星级酒店，住着比较舒服，配套设施也比较完善。

    　　　　各家公司的负责人们都在研究着通过各个对手那边挖掘过来的情报，分析着明天如何报价。

    　　　　总统套房内。

    　　　　宋茂丰、张振华、萧战天、王天强、宋景泰、张增辉等人围坐在茶几旁。

    　　　　宋景泰和张增辉、王天强不断的把他们通过各种渠道搜集过来的情报一一汇总讲述出来。

    　　　　等他们都说完之后，萧战天皱着眉头说道：“从眼前的情况来看，我们最主要的对手有两家，一个是燕京市的房地产巨头达科集团，他们资金实力雄厚，拿出几百个亿都不是问题，不过他们的做事风格一向稳重，所有项目都是经过机密策划的，不会做亏本的买卖。

    　　　　另外一个是叶氏集团，他们现在明面上筹集到的资金有150亿左右，但是，我估计老狐狸叶明轩肯定还会有一些机动资金以应对激烈竞争，不过我估计他们最多不会有超过190亿资金。不过这也说明，叶氏集团对于这次的项目势在必得。”

    　　　　这时，王天强突然说道：“我听说最近刘小飞经常去城郊钓鱼，几乎南平市附近郊区很多钓鱼场所他都去遍了，萧总，刘小飞曾经在你们萧氏集团工作过一段时间，你分析分析，刘小飞这葫芦里卖的是什么药？这里面是不是有什么鬼？”

    　　　　刘小飞的单独故事目前正在梦梦微信公众号上连载，已经连载到第88章了。点击微信右上角加号，添加朋友，点击一下公众号，搜索梦入洪荒，关注后进入公众号，对话框回复刘小飞就可以看到全部章节了。

    　　　　

