    薛凌安抚他说没事了，人在里头躺着，家属暂时还不能进去。

    “我们等多一会儿才能进去。

    来得非常及时，暂时没什么大碍。”

    薛扬呵呵，呵呵傻笑，俊朗的脸庞满是汗水。

    “吓死我了！路口那边堵车，我把钱结了，一百米跑步速度飞奔跑来的！哈哈！哈哈！没事就好，没事就好！”

    薛凌看着人高马大的儿子，看着跟丈夫颇神似的脸庞，不自觉掉起泪水了。

    “妈！”

    薛扬忙凑下来，蹲在她的跟前，“你怎么了？

    不是说没事了吗？”

    薛凌扯开笑容，擦去泪水。

    “……没有，我就是喜极而泣。

    桓舅舅说了，幸亏我们来得非常及时，不然可能会有心梗的危险，甚至还会有生命危险。

    早些时候是我和你弟又拉又扶又背将你爸弄来医院的，幸好当时足够重视。

    直到现在我才发现我的心还在噗通乱跳，手心满满都是汗。”

    程焕崇脸色微白，低声：“心梗会引发猝死……怪可怕的。

    我现在脑袋还都是懵的，刚才拼命拼命让自己冷静，可心里怕得要死啊！”

    “别怕别怕。”

    薛扬一手搂着妈妈，一手搂住弟弟，“爸没事！他肯定没事！他是老好人来着！”

    母子三人搂成一团，开心低低笑着，却都不自觉红了眼睛。

    半晌后，主治医生陪着薛桓走出来，详尽解释了病人的情况，还有照顾时必须注意的问题。

    “谢谢！我们记住了！”

    “谢谢！”

    薛桓微微笑开了，低声：“姐夫没事，打几天点滴就能回去。

    以后体检的时间要缩短一些，尽量不能太操心劳累。

    一旦有什么不舒服的地方，马上就得来医院，跟今天一样。”

    薛凌一一应下。

    “我晚点再来看姐夫。”

    薛桓温声叮嘱两个帅小伙，“你们大哥估计在值班，你们两个得帮着照顾爸爸，别让妈妈太劳累。”

    “知道了，舅舅！”

    “好的！桓舅！”

    薛桓拍了拍他们高壮的肩膀，才带着两个助手匆匆快步离去。

    程焕崇掏出手机瞄了一眼，挑眉道：“都快七点了！怎么那么快！”

    薛凌微愣，后知后觉想起家里的老人们。

    “你爸得在这边住院几天，家里的老人思维敏捷，都还不是老糊涂。

    咱们一时半会儿瞒得住，想要瞒上几天的话，恐怕有些难。”

    “就——就说爸爸出差去了。”

    程焕崇提议：“爸爸偶尔会出差四五天，反正奶奶他们不懂爸爸的工作，应该不会多问，也不容易露陷。”

    薛扬忙不迭附和：“挺好的！就这么编吧！”

    “行。”

    薛凌压低嗓音：“等一会儿你大哥来了，必须跟他通通气。

    对了，小欣也知道了。

    她知道，铁头也肯定会知道。

    老三，你负责跟他们通通气。

    阿桓那边我去说，反正一定要瞒着家里的几个老人。”

    “好。”

    程焕崇点点头。

    薛凌掏出手机，低声：“我先给外公打电话，说你爸临时赶去出差，我和老三送他来机场，晚饭不回去吃。

    今晚老二留下照顾，我们两人回家，这样才能天衣无缝。”

    两个儿子都赞同。

    瞒住了老人，三人鱼贯走进病房，发现程天源沉沉睡着，一旁的仪器屏幕不停在闪动，显示心跳在正常跳动的范畴。

    病房里的空凋有些冷，薛凌调高了两度。

    “妈，你饿了吧？”

    程焕崇压低嗓音问：“不如我们点一些外卖进来吃，你看行不？”

    薛凌没什么胃口，本想拒绝，但看着眼前人高马大的两个儿子，很快改变了主意。

    “好，点几份蒸菜和蒸饭，吃些清淡点儿的。”

    程焕崇答好，点开了手机屏幕。

    就在这时，外头匆匆奔进来一个白大褂，脸上尽是匆忙担忧的神色。

    ——是老大来了！    他解释说早些时候在手术室，直到手术结束后点开手机才看到弟弟给他发的信息，脱下手术服立刻冲过来。

    老大是专业人士，什么都瞒不住他，病历看了，药单看了，检查报告和仪器数据也一一看过。

    “妈，我爸……是不是这两天受了什么刺激？

    平时他的血压和心脏都在健康水平线上，怎么突然会心痛发闷？

    他是不是生很大的气？”

    薛凌无奈叹气，只好将小涵的事简单说给他们听。

    “你姑姑十几岁的时候也曾闹过这样的事情，偷了家里的所有钱悄悄跟一个男人私奔，杳无音讯一两年。

    那时候的通讯没现在发达，找一个人跟大海捞针一样难。

    我们找电台和报纸登寻人启事，尝试过好些办法，可惜都一无所获。

    后来你姑姑被那男人始乱终弃，骗了钱骗了人，没了孩子，还差点儿赔上性命。

    你爸生气又痛心，难受得很。

    小涵的这件事刺激到你们爸爸，让他想起你姑姑那段事情受的罪，还有家里人对她的失望和心痛，一时心里上受不住。

    昨晚他一夜没睡，一直生闷气。

    今天早上去公司忙，下午回去睡觉的时候脸色很差，后来听说小涵逃学跟那个小太保去网吧打游戏，更是气得胸口闷痛。”

    三个儿子从没听说过此事，一个个都惊诧万分，不敢置信。

    “真的吗？

    姑姑年轻时候的事？

    我们怎么都不知道呀！”

    “这么说——应该是姑姑嫁给衡舅舅前的事吧？”

    “历史惊人的相似呐！难怪爸爸会气得心脏受不住！”

    薛凌嘘嘘几声，压低嗓音：“那时候你们都还没出生，怎么可能知道。

    现在即便知道了，也都当做不知道，千万别多嘴半句，懂不？”

    “懂。”

    三个儿子异口同声。

    薛凌叹气：“你爸他一向没什么脾气，唯独对你姑姑恨铁不成钢好几年，后来又因为你爷爷去世的事，好些年不肯搭理你姑姑。

    这次被小涵的事气着，明显是被刺激到了。”

    “上了年纪的人，最应该防护心脏。”

    程焕然低声提醒：“这一次给我们提了个醒，以后得小心一些。”

    薛扬眨巴眼睛，十分八卦问：“妈，那现在小涵怎么样了？

    衡舅舅得被她气炸了吧？”

    

