    不会！

    应该不会！

    调任并不是申饬，并非儿戏。

    吕梁调任幽县，除非是有大功或者大过，否则短时间内应该不会再有调动。

    就算府台衙门甚至郡府推荐上去，吏部也不会答应。

    那也就是说，郡主为迁就潘家的颜面，到底还是打算让吕梁、吕方吃些亏了？

    也是。

    这回剑伤潘葵，吕方可是做得太过分了。郡主就算想袒护他，也不便做得太明显。

    毕竟，荣王府可也是有很多人盯着的。特别是皇上，听说对荣王府的威望很是有些忌讳啊……

    郡主，真会舍得为吕方而惹得一身骚？

    上回在潭州救下吕方，怕也只是一时冲动吧？

    不管怎么说，自己接任宁远县令应该已成定局。

    就算到时候郡主还想再把吕梁给提上来，也不至于非得顶掉自己宁远县令的职位吧？

    潘家也应该是会保住自己的。

    “呵呵。”

    过去好半晌，刘茂忽地又轻笑起来，道：“吕方那小子有他的机缘，这和咱们没有什么关系。就算他日后真的受世子或是禹学士提拔，平步青云，也未必会再把咱们放在心上。咱们不必再管他了，安安心心过自己的日子便是。”

    他算是想明白了。

    他来宁远，只是为宁远县令的职位而已。现在职位已经是十拿九稳，何必再趟这摊浑水？

    他可从未想过要去做潘葵的过河卒。

    “这……”

    刘华丰迟疑道：“父亲的意思，是咱们这以后就不找他的麻烦了？”

    都是年轻人，难免年轻气盛。想想自己在吕方手里吃的憋，刘华丰显然有点意难平。

    “还找他麻烦？”

    刘茂轻哼道：“你是觉得自己有他那样的背景？还是觉得自己以后肯定能够比他更有出息？”

    以前还觉得自己这儿子挺机灵，挺上进的，年纪轻轻就是举人。现在……却是怎么看都有点儿不顺眼。

    白瞎在潭洲城混那么多年，怎么也不见和世子、郡主攀上点关系呢？

    刘华丰眼神闪烁，“儿明白了。”

    他没底气。

    吕方那王八犊子以后估计不会混得太差，自己再找他的麻烦，的确是没有必要。

    只心里，怎么都有点儿不甘心呢？

    刘华丰恨恨咬了咬牙。

    刘茂又道：“以后，连潘家都未必压得住他……”

    刘华丰心里只是一惊。

    父亲竟然觉得吕方有这么大的潜力么？

    随即他点点头，不再说话。

    ……

    良品铺子。

    吕方正和陈幼熙、竹儿在膳厅里吃晚饭。

    “来自刘华丰仇恨值+99！”

    突然的一波仇恨值，让他微微愣了愣。

    刘华丰这又是发什么疯？

    不过也没有太往心里去。

    说实话，如刘华丰、刘茂这样的小角色，他并没有太放在心上。

    若非是后面有潘葵撑着，他们根本就兴不起什么风浪。

    虽说有个道州知州的爷爷，但已经过世了的知州，还算是知州吗？

    而且如道州这样的小州知州，官阶其实也就那样。比吕梁大一阶而已。

    真要是有什么余荫，刘茂也不至于到现在才是个宁远县丞了。

    ……

    转眼，时间又过去几天。

    吕梁的调令也不知道什么时候会下来，估摸着是快了。

    菜地那边的进展非常顺利，吕方亲自去菜地看了几趟。发现那些菜苗真的在茁壮成长。

    这让他有些意外。

    或许，自己真的不用温室大棚，就能够种出反季节的蔬果来？

    系统兑换的种子这么神奇？

    若是这样，那可真是个大惊喜了。

    清溪坊和新酒坊的规模扩大也是在有条不紊的进行当中。

    扩建、挖酒窖等等。

    虽说现在还没有把酒水正式拿出来售卖，但宁远县那些酒坊都已经知道清溪坊就打算重振旗鼓了。

    吕方也让贺许泉和贺志高放了些风声下去。

    而让他些微意外的是，竟然没有人暗中使绊子。

    可能是觉得新型白酒太高端，不至于会对宁远的酒水市场产生什么影响？

    又或许是别的什么缘故。

    说起来，刘华丰这些人不过来找麻烦，还是让他有点儿失望的。

    人家都老老实实的了，自己再过去找麻烦貌似也不太好。而且也着实不知道该怎么下手。

    这天，吕梁总算又把吕霖那个大胖子给派下来了。

    吕霖那辆奢华的马车直接出现在良品铺子的门口。

    即便已经不是初次来宁远县，也仍然惹得不少人驻足张望。宁远县，可没这么气派的马车。

    完全胖成肉球的吕霖从车上下来，走进铺子，对着陈幼熙微笑点头。

    “吕少爷。”

    陈幼熙已经知道他的来头，起身揖礼，然后便对芙儿道：“芙儿，去叫公子出来。”

    芙儿瞧瞧吕霖，向着后院跑去。

    “少爷，那个大胖……潭州的吕少爷又来了。”

    到吕方的门口，如此说道。

    吕方正在房间礼抄写聊斋志异，听到芙儿的话，便放下笔，打开门向着外面走去。

    心里想着这家伙总算是来了，再不来，自己都要和吕梁去幽县了。到时候还得为新型白酒的事情跑回来，麻烦。

    “吕少！”

    到前面铺子，吕方笑眯眯冲着吕霖拱手。

    “兄弟！”

    吕霖冲吕方还礼。

    然后晃悠悠走到吕方的面前，便问道：“酒水酿得如何了？”

    吕方道：“应该有差不多六千斤了吧，吕少不妨这就和我去酒坊看看？”

    他还是打算让吕霖和贺志高接触接触。

    这也是没有办法的事情，自己不在宁远，以后出酒、对接这种事情只能交给贺志高。

    虽然这也就意味着贺志高可以从中耍滑头，甚至直接和吕霖、梁栋合作，把他吕方给踢出局。但现在看来，贺志高还是值得信任的。

    再者，踢不踢出局这种事，最主要的还是梁栋的意愿。

    吕霖点点头，嘴里却说：“方便？”

    吕方笑道：“这有什么不方便的。”

    说着便偏头对陈幼熙说道：“幼熙，我陪吕少出去一趟。”

    陈幼熙抿着嘴唇轻轻点头，一副温婉恬静的模样。

    吕方跟着吕霖钻进那辆奢华马车。

    即便是吕霖，也忍不住又感叹了声，“兄弟真是好福气啊……”

    这话里是真正带着点儿酸气了。

