
　　楚凌熙用力揉了揉自己的眼睛，恍惚间看见了皇甫澈。

　　油腻男伸手去解楚凌熙的衣服，雪白的皮肤刺激了油腻男的眼睛，他的口水甚至都淌下来了。

　　“别怕，今天哥哥好好疼你。”

　　楚凌熙用力推了退他，“你不是说结婚之前不会碰我的吗？别这样！别这样，皇甫澈！”

　　“皇甫澈？小妞儿，你可真有意思，竟然还惦记着皇甫家的大少爷了，他双腿残疾，没办法疼你，还是哥哥来疼你吧！”

　　只听见“咣”的一声，油腻男只感觉自己的脑袋一阵，就嗅到了一股甜腥的味道，他伸手顺着自己的脑袋一模，满手都是血！

　　油腻男一转头就看见几个保镖模样的人站在他的身后。

　　皇甫澈定睛一看床上的楚凌熙，衣服被解开了两颗扣子，皮肤若隐若现。

　　“把他给我拖出去！”

　　保镖们立即把油腻男拖了出去。

　　皇甫澈立即把楚凌熙的衣服穿好，然后坐着轮椅走了出去，油腻男大概也是知道自己惹了事。

　　跪在地上连连求饶。

　　皇甫澈出来看着这个男人，眼神里的冰寒能杀死人！

　　“衣服是你解开的？”他的腔调不像是在质问，更像是一句陈述句！

　　“是是是，我该死！我不该脱她的衣服！饶了我吧！我也是受人蛊惑，是有个姑娘让我这么干的，我就是想捡个便宜！求求你，放过我吧！”

　　“剁了他的手。”皇甫澈的面色平静的如同一汪死水。

　　“啊？别！千万别！”

　　“阉了他。”皇甫澈再次下达命令。

　　保镖们带着油腻男出去了，不一会儿就听见外面一声哀嚎，又是一声哀嚎就没了声音。

　　皇甫澈坐在轮椅上抱着楚凌熙出了酒店。

　　楚凌熙这样一颠簸，清醒了一些，抬了抬眼皮，好像真的看见了皇甫澈，“皇甫澈，没有结婚，你不能碰我，你答应过我的。”

　　她再想要抬眼皮说什么的时候，就觉得眼皮重的可以，再也抬不起来，昏睡过去。

　　皇甫澈真恨不得把她拉起来臭揍一顿。

　　车子载着皇甫澈和楚凌熙回到了他们在龙泽小区的家里。

　　进了卧室，皇甫澈从轮椅上站起来，将楚凌熙直接抱进了浴室里，“噗通”一声直接丢进了浴缸里。

　　“给我清醒清醒！”

　　楚凌熙“咚”的一下撞到了头，再加上水的作用，差不多醒了大半。

　　她本来就只喝了几口柳橙汁，药物不多，现在也差不多药效过了，她抹了一把脸上的水，还没来得及反应过来的时候，皇甫澈就开始给她洗澡！

　　“给我洗干净！”皇甫澈愤怒地搓着楚凌熙的身子。

　　楚凌熙知道自己闯祸了，一声不吭，皇甫澈见她这副模样，气就不打一处来，愤怒地将搓澡巾扔进了浴缸里，“自己洗！”

　　说完他就走出了浴室。

　　楚凌熙乖乖地洗完澡，穿上浴袍就走了出去。

　　皇甫澈坐在床上生着闷气，楚凌熙怯怯地走了过去。

　　“我错了。”楚凌熙声音低沉，低着头眼皮上抬观察皇甫澈的脸色，那脸黑的和锅底一样，这次怕是闯下大祸了。

　　“错哪儿了？”皇甫澈又恢复了往日里的高冷和平静。

　　“错在不该骗你说今天晚上做机器人，不该去酒吧，不该蠢的让人下药，还差点，差点……”

　　楚凌熙也是一阵后怕，幸亏有皇甫澈，不然她今天就要失身了！

　　她其实是有所防备的，因为今天姚嘉嘉说慕心慈一直鬼鬼祟祟的，所以她今天特意用药水去掉了脸上的红斑，躲过一劫。

　　原本以为那些安保人员已经把慕心慈带走了，没想到她竟然没走，竟然还给她下了药，可她压根不知道自己是怎么被下药的，毕竟酒吧里那么多人。

　　“错！”皇甫澈怒吼一声，吓得楚凌熙一哆嗦。

　　“为什么去酒吧做兼职？你很缺钱吗？”

　　“缺。”楚凌熙当然缺钱了，她在皇甫家的这段时间又没有收入，之前的钱都花的差不多了，她在学校里总是要吃饭的吧？

　　“那你为什么不找我要？！”

　　她竟然还是把他当成一个外人！

　　“我……”楚凌熙不知道如何回答，“花自己的钱多踏实啊。”

　　从上大学开始，慕家就不给她钱了，她开始自己打工赚钱，虽然很辛苦，但是她甘之如饴，花自己的钱终于不用看任何人的脸色了。

　　皇甫澈被噎的说不出话来，“我是你的男人，你花我的钱不是天经地义的吗？！”

　　皇甫澈也是被楚凌熙弄的没了脾气，看见她裸露出来的皮肤有的都快搓破皮了，想到他刚刚实在太粗鲁了，便朝着她招了招手。

　　“过来！”

　　楚凌熙却站着没动。

　　“我让你过来！”

　　“我不敢过去。”

　　“为什么？”

　　“怕你打我！”楚凌熙的声音低的不能再低了，她看着皇甫澈的样子，真的是一副随时要打人的样子啊，她可不敢过去。

　　“我不打你。”

　　楚凌熙这才磨磨蹭蹭地走到了床边，皇甫澈拿了件衣服披在她的身上，“别感冒了。”

　　“嘿嘿，你不生我的气了吧？”

　　皇甫澈顿时又板起脸来，楚凌熙立即把自己的笑容收起来。

　　“以后不许去酒吧了，我会让阿南在酒吧里做个澄清，把今天的事情说清楚的，还有，今后不许再对我撒谎！否则……看我怎么收拾你！”

　　“遵旨！吾皇万岁万岁万万岁！”

　　楚凌熙一副嬉皮笑脸的样子，让皇甫澈有气也生不起来了。

　　“笑一笑嘛，不要生气了。”楚凌熙壮着胆子摸了摸皇甫澈的脸。

　　因为药效的余热让楚凌熙的脸红扑扑的，皇甫澈看着这动人的模样，心有点痒痒的。

　　“我以后保证听你的话，你不要生气了哈，睡觉吧，我明天还要上课呢。”楚凌熙拉了拉皇甫澈的胳膊。天籁小说网

　　皇甫澈一个翻身将楚凌熙压在了身下，嘴唇附在了她的嘴唇上。

　　楚凌熙一开始也是吓了一跳，但是毕竟不是第一次接吻了，她也算是老手了，慢慢地都习惯了，开始试着回吻皇甫澈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第93章 吾皇万岁万岁万万岁免费阅读。https://xs.23sk.com 