    桂龙城内。

    张士诚和萧宗两人一直在等吐蕃那边的消息。

    至于罗通，两个人并没有考虑救他。

    实在是罗通把他们给害惨了。

    本以为这个罗通多么的厉害呢，可以直接杀掉叶小天。

    谁曾想，他也就那样。

    而且还害得他们损失了那么多兵马。

    这样的人，不值得他们耗费人力物力去救。

    而就在他们不准备救罗通的时候，一名士兵急匆匆的跑了来。

    “将军，罗通回来了。”

    听到这话，张士诚和萧宗两个人一愣，那罗通被叶小天的人给生擒了，他怎么可能回来？

    两个人心中，顿时就生出了疑虑。

    那罗通的父亲跟程咬金关系匪浅啊，莫非，那罗通被程咬金给劝降了、而他此时回来，只是为了帮程咬金里应外合，攻破桂龙城。

    这是他们两个人心里的想法，而且是不谋而合的想法。

    不过，两个人并未点破。

    在没有确凿证据之前，他们还是不要轻举妄动的好，只需要派人盯着那个罗通就行了。

    这样吩咐之后，他们便去见了罗通。

    “义父。”

    萧宗点点头，道：“罗通，得知你被唐军生擒之后，我们都很担心你啊，我们刚才正在商量如何营救你呢，不曾想你就这样回来了，这到底是怎么回事啊？”

    罗通道：“那程咬金想要劝降我，我不从，而且趁他不备，挟持了他，这才从唐军大营逃出来。”

    罗通也是有些智商的，他很清楚，如果说是程咬金放他出来的，那张士诚和萧宗两人肯定会对他起疑心的，但若是这样说，可能就会好一些。

    当然，他不知道的是，就算他这样说了，张士诚和萧宗两个人对他也仍旧是有怀疑的。

    毕竟，如今的桂龙城很危险，说不定什么时候就被唐军给攻破了，他们不得不谨慎一些才行。

    “原来是这样啊，那就太好了，你回来就好啊，这段时间，你好好休息，我们暂时不会出城与唐军一战，什么时候出城了，定要你再杀叶小天。”

    “义父放心，那叶小天害了我的爷爷，我是一定要找他报仇的。”

    这样说好后，罗通便回自己的房间休息去了。

    萧宗的人，则在暗中对他有所监视。

    前两天的时候还好，罗通并没有见什么人。

    不过第三天的时候，就有一个人来见了罗通。

    当然，他们并不是在萧宗的府上见面的，而是罗通在外面的时候，跟那个人碰头的。

    两个人嘀嘀咕咕的说了很多的话，随后，那个人便离开了。

    不过，那个人离开后，萧宗的人立马就跟了上去，想看看那个人去了那里。

    那个人行踪有些飘忽不定，不过他越是如此，就越发的让萧宗的人怀疑。

    而他们这样跟了一天之后，那个人用信鸽传递了一个消息出去，不过，那个信鸽刚飞起来，就被萧宗的人用利箭给射了下来。

    那个人看到不妙，连忙逃窜了起来。

    那个人对附近的地形比较熟悉，逃跑的速度很快，萧宗的人竟然没有追上他。

    不过，他们找到了那个信鸽，而且拿到了信鸽上的信。

    他们看到信上的内容之后，大是震惊，于是连忙拿着信鸽上的信去找张士诚和萧宗去了。

    “将军，那个人是叶小天的人，他在跟罗通碰面之后，就要把这封信给送出去，信上说，罗通已经跟他商量好了，明天晚上，里应外合，攻破桂龙城。”

    萧宗拿着那封信看了一眼，这样看过之后，萧宗整个人都气的不行。

    “可恶，可恶啊，叶小天的人竟然已经潜伏到了桂龙城来，而我们却全然不知啊，这个罗通，果然已经降唐啊。”

    萧宗有点愤怒，这些年来，他对罗通可是很好的，可是让他没有想到的是，这个罗通遇见程咬金后，就直接背叛了他。

    这让他如何能够接受？

    就好像自己养了很多年的一条狗，别人只吹了个口哨，自己的狗就跟着别人走了？

    这谁能受得了？

    萧宗来回走着，张士诚眼眸一凝，眼神之中已经露出了一股杀意来。

    “这个罗通留不得，派人将他擒拿，随后用以要挟唐军。”

    萧宗道：“可以，不过这个罗通武艺高强，我们必须用计才行。”

    两个人这样商量好后，便开始做起了安排。

    这天中午，罗通吃饭的时候，下人给他带了一壶酒过来。

    对于此，罗通倒是没有起任何的疑心，毕竟，他义父对他很好，一般有了好酒什么的，都会派人给他送来一些，让他品尝。

    而他向来是喜欢酒的。

    罗通直接就把那酒给喝了，只是刚喝了几杯，他就觉得脑袋昏昏沉沉的，接着就直接昏倒了过去。

    罗通昏倒之后，萧宗便派人把罗通给捆绑了起来。

    等罗通醒来的时候，已经是天黑了，只是，他很快发现自己不是躺在床上，而是被人捆绑了起来，整个人都不能动弹。

    他仍旧在自己的房间。

    他顿时意识到不妙。

    “放开我，快点放开我，为什么，为什么要绑我？”

    罗通不停的嚷嚷着，不过这个时候，萧宗根本就懒得搭理他，任凭罗通喊叫，这样直到第二天早上，萧宗才来见罗通，而此时的罗通，嗓子已经喊的有些沙哑了。

    “义父，你这是什么意思，为什么要把我给绑起来？”

    萧宗看了一眼罗通，嘴角露出了一抹冷笑，道：“为什么要把你给绑起来，你自己不知道吗，你已经背叛了你，这个你总应该知道吧？”

    “背叛？

    我从来不曾背叛义父啊。”

    “哼，从来不曾背叛？

    那叶小天是什么样的人，我再清楚不过了，他的俘虏从来就没有能自己逃出来的，如果不是他放的你，你怎么可能逃出来，而你如果没有臣服大唐，那叶小天又怎么可能放了你，最重要的是，我们拦截了这个。”

    萧宗让罗通看了一眼那封信，罗通看过之后，很是懵逼，自己什么时候跟人商量要在今天晚上里应外合的？

    “义父，冤枉啊，孩儿真的冤枉，这都是有人陷害我，有人陷害我啊。”

    “义父是不会信你说的话的，等叶小天什么时候攻城，你就做我们的人质吧。”

    

