
　　倾城说得没错。23sk.Com

　　在兰家，兰宇是死不了的。

　　只不过那些保镖和杀手，一个个都一副生不如死的样子。

　　他们的灵魂力也被兰宇牵制着，兰宇受伤，他们的灵魂力自动为他续满。

　　“你把倾城带走。”孟盈的脸色异常的阴冷。

　　兰臣蹙眉，“你呢？”

　　“我去帮他。”孟盈说完，就加入了这场恶斗之中。

　　沐垣生看到孟盈来了，心都提起来。

　　这场恶战是可以分个胜负的，但绝对不是一时半会儿。

　　孟盈的能力在哪里他不是很清楚，但是兰宇的能力有多大，他心知肚明。

　　在外面兰宇不敢与他正面为敌，见到他都要避开他。

　　但是在兰家，耗的就是时间。

　　沐垣生找到了机会，抓住孟盈的就手就往外冲。

　　阿大已经在车上，看到他们上车后就赶紧把车开走。

　　孟盈蹙眉，“为什么要离开？”

　　“兰家人太多了。”沐垣生握紧她的手，“跟他耗下去，没有任何意义。”

　　孟盈咬牙，“他杀了倾城！”

　　“倾城是兰家人，她死是不可改的命。”沐垣生知道她很心疼倾城，但现实就是这样。

　　兰家的私生子女，没有一个命长的。

　　沐垣生看了她一眼，还瘪着一口气，伸手轻抚着她的后背，帮她顺着气，“以你一人之力，目前是没有办法掀翻兰家的。倾城也不希望你为了她的事，去跟兰家抗衡。放心吧，兰家的毁灭只是时间的早晚。”

　　……

　　倾城死了。

　　许年华得知这个消息的时候，他手上的笔都掉在了地上。

　　他匆匆换了衣服就去了殡仪馆，那个话少又腼腆的姑娘换了一身漂亮的白裙，安安静静的躺在四周都是花的寿棺之中。

　　孟盈让人拿了一条假臂安在了倾城的左手臂膀上，穿着长袖，挡住了手，看不出来她身体的残缺。

　　脸上化了淡妆，安静而美好。

　　孟盈看了眼许年华，在他的眼里看到了悲伤。

　　“倾城说，她不想要那个答案了。”

　　许年华不知道该说什么。

　　说什么也晚了。

　　那天她看他的眼神，到现在还记忆深刻。

　　许年华站在寿棺前很久，他一句话也没有说。

　　直到倾城下葬，所有人都走了，许年华才看着倾城的墓碑说了一句，“等下次再见，我一定会去好好的感受你。”

　　……

　　孟盈回了家，整个人精神不振。

　　她的好友不多，倾城是第一个跟她走得近的人。

　　现在，这样的一个人也没了。

　　以前不觉得有什么，但此时心脏那里，有一点点空落落的。

　　按理说，好友离世她应该哭的。

　　她没有。

　　就是眼眶泛了酸，没掉一滴泪。

　　她都不知道自己的悲伤，到底有没有走心。

　　“老公，你说我是不是太冷漠了？”孟盈仰起头，问沐垣生。

　　沐垣生垂眸看她，“很正常。”

　　“从认识她开始，她就一直叫我姐姐。可她离开了，我连一滴眼泪都没有掉。”孟盈手按着胸口，“这里也只是痛了一下而已。”

　　“有些悲伤并不需要表达出来。你心里痛了一下，就已经足够了。”沐垣生牵着她的手，“没有必要因为不悲伤而去悲伤。”

　　孟盈叹了一声，“其实她说的对，从一开始，我就是在利用她。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，412、一直在利用她免费阅读。https://xs.23sk.com 