    “少主，我们要一直练下去吗？你不是……”

    莫明挠了挠头，对韩歌说道。

    昨天晚上哥哥偷偷告诉他，少主是在整他们，他觉得莫青说的很对。

    之后他们就开始吐槽，少主心眼真小！

    韩歌微微一笑，“别急，还要等等！”

    他在等一个消息，燕国这边的计划算是定了下来，能不能得到预料之中的结果对于韩歌来说，其实也不是格外重要。

    而他等的那个消息，比眼前的事情更令他在意一些。别人不知道那是谁，是个什么样的人，他再清楚不过了！

    就这样，莫青和莫明又开始被操练的一天。

    焰灵姬在打坐修炼，韩歌发现她的资质要好很多，对于浮光掠影的掌握程度比那俩兄弟强太多了。

    但是也许是功法真的水土不服，她用出来的效果不到韩歌一半！

    可即便如此，也接近之前被韩歌抓住的白凤了！

    如果墨鸦还敢在他们面前晃悠，不需要特别设计，焰灵姬直接就能教他做人。

    韩歌悠哉悠哉，他也没有主动去找焰灵姬搭话，对于他突然不冷不淡的态度，焰灵姬也没有多问。

    ……

    当天色晚了，几人回到九天阁，莫青和莫明两人一脸如释重负的表情。

    韩歌和焰灵姬是住二楼的，莫青和莫明两人在一楼守候。

    回到自己的地方，韩歌立刻着手调配一样新酒，因为在他的戒指里，现在躺着一株奇异的花朵。

    可是刚坐下，韩歌便皱起眉，手上的动作顿住。

    一旁的焰灵姬立刻察觉到他的异样，虽然一直没和韩歌说话，这时候还是忍不住出声询问：“怎么了？”

    好听的声音在耳边响起，韩歌微微笑了笑，随即刚刚仿佛被定格肢体又继续刚才的动作。

    也不回头，就对那边正端坐休息的焰灵姬说道：“小焰儿，你爱我吗？”

    这一句话，让焰灵姬目光呆滞，就连嘴都微微张开，她愣愣地抬头看着韩歌。

    他，这是什么意思？

    两个人谁也不怎么搭理谁，就过了两天，怎么突然就问这种话了？她有些接受不能。

    “你……什么意思？”她的语气也听不出是个什么态度，有些慌乱，更多的是疑惑。

    对于她的反应，韩歌没有意外，默默地收拾着桌上一些比较珍贵的药材，一边说道。

    “没回答，就是爱了。要是我不爱你，你还会爱我吗？”

    对于韩歌的这奇奇怪怪的话，焰灵姬站起身，她觉得韩歌在调戏自己。

    “上个问题都能替我回答了，不如你继续啊！”她淡淡说道。

    原本的担心化为乌有，他又在装神弄鬼，只为调戏自己。

    她赌气的回答让韩歌笑了笑，他的小焰儿就是这样，故作高冷的外表下，隐藏着一颗脆弱敏感的心。

    桌面上已经被收拾好，那些名贵药材已经全部消失不见，韩歌站起来，转过身去看向焰灵姬。

    只见她倚坐在横栏上，一只腿放松地伸直，另一只弯起来，手放在膝盖上。

    虽然姿态很放松，但是以韩歌现在的目光来看，不难看出一旦有人从一楼上来袭击自己，她可以第一时间击杀对方。

    口是心非的女人！

    一边朝着她走过去，一边说道：“我猜，会的！”

    一直走到她身边，居高临下地看着没有起身的焰灵姬。

    只见她仰起脑袋，白皙的面庞在外面的落日微光的映照下美的有些梦幻，嘴角划过一抹不屑。

    “以前怎么没有发现，你这么自恋呢！”

    韩歌不为所动，意味深长地看着她，叹了口气，缓缓说道。

    “以前怎么没发现，你这么嘴硬呢？”

    焰灵姬没好气地剜了韩歌一眼，表情依旧不屑，带着一点点鄙夷的目光，玩味地看着韩歌。

    “天主大人，什么时候喜欢耍嘴上功夫了？”

    看她这一副挑衅的样子，旁人看起来很酷，但是在韩歌眼里，故意逞强罢了！

    他一拍手，脸上的笑容显得更加满含深意，赞叹道：“还是你了解我！”

    紧接着，焰灵姬感觉自己手臂别他一拉扯，整个人都不由自主地扑向他怀里。

    不仅如此，韩歌低下头，精准地用自己的嘴抵住她的红唇。

    这一套动作下来，行云流水，没有丝毫差错或者停顿。

    焰灵姬美眸瞪圆，狭长的柳叶眉也紧皱着。她冰蓝色的瞳孔之中，能够映射出对方玩味地眼神。

    不需要言语，她就能感受到韩歌眼神的意思。

    不是吧？表面冷漠如冰，其实内心热情似火？

    他怎么敢？！

    这么大胆！

    虽然韩歌够快，也十分出人意料，但是她未必不能躲开！

    就算没多开，挣开对方的怀抱，对于她来说也是一件轻而易举的事情。

    要知道，现在她的实力，正面较量绝对是在韩歌之上的！退一万步来说，谁敢强吻她焰灵姬，先考虑考虑一下嘴唇烧焦怎么办！

    但是，一股莫名的情绪让她没有抵抗，就这么被对方抱着，吻住！

    她感受到韩歌的双臂用力将她抱起来，一个闪身，两个人同时出现在另一个方位。

    除此之外，这房间里仿佛无中生有，忽然出现一股强大的气息。

    一道身影迅速无匹地捏着手印打在两人刚刚所在之处，只是那道微光却扑了个空，越发黯淡地消失在半空。

    韩歌带着焰灵姬，用手搂着她的柳腰，两人靠在一块旋转着身子。

    在这股离心力的作用下，焰灵姬不自觉地也用手搂住对方，防止被甩出去。

    两人身影停下，韩歌也松开了亲吻焰灵姬的嘴，旁若无人地替焰灵姬擦擦嘴，都亲红了！

    他轻声道：“我这嘴上功夫是不是还行？不过我要收回一句话，你的嘴，很软！”

    说完便松开手，没有继续撩拨她。

    因为刚刚北冥真气散出体外，他就感受到了，这房间里的不速之客。

    转过头去，看着来人，显得十分从容淡定，淡淡说道：“我没有去找你，你倒是自己送上门来了。”

    焰灵姬也没顾上刚刚被韩歌轻薄的羞恼，轻轻向前一步，警惕地看着对方，她体会过，这人很强。

