    袁大宝还没说完，便被米莉把嘴给堵住了。

    “大宝哥，你不用解释。我相信你，你不是那种人。”米莉坚定的说道。

    如果袁大宝是那种人，那她肯定不会是现在这个样子。

    “对了，米莉，刚刚我看你有些着急，是不是有什么要告诉我？”想起刚刚米莉的情况，袁大宝总觉得是有什么问题。

    “就在不久前，你的师父来找你，说让你回来了，就赶忙去找他。”米莉把王海所说的话，给重新复述了一遍。

    “行，我知道了。米莉，你先去吃饭吧，我先去找我师父，看他有什么事没有？”袁大宝拍着米莉的香肩看了一眼，便赶忙向王海的家里走去。

    来到了王海家的门口，只见王海正坐一棵树下，很是悠闲地躺着。

    “师父，我听米莉说您找我有事吗？”袁大宝上前问道。

    “小兔崽子，没事就不能找你啊！走，我们先去吃饭，边吃边说。”王海起身，便带袁大宝走了进去。

    袁大宝一看满桌的酒菜，就知道这肯定是自己的师父精心准备的。

    以前自己的师父可不是现在这个样子，可现在又是怎么回事呢？袁大宝有些狐疑的看着王海。

    “师父，你要是有事你就说吧，我先敬你一杯！”袁大宝站了起来，对着王海敬礼道。

    “大宝，你这会可有得忙了。刚刚我得到消息，说县城的李老板生病了，他打电话给我，想让你替我走一趟，不知道你愿不愿意去？”王海问道。

    这袁大宝可是他唯一的徒弟，这个时候袁大宝不去，就只能自己亲自上阵了。

    “这……好吧，什么时候去？”袁大宝有些犹豫的说道。

    他本来不想去的，可为了自己的师父，只得走一趟县城。

    “三天后，我知道你这几天很累。所以你还是先去休息吧，到时会有人来接你的。”王海高兴的说道。

    见到袁大宝没有拒绝，王海对眼前的徒弟又多看了几分。并不是他不愿意去，而是年纪大了，想给袁大宝锻炼的机会。

    “还好有三天，不然我这骨头都得散架了。”袁大宝很无奈的喃喃道。

    “你小子就知足吧，多少医生想要像你这样，他们还没有机会呢？”

    这话不假，做医生这行，不仅要有点刷子，而是还要靠一些人脉才能出名。

    就算你治得好病，没有人知道，那也是枉然。

    “师父，我知道了。还是您老人家对我好，这一点我还是记在心里的。”袁大宝诚恳的说道。

    吃完饭后，天已经渐渐的拉上了帷幕。

    袁大宝也不多留，便回到了家里，却见门前一片寂静，屋子里一点声音也没有。

    可米莉的那间卧室，怎么看都有些古怪，如果米莉在里面，那应该是亮着灯的。

    袁大宝突然有些慌张，赶忙跑了进去。

    这时一双手紧紧的抱住他的肩膀，袁大宝本能的挣扎，正准备动手时，这才看清那个人的脸庞，袁大宝有些惊慌失措的问道：“米莉，怎么会是你啊？”

    “大宝哥，我……”米莉的口中犹如塞进一个大鸡蛋，怎样都说不出口。

    “米莉，这种玩笑以后就不要开了。要不是我先看到你，那后果可就麻烦了。”袁大宝有些心疼的说道。

    还好他刚刚不傻，不然现在的米莉不被弄残才怪。他赶忙把灯点了起来，借着微亮的灯光看了米莉一眼。

    此时的米莉身穿白色的短袖，在亮光的衬托下十分美丽。红润的嘴唇，丝毫看不出有口红的痕迹。

    那红润，惹得袁大宝口干舌燥，让人欲罢不能。

    “大宝哥，你是不是很喜欢我？”米莉低着头问道。

    “这个……米莉，你先听我说。我们现在这样，还是以后再说。”袁大宝有些不自然的说道。

    在他的眼里，米莉是个好女孩。他不想因为自己的原因，就这样耽误了她。

    “大宝哥……你回答我，我很想知道你的想法。”米莉说着的同时，眼角不由地湿润了起来。

    “对不起，米莉。我想我可能爱上你了。”袁大宝也顾不了那么多，赶忙抱着她说道。

    时间就这样过去了好久，两人这才缓了过来。

    “时间不早了，早点睡吧！”袁大宝说了一声，便放开了米莉，随即关上了房门，便走了出去。

    回到自己的卧室，袁大宝有些不安的想了起来。此时此刻的米莉，虽然令他有些感动，可他的内心是矛盾的。

    一来他自己还无法给她幸福，二来他不想辜负一个女孩对他的信任。

    想着想着，袁大宝一觉睡到了天亮。等到米莉喊他吃饭的时候，已经快到吃午饭的时间。

    “大宝，你先出来，我有话跟你说。”还没有吃饭，便听到门外传来一个熟悉的声音。

    打开门一看，正是他让建筑拉材料的杨开。

    “开哥，怎么了？这么慌张。”袁大宝好奇的问道。

    “大宝，你别提了。你自己跟我去看看吧！”杨开看着一旁的米莉，也不想明说，便走了出去。

    “开哥，到底怎么了？你跟我说清楚。”袁大宝不太放心的问道。

    杨开边走边说道：“大宝，我得告诉你一个坏消息。我帮你拉的材料，被村长给扣下来了。”

    “什么？这李富贵是没事干吗？”袁大宝激动的吼道。

    按理说他跟李富贵并没有什么恩怨，可现在却被他把材料给扣了。

    袁大宝气愤的握紧了拳头，他非得去讨个说法才是。

    “大宝，你不用生气。这村长是什么货色，你又不是不清楚！还是想个办法，赶紧把材料给整出来。”

    杨开每次碰到这种事情，都有应对的办法。可袁大宝这样的情绪，根本就不可能行得通。

    “没事，我有的是办法。”袁大宝朝身后看了一眼，便径直的朝村头走去。

    袁大宝走了不久，便来到李富贵的门口，只见几人拿着农用工具守着杨开的大卡车。

