    

    沈秋话音落地轩宝斋内顿时沸腾一片，聪明人都听得出来郑老的好意，却没想到沈秋却并不领情，反而出言无视郑老的劝说。

    “这沈大少真的是做得一手的好死啊！郑老的权威也敢挑衅？就凭你这几样不着边际的玩意！沈大少你还是赶紧的的滚蛋吧！别在这丢人现眼了！”

    “郑老！那就让我们见识见识沈大少压箱底的宝贝吧！”

    在众人的目光中，沈秋拿出了他那件唐宣德的双耳铜炉，这铜炉一露面谢静文就不由捂住小嘴支吾了一声。

    原先她是对沈秋抱有希望的，可这宣德铜炉一亮相她就知道今天这个局沈秋是输定了！

    谢静文虽说不是鉴赏古玩的大家，但对每个年代的古玩市场行情还是颇为了解。

    唐代宣德香炉的行情大约是八万块左右，但是要区分品相好坏，品相完好且制作工艺精湛的才能卖出一个好价钱，再看沈秋的这只宣德双耳香炉，绝对算不上成色好，远远达不到八万块的水准。

    退一万步说，就算郑老真的估价八万，沈秋的累积金额也才勉强和康凯打平，归根结底还是会输掉这场大师傅的角逐。

    郑老不敢怠慢，卷起袖子围着那双耳铜炉转了一圈，有颇为仔细的用放大镜观察了一遍又一遍，足足五分钟之后他放下手中的家伙，抬头瞥了沈秋一眼。

    “沈秋？这就是你认为最好的藏品？你认为老夫认不得这是唐代宣德监制的双耳狮身香炉？”

    郑老着实被沈秋气得不轻，评价双耳铜炉也是毫不留情：“你这只宣德铜炉是真品，其中的花纹、雕饰确实符合唐代中后期的制作风格，但是我明确告诉你，藏品是真迹不错，但不意味着估价一定很高！”

    “你这双耳铜炉的品相不容乐观，首先炉口的上端有许多磕碰，在一个香炉的外围边缘有三道明显的划痕，这些缺陷都会令藏品的估价大打折扣！综合各方面因素给出三千的估价。”

    三千的估价？

    围观的群众又一次乐呵了：“三千宣德炉加上一千的鼻烟壶，八十的关公像，沈大少你还亏了九百二啊！就你这水平还当轩宝斋的大师傅？”

    “加起来还不到五千，康凯的估价累积已经破了八万，你连人家车尾灯都摸不着啊！人家还有一件藏品没露面呢，这最后加起来破十万都没问题！”

    果然不出所料，康凯最后拿出来的是一件宋朝的铭文铜镜，郑老给予了高度赞赏，并且给出了三万五的估价，最后康凯三件藏品的累积价值是十一万五千块。

    十一万五对标沈秋的四千零八十块，趋势已然摆在眼前，谁赢谁输一目了然。

    谢静文的脸上露出一丝无奈的表情，哪怕是在最后一刻她还是对沈秋抱有希望的，可事实胜于雄辩，沈秋三件藏品的估价都抵不上康凯的一件，这不像是昨天自己认识的沈秋。

    “沈秋？”郑老从容的来到沈秋的跟前：“你对我的鉴赏还有什么异议吗？”

    沈秋冷冷一笑，眉宇间从容不迫：“郑老，我对你的鉴赏结果没有异议，对你估的价格也没有意见，不过……”

    “沈秋，你就别不过了！”

    康凯无视沈秋的存在,直接就开始以前庆祝：“老板?我可以成为轩宝斋的一名鉴宝师傅咯！我先谢谢老板了，再感谢我师傅曹东来老先生的栽培和……”

    “康凯你急什么！”

    沈秋提高分明说道：“我这还有个事儿要说明白！”

    “沈秋？你还有什么不服的？你这三件藏品分明就是古玩小白的水平，轩宝斋大师傅的位置你根本没这个资格！”

    “康凯！你让他把话说完！”

    一直没吭声的曹东来发话道说道;“今天就让他在这输个明明白白，知道自己到底是几斤几两！”

    沈秋起身来到宣德双耳香炉的跟前，挪开宣德香炉，端起下面那件紫色木质香炉托架：“郑老！你刚才只鉴别了宣德铜炉，这底下的紫檀木托架您老还没上眼呢！要不您老先上上眼？”

    沈秋这话一出，外面就有人直接骂开了：“沈大少你就是个逗比，香炉都不值钱，你这托架能值多少钱？就算是紫檀木的最多也就几百块钱的事！”

    “玩不起就别玩！滚蛋滚蛋！真特娘的丢人！”

    谢静文秀美的眼眸突然来了光亮，这是她熟悉的沈秋，先前的两个大漏都是被沈秋这么挖掘出来的，难怪这小子一直从容淡定，敢情这是憋着大招呢！

    紫檀木的托架肯定有戏！

    郑老和曹东来同时相互对视了一眼，两个人默契的端起紫檀木托架仔细打量了起来，几分钟之后曹东来更是第一时间喊出声来：“御金门！这檀木托架竟然是御金门的作品！”

    郑老赶忙代起老花眼镜，仔仔细细的摸了一遍，最后眼珠子都直了，跟着长出了一口气：“真的是御金门的手艺……太意外了！太意外了！太不可思议了！”

    御金门？

    “什么是御金门？”

    所谓外行看门道内行看热闹，行内人听到“御金门”就会情绪激动，外行人甚至都不知道“御金门”是什么门道。

    “郑老？你给大家说道说道，御金门是什么情况？这个紫檀木的托架到底值多少钱！”

    郑老的手臂微微颤抖，他喝了一口茶水平复心情：“走眼了走眼了，老夫这次真的是走眼了，我的注意力都在那宣德香炉上，却没有注意到这幅紫檀木架！”

    郑老径直端起那只紫檀木架介绍到：“御金门的来源要追溯与乾隆时期，当年的乾隆皇帝喜好古玩珍品，尤其是字画和瓷器，但凡乾隆皇帝珍爱的书画和瓷器都会找工匠封裱，瓷器则会找宫里的工匠特地用红木和紫檀木打造托架，御金门就是专门给皇家瓷器打造托架的工部！”

    “乾隆帝万罗了当时清朝最优秀的雕刻大师、木匠大师、为他珍爱的每一件瓷器量身定做木架，这就催生了鼎鼎大名的御金门！”

    “御金门的雕刻出来的木架总共有七十多件，以其高超的雕刻工艺和设计内行而出名，乾隆皇帝就对御金门的作品大为赞赏，工艺水准甚至盖过了那些价值不菲的瓷器！18年佳士得就曾经拍卖过一副御金门的红木木托，当时就拍出了一千八百万的天价！而我手上的这只紫檀木架，恰好就是御金门的作品！”

    “我不信！”康凯的情绪有些激动，他清楚御金门三个字的价值，一旦确认那将是一个不小的漏：“沈秋你这明明就是北街淘换回来的，北街怎么会有真的御金门？”

    “不是赝品！”

    郑老果断说道：“但凡是御金门的东西，他们都会在木架上留下署名，也就是木架四个方位的根部，用放大镜就可以清楚的看到，再一个就是御金门的流畅工艺，所谓水过不挂露，尘过不留痕！”

    郑老特地将紫檀木架的根部朝上，在高倍放大镜下，可以清楚的看到御金门烫金色的落款，这是用肉眼很难察觉的存在。

    再在紫檀木表面撒上一撮不起眼的香灰，檀木结构上丝毫不留痕迹，这是御金门独一无二的制作工艺，哪怕是如今二十一世纪的工艺也难以企及。

    “紫檀木架的四个方位分别是四条缠绕的龙凤，不管是真龙还是凤凰都雕刻的惟妙惟肖，棱角分明且丝毫都不拖泥带水，御金门的大件木架我见到过，万万没想到居然也有这种小件的紫檀木架！更没想到居然有人能从北街淘到这难得一件的御金门真品！”

    “哎呀！我的亲娘啊！”

    人群中突然响起一个激动的山东口音，正是之前卖货的山东老板。

