    “天下何人不通羲！”

    女娲慨叹。

    反思局面，恍然间她发觉局势竟是如此危险，不知不觉中羲皇的影响力覆盖了这个时代，却又还能安然的藏在幕后。

    “真是给我上了一课……什么是把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的……这就是了！”

    “哪怕这些‘朋友’，都不怎么靠谱，但关键时刻能发挥作用，真的能把我坑的半身不遂。”

    娲皇叹气。

    只需要列一张表出来，就能清楚的知道羲皇的可怕，让她不自禁的打了个寒颤。

    跟鸿钧眉来眼去，让天庭成为悬在整个洪荒山河上的恐怖威慑。

    与苍龙各怀鬼胎，却切实的忽悠、诈骗走了女娲对人族精神思想的解释权。

    现在好了，还与帝俊不清不楚，来了一手共享女儿，暗中不知道达成了多少不可告人的交易。

    除此之外就完了吗？

    没有！

    白泽带着《盘古史》，不管是不是被利用的，有了第一次，就很难说再没有第二次。

    另外，太一摇身一变，继承了混沌钟的权柄，成了一部分的衣钵传人，扯上了关系。

    ……

    最后，连跟人道，都能达成一定的默契妥协，疑似两大盘古共同合谋！

    这样的py交易能力，女娲自愧弗如。

    ‘对了！’

    ‘还有帝江……这带头支援苍龙的家伙，嫌疑大大的！’

    ‘以及东华身殒后，给他处理后事，打扫坟茔的……是三清！’

    ‘而上个纪元里，接引跟伏羲是合伙人……不然这个时代，他也没法钻天地银行的漏洞，以大宏愿贷出那么大一笔功德款子——这背后定有猫腻！’

    女娲总结下来，心中的小火苗蹭蹭蹭的就烧起来了，磨着牙，眯着眼，有一句话，实在不吐不快。

    “好家伙！”

    “真的好家伙！”

    “这是在搞什么？”

    “全洪荒的男性太易联合起来？”

    “果然！”

    “这些男神，都是大猪蹄子！”

    女娲心态炸裂间，地图炮“轰”的就打出去了。

    不过，她冷静后想了想，觉得不能一杆子打死一群人……那样太不讲究了。

    毕竟，还是有“好人”的嘛！

    像是时间大神烛龙——烛九阴！

    赤胆忠心之风后——风曦！

    极恶魔道之魔祖——冥河！

    以及多年来的娲皇堂口最老资格打手——鲲鹏！

    然后……没了。

    反观女神圈子。

    这倒是没有太大的问题……唯一的问题就是，能站在诸神巅峰的太易强者，实在是……太少太少了！

    才两尊至强者！

    一个是凤凰一脉的始祖，另一个就是她女娲了！

    女娲想到这些，嘴角就抽搐，整个人心情不是太好。

    欲言又止，止言又欲，她感觉自己好难。

    或许，唯一能值得庆幸的，便是——男神那边，强者辈出，一个个心狠手辣，杀伐果断。

    但成也如此，败也如此。

    都是不甘人下之辈，个个都想自己当老大，为争霸事业杀红了眼，彼此间不是你死，便是我亡。

    盘古的位置，一个时代只能坐上去一个人！

    谁不希望，自己提前上岸，而后笑看洪荒风云呢？

    其中矛盾重重，可以利用的空间很大。

    只是，当这份矛盾被巧妙的错开，与某人达成了黑暗的交易，女娲这里就压力山大了！

    “唉！”

    说不清是第几次叹气了。

    女娲思来想去，念头越来越乱，最终只能强迫自己冷静，先应付眼前。

    看着狗皮膏药一般又贴着杀上来的帝俊，娲皇阴沉着脸，进行强硬回击，怒敲盘古真身的脑壳，让他给力一点，争取打死天皇……女娲发誓，这绝不是迁怒于克隆体。

    ‘姮娥……帝女！呵呵！’

    女娲断掉了与羲和的通讯，眉眼间有煞气，‘我真傻，真的！’

    ‘单以为，这不过是东华当初糊弄世人，所以才鼓捣的这么一个继承人……现在却给我好大一个惊喜。’

    ‘她竟是帝俊的女儿！’

    ‘这样反过去推导……东夷恐不可信！’

    ‘自封为白帝的少昊……呵，究竟是谁？’

    ‘我看，东华只是个壳子，里面藏的芯……是帝俊吧！’

    ‘即使不是……也必然达成了某些交易，涉及融资，股权转让。’

    当有死党闺蜜通风报信，女娲瞬息间便猜测到了某些真相。

    伏羲能以利益捆绑队友，组成战线同盟。

    女娲其实也不弱……不知道多少女神，算是她的翅膀，是友情的维系。

    各有本事，在各自的圈子都混的很好，是领袖人物。

    仔细考虑，女神圈子却反倒是比男神圈更团结了。

    虽然羲和碍于夫妻感情，过了多年才给女娲通气……也堪称是及时雨一样的救助。

    这让女娲醒悟到了，人族中有一大集团，并不值得彻底信任，最少是需要一番大清洗的。

    只是，这却是涉及到女娲的盲区了……

    说起后勤建设，女娲可自诩举世无双。

    但搞平衡手段、阴谋阳谋……她绝不算太强，自觉可能干不过伏羲和帝俊的组合。

    这个时候，该怎么办？

    自然是……

    靠万能的麾下大忠臣——风曦啦！

    遇事不觉找风曦，这是这个时代女娲养成的习惯了！

    作为甲方上司，在刚刚才要求了人皇做好守护人族精神防线的工作后，又继续紧急追加任务，那里面是杀气腾腾。

    ——若有机会，便于人族之中，镇杀两昊之势力！

    何为两昊？

    太昊！

    少昊！

    “嘶！”

    风曦被女娲想一出是一出，一出更比一出凶残的念头给惊住了。

    同时，心情十分古怪。

    让他来负责这件事情……

    怎么敢的啊？！

    这不是把埋自己的大坑，给踩瓷实了么？

    本来这个时代舞台的主演——伏羲，都已经打算交接指挥棒了！

    换而言之，在接下来的时光中，便是风曦代表人道，不断收束权柄，归于一身。

    这是风曦不断膨胀的过程，却由于伏羲之前的出色表演，在这一刻的辉煌闪耀中，吸引所有人的目光注意力，人为制造出灯下黑。

    ——明修太昊，暗度人道。

    与养寇自重有异曲同工之妙。

    只是，再怎么灯下黑，大家算算势力格局的变化，也会慢慢知晓，舞台的主角变了！

    膨胀的风曦，会走入所有人的眼中……再怎样养寇自重的大将，也难免为中央所忌惮，逐渐压制。

    这是一个很困难的洗白过程。

    可现在……

    女娲竟然敢这么安排？

    风曦欲言又止，止言又欲，心情复杂。

    他很想说些点醒的话……不过，时局却不允许。

    因为一些事情，都已在预料中上演，让他不得不转移精力，开始做假公证。

    ……

    苍龙大圣，已经被逼上了绝路！

    之前他有多得意，这一刻他就有多凄凉。

    倚靠人道，大杀四方……结果一转眼，人道拔吊无情，另一边的对手翻手掏出来的杀招远比他大，赤果果的杀机，就是要让活龙变死龙！

    “淦！”

    龙祖怒骂，心情悲愤。

    哪怕不指名道姓，但诸神也大抵能知晓，那都是在骂谁。

    骂某个拔吊无情、提上裤子就不认人的人道，脑子有坑，本性海王，谁摊上谁倒霉，他瞎了眼才敢将所有的信任寄托在人道之上。

    还有骂某位不愿意透露姓名的白莲花，奸诈腹黑，明明都过了气，却不安分的养老，还在努力搞事，将一手杀招分开储存，然后在今天选中了他释放——

    龙凤大劫的时候，已经坑死了他一次，今朝再度重现，还想再杀他一次？

    真被做到了，以后他苍龙还有何面目在洪荒混？

    出门转一圈，便看到一些老伙计在背后指指点点——诶你看，就是他，被人吊起来捶了两次啊！

    输一次，那可以推到运气上，亦或者说是自己马虎大意，才不小心送了人头。

    被同一个对手坑杀两次……

    这就不能说是运气或马虎的问题了！

    只能说，是蠢！是菜！

    女娲尚且明白，不可以在同一个坑里跌倒两次，娲导断然不能被顶上领袖之上耻辱排行榜的榜首，哪怕是因此稀里糊涂间成了腹黑阴险的大阴谋家，是心狠手辣、杀伐果断，不择手段只为坑杀天庭妖帅的霸道女神。

    龙祖如何不清楚？

    只是，相比女娲悲催的是，女娲还有的选，哪怕是被赶鸭子上架呢。

    苍呢？

    他根本就没的选！

    女娲顶天了是威严扫地，以后只能以呆萌的形象出道，可她在女神圈子里人气够高，做吉祥物依旧是绰绰有余。

    龙祖么……太一主导着杀伐，是冲着他小命去的！

    那满是杀意的眼神，那被敲响的时代开辟、又是纪元终结的钟声，太一执道，于是冥冥中可见，有一道至高无上的身影从虚无中走来。

    祂是那样的高大！

    超越了一切语言所描述的极限，哪怕是太易级数的古神大圣，在此刻都失去了形容的能力，只因为一说就错，一想就谬，真正的盘古若是真身踏出，世人便根本无法描述出其全貌。

    他们能有且只有一种本能的感应，便是其与天其高，能承托其万古星天，镇压住沧桑山河，亘古岁月流转，万物兴衰起灭，都不过是呼吸间的轮转。

    在这样伟岸至高的存在面前，女娲捏的所谓盘古肉身“手办”，就很明显有“赝品”气息满满了。

    哪怕女娲已经是当世数一数二的大神通者了！

    哪怕她离盘古的境界，可以说无限接近了！

    但是！

    只要一朝不证盘古，就永远只能算是个妹妹人物，实力间是有天壤之别。

    盘古和盘古之下的差距……丝毫不逊色于大罗和大罗之下。

    那是一种质变！

    苍龙大圣，作为龙王隐忍多年，一朝间咸龙翻身，妙招连连，篡夺天之道、法之道、造化之道，成就己身龙之道，又以此道印证天地人道，成就十二金龙，不逊色于十二祖巫之道，论本身战力，已然站到了当世巅峰，可与女娲、鸿钧论高下。

    可当少了人道的帮助后，去直面一尊盘古被彻底激活的道，道在真身在……龙祖在一瞬间明白了——这根本没得打！

    不是盘古，就做不了另一位盘古的对手！

    这样的人，只要没有牵制，洪荒天地内的一切事物存在，都可以被推倒重来！

    本来，万物生克，自有定论。

    毒蛇七步，必有解药。

    在第一位盘古诞生的时候，“洪荒”自然而然的也共享了这份成就，能算是一个制衡，不会让盘古肆无忌惮的胡作非为。

    事实上，“洪荒”也这样做了。

    人道“哄堂大孝”，冲了伏羲的塔。

    可今天……

    却是有太一、白泽，干着“引狼入室”的活，复刻一份成果，瞒过了人道的查探程序，钻了漏洞，来为龙祖送温暖！

    就是要……打死他！

    而龙祖，单凭他自己……是真的会被打死的！

    这一刻的死亡气息之浓烈，胜过了天庭坠落之时千倍、万倍，被苍龙大圣所感知到。

    在这样的局面下，龙祖能抓住的救命稻草，有且只有……人道。

    哪怕人道变心变的那么快，深深伤害到了龙祖。

    可是，他能怎么办？

    只能原谅它啦！

    ——人道虐我千百遍，我待人道如初恋！

    至于怎么让人道感知到这份诚意，不要再继续养鱼？

    那自然是……

    舔啦！

    只要舔狗当的好，舔出幸福少不了！

    在“追求”人道的路上，只要展现出足够的诚意……事后说不定就能翻身作主、吃干抹净呢！

    再说了……

    舔，还能救命。

    不舔，当场被打死！

    于是，在生死绝境的当口，龙祖为求自保救命，借鉴了佛门的宏愿大法一二……愿以身以道为抵押，只求助之度过难关！

    事后，谈牺牲、论奉献，龙族上下当不弱于人！

    龙祖被逼急了，许下了近乎卖身卖肾的誓言。

    当然，他的算盘打的是很好的。

    众所周知，人道智障嘛！

    智障这东西，你指望他记性能有多好？

    接引那边，都干欠下天文数字的气运功德，他苍龙……如何不行？

    做假账，他又不是不会！

    殊不知……

    时代，已经变了！

    风曦微笑着，为他铭记了这一刻，等日后作为例子，号召诸神，都向龙祖好好学习。

