    近臣低声在埃尔法的耳边说道：“我说埃尔法，你就不想知道，让你篆刻卷轴的材料是什么吗？”

    “能是什么，还能是黑龙阿卡卡的心脏不成？”

    埃尔法不屑的道。

    回到地精王国后，他对这些滑头滑脑、趋炎附势的同族已是失望透顶。

    在这段时间里，他经常回想起当初在矮人营地里，学习锻造术的日子。

    已经习惯了矮人族的脾性、习惯了麦芽酒的味道、习惯了随心所欲的埃尔法，对地精王国的生活，已经厌烦到了极点。

    尽管每天都有人来奉承他。

    但埃尔法知道，这些人，都是冲着他锻造的兵器来的。

    如果没有这些兵器、没有价值的话，他就跟昨天炸毁好几颗太阳石的韦德斯一样，永远也不会受人尊重。

    尽管他觉得，韦德斯的炸药是一个很伟大的发明。

    但地精王国是不会这么认为的，他们只会盯着当前，只能看见韦德斯炸毁了几颗太阳石，从而驱逐他。

    “总之，我不管这个人类是什么来头，让我打造兵器可以，但篆刻附魔卷轴是一件费心费力的事情，我不会把时间浪费在你们带来的垃圾材料上的。”

    说完，埃尔法推开眼前挡路的地精侍卫，大步离去。

    “埃尔法大师，请留步！”

    近臣还没开口，黎云率先喊道。

    见屠杀了黑龙阿卡卡的黎云大人开口，近臣便闭上嘴，退到了一边去。

    埃尔法停下脚步。

    回头瞥了这所谓的“大人”一眼：如果下一秒，他说出的还是什么没有意义的话，我便转头就走。

    埃尔法暗暗想道。

    黎云微微一笑，“埃尔法大师，你看……这是什么？”

    黎云伸手一指。

    白羽轩便托着个盘子，来到了黎云身前一个身位。

    这个盘子上放着的，赫然就是他用细剑灭魂，剜出来的黑龙心脏。

    失去生机后，黑龙的鳞片也没有那么坚硬，白羽轩只砍了几十剑，就把心脏剜了出来。

    鲜红的心脏，还在微微跳动般。

    “这！”

    埃尔法先是一愣。

    又以为是出现了幻觉，急忙伸手擦了擦眼睛。

    但当他再次定眼一看时，发现眼前盛放着的，真的是一颗龙之心脏。

    “这这这！”

    埃尔法内心里，有一种难以抑制的激动涌出。

    他猛的抬头，直勾勾的盯着黎云，“大人，这难道是……”

    黎云点了点头，“没错，这个盘子里装着的，正是黑龙阿卡卡的……心脏！”

    最后两个字一出。

    埃尔法呼吸都急促了起来，紧盯着黑龙心脏的目光，愈发的灼热。

    良久后。

    似乎突然想起了什么一样，顿时气的大吼道：

    “你们这是在干什么，你们怎么可以只用个盘子装它？这会使得它的力量流失的！快……快去我的铁匠铺里，把封印罐子拿出来。”

    最后半句话的时候，埃尔法已经一脚踹在一名地精侍卫屁股上。

    侍卫半句话也不敢说，火急火燎的跑到铁匠铺里，找到了个罐子出来，把黑龙心脏收了起来。

    因为超凡生物的器官，都是在一定时限内才具有神秘的力量的。时间要是久了，力量就会流失，这也是玲娜惋惜其它材料的原因。

    等到黑龙心脏收入罐子后，埃尔法的神色这才缓和了点。

    他直盯着黎云，深深鞠了个躬。

    这还是埃尔法拜师学艺以后，行的第一个正规的礼节。

    “尊敬的黎云大人，刚才多有得罪，还请您不要怪罪在下。”

    “不碍事！”黎云摆摆手。

    见这位大人一脸的云淡风轻，埃尔法也松了一口气。旋即，他强按住心中的激动，尽量用平静的语气说道：

    “多谢黎云大人，还请问大人……您想篆刻附魔卷轴所用的材料，难道就是这颗黑龙阿卡卡的心脏吗？”

    黑龙阿卡卡死了？

    这个消息对埃尔法来讲，无疑是很震撼的一件事，但相比起用黑龙心脏篆刻附魔卷轴这件事，又显得无足轻重了。

    埃尔法的目光里，满怀期待。

    心跳的频率，也随着黎云的一言一行，迅速变换着。

    “当然，尊敬的埃尔法大师！”

    黎云没有吊着他，而是微微笑道。

    这一声确定下来。

    埃尔法只觉得天旋地转般，脑瓜子嗡嗡的，激动的无以言表：

    “大人，您放心！您放一百个心！这个附魔卷轴，给我五天时间、不……三天、哦不！明天，明天我一定给您完成，绝不辜负您的期望。”

    埃尔法等待这个机会太久了。

    虽说是个锻造大师，但他这辈子还真没整出过什么顶尖的兵器。

    这实在是地精王国太弱了，根本弄不来什么顶尖材料，更杀不了什么高级魔兽。

    没有合适的材料，这一身锻造术就无法发挥出来。这么多年以来，埃尔法都有一种明珠蒙尘的感觉。

    直至今日！

    一颗黑龙的心脏，即使这只黑龙只是成熟期，但它依然是个超凡生物。

    这样的材料，当初铁炉堡里的锻造大师估计都没摸到过吧？也只有他的师父，能有这种机会了。

    而他，埃尔法。

    今时今日，竟然也可以……亲手触摸到如此顶尖的材料，甚至是，亲手篆刻出这样无比珍贵的附魔卷轴。

    埃尔法老泪纵横。

    黎云看的一阵无语，至于吗？一只龙而已，以后再杀几个，不得激动的五体投地。

    想到这里，黎云突然想起来，还有一整条黑龙尸体不是都浪费了。

    “黑龙身上只有个心脏有用吗，其它部位呢？”

    听到黎云的问题。

    埃尔法老脸一红，尴尬的回道：“回禀大人，我的学艺还不够精湛，暂时只掌握了这一门龙之力卷轴。其它的，都还在研习中……”

    “噢！”黎云恍然。

    研习中，大概就是还没掌握、还不精通的意思。不过，这样看来，也不是没有机会篆刻出其它卷轴的。

    反正黑龙尸体拿着也没用，就算最后没有成果，能笼络一个锻造大师也是不错的。

    想到这。

    黎云便摆摆手，“那具黑龙尸体也交给你处置了，能整出什么东西来最好，整不出来的话……就权且当做给你练练手了。”

