    也就是说，苏五并不想要在此时与时秋吾打照面，担忧被同为虚空境品阶的强者看破他仍存活。

    事关重大，哪怕有一丝可能他也会杜绝的。

    她说到这里，苏五一下就明白她意思了。

    也就是说，他当时消失，此时却出现，想必是因为时秋吾没有追上来的缘故，他对此极有把握，才会再与她交谈的。

    她的心思实在敏锐，仅凭他现身说话，便已经摸到一些脉络。

    “不过，”宋青小解释了两句，又状似无意的问：“听前辈的语气，危急时刻，还真有什么办法么？”

    她先前的话一语双关，本来就是套苏五话的。

    若是面临时秋吾追杀，苏五还有方法应付，那么便证明苏五此人还有底牌在手。

    当年他虽死在天外天的武道研究院围剿之下，但他是灭神术上一任主人，灭神术的奥妙无穷，他说不定也隐藏了后手。

    再加上逃离恐怖营试炼之时，那亡灵祭坛之上，他将星辰大阵大部分的能量吸走。

    宋青小虽说最后得到了星辰大阵，但相比较苏五的收获来说，便如同他吃肉，她喝汤罢了。

    那时她神魂太弱，得到的好处不多，肉身、神魂的弱小使得她仅得到了少部分好处。

    大半星辰之力，应该都被苏五‘拿’去了。

    他得到了这力量，一直隐忍蛰伏，恐怕别有用途。

    “你不用试探我。”苏五‘哼’了一声，“有没有办法，将来决定生死之时，不就知道了？”

    他的话既不否认，也不承认，宋青小皱了下眉头，随即又道：

    “这个时间恐怕不会太晚的。”

    时秋吾以神念在她身上打下烙印，恐怕暂时放过她，是为了之后追杀她的。

    他之所以传音让自己此时速度离开，应该是他遇上什么麻烦，有什么人将他绊住。

    而他并不愿意将自己的存在，包括诛天剑、混沌珠让对方察觉。

    结合这两点，宋青小不用细想，便推测出天外天的人应该赶来了。

    唯有天外天的人来了，才会令这样一个强者忌惮。

    先前兽群为了重创兽王，不惜强行引发天雷劫，如此大的动静，引发天外天的关注，也不是什么稀奇的事。

    她的想法并没有隐瞒苏五，随后苏五说道：

    “武道研究院的人来了。”他所指的‘武道研究院’，自然不是指帝国世家的议会，而应该是特指天外天了。

    他语气幽幽，肯定了宋青小的猜测，但话语里隐含着几分杀机与厌恶：

    “这么多年不见了，他们身上的味道还是那么重。”

    他死于武道研究院围困之手，对于天外天的这个组织，怨念极重。

    “来了三人，都是虚空之境的，时秋吾没功夫管你，看样子你小命暂时保住了。”

    可能是因为宋青小先前以语言探他的底，将这个大少爷激怒，他说话时语气冷淡，像又回到了两人才刚试着交谈的时候。

    说完这话之后，他不等宋青小回话，便像是心情十分不爽，又一声不吭的消失了。

    但他的话却令宋青小如吃了一颗定心丸，当即觉得放松了许多。

    天外天的人来得太及时了，时秋吾暂时应该没有功夫来追击她了。

    看来她一开始的想法是对的，时秋吾并不愿意将她的存在，及她手中的诛天剑、混沌珠被天外天的人发现，才让她急速离开。

    说不定此人已经打定主意想要‘黑吃黑’，所以才特地留下一丝神念在自己身上，就为了打发天外天的人之后再来夺取宝物。

    虽说危机仍不算彻底解除，但总的来说她却可以暂时松一口气了。

    宋青小不敢停留，遁出数百余里，时秋吾给她的威压已经感应不到之后，她才微微一松。

    她稍微一脱险境，这才将自己的神识放出。

    但这神识一扫之下，宋青小脸上露出几分古怪之色。

    她从星空之海内逃出来后，便跑了许久，没料到这会儿竟然逃到的地方，竟十分熟悉，正是她当年逃入边界之门的地方。

    只是那时的丛林，此时已经变为冰川，被大量冰系灵力笼罩着。

    神识所到之处，很快有四道气息被她感应到。

    这四道气息的主人修为都不弱，至少已经达到化婴之境的地步。

    而在这四道灵息之中，宋青小竟然感应到其中两道熟悉的气息了。

    她刚一愣，那四人之中其中一人化婴境巅峰的人便像是察觉到不对劲。

    此人的修为不弱，神识也最为敏锐，被宋青小神识一窥探，很快一道女声便警惕的低喝：

    “什么人？”

    她话音刚落，其余几人的气息也跟着变了。

    “哪有什么人？”约数息之后，兴许是没有发现什么异动，一道慵懒的女声响了起来：

    “没料到两年前边界之门的异变，倒将顾家出了名不怕死的后人打得疑神疑鬼了。”

    那女声娇软妩媚，极为动听，但说的话却异常刻薄：

    “看来我的姑母当年治得了你的外伤，却治不了你的心疾了。”

    说话的女人躺在一张沙摊椅上，一把撑开的大伞形成阴影，将她浓纤合度的身躯挡住。

    她年约二十五六，穿了一条改良过的合身旗袍裙，她躺下的姿势令得那裙摆上拉，一双修长笔直的腿交叠着，一手拿着镜子，一手拿着粉扑，正小心翼翼的对着镜子注意着自己的妆容。

    星空之海的边界之门处十分荒凉，因为帝国时家在此驻扎了的缘故，临时搭建了数个供人休栖的帐篷。

    只是这本来应该简陋的场景，在有了这位女士的加入之后，少了几分萧杀，多了几分享受。

    这女人神态轻松，看上去并不像是当值，反倒如同郊游。

    她说话的对象是顾春行，从两年前发现星空之海内的异动，顾春行欲冲进边界之门而受到重伤。

    随后在时七的请托下，她被魏夫人出手相救。

    只是伤愈之后，她并没有借故离开此地，反倒向议会申请，常驻于星空之海的边界之门处。

    她当日在边界之门内受到了极大的冲击，两年时间以来，她无数次都想要试着再次靠近边界之门，弄懂当日发生的事情缘故。

    可从那日之后，两年多的时间，边界之门再也没有发生过异象，直到今日顾春行再次感应到灵力的波动。

    若是以往，这女人如此出言讽刺，哪怕是当年魏夫人救过她一命，她也绝不会对这女人客气，会以更为恶毒的语气反唇相讥回去的。

    但不知为何，今日那女人讽刺了她数句，她却像是没听到一般，半句话都没说。

    她这反常的表现顿时令那拿着小镜子的女人感到有些意外了，那女人愣了愣，以粉扑压脸的动作一顿：

    “哟？哑吧了？”

    她话音刚落，站在她身旁的男人也察觉到不对劲儿了。

    顾春行如同着了魔般，往边界之门的方向走了过去。

    边界之门有兽王分魂看守，以往一旦稍靠近些，便能将其激活，引出兽王分魂，警告擅闯者。

    可今日顾春行都已经走到离边界之门仅有两三米了，那边界之门却并没有异动。

    顾春行抿了抿嘴角，伸出一只手，往边界之门的方向探了过去。

    “小心！”那站在女人身侧的俊美男人突然张口，边界之门处灵力波动。

    一道纤细的身影出现在那边界之门的方向，顾春行双瞳猛缩，一双巨大的板斧被她握在掌中，她反应极快，一斧劈出！

    斧刃的光芒一闪，浑厚的灵力化为气劲，从板斧之上当头劈了过来。

    宋青小一出现，便感应到有破空声响起，眼前黑影一闪，识海之内的元婴便双手结印，‘临’字术形成领域，将那劈来的斧影罩入其中。

    她一手提狼，一手抓剑，随手劈出。

    这一剑意在将人逼退，她的目标并不是顾春行，而是另有其人。

    只是哪怕她随意一挥，可玄天级的灵宝一击之力也不容小觑，剑气一出，顾春行当即便感应到危机重重。

    她反应很快，另一只手提的板斧将自己的身体格挡住。

    ‘叮’的脆响声里，长剑击落到斧身之上，强大的力量推着她身体往后倒退而出。

    先前还拿着镜子的女人一见边界之门异动，当即反应也异常迅速。

    她双腿一绞，从沙滩椅上翻身坐起，手中的镜子顷刻之间便消失不见，她纤手一挥，一股鹅黄色的粉沫便从她掌心之中撒出。

    那粉沫似是有毒，且毒性极猛，一出现后化为团团黄云，四周的冰系灵力在这黄云所到之处，发出‘嗤嗤’的灼烧声响，那黄云往宋青小的方向疾速移动。

    “困！”

    一道清冷的女声响起，‘临’字令再次结出领域，将那大团黄云卷入其中。

    顾春行出手之时，先前提醒她的俊美男人便已经意识到不对劲儿了。

    来人是个强者，已经靠得这么近了，几人才察觉。

    他一发现有强者到来，当即反应极为迅速的祭出了自己的宝物。

    但就算如此，他的速度还是要比来人慢许多。

    以往他与女人配合得天衣无缝，女人施毒，他以神识攻击，恰到好处。

    可今日他才将法宝施展出来，还来不及出手，女人的毒粉刚一放出，便已经遭人困住。

    且不知为何，这男人总隐隐觉得说话的人语气有些耳熟。

    随着那‘困’字出口的刹那，神识迅速形成领域，将他的记忆唤醒了：

    “九字秘令！”

    话音刚落，便见那困住黄云的领域越缩越小，最终化为一颗乒乓球大小的圆珠，显出那黄云之后的人影真容。

    珠体之上寒气飘动，冰系灵力作用之下，顷刻之间变成一颗晶莹剔透的黄色冰球，被那才刚出现的少女把玩在手中。

    那少女穿着一条青蓝色的连身衣裙，一手抱着只巨大的银狼，一手抓着那黄色的冰珠。

    原本束为一把的长发在先前与兽王的战斗之下散了开来，垂在身后，因顾春行斩击带起的气流而飞扬在半空。

    她半低着头，眼皮下垂，睫毛在下眼睑形成阴影，嘴唇紧抿着。

    “宋青小！”

    看到宋青小的刹那，那身着旗袍的女人脸色顿时变了，一字一句将宋青小的名字从牙缝之间挤出。

    她不由自主的摸了摸自己的脸颊，眼中露出既兴奋又怨恨且又丝恐惧交杂的神色。

    “你竟然还没有死！”八年多前，就在此地，她与楚逸接受了议会安排的追杀宋青小，清除危机的任务。

    本以为这样一桩小事，应该不费吹灰之力，毕竟她与楚逸当时已经升入化婴之境，追杀的对象只是一个侥幸进入神狱试炼，最终得了一些好处的幸存者罢了。

    在当时的魏芝看来，她要想杀死这个少女，便如辗死一只蚂蚁似的。

    那会儿的宋青小实在太弱，才刚进入丹境不久。

    但就是这样一个弱小的人，却最终爆发出极为恐怖的战斗力，自爆金丹打伤了她的脸不说，临死之际，还与那头银狼一前一后逃入星空之海中。

    照理来说，边界之门是人类的禁地，妖兽能过，人不能进。

    她那会儿又自爆了金丹，灵力全无，在魏芝看来，她擅闯边界之门是必死无疑的。

    可在这样的情况下，不知为何，魏芝又隐隐有种感觉——她还活着。

    边界之门虽说禁止人类进入，但宋青小临死之际显出半妖之体，显然在神狱试炼之中恐怕得到了什么好处。

    这种好处不仅止是改变了她的外形，还有可能改变了她的血脉，令她能顺利通过边界之门。

    哪怕是后来楚逸说，就算她侥幸通过边界之门，但她自爆金丹，修为废除，星空之海内妖兽强大、凶残，她进去之后也是死路一条。

    但在魏芝心里，她总觉得宋青小是不会轻易死的。

    她深知楚逸说的对，但可能是女人的某种奇特的直觉，也有可能是当日她与宋青小大战之时，宋青小一直不死的情况在她心中留下了极为深刻的印象，令她想到这个人时，便总会有种此人永远不会被人杀死的感觉。

    魏家以医术见长，可是正如魏芝所说，这种医术治得好肉身的伤，却治不好人的心结。

    自那之后，她脸上的伤每当快要痊愈时，她便会再将其伤势加重，令其难以愈和。

