    医生诊断完后，便对林青悦道：“是急性肠胃炎没错，要是阑尾炎的话问题就大了，现在我可以给你开药外加一个屁股针，不过这样的话就好的慢些，开药加打点滴的话就好的比较快，不过要在医院呆久点，你看你想要哪种治疗方式？”

    “打点滴要多久？”林青悦问道。

    “大概三个小时左右。”

    林青悦微微有些犹豫，于是我便对她道：“没事啊，要是你想好的快点就打点滴咯。”

    听到我这么说，她便点了点头，对医生道：“那好，我选择第二种吧。”

    “好，那先去缴费，然后去药房拿药，之后去输液区等护士叫名字就行了。”医生说完，便劈里啪啦地在电脑上敲了一会儿，然后一旁的打印机就开始打印了。

    医生把单子递给我们后，我便带着林青悦离开了诊室，原本我倒是想先帮林青悦缴费的，但是她却不肯，硬是跟着我把医药费给付完了。

    我不禁笑道：“我又不会不要你的钱，你紧张什么？”

    林青悦却是轻“哼”了一声，小声碎念道：“谁要欠你的……”

    “行行行，你当然没有欠我的，走吧，林大小姐！”说完，我便带着她去了取药处。

    取药时，她倒是没和我抢了，只是站在我身后等着我帮她取好药，在接过的药物的时候，我还特意清点了一番，发现没有遗漏后，便对她道：“走吧，等会儿先去输液，药的话等你回去再吃。”

    “嗯。”

    ……

    等我们到输液区的时候，运气还是比较不错的，因为正好有一处空着的病床，于是我便带着林青悦占了这个位置，这起码还能让她躺一躺，不至于那么难受了，而我则是搬了一张凳子坐在床边。

    在林青悦打点滴的时候，我便有些无聊，打开手机时竟发现现在已经是晚上的十二点钟，按照医生的说法，等她打完点滴已经差不多是凌晨三点了，于是我不禁苦笑起来，看来这是我和林青悦共同度过的第二个夜晚。

    而手机上则是有一条未读消息，这是刘笙发过来的：“我回到学校啦，你朋友怎么样了？还好吗？”

    这是差不多两个小时前的消息了，于是我便回复刘笙道：“没什么大问题，现在在打点滴了。”

    我的消息发出去没一会儿，刘笙便回复了：“那就好。”

    我一愣，对她道：“这个点你还没休息吗？”

    “没呢，我看了一会儿网课，晚点再睡。”

    “好吧，你可真勤奋，一般到了晚上这个点，我只会在打游戏。”我感叹道。

    刘笙发了个“偷笑”的表情包，对我道：“很少有男孩子不玩游戏啦，这很正常呢。”

    “是啊。”我承认道。

    隔了一会儿，刘笙的消息再次发了过来，她问道：“嗯……今晚和你说的关于白芷的事情，我还是有些好奇，能多问问你吗？”

    “嗯？你问吧。”我道。

    这次刘笙倒是没有那么快的回复了，而是隔了好几分钟后，她才问道：“那你……还会继续追求白芷吗？”

    她的问题问的真是有些直白了，而且这个问题并不是那么容易就能回答的，需要我思考、需要我审视自己的内心。

    我没有马上回答她，而是沉默了下来，对自己把这个问题又问了一遍，而在我的思考下，其实我已经明白自己有了放弃的打算了，但是放弃一个喜欢了快一年的人，真的很容易吗？当然不容易。

    虽然自己以前也有喜欢过别人，可是和白芷经历的这一切，却带给我一种特别的感受，是让我很难去忘记的。

    但是她似乎又和王卓有些暧昧不清，不由得让我觉得她是不是有些……有些像是在钓鱼了。

    可是白芷对我说的那些话呢？她和我说自己的家世，说自己的是怎样的处境，难道都是骗我的吗？我清楚的记得，白芷并没有否认她对我的好感，那么为什么……为什么又会和王卓暧昧不清呢？

    我是一个爱情中的新手，有时候道理已经很清楚的摆在了面前，但我却不愿意去相信它，我恨不得把自己痛骂一遍了。

    或许是我太久没有回复的缘故，刘笙的消息再次发送了过来：“是不是我的问题让你感到难堪了？其实你不回答也是可以的，我只是问一问，没有别的意思……”

    “应该不会了吧。”我重复删改了数次后，终于把这条消息发给了刘笙。

    刘笙和白芷是闺蜜，我不知道刘笙会不会把我说的这句话告诉给白芷，但我倒是希望她会说的，就像是把我的这个决心告诉给白芷一般，自己虽然喜欢她，但不会再追求她了，这种喜欢……或许也会随着时间的流逝，而慢慢变淡吧？

    “噢？你终于醒悟啦！”

    林青悦的声音忽然从我背后响起，惊得我差点把手机扔了出去。转过头来，我便看到了林青悦笑盈盈地看着我。

    “我靠，你怎么还有偷看别人聊天的习惯？”我骂道。

    林青悦撇了撇嘴，道：“怎么？你就这样陪护病人的吗？净顾着和女生聊天了，也不会问一问我渴不渴，要不要喝水？”

    我白了她一眼，道：“那你要不要喝水？”

    “要，谢谢！”

    我无语地看了她一眼，便起身往不远处的饮水机给她接水，接完水，把水递给她后，我便问她道：“你现在感觉怎么样？还想不想吐？”

    “嗯……没有那么想吐了。”林青悦道。

    “那就好。”

    说罢，我便坐了下来，把手机屏幕解锁了，而林青悦又是凑了过来看我手机。

    这一次我倒是清楚的察觉到了，因为她的发丝恰好碰到了我的脸颊，不过我没有马上揭穿她，而是打开了备忘录，然后在上面输入了一段话：“某个姓林的笨蛋别看了。”

    我打完这段话后，耳朵便一阵剧痛起来，只听林青悦恶狠狠地道：“你说谁是笨蛋呢？”

    “疼……疼……疼！你不是生病吗？哪来这么大的牛力气？”

    林青悦“哼”了一声，对我道：“对付你这种人，就应该用一些狠手段，绝不能心慈手软的！”

    “你还挺有理的，我还没说你偷看我手机呢？”我埋怨道。

    她倒是也没否认，对我道：“我真的很无聊啊，要不然怎么会看你手机呢？”

    我摆了摆手，换了一个坐姿，正面对着林青悦，这样她就没办法看我的手机了。

    再打开微信时，便看到了刘笙发过来的两条消息。

    第一条消息道：“嗯……我知道了。”

    接着的一条消息就是：“我要休息了，先和你道晚安咯。”

    我回复道：“好的，晚安。”

    说罢，我便把手机给熄屏了。

    ……

    时间又往后推进一小时，现在已经是凌晨一点多，夜渐渐深了，输液区的灯光也关掉了一部分，这样在方便护士工作的同时也可以让病人休息。

    林青悦虽然一小时前还和我打闹，但现在却也熟睡了，想必她也已经很累了吧。

    不过我倒是没有睡，因为我得帮林青悦看针水，她总共有四瓶针水要输液，差不多就要喊护士过来帮忙更换的，再者我也没有困意，索性就不睡了。

    林青悦睡着时很安静，不会有什么别的动作，她双眸紧闭，长长的睫毛时不时一阵颤动，这阵颤动，使我总感觉她随时会睁开双眼一般，而她那微微弯曲的长发则是覆在胸前，随着呼吸而起伏着。

    她的样子的确很美，虽然此时她没有化妆，又是一副生病的姿态，但是单论颜值上来看，却是能和白芷持平的。

    当我有这样的意识之后，我自己都吓了一跳，因为以前总以为白芷是最好看的，虽然林青悦也不错，但好像还是差了那么一点。

    而现在，我倒是觉得她们俩人似乎都是属于“倾国倾城”的那种类型了，只不过林青悦平时大多以一种清冷的面孔待人，所以没有什么人敢接触她，而白芷则是一副热情的样子，两个人的性格就已经不同了。

    “如果她平时能多笑一笑，或许会给她加分不少吧。”看着林青悦精致的容颜，我不由得这般想着。

    以前因为我和林青悦似乎带着一种“敌对”的关系，所以我的审美上似乎也出现了一些偏见，但现在抛开一切成见来看，我倒是觉得我的结论还是满合理的。

    只是今天的林青悦跟我往常所认识的却是大不相同了，或许是因为生病的缘故，又或者我和她已经逐渐熟悉，所以今天她展现的小女生一面，却是我从来没有见过的。

    很有可能今天过后，林青悦又会变成那副清冷的样子，但最起码我也能知道，林青悦也是会有这样小女生一面的。

    “周景……”林青悦不知道什么时候已经醒了，只见她坐起了身子，脸色有些泛红地看着我。

    “怎么了？”我疑惑地看着她，问道。

    “水喝多了，我……我想去一下洗手间。”

