    

    韩月跟了上去，和白浩并肩而行，

    “白长老是哪儿的人啊？以前在外院的时候我都没听说过您这样年少有为的长老。”

    本来以韩月的性子是极少会对异性感兴趣的，因为整个内院没有几个人能够入她的眼。

    可如今白浩的出现，让她见识到了什么叫做真正的人外有人，天外有天。一个如此和她年纪相仿的男子，竟然达到了斗王、成为了内院的院长。

    不要说整个内院了，就算是在外界，她也没有听说过有如此天赋的人。

    “我是加玛帝国那边过来的，进来才半年，你当然没有听说过我了。”白浩笑道。

    两人一直往上走，途中遇到了不少也是刚刚结束修炼的学员，其中有不少是后面才来的，没有看到之前白浩发生的事情。

    所以在他们看到韩月居然会跟一个陌生男子走在一起，一个个都怀疑是不是自己眼花了，

    “韩月学姐居然跟异性一起走？那家伙是谁啊。

    “不知道啊，以前都没见过，也没听说过韩月学姐最近和什么人走得比较近啊。”

    这时旁边有知道个中缘由的人嗤笑道：

    “你们真是个缩头乌龟啊，这么大的动静都没听说？告诉你们吧，跟韩月学姐走在一起的，是我们内院的新长老，而且还是炼药系的第五位长老，年纪轻轻就已经是斗王强者了。”

    “斗王？假的吧，这怎么可能？”

    “他看起来和我们年纪差不多啊。”

    那些人是都难以接受这样的事实，可事实摆在眼前，由不得他们不信。

    无视周围的目光，两人已经回到了地面，黄昏降临。

    ”好了，接下来我们不同路，你也回去吧。“白浩说道。

    “那韩月告辞了。”

    微微一行礼，韩月便离开了，白浩也向着炼药系的方向原路返回。

    ……

    回到炼药系，院子里的弟子也已经散去了，那些晾晒的药材也全都收回了药材管理库，由专人看管。

    来到内院的第一天，很顺利。

    休息了一个晚上后，第二天一早，白浩刚一推开门，就看到火老头笑呵呵地站在他房门前。

    这一大早的开门就看到一张树皮一样的脸对着自己笑，白浩忍不住打了个哆嗦，才说道：“火前辈，这么早，有什么事情吗？”

    “我就是来看看你在我们炼药系的第一天住得习不习惯而已。”火老头嬉皮笑脸的，全无身为炼药系系长的威严，

    “还有就是，确实是有事来找你的。我们昨天说过的，成为我们炼药系的长老，每个月都需要帮忙炼制一些丹药，所以我今天是来给你任务的。”

    说着，火龙从纳戒中拿出了一卷丹方递给白浩。

    接过丹方，白浩用灵魂力量探查了一下，里面记载了四种四品丹药的丹方，包括有虎力丹、聚元丹、补心丹以及元阳丹。其中除了虎力丹是四品巅峰的丹药，剩下的三种丹药都是四品中级。

    眉头一挑，白浩看着火老头，问道：“前辈，炼丹不是问题，不过这一上来就是让我炼制这种丹药，其中虎力丹更是四品巅峰的丹药，这好像和我们之前说好的不太一样啊。”

    同为四品丹药，四品初级和四品巅峰的难度是截然不同的。

    虽然他都能炼制，但总不能白白帮忙炼制吧。

    被识破了之后，火老头颇有些不好意思地挠了挠头，说道：“哈哈，这不是因为昨天你炼制长春丹的时候，让我见识了你的炼丹实力嘛，我想以你现在的炼丹技术，四品巅峰的丹药应该也能炼制吧。”

    没等白浩开口，火老头继续说道：“当然，我也不会让你白白地帮忙炼制这种高级丹药。在原有的基础上，我可以再给你一百份炼制三品丹药的药材，以及十份炼制四品丹药的药材，怎么样？”

    听得火老头的话，白浩才满意地点了点头，“那行，成交！”

    “哈哈哈，好。”火老头高兴得笑了几声，又说道：

    “对了，其中炼制虎力丹所需要的‘水景红’我们炼药系里的库存都用光了，暂时没有。所以如果你要炼制的话，得去一趟学院的药材管理库拿。我已经跟哪儿的长老报备了，到时候你去那就是了。”

    “水景红是吧……行，我记住了。”

    “没什么事那我就先走了，再见。”

    把任务分发好了之后，火老头也不多逗留，离开了。

    白浩想了一下，今天暂时没什么安排，那就直接去一趟药材管理库好了，免得后面忘记了。

    决定之后，他就离开了炼药系。

    ……

    学院的药材管理库距离炼药系还挺远的，估计是为了防止被炼药系的人去偷药材吧。

    而且药材管理库还有斗王级别的长老坐镇，以及十几个导师二十四小时巡逻，想要偷溜进去的话还是挺难得。

    白浩刚来到药材管理库，就被一个导师拦住了，

    “这里禁制学员进入！”

    面对他的阻止，白浩只能拿出自己的长老令牌，说道：“我是炼药系的长老，需要来药材管理库拿药材，我们系长已经跟这里看守的长老报备过了。”

    “炼药系的长老？”看到白浩居然拿出了炼药系的长老令牌，那中年男子导师脸上也是露出惊讶之色。

    “那想必您就是内院新来的白浩长老了，失礼了。”在确认白浩的身份后，那男子的态度立刻放了下来，同时把白浩带到了药材管理库的门口，

    “白长老稍等，我这就去通知郝长老。”

    “嗯。”白浩点了点头。

    那男子走后，白浩打量着眼前这个巨大的药材管理库，明显能感觉到有一个无形的结界覆盖在药材管理库上。

    虽然这个结界不能和天焚炼气塔的结界相比，但也是斗宗级别的结界，只有达到斗宗才能强行闯进去。

    但闯进去之后能不能出来就不一定了。

    没多久，一个灰袍老者走了出来，脸上笑吟吟地迎上来，

    “想必你就是我们学院有史以来最年轻的长老了吧，老夫郝楠，药材管理库的看守长老。”

    “郝长老好。”

    白浩礼貌地问好……        

