    第2879章 无师自通看吃播   

    “王哥不用去，我出去买。”

    

    颜如山眼看着保镖放下碗起身了，马上道。

    

    保镖看向严震天。

    

    严震天点头，示意他继续坐下。

    

    “也行，那就麻烦如山了。”

    

    颜如山摆手：“这有什么，我应该做的，我好歹也是曼曼的小舅舅嘛。”

    

    外甥女出事，他也很担心的。

    

    忙前忙后，虽然辛苦，但只要外甥女没事，颜如山就很高兴了。

    

    曼殊现在饿得能吃下一头牛。

    

    颜如山虽然答应给她买饭，却还是先去咨询了医生，问她什么能吃，什么不能吃。

    

    “尽量先吃清淡一些吧。”

    

    医生过来替曼殊换了输液瓶，检查了一下她的身体，这才同意她吃饭。

    

    颜如山表示了解，然后就出去买饭了。

    

    三院附近有几家不错的餐厅，其中有一家专门卖早点的，还是茶餐厅。

    

    颜如山就去这家买了不少吃的。

    

    他知道曼殊饭量大，但当带回来的早餐都被曼殊吃光之后，颜如山嘴巴还是忍不住变成了o型。

    

    外甥女太能能吃怎么办？

    

    相较之下，自己怀孕的老婆好像吃得太少了。

    

    于是，颜如山给岳青菀打电话。

    

    岳青菀那头很快接了起来。

    

    “老婆，吵醒你睡觉了吗？”

    

    “没有，我已经醒过来了，外面在下雪了，阿山你冷不冷，要不要我给你送衣服过去？”

    

    “你现在是在医院吧？”

    

    颜如山：“是，我在医院呢，不冷，我穿得多。”

    

    “你不要过来，外面下雪路滑。”

    

    “路滑没关系，我让司机过来。”

    

    岳青菀也担心曼殊：“我想过去看看小曼殊，她怎么样了，醒过来了吗？”

    

    “醒了。”

    颜如山突然想起自己打电话的目的，“对了，菀菀，我想等曼殊出院，把她接到家里住。”

    

    “可以啊，不过，爸妈他们能同意吗？”

    

    她还没和颜如山结婚的时候就知道颜曼殊对颜家老俩口的意义非同一般。

    

    两位老人是把这个外孙女疼到了骨子里。

    

    就算颜如山想把人带回家，两位老人也不一定同意。

    

    更何况，人家亲爷爷来了，曼殊恐怕也不会愿意跟他们回来住。

    

    颜如山一愣，这倒是个问题。

    

    “那这样吧，等曼殊出院，她住哪里，我们搬到哪里去住。”

    

    “你这是怎么了？”

    岳青菀无语，“我要临盆了，搬去其他地方住着恐怕也不太方便。”

    

    “我就是觉得你吃得太少了，身体偏瘦，又很辛苦，需要多补充营养。”

    

    “那这跟和曼殊一起住，有什么关系吗？”

    岳青菀无法理解颜如山。

    

    “因为她吃得特别多，一看胃口就很好，我觉得你可以多看看她吃饭，肯定下饭。”

    

    颜如山无师自通了吃播。

    

    岳青菀：“……”丈夫的画风是越来越清奇了。

    

    但还别说，如果这招真的管用，她愿意试试。

    

    她想起以前和曼殊一起吃饭，小丫头虽然吃得慢条斯理，但确实吃了不少。

    

    “也不是一定要住在一起，她可以吃饭的时候和我开视频。”

    

    “我看着她不就好了吗？”

    

    岳青菀想了个折中的办法。

    

    

    

