
　　毕竟谁都希望自己加入的这一脉，会是七脉之中最强的一脉。

　　当然，世尊一脉地位超然，不能算在内。

　　在这些新弟子的心里，只要他们加入的圣尊一脉，能在其他六脉中排名前三那是最好不过了。

　　“这个……”

　　这名新弟子的问题，让陈叶长老的脸色有些尴尬。

　　他身边跟着的几个圣尊一脉的弟子，也都有些不太自然。

　　这一来，登时就让刚加入圣尊一脉的几个新弟子有种不妙的预感。

　　毕竟能在诸多天才中脱颖而出，这些人都不是白痴。

　　从陈叶长老和其他几个外门弟子的表情和脸色，如果还没看出来什么问题，那就不是天才，而是白痴了。

　　“实不相瞒，我们圣尊一脉，在七脉之中已经很多年都是垫底了。”

　　陈叶长老面露苦涩的说道，“每逢千年，就会举行一次六道会武，这六道指的是除了世尊道之外的其他六道六脉。”

　　“六道会武，简单说就是外门大比，是六脉之间，外门弟子的角逐。”

　　“你们这些外门弟子若要出头，就唯有在六道会武上面能够有所表现，拿到丰厚的奖励。”

　　至于到底是什么奖励，陈叶长老没说，毕竟圣尊一脉已经很久都是垫底，更别说是拿到第一了。

　　不过以世尊宗在无尽青域中的地位和底蕴，这个奖励肯定很不一般。

　　能让陈叶长老这样的证道级教尊都说是丰厚的奖励，自是不用多说。23sK.com

　　“不知下一次的六道会武，是在什么时候？”罗修开口问道。

　　“五百年后，距离上一次六道会武，已经是五百年前，我们圣尊一脉十个最强的外门弟子，一个前十都没能进去。”陈叶长老叹息道。

　　“您不过是才区区无上境初期，还是好好修炼，不要好高骛远，那六道会武不是你能想的，这是师兄对你的忠告！”

　　对罗修有杀意的那名外门弟子冷笑一声说道。

　　“葛林说的没错，无上境初期的修为，就算是天赋资质绝顶之辈，五百年最多也就修炼到无上境中期。”

　　“是啊，别说是无上境中期，就算是无上境大圆满，放在六道会武上面也不算什么。”

　　“听说每一次六道会武的前十，都是半步证道级的修为！”

　　其他几个圣尊一脉的弟子也都开口说道。

　　他们这些人加入圣尊一脉多年，修为都比较浑厚，最起码在同境界的修为下，这些世尊宗的弟子，都要比普通的修士强大的多。

　　毕竟这些人，都是天才中的天才。

　　罗修也是直到这个时候，才知道此人叫做葛林。

　　不过他对于此人的讽刺根本就没有放在心上。

　　五百年的时间，他倒是有把握可以突破到无上境中期了。

　　到时候他的战力就能达到比肩半步证道中期的程度。

　　就在这时，他们这些新弟子跟着陈叶长老，从天尊岛那边，来到了圣尊岛。

　　只见在圣尊岛的上空，同样也悬浮着三个金色璀璨如星辰的字迹。

　　圣尊道！

　　抬眼望去，从‘圣尊道’这三个字中，罗修可以感受到与‘天尊道’截然不同的一种大道奥妙。

　　只是同样的，这里面蕴藏的大道奥妙太过于高远与浩瀚，远不是他这个境界所能领悟。

　　隐约间，罗修恍若在那‘圣尊道’三个字散发的光芒中，看到一尊人影虚影，如神圣威严。

　　目光收回，罗修的心境很平静。

　　他相信自己早晚有一天，也能达到那个境界。

　　届时，他屹立于巅峰，一览众山小，不知到了那时，是否可以解开心中的诸多谜团。

　　是否可以看到这广阔无垠，浩瀚无尽的真正奥妙？

　　“好了，现在你们已经来到圣尊岛了，可以在岛上选择自己的修炼地。”

　　陈叶长老缓缓说道，“此外你们之中，若是有小无尽中出来的人，可向我说明来历，既然你们成为了世尊宗的弟子，那么你们背后来自小无尽的传承，也能得到奖励。”

　　类似于这样的做法，在大无尽中的强大传承屡见不鲜。

　　因为这样的做法可以激励那些小无尽中的传承，为大无尽这边输送源源不断的天才。

　　罗修并没有第一个站出去。

　　但是过了一会儿，他却发现和他一样都是刚来的新弟子之中，竟然没有一个人站出去的。

　　这让他顿时有些讶然，看来从小无尽中过来，并且还加入圣尊一脉的人里面，就只有他一个人了。

　　“陈长老，我来自小无尽太上族的淳之一脉。”罗修上前说道。

　　看到罗修站出去，所有人的目光，便都汇聚到他的身上。

　　“小无尽？”那名为葛林的人面露不屑，心中更是冷笑起来。

　　一个小无尽出身的人，那么他若要动手对付起来，就更是没有压力了。

　　对于很多大无尽出身的修士来说，实际上对于小无尽出身的人，都是非常瞧不起的。

　　除却葛林，在场的其他诸多弟子之中，亦有人心中存在有轻蔑的念头。

　　唯有那陈叶长老，目光微微一凝，因为他很清楚，世尊宗的入门考核本就很难，比起其他的大宗门和势力的考核要困难的多。

　　这个修炼万年不到便已经是无上境的年轻人，他还以为是大无尽中的某个势力出来的，却没想到是来自小无尽。

　　同时陈叶仔细观察，也发现罗修的身上，的确存在有一些与大无尽有所不同的气息，的确是从小无尽过来的无疑，而且来的不久。

　　“你说你出身于太上族的一脉分支？”陈叶问道。

　　“是的。”

　　“那么你为何不去无尽天域的太上族祖地？”陈叶又问。

　　“据我所知，无尽天域的太上族祖地，是存在有祖尊级强者坐镇的势力，你们太上族的血脉在无尽中亦是很有名气，乃是仅次于十大至强种族的血脉！”

　　大无尽中，有三十三域。

　　青域只是层次最低的几个域之一。

　　而无尽天域，则是三十三域最强大的域之一。

　　所以世尊宗放在青域，是最顶级强大的传承之一，但若放在无尽天域，就完全排不上号了。

　　即便是如太上族祖地那般有祖尊坐镇的强大传承，放在天域之中，亦是无法排的上最强与顶尖的称号，只能是一流。

　　“我有我的追求。”罗修说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百三十八章 天域太上免费阅读。https://xs.23sk.com 