 当小土爬上山顶的真武广场时，立刻傻眼了。

它的速度确实很快，不到半柱香就攀爬了好几千丈，从山腰的沅水小筑爬到了真武广场，可是杨十九等人的飞行速度更快，你半柱香，人家踩着仙剑笔直向上飞，半盏茶的时间就能到。

杨柳笛笑道：“八臂灵猿，服了吧？

你又没长翅膀，又不是帝江大鹏昆仑雪雕，和我们比速度，这不是找虐吗？”

小土这一次输的很憋屈，低低的吼了两声，看样子不服气，想找杨柳笛比别的。

叶小川从他的背上跳下来就开始呕吐，这小土都几千岁的年纪了，好胜心还这么强，只顾着自己攀爬，完全不顾自己受不受得了，这一通荡秋千似得攀爬，把自己颠的头晕眼花。

幸亏自己有五色神光护住五脏六腑，否则五脏六腑还不被从嘴巴里颠出来？

早上吃的三大盘猪肉大葱馅的饺子算是白吃了，此刻几乎全吐了出来。

吐着吐着忽然感觉到周围有点不对劲，抬头一看，好家伙，只见眼前黑压压的全是人头，不少人都转头看着这边，估摸着少说也有好几百双眼睛。

好在自己处在广场的边缘，这一片区域活动的似乎都是凡人，没人认识他，这些凡人都用一种敬畏加恐惧的眼神盯着八臂灵猿，倒没有人注意到狂呕不止的叶小川。

如果周围都是认识自己的修真者，叶小川就没法活了。

他打算用袖子抹掉嘴巴上的污渍，可这套衣服是新的，是前天晚上云姨给自己做的定亲礼服，用的都是最上等的蜀锦缎子，一身至少值个千儿八百两，叶小川打算穿个三五十年呢，要是弄脏了，还不心疼死？

于是，他就一把抓过来了杨二十，用杨二十的衣服擦了嘴巴，然后拿出水袋子漱口。

杨二十看到叶小川将自己的衣服上擦了许多恶心的东西，又不敢对叶小川发飙，唯有苦笑。

叶小川将自己拾掇正常之后，就让小土爷爷变会原来模样，十几丈的八臂巨猿实在是太惹眼太醒目了，如果广场上都是修真者还没有什么，如今这上面有不少来参加盛会的各族凡人，看到这么一尊庞然大物，不吓死也得吓傻。

八臂灵猿很听叶小川的话，恢复了正常大小，不过刚才它的咆哮与高大的身影，已经引起了远处修真者的注意。

现在谁不知道昨天叶小川骑着一头传说中的八臂灵猿去沅水小筑提亲的啊，如今八臂灵猿一出现，那些修真者就知道叶小川来了。

好多流光从西北方向射过来，都是叶小川的熟人，什么六戒啊，戒色啊，周无啊，天水巫师啊等等，几乎都是昨天晚上在饭堂里喝酒吃肉的死党。

叶小川没瞧见那些过来和自己打招呼的朋友，他现在正仰着脖子，瞪着牛眼，在看着眼前的真武广场。

真武广场他太熟了，小时候就在上面摸爬滚打，调戏良家师姐妹，不过才两个多月没来到这里，这地方就发生了翻天覆地的改变。

上次叶小川来到真武广场上，广场还在大型土地将广场加宽加长，现在一看，这哪里是加宽加长这么简单啊，这完全就是将原来的真武广场硬生生的扩大了三四倍左右的面积。

以前真武广场能容纳十几万人，现在容纳五六十万人绝对不是问题。

修真者就是有法子，地方不够，空间来凑，在法阵的加持下，一块巨大的青石板在原来真武广场的边缘向半空中延伸，除了西面轮回大殿那边没有改动之外，东南北三个方向，都被向外扩张了至少千丈。

这还不算什么，叶小川毕竟是见过大世面的，一座面积庞大的空中平台，还不至于将他的眼珠子瞪成了牛眼。

叶小川最吃惊的是，在真武广场的中心，出现了一个崭新的建筑，这个建筑是由上千根巨大的石柱支撑起来，每一根石柱都有五十丈之高。

上千根巨柱，每一根巨柱间隔都在三丈以上，在石柱的上方，撑起了一个由法阵加持过的平台。

这个平台很大，几乎快赶的上以前真武广场一半的面积了，估计能容纳好几万人。

很显然，这一次人间会盟分成两个层次，在真武广场上会盟的是以中土朝廷为首的人间万族。

而在上面个较小一些被无数石柱撑起来的平台广场，则是修真者的会晤。

“我滴个神啊！短短几个月，就重建了一座真武广场！这得用多少石料！如此巨大的工程，得花多少钱啊！”

叶小川感叹之余，心中又开始佩服掌门师叔的手腕与魄力。

换做自己干这件事，可没这么大的魄力。

如此恢弘巨大的工程，凡人是不可能在短短几个月的时间就完成的，估计也只有移山填海的修真者能做到。

本来玉机子也没想着修建第二层平台的，这不是七星山大战结束后，那些采石场的石头石料堆积如山，人间各处的防御工事暂时也用不上那些石料，所以玉机子就给挪用了。

因为轮回大殿并不算大，容纳千人已是极限，如今人间万族齐聚，那些几百年没有问世的散仙散魔也纷纷出山，总不能让那些前辈在外面吹风吧。

于是玉机子便决定舍弃轮回大殿，人间会盟所有的会晤商讨事宜，都在这座兴建的第二层平台上进行。

这层平台修建的很用心，圆形的，从平台顶部延伸出好几条长长的石阶，你若不想御空飞上去，也可以走石阶上去。

戒色道：“叶老大，你发什么呆啊，你不会不知道你们苍云门修了这么大的一个空中广场吧。”

叶小川回过神来，道：“你这不废话吗？

我上次来这里，还是去死泽之前，回到苍云山的这两天，我又一直忙着和云师姐的订亲事宜，谁有空来这万丈高空转悠啊。

这么浩大的工程，得耗费多少人力物力财力啊！”

六戒接口道：“没多少，洒家听说这石料基本都是从七星山那十几座大的采石场运来的，参与修建的几乎都是修真者，大约三千修真者花了一个月多月的时间就修好了。”

 