    下班以后他便买了韩芷瑜最爱吃的芝士焗饭还有甜品，直接回家了。

    推开门，便见到韩芷瑜拿着电话，坐在阳台的露天沙发上打电话。

    她的脸上浮现出疲惫，淡淡的夕阳照在了她的脸上，她看着远处有点出神。

    看久了她在外人面前的坚强，和在自己面前的娇羞，这会儿她自然流露出来的脆弱让陆亦然更加心疼。

    韩芷瑜回头看到了他，“你回来了？”

    “外面风大，进来吧。”陆亦然微拧着眉。

    “我没事。”

    “进来。”

    韩芷瑜犹豫了一下，让步，“好。”

    陆亦然走上前伸出两臂，将她圈在阳台的玻璃门上面。

    “公司的事为什么要瞒着我？不相信我的能力？”

    陆亦然的手段和能力韩芷瑜当然见识过，只是现在她已经够糟了。她不想让陆亦然出面将事情变得更加复杂。

    “多一事不如少一事。”韩芷瑜平静地说道。

    然而她这种不在乎的态度在陆亦然的眼中却又是另外一种解读。

    陆亦然以为她是想要包庇维护谢子熠，神情冷峻起来，放在玻璃门上的手指也用力到发白。

    “你怕我对谢子熠不利？”

    “什么？”

    完全不明白陆亦然为什么会这样想，韩芷瑜的下巴被捏住抬起，撞进了一双幽黑的眼睛里。

    “我们是夫妻，最重要的是坦诚，不对吗？”

    “陆亦然，我们只是互利互惠的合作关系。”

    韩芷瑜移开了视线，轻轻地提醒着。

    她这句话即是说给陆亦然听的，也是说给自己听的。

    陆亦然是陆氏集团的大公子，她不想从一个豪门争斗再卷入另一个豪门争斗。

    “互利互惠？！”陆亦然的眼睛危险地眯了起来。

    虽然当初是自己半强迫她领了结婚证，但是他相信在未来的时光里，她可以感受到自己的心意，却不曾想到这就是她内心真实的想法。

    陆亦然退后半步，扯开了领带，锐利的视线始终锁定在韩芷瑜的身上。

    “既然你都说了是互利互惠，那么我也要好好索取我的报酬吧。”

    清冷的声音里没有半点感情的起伏，周身的气场也瞬间降了下来，置身在他影子下的韩芷瑜不自觉地发起抖来。

    “我们有协议的，你不能碰我。”

    “我有签字吗？”

    一句话成功让韩芷瑜哑了口，该死的，她怎么忘记了陆亦然根本就还没有签字的。

    她想要往后退，但是身后根本就没有任何退路。

    抵着冰冷的玻璃门，韩芷瑜慌乱不已，警惕地看着他：“陆亦然，你不可以乱来……”

    话未说完，他就突然咬上她的唇，动作凶猛又强势。

    她嘴巴一痛，抵抗松懈的一刻，被迅速攻城略地。

    于是，她又被强吻了！

    不仅是被吻，还被咬。

    嘴巴里迅速扩散的血腥味和紧追不放的唇，让她快要窒息了。

    被反扣的双手使不出任何力气，只能被动承受。

    “唔——”韩芷瑜瞪大眼睛，舌头拼命想要将入侵者抵出去，却被对方一勾，探入到了更深的位置，来不及吞咽的口水顺着黏着在一起的嘴角流了下来。

    许是感受到了她的力不从心，终于陆亦然好心地放开了她。

    眼眸眯着危险的气场，在昏黄的夕阳下，看到她纤长的羽睫轻轻颤动着。

    娇嫩微肿的唇上，一点殷红血迹。

    韩芷瑜身子有点颤，腿脚发软却被他强托着。

    突然唇上传来一点酥酥麻麻的感觉。

    她惊得眼睛抬起，近在咫尺的男人，居然舔了一下她刚刚被他咬的地方！

    “疼？”他抿了抿唇，声音仿佛自胸腔传来。

    韩芷瑜只是狼狈地擦拭着嘴角，瞪着他一言不发。

    耳边的声音清清冷冷说：“明知我会生气，还说我不爱听的。这是对你的惩罚。”

    什么鬼理由，自己说的明明就是事实，为什么要被惩罚？

    他分明就是一个暴君！

    “这次就算了，下不为例知道吗？”陆亦然想要将韩芷瑜往餐桌处带，见她并没有动作，加了一句：“莫非让我再吻你一次，你才肯过来。”

    听到其中的威胁，韩芷瑜这才不情不愿地跟了上去。

    陆亦然拆开包装，将芝士焗饭和水果拿了出来，示意韩芷瑜坐下。

    本来韩芷瑜中午从公司回来后就没有吃东西了，这会儿到真的肚子饿了，便不再客气接过来就开吃了。

    “既然你不让我插手这件事情，那我尊重你的意见。”坐在对面的陆亦然说道，“不过这几天你还是好好一个人在家，公司暂时就别去了。”

    韩芷瑜下意识就想拒绝，虽然被当做谈资的确让她不舒服，但是她也不能就这样放弃她这个月的工资啊。考虑到陆亦然的强势，她也暂时先点头应付。

    而陆亦然看到她如此乖巧的反应，脸上的表情也慢慢缓和了。

    “不过你说一个人是什么意思？你要去哪里？”韩芷瑜不解地问道。

    “这么关心我？”陆亦然倾身向前，勾起一个满意的弧度。

    “谁关心你了，自恋狂。”韩芷瑜低下头又开始吃饭了。

    而陆亦然看到韩芷瑜像小仓鼠一般，将饭一小口一小口装进嘴里，两腮鼓鼓的可爱模样，心里最柔软的地方被触动。

    他伸手揉着韩芷瑜的头发，温柔说道：“明天我要出差到国外几天，你好好照顾自己，想我的话随时给我电话。”

    韩芷瑜刚想抬头说死也不会打电话，可是目光接触到陆亦然幽深的眼睛，里面的柔情和爱怜一览无遗，她红了红脸微点了下头。

    她心里觉得陆亦然去国外出差是好事一桩，不用受到他的骚扰倒也是自在。但是她远没有想到今夜差点就成了两个人的最后一夜……

