    黄修远的替身机器人，在大榕树下坐了一个多小时，又开车去了滨海大道。

    临近傍晚，夕日的斜阳，映照在海面上，泛起波光粼粼的金色。

    一艘渔船从外海捕鱼归来，那燃气发动机特有的声音，仿佛低沉的鼓点，为丰收而奏乐。

    人工沙滩上，不少年轻人拿着手机，在拍照录视频。

    倚靠在栏杆旁，黄修远轻叹着说道：“他们生活在最好的时代，也生活在最坏的时代。”

    一旁的萧英男有些不解，却也没有开口询问，而是默不作声的站在一旁。

    海风带着一丝海腥味，轻抚着他的脸庞，可惜替身机器人的传感器同步系统，还没有完善到百分百拟真的地步。

    看了一会夕日海景，他眼神带着平静和沧桑，眼前的沧海桑田，和一个个有血有肉的面孔，渐渐模糊起来，他又回忆起未来的几十年风风雨雨。

    一切都变得陌生，一切都被他改变得面目全非。

    或许此时的他，已经在另一个全新的平行时空中。

    转过身背靠着栏杆，夕阳西下的阳光，撒在他背后，黄修远放眼远处，几栋大厦的大型户外广告屏幕，滚动着一些广告。

    这些在高楼大厦的广告屏幕，在晚上十点钟后，会统一关闭，减少能耗和光污染。

    左只有远离居民区的纯商业区，才允许二十四小时开启户外广告屏幕。

    他眺望过去，其中一栋大厦，是时光信息旗下的美好时光商城，上面的大屏幕，正滚动着一些电影和产品广告。

    今年时光信息拍摄了不少电影，多是环保、科幻、时事和历史战争。

    随着两极时代的再次降临，国内出现的复兴思潮、强国公民的自信心，时光信息一直坚持的硬派风格，越发受到观众的追捧。

    当一件事，做到了极致，就算是普普通通的事情，也会变得回味无穷。

    时光信息在电影上，就做得非常极致，有专门的影视世界观构建工作室、影视世界道具工作室、专业知识工作室等。

    这也是黄修远被未来的神剧恶心后，做出的硬性规定。

    很多所谓的业内人士，总喜欢吐槽时光信息的电影电视剧毫无艺术性，就直接展现赤裸裸的真实。

    但正是这种赤裸裸的真实性，让时光信息的电影电视剧，超越了国内同行，形成了自己独树一帜的风格。

    比如科幻电影上，今年上映的《星际文明：崛起》，就展现了大量月球殖民地、火星殖民地、太空战争、被遗弃的蓝星落后地区。

    这部电影的世界观，其实就是在给落后地区上眼药，告诉他们血淋淋的未来。

    是选择跟上来，成为宇宙人?

    还是自甘堕落，成为被遗弃的土著？

    电影上采用了非常写实的手法，拍摄了大量土著人的悲惨画面，以及初代宇宙人的矛盾心理，二代宇宙人的冷漠无情。

    这些电影就是在宣传一个理念，单一的地区、小势力，注定没有任何未来，不抱大腿，就等死吧！

    接连几部科幻电影和电视剧，都在或明或暗的表达这种观点。

    黄修远收起发散的思绪，开车来通过跨海大桥，来到遮浪半岛的帆船体育场。

    这个体育场还是飞鹏集团的产业，今天这里举办一场演唱会，也是时光信息主办的。

    今天刚好是十一黄金周的第一天。

    黄修远在几天前，就购买了几张门票，在夜幕下，加上眼镜的遮掩，没有人认出他来。

    俩人来到演唱会的前排，找到了位置后，便静静地等待演唱会开始。

    半个小时后，可以容纳三万名观众的体育场上，已经坐满了观众，不过与其他演唱会的观众不太一样，时光信息的演唱会观众，各个年龄段都有，主力是三四十岁的中年人。

    很快第一个演唱的人，便登场了。

    “甜蜜蜜……”

    甜美又独特的声音，在整个现场响起来，萧英男听到如痴似醉，手上拿着荧光棒，不由自主的摆动着。

    黄修远也通过替身机器人，静静地聆听着，这个文艺工叫陈嘉，由于酷似邓丽君，被时光信息签约了。

    时光信息知道黄修远喜欢的音乐和电影风格，因此签约了非常多实力派，随着燧人系的逐渐崛起，时光信息旗下的文艺工规模，也在不断扩大着，形成了一套独立的体系。

    发展自己的文艺体系，是燧人系国际战略的一部分，关系到文化输出、软实力，赚钱其实并不是第一要素，产生影响力才是第一要素。

    其实时光信息的优势非常强大，燧人系号称不是国企的国企，保包养了鲁省电视台、漠北电视台、南太平洋电视台，拥有独立的全球院线，自己的网络直播平台、视频网站和社交软件。

    内部拥有非常严格又相对公平的文艺工会，完全可以自产自销，根本不需要外面的投资、渠道和人员。

    单单在造星上，时光信息有上世纪香江TVB的气势，利用国内的庞大人口，发掘了不在少数的艺人。

    黄修远在台下，就看到了非常多具有辨识度的艺人，不像现在的网红脸、整容脸，如同流水线生产的硅胶模型一样。

    对于文艺工的管理，黄修远在一开始，就吩咐了江淼，要制定严格的公众人物行为准则。

    这些人在某种程度上，代表了燧人系的公众形象，如果和现在乌烟瘴气的娱乐圈一样，那对燧人系的企业形象，无疑是一种减分。

    得利于严格的管理，和艺人培训班的观念灌输，时光信息的文艺工很少出现负面新闻。

    娱乐圈和时光信息的泾渭分明，成为国内一股少有清流。

    看起来很多小鲜肉的粉丝非常多，但实际上，这只是一种假象，因为社会有亿万面孔，讨厌小鲜肉、网红脸、换头怪的人，绝大部分都是沉默寡言的人，他们可以称为沉默的大多数。

    就比如黄修远这一代人，他们很多人都喜欢听老歌老电影，欣赏那各不相同，又绝代风华的面孔。

    其实不是我们的品位下降了，而是资本不想做人了，试图强行给我们喂屎。

    娱乐圈那些影视公司的背后，绝大部分都和西方大财团，有着千丝万缕的关系。

    当年东瀛，后来的韩流，再到如今冲入国内的一些“潮流”，就是为了让当地男性向女性化转变。

    这也是近些年来，国内很多影视公司在捧的主力，那些阴柔的娘炮、千篇一律的网红脸，就是他们的杰作。

    黄修远对于文化阵线的布置，就是为了对抗西方的阴谋。

    随着这几年国内的崛起，加上文化复兴的思潮，一定程度上遏制了这些牛鬼蛇神的冲击。

