
　　李道弘可不会惧怕，大夏岛可比那一座岛屿大整整两倍，这还有什么好犹豫？

　　李道弘自然操纵着大夏岛朝着猎物逼近，于是乎，有意思的一幕出现了。

　　如果从高空看去，李道弘正操纵着大夏到，从东向西逼近目标岛屿。

　　而卡布雷拉则操控的血月岛，从西向东逼近自己选好的猎物岛屿。

　　可两人所选定的目标猎物，却是同一个！

　　都是那一个笼罩在黑雾中的一百万平方千米的岛屿，而这一个岛屿里面的物种，却是传说中的亡灵生物。

　　无数骷髅、僵尸、巫妖、骨龙、死亡骑士、死亡领主等亡灵生物，堆积如山的挤在岛屿上。

　　这一座岛屿名叫黑雾岛，是一座纯亡灵岛屿。

　　黑雾岛的统治者是亡灵君主阿诺德·拉扎勒斯，拉扎勒斯在黑雾岛一手建立起了阿诺德亡灵帝国。ŴŴŴ.23sk.com

　　拉扎勒斯算得上是开国君主，拉扎勒斯是一位有故事的人，从‘意外’变成亡灵，到现在的亡灵君主，其中的过程经历足以写出一本传奇史诗。

　　拉扎勒斯出生的时候母亲就难产死了，拉扎勒斯六岁的时候，父亲因故而亡。

　　正所谓父母祭天法力无边！原本平平无奇的拉扎勒斯，开始了一条逆天之旅，也可以说是开启了一条通天之路。

　　拉扎勒斯通过自己的艰苦努力，成为了一名骑士，并且在二十岁的时候就获得了爵位。

　　拉扎勒斯一直有个疯狂的愿望，那就是复活自己的父母。

　　也正因为这个愿望，拉扎勒斯的逆天之路正式开始。

　　原本黑雾岛是一个十分正常的人类王国，甚至连黑雾都没有。

　　可拉扎勒斯为了能够复活自己的父母，使用的古籍中各种邪恶的仪式，最终将黑雾岛变成了亡灵的国度，连带自己也转化成了亡灵。

　　拉扎勒斯的疯狂愿望没有实现，但亡灵君主拉扎勒斯却出现在了邦德席斯世界上！

　　拉扎勒斯现在可有着天穹五级的实力，职业是死亡骑士，在黑雾岛的地位就是亡灵中至高无上的亡灵君主！

　　拉扎勒斯对自己的过往是感到异常骄傲自豪的，拉扎勒斯自认为什么大风大浪都见过。

　　哪怕是在生死中徘徊，拉扎勒斯都冷静异常，无非是灵魂彻底消散于世间。

　　自从拉扎勒斯化为亡灵后，拉扎勒斯很久很久没有太大的心里波动了。

　　可在今天，拉扎勒斯却感到有些发蒙！

　　因为黑雾岛同时被两座敌对岛屿盯上了，而且那两座敌对岛屿领主面积，都比黑雾岛大得多。

　　“今天是什么日子？怎么会同时被两座强大岛屿盯上？这种其微小的概率，怎么会被我碰上？”

　　“两座如此巨大的岛屿，肯定有着大量的生灵，我的亡灵国度又能壮大了！”

　　“父亲！母亲！我一定要复活你们，天穹级的实力不够，就破宇级！”

　　拉扎勒斯十分疯狂，比吸血鬼公爵约翰还要疯狂！

　　有句话说得好，不疯魔不成活！拉扎勒斯有着如此传奇的史诗经历，一大部分都是依靠的疯狂得来的。

　　拉扎勒斯不惧怕即将逼近的两大强敌，亡灵的特性就是不畏惧死亡，不可能会惧怕战争。

　　只要死亡越多，拉扎勒斯的亡灵国度就越发强大，拉扎勒斯静静等待着送上门来的两位‘客人’。

　　血月岛和大夏岛很快就逼近了黑雾岛，而李道弘和卡布雷拉在同一时间，发现了和自己一样意图的猎人。

　　这回可有意思了，局势更加复杂，接下来的战争不是一场单一的对决，而是三方对战。

　　并且夹在最中间的黑雾岛，将要面临两个国度的同时进攻，而最终的获胜者，恐怕得不到喘息时间，就得面临新的对手。

　　其中有太多太多可能，李道弘紧急召开了大朝会，跟众多大臣商量对策。

　　当然，李道弘并不会放弃目标，只不过是后面的战争局势需要重新定义。

　　而卡布雷拉急忙将意外告知了十大亲王，十大亲王却感到十分自信，原本一个小小百万平方公里的小猎物，还并没有太放在心上。

　　这时突然又多出来一个二百万平方千米的猎物，加在一起正好和自己差不多，正好方便了自己。

　　十大亲王并没有改变策略，血月岛的体积放在那，一个打两个又有何妨？

　　很快，三个岛屿正式接壤，两条漫长的战争前沿线出现。

　　大夏岛还是按照原来的方针，使用海洋接壤，鱼人海军开始率先的侦查。

　　这一场侦查根本没有难度，远远的就能看到黑雾岛上站满了无数亡灵，

　　无数鬼火飘荡，无数白压压的骷髅头遍布山野，灵魂之火飘荡在骷髅的双眼中，仿佛有无数目光盯着海面。

　　海洋中的鱼人海军，看了这一幕，吓得浑身一抖，究竟是一些什么鬼？死人都复活了？

　　李道弘通过进化黄金钉得到了第一手情报，自己这一回的对手，其中之一就是亡灵了。

　　承德殿中李道弘直接将情报说出，引得在场的所有大臣议论纷纷，亡灵这种传说物种，以前真没碰见过。

　　有着生命的物种，本能的会惧怕没有‘生命的亡灵’。

　　一个是已经死过一回了，而且还不知道痛觉，没有疲倦和致命要害，只要灵魂之火没有熄灭，亡灵就将是永动机般的存在。

　　这是一个难缠的敌人，以前从未遇见的敌人。

　　更重要的是，李道弘的进化黄金钉根本无法对亡灵起作用，这就少了一个大杀手锏。

　　亡灵既不是动物也不是植物，就比如属于亡灵类的僵尸，就有一句很好的形容，那就是超出三界外不在天地五行中。

　　李道弘的杀手锏在面对亡灵之时，直接就少了一个。

　　其实哪怕是吸血鬼，李道弘的进化黄金钉同样不奏效。

　　“国王陛下，木已成舟，这一战打也得打不打也得打，就将亡灵当成幽灵一样，不必太过惊慌。”

　　“先让鱼人海军守住海洋，用海洋优势阻挡亡灵，其他的先静观其变。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第422章：亡灵君主免费阅读。https://xs.23sk.com 