    夜幕降临，敲门声响起。

    渡边修炼体术正练的满头大汗，随手拿过毛巾往脸上抹一把，上前开门。

    “小兄弟，我来还护额了！”

    迈特戴灰头土脸站在门外，不过笑容很灿烂，露出一口耀眼的大白牙。

    渡边一看他的样子就知道他后面肯定接到任务，便也对他微微一笑：“有赚到钱吗？”

    “赚了三千两！”迈特戴很高兴。

    “多亏了你的护额，我戴上不久就有一个委托搬家任务的人主动找过来，他以为我是忍者，根本不知道护额是我借来的……”

    说着，迈特戴不知想到什么，忽然笑容一僵，吞吞吐吐道：“那个，这次任务报酬有你的一份，但我最近很缺钱，等我以后有钱了再给你好不好？”

    迈特戴心情忐忑，如果渡边不同意的话，那他没办法，只能现在就给他一半的任务酬劳。

    “不用，任务是你一个人完成的，跟我没关系。”渡边毫不犹豫拒绝了。

    他帮助迈特戴纯粹出于好心，根本没想过从他身上获得好处。

    迈特戴松了口气，只要对方现在不跟他要就好，坚持道：

    “有关系的，没有你我就接不到任务，等过几天我一定把报酬分你。”

    倒是意外的有原则。

    渡边想了想，没再反对，他或许应该尊重迈特戴的骨气。

    “要进来坐坐吗？”渡边邀请他。

    “嗯，好。”

    迈特戴爽快答应，渡边是少数看得起他的忍者，自打下午渡边为他解下护额的那一刻起，他就已经将渡边认定为知己朋友。

    此时的客厅很狼藉，地板表面洒满渡边的汗水，湿漉漉一片。

    渡边招待迈特戴在客厅坐下，去厨房倒茶。

    “我从别人哪里听说了你。”迈特戴主动挑起话题，“他们说你毕业成绩全校第一，是不折不扣的天才，忍校里面属你最厉害！”

    “他们言过其实了。”渡边给他端来茶水，实话实说：“忍校里面最厉害的不是我，而是我女朋友，只不过她没有参加毕业考试。”

    迈特戴瞬间瞪大眼睛：“那、那……那就更厉害了！”

    这一刻，他真心觉得渡边好了不起，果然厉害的人连找的老婆都厉害。

    “我当年在忍校的时候，要是能有你十分之一本事就好了。”迈特戴由衷感叹。

    “你也在忍校读过？”

    渡边诧异，在忍校呆过怎么还不是忍者？

    迈特戴苦笑：“我年纪比你大，八年前就在忍校上学，但我资质很差，查克拉提炼的非常少，忍术也学不会，再加上当时学费又贵，只念了半学期就辍学。”

    渡边恍然大悟：“原来你还是我的前辈。”

    迈特戴赶紧摇头：“我连忍者都不算，哪里称得上前辈。”

    顿了顿，他犹豫道：“当初虽然从忍校辍学，但我一直没有放弃忍者的道路，既然没有忍术资质，我就一门心思苦练体术，想向别人证明就算不会忍术也能当上忍者，这些年每次木叶举办下忍考试我都会去参加，可一直没考过。”

    渡边闻言感觉蛮戏剧性的。

    他和迈特戴恰好相反，他之前是因为没有体术资质，所以才一门心思练习忍术，而迈特戴是没有忍术资质，转而练习体术。

    不过，从迈特戴考不过下忍考试能看出来，他的体术资质恐怕也好不到哪去。

    “加油吧，只要不放弃，相信你总有一天能成为忍者。”渡边鼓励他。

    迈特戴点点头：“我也是这样想的，这几年我没有一刻放下过体术的修行，本来打算全力备战今年的下忍考试，可我爸爸突然生病了，我得想办法赚钱给他买药。”

    渡边当即了然。

    难怪迈特戴白天表现出那么迫切要接任务的模样，原来全是为了他生病的爸爸。

    不仅有骨气品性端正，还是孝子。

    可惜，这样的人是个穷人。

    “你爸爸病的重吗？”渡边问。

    迈特戴答：“不算特别严重，医生说他持续吃一段时间药就能慢慢好转，今天的任务报酬我都要拿去买药，等我爸爸好转以后我再把钱分你！”

    渡边：“……”

    他一时间不知该说什么，迈特戴都那么落魄了还念念不忘要给他分报酬，实在是实诚过头了。

    “这个护额，你继续拿去用吧。”

    渡边再次把忍者护额递给他。

    “这……”

    “护额暂时对我没用。”渡边说，“对你的用处却很大，能让你更容易接到任务赚钱。”

    迈特戴感动的红了眼眶，经历今天的遭遇后，他也清楚自己确实无比需要忍者护额。

    “那我不跟你客气，就把护额收下了。”他揉着眼睛。

    “以后我会每天都来跟你汇报我接了什么任务，该分你的报酬，我将来肯定一两不少的给你！”

    渡边笑了：“好，我等着。”

    “其实我最近也在专门修炼体术，等你爸爸病情好转，我们可以一起修炼交流。”

    渡边的朋友不多，不介意再多一个迈特戴这样的人。

    “嗯嗯，一言为定！”

    至于迈特戴，他的朋友就更少了。

    ……

    ……

    荒郊野外。

    一位金色少女坐在断崖边，清凉月光洒落她身上，将她紧贴在练功服下的身材勾勒的曲线毕露，犹如月下仙子般美丽。

    “才九天没看到那家伙，怎么感觉像过了九个月一样……”

    纲手自言自语嘀咕，语气很不爽。

    这时，身后传来脚步声，她转过头，见三道黑影一前一后朝她接近。

    离的近了，看清三道黑影的面容时，纲手立即皱眉：“自来也，大蛇丸，你们怎么来了？”

    自来也贱兮兮笑道：“惊不惊喜？意不意外？可惜来的不是渡边，啧啧啧……”

    “你想死么！”纲手怒目瞪他，漂亮的额头青筋跳动。

    “别，就开个玩笑。”自来也赶紧认怂。

    “自来也和大蛇丸被我收为弟子了。”猿飞日斩微笑解释，“从明天开始，他们会跟你一起修行。”

    纲手一怔，随后目光朝三人身后望去，没再看到第四个人影。

    “只有他们两个？”

    “是的，只有他们两个。”

