    第79章 基地建成

    看到朱竹清认错态度如此诚恳，林佑也就“勉强”原谅了她。

    特训在持续进行着。

    而“新势力商会”的新基地，也正在被一天天的修建起来。

    又过了两个月。

    诺丁城外的“新势力基地”圆满竣工。

    竣工当天。

    林佑带着所有人来到诺丁城外，在“御之一族”族长牛皋的带领下，参观了他们即将搬进去的新家。

    城外临湖的高地上，就是“新势力”崭新的基地了。

    整座基地从外面看去高墙四立，宛如雄壮的城池一般，固若金汤，气势磅礴！

    它的占地面积，足有半个诺丁城大小。

    但如果论居住面积和所能容纳的人口数量，就算整个诺丁城的人都搬进来，也足以容得下了。

    从大门向内走去，有高耸的塔楼立于四角，监视周围一切。

    八方都有大量的居所，供给各个族人居住。

    另外，餐厅、炼药房、训练场、驯兽场等等场所一应俱全，环绕在基地四周，使其宛如一个堡垒。

    在基地的最中间，一座高楼矗然耸立，那里就是专属于林佑的地盘了。

    高楼向上足有八层，向下亦有三层，能够轻松容纳近千人。

    除此之外，基地北门临湖，出门便是港口码头。

    另外三面大门，皆可设置重兵把守，如果单论防御力，这里甚至比诺丁城的防御还要完善百倍！

    林佑等人一面参观，一面感叹“御之一族”建筑工艺之鬼斧神工。

    他们将所有的设施全部安排妥当，却不显得拥挤，空间利用和结构都十分精妙，即便是外行人看到了这座建筑，也会叹为观止。

    “‘御之一族’果然名不虚传啊，看来把这座基地工程交给你们，是一个正确的决定。”

    林佑扭头对牛皋族长说道。

    牛皋哈哈一笑，直言回答：“主要还是林会长财大气粗，有雄厚的财力支持，我们才能将自己的水平完美发挥出来，不然的话，巧妇难为无米之炊，这座建筑也就无法问世了。”

    “牛前辈过谦了。”林佑微笑着。

    他话锋一转，忽然与牛皋谈起另一件事来。

    “牛前辈，之前关于我邀请您加入‘新势力’一事，不知您和您的族人们考虑得如何了？”

    林佑谨慎地问道。

    之前。

    独孤博来到“新势力”门口准备闯进来的时候，为了杨无敌和白鹤两位老兄弟，牛皋也挺身站了出来。

    在那时候，杨无敌和白鹤就开始劝说牛皋。

    后来，林佑回来，便郑重地邀请牛皋加入。

    那时候的牛皋，心里早已经被老兄弟们说动，很快便向林佑间接透露了自己的想法。

    只不过，他打算表现得矜持一点……当时只是声称回去考虑考虑。

    现在，林佑旧事重提。

    牛皋闻言，豪爽地笑道：“不瞒你说，老白鸟和老山羊他们两个都劝过我了，我们做兄弟多年，他们总不至于害我，只不过真要加入的话，还需要回去与族人们商议一下才行。”

    “那就好！”

    林佑听了他的话，眼前一亮。

    牛皋身为一族之长，说出这些话来，便等于是大致上敲定了。

    回去与族人商议，不过是走个过场。

    眼见着“新势力”日渐壮大。

    林佑心情便更好了。

    ……

    “新势力”基地竣工，接下来便是购置一些必要的家具装饰和物品进去。

    此事，由商会管事田无敌一手操办。

    布置隔天完成。

    随后，林佑便带着一众“新势力成员”，搬进了新家。

    杨无敌与白鹤手下两族，魂师共有五百名，分别住在基地两侧。

    为了加强基地的防御，林佑到“林中营”将那里的二百名魂师调了过来。

    这次，“林中营”魂师的带队小队长，正是当初林佑的诺丁城工读生同学——小胖子李欢。

    林佑将他们安排到了各个大门，令其把守要处。

    “林中营”的所有人都是驯兽师，本身魂力等级未必会很高，但是只要有魂兽在身边，他们就相当于拥有了更多双眼睛，感知和监察能力远超普通魂师。

    至此，“新势力”共计七百名魂师，全部驻守“新势力基地”。

    田无敌带领商会的普通成员，留在诺丁城中，继续开展商贸业务。

    而牛皋返回了“御之一族”，准备与族人商议下一步的行动计划。

    杨无敌有了新的炼药房，不用总是呆在那座闷热的炼药塔中，自然是高兴万分。

    白鹤与孙女白沉香一起安排着族人的行程，他们“敏之一族”的人员已经开始陆续前往斗罗大陆的各个城市了。

    至于林佑。

    他带着阿银、小舞、朱竹清和独孤雁，搬进了基地中央的高楼之中。

    朱竹云依旧被严格看管着，但是已经从束缚中释放出来了。

    她在知道自己没有机会逃走之后，跟妹妹的关系反而趋于缓和。

    可朱竹清对姐姐还是老样子，冷冰冰的。

    独孤雁一直照顾着人面蛛皇，与那家伙的关系倒是越来越好。

    人面蛛皇吃了那“蜘蛛蜕”，虽然暂时没有发生什么变异或者进化，可它的修为年限提升了七千多年。

    目前，阿蛛已经是一名修为年限达“七万五千年”的魂兽了！

    阿蛛的成长，令独孤雁心里充满了成就感。

    时间久了，她精神恢复，故态萌发。

    虽然对林佑已是不再记恨。

    可她时不时地言语撩拨一下林佑，千娇百媚，销魂入骨，实在也是令他颇为头疼。

    现在。

    整个“新势力”只剩下一员“猛将”，依旧在外面大杀特杀了……

    “大黄自从发生了变异，在落日森林里简直就是要横着走了。

    它本来就是一头猛兽，现在野性恢复，放飞自我……

    这两个多月的时间说长不长，说短也不短，他不会已经把我给忘了吧？”

    林佑心中想着，打开魂兽名单。

    此时，已经变异为“天眼凶狼”的大黄，修为年限已经到达了三万年。

    翻看一下记录，林佑发现近期他一直在捕食，由于狩猎的目标不够强，每次吸收之后的进步极小，甚至没有。

    “大黄的捕食量太大，但是进步已经不明显了，再这样放任他吃下去，恐怕会引起某些魂师的注意……必须得去把它带回来才行。”

    林佑心中想着。

    “新势力商会”这边已经稳定下来，他也空闲了许多，是时候再出一趟远门了。

    而这一次的落日森林之行，他还有其他打算。

    “阿银，这次你跟我一起去，还有香香和朱竹清，小舞留下看家。”

    坐在“办公室”中，林佑望着身边一群漂亮女孩子们，出言安排道。

    “咦？不是说好的，下一次出门带上我嘛？”

    小舞不满地撒着娇，向林佑撅起了嘴巴。

    林佑大手拍拍她的小翘臀，温言劝说道：“小舞乖，下一次、下一次我一定带上你。”

    小舞轻轻一扭头，满脸不信，“呵、男人！”

    “我为什么也要去？”

    朱竹清指着自己，问道。

    “你不是已经到达三十级了么？去给你找个魂环。”林佑回答。

    “那我呢、那我呢？”白沉香迫不及待地问。

    “你嘛……这是秘密。”

    林佑微微一笑，便闭上了嘴巴卖关子。

    让小舞留下看家，主要原因还是独孤雁和朱竹云需要有人镇压一下。

    毕竟这两人的身份特殊，林佑现在还不希望有其他人接触到她们。

    除了阿银，林佑只有小舞可以信任和托付了。

    ……

    一切准备完毕，林佑一行人正式出发。

    这一次，他没有驾车。

    白沉香和朱竹清发动魂力，互相竞争，两人一前一后奔跑追逐着。

    而阿银进入林佑的神识之海，被他携带着一同前进。

    三人依靠自己的脚力，一路跑着前往落日森林。

    白沉香自从武魂产生了变化，修炼更加刻苦了，此时，她的魂力已经达到了二十八级。

    “尖尾雨燕”武魂的速度确实够快，可由于她魂力不足的原因，总是在极速爆发一阵子之后，无法长久的坚持下去。

    而朱竹清身为“幽冥灵猫”敏攻系战魂师，她的速度也是相当惊人的。

    因为林佑给她进行的特训，每次，朱竹清都会耗尽魂力和体力。

    近两个月的锻炼，不仅让她的大腿变得浑圆结实、更加有力，也使她魂力等级提升得飞快。

    现在，她已经三十级了，需要一个合适的魂环才能继续提升。

    所以。

    林佑选择步行前往落日森林，对他们来说，也算是一种修行吧……

    “这两个月来，时常陪着朱竹清特训，我的魂力竟然也达到了五十九级。

    眼见着就能突破六十级了，可十万年魂环仍旧只有四个！

    这斗罗大陆上的十万年魂兽也太少了，提升艰难啊……”

    林佑心中盘算着，不知接下来该怎么办。

    “人面蛛皇距离十万年还差四分之一，大黄就更不用说了，差得更远！

    我原本是想着亲自培养出十万年以上的魂兽，可后来才发现，可能是我想多了。

    魂兽修炼和人是一样的，越往后越艰难，即便有这么多的修炼速度加成，也还是无法快速养成十万年魂兽啊！

    得想个办法才行……

    魂兽之间的厮杀和吞噬，倒也算是一条路，大黄已经印证了这条路的可行性，只可惜，单单依靠于此，还不足以令魂兽快速达到十万年……”

    一路上，林佑一边赶路一边认真思索。

    三个人不知不觉，便走出了好远。

    ……

    晚上，沿路的旅馆中。

    三人吃过晚饭，烧了点热水，坐在床边泡脚。

    白沉香脱下鞋子，笑嘻嘻地将一双洁白的小脚丫，踩到了林佑的脚背上。

    “你还没洗呢……”

    林佑努着嘴，一脸嫌弃。

    “我们一起洗嘛！”

    白沉香伸着脚丫子，在林佑小腿上调皮地滑动着。

    “……”

    林佑歪头看了一眼白沉香。

    只见她嘻嘻一笑，垂下头去，更来劲了……

    朱竹清因为不好意思，背过身去，在另一旁默默泡脚。

    热水洗去一天的奔劳和疲倦，三人在一间屋子里，和衣睡下。

    第二天，他们吃了早饭，便继续赶路。

    如此全速前进了大约七天。

    林佑三人来到了落日森林的边缘。

    “从现在起，你们两个不要离我太远，落日森林里不乏强大的魂兽，你们要集中注意力，千万不可乱跑。”

    林佑认真地嘱咐着二人。

    “好的！”白沉香和朱竹清回答得异口同声。

    林佑满意地点了点头，随后，便从神识之海中召唤出了阿银。

    阿银曾是十万年魂兽的秘密，白沉香和朱竹清早已经知道了。

    可每次看到阿银随着点点星光，凝聚而成，在众人面前凭空出现。

    这一招，让她们很是羡慕。

    “我也好想钻进你的身体里去啊……”

    白沉香注视着阿银，喃喃对林佑说道。

    “没问题，让我把你吃了就行。”林佑点头回答。

    白沉香撇撇嘴，白了他一眼。

    阿银出来之后，目光落到眼前的森林中，微笑着问林佑：“是要找疾风魔狼吗？”

    林佑摇头回答：“它已经变异成了‘天眼凶狼’，我也不知道这是个什么样的魂兽，你还是将范围扩大，多搜索一下吧，发现了疑似大黄的目标就告诉我。”

    “好！”

    阿银答应。

    随后，她向前走出两步，盈盈弯下腰，将手掌贴紧地面。

    “蓝银皇”的能力逐步发动。

    在周围森林中，无数蓝银草悄然生长。

    它们感知着附近的一切事物，并将这些信息反馈给了阿银。

    阿银闭着眼睛，沉默不语。

    白沉香和朱竹清对视一眼，都不敢出言打扰。

    片刻，阿银长舒一口气，缓缓睁开了眼睛。

    “主人，在我们右前方的森林里，大概相距五里远，有一只狼形野兽，它藏在草丛里弓着身子，似乎正在进行捕食，我感觉它应该就是大黄。”

    “好，我们出发！”林佑点头回答。

    “阿银姐姐的能力可真方便啊！”白沉香称赞道。

    阿银微微一笑，再次化作星光进入了林佑的体内。

    她不擅长速度。

    尤其是长距离奔行和爆发性的奔跑。

    这些并非她的强项。

    就算她现在已经身为八环魂斗罗，可以短时间的驾空飞行了，她也没有选择去这样做。

    她仍旧喜欢藏进林佑的体内。

    这是她多年来养成的习惯。

    ……

    林佑、白沉香和朱竹清，三人按照阿银所提示的方向，在森林中快速移动着。

    没过多远。

    林佑尖锐的目光透过层层枝叶的遮挡，已经发现了那个藏在草丛中、正待狩猎的白色身影。

    “完了，变成白毛了……我还能叫它大黄吗？”

    林佑脑子里的第一反应，居然是这个。

    众人离它越来越近。

    可能是感受到了有人接近，也可能是狩猎被打扰，引起了它的不快。

    白色身影回过头来，朝着不速之客皱起鼻子，龇牙咧嘴。

    愤怒的低吼从它喉咙里传了出来。

    (本章完)

