    等到安抚好越谷姐妹，一条萤跟宫内莲华也来到这里，还是背着小红书包来的。

    跟城市里的JS相比，她们缺了顶黄色安全帽。

    红书包、黄帽子、短竖笛，小学生的标配。

    还有校服。

    虽然少女们的衣服看着是五花八门的，但她们是有校服的，那可是标配来着。

    不管是城里还是乡下，总是少不了短裙这东西。

    就是没有黑丝白丝的各种过膝袜裤袜吊带袜，几个小姑娘都是穿着短袜的。

    宫内莲华跟着一条萤进来的时候，好像有看到叶离用手摸着越谷小鞠的腿。

    但她没有在意这种细节，只是好奇的询问着：“叶离哥哥，咱听莹酱说你要种菜？”

    “啊，是啊。”

    叶离没想到宫内莲华会来，若无其事的终止手上的工作，不着痕迹的把手收回来。

    脸红红的越谷小鞠全身无力的坐在那里，仿佛连爬起来的力气都没有了。

    坐在旁边吃着点心的越谷夏海有些发愣：“真的要种东西啊？”

    叶离的视线从一条萤跟宫内莲华的腿间扫过，放到身边的越谷夏海身上。

    “难道我看着是会说谎的吗？”

    “你又不是没说过谎。”

    “那天晚上明明说不会痛结果还不是很痛；而且明明说了很快就能够结束的，结果却折腾到……”

    “夏海！”

    越谷小鞠赶紧出声打断越谷夏海要说的话，眼睛瞄向表情依旧没有变化的宫内莲华。

    意思很明显：当着JS的面不要说那些奇怪的事情。

    越谷夏海转头看了一眼宫内莲华，闭嘴不再多说。

    宫内莲华还是那副没什么精神的表情，半眯着眼睛、仿若三角形般的嘴型。

    定定的看着叶离、越谷小鞠、越谷夏海三个人。

    他们是不是正在做有趣的事情而没有叫上自己？

    宫内莲华有点怀疑。

    正准备询问的时候，一条萤就帮她把书包拿下来。

    而叶离则是拍拍手吸引大家的注意。

    “我就是随便种点东西，不需要你们帮忙，所以都没有通知你们，现在也是自己想玩什么就玩什么吧。”

    越谷夏海举手发问：“真的不需要帮忙？”

    “我把种子随便往哪儿一撒它都能茁壮成长，你说我需不需要你们帮忙？”

    “……也是。”

    有超能力还真是好呢，想做什么都那么容易。

    “那我就玩游戏了，莲儿，我们来对战吧。”

    “好。”

    叶离这里有很多好玩的游戏，宫内莲华也有找到自己喜欢的，现在要玩的就是那个，所以越谷夏海的提议她无法拒绝。

    走到电视机前拿着手柄坐下来，下意识的转头看了一眼。

    一条萤放好书包准备去换巫女服，叶离跟越谷小鞠却不见了。

    难道是去种菜了？

    “莲儿，看什么呢，快点开始了。”

    “……是。”

    宫内莲华把视线放回到电视机上面。

    ……

    玩了好几盘游戏后，越谷小鞠就突然回到客厅里。

    叶离还是不见。

    一条萤在练习跳舞，倒是不用在意。

    越谷夏海就在这时候站起来：“小小鞠先帮我玩一下，我去上个厕所。”

    “别叫我小小鞠。”

    第N次的试图纠正妹妹对自己的称呼，但这注定是徒劳的。

    接过手柄在宫内莲华身旁坐下来，没有管跑去卫生间的越谷夏海，而是看着电视屏幕。

    玩游戏的时候要专心，分心的话可是会输的。

    宫内莲华就不怕分心。

    “叶离哥哥呢？”

    “说是去种菜了。”

    “？？？”

    所以刚才他们不是去种菜？那他们去了哪里做了什么事情？怎么这么久才回来？

    宫内莲华看向越谷小鞠，正准备开口询问，却看到她的脸上有一抹痕迹。

    暂停游戏伸出手去摸了一下。

    同时询问道：“小小鞠感冒了吗？这是鼻涕？”

    话音刚落，越谷小鞠的手就“啪”的拍到自己脸颊上面，果然还有没处理完的痕迹。

    真是大意了啊。

    跟宫内莲华那天真无邪里带着点关切的眼神对视几秒，很是羞愧的红着脸站起来。

    什么话都没有说，直接转身逃离现场。

    “？？？”

    宫内莲华很是奇怪的看着她的身影，无法理解这奇怪的行为。

    正准备继续玩游戏。

    但在摸越谷小鞠脸蛋的手接触到手柄之前，突然就停下来，然后举到自己的眼前。

    睁大眼睛看着手指上沾染到的那一点点东西。

    仔细一看，好像不是鼻涕。

    那这到底是啥东西？

    ……

    宫内莲华突然发现朋友们很陌生、神社也很陌生。

    还觉得哥哥姐姐们有什么事情瞒着自己。

    整个下午都在思考。

    傍晚回到家里的时候，又跟身为老师的姐姐谈话。

    宫内一穗毫不在意：“每个人都有自己的秘密，能说的自然会说，莲儿你可别乱担心了。”

    “那姐姐也有秘密吗？”

    “当然有了。”

    “什么秘密？”

    “这个秘密很恐怖、很可怕，你真的要知道？”

    “……”

    宫内莲华吞吞口水。

    随即站起来摆出从特摄剧里学来的准备战斗的姿势：“难道说姐姐是外星人？”

    “……啊~。”

    小孩子的思维果然比较跳跃。

    宫内一穗没有回答妹妹的问题，而是转手把另一个妹妹卖掉：“你那个不见了的布丁，其实是光华吃掉的；这个秘密是不是很恐怖很可怕？”

    “……”

    宫内莲华决定了，等到那个二姐回来，绝对要狠狠地揍她！

    ……

    某位二姐当天晚上就回来了。

    但回的不是宫内家，而是神社这里。

    最近她没怎么回来。

    算算时间，今晚应该是越谷小鞠值班。

    但她没有看到越谷小鞠、也没有看到叶离。

    小小的转了一圈，最后是在浴室里找到的他们，一个少年两个少女正在三人行必有我师。

    宫内光华摆出了那标志性的半眯眯眼加三角嘴型的表情，站在浴室门口看着他们。

    “我才几天没回来，你们这是弄啥嘞？”

    “……”

    少年少女们没有回答。

    宫内光华握紧拳头，瞬间就变得怒火冲天的。

    “去死啊！你这个hentai萝莉控！！！”

    ……

    根据知情人越谷姐妹透露，当晚在浴室的时候，估计是真打，并没有手下留情。

    场面一度十分混乱。

    后来叶离跟宫内光华在卧室里单挑估计也是真打，因为都见血了，而且“惨叫连连”的。

    吓得她们姐妹俩只能躲在房间被窝里假装无事发生。

    后来估计是宫内光华打赢了，因为叶离被赶出了房间，只能找她们两个寻求安慰。

    叶离的心灵可能是受到重创，她们姐妹俩或是轮流上阵或是一起劝慰，还是闹到大半夜的才让叶离忘掉心理创伤进入梦乡。

    真可谓是人间惨剧。

    而等到第二天下午，放学后的越谷姐妹先回了家。

    一条萤也是回家。

    只有宫内莲华想要知道哥哥姐姐们有什么秘密，所以就先来了神社这里。

    因为有学校的值日等原因，她们是分开走的，宫内莲华并不知道越谷姐妹先回家的事情。

    来到神社径直的走进去，结果又被她看到了。

    看到叶离哥哥躺在地板上面，看到自家二姐坐在叶离哥哥的身体上面，还互相啃对方的嘴。

    宫内莲华知道这个，在电视里看到过的。

    叫做“kiss”的玩意儿。

    还看到叶离哥哥摸着自家二姐的大腿。

    话说回来，昨天叶离哥哥好像也摸着小小鞠的腿？

    摸腿很好玩吗？

    “莲儿？！”

    察觉到有人看着自己的宫内光华抬起头看到自家妹妹，顿时就变得很心虚，仿佛无地自容般。

    赶紧从叶离身上离开，整理好自己的衣服。

    接着先发制人：“放学不回家，你跑到这里来干啥呢？”

    “……”

    宫内莲华不说话，就是静静地看着宫内光华。

    宫内光华跟她对视着。

    最后还是二姐先心虚、先尴尬，硬生生的转移话题：“莲儿，要吃布丁吗？我请你吃怎么样？”

    不说布丁还好，一说宫内莲华就想起来了。

    “姐姐说你偷吃了咱的布丁。”

    “……”

    宫内光华无话可说，万万没想到，大姐居然出卖自己。

    看来今天这关是没那么容易过去了。

    对手很强的啊！

