    …………

    　　极强的冲击力加上极强的腐蚀性，面对这来自律者的一击，流云可以保证，这一脚要是踢在一个普通的女武神身上，绝对可以让这个女武神当场失去战斗能力。

    　　不过，流云也不是那么容易对付的。

    　　论速度，流云并不觉得自己弱于影，而在攻击上附着崩坏能，这件事流云也可以轻易做到！

    　　就在影的攻击即将落下的那一霎那，流云将手中的轩辕剑扔向了天空，紧接着，握紧了拳头。

    　　强劲的崩坏能在瞬间便凝聚完成，在耀眼的光芒中，流云抬起了手肘，在呼啸的劲风中对着影踢过来的腿直接砸了下去。

    　　碰——！

    　　明明是手肘与鞭腿的碰撞，却在这个空间中荡起了一声金属的碰撞声。紧接着，在咔的一声中，两人所站的地面直接碎开，细小的石块如出膛的子弹一样洞穿了旁边的建筑物。

    　　最恐怖的是，这俩人的交锋在这瞬间才刚刚拉开序幕！

    　　咚咚咚——！

    　　在渐渐飞舞起来的烟尘中，在巨大的碰撞声中，琪亚娜以及芽衣只能模糊的看到两道人影在快速的移动着。

    　　渐渐的，沉闷的碰撞声有了变化，渐渐被清脆的钢铁交鸣所取代，狂暴的战斗余波亦被锋利的气劲所取代。

    　　再然后，琪亚娜与芽衣已经无法凭借肉眼追上两人的动作了，不仅如此，那俩人的速度似乎还在提升。到最后，琪亚娜的眼中就只剩下两团高速移动的光球了。

    　　如影随形，这句话用在现在刚刚好，无论流云的速度提升到什么地步，影都可以像跟着光的影子一样牢牢锁在流云身后。

    　　但是问题没有这么简单，影在保持移动速度超高的同时还保持着极快的攻击速度。

    　　在短短一息间，镰刀组成的刀网就将流云给笼罩了起来，每一击都是真的，每一击都是要取走流云性命的杀招。

    　　这个时候，流云要收回当初所说的那句话了，那句影给他的压迫感还没有瓦尔特复制体的压力大。此刻，流云面对的可是货真价实的律者。

    　　深深吸了口气，流云体内奔腾的崩坏能开始向手中两把神之键涌去。一声低喝，照亮空间的赤色火焰再次爆发，只不过这一次是汇聚在了流云的周身，形成了一道类似防护罩一样的存在。

    　　挡下影的攻势后，流云望了一眼影，一脚踏在了地面上，身形一个加速，向着前方跃去。而影，一如以往，不假思索的跟了上去。

    　　…………

    　　“呀嘞呀嘞，那边打的这么激烈，咱们这边也不能这么悠闲下去了。”

    　　说完，血瞳停下了对班长的轰炸，将扭下的手重新装回去，紧接着，对班长露出了一个笑容。

    　　这个笑，很嗜血，充满了杀气。

    　　“是吗，我还以为你会继续拿着那种糊弄小孩的玩具再玩一会呢。”

    　　停下移动的步伐，班长揉了揉手腕，侧着头淡淡的说道，灰色的发丝垂下，遮住了那双如老鹰一般锐利的蔚蓝双瞳。

    　　“哼，你也就现在可以这么轻松了。”

    　　扭了扭脖子，血瞳摆好了架势，这是他就算被改改造前就已融会贯通的武术，而在他被改造后，他的力量与速度得到了质的飞跃。

