    贾瑞又问道：“南洋这种布料很多吗？价格如何？”

    亨克道：“是的，南洋那些土著人都是用这种蕉布做成简单的衣服用来遮挡岛上强烈的太阳。

    这个价格么……一匹丝绸可以换二十匹蕉布？

    抱歉我尊贵的朋友，我从来没有卖过这种廉价产品，故而不知道行情。”

    贾瑞便说道：“我想要这个蕉布，亨克先生能帮我买到吗？”

    亨克有些不解，贾瑞要这破蕉布做什么？

    “您需要多少呢？我尊贵的朋友。”

    “多多益善，你有多少我要多少。”贾瑞想都不想就答道。

    亨克脸色有些尴尬，说道：

    “公爵大人，这种布不值钱，故而没有人会大量收购和贩卖，一般都是南洋当地土著自己织造自己用。

    若是要大批采购的话，只怕要请人挨家挨户的去收购才行了！”

    贾瑞道：“那就麻烦亨克先生了，收吧！”

    亨克犹豫了一下，问道：“尊敬的公爵大人，恕我冒昧，这蕉布生意……是我们两国商业谈判的条件之一吗？”

    贾瑞笑道：“并不是，只不过是我单纯的想要而已了。即便我们不签订合同，您也可以收购蕉布卖给我。”

    憋了一晚上的索菲亚终于忍不住了，问道：

    “贾！我亲爱的朋友，您到底要让我们答应什么条件才肯和我们签订协议呢？

    我听说您已经和那些不列颠人签署协议了，是么？

    那些狡猾的不列颠人到底答应了您什么条件？难道我们之间的友情就……”

    “够了索菲亚！请注意你的礼貌！”亨克厉声打断了索菲亚。

    索菲亚委屈巴巴的住了嘴，眼泪儿已经在眼眶里打转了。

    贾瑞掏出手绢递给索菲亚微笑道：“我想这里面可能有些误会。”

    “误会？”亨克和索菲亚都是一愣。

    “是的，误会，我亲爱的朋友。”

    贾瑞说着喝了口咖啡：

    “我和不列颠人签署的不过是最简单的贸易协议而已了。

    你们是不是以为我会和他们结盟？请放心，我不是那种随便的人。”

    “是……是吗？”亨克有些将信将疑。

    “其实我应该感到抱歉，最近这段时间冷落了我的两位朋友。

    你们也应该听说了，我最近确实也挺忙的。

    而且……我也不想对你们隐瞒什么我的朋友。

    不列颠人听说我对火器很感兴趣之后直接提出可以给我提供廉价的硝石矿和最佳的火药配方，想以此来换取我的伟大友谊~”

    说到这里，贾瑞顿了一顿，似乎是在给亨克和索菲亚一点时间消化自己的话。

    亨克和索菲亚对视了一眼，他们不明白贾瑞为何这么坦白的说出不列颠人的底牌，难道也是为了给他们压力，好让他们开出更优厚的价格吗？

    贾瑞接着说道：“而且，我能感觉得到，不列颠人的野心很大！

    他们这次来大乾，目的可不单纯是为了和大乾互商，他们还想染指你们在南洋的势力，比如满剌加海峡——你们往返欧罗巴的咽喉要道，还有你们的香料基地。”

    亨克依旧沉默。

    贾瑞等了一会儿才一笑说道：“不过我暂时没有答应他们的同盟请求，我亲爱的朋友。”

    说着像变戏法一般的掏出一份文件：

    “这份文件就是我和不列颠人签署的合约的翻版，本来不应该给你们看的，但是你也知道，我是一只把你们当朋友看待的。

    而且，这份文件也真的没有什么见不得人的。所以……”

    “哦天呐！上帝见证您的慷慨和坦诚！”

    亨克已经顾不得什么绅士风度了，接过贾瑞手中的文件便细细的看了起来。

    索菲亚也凑了过去，帮着中文不好的亨克逐字翻译上面的条款。

    果然如贾瑞所说，这只不过是一份在普通不过的通商条款，上面除了涉及两国互商的细节和规定了一些外国人在大乾的行动所受的限制和保护。

    看着亨克将文件看了第三遍了贾瑞笑道：“我的朋友，这份文件我可以留给你细细研究，如果觉得没问题的话咱们这两天就可以找个时间签了它。”

    “再次感谢！我的朋友！”

    亨克做出一个感激的动作，又说道：

    “我看上面笼统的提了一句我方应优先像大乾提供大乾所需要之产品，却不知……

    公爵大人想从我们这里得到些什么呢？”

    贾瑞笑道：“你能给我带来什么？”

    亨克想了想说道：“我知道大乾对于胡椒、肉蔻等香料的需求也是很大的。

    还有，南洋盛产白砂糖、对了，还有您喜欢的蕉布！

    当然，硝石矿也是有的……”

    虽然这么说，但是亨克明白这些普通商品不足以打动贾瑞。

    不然不列颠人也不会上来就和贾瑞说硝石和火药了。

    糖？硝石？

    贾瑞的脑子里突然跳出一个老梗来：一硝二硫三木炭，加点白糖六年半。

    这是他小时候听来的顺口溜，当时还不太明白。

    可后来他又听到了一个新版本：一硝二硫三木炭，加点白糖大伊万。

    贾瑞那时才明白，原来甜滋滋的白糖在中东叙某亚人民手中摇身一变还有其他作用！

    “公爵大人？”看见贾瑞似乎走神了，亨克轻轻叫了一声。

    “啊？”贾瑞回过神来：“这些我都需要，亲爱的亨克，不过我还需要——廉价的劳动力！”

    “廉价劳动力？”显然亨克和索菲亚都没有想到贾瑞会提出这个要求：“您是说，黑奴？”

    贾瑞微微一下：“我的朋友，我想您也应该听说了，皇上赏赐了我一大片领土。

    不过呢，我现在没有人口来开垦那些肥沃的土地，所以么……”

    亨克便有些为难起来。

    这倒不是亨克有多高尚，反对奴隶贸易，而是如今的尼德兰已经在黑奴贸易中式微了。

    黑奴的主要来源黄金海岸如今被不列颠、弗朗机等国牢牢占据。

    而且，黄金海岸在非洲大陆以西，将虏获的黑奴从那里运往欧洲本土甚至大西洋对岸的美洲都还算方便。

    若是要运到遥远的东方，那可是要穿过好望角、绕过整个非洲大陆再穿越印度洋、南洋。

    运输成本实在是太高了，中途因疾病和恶劣环境也会死掉大多数的奴隶。这完全是亏本的买卖。

