    男人还是不时凑过来，乔菁假装不知道地望着外面，心里滋生着一股淡淡的暧昧的喜悦。这种无意识地滋生的感觉，比在昨晚那陌生男人面前啪地掉下一个带着黑斑点的胸围有意思多了！

    只要是女孩，都会知道带蕾丝花边的胸围最漂亮，都会知道经过一个夏天，胸围内衣总会长出一些讨厌的黑斑点儿。长就长嘛，横竖女人看见觉得很平常，男人也不会轻易看得到。若他真的看到了更不会介意了，毕竟两人关系已非一般，何况长黑斑点的是胸围，又不是胸脯。

    何况她统共才三个胸围，除非用得不能再用，否则是不舍得多买一个放着。

    想着想着，乔菁不禁轻抬眼帘，睨了一眼那个男人。不看犹可，一看之下，吓得她连忙缩下身子捂着胸口。那个男人的视线，正从高而下地瞄着她的胸口！

    男人猛被她瞄到自己不轨的视线，立即移开眼睛，脸颊微微地泛红，很有点不好意思的样子。乔菁明明觉得很气愤，一见他这副羞涩的表情，居然就觉得不是十分生气了，只是拉长着脸轻捂着胸口一直坐至公司里去。

    到达车间后，林洛伟还未回来，她自顾自地回到岗位工作。耳边的嘈杂声渐渐齐响，男女孩子们照旧一边聊天一边干活。乔菁十八岁的下半年，就在林洛伟从后而至的注意，和连绵不绝的切割打磨声音中，渐渐溜走了。

    在这里工作数月以后，她仍然不太喜欢和其他同事说话。那些都是十七八岁的孩子，工作之余，男孩儿盯着心仪的女孩，一有闲便围在她身边团团转。女孩还一副扭扭捏捏，欲拒还抑的姿态，却不消一月半月，便见两人出双入对，午休时躲在墙角处轻搂在一团打情骂俏。

    林洛伟是个心眼细、嘴圆滑的人，每每从香港家里回来，便会带一些零食或小玩意儿，比如巧克力糖果或锁钥扣子什么的，锁钥扣子会配对着送给小情侣们，零食就叫乔菁分派给其他工人。

    他每次从香港回来都是下午二点钟左右，行李袋就放在办公室里，待乔菁笑着把食物分派给工人之后，他会在她身后轻声说：“你下班后留下来，我有东西给你。”

    初初那几次，乔菁听得又惊喜又害怕，无法再集中精神干活。待下班铃声一响，更是略显慌乱地收拾着根本就不用再收拾的东西。林洛伟似乎总是识穿她的窘迫，每每等最后一个员工离场后，会淡笑着推开椅子，一边拿过行李袋唧唧地拉开拉链，一边用悠闲得令她舒服的语气说话。

    “明明是十一月了，天气仍然热得要命。”他总是能够有一搭没一搭地把悠闲的意识融合进无聊的话语之中。

    “是很热的。”乔菁连忙答，“可能很快就不热了。”

    “是的，很快就不热了。”林洛“呵呵笑了，随即转了个能令乔菁容易应付的话题，“这两天车间有什么事情？”

