
尽管张缙节心中已有拉拢凉王系的想法，但他不露一丝声色，仍然将无晋当做一个晚辈，当做是儿子的朋友，以一个过来人的身份，对他循循训导。

“楚州水军副都督一直以来都是由申国舅推荐，五年来一直是这个惯例，已经换了三次副都督，都是申国舅推荐，这次我不知道皇上为什么不让申国舅推荐了，整个楚州水军一共两万四千余人，五个军府，其中东海郡两个，江宁府两个，余杭郡一个，五个水军都督府原本是抵御扶桑倭寇所设，但自从凤凰会出现在东南沿海，扶桑倭寇已经近二十年没有侵犯我大宁王朝，现在楚州水军的主要任务是对抗凤凰会。”

无晋很认真地听着张缙节的每一句话，他知道张缙节不会推心置腹似的给他说些私密话，但张缙节的话中肯定会透露一些至关重要的信息，会对他暗示什么。

当张缙节提到凤凰会，无晋心中一跳，他忽然明白了张缙节的意思，难道皇上也知道他和凤凰会有关系吗？所以让他去对付凤凰会，但又觉得这个理由有点不靠谱，如果皇上真知道他和凤凰会有关系，还把楚州水军给他，那不是反而在帮凤凰会吗？

心中有这个疑问，无晋又笑问：“刚才相国所说，爵位和职官须相配，可我祖父是兰陵郡王，而他原来却是河陇节度使，这也不相配啊！”

“贤侄就有所不知了，兰陵郡王是十年前老王爷从河陇节度使退下来后改封，原来老王爷的爵位是嗣凉王，和他担任的河陇节度使完全相配，正是因为他不在河陇带兵，所以才改封，像你们东海郡的别驾皇甫渠，他原来是梁郡别驾，那是他是临颍县公，后来出任东海郡别驾，又被改封为楚阳县公，这就是为了职爵相配，这是惯例，还从来没有破过例。”

“那晚辈便是第一次破例吗？”

张缙节笑着摇了摇头，“现在还言之过早，如果一年后，贤侄还在楚州，那我就承认确实是为贤侄破了例。”

话说到这一步，张缙节的意思就很明白了，派他去楚州担任水军副都督，可能只是一个过渡，最迟不超过一年，就会有变化。

无晋连忙起身深施一礼，“多谢相国对晚辈教诲，相国既然身体不适，我就不打扰相国了。”

．．．．．．．．．

张荣送走无晋后又回到父亲的书房，他知道父亲有话要对他说。

“坐下吧！”

张缙节让儿子坐下，或许是身体不适的缘故，他脸上露出一丝倦容，张容感受到了父亲的疲倦，连忙道：“父亲先休息吧！晚上孩儿再向父亲请教。”

“我没事，你先坐下！”

张容不敢再多言，再父亲下首坐下，张缙节闭目养了一会儿神，这才缓缓问儿子：“为父先问你，下一任，你自己的意愿是留京城还是继续外放？”

张容尴尬地笑了笑，“父亲，孩儿还没有想好？”

“你可能没想好吗？”

张缙节冷笑一声，“我是你父亲，难道你对我还有什么话不好说？”

张容脸一红，连忙起身道：“孩儿不敢！”

“那你就说实话，究竟是怎么想的？”

“是！”

其实张容也是想找一个机会和父亲谈一谈，可他一直找不到合适的机会，既然今天父亲要和他谈，他索性也就实话实说了。

“父亲，其实孩儿并不在意是留京还是外放，孩儿在意的是具体职务，能不能有利于我再创政绩，如果京城有利我就留京，如果外放有利，我就外放。”

“如果两者都有利呢？”张缙节插口问道。

“如果两者都有利，我想还是外放好，毕竟京城制肘太多。”

其实张容想说的是京城高官太多，难以伺候，他是县令，进京最多升郎中，这不是他想要的，他想一步到位侍郎，如果是那样，那他就必须再担任几年州官。

张缙节点点头，他能理解儿子的意思，他笑了笑便道：“你的下任，我两个月前便替你想好了，一个是兵部职方郎中，另一个是荥阳郡长史，你愿意选哪一个？”

张容眉头皱了一下，如果是荥阳郡刺史他或许还可以考虑，但只是一个长史，这个就等于只升半级，他不想干。

“如果是这两个选择，孩儿还是愿意留京。”

“这是为父两个时辰前的想法，但现在我的想法变了，把荥阳郡长史改成江宁府少尹，你再考虑一下？”

张容眼睛一亮，如果是江宁府少尹，那又完全不一样了，江宁府少尹在级别相当于中州刺史，而且江宁府的重要性更是不言而喻，担任江宁府少尹无疑是他完成维扬县令任期后最理想的仕途之路。

“父亲，孩儿愿为江宁府少尹。”

张缙节呵呵笑了起来，儿子的选择在他意料之中，他又道：“你知道为父为什么想让你去江宁府为少尹吗？”

张容沉思片刻便道：“是否和皇甫无晋出任水军副都督有关？”

“不错，你比为父想象的要聪明，竟然能看出为父的用意，我确实是因为这个皇甫无晋才决定让你去江宁府。”

“可是．．．．．”张容想说什么，却又说不出口。

张缙节瞥了他一眼，淡淡道：“你是觉得为父的决定草率了一点，是吗？”

“孩儿不敢！”

张容低下头，其实他正是这样认为，父亲是有点草率了，才见无晋一面，就改变主意，这不应是他父亲的风格。

张缙节又缓缓道：“让你去江宁府其实是最早的决定，是皇上的意思，是对为父的关照，但考虑到江宁府是申国舅的地盘，所以我不太想让你去江宁府，另外我也不知道你和兰陵郡王的孙子关系很好，既然现在我已知悉，那让你去江宁府也未必不是好事，所以我改变主意，也是很正常。”

“父亲是想结交凉王系吗？”

张缙节点点头，“准确地说，我是想和凉王结为同盟。”

他起身在房内负手走了几步，又道：“我大宁朝廷内看似只有楚王和东宫两强势力，其实不然，还有很多中小势力，比如齐王系、赵王系、凉王系、还有我的相国系，各种势力错综复杂，只有实力强者才能获得最大利益，我的相国系只能算是中小派，如果能和凉王系结盟，那我最弱的军方资源将得到增强，而凉王系最弱的朝廷资源也能增加，这是一种两赢的结果，所以我希望你能替为父做成此事。”

“可是押在皇甫无晋身上，他太年轻，是否太高看他了？”

张缙节微微一笑，“这就是你看不清楚状况，如果说年轻小，楚王还更小，楚王系为何又如此强大？关键不在皇甫无晋此人的年纪，而是他所处的位置，如果我没看错的话，将来肯定是他接任张崇俊的河陇节度使，以确保凉王系对西凉军的控制。”

“那为何不是皇甫卓或者他的儿子？”

张缙节摇摇头，“如果皇甫卓能担任河陇节度使的话，就不会有张崇俊的机会了，至于皇甫卓的儿子，那是个扶不起的阿斗，连他父亲都没有机会，更不用说他了，你要记住，皇甫无晋封的是凉国公，这绝不是皇上想当然的决定。”

“那为何皇上不让他去西凉，而是让他去楚州？而且还夺走楚王系的楚州水军。”

张容疑惑地问：“难道真是皇上想挑起楚王系和凉王系的矛盾吗？”

张缙节叹了口气，“皇上的心思不是我能度测，不过我也能猜到一二，挑起凉楚两系的矛盾固然是一方面，但更重要的另一方面，我想应该还是关系到西凉军，或许是皇上不了解这个皇甫无晋，所以才放他去楚州，先观察一两年，这些都是我的猜测，不过有一点可以肯定，凉王系能不能保住西凉军，就在这个皇甫无晋的身上。”

．．．．．．．．

从相国府出来，无晋便直接回了兰陵郡王府，和张氏父子谈了一番话后，他已经不再像早上那样迷茫了，这两天发生的种种事情，他也渐渐理出了一点头绪，心中有了一点底．

尤其张缙节的谈话，好像都是说一些普通的规则，但如果能好好揣摩他话语背后的意思，就会明白，其实他已经把很多答案告诉自己了，比如将和申国舅争夺楚州水军，比如爵职相配的惯例，再比如皇上可能会在一两年内把自己调去河陇等等，其实已经分析得很透彻。

无晋前思后想，他也觉得张缙节分析很对，至少有一点很明确，他夺走楚州水军，申国舅绝不会善罢甘休。

还是要和皇甫疆再谈一谈，听听他的看法，或许他能看得更透。

无晋乘坐一辆马车，很快便回到了归义坊，他刚下马车，却见皇甫疆陪着两个宦官模样的人从府里走了出来，皇甫疆一见到他，便急忙道：“无晋，我正在到处找你，你快跟我进宫，太后召见你。”

．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474895"  chaptername="第六十一章  张氏父子（求月票）">加入书签</a>
</div>
