    三彩服装厂大门外。

    让沈萱去通知服装厂所有股东，商量收购一事。

    楚天耀开着车，则载着刘娜先行离开。

    车里，刘娜在副驾驶上显得有些不安。

    “怎么了？”

    楚天耀看着身旁之人，反倒是笑着问道。

    “我是不是太任性了。”

    刘娜捏着衣角，看向楚天耀的眼神中带着几分歉意。

    她只是想楚天耀出面帮沈萱解决一下麻烦，可怎么也没想到，楚天耀会扬言要收购三彩服装厂。

    收购一家服装厂，这在刘娜看来可不是一件小事，不知道要花多少钱。

    她并不想因为自己，而让楚天耀如此破费。

    “放心吧，收购三彩服装厂的决定是我仔细考虑过的，如果利用的好，这家服装厂能给咱们挣不少钱呢。”

    楚天耀一边开车一边说道。

    而听到这话，刘娜也是睁大了眼睛。

    “能挣不少钱？真的假的？”

    自从开了服装店，自己做起了老板以后，刘娜对挣钱两个字，就不仅仅局限于单纯的工资了。

    可以她有限的见识看来，这三彩服装厂都快要倒闭了，还怎么能挣钱？

    楚天耀没多做解释，只是看了一眼刘娜道：“我什么时候骗过你。”

    听到这话，刘娜想了想便又重新露出了笑容。

    自从楚天耀转性以来，似乎像是变了一个人似的，虽然经常会做出一些让她感到意外的事情，但事实证明，往往他都是对的。

    “这么说，我的服装店还能继续开起来了？”

    一想到这里，刘娜更开心了起来。

    而正在开车的楚天耀，脸上却是露出了一抹神秘的笑容。

    既然买下了服装厂，那刘娜还开什么服装店。

    楚天耀已经做好了打算，一旦成功收购服装厂，他便将厂子交给刘娜来打理。

    正好刘娜对服装也感兴趣，虽然没有系统的学习过，但只要肯用心在厂里磨炼，这些都不是什么问题。

    再者说，那沈萱的为人楚天耀也看得出来，如果有这人帮忙，服装厂的管理应该不会有太大的问题。

    至于生产和营销，楚天耀自然有自己的想法。

    ……

    不到半天时间，楚天耀打算收购三彩服装厂的消息，便在永宁县城不胫而走。

    外界纷纷猜测，这位永宁商界的啤酒大佬，是不是打算转型迈入服装行业。

    而三彩服装厂的高层，一共三十多位大小股东，也从沈萱的口中证实了此事。

    不用说，众人自然是无比激动。

    他们甚至都已经准备申请破产了，怎么也没想到，这时候竟然会有人愿意花钱把服装厂给买下来。

    第二天一大早。

    楚天耀便带着刘娜驱车赶往三彩服装厂。

    会议室里，当楚天耀出现时，三名服装厂的股东代表连忙是迎了上来。

    “楚老板大驾光临，真是让敝厂蓬荜生辉啊！”

    三人都是服装厂的领导，也是服装厂的大股东，此时看着楚天耀进门，内心的激动早已溢于言表。

    三人身后，沈萱也冲着楚天耀和刘娜点头致意。

    她虽然是厂长，但只有管理职能，手上的股份并不多。

    “既然人都到齐了，那我废话就不多说了，你们报个价吧！”

    楚天耀随意坐下，瞥了一眼面前三人道。

    服装厂的情况他已经了解的差不多了，没什么好和这帮家伙讨论的，至于收购方案，也只有一个。

    楚天耀打算全资收购。

    听到楚天耀的话，三人对视一眼，为首一个留着八字胡的中年男人便笑着向楚天耀说道：“楚老板是爽快人，那我们也就不藏着掖着了，一句话……七十万！”

    “楚老板，这位是我们服装厂的董事长梁大同。”

    就在那八字胡男子话音落下时，一旁的沈萱也开口介绍道。

    七十万！

    当听到这个数字时，坐在楚天耀身旁的刘娜也是眉头微皱。

    三彩服装厂虽然也不小，但一个即将倒闭破产的厂子，竟然报出七十万的价格，她心里也有些接受不了。

    “楚老板，我们三彩服装厂好歹也算是这永宁县城的老字号了，光是这厂房和机器就得值几十万，这个价格已经算是很便宜了。”

    那梁大同见楚天耀坐着没说话，便又是赔笑道。

    闻言，楚天耀并未理会，只是从兜里掏出烟来，给自己点了一根。

    见状，一旁的沈萱连忙把烟灰缸给端了上去。

    而梁大同三人见楚天耀如此举动，心里也是有些拿捏不定。

    “六十五万……看在楚老板的份上，我们最多只能再便宜五万块钱。”

    梁大同见楚天耀不作声，生怕此事黄了，便主动降价道。

    楚天耀弹了弹烟灰，这才将目光看向三人，露出了几分人畜无害的笑容。

    “五十万，多一分钱我都不要！”

    楚天耀此话一出，梁大同三人霎时是面色一变。

    “楚老板，你这杀价杀的未免也太狠了点吧，先不说厂房，我们厂里可还有一批生产设备，外加几万块的存货，加起来怎么也不止这个价钱吧！”

    梁大同有些为难道。

    几人想着楚天耀既然已经夸下海口要收购服装厂，只怕必定也不会缺钱，所以才多加了几万块钱，但怎么也没想到楚天耀给的价格竟然这么低，这让他们反倒有点难以接受了。

    连沈萱也有些讶异的看向楚天耀而去。

    “先不说厂里的东西，我若是收购了服装厂，那三个月的工人工资自然是落到我的头上，光是这笔工资就有好几万了。”

    楚天耀吐了口烟圈，继续笑道：“至于生产设备，你信不信我要是不出钱，三天之后这批机器就得被人砸的稀巴烂。”

    “还有你说的那些存货，都是些卖不出去的玩意儿，你白送我我都不要。”

    说完，楚天耀将烟掐灭，饶有兴致的看向梁大同三人。

    此时，听到楚天耀接二连三的挑刺，梁大同三人脸色皆是无比难看，但又偏偏无法出言反驳。

    楚天耀说的没错。

    他若是不出钱收购，三天之后发觉被骗的工人们必定更加生气，别说机器，就算是烧了这厂子估计也能办得到。

    至于那批存货，虽然的确值几万块钱，但卖不出去的衣服，跟废品有什么区别。

    “楚厂长，真的就不能再商量一下吗？”梁大同开口问道。

    五十万这个价格，正好卡在众人内心的最底线。

    这个价格把厂子卖掉，他们自然也得亏损不少。

    “既然你们还没考虑好，那我看此事还是再商量商量吧！”

    楚天耀站起身来，准备朝门外走去。

    见状，梁大同三人顿时慌了神。

    “五十万就五十万，咱们卖了。”

    三人中，也不知是谁突然喊了一声。

    楚天耀停下脚步，目光看向了一脸颓然的梁大同三人。

