    原来，昨夜这些刚刚成为进化者的人回去之后，心态就有了变化，其中的一些人没有如同大家以为的那样好好休息，而是做了不少‘事情’。

    这些事情，无一例外都不太好。

    有几个进化者回去之后就杀了人，理由是在身为普通人的时候，有人抢了他的食物打过他，甚至迫害过他的家人，现在成为进化者了，要报仇雪恨。

    还有几个人抢了别人的东西，甚至还侮辱了两个女子。

    除此之外，就是成为进化者之后，不愿意再去冒险，想呆着安全的基地里，把昨天成为进化者之前做出的承诺都忘记了。

    十三个新晋进化者，今天只来了七个，近一半的人都没有出现在这里。

    家民去寻找他们，可是得到的结果就是两个字，不来！态度不好的，甚至还威胁起了家民，让他滚蛋否则就要教训他。

    没有处理过类似的事情，也习惯了听从叶钟鸣的吩咐，家民忍着怒气回到了这里。

    “不知道如何处理？”

    叶钟鸣看着家民，脸上有了不满之色。

    “我说过，以后这个基地你说了算，你这两天做的都是如何建设基地，就没想过如果有不服从你的人，你如何去处理？”

    “我……”家民张了张嘴，对于这种事情，他真的不知道该如何处理。

    “你记住，在这个世界上处理问题，归根结底只有三种方法。”叶钟鸣的声音提高了一些，让周围的人都听到。

    “法律、利益、武力。”

    “说得通俗一点，理、钱、枪。”叶钟鸣看着家民，“末世，没有法律没有道理，所以第一个不用去在乎，于是就剩下后面的两个。”

    “利益，昨天我们用过了，我们用进化药剂表彰了他们的付出，并且获得了他们的承诺，可是现在他们毁诺了，于是解决办法就剩下一个。”

    叶钟鸣指了指家民手中自己送他的枪，“用这个。”

    “你是这里未来的主人，你要让所有这里的居民都知道，顺你者昌逆我你者亡！”

    “别觉得残忍，这就是最佳的解决办法，现在，黎强、小虎、夏蕾跟着你去找这些人，告诉他们，要么来这里跟着我们出去狩猎，要么去死！”

    周围的人一片安静，他们从这个年青人的话语里听到了浓浓的血腥味道。

    “记住，有敢于反抗你的人，你就要在第一时间把他杀死，否则，死的就是你。”

    ………………………………………………………………………………………………

    叶钟鸣靠在一栋楼上，其他人也静静地等待着，空地中央是选出来的一千人，周围是看热闹的幸存者，他们都在等待家民几个人回来。

    一声枪响从北区那边传来，大家知道，那里正发生着什么。

    半个小时候，几个人回来了，家民的手明显有些发抖，可是沾了几滴鲜血的脸上，却让这个年轻人身上多出了一种东西。

    叶钟鸣知道那是什么，那是一种在末世里终将发生的蜕变，他只是把家民的这个过程提前了。

    几个人的身后，跟着四个人，其中一个整张脸都肿着，可是却低眉顺眼，没有一丝不满。

    因为他刚刚看到，不满的人被打爆了头。

    “别以为这件事情就这么完了，别以为你们来到这里就可以抵消你们犯下的错误，今天好好表现，如果不能让我满意，那么我既然能给予，也能收回。”

    叶钟鸣冷冷地对着四个人说了一句之后，大手一挥，队伍出发。

    东区的出口叶钟鸣昨天走了一次，就是那家铁尸诞生的饲料加工厂附近，进化者们先出来，悄然无声地清理着周围的变异生命，清理出足够的空间，接着一千人陆续从下水管道中出来，不少人带着叶钟鸣要求的东西。

    木料、铁钉、钢丝、匕首、肉类、斧头、铁锹、锄头……甚至还有没什么用处的家电家具之类。

    很多人这是在末世开始后第一次出基地，神情都很紧张，整支队伍保持着绝对的安静，在叶钟鸣的带领下朝着一个方向行进。

    大概一个小时之后，队伍来到了一个还未完工的小区，叶钟鸣四处观察了一下，决定把设伏地点就放在这里。

    地点选定，进化者立刻开始清理周围的危险，并且在四周设置岗哨，大明小虎等带着人，开始收集可能对一会的战斗有用的东西，比如沙袋、钢筋、铁锨、废弃的汽车等等。而夏蕾墨夜等人，则带着人拿着叶钟鸣昨夜画出的草图，在这个还未完工的小区里设置一道道障碍和堡垒。

    梁初音朴秀英则帮助乐大远，用手上的材料在设伏地四周布置从叶钟鸣那里刚刚学来的陷阱。

    这些陷阱并不复杂，无非就是些陷坑绊索之类，复杂一些的也即是利用很简单的杠杆原理或者平衡原理设置的小巧机关。

    叶钟鸣把这些东西讲上两遍，动手示范一下后，基本上都会掌握，对于乐大远这种从事精密仪器研究的，这东西再简单不过，他和他带来的几个助手立刻就成为了骨干。

    叶钟鸣则带着大部分人，在这个小区对着基地的这一侧大肆挖坑挖沟。这些沟壑并不是胡乱挖的，可是有些某些规律，这些出来干脏活累活的人自然不懂，叶钟鸣也不会去解释。

    这些沟壑都是前世学来的技巧，是很多学者根据丧尸的步幅、步速、行走习惯等等诸多因素算出来的最佳比例，可以有效地起到延缓尸群的作用，甚至发展到后来，这样的地面防御沟壑复杂到让人看得头疼的地步，可以对三级以下的丧尸都有显著效果。

    人类虽然在进化速度和整体实力上相比于变异生命一直处于劣势，但是在整体智慧上，却从来都是遥遥领先，并且随着时间的推移，正逐步磨平人类和非人类之间的差距。

    等到所有的地方基本上都按照叶钟鸣的构想完成之后已经过了正午，叶钟鸣命令所有人休息，又饱餐了一顿之后开始分配任务。

    从沟壑开始，到小区里障碍物堡垒的旁边，再到周围的制高点以及预备队，都布置得井井有条，对行动的步骤，也交代的清清楚楚。

    之后，叶钟鸣小队的几个人离开了这里，去基地附近去吸引尸群。

    看着叶钟鸣等人消失的背影，这些拿着更重各样简陋武器的幸存者们知道，战斗，要开始了。

    《谢谢冷秋的打赏：）》

