    雪莲山近顶处有一佛寺。

    这佛寺完全是修在山中，是开挖山脉而成的洞府，从门口进来，正中有一朵莲花生在水中，而在视线向前，则能够看到一个无量寿佛的雕像，慈眉善目，似是注视着洞府中的一切。

    苏城和妙善同小和尚来到这边的时候，大和尚正在这里礼敬无量寿佛。

    苏城和妙善就站在一边，打量着水池中的莲花。

    这一朵莲花通体雪白，其大如轮，阵阵清香自里透出，苏城嗅了几口，便感觉自己适才接连被吞的精神恢复了许多。

    这便是他们的目标。

    开天辟地以来只有三朵，一朵在瑶池，一朵在截教，一朵就在这里，只是眼前的莲花尚未绽放，花苞都合在一起。

    “阿弥陀佛。”

    大和尚诚心的礼敬完了阿弥陀佛，方才转过身来，看向了苏城和妙善，说道：“贫僧无畏，见过两位施主，不知两位施主缘何来此？”

    苏城将目光看向妙善，这个时候就不要喧宾夺主了。

    “高僧在上，小女子是大香山中村姑妙善，在山中偶遇大师傅指点，知道了在千里之外的雪莲山上有一朵白莲，能够救活村中枉死的人，因此不远千里，特来求此莲花。”

    妙善伸手指着水池中的莲花，对大和尚说道。

    “善哉，善哉。”

    无畏点点头，说道：“你能够不远千里，跋涉来此，可见其心甚坚，你能够在千里之外，得知这莲花之事，可见是为有缘，佛无不可舍的东西，你们既然来求，你们既然有用，这东西便舍给你们。”他答应的十分干脆。

    妙善满脸欣喜，就连苏城都很是意外。

    “只是你可知道莲花的含义？”

    无畏看向妙善问道。

    妙善闻言，茫然不解，她接受过往的记忆中，并不曾有这一朵莲花，原本来求莲花，只是为了救大香山村民的性命，后来接受了一些过往记忆，知道莲花重要，却也不知道莲花重要在何处。

    “莲花象征着菩萨的善法。”

    苏城在一旁小声说道。

    无畏和尚闻言，看了看旁边的苏城，他早就知道苏城跟到这上面就会有乱子，但是就是没有将苏城给驱赶下去，并且他们也是迫不得已露出的行踪，如果再等一阵儿，护山神兽都要被苏城砸死了。

    “你可知道善法的修行，是有十种的。”

    无畏又看向妙善，问道。

    “分别是远离染污之道，不与恶同生……”

    苏城正在分说菩萨十善法，说到第二条的时候，忽然顿住，看向无畏，说道：“适才的小和尚说，这一个将山上的所有生灵都吃完的白蛇是你们的护山神兽？不知道这算不算与恶同生，请大师指点。”

    君子可以欺之以方。

    妙善就在苏城的身边，西方教个个在他面前都是君子，并且现在的妙善还有慈航元灵，因此苏城就有点放飞自我了，看着无畏和尚，眨着无辜的眼睛，问出了这个话题。

    无畏吸一口气，目光看向苏城，只见苏城双眼纯真，一脸求知欲，让他真想把苏城给扔下山去。

    手中转动念珠，无畏默默的念了几句咒语，暂时屏蔽了苏城的五感，想要让苏城暂时睡上一觉。

    “大师？”

    苏城瞪着眼睛，询问无畏道：“你怎么不说话啊。”

    你怎么还能说话啊！

    无畏掐着念珠，感觉自己修了多年的假佛法，明明都已经封了苏城的六识，为什么他不睡觉？

    恍惚间他好像知道了小和尚入魔的缘由了。

    “妙善姑娘，你可知道我西方教所在，为了什么？”

    无畏和尚手中掐着念珠，自己将苏城给忽略了。

    妙善摇摇头，她不是慈航，她对于西方教还非常陌生。

    “我们西方教是为了天下苍生啊。”

    无畏和尚转动念珠，说道：“进入沙门的人，都抛弃了自己的一切尊荣，全身心的投入到了沙门之中，而到了沙门中后，又发挥救世的慈心，为众生消除业障，完全没有一点自己的私心，只是想要将众生都给普渡出苦海，也正是因此，我们佛祖才多次进入轮回，为的是十方三界，救度一切苦厄啊。”

    妙善听了点点头。

    苏城在一旁默不作声。

    任何的宗教说他是为了天下苍生，都是在搞笑的，神话世界的宗教也一样。

    “苏施主，你认为怎么样呢？”

    无畏看苏城没说话，主动的找苏城谈谈。

    “我认为西方教的教，并非是教派的教，而是教育的教。”

    苏城看着无畏和尚，说道：“佛只是教会了我们如此打破烦恼，但是具体修持成什么样子，最终都是要靠自己。”

    苏城这说的也没错，金刚经里面，世尊如来还说佛法如筏，用了就舍。

    这话也是说给妙善听的，如果想要修善法，可以，但是不要跟着入了教派。

    妙善听了苏城的话，若有所思。

    而无畏和尚听了苏城的话，那是一点话都说不出来了。

    苏城将教育和教派区分起来，就是只承认西方教的智慧，不承认西方教的教派，但是对西方教来说，教派才是他们的立身根基，至于教育，那只是顺带的事情。

    “苏施主。”

    无畏和尚看着苏城，说道：“若是不依赖佛陀，又当如何修持呢？须知佛子的一切智慧，都是佛陀赐下，而佛子也是在佛祖的引导之中，才能修得正法。”

    苏城摇头，说道：“我也看了不少佛经，我自觉佛祖所教，不过是让人心正大光明而已，只要心中没有烦恼，坦坦荡荡，就算是正法。”

    现在禅宗还没有出来，苏城说这些话也没人赞同。

    “你走歪了。”

    无畏和尚闭上眼睛，说道：“就像是修建大楼，这需要循序渐进，修了第一层，再修第二层，接着修第三层，如此是罗汉，菩萨，佛陀的三重境界，等到将这些修完之后，才是正果，你内心再怎么光明，都没有果位。”

    “不错。”

    苏城说道：“我心中无一物，本就不在乎。”

