
可以说，她可以什么都不做，就凭她这一个笑容，就能吸引一大堆粉丝。

墨云鹤接到女神要来的消息时，带领这一堆墨家公会的玩家前来迎接。

墨水音看到墨云鹤一出现，就面露怒容：“幻云珠的事我已经知道了。我就知道不应该让你一个人去做事，幻云珠没有拿到就算了，但你为什么要在修戮城下追杀令呢。”

墨云鹤着急地上前两步：“水音姐姐，都是因为那两个玩家，使他们耍阴招，抢走了我们要寻找的幻云珠。我给他们下追杀令就是为了找到他们，让他们交出幻云珠啊。”

“幻云珠我已经不需要了。”墨水音轻轻叹息，“看来，放任你一个人到处乱走是不好的，以后你还是跟在我身边吧，让我一直照看着你。”

“姐姐不要。”墨云鹤显得更加焦急了。

别人觉得跟在墨水音的身边是莫大的荣幸，对她来说是牢笼都不为过，她现在不想一直跟在墨水音的身边了。

远离墨水音，她才能感受到处处不受限制的滋味，才能去做很多墨水音禁止她去做的事情。

为了让墨水音大鹰，墨云鹤急于表现自己，她开口：“姐姐，你交代的事情，我一定会尽全力做好的，现在我已经抓住了那天抢走宝箱的女玩家了，我想幻云珠肯定还在他们哪个的身上。我已经给那个女玩家服下了你给我的真实丸，我想她一定会受不了的。”

“什么？”墨云鹤脸色一变，随即叹息道，“云鹤，你现在真的是越发无法无天了。我不该让你一个人胡来的。那个女玩家在哪里，带我去吧。”

墨云鹤恐慌起来，期期艾艾道：“在城外，我让云蒙她们将人送到城外去了。姐姐你别去了，没准那个女玩家早就受不了下线了。”

墨水音拿出了一张传送符，抓住墨云鹤：“就我们两个人去，你告诉的具体的坐标。”

墨云鹤的内心非常不情愿，但还是磨磨蹭蹭地将地点说出来了。她看得出来，墨水音这一次很生气啊，竟然为了节省时间浪费了一张价值不菲的传送符。

她平时都舍不得用传送符的。

有了传送符，速度自然很快，墨水音两人赶到目的地的时候，白雾的生命值只剩下最后薄薄的一层了。

只要墨云蒙放出一个大招，她立马会毙命。

千钧一发之际，墨水音及时赶到：“云蒙，住手！”

这声音让墨云蒙反射性地顿了顿，随后手一抖，刚酝酿好的攻击最后擦着白雾的衣服过去，一把长剑深深插到了地上。

差点，白雾就要没命了。

“水音姐姐，你怎么会来？”墨云蒙惊讶道。

“我来阻止你们犯错。”墨水音上前，亲自将白雾扶了起来。

白雾浑身僵硬。

她觉得自己一定是出现幻觉了。

在最后关头救了自己的竟然会是女神墨水音？

现在是什么情况，她有点弄不明白了。

和女神近距离接触的感觉很不真实，可白雾又不崇拜墨水音，也不是她的小跟班，这样的接触让她内心非常怪异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050758"  chaptername="125女神来救">加入书签</a>
</div>
