    厉少谦的脸瞬间就失去了颜色。

    他顾不了问责佣人，直奔顾柔所在处。

    只见顾柔虚弱躺在床上，眼睛似乎快要完全闭上了，那长长的睫毛无力在眼窝上颤抖着。

    这样子的顾柔，让厉少谦的心中突然生出了一股恐惧。

    他的唇凑到了顾柔的耳边，近乎咬牙切齿：“顾柔，你给我醒来！你听到了没有！”

    顾柔没有回答。

    这让厉少谦的恐惧和不安无限扩大。

    “如果你敢这么死了，我会将你的尸体给烧了，骨灰入坛封住，让你永生永世不得转世超生！”

    这句话，依旧没有唤起顾柔的半点反应。

    厉少谦说话时嘴唇都有些微颤了：“你敢死，我还会杀你了你的母亲！让你的母亲和你一起陪葬！”

    这次，顾柔总算有反应了。

    但只是很轻微的反应。

    她嘴巴动了动，似乎想要说话。

    厉少谦立即将耳朵凑到了顾柔的唇边。

    然而顾柔的唇动了半天，却是一个字也吐不出来。

    她已经虚弱到没有力气说话了。

    厉少谦的耳朵没有听到顾柔的声音，却听到了顾柔越来越微弱的鼻息。

    他的目光立即转向了一旁医生，语带杀气：“如果她死了！我会让你陪葬！”

    医生一听，吓得“噗通”一下跪在了厉少谦的面前：“大校啊，这顾小姐心理和生理都已经到了极限啊，我也没无计可施啊，这拖得时间太久了，如果早一天，也不会到如此严重的地步啊！”

    如果早一天……

    厉少谦的心如刀割。

    就像是这世间最锋利的刀子，在一片又一片凌迟着他的心！

    如果早一天……

    如果早一天！

    一时之间，无尽的懊恼和后悔充斥了厉少谦的心。

    为什么他就不早一天来看顾柔！

    明明心中时时刻刻在想着她，明明心中时时刻刻都因为她而在煎熬，可偏偏就是要拖到现在！

    下一秒，厉少谦忽然一下转身。

    他提住了医生的衣领，呼吸很重：“你听着！必须给我治疗好她！无论花什么样的代价！都必须给我治疗好她！”

    他要顾柔活下来！

    他不准顾柔死！

    ……

    当天，顾柔被送进医院的icu急救室。

    而与此同时，全球最好的医生都纷纷往南国赶。

    而厉少谦更是不回厉家府邸，也不去总统府了。

    他驻扎在了医院。

    而整个厉家府邸，因为顾柔的事蒙上了一层阴影，一众人都在私下议论纷纷。

    “之前厉先生将顾小姐软禁起来，我还以为厉先生是不喜欢顾小姐了，没想到现在顾小姐危在旦夕，先生会如此关心！”

    “你们还年轻不懂，我早就看出了厉先生最爱的就是顾小姐，你们别看厉先生总折磨顾小姐啊，其实这是爱的表现啊！”

    “你胡说！爱怎么可能会折磨呢！爱就是捧在手心里宠啊！哪怕会舍得折磨！”

    “所以我说你年轻不懂啊！这世上的爱不是只有甜甜蜜蜜！还有一种是虐恋情深！而厉先生对顾小姐就是虐恋情深啊！”

