
　　嗡！！

　　一朵微小的圣莲之形将周元觉的手指笼罩，无数细小的根须朝着姬额头之上的那个血色印记延伸与缠绕，一眼看上去，就仿佛这朵洁白的圣莲生长在了姬的额头之上一般。

　　此时此刻，面对姬的真灵印记，周元觉要将自己的部分意志结构植入其中，形成类似“触发式手雷”般的结构，一旦姬做出某些违抗他的行为，他就能够通过这种印记结构，使得这部分意志结构爆炸，进而对姬的生命本质结构造成严重的损伤。

　　轻则境界与生命层次会因为生命结构的破损而受到严重的创伤，重则可能直接导致生命结构崩溃而死亡。

　　而也就是在接触到血色印记的同时，姬的生命结构中所携带的恐怖诅咒瞬间蔓延，对周元觉产生了影响。

　　一瞬间，他的眼前仿佛闪过了血色般的世界。

　　天空在哭泣，大地在崩裂，地表无数的建筑在崩塌，密密麻麻的生命面目挣扎，充满了痛苦，但双目却死死的盯住了天空，仿佛穿过幻象，盯住了周元觉的生命本质。

　　那无穷无尽的痛苦与恨意，源源不断的传来。

　　这是源自整颗庞大星球的意志诅咒，是无数生命死亡之时的怨念所汇聚。

　　即便是真界生命，恐怕也无法轻易承受。

　　无数的呐喊与歇斯底里的咆哮在周元觉的脑海中回荡。

　　“叛徒！刽子手！我们恨！！恨啊！！”

　　“我们诅咒你们！！永生永世的诅咒！！”

　　“让黑白颠倒，让日夜颠覆，让对错更改！”

　　“让美梦变成噩梦，让丰饶变为荒芜，让和平化作烽烟，让秩序变为混乱······”ŴŴŴ.23sk.com

　　“让你们在剩余的时间之中，承受永不停熄的痛苦！！”

　　“······”

　　恐怖的咆哮震荡着周元觉的精神，让他的瞳孔微微缩起，但坚如磐石的意志，让他能够始终保持清醒和理智，并没有被这些无尽的怨念影响分毫。

　　好恐怖的意志，这就是上百亿生命以及星球意志汇聚而成的诅咒么？如果换一个人，恐怕仅仅只是接触，就会因此而沉沦·······

　　周元觉微微皱眉，虽然他可以在这股恐怖的意志之中保持清醒，但却没有将他们彻底清除的办法，毕竟涉及了生命本质，涉及了生命与星球的奥秘，他所掌握的知识还太少。

　　伴随着时间的流逝，大概三分钟之后，周元觉的意志植入已经完成，他缓缓的收回了手指，撤出了力量，与此同时，能够清晰的感受到，自身与姬之间有着冥冥之中的某种联系。

　　“好了，完成了。”

　　周元觉开口说道。

　　姬感受着自身生命结构之中的异样，缓缓睁开了双眼，对上的是周元觉那双一如既往古井无波的双眼。

　　直接以生命结构和意志接触到了诅咒，居然没有受到任何一点影响么？

　　姬的心中感到十分惊讶，她原本以为，周元觉即便能够抵抗诅咒，应该也会有一段时间的情绪波动才对。

　　现在，她甚至怀疑，如果自己的诅咒转移到周元觉的身上，恐怕这个诅咒都无法对他造成任何的影响。

　　“我刚刚感受了一下，想要帮你彻底清除这种诅咒，目前来看我还没有这个能力，不过如果仅仅只是暂时压制这股诅咒，应该还是能够做到的。”

　　周元觉缓缓对姬说道。

　　“我的意志，分你一点吧。”

　　周元觉注视着姬的双眼，圣莲结构猛然作用，意志也对方生命结构之间的联系被彻底沟通。

　　轰！！

　　一瞬间，姬只觉得脑海之中仿佛的一下炸开了一般，一股堪称浩瀚的恐怖意志猛地在她的脑海之中蔓延。

　　在她的自我意识空间之中。

　　红光闪烁，无数由怨念勾勒凝聚而成的扭曲锁链纵横交错，而在这片意识空间之中，一个浑身洁白如玉，散发着微弱光芒，赤着身体的女人蜷缩成一团。

　　这个女人所代表的，正是姬的本身理智，她努力的蜷缩在一团，抵抗着无尽诅咒怨念的侵扰，让她能够稍微保持自身的理智。

　　而此时，伴随着一阵轰响，一股纯白色的光芒猛然在这片意识空间之中炸裂，光芒闪烁，周围的血色锁链被强行推开，白光蠕动成型，一朵白色如莲花般的光罩，将蜷缩一团的女人笼罩在其中。

　　有了这莲花印记的笼罩，女人微微从蜷缩状态之中抬起了头，缓缓尝试着舒展开身体，原本只能蜷缩的她，此时此刻，却有了部分能够活动的空间。

　　这代表着，她已经能够一定程度上压制诅咒带来的影响，享有大部分的理智。

　　女人那张完美的脸上微微有些怔然，缓缓伸出了手，触摸圣莲印记的边界，仿佛有种不真实的感觉，眼中流露出莫名的情绪。

　　现实世界之中。

　　姬的额头缓缓的呈现出了一个手指大小，如同莲花一般的淡白色印记，那双血红的瞳孔缓缓褪去了血色，呈现出了乌黑的光泽。

　　而她身周时刻弥漫的那股狂暴、杀戮、嗜血的气息缓缓消散，整个人看上去都变得柔和了无数倍，气质都因此发生了变化。

　　以前，她是执掌杀戮与战争，高高在上的女帝。

　　而现在，她更像是一个人，恢复了部分圣星之时和平圣女的气质。

　　她没想到，周元觉的压制，居然能够到达这种程度。

　　“多谢。”

　　姬缓缓对周元觉说道。

　　“这也是为了减少你失控的风险，否则我可不敢带着你堂而皇之的露面。”

　　周元觉看着姬如今的模样，微微点了点头，看来理智确实恢复了不少，至少只要有他在，就不会轻易出现混乱，惹出什么不必要的事端。

　　“走吧，剩下的情报，到了外面慢慢说，现在，要先给你安排一个合理的身份，同时也有必要让一些人知晓你的存在和状况。”

　　周元觉说道。

　　······

　　······

　　另一边，紫霄山。

　　总署长等人刚刚结束了这次大型会议第一天的议程，回到了紫霄山顶。

　　此时，陈青木、雷毅、纪云洲、张志真等十几名顶尖武道家全都在场，虽然第一天的议程已经结束，但他们还要在一起讨论接下来的一些问题的处理方案，毕竟到了他们这个境界，睡觉只不过是浪费时间。

　　嘭！

　　而就在众人讨论之时，忽然天空中传来了微弱的气爆之声，所有人停下了讨论，看向了气爆传来的方向。

　　只见一男一女两道身影，脚踏虚空而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百六十六章 压制免费阅读。https://www.23sk.com 