    第1214章1214准备

    两人的话，在一边干活的陶艳珍听到了，她赶忙的转身离开，并不是因为想要靠近吕国栋才在他们身边，而是他们两个走过来的。真的是无意中听到的。

    虽然理智上警告自己不可以，但是心有时候是不受理智支配的。

    看着两人恩恩爱爱的，陶艳珍觉得自己就是在自虐。

    王梦琳看到表妹离开了，也是挺无奈的。

    她知道国栋和李雪都不是故意的。但是无意间的伤害更加的让人痛。

    紧跟着表妹离开了。“小珍，你等等我。”

    陶艳珍苦笑了一下“表姐，我没事的。”

    “我知道，我表妹从小就是一个理智懂事的女孩子。”

    表姐妹从小一起长大，感情特别的深，但是别的事情自己都可以帮忙，唯独感情上的事，这不是任何外人可以参与的。

    两人继续砍柴。王梦琳小声的和陶艳珍聊天。

    陶艳珍知道这是表姐在转移自己的注意力。所以也愿意配合。

    “姐夫要几天到部队？”

    “他说要二十天。”

    “表姐，如果可以随军，你还是随军吧。”

    王梦琳摇头“我不去，我喜欢这里，不想离开这里。”

    “呵呵，你说的都不现实。你能留在这里一辈子？表姐你现在还没有想清楚？是男人重要还是男人的家人重要？

    你们两个好了，他的家人才会好。”

    “小珍，你不知道，我就喜欢这种大家庭的生活，我感觉每天都心情好了很多。

    自从你姐夫离开，我就搬过去和李雪一起。”

    “那挺好的，表姐我羡慕你。”

    “小珍，如果真的和杨家成了，我希望你也尽量的用心。”

    “我知道的，我也想好了。是谁都无所谓，但是我会维护好自己的家庭的。”

    姐俩的速度还是挺快的，砍了一大捆，陶春和把自己砍的也捆上，然后背着两捆子下山了。

    国栋和李雪两人也一起下山。姜心语在家里收拾这次带过去的用品，既然要去首都，那就抓紧离开，要不下雪就麻烦了，等到明年开春再回来。

    所以家里还是要好好的收拾一遍。

    突然想起来，路上也得十天左右，也得准备吃的。

    烧鸡孩子们都喜欢，自己还有老汤，那就多煮几只，车上也可以吃。

    “建斌，时景你们两个去养鸡场，告诉那边咱们要十只大公鸡，要一百个鸡蛋。”

    “妈妈，要做烧鸡吗？”

    “对，留着车上吃，咱们也不带主食，就带着烧鸡和卤蛋。”

    两个孩子推着车欢快跑了。

    “心语，咱们准备这么多吗？”

    “我还觉得不够，咱们十四个人。”

    两人正说着，国栋和李雪进来了。

    李雪拉住了要说话的吕国栋。她上前一步“姜老师，我知道你们要去首都，我能不能跟着一起去？”

    真的太难为情了，不过还是得自己来。

    姜心语和赵小丽两人互相看了一眼，然后笑着点头“行，没问题，你也可跟我们一起留在那里等到春天回来，也可以和朝阳一起回来。”

    “姜老师，我要留下来跟你们一起。”

    “行啊，没有问题的，你们俩抓时间去家里说一声，咱们这一走就是几个月。”

    “姜阿姨，我想到首都以后回家去看看。”

    “那没有问题，我有时间也回去一趟。”

    本来一直在迟疑着要不要回去，这下真的下定了决心了。

    首都离着家里也就是两三天就可以到了。

    李雪得到了肯定答案，高兴的谢过了姜心语，国栋就是憨厚的笑了笑。

    “对了，知青离开要去知青办申请吧，你们都有几个月的假期？”

    “去问问，我想着村里同意，知青办就不会为难吧？”

    “那晚上去找李村长来信，你们四个明天都去知青办吧。”

    其余的人离开只要有介绍信就可以，但是他们四个是知青的身份，要是到了时间不回来就麻烦了。

    国栋和李雪两人高兴的离开了。李雪想着只要和国栋在一起，去哪里都行，她也想去国栋的老家看看。

    建斌和时景两个人在养鸡场旁边的小院子里等着，看着老人家帮着杀鸡。

    “姜老师要这么多的鸡干啥？”

    “五爷，我们要回首都过年，婶子说这是要做成烧鸡，留到车上吃。”

    “都要回去吗？”

    “是啊，我们一家十四口都回去。”建斌就高兴了。这次可以和爸爸在首都过年了。

    “那可是好了，建斌可以回家了。”老人家笑眯眯的说。

    “是啊，可以和我爸一起过年了。”

    等到十只鸡杀好了，老人家帮着装进袋子里，放上车，还有一袋子的鸡毛。

    “鸡蛋我给你们送过去，你们两个不行。”

    “五爷，你能出去？”

    “哈哈哈，怎么不能，我们就是不愿意出去，走吧。”

    老人家背上筐，这都是早上捡鸡蛋就数出来的，正好一筐就是一百个鸡蛋。

    姜心语看着老人家帮着送过来，赶忙的去接。

    “谢谢五叔了。”

    “没事，姜老师，这烧鸡怎么做？”

    “五伯，其实就是煮整只鸡，名字叫烧鸡，要是你们觉得味道好，我可以给你们一些老汤。”

    老人家赶忙摆手“不用，不用，可是舍不得整只鸡都煮了，要是切成块，放些土豆子，酸菜啥的，够一家人吃了。”

    姜心语就是笑了，这就是生活的差异。

    送走了老人家，姜心语把鸡洗了两遍，然后抹上盐放在一边腌着。

    锅里开始调汤。老汤放上，然后又放了很多的调料，烧开了，然后放上这十只鸡。

    可是满满的一大锅。小火慢慢炖就行了。

    让两个男孩子烧火她洗鸡蛋，煮鸡蛋，一会煮熟了还得剥出来。这才费功夫呢。

    “妈妈，要是放豆片更加的好吃。”

    “可是村里没有人做啊，我做不好。”

    姜心语也爱吃鸡汤豆片。最后还是决定泡上黄豆，到时候让屈小丽过来帮忙好了。

    反正怎么都是吃，孩子们都爱吃的一定要准备的。

    赵小丽在一边看着姜心语忙活，觉得这位比前几天有精神多了。

    (本章完)

