    “这种，呃……照片，你是怎么得到的？”

    亲手灭掉了自己一族，为了和平甘愿背负骂名，宇智波鼬自认为自己大风大浪经历的多了，什么场面都已经见过了，现在这世上，根本不会再有任何事情，可以动摇自己的内心！

    然而，接过了田越甩过来的照片，宇智波鼬还是觉得，自己，太年轻了！

    “哎，说来惭愧……”

    田越露出了一点儿也不惭愧的表情：

    “佐助曾经被人下过咒印，我成功帮助他控制并彻底掌控住了咒印！

    为了感谢我，佐助决定用女装来感谢我，虽然我一再的表示拒绝，但还是架不住孩子的热情！

    无奈之下，我只能勉强同意他的要求——拍几张照片留作纪念！”

    “你这家伙满嘴的胡话，你认为我会相信你吗？”

    田越的话过于离谱，宇智波鼬根本不相信，他的写轮眼死死的盯着田越，双目微眯间，已经是使用出了幻术！

    “把你知道的一切都告诉我！”

    “我说的话可都是真的！”

    田越一脸真诚的看着宇智波鼬：

    “你看看照片上佐助那绝望、无助的表情，那都已经是进入状态了，如果不是自愿，他可能将感情表达的那么深入透彻吗？”

    “高手！”

    眼见田越根本没有中自己的幻术，宇智波鼬神色一凝，眼中的三勾玉迅速勾连起来，更高一级的万花筒写轮眼幻术，再次发动！

    “月读！”

    “喂，你这家伙真是的，我好心告诉你佐助现在的所在地，你不信就算了，居然还想用幻术对付我，真的是好心没好报！”

    对手是宇智波鼬，田越当然不敢大意，他将大脑封闭术运转到了极限，眼神微微发呆，但是思维却丝毫没受控制：

    “算了，大人不记小人过，佐助现在在大蛇丸的领地，作为这条情报的报酬，汉我就先带走了！”

    眼见宇智波鼬吃惊于自己抵抗住了月读的幻术侵袭，反应慢了一拍，在干柿鬼鲛的鲛肌即将砍在自己身上的瞬间，田越抓住了汉，换影移行直接离开了这里！

    “嘭！”

    鲛肌抡下，直接在田越原来所处的位置砸出了一个大坑，看着连同汉一起消失的田越，干柿鬼鲛露出了有些遗憾的神色：

    “哎，到嘴的鸭子飞走了啊！”

    “是我的疏忽！”

    宇智波鼬看着鬼鲛砸出的大坑若有所思：

    “能抵抗住我的月读，并且还会飞雷神之术，这样的家伙简直太罕见了！”

    “没关系……”

    干柿鬼鲛对于宇智波鼬安慰道：

    “猎物跑了，我们再追就好，不必放在心上，相对的……”

    干柿鬼鲛看着宇智波鼬手中的照片，突然来了兴趣：

    “鼬，你那些照片能让我看看吗？”

    “不行！”

    听了鬼鲛的话，宇智波鼬犹豫都没有犹豫，拒绝的十分干脆！

    他将黑底红云的风衣扯开，将照片贴身放好，在鬼鲛没有注意到的时候，脸上，露出了一抹奇异的笑容！

    ………………

    “宇智波鼬窃喜＋1

    卡片：写轮眼

    简介：具有观察、复制、催眠等强大能力，持有者具备超乎常人的洞察能力，能观察查克拉流动，可以施加可看破幻术，复制体术和非血继限界忍术！

    宇智波鼬：佐助的女装照，真想让他再照几张啊！”

    “呼……嘶……真是够劲儿啊！”

    灌下了一瓶恢复精神的药剂，田越捂着脑袋缓了半晌，大脑中的那股刺痛感才缓缓消失。

    虽然田越在哈利波特的世界将大脑封闭术修炼到了顶级，但是面对着宇智波鼬全力发动的月读，也还是大感吃不消！

    “真是恐怖的精神攻击，果然够麻烦啊！”

    恢复过来的田越从口袋里掏出了一瓶中级恢复药剂，扔到了五尾人柱力——汉的手上：

    “汉，这是恢复药剂，喝下对你有帮助的！”

    “你是谁？刚刚的两个家伙又是谁？”

    虽然田越救了汉一命，但是处于忍者的谨慎，汉还是戒备道：

    “你们有什么目的？”

    “那两个穿着黑底红云风衣的，是晓组织的成员，他们的目的是将忍界所有人柱力体内的尾兽全部抽离并收集，以达到他们不可告人的目的，至于我……”

    田越开口道：

    “我只是想要帮助被他们盯上的大家！”

    “你会有这么好心？”

    汉的眼神之中，戒备之色丝毫不减：

    “你总该为了点儿什么吧！”

    “没错，就如你所说的，我的确是有我自己的目的！”

    田越点点头，目光真诚的看着汉：

    “我的目的，就是组织人柱力一起反抗迫害，就是为了爱与和平！”

    “神他妈爱与和平！”

    田越的说辞好悬没让汉吐血：

    “你以为我会相信你的鬼话吗？”

    “那我总不可能是为了害你吧！”

    田越的说辞的确很难让人信服，不过田越的行动却是实打实的正义举动！

    “我如果想要对你出手，我们现在来到的地方，可就不是荒无人烟的这里，而是高手众多的封闭之地，来将你瓮中捉鳖了！”

    “这话倒是在理，不过……”

    汉看着田越：

    “谁知道你是不是看上了我们的实力，想要借助我们帮你达成什么目的？”

    “嘶，没想到我想要利用人柱力来控制整个忍界的秘密，居然被你看出来了！”

    听了汉的话，田越的眼睛顿时危险了起来：

    “看来，我可要在这里将你干掉了！”

    汉：“(ー_ー)!!”

    “算了，你不想说你的目的就算了……”

    汉无视了田越那浮夸的演技：

    “既然你救了我一命，那我一定会还你这个人情，不过我在村子外面呆的时间不能过长……”

    汉苦笑了一声：

    “我的身上有着村子里留下的封印，一段时间我不回去，我的身体就会吃不消，你有什么要求赶紧说吧，我能帮的会尽量帮你！”

    “封印吗，我看看……”

    人柱力身为一个村子的战略型武器，当然不可能让他们大摇大摆的随意到处乱窜！

    反制人柱力的封印，各个村子里不知道留下了多少！

    不过，田越最近对于封印术的学习已经到了精通的地步，再加上丰富的魔法知识，检查了一遍汉身上所留下的封印，田越感觉自己还是有着一些把握！

    “汉，你身上的封印，我想我可以弄下来呢！”

