
阴月是没想到在这种偏僻地界居然能碰上一只潜伏在凡人身体里的大筒木一族成员。

最重要的是这个人身上带着浓烈的天地大药的味道，这是阴月最感到意外和惊喜的地方。

“看来这个大筒木一族的整体实力比我想象之中还要强一些啊。”阴月沉吟，虽然目前出现的所有大筒木一族成员气息都不过是元婴初境水准，但是能随随便便派出这么多元婴，这个大筒木一族说不定有非常接近化神的存在坐镇。

阴月倒是不认为大筒木一族里有相当于化神境界的存在，因为这样的实力已经超出这个小世界的承载上限，强行留在这里只是给自己施加禁锢罢了。

而且以大筒木一族这原始的修行法来看，能达到元婴层次的战力都得亏它们血脉不弱，想要更进一步简直难如登天。

“这群大筒木带着天地大药行走宇宙，不断收割生灵培育宝药，不会就是为了养出一尊化神来吧？”阴月念头一闪，越想越觉得非常有可能。

这个制霸宇宙的族群已经不满足于现状，它们怀着强烈的野望，要培养出一个能带着它们族群打破世界束缚的“神”。

“不过那又怎么样？”阴月脸色如常，“等我腾出手来，通通给它镇压了。成熟体抽取神通血脉炼器炼丹，残躯献祭给天地大药。幼年体就打碎神智圈养起来。这一族是再好不过的圈养牲畜。”

阴月对于大筒木一族毫不畏惧，就算这一族之中有接近化神的存在。当然，前提是他得把忍界的资源全部转化成自己的修为，把实力推到至少是金丹圆满的地步，才能横扫大筒木。

阴月思绪飞转，时间却只过去了短短一瞬。血肉分身和那只大筒木还相隔很远。

“就让我看看，真正的大筒木一族能有什么样的手段。”苦瓜脸中年人分身挺直了腰杆，身上的气息猛然炸裂、升腾而起，浩荡的法力凭空降临在他的身上，恐怖的气息朝着四面八方席卷出去。

苦瓜脸朝着远处大筒木一族成员寄宿的那人遥遥伸手一抓，附近空间就剧烈震荡起来。他身上恢宏的法力冲出，牵引着天地间的自然能量也如海潮狂涛般震荡呼啸起来。

磅礴的能量凝聚出一只遮天盖日的大手，狠狠地朝着那名大筒木寄宿体拍了下去，压得罡风爆响、大地撕裂。

“那是什么？”这名猪尾巴辫子中年人睁大了眼睛，他也是纵横星空、肉身横渡宇宙的强人，在大筒木一族之中的地位甚至还在辉夜姬之上，但是他也从未见过这样气息恐怖的术。

然而此时已经容不得他多加思考，这狂猛的攻击即将到来，他甚至感受到身边的空气在凝固、脚下的大地在一层层炸开。

中年人下颌和双手上的黑色刻印忽然间蔓延开来，在他身上化作一道道黑色纹路。同时这个中年人的面容也迅速变化起来，头上渐渐生出盘旋的角，皮肤迅速变得苍白，眼瞳也在发生变化。

短短一瞬间，他就从猪尾巴辫子中年僧侣模样变成了白眼白发、头生怪角的异族人模样，一只眼睛为白眼，另一只眼睛色泽金黄、其中有黑纹密布。

“少名毘古那！”这个大筒木族人毫不犹豫，迅速施术，“大黑天！”

“轰！”能量大手猛地拍下，一瞬间大地崩碎、震颤，地面上的沙石受到这样的震动后如浪涛一般波动起来。

能量大手散去，地上只留下一道千百米大小的手印，无数人腰身般粗细的裂痕朝着四周扩散出去。

苦瓜脸中年人踩着空气一步步踏天而起，负手站在天上，看着眼前的一幕。

“不错的天赋神通。”苦瓜脸微微一笑，他有着仙识探测，自然知道刚刚发生了什么。

“躲在小空间里么？给我出来！”他挥动手掌，朝着某一处地方打出一道道神虹般的法力神光，这些神光威能恐怖，直接击穿虚空。

这是来自一个上界大教的顶尖神通，洞虚神光。阴月当年实力还算不上巨擘的时候曾经杀了这个大教的一名核心弟子，获得了这门神通，为此他还被这个大教追杀了数百年，直到他修成大乘，两边的逃杀关系才告一段落。

这门神通和缩地成寸、袖里乾坤不同，并不是全境界通用的神通，只有修成了金丹境界才能初步运用。

事实上绝大部分的神通都只有到了金丹境界才能初步施展，这也是金丹修士和筑基修士战力差距巨大的原因之一。

一个小空间被这强横一击直接撕裂、崩解，其中的物体四处飞射，有的被空间破碎时搅动起的乱流给碾碎，有的则飞射而出，落在了这茫茫的戈壁之中。

其中还有无数长枪一般的黑棒和大大小小的黑色方块，没有被空间乱流给碾碎。这些黑色造物上的气息阴月很熟悉，是查克拉体系里阴阳遁结合的产物，非常坚固。

一道米粒大小的人影浮现出来，看着自己身边破碎的空间，脸上那惊恐的神色压制不住地显露出来。

他的血脉能力“大黑天”自带的小空间竟然被人就这么给撕裂！

“我右眼的两个能力，少名毘古那能缩小我的肉身和其他死物，大黑天能自由地将被缩小的物体放在小空间之中。”这名大筒木异族望着踏天而行的苦瓜脸，面庞上忍不住地抽搐，“这是我最引以为豪的能力，没想到被这么简单地破解。”

这名异族的身体不断变大，恢复到正常人体型，也凌空飘浮起来。

“你是什么人？”它面色凝重，望着远处的苦瓜脸中年人，眼睛里带着不可思议的神色，“竟然是人类？这种猪羊一般低劣的物种也能出现这样的存在？”

它顿了顿，随后摇头：“不，不可能。你是哪个同族人的器？都已经到这个地步了，还不露出真身么？我能感觉到你这一具身躯和一般人类并不一样。”

苦瓜脸眼中露出诧异的神色，这异族的直觉很敏锐，能感受到血肉分身和一般人类之间的不同之处。

阴月没有和这家伙多废话的意思，身上法力再次爆发出来，山海般沉重而浩荡的气息在他身边凝聚。

“这种力量的味道……和我见过的任何一种都不一样，不是大筒木一族的查克拉，也不是那些土著生物身上的自然能量。”这只大筒木异族生物感受着阴月身上的气息，露出吃惊的神情。

他身上流动起了大筒木一族特有的查克拉，挥手一招，原先因为小空间被撕碎而四处散落的黑色阴阳遁造物朝着他的方位飞过来，汇聚成汹涌的黑色洪流。

“让我看看你们这一族的术式。”苦瓜脸微微一笑，屈指一弹，“山海剑气，去。”

如同开闸泄洪一般，狂涛骇浪般的剑气充塞天地，朝着远处的大筒木异族生物冲刷而去。所过之处空间不堪重负地震荡起来。

山海剑气和大筒木异族制造出的黑棒、黑色方块等阴阳遁造物发出剧烈的碰撞，冲击波和气浪翻滚着升腾炸裂，远远看去就像天空之上盛开出一朵巨大的气浪花朵。

山海剑气不断地消耗、消失，然而那些看似坚不可摧的阴阳遁造物在山海剑气面前也显得不那么牢靠了，不断被切断、撕碎，消散在天地间。

这些阴阳遁造物都是大筒木异族提前制造准备好、储存在小空间里的，想要临时大量制造根本不可能。而苦瓜脸中年男人释放的剑气无穷无尽一般，铺天盖地地冲刷碾压而来。

感受着剑气之中蕴含的威能，这只大筒木异族面色很难看。他知道当阴阳遁造物构筑的防线被突破的时候，他靠着自己这副肉身压根就抵挡不住这样的剑气，只会被冲刷成细碎的尘埃。

“可恶，这到底是从哪里冒出来的怪物？”这只大筒木异族在心底咒骂。

它名叫大筒木一式，在大筒木一族之中也属于是身份不低的角色，当年和大筒木辉夜姬二人组成搭档，横渡星河、种植神树收割果实。

之后惨遭辉夜姬背刺，大半边身子被喂了神树，靠着自己那缩小遁入空间的天赋能力才险死逃生。

它在人间潜伏千年，一直在寻找适合自己完美转生的人类肉身，没想到在现在就碰上了阴月。

按照大筒木一族的构架，两人一组，带着一棵神树行走星球之间。而大筒木一式却能够额外携带一株小神树，这就已经足够凸显出他的地位不凡了。

“不行，对面那东西不知道是什么存在，强横得离谱，再这样下去，我就得死在这里。”大筒木一式面色沉凝。

“还好我除了这具身体之外，还布置了其他的器，携带着我的‘楔’。就算我现在死掉，未来也能重生。”他看着身体四周不断减少的阴阳遁造物，“就是这么一来，我的实力又得大打折扣，并且在复活的这段时间里，我就没办法掌握这个世界的动向了。”

“这具身体还是尽可能地保存下来，即使不是完美转生。”大筒木一式现在心情糟透透顶，“我还有能够空间转移的时空间术式，未必就会死。”

这具身体并不适合他完美转生，所以他这千年一来一直都没有完全复苏，只是以‘楔’的形式潜藏在身体深处。

但是这突如其来出现的神秘强横人物迫使他不得不从‘楔’的状态中脱离、转生，彻底掌控身体。这样一来也就谈不上完美转生，实力打了大折扣。

对面的阴月血肉分身可不管这大筒木异族生灵在想些什么。

“自由收缩体型的神通，掌控小空间的神通，还有阴阳遁制造的黑色造物。”苦瓜脸男人默默盘点着目前为止这只大筒木展现出来的能力，“太弱了。金丹之上，元婴不满。”

不到元婴境界的存在现在在阴月面前和待宰的羔羊没什么区别。

“也差不多是时候把它给镇压了。”阴月的好奇心已经满足得差不多，此时准备迅速结束战斗。

而且这具血肉分身也没办法长时间承受他的法力降临，过不了多久就得崩毁。

就在这时，苦瓜脸分身身上探出的仙识感受到了从这只大筒木身上传来的空间波动。

“除了操纵小空间之外，还有其他的空间术式么？”苦瓜脸眼中精光一闪，身上法力混合着仙识朝着四面八方扩散。

伴随着这些法力、仙识的涌动，天地间自然能量震荡翻滚，一道道法力神光凝聚显现、冲天而起。

“怎么回事？这又是什么手段？好强悍的气息！”大筒木一式惊疑不定地看着四周一道道如天柱一般定在虚空之中的粗大神光，“果然得尽快离开，我不是这个家伙的对手。”

他发动了身上的血脉天赋，身后的空间晕染上了黑色、逐渐扭曲，露出一人多高的圆形空间传送门来。

“我知道你们这一族在空间术式上似乎都有点天赋。”苦瓜脸男人的声音悠悠地穿过层层空间，在大筒木一式的耳边响起，“不过在我面前玩空间这一套可是行不通的。”

话音还未落，四周那些粗大神光猛然爆发，强大的威能蔓延席卷，整片空间在此时此刻被瞬息冻结。

在大筒木一式身后凝聚而出的黑色空间传送门在此时也忽然破碎消失。

神通，定空神光。

这门神通和之前阴月施展的洞虚神光是配套的神通，同样是出自那个上界大教。和洞穿虚空的洞虚神光不同，定空神光的作用就是定住一定范围内的虚空，所有空间术式全部无法成功施展。

这样的神通无论是威能还是效率都比单纯使用法力压迫空间而达成定空效果更好。

“？！”大筒木一式又惊又怒，豁然转身四下扫视，看到那些粗大的神光时，眼角猛然抽搐，脸上的神色缓缓恢复了平静。

“看来还是得做好最坏的打算，舍弃掉这具身体了。”大筒木一式叹了一口气。

苦瓜脸男人却不再给机会。仙识发动，凝聚成梭子状，一晃之下就跨越空间，出现在大筒木一式的面前，钉进了它的脑海之中。

这个大筒木一族的生灵睁大眼睛，宛如泥塑一般呆立不动。

它的精神、灵魂和楔此时都被阴月的仙识给封印冻结了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70195856"  chaptername="第一百六十八章  捕获（4k）">加入书签</a>
</div>
