    因为这个东西看起来，大概比他的遥控越野车大上一圈，而且非常的圆润。

    “难道是昨天台风刮过来的足球吗。。。？”

    “嘿嘿嘿，既然这样的话！那就来玩个更好玩的项目吧！”

    等小夫走近一些查看的时候，才发现，这个淡白色的小球看起来，很像是一个足球。

    因为刚才遥控越野车不小心把它从灌木丛里面带出来的时候，它看起来还是非常有弹性的。

    圆圆的，还很有弹性，那不是足球是什么？

    再加上昨晚确实是下了很大的雨，也刮了很大的台风，搞不好就把其他什么地方的东西卷到他们家的院子里来了。

    对于小夫来说，这种送上门来的好事，肯定是求之不得的事情。

    尽管小夫家里确实是很有钱，但是他们家里的惯例就是能省就省，能贪就贪，对于这种白白得来的好处，小夫也是欣然接受，并且将它看成是自己家里的东西了。

    所以小夫也是十分不客气的继续操控他的遥控越野车，开始不断的撞击这颗淡白色的小球，把它当做了遥控越野车的足球玩具。

    “好玩，好玩！真是太有趣了！”

    “就是这样，给我射门。。。！”

    慢慢的，小夫感觉在空旷的庭院里用遥控越野车推着球走已经没什么太大的意思了。

    所以他直接是控制者遥控越野车调整了一个方向，然后推着小球狠狠的朝院子的墙壁上撞了过去。

    他这么做也是想要模仿一下足球先锋射门的感觉。

    “嘭！”

    这颗淡白色的小球果然是一颗有弹力的球，在它被遥控越野车推着撞上墙壁了之后，它自身的弹力，也是让它直接反弹了回来。

    然而让人没有想到的是，也不知道是因为小夫运气太好，还是遥控越野车停下来的地方确实不太合适。

    当那颗淡白色的小球撞击墙面，然后反弹回来的时候，正好是砸中了停在院子里的遥控越野车。

    小夫的这辆遥控越野车只不过是一个塑料玩具罢了，被如此力度撞击之后，直接是原地解体了。

    而那颗小球也是随之弹落，掉回到了地面上，发出了一道‘咔嚓’的声音。

    “啊。。。！我新买的遥控车啊。。。！”

    看到这一幕之后，站在远处的小夫也是有些欲哭无泪的连忙跑了过来。

    他确实是没想到事情居然发展到了这个程度，他刚刚只是想要随便玩玩而已，却没想到竟然把自己的遥控车给玩坏了。

    这辆车可是他求了爸爸很久，他爸爸才答应给他买的，现在还没有来得及玩几次，就被砸坏了，小夫自然也是心疼的不行。

    “咔擦。。。！”

    然而，从那颗淡白色的小球内部所发出来的清脆声音，也是吸引到了小夫的注意力。

    “这个东西，难道说并不是足球吗。。。？”

    尽管还是很心疼自己的遥控车，但是眼前这个有些莫名其妙的东西，确实更加让小夫有些好奇。

    “咔嚓咔嚓。。。！”

    随着清脆的声音越发频繁的响起，这颗白色小球的周围，也是开始出现了一圈细密的裂缝。

    而它的整体造型现在看起来，更像是一个正圆形的。。。蛋壳？

    正当小夫猜测眼前这个到底是什么的时候，那一圈裂缝也是直接被里面的一股力量给撑开。

    一股橙色的圆形小旋风忽然从这个小球里面窜了出来，风力大到直接是将围拢过来打算近距离观察一番的小夫掀了个跟头。

    “咻~！咻~！”

    那个橙色的小旋风或许也是第一次见到像小夫这样的人类，它有些好奇的悬浮在半空当中，用那双懵懂的大眼睛盯着小夫，还不断发出‘咻~！’的声音。

    “奇怪，这到底是个什么东西啊。。。？”

    看着出现在自己面前，悬浮在半空中的橙色小旋风，小夫的脸上也是充满了惊奇的神色。

    他下意识的伸手去往这个橙色小旋风身上抓了过去。

    然而对方似乎并不想要让他这么抓住，所以也是开玩笑似的对小夫的脸上吹了一口气。

    这一口气直接再次将小夫吹得整个人向后倒去，不过这一次好在没有被直接掀一个跟头，而是向后的同时，一个屁蹲甩在了地上。

    不过好在小夫家里的庭院都种植了浓密的草地，所以倒是也没有摔多疼。

    “湫湫湫~！”

    看到小夫摔了一个屁蹲的模样，那个橙色的小旋风貌似还挺高兴，它直接是悬浮在小夫的身前，对着他露出了一个天真无邪的笑容。

    “可恶。。。”

    虽然摔在草地上并没有多大问题，但是多少还是有些疼的，正当小夫有些下意识的抱怨的时候，他看着眼前一副天真无邪样子的橙色小旋风，嘴角也是忽然弯起了一抹弧度。

    “诶。。。！？既然这样的话，嘿嘿嘿，好吧，你先等一下！”

    说着，小夫也是顾不上自己屁股上的疼痛，直接是一溜烟站起身，然后冲进了家里。

    “湫湫~？”

    正当这个有自己意识的橙色小旋风好奇小夫干什么去了的时候，小夫又忽然从屋里跑了出来。

    而他的手上，还拿上了一个用来捕捉蝴蝶用的网兜。

    这个网兜之前小夫和胖虎一起去后山抓昆虫的时候，有使用过。

    而现在小夫也是想要直接用它来捕捉一下眼前这个橙色的小旋风。

    “嘿嘿嘿，来，来吧，你过来呀。。。！”

    站在门旁边，小夫也是尽量把网兜藏在了身后，然后伸出一只手，对着这个普奥伏在半空当中的橙色小旋风一边招手，一边诱使它到自己这边来。

    “咻~？咻~！”

    这个橙色的小旋风似乎能够听得懂一些小夫的话，不过它也是对小夫还完全没有产生任何的防范之心，慢慢的朝他的身边靠拢过去。

    “哈嘿！”

    当看到这个橙色的小旋风距离自己越来越近，马上就要到自己的捕捉范围之后，小夫也是没有任何犹豫的用手上的网兜朝着对方扣了下去。

    捕捉计划，正式开始！

