    就在森夏猝不及防的时候，礼奈已经一下子冲了上去，然后抱住了森夏，或者说，她一下子扑倒在了森夏的身上。( ?［{[{  〉

    “森夏君……”

    礼奈的整个脑袋都埋在森夏的胸口，她的眼泪就好像是决堤的洪水一般，从眼中涌了出来，沾湿了森夏的衣衫。

    “没事了，礼奈。”森夏轻轻抱住了礼奈，然后拍打着对方的背后，就这样安慰着她。

    礼奈就这样躺在森夏的怀中呜咽了一阵。

    过来好一会儿，礼奈这才终于是冷静了下来。

    她揉了揉眼睛，然后才惊觉，森夏的衣衫，已经被自己的泪水和汗水沾湿了一大块。

    “森夏君……抱歉……”

    礼奈的声音中带着浓重的鼻音。

    虽然胸口已经沾湿了一大片，但是森夏并不在意，他微笑着说道：“没什么，礼奈这么可以的女孩子能够依靠我，这是我的荣幸呢。”

    听到了森夏的话，礼奈的脸颊顿时便红了起来，但是森夏的话，却让雪乃从心底里面感受到了一股幸福的感觉。

    “好了，我们回去吧。”

    森夏站了起来，然后朝着鸭子坐在地上的礼奈伸出了右手。

    “嗨。”

    礼奈破涕为笑，然后抓住了森夏的手。

    将对方拉起来之后，森夏又拿出了纸巾，然后递给了礼奈：“来，擦擦吧，脸都花了。”

    “谢谢。”

    礼奈接过了纸巾，然后轻轻擦拭了一下自己的脸蛋。

    “稍微等一下。”

    就当礼奈准备和森夏一起离开的时候，森夏又拿出了一张纸巾，然后站在了礼奈的面前。

    “别动，稍微忍耐一下。”

    森夏轻轻的拿出了纸巾，然后的轻柔的擦拭着礼奈的脸颊，这个地方并没有镜子之类的东西，礼奈的脸上还稍稍有些不整，等回去之后被人看到，一定会很尴尬的，所以森夏这个时候帮礼奈擦拭了一下脸颊。

    “——！”

    当森夏的手指触碰到了礼奈的脸上之后，她的脸色顿时便就变得通红无比。

    男孩子的手触碰到礼奈的脸上，对于礼奈来说，这还是第一次。

    脑袋里面一片空白，但是内心之中涌现的，是一股无与伦比的愉悦

    轻轻的把礼奈的脸擦了干净，森夏才微笑着说道：“哟西，这样的话，礼奈你又变成可爱的模样啦～”

    “……嗨。”

    礼奈小声的应着，这个时候，她的心中有些微微的失落。森夏在给自己擦拭脸蛋，这个感觉让礼奈又一种无比幸福的感觉，但是现实世界却是残酷的，明明是那样美好的一幕，持续的时间却十分的短暂，这种转瞬即逝的感觉，让礼奈有些失落。

    “走吧！大家都等急了。”

    森夏拉起了礼奈的手，然后便朝着停车场而去。

    被森夏牵着手，礼奈在不知不觉之后之中，便现自己这边已经来到了熟悉的路上。

    这个时候礼奈已经认出来了，这里就是自己刚刚来到这边的道路，大家从停车场出，然后一路从这边一直来到了剑桥。

    重新回到了熟悉的路上之后，礼奈终于是安心了不少。

    而就在这个时候，在两人的前面又出现了一个人。

    礼奈认出了对方，那是最近才来到榊野学园的那位新人教师。

    她来到了森夏的面前，然后朝着森夏轻轻鞠躬。

    “主人。”

    “……诶？”

    听到了对方的称呼，礼奈顿时愣住了。

    主……人……？

    这究竟是什么情况。

    “……咳咳，伊纪姐其实是我的私人女仆啦，大概就是这样的事情。”

    森夏猝不及防被伊纪叫了一声主人，这时候他也只好这样简单的解释了一句。

    伊纪来到了森夏的面前，然后说道：“主人，东城小姐就由我来带回去吧，雪乃小姐现在还在搜寻以及同学，您有她的联络方法，所以这件事情就请拜托了。”

    “也是，雪乃现在还在这边。那么礼奈就拜托你了，伊纪姐。”森夏说完之后，一边掏出手机，便对礼奈说道，“那么，我先去找雪乃了，礼奈你就先回去吧！”

    “嗨……”

    礼奈的声音中有些失落。

    “走吧，东城小姐。”

    等森夏离开了之后，伊纪便开口了。

    “嗨！”

    一听到对方的声音，礼奈就下意识的挺直了腰杆。

    她万万没想到，眼前这位老师，竟然是森夏的私人女仆。

    这么一想的话，难道……森夏君是来自什么豪门？

    礼奈的心中浮想联翩。

    仔细想想看的话，她忽然意识到，自己之前好像也有见过这位女仆桑才对。

    但是另一边，礼奈的心中又开始疑惑了起来。

    她不是没有去过森夏君的家，但是森夏君的家，似乎也不像是那种豪门的样子？

    礼奈百思不得其解。

    这究竟是怎么回事？

    难道森夏君是那种隐藏贵公子，虽然看上去是很普通的人，但其实这是家族的试炼什么的？

    嗯，没错，一定都是这样的——漫画里面都是这么说的！

    礼奈原本是很少看漫画的，但是自从加入了现视研之后，礼奈觉得自己好歹需要懂一些类似的东西吧，所以从那个时候开始，在自己朋友的推荐下，礼奈开始看一些少女漫画。

    有时候，礼奈也会非常羡慕少女漫画之中的主人公，这些女孩子总是有那么多长相帅气的男孩子围绕，虽然出身平凡，却总是会被各种贵公子如同众星捧月一般的捧在心中。

    然而现实世界却是残酷的。

    礼奈是一个很平凡的女孩子，虽然曾经她对自己的相貌还有些自信，但是当她遇到雪乃和千佳之后，礼奈就现，自己的信心是那样的微不足道。

    而且更令礼奈感到伤感的是，自己一直以来所关注的森夏君，身边就有那么多出色的女孩子，相对而言，自己完全没有任何的优势。

    一想到这里，礼奈的心中就产生了一些失落。

    就在几分钟之前，礼奈还心存幻想，但是现在的礼奈，却现之前的自己是那样的可笑。

    而就在的之后，她忽然听到了身边传来的一个声音。

    “东城小姐，你似乎很喜欢主人？”

    “……诶？！！！”

    …………

    今天的更新，最后调整一下，明天就恢复好啦～(未完待续。)8

    
