将木板抛在身前水面之上，脚尖点在上面轻点，身体微沉，简波再度暴射而出。

    瞬间之后，终于进入到了小岛的范围，身体凌空一翻，稳稳的着落湖心岛之上。

    回头望了一眼，那条狰狞的妖蛇，似乎有些畏忌，不敢前行爬上湖心岛。

    妖蛇狠狠的瞪着简波片刻，便无奈的离开。

    “吁……”

    望着缓缓变得平静下来的湖泊，简波这才松了一口气。

    转过身来，望着这座湖心岛，小岛面积不算很大，生长着郁郁葱葱的竹林，以及一些花草。

    “异火的气息啊！”深吸了一口空气，这般近距离的接触，似乎连简波都能感受到，湖心岛之中隐藏的异火存在。

    漆黑的眼眸中，跳动着炽热的火焰，紧紧地握了握拳头，简波在心中暗暗誓，无论如何，都必须将‘黑莲之火’弄到手，为了‘黑莲之火’，他付出了很多。

    火灵儿收回了液态红莲之火，提醒道：“小心点，里面有热娜的气息，不过现在她应该没心思注意你，我们尽量收敛气息，见机行事。”

    “嗯！”

    微微点了点头，简波呼吸逐渐的平稳，站在湖泊边缘。

    片刻之后，方才迈着轻巧地步伐，缓缓的钻进竹林之中。

    行走在竹林之中的小路之上，安静的气氛，除了脚步落在草叶之上，那极其微小的轻声之外，便是再无其他任何声响。

    虽然此时，火灵儿已经没有开口引路，不过简波依然是能够凭借着空气中，隐隐传来的那抹异火气息，而寻找到最正确的道路。

    脚步不急不缓的转过，一条小道的尽头，眼前的视线逐渐的开朗。

    而在转过小路的那一瞬间，简波的身体便是骤然弯曲了下来，将身形快的掩藏在一簇草丛之中。

    视线透过树叶的缝隙，望着一处空旷地带。

    在这处空旷地带，白雾缭绕，蕴含的极寒温度的一个水池，进入简波视线。

    “寒泉灵池！”眼睛死死的盯着那些晶莹水液，半晌后，简波心中长长的吸了一口凉气。

    寒泉灵池之液，乃是天材地宝，一小玉瓶便值万金，在这里，竟然是盛装满了一个水池，这手笔……简直是大得有些恐怖。

    心中的震撼，缓缓的平息而下，逐渐的移动的目光，最后停留在了水池，中央结界之上。

    结界之中，一团黑色火焰，正在缓缓升腾着，时而化作盛开的黑莲，时而凝聚成莲蓬，炫耀简波的眼帘……

    望着这团黑色火焰，简波的眼瞳，骤然间缩小，一股渴望的狂热，突破了简波的重重束缚，毫无遮掩的出现在清秀的脸上。

    这团黑色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成，一条细小的黑色蛇形火焰，在莲花座中浮空盘旋着。

    简波眼睛眨也不眨的盯着，那不断变换着形态的黑色火焰。

    隐藏在树丛之中，嘴角不断的抽搐着，贴在地面上的手掌，因为激动，已然狠狠的扣进，泥土地面之中。

    “终于找你了！”简波死死的盯着，那团黑色火焰说道。

    虽然简波从未见过‘黑莲之火’是何种模样，不过经火灵儿描述，隐隐的从那团黑色火焰之中，感受到一股与红莲之火，同出一脉的熟悉的感觉。

    在费尽辛苦与努力之下，近距离的看见‘黑莲之火’简波察觉不到，此火可怕与狂暴。

    目光仔细的扫过池中，简波发现，每当‘黑莲之火’燃起的时候，那池中的寒泉灵液，就会微不可查的减少一丁点。

    显然，是借助了寒泉灵液的力量，才将‘黑莲之火’困在其中。

    目光扫过水池之后，简波视线向左边移动了过去，当一张美丽得，几乎到达了妖艳级别的容颜，印入眼中时。

    简波本就微弱的气息，不自觉的再度压了下来，面对着这位半步化神强者，如同是心头被压上一块大石头。

    此时，热娜女王，与先前出现在城外，那道分身没有丝毫不同，丰满火暴的玲珑身材释放，眼波流转间，魅惑天成。

    盘坐着的热娜目光正紧紧的盯着，池中的黑色火焰，在光亮的反射之下，双目也跳闪着火焰的弧度。

    这般静静的盯着黑色火焰许久，热娜女王忽然轻轻的叹了一口气，抬头望着天色，旋即娇躯缓缓站立了起来。

    “是时候了！”低低的呢喃了一声，热娜女王妖艳的脸上，闪过一抹罕见的踌躇。

    瞬间后，踌躇化为坚定，锦袍之下，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓的结出几个印结。

    随着热娜女王手中，印结的变动，莲座忽然一阵剧颤，其上结界，逐渐消失。

    当结界消失之后，失去了束缚的黑色火焰，猛然暴冲而出，眨眼间，化作了一团汹汹烈火。

    在这团黑色烈火之下，寒泉之液，正在以肉眼可见的速度蒸着。

    没有理会周围，被熏烤得枯萎的竹子，热娜女王贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子。

    旋即一具宛如大自然，杰作的完美玉体，便是这般暴露在了竹林之中。

    绿意葱郁的竹林之中，白玉般的完美丰满娇躯，释放着让人口干舌燥的诱惑。

    美丽的容颜，不经意间，透着一抹妖艳，修长白皙的……纤细的柳腰，似是不足盈盈一握……充满野性的异样风情，展露无疑。

    小小的竹林之中，不知让得多少男人垂涎的娇躯，便这般饱了某人的眼福。

    草丛之中，简波目瞪口呆的望着，让人为之疯狂的娇躯。

    不察之间，一股邪火猛然腾起，将其脸色弄得涨红，半晌之，简波方才咬着牙，运转真元，将体内躁动的邪火，给压了下去。

    “这女人太可怕了吧？”

    再度抬起头来，简波只敢将眼睛，盯着虚空的黑莲之火，再也不敢去瞟看，那具充满诱惑的妖娆娇躯。

    生怕会因为一个不慎，便将自己给暴露了出去。

    “热娜女王，天生便是拥有一种魅惑力，这种魅惑力，对于男人来说，便是最剧烈的春药。”

    “当然，以她现在的实力，那股魅惑力，已经达到了收放自如的地步。”

    “呃……不过当她，不着衣衫的时候，那股魅惑，也会自然而然的释放而出，嗯……小心点啊，色字头上一把刀啊。”

    此刻魔刀器灵，不失时机，语重深长提醒道。

    “呃……”听见魔刀器灵魔君，忽然冒出来地话语，简波只得干笑了两声，旋即讪讪的点了点头。