    虎中原正闭目待死，那翻云车内。//www.  //..却忽的一剑刺出，剑芒闪出时，不但是无声无息，更仿佛透明一般。却并不去救虎中原，而是直接一剑，刺向那斧影的来处。

    只听那远处空中一声闷哼，漫天斧光，立时一收。转而又往那翻云车方向，直斩而去。

    半空中剑斧交错，却并无碰撞，只噗嗤一声轻响，就各自分开。

    一个窈窕身影，蓦地现身在翻云车上。而那数百丈外，也出现一位四旬中年，手持着古铜大斧，面色难看。此刻似乎正是狂怒不已。胸前更是出现一点血色，正将那衣襟渐渐染红。

    弱水在那翻云车上，倒持着长剑，神情恬淡地看着前方，脸上几乎是没有半分表情。那一身气机，也如她的剑一般，有如若水之柔。

    与远处那持斧之人，却是截然相反。虽是天生媚骨，可当安静之时，却无有半分存在感。若非是此刻，正立在众人瞩目的中心处，几乎就要被忽视了过去。

    罗阎却是阴晴不定，看着弱水手中，那在阳光照耀下，接近于透明的长剑，略透着忌惮之色。

    目中却又是杀机闪烁，正当那戾气渐浓之时。却忽的只见那翻云车的门，忽然被打开。宗守打着呵欠，一脸未睡醒的模样，从车上走了下来。

    “到底什么事，怎么这么吵？”

    望了眼四周，宗守又揉了揉眼睛，神情很是愕然，接着是勃然大怒：“这是怎么回事？虎中原，我不是让你们在城门外等着么？怎么跟玄山城打起来了？到底是谁先动的手，这里可是我未来岳家，岂能得罪？你们两个，真是无理之至！还不给我道歉！”

    那罗阎顿时是气的吐血，方才这小子，还在车窗旁津津有味的看着，这时候居然在众目睽睽之下，才装出刚睡醒的模样！这世间怎么会有这么无耻之人？

    正是怒火喷涌，手中的古阳斧，再次涌现气芒之时。宗守却面容一寒，目光森冷的看了过来：“你是玄山城的罗阎？我这两个仆人虽是有些不对，可也只需稍做惩戒就可。何需下这样的重手？莫非你们玄山城，是已准备撕破盟约，与我们乾天山为敌了？”

    罗阎气息再窒，只觉是一股恶气堵在胸膛内出不来更新正欲不顾一切，也要将这位乾天山世子斩杀，远处却传出一声喝声。

    “住手！”

    一位身着玄甲的男子，蓦地从前方那层层叠叠的甲士之中破众而出。骑着一只头有三角，足有驭风驹近倍大小的马驹。面容俊朗，唇如丹朱，也不知道确实年纪，只知是三旬左右。双手空着，就这么驰到翻云车近前。无论是弱水还是虎中原，都似乎没放在眼里。

    就在那众多玄山城武师，现出惊喜之色，此人却是下马大礼一拜：“玄山城朱君候，见过世子！昔年令尊，曾对我有救命之恩，朱君候一直感激不尽。”

    宗守神情也是微怔，正心忖这玄山城，原来还有懂礼知恩之人，难得难得。就见此人站起身后，又神情转冷：“自我玄山城与乾天山自结盟之后，一直就是乾天山旦有所命，无不全力以赴。却不知今日世子，为何要纵容属下，在我玄山城内肆意冲撞伤人，漫骂我家城主？”

    “原来你也知我们两家，乃是盟友？”

    宗守微微一哂，转向已经爬起来了的虎中原问道：“中原，方才我们在外面，到底等了多久了？”

    虎中原正痛得是龇牙咧嘴，此刻闻言却是立时精神一振，比出四个手指：“四个时辰，从早到晚，我们在城门口等了四个时辰！”

    “原来才只四个时辰，怪不得是没有睡饱！好困——”

    宗守又打了个呵欠，更是睡眼惺忪：“这就是玄山城的待客之道？要不我们回到城门外去，再等上一会？”

    朱君候眉头一皱，目光如电般刺向了罗阎。那罗阎也微显尴尬，接着却又一声怒哼，撇开了头去。“一个自身难保，无自知之明之人，见他作甚？小姐绝不能嫁给他这样的废人，我玄山城更容不得他！”

    宗手闻言，也是冷冷一笑：“原来如此！轩辕城主的意思，我已知道了。此处既不欢迎我宗守，那么我宗守也不愿多留。走了——”

    当下再不说话，挥了挥袖，就径自走回了马车。

    初雪眼珠一转，也立时驾驭着马车，转过了方向，往城门方向驶去。那虎中原与宗原，亦是一言不发，重新骑上了驭风驹，随在车后。

    朱君候见状，面色更是忽青忽白，狠狠的瞪了罗阎一眼，又俯身一礼：“请世子留步！方才轩辕城主已然有命，要在铁罡殿亲自会见世子！”

    宗守呆在马车里，却是毫无声息。那朱君候再次皱眉，最后是化作一声叹息，神情更为恭谨：“今日之事，我玄山城必然会给世子一个交代！”

    那罗阎却更是怒意勃发，正欲说话，却只觉朱君候那冰冷的眸子，仍旧在往这边看着。不由是心中一凉，再说不出半句。

    所谓的铁罡殿，却不在玄山城内，而是城池之后的玄山之上。

    而所谓的玄山，高约两千四百丈，直入云间。除了朝向玄山的一侧，其余几面都是都是一块块堪比精钢的巨石，壁立千仞。又山势雄壮，成为这玄山城的天然城墙。只需万人左右驻守，就牢不可破。

    而即便是朝向玄山城的这一边，也是陡峭无比。好在有一条弯弯曲曲的山路，通向山顶。翻云车几乎是全地形行驶，在这里勉强也可通行。

    初雪已不用驾车，被宗原换了回来。这时却是在宗守身边，正好奇地眨着眼：“少主，我们这么闹一场，居然真的一点事都没有。刚才雪儿都吓坏了，以为舅舅他多半会没命——”

    宗守微微一笑，并不答话。怎么可能会真正翻脸？所有人都以为他宗守要求到玄山城。

    却又有几个人能看清楚，当乾天山势力收缩。从之前的九省，回缩到五省之后，这玄山城对乾天山而言，其实是可有可无。

    宗未然有雄吞天下之心，这才在此处布子，以玄山城做东面屏障。可以肆无忌惮，攻略西部之地。

    可如今其人已亡，乾天山能不能保住自身都成问题，这玄山城反倒是成了累赘，牵扯了部分实力。

    偏生他宗守，又是个心无大志之人，要不是轩辕依人，他才懒得管这一城之人死活。尽管去抱那什么丹泉宗上霄宗的大腿去。看看这些世外宗门，能否保得下此城。换作凌云宗还差不多。

    别人只以为丹泉宗上霄宗实力强横，天位武宗就有十数位。那位玄山城主，却必定能知晓底细。

    初雪见他不答，是愈发的想要知道。便又扯了扯他的袖子，眼睛水汪汪的，一脸乞求之色。

    宗守瞥了她一眼，然后很是不屑的撇了撇唇：“我即便说了，雪儿你能够听懂？想想这玄山城的位置，再想想我们有多少兵马，驻扎在这天澜省。这附近，我们乾天山可还能捞到什么好处——”

    初雪立时大怒，这简直就是小看她智商！即便说这话说的，是自家世子，也绝不能忍！

    强忍着一拳砸在宗守头上的冲动，初雪板着脸坐了下来，准备陷入深思。这次一定要思量明白，让这家伙不敢小看自己！可当片刻之后，却是眼睛里，越想越是迷糊。

    位置？兵马？好处？阿咧？怎么越想越是复杂？

    反倒是又重新趴在软榻上的弱水，是一阵若有所思。

    宗守却再没理会初雪，望向窗外。也不知是否担忧他们这一行人，再次闹事。此刻左右两旁，都是一片黑压压的铁甲骑士，好几十位先天，将这两翻云出护着。其中武宗级的强者，就有四位。既是警惕，又带着几分愤恨，不时往这边望着。

    宗守却是全不在意，若无其事的朝着不远处，那位随行在一侧朱君侯招了招手。后者是微微一怔，稍稍犹豫之后，还是策马行到了车窗之旁，行了一礼后，才略带着几分防备道：“不知世子，有何事相招？”

    宗守上下看了这人一眼，似乎是深情款款，直到这朱君侯心里开始发毛，才淡淡一笑：“世伯他为何不住城里，反而住在山上？那个铁罡殿，又是什么样的所在？”

    朱君侯顿时心中略定，却又迟疑了片刻，才出言答道：“此事告知世子也是无妨！城主他近年其实早已不管城中事务，一直锐意武道。三年前因遇武道瓶颈，再无法寸进。便让人在这玄山之上，修了一座巨大石殿。全铁罡岩铸造，又聘请几位还阳灵师，刻印了一座灵阵。内中罡劲弥漫，所有武修灵师一旦入殿，就施展不出任何真气魂力。是欲压制修为，从最低浅处着手，重新揣摩推证自己的武道，弥补破绽。这在武师之中，极其常见。想来世子家学渊源，也应该听说过才是。托此殿之福，我最近也进境匪浅！”

    ..