    随着陈默的离开，没过多久便有几名黑衣修士走进小巷，他们看了眼矮小男子的尸体，从怀中掏出一瓶药水，熟练地滴在尸体上，不一会尸体便连同着衣物一起消失得干干净净，接着一个水弹，便连同脏臭的尸水一起冲进了下水道。

    之后，这几位修士迅速消失，一切都好似从未发生过一般。

    ......

    另一边，当陈默回到休息点时，楚天雷和王冬灵已经在等着了。

    见他俩安然无恙，陈默也悄松了口气。

    其实刚刚陈默离开的时候，却是薛庭杀人的最好时机。

    但转念一想陈默也就明白了过来，薛庭可不知道他神魂在短短几天内变得如此强大，自然也没想到自己的想法已经暴露，眼下他没有行动，可能是害怕打草惊蛇，届时陈默直接拿着林君泽的储物袋溜之大吉。

    想了想，陈默开口道：“楚兄，王道友，这段时间我们最好待在一起，莫要分开了。”

    “这是为何？”

    “我怕薛庭还未熄灭独吞宝物的心思！”

    二人闻言皆是一惊，心知此事马虎不得，连忙答应了下来。

    陈默又道：“王道友，还请你在四周布下阵法，楚兄麻烦你代为警戒，我需炼制一批傀儡，却是要劳烦二位为我护法。”

    楚天雷摆手道：“陈兄哪里得话，我现在这个样子，呵呵，也做不了别的了。”

    陈默点头，走到二人中间取出玉简，开始专心研读起来。

    他先是看起了有关战阵的玉简。

    这所谓的战阵分为两种，一种算是凡俗阵法，类似于甲士放前排弓手躲后头骑兵分两翼这种，虽也有诸多变化，但总归有个上限。

    另一种，便是入了仙道的阵法，这种阵法能将参与阵法之人的力量凝结，如同麻绳一般拧成一股，据书中记载，只要操练得当，七名练气圆满修士便可借助阵法之威轻松对抗筑基初期修士。

    眼下陈默没有神识，神魂虽强，但操纵傀儡总归没那么自如，所以犹豫之后还是选择了第一种凡人所用阵法。

    不过虽为凡俗，但只要运用得当，依然可以发挥出莫大威力。

    接着，他在另一枚玉简所记录的几十中傀儡中挑选起来。

    借着之前泉涌状态的福，他的傀儡设计已经不弱于很多入了品级的机关师，眼下学习起来飞快，而且他也不是一定要将这两枚玉简全部读完，而是选取自己需要的浏览。

    不过半日，陈默心中便已经有了计划。

    关于战阵的选择，他最终采用了一门唤作“百鸟朝凤”的阵法，此阵脱胎于百鸟阵，讲究得是分聚随心，变化莫测，正符合影豹速度极快的特性。

    陈默研究了一番，最终简化到只需十三具傀儡便可布下。

    其中，两具傀儡用以侦查，五具用以守御，三具用以佯攻，两具用以辅功，一具作为主攻。

    而很快他也寻到了负责相应职责的傀儡。

    为了抵消薛庭的神识优势，侦查傀儡是重中之重，陈默选用的是一种唤作“长蝠”的黄阶二品傀儡，其原理乃是模仿蝙蝠，用声波作为侦查。

    用来守御的则是黄阶三品的“盾熊”傀儡，身高两米，看似笨重，但却有两面可以迅速伸展的盾牌，可以迅速支援保护到其他傀儡。

    至于剩下的，用以主攻的自不必多说，肯定是影豹，佯攻的是黄阶四品“尖嘴鸦”傀儡，辅功的是黄阶一品“重炮龟”傀儡。

    这两种傀儡陈默都进行了一定程度的改进。

    尖嘴鸦傀儡他在其下腹部添加了一个和影豹一样的大口径子弹发射孔，使得其虽是佯攻，关键时刻也能爆发出巨大的杀伤。

    至于重炮龟则是一只直径两米的巨龟，背上背着一门用四块下品灵石作为驱动的灵力炮，算得上是黄阶傀儡中进攻最强的常见傀儡了，能轻松穿透上品法器的防御，唯一的缺点就是移动不便，为了适应阵法，陈默减轻了这具傀儡的装甲，同时额外添加了一个动力源，以此来增进其移动速度。

    就这样，将一切思虑清楚，陈默带着楚天雷和王冬灵二人，来到了这处据点的天机阁处，同其中管事说明了来意，在交出一千灵石的定金后，成功获取了借助其中设施炼制傀儡的资格。

    这些黄阶傀儡所用的材料都颇为常见，天机阁内都有，陈默便直接向内部的负责人购买，准备完毕，他稍稍休息了一阵，便着手开始炼制。

    超强的神魂使得陈默现在即便不借助贯注状态，炼制的精度也高得离谱，一具具材料在他手中投入制傀台中，混合、定型、淬火，一系列动作如行云流水般丝滑。

    这还是第一次见陈默炼制傀儡的楚天雷都看呆了，就连小不点也是目露震惊，不知为何陈默的制傀水平在短短几天内又有了一个惊人的提升。

    “难道此人当真是万中无一的制傀天才？”

    小不点顿时觉得她当初的投资太正确了，那金蛟妖骨应该要不了多久便能化作一具强大傀儡。

    想到这，原本冷冰冰的小脸都明媚了不少。

    而不仅仅是这二人，连天机阁内其他制傀师也不自觉地被陈默吸引。

    “此子是何等来历？这炼制精细程度，竟已不下九品制傀师！”

    “我感其身上灵力波动，似乎仅仅是练气中期修为，莫非此子竟是凤毛麟角般的天生神魂强大之人？”

    “要不用神识扫一下......”

    “算了吧张兄，你就不怕这是一个隐藏的老怪物，惹祸上身？”

    “也是......”

    天机阁内，一个年纪轻轻的天才制傀师出现的传言很快传来，不少入了品级的机关师好奇之下都跑来参观。

    而越看他们就越是震惊，因为陈默不仅炼制精度高得吓人，而且特别持久！

    从第一具傀儡炼制开始，他一刻也没停止，到现在已经炼制了两天两夜！

    这不仅仅是神魂强大，对毅力和耐心的要求也很高。

    “此子心系很不错啊，我门下那帮不成器的，让他们待三个时辰便叫苦连天，真是气死老夫了！”

    “确实难得，此人......当真不是某位老怪物隐藏修为？”

    “不清楚，但倘若其当真如此年轻便能有此功力，我倒是想破例收其为徒。”

    “呵呵，张兄你还是算了吧，你那点水平，指不定谁教谁呢！”

    一群大佬在楼上看热闹看得正欢，这边陈默也到了收尾的时刻了，但见他手握刻刀，上下纷飞，很快一道完整的灵纹便出现在重炮龟背上。

    大功告成！

