         环顾一眼此时正眼巴巴看着自己的诸位长老，掌门狞笑一声：“求援！当然要求援！但是记住了，不要提任何和宝库有关的字眼。

    带来宝库的柳长老，已经被那化形大妖给杀死了。

    而现在，化形大妖来攻打我们仓央门了！”

    在场众人闻言，顿时心头一凛。

    柳扶青一死，自然就代表着死无对证。

    而那化形大妖，显然指的就是那个口称宝库是他的修士。

    以目前整个大陆的形势来看，修士和妖兽，依旧是不死不休的状态。

    此时将那修士污蔑为化形大妖，周围几个宗门，自然不可能坐视不理。

    等到时候将其斩杀了，掌门再轻飘飘一句另有隐情，自然就可以把事情揭过了。

    宝库的事情，自然也就不会泄露了。

    真是，好歹毒的计谋！    掌门此时心中得意，一挥手，大声道：“现在就赶紧发出求援讯息，就按照我刚才说的来——”    话音未落，猛然之间，外面传来砰的一声。

    这声音，如若雷霆，当空炸响，震得这议事厅，都猛地摇晃了一下。

    大厅内众人，心神俱颤，血脉逆行，一个个都说不出的难受。

    片刻之间，整个仓央门上下，都喧哗起来。

    掌门脸色一变，迈步冲出，大声喝道：“怎么回事？”

    一出议事厅的大门，他就看到笼罩着整个仓央门的大阵光膜，此时如水波一般剧烈震颤，仿佛随时都会崩溃一般。

    “这怎么回事？”

掌门大惊，一个不好的预感，此时涌上心头。

    但是他又觉得这绝不可能。

    要知道，自己这边可是利用传送大阵，才在瞬息之间，回到了宗门。

    要是搭乘灵舟，那么是最快的速度，也要一个多时辰。

    现在怎么可能自己这边前脚刚回来，对方后脚就追过来了？

    而且还如此肆无忌惮？

    掌门惊怒交加的时候，以林长老为首的一群长老，此刻也已经从议事厅内鱼贯而出，站在掌门身后。

    所有人都看到了防御阵光膜的变化。

    光膜的颤抖，直传入众人心中，让他们的心弦，也随之颤动起来。

    “掌门师兄！”

这个时候，一声清啸从远处传来。

    一道人影，脚踩一团白云，迅捷如风，片刻功夫，就从山腰位置，来到山顶议事厅众人前。

    “刑罚堂长老！”

众人见到这中年男子，都是面色一正。

    来人看上去四十多岁，面容严肃，举手投足间，不仅充满威严，周身还环绕着一道道恐怖的血气。

    这血气，让人一看到他，就不由心生畏惧。

    “李师弟，这发生了什么事情？”

掌门一甩衣袖，做出一副镇定自若的模样。

    “山门之外，有不明身份的天心上师攻击防御阵。”

刑罚堂长老回应道。

    他目光在掌门之后的人群中一扫，发现缺了几张熟悉的面孔，顿时眸中异芒一闪。

    不过此时他没有再说话，而是等候掌门的回应。

    而掌门听到他的话之后，身子都不禁哆嗦了一下，但还是强装镇定道：“不知名天心上师？

去看看怎么回事。”

    说到这里，他顿了一下，像是自己安慰自己一般，又补充道：“有这防御大阵在，普通天心境，是绝对不可能攻得进来的。”

    但他话音刚落，又是一声恐怖轰鸣，自山门方向传来。

    这声音犹如滚滚巨浪，一路往上平推而来。

    山中数万弟子喧哗的声音，竟然一时之间，都被压了下去。

    而防御大阵的光膜，更是抖动得前所未有的剧烈，让在场掌门这群人心弦都绷紧了。

    这一次防御大阵光膜颤抖的幅度，比上之前那次还要大得多，好似开水翻滚，光芒更是急剧黯淡，好像下一刻就要崩碎一般。

    不过最终，光膜还是挺了下来。

    在场众人，不由自主，松了口气，彼此对望一眼，都从对方的眸中，看到了如释重负。

    但是只要明眼人都知道，刚刚那一下，也已经抵达防御大阵所能支撑的极限了。

    这一次撑下来了，要是对方还有力量，可以发出比这还要强烈的一击呢？

    “欺人太甚，欺人太甚啊！”

掌门手脚冰凉，脸色铁青，口中咒骂不止，眼中的恐惧和震怒，此时怎么也掩饰不住。

    这个时候，有一位长老上前，来到掌门身后，轻声道：“掌门，我看要不要就把那宝库……”    对方的意思，掌门自然懂。

    对方的要求，就是将宝库中的宝物都还回去。

    但是一想到现在要是真这么做了，仓央门损失的，可不仅仅是一个宝库。

    他们现在已经死了一个副掌门，一个太上长老，还有好几位长老，其中还包括仓央门未来的希望。

    如果现在再把到手的宝库又掏出去，那岂不是人财两失？

    “求援，立刻求援！”

掌门心一横，大声喊道。

    他不相信，对方能挡得住多个宗门的围剿。

    掌门咬牙切齿，目眦尽裂，一口回绝了长老的提议：“绝对不能交出去，现在已经不是宝库的问题了，而是我们仓央门要和这化形大妖，不死不休！”

    砰！    仿佛是一座钢铁山峰突然爆炸，震耳欲聋，震碎灵魂的巨响，在掌门话音落下的刹那响起。

    轰的一声，掌门在这一瞬，都感觉大脑变得一片空白，眼前所见，变得恍恍惚惚。

    在场这一众长老，更是一阵摇晃，东倒西歪。

    其中更有境界稍低的，闷哼一声，眼前一黑，直接栽倒在地。

    而众人头顶的防御阵光膜，此刻就在众人的注视下，碎裂开来，炸成漫天流光。

    所有人在这个时候，都好像是失去了思考的能力。

    时间都仿佛静止了下来。

    片刻之后，惊恐的大喊，从山门的方向传来，然后犹如狂潮一般，席卷整个仓央门。

    掌门身子一颤，哆嗦一下，回过神来，脸色惨白：“杀、杀上来了？”

    “这怎么会！”

林长老一双眼睛，瞪得犹如铜铃。

    之前跟随掌门前去宝库的一众长老，这一刻吓得腿都软了。

    只有刑罚堂李长老，这一刻一步迈出，全身爆发出冲天血气：“化形大妖竟敢在宗门撒野，我现在就去将他斩杀！”

    说完之后，根本就不给掌门等人阻拦他的机会，脚踩一团血色的云朵，风驰电掣，朝着山门方向冲去。

 