    “这是一个很让人难以决断的时刻，我们可能会失去1到2艘宝贵的战舰。“赛维拉脸色有些忧郁的说道。

    “但是我们可以赢得战争，只用知道这一点就够了！“杨用霖毫不留情的说道。赛维拉珍视舰队中的任何一艘战舰，但是杨用霖更关注的是战争胜负！如果失败了，那么他努力数年的结果将会荡然无存。至于这场战争结束后，西班牙舰队能剩下多少，是否是名存实亡，都与他没关系。毕竟，他的家不是这里。

    “在交战初期，我们可以让科隆号帮助后面的三艘战舰压制纽约号以及两艘哥伦比亚级巡洋舰。这样在后面的交战中，它们的压力会小一些。”看着赛维拉犹豫不决的样子，杨用霖说出了第二个建议。

    “那我们开始的压力会很大。”赛维拉对这个建议同样不感冒。2艘但丁级战列舰加上1艘国王号装甲巡洋舰，面对4艘正版战列舰，压力可谓不小！

    “我们的任务只是压制住美国战列舰的火力，最终的处决将交给雷击舰队去做。”杨用霖笑了笑说道。虽然从骨子里他是一个主力舰至上思想的忠实拥护者，尤其是在甲午战争中，看到最终3艘装甲巡洋舰直接翻盘后，他更是对此深信不疑。但是现在，他不得不把最辉煌的任务交给那些辅助战舰，因为对方的实力过于强大，他无法通过单纯的主力对决来结束战斗。此时。任何一点力量都是宝贵的。

    “那好吧，既然如此，我们只能这样了。”回望一眼排在后面的两艘pisa级装甲巡洋舰和一艘轻型装甲巡洋舰，赛维拉颇有些心痛的说道。

    在双方相对而行的情况下，两支舰队的相对速度高达30节，不到20km的距离也只是不到半个小时的时间，双方很快做好了最后的调整，那碰撞的一刻必然石破天惊！

    双方几乎同时转向，将布满各种口径火炮的侧舷亮了出来，一根根粗长的炮管缓缓转向5km外的敌人。在阳光的照耀下。黑色的金属光泽不停的跃动着。双方的战列线并不是平行的，这个距离对于绝大部分火炮来说，还稍微远了一点。但是这不妨碍双方指挥官下达开火命令，他们的任务就是在这最后一场决战中。打光所有的炮弹，然后等待着胜利或者死亡！这是决战中，双方都将竭尽全力！

    伴随着炮长的开火命令，西班牙舰队的36门10寸40l阿姆斯特朗主炮和8门11寸40l克虏伯主炮率先发出了怒吼！整个海面上顿时充斥着一条条的火蛇。数百公斤的炮弹以700多米每秒的速度飞出炮管向着远处的舰队飞去。几秒钟后，4km外的美国舰队便被一道道粗壮的水柱所包围，一声沉闷的爆鸣声突然从远处传来，一发炮弹准确的打在了印第安纳号的船体仲部，沉重的炮弹直接撕开了仅仅只有4寸的上装甲带，窜入内部舱室，伴随着爆炸声。一股黑烟夹杂着碎片和烈焰从破口处喷出。

    “开火！”本来马吉芬打算再靠近一些后开火，毕竟美国战列舰的备弹可没有对方的10寸炮多，但是对方这先声夺人的一击，让他不得不考虑士气问题，有的时候，开火本身就是一种克服恐惧的办法，当看到一发发炮弹不断从炮口中射出，人们会将全部的精力都投入到战斗之中，而只有这样，他们才会释放心中的恐惧。

    在短暂的沉默后。美国海军全部的13寸和8寸主炮也纷纷向西班牙舰队喷吐出了致命的弹雨。一时间，双方之间的海面完全被硝烟和火光覆盖。伴随着一阵阵的震动，近百门火炮的轰鸣响彻整个战场。不时有战舰被命中，一团团巨大的火焰从船舷喷薄而出。碎片和鲜血伴随着巨大的爆炸向四周播撒。水兵们在军官的指挥下，奋力扑灭中弹处的火焰。修补受损的船体，抢救负伤的战友。但是随着双方距离的接近，越来越多的命中让这一切成了徒劳。所有暴露在船体表面，没有装甲防护的地方都是死神的禁区，哪怕漏在外面几秒钟时间，说不定就会被不知从哪里飞来的弹片扫成一个血葫芦！

    按照事先安排好的战术，两艘但丁级战列舰负责压制美国海军的衣阿华号、马赛诸塞号以及印第安纳号。国王号单独对付一艘战列舰，而三艘pisa级装甲巡洋舰则和马尼拉号集中攻击美国海军队尾的3艘巡洋舰。

    “在开战之初，两艘但丁级战列舰和国王号面临着极大的压力。平均每艘美国海军的战列舰仅仅只能用6门10寸主炮和4门6寸炮对付。面对衣阿华号和印第安纳级的4门13寸主炮和4门8寸炮以及大量的副炮，无论是但丁级还是国王号，都面临着极大的压力。我们的火力居于劣势。”——摘自塞维拉的自传《决战加勒比海》。

    在开始交战的阶段，前部舰队的处境确实比较糟糕，但是在双方距离较远的情况下，8寸炮毁伤能力不足，13寸炮命中较低，虽说场面上看上去比较吃亏，但是总体而言战局还算稳定，但是这大大增加了美国巡洋舰的压力，1艘8500吨的装甲巡洋舰和2艘7000吨的防护巡洋舰被对方3艘万吨级装甲巡洋舰和1艘5000吨级的轻型装甲巡洋舰围攻，情况可想而知。

    在短短不到3分钟的时间里，pisa级装甲巡洋舰的10寸40l主炮就至少命中纽约号3次！第一发穿甲弹斜着穿过纽约号的船首，在击穿船壳板后，在锚室中爆炸，将半个船首炸掉。随后两发穿甲弹同时命中纽约号船体仲部，将一门8寸炮和数门6磅炮炸成碎片，而6寸速射炮和12磅快炮的命中更是数不胜数，短短几分钟的时间里纽约号的交战侧被打的千疮百孔，弹片在船体侧舷开了一个又一个的穿孔。

    而紧随其后的两艘哥伦比亚级穹甲巡洋舰的情况也十分不妙。奥肯多号和马尼拉号精确而又高速的射击让这两艘吨位巨大，但是武备极少的战舰根本没有还手之力。仅仅2分钟，一发10寸炮弹就被送进了哥伦比亚号的后部水线处，巨大的爆炸直接给船体开了一个直径1.2米的大洞！大量海水涌了进来，从被撕开的穹甲缺口进入船体，整艘船体尾部发生严重的右倾。而另一艘的情况也十分不妙，数发8寸炮弹和6寸炮弹将整个甲板变成一片火海，除了个别有装甲保护的地方外，整艘战舰变成了一个烈火地狱，两艘可怜的穹甲战舰犹如在狂风中的烛光一般，随时都有战沉的可能，只要一发10寸炮弹能在合适的地方命中，那么就可以宣判这两艘战舰的死刑！

    这种情况没有持续太久，美国人很快发现了这个问题，居于队尾的俄勒冈号战列舰抽出两门13寸炮和2门8寸炮，数门6磅炮瞄准了正在向纽约号狂泻火力的科隆号。在俄勒冈号的支援下，科隆号很快就被大大小小的水柱所包围，幸运女神并没有让美国人等太久，不到10分钟的时间，美国人的主炮终于取得了第一发命中！

    一发重达的13寸主炮炮弹以500多米每秒的速度狠狠的砸在了科隆号的中部炮塔上，整艘战舰，突然从船体中部迸射出大量的碎片和烟雾，虽然厚达10寸的硬化装甲成功的挡住了这次重击，但是在巨大的冲击下，硬化装甲后面的非硬化层被传到而来的冲击震得四分五裂，大量弹片在封闭的炮塔内部不断弹射。大部分的炮手还没有反应过来就被背板效应产生的弹片击倒。不仅仅是人员损失，仲部炮塔左边的火炮被彻底震坏，长长炮管耸拉下来。值得庆幸的是，因为两门火炮之间有一个隔板，所以右边的火炮还能继续使用。

    重击过后，科隆号不得不把主要火力瞄准俄勒冈号，这样一来，对纽约号的压力大减。“我们依然占有优势。没有科隆号我们也能摧毁那三艘过时的巡洋舰。”看着正在急救的科隆号，杰里科努力平复这自己的情绪，但就在这时，美国人的一个举动让杰里科大吃一惊。

    就在科隆号被迫调转炮口对抗俄勒冈号的时候，压力大减的纽约号突然带着后面两艘战舰向左调转了1个半罗经点！并且以最高速度冲向玛利亚公主号。他们冒着对方密集的炮火，对不时命中的苦味酸高爆弹一点也不在乎，他们就是冲刺，逐渐提速，以至少19节以上的速度冲了过来！

    “对方要雷击，各舰准备规避。”无线电信号很快将杰里科的命令传到到后面的两艘战舰上，2分钟后，3艘美国巡洋舰，陆陆续续的打出了10发鱼雷！而这些装备有陀螺仪的鱼雷虽然比甲午时期的前辈要强上不少，但是压缩空气作为动力的鱼雷有效射程必然不远，在对方有防备的情况下，一发也没有命中。

    但是没有命中，不代表着对战局没有影响，杰里科很快就发现，对方的目的并不是想靠鱼雷攻击自己，而是为了打乱舰队的阵型！

    美西战争最后一战，大家多多支持一下吧，虽说可能有读者说作者拖剧情了，但是作者主观上只是想让大家对当时的海军有一个更全面的了解，希望各位多多包涵。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RV