    虞品言一直在骠骑营里整顿军务，筹措粮草，半月后临出发时才归家与亲人辞别。老太太置办了一桌好酒好菜为他践行。

    色香味俱全的菜肴引人垂涎，杯中的美酒散发着香气，然而客厅里却无觥筹交错之声，亦无欢颜笑语。老太太强忍着叹息的冲动，勉力笑道，“都吃吧，还愣着干嘛？来，跟你们大哥喝一杯，祝他一路平安，凯旋而归。”

    虞妙琪首先应诺，端起酒杯冲虞品言扬了扬，笑道，“大哥我敬你，愿你威震蛮夷，大胜而归。”话落小小抿了一口。

    虞品言倒也给她面子，将杯中酒一饮而尽。随后便是虞思雨，说得也不过是得胜回朝等吉祥话。众人敬了一圈再看，却发现虞襄一直低着头把玩酒杯，不言不语。

    “襄儿，与你哥哥喝一杯践行酒。他出门在外最记挂的人便是你。”老太太伸手去抚她鬓发。

    虞襄这才如梦初醒，端起酒杯简短说了一句‘活着回来’就一饮而尽，不等虞品言回敬立即给自己满上一杯仰头灌下，如此灌了四五杯才用帕子抹嘴，小嘴儿微启，打了个十分秀气的酒嗝，脸颊也慢慢浮上红晕。

    此时老太太总算看出来了，孙女心里大约极不痛快，想要把自己灌醉。她本欲阻止，张了张嘴却发现说什么都是空话，反倒学着孙女的样子连灌了好几杯酒，末了长出口气。

    “空腹喝酒不好，多吃点菜。”虞品言收起两人的酒杯，柔声劝解。

    虞襄没了酒杯，干脆直接拿起酒壶往口里灌，等虞品言哭笑不得的去夺时，酒壶已空了大半。她脸色酡红，醉眼迷蒙，一手拖着腮帮子，一手给虞品言夹菜，痴痴笑道，“哥哥趁热吃，到了西疆就只能啃干粮了。这个清蒸鲈鱼是你爱吃的，这个红烧狮子头也是，还有这个板栗炖猪尾……”

    她虽然醉的厉害，却能闭着眼睛数出兄长的喜好，给兄长碗里填得满满当当差点溢出来时才作罢，抬头望天做思考状，“让我想想哥哥还喜欢吃什么，唔，最爱吃的桌上没有，在我这里，是蜜桃味的口……”边说边朝兄长凑过去，红艳的小嘴儿微微撅起。

    桃红和柳绿忍不住捂脸，虞品言却眼中含笑，大掌覆在她后脑勺，将她酡红的脸蛋压进自己怀里，也阻止了她未出口的话，冲老太太无奈道，“襄儿喝醉了，我先送她回去。”

    老太太不疑有他，摆手道，“去吧，她心里难受，你好生劝劝她。”

    虞品言点头，用抱婴儿的姿势将妹妹抱起来，让她的脑袋磕在自己肩膀上。两人紧密贴合的模样看上去暧昧极了，却因为明面上的兄妹关系，又因为虞襄不良于行，这么多年竟没引起任何人怀疑。

    虞妙琪紧盯着二人远去的背影，眸光微闪。

    虞品言起初走得十分缓慢，感觉到小丫头正埋在自己颈窝舔舐自己锁骨时，他肌肉瞬间紧绷，用力拍了拍掌下柔软的臀肉。

    虞襄不但没消停，反而改用牙齿啃咬碾磨，酥麻感如电流一般传遍全身，引得虞品言呼吸粗重，眸色泛红。他不由自主加快步伐，入屋后将折磨人的小丫头扔在柔软的棉被上，哑声警告，“襄儿别胡闹。”

    “我没胡闹。”虞襄在床上翻了个身，半坐而起，笑容显得十分艳丽，“哥哥你靠近点，我有一样临别礼物要送给你。”

    “什么礼物？”虞品言站在原地不为所动。

    “就是……我自己啊……”她一面轻笑一面脱掉罩衫，紧接着连里面的襦裙和肚兜也一并脱掉。

    少女雪白的酮体在阳光的照射下散发出微微荧光，浑身上下找不出一个毛孔，连最私密的那处都似玉一样光滑，形状饱满的胸部随着她前倾的动作微颤，令人看了口干舌燥。她脸上略带一点羞涩，更多的是妩媚和春-意，小手顺着自己诱-人的身体曲线慢慢往下滑，一直滑到那处……

    “哥哥，这就是我送给你的临别礼物，喜不喜欢？你若是想要，我的一切都是你的！”她媚眼如丝，空闲的另一只手冲兄长招了招。

    虞品言全身都僵硬了，他觉得自己早晚有一天会死在这小妖精手里，这种感觉在这一刻是那样的强烈。他迈进了一小步，紧接着是一大步，然后猛然欺在小妖精身上，疯狂的抚摸她滑腻的身体。

    她就像一尾银鱼，只要放松力道就能从自己的怀里溜走，因着这份错觉，虞品言一手掐住她纤腰，一手用力将她臀部摁压在自己坚硬的那处，凭着雄性的本能摩擦蹭动，与此同时用嘴唇膜拜她全身的每一处。

    虞襄躬身，仰头，眯眼，微微开启的红唇吐出似痛苦似欢愉的呻-吟。见兄长衣着整齐，她咕哝了一句‘不公平’便去撕扯他的外袍，小手探入他衣摆，抚摸那排列整齐的八块腹肌，然后下移，握住……

    虞品言倒抽一口气，差点没被小妖精这一手弄得泄出来。果然早晚有一天会死在这小妖精手里，他流着热汗再次确定。

    房间里传来的响动比以往任何时候都要古怪，桃红和柳绿面面相觑，眼里均写着‘阻不阻止’四个大字。

    -------------------------

    兄妹二人走以后，虞思雨也起身告辞，虞妙琪凑到老太太耳边低语道，“祖母，告诉你一个坏消息，你最疼爱的孙子和孙女怕是早就有了私情。他们这会儿指不定在干什么有违人伦之事呢，你要不要去看看？”

    老太太用阴冷的目光紧紧盯着她，半晌后猝然起身，疾步朝荆馥小院走去。虞妙琪无声嗤笑，迅速跟上。走到半路，二人均没发现头顶有一只色彩艳丽的鹦鹉高高低低的飞过。

    桃红和柳绿正在为难，就见出去放风的阿绿扑腾着翅膀落在廊下的金丝架上，扯开嗓子喊道，“老祖宗来了，老祖宗来了。”

    “不好，老夫人来了。”桃红连忙去敲门，柳绿掏出一枚核桃堵住阿绿的嘴。阿绿爱吃独食，叼着核桃径直飞远了。

    房间里，虞品言早已听见响动，迅速帮彼此穿好衣服，将妹妹塞进被窝。他此举并非为了逃避责任，而是为了保护妹妹。哪怕要公开两人的关系，也不能在这种狼狈万分的情况下。

    片刻后，老太太领着虞妙琪快步走进院门，后头跟着不明所以的马嬷嬷和晚秋等人。老太太也是急了，竟连遣退下人这样紧要的事都忘了，直走到虚掩的门边才猛然回神，摆手道，“你们都回去，不要跟来。”

    马嬷嬷等人立即告退。

    老太太伸手去推门，指尖却在触及门板的前一刻停顿了。她有些胆怯，不知道果真看见那样的场景该如何去应对。

    虞妙琪却先她一步推开房门，然后皱起了眉头。只见虞品言衣衫整齐的坐在床边，脸上带着温柔的表情，虞襄躺在被窝里，双眼紧闭，双颊泛红，睡得非常香甜。床头柜上摆着一只空碗，想来里面盛放的原本是醒酒汤。

    这一幕十分正常也十分温馨，不过是哥哥照顾酒醉的妹妹而已。

    虞妙琪怔愣过后便感到深深的失望，略有些心虚的朝老太太看去。老太太上前一步，低声道，“襄儿可还好？我怕她喝多了有碍腿伤，这才过来看看。”

    “无事，唱了一会儿小曲便睡着了。”虞品言笑着摇头。

    虞襄喝醉了最爱唱小曲，能从京剧唱到昆曲，再由昆曲唱到黄梅小调，扭着小腰舞着小手，那模样别提多精怪。老太太忍俊不禁，言道，“那咱们都出去吧，让她好好睡一觉。要不你等襄儿醒了再走？她睁眼要是看不见你，怕会闹起来。”

    “不了，我这就走了。她长大了，懂事了，不会闹的。”虞品言弯腰，暗示性的捏了捏妹妹搭放在枕头边的小手。

    “但愿吧。”老太太无声喟叹。

    虞妙琪趁两人说话的功夫去掀虞襄被子，见她身上整整齐齐穿着用膳时的那套衣服，这才彻底死心。

    虞品言用森冷的目光刮了她一眼，老太太却是连看都不想看她，转身出去了。

    心知哥哥马上就要走了，虞襄想扑过去挂在他脖子上，让他带她去西疆，亦或再一次恳求他一定要平安归来，却因为做戏不得不直挺挺的躺在床上。许久之后，柳绿推门而入，轻声道，“小姐，侯爷已经走了，他让你好好照顾自己。”

    虞襄这才翻身坐起，拥着被子无声哭泣。

    柳绿打来一盆水帮她擦脸，嗫嚅道，“小姐，您和侯爷方才有没有，有没有成事？”

    “差一点。”虞襄用帕子擤鼻涕，语气很是苦闷。

    柳绿却如释重负，嘴角一咧便露了一点笑模样。没成事就好，小姐失贞事小，反正除了侯爷她谁也不嫁，但若是不小心有了，侯爷天高地远的如何顾得上他们母子两。

    虞襄被柳绿的笑容刺了眼睛，怒道，“你这没良心的东西，姑爷上了战场你还笑得这么欢，你给我滚！”

    柳绿接住她扔过来的帕子，麻溜的滚了。

