
　　“我可没看出来，我觉得姜总对叶姐挺好的啊。”刘梦想了想，“态度都不一样，要是真的规矩多，肯定也不会让她来这里上班。”

　　“你真笨，那肯定是想让叶似锦在她眼皮子底下看着嘛。”宋月道，“你不知道这些豪门的人心里其实很变态的。”

　　刘梦还想说什么，看见小刘助理进来了，就闭上了嘴。

　　“你回来啦。”杰西卡端着一杯拿铁进来，手上还拎了一杯放在叶似锦的桌子上，“感觉身体怎么样了。”

　　“好多了。”叶似锦道，“只是还需要慢慢调养，长则十几年呢。”

　　“我的天哪，我听姜总说你那次车祸还挺严重的。”杰西卡道，“真是老天保佑。”

　　“是啊，能活下来已经是万幸了，现在还需要做康复呢。”叶似锦道，“那边的疗养院山清水秀的，就是没有信号，不能回复你消息。”

　　“这倒是没关系。”杰西卡道，“也不是什么重要的消息，就是问候一下你嘛，看见你没事就好了。”

　　叶似锦道，“我这好些天没来了，有什么工作需要我做的，就尽管开口了。”

　　“那我可就不客气了。”杰西卡把桌子上的一堆文件放在叶似锦桌子上，“麻烦你帮我整理一下，我要出去办事，谢谢啦。”

　　“好的，没问题。”叶似锦点头。

　　没过多会儿，杰西卡就离开了，叶似锦一心一意的正在看文件整理。

　　咚咚咚。

　　“请进。”叶似锦一抬头就看见宋月推门进来，“小月啊，有什么事情吗？”

　　“叶姐，我给你送面包，给你补充体力。”宋月拿了一个袋子，里面是两块小面包，“可别太辛苦了。”

　　“谢谢。”叶似锦道谢。

　　宋月道，“叶姐，你真是厉害，身体不好还坚持上班，要是我，我肯定就赖在家里不愿意上班了，怪不得姜总这么喜欢你呢。”

　　叶似锦有些不知道说什么，还是礼貌的道谢。

　　“那我就不打扰你啦，有什么事情就来找我，我帮你做，反正我手头上的事情已经做完了。”宋月道。

　　叶似锦点点头，“好的，麻烦你出去的时候帮我关一下门，谢谢。”

　　“没问题。”宋月说完又离开了。

　　叶似锦又继续投入到看文件中去了，可是没过一会儿，宋月又来敲门了。

　　“叶姐，我给你泡了杯茶，你提提神，这样就不累了。”宋月道，“对了，你身体现在能喝茶吗。”

　　“....”叶似锦想起来杰西卡之前说的，自己能让宋月这么殷勤，那肯定也是有利用价值的，按理说刘梦是和她一起进来的，自己是后进来的，要不是顶着姜总儿媳妇的身份，也不可能会让她这样吧。

　　“小月，你忙你的工作吧，我不需要这些，我现在手头上还有一些事情要在杰西卡回来之前做完。”叶似锦道，“这么辛苦你来回的跑，我也不好意思。”

　　叶似锦说的已经比较委婉了，宋月却笑着摆手，“叶姐，你也太客气了，我们都是同事嘛，我知道你之前出车祸了，身体还没恢复好呢，我就想多帮帮你，没有别的意思，叶姐，那你先忙吧，我就不打扰你了，有什么需要只管跟我说，我走啦。”

　　宋月自认为自己很热情，一直在帮助叶似锦，这样下去，到时候关系肯定要比办公室里面其他人的关系要好的。

　　叶似锦挑眉，如果不这么带有目的性的，说不定还能做个朋友，可惜现在这目的性都快写在脸上了，真是个单纯的小姑娘啊。

　　“你看，又去了。”夏梦手肘捣了捣张宁，“腿都快跑断了。”

　　张宁正在打字，头也不抬的道，“管她呢，我看她这么殷勤，也没有什么改变，我见小叶对她的态度还不是一样。”

　　“这么个献殷勤的在旁边，以后用来帮自己倒水，帮自己买饭多好。”夏梦道。

　　张宁道，“你以为是来这里找保姆呢，可惜你没这个命，人家看上的是姜总的儿媳妇，你要是姜总的儿媳妇，她也这么帮你。”

　　“我才不稀罕她帮我呢。”夏梦哼了一声，“这样还自在一点。”

　　这一上午，宋月来了四五趟，叶似锦都想直接把门给锁上了。

　　“这种糖可好吃了。”宋月都快把抽屉里的零食都给贡献出来了，“吃点糖，心情都会好的。”

　　“干什么呢。”杰西卡从外面进来，“小月，你在这里有什么事情吗。”

　　宋月摇头，“没有没有，我就是过来问叶姐一点问题，现在问完了，我回去工作了。”

　　宋月还有些害怕杰西卡，说起来杰西卡是她的上司领导，现在转正还握在杰西卡手上，而且平时杰西卡都冷冰冰，她们做错事都会严厉的批评，所以宋月不敢对杰西卡那样嬉皮笑脸的。

　　宋月离开了，杰西卡看叶似锦桌子上的零食，“哟，这是工作福利。”

　　“你要是喜欢都拿去吧。”叶似锦道，“哎。”

　　杰西卡也不客气，拿了个面包，“跑了一上午，累死了，这都是宋月送的，你没拒绝她吗。”

　　“有些人可能是听不懂中国话，我也没办法。”

　　“人家这么给你送东西呢，你不是应该感动么。”

　　叶似锦道，“我刚有些思路，沉浸工作，她就进来了，然后就赖在这里说好会儿话，我都说的那么明白，就是装傻。”

　　“那你下次可以说的更直接一些。”杰西卡道，“这个小姑娘工作的不怎么样，心思倒是挺多的。”

　　“她想转正嘛，但是别来打扰我啊，把工作做好才行啊。”叶似锦道，“要不是说在一个公司，怕撕破脸，我就要直白的说了。”

　　杰西卡道，“怪你长了一张好人脸，别人看见就觉得亲切，不像是我，天生恶人脸，谁看见都害怕。”

　　“要是谁能长成你这样的恶人脸，半夜不得笑醒。”叶似锦说完，就被亲了一口，惊恐的看着杰西卡，“您老这也太豪放了，说亲就亲，我都没有心理准备。”

　　“我们的小叶太会说话了，怪不得都这么喜欢你呢。”杰西卡道，“走吧，中午一起去吃饭，干饭时间到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第468章 恶人脸免费阅读。https://xs.23sk.com 