    徐若卉的一句话语重心长，让我心中颇为感动，同时也让我感觉到深深自责。

    徐若卉在我怀里待了良久才慢慢地出来，她也没有再说什么话，就到一旁为我收拾行礼去了。

    看着徐若卉去忙，一旁的丫头走到我跟前道：“爸爸，你带着念桦弟弟去，不如把丫头也带上吧，丫头可以去保护念桦弟弟。”

    我附身摸了下丫头的脑袋道：“等你什么时候比念桦厉害了，我再带你去。”

    丫头撅嘴到一边道：“爸爸小气，丫头不跟爸爸亲了。”

    说罢，她就走到徐若卉边上，耍小脾气去了。

    李念桦看着丫头生气，就走过去道：“姐姐大人，你放心，等我这次和父亲大人一起回来后，我教你一些神通，以姐姐大人的资质，一定能练的很好。”

    丫头点头。

    接下来，我没有在龙城多待，便直接带着五鬼、康康，还有李念桦前往察隅地区了。

    现在距离十五号还有几天时间，所以没有直接深入察隅地区，而是先到了察隅县城。

    这个县城有我们西南分局的分部，到了这边后，我们便到分部去投宿。

    察隅县城很小，如果放到平原地区，怕是连一个镇子都比不上。

    很快我们就到了分部的办事处，是一家小旅馆，经营这小旅馆的都是汉人，也省去了我们交流的问题。

    当然康康体形太大不能跟着我们进县城，我就让它在察隅县城东面的水锯房一代的山区待着，并给它施以结界，寻常人是看不到它的。

    说起康康的体形，若是带它入世还真的不方便，改天得想个办法，让康康把化人的本领修炼会了。

    那样就不用把它一个扔到一边去了。

    察隅县这边的负责人叫张耀宝，只是一个入门的天师，他知道今天会有人来这边出案子，需要他接待一下，他并不知道来这里的人会是谁。

    当然他也没有见过我的样子，也不知道我就是西南的五鬼圣尊。

    张耀宝给我们安排的房间很干净，按照张耀宝的说法，这旅馆虽然有几个工作人员，可那些都是普通人，真正的西南在这边的负责人就只有他一个。

    介绍了这边的情况，张耀宝就问我的姓名，我想了一下道：“我姓李，这次任务保密，我的性命也不便透露。”

    我在张耀宝面前显露出来的实力只有渡劫后期，所以他也就自然而然的把我当成了只有渡劫后期的人，并未将我和五鬼圣尊联系到一起。

    听到我说自己姓李，张耀宝笑了笑道：“上人可是和圣尊一个姓，不知道上人有没有见过圣尊。”

    我点头说：“算是见过吧！”

    而后我就扯开话题问张耀宝：“对了，这察隅县城紧挨着恶魔区，这个地方按说应该是案件频繁的地区，为什么只安排你一个人呢？”

    张耀宝道：“回上人，这里本来是有几个厉害的大人的，可在前几年都被蔡总给撤走了，我从小道消息听说，说是东海一个岛上的几个厉害人物要负责这察隅地区的灵异秩序。”

    “好像还是圣尊授意的。”

    仔细一想，好像是有这么一回事儿。

    我又问：“那些厉害人物应该都走了吧，难道蔡总没想着往这里增派人手吗？”

    张耀宝道：“自从东海那几个厉害人物走后，蔡总是多派了几个人过来，可这几年察隅地区风平浪静，蔡总派来的几个人，基本上都是在这里混时间，待了没两年，蔡总就把他们都调走了，之后就只有我一个人在这里守着，若是遇到我自己解决不了的事情，我可以直接上报蔡总，然后蔡总再派人过来。”

    “那样的话，也不浪费人力了。”

    我点了点头，接下来又和张耀宝打听了一下其他一些简单的情况，就让他直接退下了。

    这些年我很少在西南行走，可这西南的政务，蔡邧还是安排的很妥当。

    也难怪下面的人都叫他蔡总呢。

    等着张耀宝走后，我才让梦梦、安安和竹谣从背包里出来。

    李念桦则是在旁边问我：“父亲大人，你就是圣尊，为什么不直接告诉那个人呢？”

    我道：“我们这次算是私下出案子，还是不要声张的好，另外也想要微服私访一下，看下这西南分局地方情况究竟怎样，通过刚才的询问来看，蔡邧把西南管理的不错。”

    李念桦问我，蔡邧是谁。

    我笑了笑说，以后有机会了给他引见。

    李念桦也就不多问了。

    梦梦和安安不关心这些事儿，等李念桦跟我说过话，就喊着李念桦去陪她们玩去了。

    李念桦不敢直接去，看了看我，像是在寻求我的同意，我对他点点头道：“念桦，你是我的儿子，不是我的仆人，以后像梦梦、安安找你玩这种小事儿，只要你自己愿意，不用请示我的。”

    李念桦点头道：“是父亲大人！”

    说罢，他便高兴的和梦梦、安安玩到一起去了。

    此时阿锦也是在旁边我显身，然后问我：“初一，我们什么时候深入察隅地区？”

    我道：“再等几日，为了保险起见，我们十六号动身。”

    阿锦听到我已经有安排了，也没有多问。

    这几日，我们也没有在察隅县城转，这县城就那么大，就那么几家商店，实在没有什么意思。

    一转眼就到了十五号，按理说，今日帝君等人就该和秽宸交上手了，可我仰望星空，却是没有发现任何一方出现异常，难不成帝君真的在忽悠我吗？

    正当我思索明日要不要行动的时候，我的心境之力忽然探查到远方飘来一股力量，那股力量很熟悉，正是帝君之子穆迟。

    他怎么会到这里来，难道是帝君派来监视我的？

    很快穆迟就到了这小旅馆的楼下，张耀宝也是感觉到一股强大的力量靠近，赶紧下楼开门。

    看到张耀宝后，他直接对着穆迟行礼道：“参见上人，不知道上人这次来这里是……”

    穆迟可以没有隐藏自己的实力，所以张耀宝已经感觉到穆迟的实力在仙级以上了，当然，再详细到几重天，以张耀宝的实力，还觉察不到的。

    穆迟看了看张耀宝，然后抬头看了看楼上道：“我来找人的。”

    张耀宝道：“可是楼上的那位李上人？”

    穆迟笑了笑：“李上人？你可知道他的真正身份？”

    张耀宝摇头。

    不等穆迟继续说下去，我已经到了楼下，然后把跪在地上的张耀宝搀扶了起来道：“别跪着了，你是我们西南的人，他不是我们西南的，不用跪他。”

    张耀宝有些惶恐道：“上人，可是面前的这位是上人，是仙级的啊，我们……”

    不等张耀宝说下去，穆迟跪下对我行了大礼：“拜见圣尊大人！”

    这穆迟，还是把我的身份说漏了，看来他是故意的。

    听到穆迟的话，张耀宝吓了一跳，一个仙级的神通者对着我行跪拜之礼，这就足以说明，他面前的那个仙没有说谎，我真的是圣尊。

    张耀宝赶紧退到一边，然后也是扑通一下跪下去道：“圣尊大人恕罪，是我眼拙，没有认出圣尊！”

    我挥了一下手，一股道气飞出，直接把跪在地上的张耀宝和穆迟同时扶了起来。

    接着我便说道：“好了，别在外面说这些了，不方便，上楼说吧。”

    进了旅馆，我便领着张耀宝和穆迟上楼了。

    进了房间，我便让张耀宝下楼去守着，不要让任何人上来打搅我们。

    张耀宝也不敢多问，直接下楼去了。

    他走路的时候腿已经有些颤抖了，他还时不时地回头看一眼，好像还是有点蒙。

    等着张耀宝离开了，穆迟才拱手向我问道：“不知圣尊准备什么时候行动呢，今日已经是十五了。”

    我问他：“你父亲让你来催我的？”

    穆迟拱手笑道：“也不算催，就是让我来问问，他让我告诉你，他那边已经开始行动了，虽然暂时还没有和秽宸打起来，可他可以向你保证，十天内，秽宸绝对回不了察隅，所以你有十天的时间可以放心大胆地去行动。”

    “过了十天，你想要退出这个案子，也没人会阻拦。”

    “倘若到时候秽宸去龙城找你晦气，帝君、人王等人也会去助阵，绝对不会让你独自面对秽宸。”

    我问穆迟：“这都是帝君让你说的？”

    穆迟道：“在下在圣尊面前不敢妄言。”

    我笑了笑说：“既然如此，那过了今晚十二点我就行动。”

    穆迟继续道：“到时候我和圣尊大人一起行动，虽然我的实力偏弱，不过圣尊大人放心，我手中的拄杖可以护我周全，我不会拖圣尊大人后腿的。”

    我问穆迟：“这也是帝君安排的吗？”

    穆迟摇头说：“这是我自己提出来的，帝君点头同意的，不过圣尊放心，我没有坏心眼，只是单纯地想要学点本事，现在的穆迟，已经不是长生雾中的穆迟了，所以我也不会找你报什么杀母之仇。”

    穆迟虽然嘴上这么说，可我还是不能信他。

    不过他既然要和我一起行动，我也没有反对的意思，他是帝君的儿子，帝君当初既然在长生雾中救他，自然没想着让他死。

    所以这一次帝君同意他来，自然也不是让他来送死。

    这穆迟跟在我身边，恰好说明帝君没有在耍我。

    一切都谈好了，穆迟也是躬身对我又行了一个礼。

    时间很快就到了午夜十二点，外面的夜空星象依旧稳定的很，这天下不像有大事发生。

    不过我还是决定要继续行动。

    在我们离开这小旅馆的时候，张耀宝赶紧出来送行，他又要下跪，我直接一股相气将其扶起道：“这察隅地区虽然清苦，可也恰好能让你好好修行，不要懈怠，你的成就绝对不是天师这么简单。”

    听到我这么说，张耀宝立刻道：“谨遵圣尊教诲。”

    我没有再说话，给我们所有人布置了一个结界，然后一起飞到了空中。

    飞入空中后，我也是用心境之力联系了一下康康，让它也立刻向西飞行，我们将在察隅西面的麻那隆巴山区等它。

    等着与康康会和了，我们再向西进。

    只有再往西，才能进入察隅地区腹地。

    这一次寻找秽宸的洞穴，希望不要出差错，也希望可以更顺利一些。

    在麻那隆巴等康康的时候，我就把之前穆迟送来的罗盘取了出来，希望“1”的这个特制罗盘可以真的有点作用吧。

