    虽然这一行小字透露着诡异，但对于此刻的他来说，却显得那样的开心。

    因为别人都没成功的，就只有他成功了，成功的通过了考核，并且取得了目前为止的最高分！

    “那那我接下来应该怎么做？”林小雪目光激动的看向主持。

    只见主持当即露出了一抹笑容：“明天早上八点来这里集合，其他就没什么了，下去吧！”

    随着主持挥了挥手，他这才走下了高台。

    周围，

    “我的天啊，没想到这么一个女孩子居然可以拿到最高分。”

    “可不是嘛，亏那些人长的那么壮，没想到连个女生都比不过……”

    “女生的榜样啊，厉害厉害厉害！不愧是和恶魔先生他们混在一起的，真的强悍！”

    周围的声音一道接着一道响起，原本她还觉得有些刺耳，可现在感觉却显得那样的可爱。

    等到她返回楚桓等人面前之时，已经是五分钟之后。

    高台之上的测试还在继续，他走到了楚桓面前，露出了一抹开心的笑容。

    楚桓见状只得回以一笑：“恭喜恭喜。”

    “嘿嘿，其实我也没想到我可以通过……”林小雪闻言挠了挠头，将可爱诠释到了极致。

    “自信点，其实以你的能力，通过这个很容易的，10点1分，我都觉得这个石头给少了。”

    楚桓得这一番话并不是恭维她。

    而是的确，经过这段时间的相处，他的实力虽然比不过黄志远等人，但和一般的玩家比起来，绝对是可望而不可即的存在！

    所以说，这块测试石头，给个10。1的分，楚桓都觉得少了。

    按照他的估算，应该给个10。5左右才算正常。

    “哎呀……你就知道取笑我。”林小雪闻言脸颊一红。

    看起来格外的不好意思，说着便低下了头，只不过眼角的余光却止不住的打量楚桓。

    像是好奇楚桓会做出什么反应。

    “我可没有取笑你，我说的是实话。”楚桓耸了耸肩，回道。

    除了楚桓，身旁的黄志远等人也是一脸的肯定。

    “是啊，这段时间你的勤奋我们有目共睹，这个分绝对给少了。”黄志远一脸的笃定。

    “我也这么觉得。”哪怕是一直都不怎么喜欢说话的雷全也开口出声，但眼神依旧有些飘忽。

    听到大家这么说，林小雪心中顿时无比喜悦，当即肯定的点了点头：“好……谢谢你们……”

    与此同时，他的脸颊上生出一片片红霞，看起来无比的娇羞。

    “对了。”

    就在这时，他像是突然想起了什么，将目光看向楚桓。

    “嗯？怎么了？你看我干嘛？”

    楚桓眉头微皱，随后疑惑一声，不知道为什么，看着他的眼神，他的心中居然生出一抹不详。

    “你之前不是说如果我通过了，你也要测试的吗？你可是答应我的，现在想要反悔吗？”

    林小雪一双眼睛死死的盯着楚桓，就像是生怕楚桓反悔一般，脸上写满了笃定与质疑。

    “呃……”楚桓嘴角一抽，本来他就是随便答应了他一下。

    没想到这个丫头居然当真了。

    现在还真的要自己去测试。

    “怎么，不愿意了？还是说，那个时候是你骗我的。”

    林小雪见状上前了一步，模样格外的倔强。

    楚桓一时不知道该怎么说，只好将目光看向了黄志远等人：“这样吧，如果他们全部去测试，那我再去。”

    “但是如果他们不去的话，我也就不去了，丢不起那个人。”

    楚桓摆了摆手。

    而他所不知道的是，除了林小雪对他的分特别好奇之外。

    就连一旁的围观群众也恨不得马上知道楚桓的分数，毕竟他可是被他们誉为恶魔先生啊，这么强悍的人物，又有谁不好奇其他的实力究竟有多少？

    “这怎么能是丢人呢？以你的实力肯定是震惊全场啊！”

    “我说的对吧？楚桓。”

    一旁的黄志远露个大牙，笑着说道。

    楚桓嘴角一抽搐。

    谁知，还不等楚桓开口，黄志远便再度出声：“要不咱们一起上去测试一下吧，刚好我想看一下他的分数究竟有多少，跟我差距有多大。”

    “你们说呢？”

    随着黄志远的声音落下，雷全和楚小雨面面相觑，犹豫了一会儿后，这才点了点头。

    很显然，不只是他们两个好奇，就连楚桓的妹妹都非常好奇。

    毕竟楚桓从开始到现在，在现代实力都太过于强大了，完全不像是玩家，更像是程序员玩他自己设计的游戏。

    “你们……”楚桓完全不知道该用什么词语来形容自己此刻的心情。

    就像各种负面情绪杂糅成一体，让他无语至极。

    本来，他还以为黄志远会帮他，就算不会帮她，也不会同意。

    结果现在所发生的事实让他瞠目结舌，他完全没有想到。

    黄志远，居然会和林小雪的想法一模一样。

    “哎呀，我这不是好奇，我和你之间的差距吗？所以要不你上去就测一下吧，就一下。”

    黄志远说着，声音里还带着那么一点点乞求的意思。

    的确，从这游戏开始到现在，他看过楚桓太多的不可思议了。

    所以她甚至比林小雪还要好奇楚桓到底有多强？

    和他之间的差距究竟有多少？

    看着一脸起球的黄志远，楚桓犹豫几秒，最终还是心软了。

    无奈着点了点头：“行吧，既然你们都这么想，我上去那我就上去测一下吧，但是我有一个要求，我必须最后测试。”

    楚桓的声音落下，黄志远顿时喜上眉梢，连忙说道：“好啊好啊，只要你同意测试，让我们干什么都行，别说在你测试了。”

    见黄志远答应楚桓也不想多说什么，只是点了点头：“行。”

    “那我们先过去排队吧。”

    “好好好没问题。”

    说完，众人来到长队后面排着。

    前面的人还在一个个接着测试。

    但让人感到惋惜的是，哪怕有这么多的人在测试。

    经过周围的议论，才发现，到现在为止，测试通过的只有林小雪一个。

    也就是说，这些普通玩家中没有任何一个人通过了测试……

    由此也可以看出，林小雪现在的等级有多么的强悍。

    ……

    时间一分一秒的流逝而去。

    终于……

