    22、真央学院

    真灵学院，由一番队队长山本元柳斋重国建立，为静庭斋培养了前仆后继的人才和炮灰，为尸魂界做出了重大的作用；

    今天，新的一学期又要开学了，和给通知书不同，这里当场测试，有资质，有培养价值的留下，没有的就滚蛋，尸魂界的灵体的每天出现和消失，根本上无法建立有效的档案，和敌对的虚结构上完全不同，不需要担心卧底之类，基本上来了就给机会；

    这一点很符合刘浩的意愿，至于尸魂界有没有发现地球卧底这事，刘浩也没办法，比火影还垄断的教育，这里几乎是唯一的学习通道，发现的话就算自己倒霉了；

    眼前人流一个个测试过去，终于轮到自己；

    “把手放到测试球上！”

    一阵闪耀的白光出现，一个接着一个的刻度被填满，一直到第五格白光闪烁；

    “五等！”

    “哗……出现一个五等，只差一个等级就赶上十番队日番谷冬狮郎队长了！”

    刘浩从耳边的声音里判断出，自己等级和神属性相当，可以说自己灵体也就是刚刚进入五等，阶位却属于四阶。

    “东方桑，你的班级是A班，请拿着你的牌子，那边会有人带你寻找班级宿舍！”

    “谢谢！”

    “不客气，下一位！”

    刘浩找到带路人，一溜真灵学院转下来，第一个记下的就是图书馆；

    回到宿舍，躺在床上，刘浩思考起来，自己这趟真灵学院的修习还真是异常顺利，就是不知道目前学院里有多少来自地球的老乡；

    按照三等底线入学标准，也就是神属性500才有机会入学，这么一算，那些来自各个大学的学生几乎很难达标，也就是此前进入这里的人不会多，很可能很少；

    自己发现了哥布林次元通道之后，这个数量应该会多起来，等自己从这里出去，回到中海大学之后，估计老家的次元通道的重要性会提升一个等级；

    死神次元战斗方式分为：斩、走、鬼、打；斩是斩魄刀解放前的用法，也叫剑法，走是身法，比如瞬步之类，鬼是鬼道，打是白打，也就是体术类；

    剑法以真灵学院也不会教导高层次的剑法，多半是基础剑法，刘浩还是很感兴趣的，看看是否和海贼王次元相同，如果不同，就赚到了，相互结合、取长补短，对于自己的基础剑法肯定能提升不少；

    瞬步类是死神的移动方式，几乎是超短程的瞬移，这个技能可以说非常的有用；必须学会才行，有了这个，不管是进攻还是防守都是绝对的利器；

    鬼道类，这更像是灵子的元素化，对于练气有着很大的帮助，也需要重点关注；

    白打的体术，刘浩把它放到了最后，属于有时间就学一下，不会专门花时间去学习，自己有军体拳和太极拳足够了；

    真灵学院的教学开启之前的这几天，刘浩都泡在学院的图书馆，一方面查找资料，另一方面寻找一些可用的修炼方法；

    几天下来还真让他找到不少好东西，一个是灵子吸收法，属于死神里通用的灵体锻炼法，刘浩试过发现它同时也在练气，或者说他是通过练气来炼神，这倒是让刘浩异常兴奋，虽然这肯定比那些高级货要差很多，可以对于刘浩来说无疑是个宝贝；

    鬼道是否是从这些吸收到的灵子释放出来还不知道，就算它是又如何，刘浩可知道的，直接从灵气之中吸收，就算释放完了，很快又能从灵气之中补充，这不是从身体生命力或者灵魂当中抽取的，这就才是完美的练习，，比火影的查克拉高了一个大等级；

    灵子吸收法之外，刘浩还找到了刀禅的修炼法，这个倒和冥想有着异曲同工之妙，在死神世界里，刀禅更符合规则，修炼了之后再和自己的冥想法结合，似乎让新的冥想法有了一些的提升，效率提高了20%左右，这已经很了不起了；

    三十号以内的鬼道，这个可以记录下来；

    此外，还有一本基础剑法，让刘浩获益匪浅；和海贼王的基础剑法有很大的区别；海贼王的基础剑法更多的是直来直去，冲冲冲，正面刚，这属于世界属性创造的产物；而死神次元，战斗方式的不同也让基础剑法不同；

    死神的基础剑法分两部分，一部分是属于不动如山类型，讲究少运动，两个人对剑的时候不会大范围的移动，在有限的空间内施展；另一个部分则是根据瞬步而创造的变化，需要配合瞬步一起修行，出刀很诡异多变，属于一击必杀，有点像火影中忍者用刀的模式；

    真灵学院的开学仪式上，山本元柳斎重国没有出现，由京乐春水过和浮竹十四郎过来打了个酱油，刘浩还是松了口气，如果是蓝染惣右介过来的话，还真是不知道该怎么对方才好

    闭上眼睛就能不会被镜花水月催眠，可一旦你闭上眼睛，就意味着很大可能被蓝染惣右介发现，这么一个智商超高的家伙可不是好打发的，对于他，在没有解决方案之前，还是远离的好；

    第一堂课是灵子修炼教导，刘浩听的非常认真，有教师讲解让刘浩有了更多的理解，明白了灵子吸收，更多的是先灵体，也就是灵魂与灵子之中的灵子共振，当周围灵子频率和自己灵体趋于相近的时候，吸收就会变得高效许多，这样比单纯的一点一滴吸收要快太多了；

    能待在死神次元空间的极限到底是多长时间，连军方都没有测试出来，目前最高的一位是接近500天；刘浩给自己的定位也是500天；需要在这500天内学习众多的知识，这迫使他珍惜这每一秒钟；

    三个月后，刘浩已经可以完全使用冥想来代替睡眠，这使得他几乎排满了每一分钟的时间，不需要食物让刘浩节省了众多时间，随身一个水壶，成了整个真灵学院最忙碌的人；也让几乎整个学院的人都知道有这么一个不要命的修炼者；

    流魂街21区，一个居酒屋内，京乐春水带着伊势七绪翘班喝酒，在这里遇到了常客松本乱菊；聊着聊着就料到了刘浩身上；

    “这位东方桑很有意思，不知道哪位队长要倒霉了；松本酱有没有担心你们的小队长啊？”

    京乐春水说话的时候有些幸灾乐祸，他认为刘浩这样的状态就是冲着队长级别去的；他自己有着绝对的自信，脑海里分析着其他哪个队长是最可能被挑下马的；

    想来想去，符合被挑战的也就几个而已，其中七番队、九番队和十番队三个可以挑战并可能战胜的；其他的二番队是邢军无法挑战，六番队是朽木家的也不行；至于剩下的，短时间内真没被挑落的可能性。

    “日番谷冬狮郎，我们的队长可不是那么简单就能战胜的；”

    松本倒是不担心，本身日番谷冬狮郎就是天才，同样也在进步；

    “松本酱可要多多提醒你们的队长才行啊，要是被挑落下马，不知道会不会哭鼻子啊！”

    “嗤……”

    松本乱菊听了一下就笑出声来，那么骄傲的日番谷冬狮郎不知道哭起来是怎么样的，还真是很期待呢，要不要提醒一下他呢？似乎有点期待看到队长哭鼻子的样子呢！

    京乐春水看到松本乱菊的模样，有些为日番谷冬狮郎感到可怜，有这么一个副队长，政务都被压在他身上不说，还被属下幸灾乐祸；还是我们的小七绪好啊！

    “话说，我倒是想见一见这个疯狂的东方桑呢！”

    真灵学院内湖，刘浩盘坐在一角吸收着灵子，或许是因为神属性被卡在顶点，使得灵体无法进阶，迫使吸收的灵子全然跑到了灵属性上去了；再加上冥想时不自觉的吸收灵子，使得这三个月灵属性飞涨，几乎一天一个变化，眼看着就要接近2000了；

    只要灵属性过了2000，神属性就能进阶，灵体的密度就会更加的提升，进入到灵体五阶，一个阶位的提升，更加稳固的灵体同样能更好的修炼；

    要知道，瞬步的修炼就需要至少五阶的灵体，同样的，灵体的更加稳固，也会加快基础剑法、鬼道等的修炼速度；在死神世界，灵体就是根本；

    “恩？”

    刘浩朝着一个方向看去，并没有发现什么，刚才这种感觉不会错，那个地方方才有一个人盯着自己看了一会，而且还不短，如果只是好奇的看自己的话，不会出现这样的感觉；

    摇摇头，刘浩知道对方如果不想让自己发现，自己现在的阶位还真没办法，只希望不是蓝染惣右介这个家伙；

    “还真是敏锐呢，差点被发现呢！”

    暗处，京乐春水的身影浮现出来，轻声的发出一丝感叹，对于刘浩，从此前的只是想单纯看一看，那么现在是真的产生一点兴趣了；

    “要不要找个时间接触一下？算了，再等等看吧。”

    上完鬼道课，刘浩继续留下练习，他在思考，死神世界的灵子，是否也属于元素的集合；

    如果不是，那么破道-白雷就是将单纯的将灵子以告诉射出去形成攻击，可这样又说不通，哪怕告诉之下也不该只是单纯的雷电出现，会因为摩擦产生红色，因为即使不产生火，也会发热，即使问题更高发白，也应该是先出现一点红色再出现白色；

    这么一分析，可以确保鬼道，其实就是一种灵子的使用，这其中的一些属于灵子元素化的运用；

    可这里又有一个问题，是灵子本身具有元素特性，还是需要激活让它们产生元素的特性？

    刘浩盘坐在地上，开启灵子吸收法，先让围绕周身的灵子契合自己灵体共振频率，这样对于观察更加敏锐；

    “破道四——白雷！”

    刘浩没有去管这次鬼道白雷产生的效果，精神力都集中在白雷产生那一瞬间，周身灵子的变化上；

    “很显然，灵子本身没有元素特性，他可以通过激活变成某一种元素；”

    刘浩内心一定，他发觉同样是灵气结构，很可能有些世界有所不同；

    地球、海贼王和死神世界，灵气都属于这种基本没有属性的灵气，很可能魔法次元的灵气更加偏向元素化，即使不是元素化，也更容易引导成各种元素；

    刘浩感觉，如果自己的猜测是对的，那么很可能魔法次元灵气进入地球之后，会让地球的灵气结构产生变化，当然，也可能会被地球的灵气规则同化了；

    摇摇头，刘浩没有继续思考这个问题，知道了原理之后，对于鬼道的理解又加深了不少，凭感觉，就能知道自己已经学会鬼道白雷了；练习了几次，效果上佳；

    这下，对于元素类的鬼道有了一个修炼的捷径，果然，智商是个好东西；

