    “大爷爷，我就非要出门吗？我觉着勾引男人也没他们说得那么有意思，我不能一辈子在胡绣行吗？”

    胡小桑抱着马车栏杆不愿下来。

    “你两个姐姐要是不惹事，胡绣行的生意足够养我们一家子，别说你不用出门，我招个孙女婿上门给你玩着解闷都没事。”

    胡不归幽幽一叹，揪着胡小桑后脖颈将她拎下来，道：“可眼下胡绣行大难临头，你既是胡家子嗣，如何能置身事外？这无厌观是你的托庇之地，可也是来日我胡家的重振之地。”

    “大爷爷，你为什么就认定姐姐不行？”

    胡小桑挣开大爷爷手掌，不服气地叫道。

    “我们是狐妖，而此处是人国。我们在人国只能求个安生，最多求个富贵，再要有什么非分之想，便是取死之道。”

    胡不归说得格外严肃，盯着胡小桑，一字一句道：“不是她们行不行，而是她们走错路！即便侥幸迈出几步，也注定要摔下万丈深渊。”

    胡小桑缩缩脖子，嘟囔几声什么，却也无法反驳。

    她明白事理，知道大爷爷说的不错，大姐姐与二姐姐是在玩火自焚，迟早要出事情。

    胡不归道：“听明白了吗？听明白了就去无厌观。”

    “就非要无厌观？”

    胡小桑愁眉苦脸，她实在被方休气的够呛，叫道：“那姓方的说不定还是个初哥，哪里懂风情？以我胡小桑的本钱，换个男人一定治得服服帖帖！”

    “静心斋里没有你用武之地，白云殿本来是个去处，却因火猿大将之事交恶，现在你只有无厌观可去。”

    胡不归拍拍孙女脑袋，安抚道：“方观主或许不解风情，但他年轻气盛，等你摸清他的脾性，只要稍稍撩拨，一定把持不住，还怕拿不下来？”

    一番劝导，胡小桑才乖乖抱起行礼，跟在他身后回到无厌观。

    胡不归又跟方休一阵千恩万谢，才与孙女告别，转身离去。

    这一去，也不知爷孙两个还有无再见面的机会。

    一时连胡小桑都强忍不住，泪眼婆娑。

    这情形，让方休恍惚觉着，自己是趁荒年去穷人家买女儿的地主？

    倒是一件事了。

    可别说，胡小桑干活是真的麻利。

    方休不过吩咐一声，她便挽起袖子，扎起裙摆，打上井水来，拧一块抹布就开始擦洗桌椅。

    纱裙束紧后，反显玲珑的身段，在殿中飘来飘往，脸上沁出的汗，都似闪闪发着光，更衬那凝脂般的肌肤。

    这般娇滴滴令人垂涎的尤物，便是做起这杂务，都看着养眼。

    方休生出恶趣心来，又使唤她去拖地。

    胡小桑里外找找，没寻见拖把，正要问方休，忽而心中一动。

    “姓方的，看你吃不吃我这套！”

    她跪到地上，四肢着地，用抹布来擦。

    便见一双修长玉腿前后交错，再往上去是直撞人心的一团浑圆，接着是轻薄如无物的纱裙下，一展无余的身线轮廓。

    她擦完一块地，往前跪行一步。

    那白花花大腿一动，便晃得人眼睛失神，腰肢摇摆间，一团浑圆不时随着她的动作一颤，更是将人心弦都挑动。

    正擦着地，胡小桑忽而仰起身，虚坐在叠起的双腿上，回首转过半个身躯，拧出惊绝眼球的曲线来，望一眼方休，便羞涩似得垂下头，从脖颈红到耳根，娇声道：“方观主别看，小桑难为情……”

    好家伙！

    难为情都这样，不难为还得了？

    这大胆狐妖，青天白日里的，就敢挑逗……挑衅本座。

    迟早传你伏龙真经！

    “别擦了，买个拖把去。”

    方休咳嗽一声，摆摆手，便回书楼抄书。

    继续琢磨真气控笔之法。

    ……

    方观主收留小狐狸的工夫，宁采臣已被明眸如星的苏环带着，将焚天峰上下的宫殿认了个全。

    又飞到青石平台来。

    “那边是大罗派真正山门所在，也叫大罗峰，再翻过是青泽峰，尚还能去，可还往前便是云海峰，云海弟子与我们焚天一脉不合，就要小心些，少跟他们打交道。”

    苏环正介绍着。

    一道道遁光从山外射来，是送燕赤霞出山的真传门人，此时回转，散落在焚天峰各处宫殿。

    宁采臣……方休照着苏环刚才的介绍，将每个宫殿主人的名字，都与那遁光里的身形对应起来。

    “宁采臣。”

    大长老的遁光，中途折过青石平台上，留下一句：“既然入我大罗派，先去拜见祖师。苏环，你领他去。”

    “是。”

    苏环应一声，开开心心又抓起英俊师弟的手臂，携着他往大罗峰而去。

    方休回头一看，大长老汇合几道他眼熟的遁光，恶龙息、翠湖煞等，皆往焚天峰顶而去。

    苏环说过，那是天师闭关养伤之处。

    镇山大阵抽上地脉之火，映日神木采下太阳真火，两重焰力供天师驱使，再有焚天峰上下诵读《煮海经》，以经文道韵护法。

    如此大的阵仗。

    天师的伤势却还未见好转。

    “国运竟有这般伟力，连天师也招架不住。”

    方休心中暗暗猜量。

    天师都如此，兴文皇帝真的还有救吗？

    没得救也好，新君登基，才会重启修书之事。

    但新君是太子，还是宁王？

    方休虽然并不关注，可只听街坊们私底下的议论，也听见不少这样那样的风言风语。

    宁王的小动作愈发频繁，甚至已有些明目张胆，屡屡在朝会上指责太子误政，要请兴文皇帝上朝。

    原先方休无所谓，此时却隐隐觉着不妙。

    陆逢说过，只有盛世明君才能修书，兴文皇帝便是因为无德，才连书目触动的国运都无法承担。

    宁王若从太子手中夺走皇位，那可是实打实的……得国不正。

    他还会重启修书之事吗？

    要知道，兴文皇帝的无德，便有一半落在他同样的得国不正上。

    兴文皇帝并非先皇太子，是先皇驾崩前，忽而召见四位阁老，废去先太子的储君之位，转而将皇位交给他。

    而先太子被分封到渊野郡，也就是如今的渊王。

    这是前几日听张岭说起的野史。

    这段野史，最野的部分在，渊王当年与陆逢是莫逆之交。

    若当初登基的是渊王，那如今大明朝的道门魁首、三都五府中的右都供天师、太微府中天令、燕山大罗的三脉掌教，该是陆逢！

    或者说，若非张玄机从中作梗，使陆逢陷入御传宫中，叫渊王失去一条臂膀。

    还真说不准，先皇会不会更改储君。

