    145章，二

    用辛露露的身份证开了房间。

    张岩揽住她的纤腰，乘电梯来到1215。

    因为有了上次的经验，辛露露也没有那么多拘束。

    甚至还教会了张岩一个新姿势。

    本来应该释放给徐娅身上的热情，被张岩用在了辛露露这里。

    别说，刨除掉内心的偏见后，辛露露这个女人还是不错的, 毕竟再怎么说也是个80几分的美女。

    开心过后，辛露露眼巴巴的看着张岩，现在她反而有些不好意思说钱的事情。

    张岩也没有拖欠陪玩费用，直接给辛露露把钱转了过去。

    这让辛露露终于放心不少。

    而看着辛露露，张岩不由自主的想起了她的妹妹萍萍。

    如果是这两姐妹一起的话，他觉得很行很赞。

    “你妹妹的分期怎么还的？”张岩藏着小心思问道。

    辛露露看了张岩一眼，顿时知道这个男人的不安好心，这让辛露露不由皱起眉头。

    “你别打我妹妹主意！”

    她这样是情非得已，而且也有过好几任男朋友了，跟张岩这样虽然有些金钱来往，但违心一点儿的话，也可以说是当成男朋友来相处。

    虽然具体的情况肯定不能让外人知道，但关系到底不大。

    可妹妹就不同了。

    肯定不能让她陷入张岩这个火坑。

    几次接触辛露露也大概的知道张岩的情况，渣男一个。

    被辛露露警告，张岩也没有再说什么。

    他就是顺嘴一提，能行就行，不能行他也没有那么在意。

    看到已经晚上9点多，张岩本来准备睡觉的，但身旁就是一位活色生香的大美人，张岩索性再次翻身而上。

    翌日张岩返回小张村，先喝了杯芝杞酒，然后来到大棚。

    “有成熟的比较快的一些番茄，今天可以采摘了。”苏影汇报道。

    “能摘多少？”张岩并不在意，因为这部分必定不会很多，十亩地可能连100斤都没有。

    “100斤左右。”苏影道。

    “那就摘，采摘后确认品质，如果品质不错, 就送去杉杉、海洋两个超市，对了，也给山水餐厅送一些。”张岩道。

    苏影把张岩的安排记录下来：“好。”答应下来后，转身去工作了。

    看着苏影离开的背影，张岩想到了以前苏影趴在自己面前的场景，这让他又有些那个啥了。

    这让张岩挠了挠头。

    之前初号棚还出产番茄的时候，番茄的品质管理就在李驰的指导下进行了一部分。

    以果型、香气等一系列特征，进行了区分。

    果型圆润，红青相合，香气酸甜清爽为优品，可以以3元、5元价格出售、寄卖。

    而一些果型有点儿问题的，有的是破裂，有的则是变形果，这一部分就需要低价处理了。

    好在除了少数破损果需要处理外，另外的变形果虽然形状上有点儿不好看，但味道还是不错的，也能卖点儿钱。

    把大棚的事情处理了一番，张岩又去大棚里转了转，看到二叔在，他就只能暂时离开。

    毕竟有二叔的情况下, 他还转来转去的，难免会让员工们产生监管严厉的感觉。

    又找到苏影，张岩把他新租的70多亩地的资料交给对方，刚才他忘了这个事。

    让她安排组织除草等，然后种上梨树和葡萄。

    “种植什么品种？种多少亩？”苏影有些搞不明白眼前这个人了，这边儿番茄大棚刚刚有点儿规模，怎么又想着种植梨树跟葡萄了。

    “梨树20亩，葡萄20亩，什么品种的话，你咨询下李技术，看他有什么推荐。”张岩道。

    苏影闻言点了点头，倒也不再问什么。

    处理了这些小事，张岩回家吃午饭。

    而吃过午饭之后，张岩让二叔在家休息，他去大棚里看着就行。

    二叔闻言也不推辞，开始的时候他并不太理解大侄子的，最好不要两个人一起在大棚那边儿监督的做法，但后来慢慢的多少有些体会。

    确实有点儿招眼。

    所以也就额外注意了一下。

    到了下午，一号棚里开始采摘番茄。

    这些番茄都是长得最快的部分。

    可能十棵八棵番茄植株上才有一颗。

    所以数量并不是很多。

    最后总共也才摘了81.4斤出来。

    张岩想了想后，签字拿了2斤出来。

    这也是苏影在管理方面做的安排。

    员工们可以用3元的批发价格购买一定数量的番茄，张岩这边儿自然也可以。

    不过什么时间拿的，拿了多少，这些都需要签字留档。

    虽然多少有些不方便，再不能像以前那样随吃随拿，但却也一下子让种植公司显得正式了许多。

    番茄由运输班唯一的独苗，开着张岩以前买的冷藏车，送去县上。

    很快林野、王海洋、吴妙的电话就打了过来。

    因为张岩的番茄还是不错的，关键价格便宜，他们不少赚，现在番茄开始出产，自然需要联络一下感情。

    好获得更多的配货。

    尤其林野王海洋这两位老哥之前曾抽空来到小张村，在大棚里视察了一下，大概确定张岩以后能持续出产优品番茄。

    对张岩就更是热情了。

    应付过三位后，张岩挂了电话，拿着番茄回家。

    清洗、切块，撒上一些白糖。

    张岩把番茄端上桌。

    二叔拿起筷子夹了一块，本来又酸又甜的番茄，搭配上白糖那有别的甜味后，口感瞬间拔高了一个档次。

    还是很好吃的。

    片刻后张玲下班回来。

    切好的几个番茄眨眼就全进了她的嘴巴里。

    好吃懒做的。

    张岩一脸嫌弃。

    如果不是自己的堂妹，张岩肯定不会要这么一个员工。

    好在这家伙也在慢慢改变，最近除了工作之外，也能帮着二婶做些家务，做饭之类的。

    “近期表现还算不错，有什么想要的么？”张岩道。

    张玲闻言略一犹豫后摇了摇头。

    没有开始工作之前，她这也想要那也想要，但真的参加了劳动，虽然并不辛苦，可也多少体会到了赚钱的不容易。

    其实最主要的原因，是张玲身边儿都是三十岁、四十岁的大姐、阿姨。

    她们的勤恳质朴，为了家庭、孩子精打细算等情况，多少还是影响到了这个货。

    这让张岩颇为满意的点了点头。

    谁不知道花钱舒服啊，傻子都知道。但钱花光了，却突发了什么事情，如果有亲朋能帮衬一把也就算了，可也有不少人是得不到什么帮助。

    那个时候怎么办？而且总指望有个事情就让别人帮忙，自己平时大手大脚？

    那他酿的不是个纯纯的二笔嘛。

