    看到自己的火焰被杨牧隔在身前，火鬼王略微有点诧异，“倒是没看出来你还有那么一点小手段。”

    “不过没用，我就看你的王八罩子能撑多久，我就算烧不死你，也要用热量将你活活烤熟。”

    看着自己身边那熊熊燃烧的烈焰，杨牧知晓这就是系统所说的鬼蜮雏形了，缓缓拔出天生牙。

    这是杨牧第一次在现实中使用天生牙。

    而对面的火鬼王在看到杨牧拔出一把刀之后，放肆的笑出了声。

    “哈哈哈哈！”

    “面对我的烈火鬼蜮，你拿一把破刀有什么用，乖乖的放弃抵抗，让我烧死你，我还从来没有品尝过异人死前的怨念是什么滋味。”

    仿佛是听到了对面的嘲讽，天生牙的刀身竟然开始剧烈的颤抖。

    感受到了天生牙的愤怒。

    见此，杨牧伸手轻抚过刀身，然后轻声说道：“既然有人找死，那我们就让他死得明白。”

    说完，杨牧眼神一凝，一瞬间，一股黑色的能量缠绕上天生牙雪白的刀身，一个呼吸的时间天生牙的刀身就变得如同是灿烂的星河一般，繁星点缀。

    杨牧将刀一横，一个健步向着火鬼王冲去。

    见此，火鬼王只是不屑的的说道：“自不量力。”

    然后对着杨牧一握拳，一道烈焰形成的龙卷就将杨牧包裹。

    “看到了吧！在这片火焰世界中我就是王者。”

    可是下一刻，一道黑色的刀气从火龙卷中飞出，将前方的火焰都击散，直直的斩向火鬼王。

    面对这突入其来的攻击，火鬼王吓了一跳，不过立刻在眨眼间就全身化作一道火焰。躲过了这一击。

    正准备再次出声嘲讽时，就发现从身后传来一阵吸力。

    扭头一看，只见刚刚飞过来的那一道刀气在身后斩出一道空间裂隙，而那股吸力就是从那道裂隙中传来的。

    看到这种景象，火鬼王本能感觉不妙，立刻遁逃得远远的。

    下一刻，只见那道裂隙将身前几米范围内的一切物品，包括火焰都吸了进去，最后连同撞到的墙壁一同被抹除。

    见此，火鬼王虽然现在是火焰之身，也不禁感到后脊发凉。

    “这要是自己被吸进去。”

    “不敢想，不敢想，使劲的甩了甩脑袋。”

    现在看向杨牧的眼神都变了，带着浓浓的忌惮。

    火鬼王心说：“虽然知道异人有对抗鬼怪的力量，但是自己也不是没见过异人和同类战斗的画面。”

    “那些家伙也不是用的这种手段啊！虽然也能招雷引电，掐符念咒，但也没说一刀能把空间劈开啊！”

    此时在丽晶酒店外面等待着的黄伟明看到酒店的顶层突然冒起耀眼的火光，然后在火光的照耀下隐约看到两道影子。

    本想下车去看，但是一想到前面见到的那些鬼怪，顿时决定还是老老实实的躲在车里。

    在说火鬼王心中已然生出畏惧感，但是气势上却不能输，朗声开口道：

    “小子，虽然你是有些诡异的手段，但是在我的火焰世界里，你也别想占到一点便宜。”

    “不如你就此退去，我便当什么事情都没有发生过，你我井水不犯河水。”

    听到这话，杨牧顿时嘲笑道：“连我的结界都打不破，你有什么资格和我谈条件。”

    “你是不是当土大王当的时间长了，脑袋都秀逗了。”

    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒，我的耐性也是有限度的。”火鬼王恨声道。

    “抱歉，本人敬酒罚酒都不吃！”

    “好既然这样，你就给本王去死吧！”

    “办得到你可以试试。”对于火鬼王的话，杨牧嗤之以鼻。

    “出来吧！我的鬼仆。”

    只见火鬼王对着前方一招手，一个个人形的火焰生物从四周浮现。

    “小子，这是我从哪些被我烧死的人中选出的怨气最强的十八个，我已经将他们熔炼在我的鬼蜮中了，只要我的鬼蜮不灭，他们是永远不会消亡的。”

    “你虽然手段诡异，但依旧是血肉凡躯，你那种招式想必也不可能无限使用吧！”

    “等你体力消耗殆尽的时候，你就等着我好好炮制你吧！”

    我要用烈火慢慢的将你一点点烤熟，让你在痛苦中死去

    “等你死后，我一定要把你练成我的鬼仆，一想到马上就可以拥有一个异人鬼仆，我就迫不及待的要烧死你了。”

    杨牧就斜着眼，淡淡的看着对面火鬼王叨叨不绝的讲述着废话。

    区区十八个鬼仆，怎么够看！”杨牧不屑的说道。

    “哼！小子，我就看你嘴硬到什么时候。”

    “鬼仆们给我杀了他。”火鬼王说完一指杨牧。

    见此，杨牧只是淡淡的说了句：“刚好，我也有很多仆人，也是打不死的，可以试试看谁的更强。”

    只见杨牧将天生牙横在身前，轻轻一弹刀身，下一刻，一堆形态各异的黑影士兵出现在火焰的外围，有振翅悬在空中的，有以利爪抓在墙壁上的，有从黑影中只探出半个身子的，密密麻麻。

    不过火鬼王对于杨牧召唤出的黑影士兵却并没有放在心上，直接命令鬼仆们上。双方一交手，就见飞在空中的蝠影团士兵伸手甩出一到光索，就把火焰鬼仆从烈火鬼蜮中拽了出来。

    然后，武士团的黑影武士和刺刃团的爪影士兵瞬间将之分尸，不过片刻的功夫，所有的鬼仆又再烈火鬼蜮中重生。

    本来火鬼王还不信邪，但是重复几次鬼仆被相同的手段击杀后，火鬼王也不禁感到头大。

    这时杨牧却是发现了，虽然鬼仆被杀之后确实可以在火鬼王的鬼蜮中重生，但是气息却在逐渐衰弱。

    对此杨牧冷笑出声道:“就这？垃圾！”

    “该死的杂种，看老子灭了他们！看到自己的小弟被反复蹂躏，火鬼王就想亲自下场。”

    但是杨牧岂会让他如意，手中天生牙斩出，杨牧非常高亢的喊出一句“冥道残月破！”

    杨牧总觉得以往看别人打架的时候喊出招式很羞耻，但是这一次自己喊出来后，竟然有一种异常的爽感。

    只见这一次飞出的刀气却不仅仅只有一道了，而是三道，而且刀气的长度远远不是第一次可比的。

    火鬼王惊得亡魂大冒，连忙左躲右闪，可是杨牧却丝毫不给他机会，在斩出刀气之后，脚步直奔面门其而去。

    只不过看到杨牧冲过来，火鬼王嘴角露出一丝诡笑然后嘴里阴冷的说道：“去死吧！”

    杨牧瞬间察觉到不对劲，然后在一个刹那间化身黑影遁入黑影王国，刹那间，火鬼王整个身体如同一颗剧烈反应的核弹。

    “boom！”

    一声巨响，将半个丽晶酒店直接炸成废墟。

    “哈哈哈哈！这下看你还不死！”火鬼王猖狂的大笑起来。

    不过下一刻，笑声戛然而止，狂笑的面容僵住。

    因为杨牧在他身后说了一句：“到冥界忏悔吧！”

    一把如同被星河点缀的长刀从火鬼王的身体中穿过，接着一道裂隙从火鬼王的身体中诞生，瞬间吞噬一切。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀A级鬼怪，转盘积分+480。】

    【“叮！”恭喜宿主猎杀C级火焰鬼仆，转盘积分+95。】

    ......

    杨牧收刀的瞬间，系统的提示接连传来。

