    巽奴一开始并没有名字,他被家人抛弃后一个人流浪，受了伤差点病死,他的嗓子就是在那时候坏了,更小时候的一些事也忘记了，当然也就没有名字。他的师父把他捡回去，没给他起过名字，直到他十二岁能独当一面,他得到了一把刀,这刀的名字叫巽,后来他的师父就喊他巽奴,说他这辈子都只是为刀所驱使的奴隶。

    但是除了那个早死的师父,很少有人会这么喊他，大部分人不得不和他打交道时,都只叫他“巽”。

    其实巽奴并不在乎别人如何称呼自己，也不在乎师父当年的话,他的刀对他来说,是唯一会陪伴他的伙伴,而不是其他的什么东西。

    巽刀是一把很奇怪的刀，它天生无鞘又太过锋利，哪怕是巽奴，最开始也被这把刀的刀锋割伤过许多次，后来他习惯这刀不会被它割伤了，就随手用布裹一裹当刀鞘。只是和人动手的时候有些麻烦，刀气一动,那些布条就碎了，没办法一直用下去。

    他自己不太在意这些，其他人却有些看不过去，所以那个杀手组织的老大专门命人给他铸了个刀鞘，镶金错银，还嵌了七颗夜明珠。拿起来太重也就罢了，夜明珠会在夜里发光，很不利于他的潜伏，被他一指抠出来，那刀鞘才总算能用。

    就这么用了几年，终于在这一次的伏击中，被他遗失了。

    “刀鞘不见了不是很麻烦吗，这样拿着会割伤手的，不然我给你做个刀鞘吧，暂时应急一下。”

    唐梨这么说着，去鬼哭林边缘想砍一根粗壮点的树枝回来给小男神做个刀鞘。可是她用匕首磨了半天都没能豁开一个树枝口子，只得跑回去问小男神借刀。

    巽奴听她说完，动了动手指，把放在自己身侧的那把乌黑直刀递给了她，“小心，刀身锋利。”

    唐梨小姐姐被小男神的沙哑低音撩的不行，提着刀振奋无比地去砍树枝，果然这刀锋利，没砍几下就砍下了树枝，她干脆多砍了几枝全部拖回去。

    她做事向来麻利，对着巽刀比了比，用匕首刻下记号，拿着巽刀开始给它削刀鞘。鬼哭林这些树的树枝很奇怪，外表是黑黝黝的，削开了树皮，内里还是黑色的，唐梨做出来个黑色的刀鞘，最后把巽刀往刀鞘内一插，正好。作为一个临时用品，它是合格的。

    “你看看，可不可以？”擦擦额头上的汗，唐梨把刀鞘递给了半躺在那的巽奴。

    巽奴接过看了两眼，说：“很好。”他心里其实有些高兴，因为他喜欢这个简单的刀鞘，它比之前组织老大专门让人给他做的那个刀鞘好看多了，他还觉得自己的巽刀伙伴也会更喜欢这个刀鞘。

    唐梨就知道他会喜欢，这个沉默寡言的小男神翻转刀鞘的时候，漆黑的眼睛里有两点亮光，可好看了。

    看到自己照顾的人高兴，唐梨就更高兴，干脆拿另一根树枝给巽奴做了根简易拐杖。他伤得太重，才刚能坐起来，想走路还很勉强，这把拐杖说不定过两天能用得上。

    还有一些树枝，唐梨本来准备用来烧火，谁知道这树枝一烧起来就会散发出一股臭味，还很难烧，她只好打消了这个念头，用这树枝加固了一下棚子。

    巽奴的情况不好，两人暂时无法移动，现在最大的问题就是食物问题。鬼哭林里树木诡异，看上去黑乎乎的怪异植物肯定没法吃，这片尸山又寸草不生，条件非常艰苦，靠唐梨带着的那一盒子点心，坚持不了几天。

    最后，唐梨不得不把目标放在那些食腐鸟身上，想试试能不能抓到几只。

    巽奴昏睡的时候多，醒来的时候少，他每次醒来都会发现唐梨在辛勤劳动。这回醒来他看到唐梨在抓食腐鸟，刚好扑到一只死死按在地上。

    巽奴：“……”

    兜着还在动弹的破布袋子回来，唐梨发现巽奴醒了，满脸怜爱地问他饿不饿。

    巽奴盯着她手里抓着的食腐鸟，声音低沉，“这种鸟不能吃，有毒。”

    唐梨一听，发出一声失望的喟叹，手一松，把那只掉了不少毛的食腐鸟放走了。那之前阴森森的黑鸟这会儿羽毛零落，发出几声嘎嘎怪叫，扑棱着翅膀落荒而逃，竟然有点可怜兮兮的意味。

    把破布袋子折了折放在一边，唐梨坐在巽奴旁边，有点可惜，“我本来想给你煮点肉汤喝。”伤成这样，都没什么补一补，怎么能好得快。

    当初她有个朋友不小心从楼梯上摔下来摔断了腿，在医院住了一个月，她就连续送了二十多天不重样的猪蹄汤。现在小男神这个浑身是伤，唐梨觉得应该熬点鸡汤，暂时没有鸡只能用鸟凑合，谁知道鸟不能吃。

    “我不饿。”巽奴摇头，“你该休息。”她好像一直在忙。

    唐梨笑笑，“那好吧，我去睡一会儿。”她这几天几乎没怎么休息，一直在忙碌，除了性格问题，也有不习惯的原因，突然换了个世界换了个身体，真的没有那么容易习惯。之前在北城城主府的时候，晚上她也睡不着，白天就跟着孙大娘在厨房里到处找活干。

    这一觉她睡得很沉，醒过来时天都快黑了，坐起来揉揉眼睛，下意识往旁边看了眼，唐梨立马被吓醒了。巽奴之前躺着的位置没有人。

    他是走了，还是发生了什么事？或者……是去方便了？唐梨站起来四处看了看，嘴里喊道：“巽奴？”

    喊了几声没人回应，她这才急起来，爬到附近一个最高的小丘上眺望。刚爬到上面，她就看到不远处一个蹒跚的黑色人影朝这边走过来。

    是巽奴。唐梨赶紧跑下去，跑到他身前，她才发现巽奴用了她给他削的那根拐杖，手里面还提着一只滴血的动物。她一愣，“你是去打猎了？你还受着伤呢。”

    她服了小男神的体质了，这才几天啊，就能自己走动，换了她可能得躺两个月。等看到巽奴身上的伤口裂开，又开始流血，唐梨简直要心疼死了。

    “啊，你怎么都不小心一点，伤口裂开了，疼不疼？肯定很疼。你在哪里抓的这个？你走路都走不动了，肯定很难抓吧？来，我背你回去。”唐梨唠唠叨叨，问出一个接一个的问题，巽奴本来想回答，但他刚张口就发现自己跟不上问题，只好闭了嘴默默听着。

    等见到唐梨作势要背自己，他稍稍往后挪了挪，避开唐梨的手。他觉得要是自己这么压下去，可能会把她压趴下。她为什么会觉得，自己能背得起他？

    “我背不起我。”巽奴直接说。

    被男神蒙蔽了双眼的唐梨找回理智，只能选择把他扶回去，又给他擦拭伤口上的血。

    黑衣脱下来后，露出胸膛和肩背，那薄薄的肌肉层因为疼痛略微紧绷，肌肉形状格外漂亮，连上面交错的伤口都给人一种又酷又帅的性感。巽奴的黑发没有扎起，披在肩上，唐梨把他的头发撩到一边，觉得自己擦个伤口擦到手抖，心疼男神归心疼，但这个爆棚的荷尔蒙真的让人脸红心跳，简直把持不住。

    唐梨觉得自己应该说点什么转移一下注意力，看到被放在一边的猎物，开口问道：“巽奴，你抓的这是什么，我怎么之前没看见过？”

    巽奴侧着脸，让她擦拭肩背的伤口，简单地回答：“土豚。”

    土豚？那不是食蚁兽的别称？唐梨又看了眼那东西，觉得不像食蚁兽，大概是这个世界的物种吧。

    见她没说话，巽奴迟疑了下又说：“这里是鬼哭原，没有能吃的鸟，只有这种钻土的土豚能吃。”

    唐梨听了不由停下动作，忍不住想，难道他是因为看到自己在抓食腐鸟，觉得她想吃鸟才会去打猎，但没找到鸟所以抓了这个？

    ……小男神怎么会这么甜！唐梨抖着手把沾血的帕子放到头盔做的小水盆里清洗，顺便冷静了一下，不然她真的好想抱着小男神的脑袋亲亲他安慰一下。世界上怎么会有这么乖这么好的甜心！小男神这么好，原著里的女主为什么还不喜欢他！眼睛瞎了吗！

    冷静完了，唐梨拉着小男神的大手，怜惜万分，“我给你做好吃的，等我。”

    她松开手，扎好袖口，转身提着那只土豚走了。巽奴动了动刚才被握住的手，收了回去，好像想驱散刚才的那一点不自在。

    他们这几天靠得太近了，他这双习惯握刀的手从来不惧冰冷坚硬，但乍然被柔软温暖的东西触碰了，会感到心脏震颤。这种陌生的感觉很难说清楚，他不排斥，但心悸感太频繁，他觉得似乎不太好。

    摸到自己的刀，拿起来抱在怀里，感觉到那个冰冷的温度，巽奴平静下来，但是他又不自觉去看刀鞘。

    叮叮当当的声音打断了巽奴的发呆，他抬头看到唐梨抱着很多东西回来了，码了个火堆，架起了一块铁皮，铁皮光滑，已经被擦洗干净了，唐梨在下面烧火烘烤铁皮，又提着被清洗剥皮了的土豚开始片肉。

    厨师的基本素养，刀工至少过得去，唐梨片下来的肉片都是薄薄一片肥瘦相间，被她铺在烧红的铁片上，发出滋滋的轻响。她动作很快，从荷包里拿出几个纸包，捻起里面的粉末迅速均匀洒下，再用一个小夹子快速给肉片翻面。

    这个世界的调料和她那个世界常用的也不太相同，所以之前在厨房帮忙，她看到那些不太一样的调料，顺手就收集了些，也算是当厨师的一点小毛病，没想到这会儿刚好用上了。

    对于一个喜欢带很多东西在身上以备不时之需的人来说，准备的东西恰好能用上，这件事本身就能带来满足感。

    再想到待会儿能用美食投喂小男神，唐梨浑身充满了力量——这大概就是追星的力量。

    “来，巽奴，你尝尝味道。”

    巽奴：很好吃，比以前吃过的所有土豚肉都好吃。

    “好不好吃啊？”

    巽奴点点头，把剩下的几片肉也吃了。

    唐梨看他漆黑眼睛里那两点小亮光，满足得不行，抬手又给他夹肉，“多吃点多吃点，还有很多，你太瘦了一定要多吃点。”

    巽奴动作一顿，看向她的细胳膊细腿，又看了看自己比她大一圈的身材，开始有一点点自我怀疑。

