    蒋君浩看了眼在场的无双城众人，看到丁哲的时候，顿时皱起了眉头，关切的问道：“你竟然受伤了？”

    丁哲此刻一直在调理自己的气息，恢复着自己体内的伤势，刚刚凌风那一剑，虽然没有将其重创，但是强大的力量，还是震得他体内气血翻涌，骨头都仿佛要断了。

    此刻的丁哲双手依然在不住的颤抖，连握住自己的长枪都握不住。

    丁哲没有说话，一旁的瞿彪却是说道：“师兄你可算是来了，若是在晚来一点的话，我们这些人就要命丧在这个小子的手上了。”

    “是啊，这小子太过于卑鄙，阴险狡诈，丁哲也不是他的对手，”一旁的崔沙连忙说道。

    其余众人也纷纷说道：“还请大师兄您为我们做主！杀了凌风这小子，为雷虎和无双城死去的人报仇。”

    蒋君浩闻言点了点头，紧接着转身看向了手持弑神剑，杀气腾腾的凌风，有些诧异的问道：“你的名号我倒是听说过，你的事迹我也知道一些。”

    “当初你能斩杀了雷虎，就让我很震惊了，没想到这才短短几个月的时间，你竟然就能打败我师弟了，”蒋君浩十分意外的说道。

    凌风闻言也有些诧异的看了眼蒋君浩，没想到他竟然对自己有所了解，这倒是挺让凌风觉得意外的，毕竟他这么低调，很少有人能够知道他。

    凌风有些疑惑的问道：“你是谁？”

    凌风的话问出口，在场的众人顿时一愣，就连蒋君浩自己都有些意外，没想到眼前这小子竟然不认识他。

    一旁的崔沙连忙站出来说道：“小子，你连我们无双城第一人，枪仙座下大弟子蒋君浩都不认识？”

    “连我师兄你都不认识，你还真是孤陋寡闻，不愧是小地方来的人，真是没见识，”瞿彪一脸鄙夷的看着凌风嘲讽道。

    “的确不认识，”凌风毫不掩饰了说了一句，紧接着看着瞿彪说道：“我原本以为枪仙的弟子就是你这种不入流的货色。”

    “现在看来是我看错了，原来只是你不入流罢了，枪仙弟子中还是有高手的，”凌风讥讽道。

    “你！”

    瞿彪被气得脸色涨红，瞪着眼睛看着凌风，整个人气得浑身颤抖，手中长枪指着凌风，恨不得直接出手，一枪给凌风捅出个窟窿。

    此刻的凌风却是一脸不屑的看着瞿彪，眼神中充满了挑衅。

    瞿彪气得浑身颤抖，但却不敢出手，他的确不是凌风的对手，出手也只是找虐，无奈之下，气得他在那里直喘粗气。

    “小子，我不跟你逞口舌之利，我师兄在这里，你就等死吧！”瞿彪恶狠狠的瞪了凌风一眼，杀意十足的说道。

    “切！狗仗人势！”

    凌风懒得去理会瞿彪，随口说了一句，紧接着看向了一旁的蒋君浩。

    蒋君浩一直没有动手，只是在查看着丁哲的伤势，确定丁哲没有被伤到根本，这才松了口气。

    蒋君浩转过身目光冰冷的看着凌风，冷声说道：“小小年纪竟然敢如此嚣张，你当真以为我无双城没人了不成？”

    “在你出现之前，我的确是这么想的，”凌风撇了撇嘴说道。

    无双城众人闻言顿时气得脸色难看至极，这小子实在是太嚣张了，竟然不将他们放在眼里。

    众人恨得牙根直痒痒，恨不得将凌风给剥皮抽筋了，奈何他们的确不是凌风的对手，只能在一旁生闷气，一切还要等蒋君浩替他们教训凌风。

    蒋君浩冷声说道：“这里是天骄城内，为了遵守天骄城内的规矩，今日我不杀你。”

    “杀我？你也得有那个本事！”凌风不屑地冷哼了一声，这个蒋君浩修为实力看起来的确很强，从其身上的气息来判断，恐怕有着神游境五重的修为。

    但是若真是死战的话，凌风可不怕他，哪怕是枪仙的弟子，那又如何？

    蒋君浩冷冷的看着凌风，眼中闪过一道寒光说道：“虽然我不杀你，但我还是得给你一个教训，你若是能够接得住我这一枪，今日我就让你离开。”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，心想自己还真是被小看了。

    蒋君浩的话音刚落，只见其身上突然间爆发出了强大的气势，凝结如实质一般的强横气势，朝着凌风侵袭了过去。

    四周的天地之力在这一刻都仿佛为蒋君浩所用，朝着凌风压制了过去，想要将凌风给牢牢的困住。

    一股强大的灵力从蒋君浩体内释放了出来，身后的无双城众人感受到这股强大的灵力，吓得众人也是脸色大变，纷纷向后退去，生怕被波及到。

    蒋君浩体内的气势依然在不断攀升，灵力也在疯狂的释放出来，全部都汇聚在手中的长枪之上。

    下一刻，蒋君浩直接一枪朝着凌风攻击了过去，只见到所有灵力全部都汇聚在长枪之上，一条蛟龙咆哮着冲了出去，如蛟龙出洞，威力强大无比。

    这条灵力汇聚而成的蛟龙，长达数十丈，凝结如实质，仿佛就是活的蛟龙一般，比之前丁哲的那一枪威力要强上许多，无论是气势上还是威力上，都要强。

    凌风见状冷哼了一声，心中不甘示弱，强大的气势也从其体内释放了出来，弑神剑上剑气大涨，一瞬间冲破了四周天地之力的压制。

    秋枯剑势瞬间释放了出来，连带着蒋君浩的强横气势，也被凌风硬生生的给挡了回去，从气势上，凌风丝毫没有输给蒋君浩。

    凌风毫不犹豫的一剑迎着蒋君浩的攻击斩了过去，磅礴剑气在这一刻瞬间释放了出来，凝聚成一道利刃，仿佛要将眼前的空间都给斩开一般，直奔着这条冲过来的灵力蛟龙斩了过去。

    蛟龙咆哮着冲了过来，一瞬间将凌风的剑气给当场咬碎，蛟龙的身体只是轻微的颤动了一下，一瞬间停顿了一下，紧接着咆哮着朝着凌风冲了过来。

    “什么！”

    凌风见状顿时大吃一惊，没想到这个蒋君浩的这一枪竟然这么强，远超了他的预料。

    果然枪仙的弟子，不能小觑。

    凌风体内灵力再一次疯狂的运转，握紧了弑神剑，硬生生的一剑朝着这条灵力蛟龙斩了过去。

    下一刻，众人只见到这蕴含着磅礴灵力的一击，直接朝着凌风的身体冲了过去，瞬间将凌风给吞噬了。

    无双城众人见状顿时眼前一亮，脸上露出了胜利的笑容，果然，大师兄出手，这个小子只有受死的份。

    然而下一刻，一道极其强大的剑意传来，紧接着众人只见到凌风的身上，爆发出了强大的剑气。

    凌风就这么在众目睽睽之下，从蒋君浩这一击的灵力蛟龙的体内杀了出来，整个人身上竟然毫发无损。

    “这……”

    无双城众人见状顿时愣住了，有些难以置信的看着凌风，谁也没想到，凌风竟然能够硬生生的挡住蒋君浩这一击。

    蒋君浩倒是知道凌风肯定能够接下自己这一击，毕竟他这一枪并没有想要杀了凌风，只是他没想到，凌风竟然能够完好无损的接下他这一枪。

    原本在他看来，这一枪虽然不能杀了凌风，但也能够重创他，算是略施小惩，让凌风知道自己的厉害。

    毕竟这里不能杀人，他不敢在这里杀了凌风。

    可是他万万没想到，凌风竟然毫发无损的硬接了他这一击。

    非但如此，此刻的凌风战意大涨，杀意十足的看着蒋君浩，冷声说道：“我接了你一枪，你也接我一剑！”

