    第713章绝对不枉此行

    “你！江小小，你居然敢这么说？古大哥咱們走，我没见过这么嚣张跋扈的女人。你不过是一个小破食品厂的厂长，居然敢嚣张到这个程度。

    我告诉你，我们有钱也不投给你。”

    鲁青气愤的站起身，想要拉着谷瑞鑫一块儿走，却没想到古瑞鑫淡定地坐在椅子里，一身冰冷地望着自己。

    鲁青猛然想起来。

    古瑞鑫根本不是一个随便可以被别人变思想的人,自己越界了。

    她根本没有任何权利安排古家的生意。

    脸上微微有点儿尴尬。

    “古大哥，难道你要真的和这个女人合作？你也看到了她刚才态度多么嚣张，她简直是在侮辱我。”

    “我没有看到她侮辱你，她说的是事实，而且一直是你在不停的找毛病，各种的挑衅。鲁青，现在请你离开。我的合作，我的生意合作事项，不希望你插手。”

    古瑞鑫忍到现在，已经忍不住了。

    就算江小小不说，他恐怕也会让助理把鲁青带出去。

    “古大哥，我不是……我是为了你好，我是怕你上当受骗，被这个女人骗了。一个小小的食品厂1000万都不愿意卖自己的方便面配方。

    你想一想这个女人心思深沉，而且狡猾，奸诈。一张嘴就要走了，50%的利润，古大哥你想一想，这样的女人不值得合作。”

    江小小噗嗤一下笑出声。

    “好了,古老板，我们的合作事宜还是不要谈了,咱们大家还是愉快的把这顿饭吃完。各走各的,分道扬镳的好。

    就算古老板现在要跟我们合作，我也深深的怀疑古老板的未婚妻以后会时不时出现在我的面前。

    我还想多活一段时间。”

    张会计，小刘也愤愤不平的开口。

    “就她眼睛长在头顶上的毛病，怎么可能对待别人平易近人。有钱了不起啊？有钱就可以肆意妄为，看不起别人。”

    “你看不起我们厂长，我们厂长还看不起你！”

    “你以为你和我们厂长有可比性吗？别看年龄差不多，我们厂长那是白手起家。”

    “你不过是仗着家里有些臭钱罢了，你以为有钱了不起啊，我们厂长全都是真金白银，自己凭本事挣来的。”

    “我们厂长做生意的时候，你还不知道在哪里。一边儿待着去吧。”

    两人的话，让鲁青面色一白。

    “你们说什么？你们说什么，我凭什么比不过她，她不过是一个小破厂子的厂长而已。她能有我们家有钱吗？知不知道我们家世代做生意，到我这里已经是第三代了。

    从我出生的那一天开始，就含着金汤勺出生的，知不知道我们家有多少钱？说出来吓死你们。”

    卢青口不择言的和张会计，小刘争辩起来。

    古瑞鑫摇摇头,气度不够,心胸也不够，明摆着能看出来，刚才开口的两位应该是江厂长的手下。

    居然和底下的人这么计较。

    实在是没看出来，爷爷怎么会看上这么一个女人？

    就在这时，服务员敲了敲门。

    鲁青急忙住口，不希望在服务员面前丢了脸。

    服务员端着法国田螺送上了桌子。

    每人面前放了一盘法国田螺。

    鲁青看到法国田螺的时候，眼神里带了轻蔑的笑容。

    终于来了。

    她要让古瑞鑫好好的看一看，江小小如何出丑。

    看到田螺的那一瞬间，鲁青神态自若地收起了脸上的那些不满。

    笑着坐在了椅子上。

    “江厂长，不好意思，我刚才有些失态了，态度不好，请你原谅。无论你要和古大哥合作，还是不合作。这件事我都应该道歉，刚才不应该说那些话。”

    “在此我给你赔礼道歉。”

    端起红酒杯，一饮而尽。

    江小小还笑着望着眼前的女孩儿，这就是个愣头青外加250。

    也不知道眼前的这位古老板怎么会多了一个这样不长脑子的未婚妻。

    “鲁小姐，你的道歉我接受了。”

    手指却动也没有动身旁的红酒杯。

    鲁青红了眼睛，“江厂长，你不是已经接受了我的道歉？你没有喝酒，是不是心里还是不原谅我？”

    江小小笑出了声音，笑声清脆悦耳。

    这笑声更是刺激了鲁青，让她觉得自己似乎在这里丢人现眼。

    不知道为什么，面对眼前的江小小，她总是失了分寸。

    “鲁小姐，你道过歉了，我也接受了，但是原不原谅你，就是我个人的事情。从我的角度来说，我不原谅你。

    不是每一个道歉，别人都应该原谅。况且，你并不是诚心道歉。”

    这话说的鲁青眼眶都红了。

    “江厂长，我知道我刚才的态度，让你不高兴。你不原谅我，那就算了。”

    “我知道我刚才做法有点儿过分。古大哥，我以后不这样了。”

    古瑞鑫看了看眼前的法国田螺，瞬间明白了鲁青的意思。

    眼神里带了一些不满，鲁青平常里有点娇纵蛮横，他都可以原谅。

    可是没想到，鲁青居然动了这样的心思。

    这是故意让别人丢脸，自己在一旁看笑话。

    当着江小小的面，又不能脸色沉下来。

    “江厂长，这个法国田螺说不定不合你的胃口，要不然我让他们先把牛排上来吧。”

    主动给江小小递梯子。

    “江厂长，这个法国田螺可是这里的名菜，你要是不试一试的话，一定会后悔的。

    既然来一次自然要带回去一些有用的东西，也算是茶余饭后大家可以闲聊的谈资。”

    鲁青忍不住开口阻止。

    江小小要是不吃这盘，法国田螺岂不是对不起自己的别有用心？

    “鲁青，你够了。”

    古瑞鑫低声说道。

    “古大哥，你不用护着她，人家可没准备跟你合作。”

    鲁青热情的招呼眼前的几位。

    “大家开吃吧，法国田螺凉了就不好吃了，味道特别鲜美。”

    熟练的拿起旁边的夹子，夹住了田螺另外一只手，用叉子从田螺里面顺利的把螺肉叉了出来。

    动作优雅的蘸着旁边的酱汁放进了嘴里，同时脸上露出了陶醉的表情。

    “江厂长，味道真的很鲜美，你一定要试一试，绝对不枉此行。”

    (本章完)

