    魏王豹下意识闭嘴，屏住呼吸左右端详着四周的动静。

    火把的光芒之下，山阜旁的枯树影影绰绰，夹杂着持戟秦军的轮廓。

    虽见不到秦兵的面容，但可猜测均是杀气腾腾。

    秦魏百年的恩怨北本本烟消云散，而今又重现面前。

    已在栎阳城外失利，此战魏兵不容有失。

    “呵...便如此攻过来吗？”魏王豹不屑摇头，狠厉一笑，“时到如今，岂会不知本王的兵力？这里有五万魏武卒，尔等有多大把握？弓箭可趁着夜色阻拦本王一时，陈平，你以还能以何物能在一夜之间打败大魏大军？！”

    “魏王莫要问在下，今夜的战法可是傅统领的计策。”陈平坏笑道。

    “陈大夫过谦了，若非是那日西魏军大败而胆怯，陈大夫笃定频阳之兵不会轻易驰援，亦不会有今晚之计。”

    傅宽笑道，莫名觉得与陈平有种从未有过的默契。在刘营之时，多是张良曹参出计，周勃，樊哙等人执行，今日他也有了共同谋划的机会，一时间胸中格外畅快。

    “故弄玄虚！有什么诡计尽管使出来！”魏王豹喝道。

    “不急~不急，它...今晚必会来的。”傅宽邪笑道，故意望着天空，似在提醒魏王豹一些事。

    魏王豹抬头瞥着漆黑的夜空，顿时面色一寒——今夜无月，无星！

    山中的温度本就比外界低许多，魏军此刻又是在山之上。正值冬季，若天降大雪，即便秦军不出兵，西魏兵很可能冻死其中。

    “王上，下雪了！”魏王豹身旁的西魏兵拂着雪花惊道。

    陈平傅宽相识而笑。

    “诸位将士，燃火取暖，但看魏王是战是止了。”傅宽高声道。

    “诺！”

    秦军应和着，从后方搬出早已准备好的枯树枝，在阵中点燃。

    每数十人半提防魏军，半借着一团火堆火取暖，铁甲带来的寒意消散一空。

    山中魏军看着白雪便已然忍不出颤抖，此战匆忙而来，并未带与山外秦兵对比之下，刚刚而至的寒意便瞬间吞没五万大军。

    “王上...这...当然如何是好。”西魏兵惊慌问道。

    进则有连弩攻袭，守无异于自耗兵力，魏王豹一时拿不定主意。

    “王上，韩大统领的锦囊...”西魏兵提醒道。

    “对！”

    魏王豹忽地醒悟，三个锦囊只打开一个。此刻正是再开之时。

    但魏王豹不确定韩信能否猜到陈平借天时的毒计。

    颤巍巍掏出怀中的布袋，仅有“借木”二字。

    “看来韩信猜到了！”

    魏王豹心中一喜，回头看向身后的山体，才发觉本该枯死的树木早已被砍伐一空，仅剩一桩桩的树墩。

    “魏王在寻何物？不知在下身边的是也不是？”陈平在火边双手笑道。

    “卑鄙！！”

    “哈哈哈，不然魏王以为可供给大秦二万将士的树枝是从而来的？”傅宽“失望”摇头，“魏王太弱了，亲征反倒不如亲征，没意思。”

    “若非是当年的秦兵军心不在，恐怕魏王连魏地一座城池皆打不下来。”陈平笑道。

    “你...你们...”

    魏王豹急火攻心，胸前伤口迸溅，眼神有些昏花。急寒交加，魏王豹心底生出必死之感。

    “王上莫慌！陈平是从栎阳跋涉而来，未必能砍光频山之木，山顶定有余剩，待臣等寻来。”西魏兵急道。

    “那便快去...成败或许在此一举了。”魏王豹声音无力，望着陈平眯着的双眼，总感觉被算计的死死的。

    “诺！”

    身旁数百西魏兵在双方的注视下，朝着着上顶奔袭。

    秦军的弓箭手把玩手中连弩，竟也不射，皆是满脸期待看着西魏兵行动。

    上下牙打颤却身负大任的西魏兵，缩着脖子而行，终于在山顶发觉成片的枯死树木，足够五万人在山中挺到明日。

    雪势渐大，树木早已被覆盖。

    “砍下它们，速速搬到王上身旁！”

    西魏兵以寒戟为刀，伴随着嘴旁白起呼出，枝干应声而下，被陆陆续续送往山下。

    见山上果真有树，前往劈砍之人已从数百变为数千，忙碌着生死攸关的大事。

    枝丫摆满山中，魏王豹的脸渐露笑意。

    “彭相国识人果真了得，想不到韩大统领能在百里之外知此战事。”魏王豹喃喃道，心中对韩信将反的疑虑渐小。

    陈平眼中略带深意，忽然喊道，“西魏王可还记得，在魏地之时如何询问在下与嫂子之事？”

    傅宽面露不解，小声问道，“陈大夫在万人面前提这个做甚？！”

    陈平不答，一脸严肃望着魏王豹。

    “记得又何如？与家嫂行苟且之事，还敢来大魏见寡人，真后悔没杀了你！”魏王豹冷声道，“燃木取暖，明日破秦！”

    “无妨，魏王今日会亲自得到答案的...”陈平自顾自道。

    一阵寒风袭来，魏军大旗被刮向南方。

    众魏兵分着火把，数十人围在树枝堆中，小心翼翼想要点燃。

    “这...如何无法燃起？”

    “想必...是挨了大雪吧，再试试便好。”

    身体忍不住颤抖的西魏兵全神贯注盯着树枝堆。

    “趁现在！放箭！”

    陈平一声大喝，待发的秦兵端端持连弩，再次射向频山。

    身体暴露，注意力全在树枝上的西魏兵被射死当场。

    “快躲！躲在山阜之后！”魏王豹吼道。

    寒意之下，西魏兵行动迟缓，被射死数百人，其他人才闪身躲过。

    频山因有两个形似土阜，似门的山体，又被成为“土门”。此刻山阜之后堆积着数不尽的树木，以及...西魏大军。

    傅宽眼中精光闪过，“是时候了！放火箭！”

    秦军弓弩手点头，不再射人，反倒朝着山阜旁的木堆而发。

    嗖——

    无数支火箭，没入树枝之中。火光乍起，似要将山体引燃。

    “这是想烧死本王吗？”魏王豹惊恐瞪着双眼，“快！速速熄灭它！”

    西魏兵忍着惧意正要上前，却发觉雪势极盛，秦军的火箭无法燃木。

    魏王豹瞪眼，兴奋难耐，“哈哈哈，老天是站在西魏这边的。陈平，你输了！”

    “哦？是吗？”

