    第505章人家老婆孩子都有了

    于是谢青辞又有了一个小名儿。

    谢拜拜勉强能接受，谢红红他从来不没承认过，谢谢……他真是谢谢了。

    虞夏却很兴奋地把手机上所有关于他的备注全都改成了“谢谢”两个字。

    那备注一看就乐，仿佛是不知道时候随手加的微商返券号。

    改到来电备注的时候，她还说：“之前给你备注的是红红，小梅看见你打电话来，还问我红红是谁,我说是你，你是没看到她当时复杂的表情，好像对你的信仰一下就崩塌了。谢谢这名字可比红红好见人多了。”

    谢青辞在给她当人形垫子，闻言指尖拨了拨她的耳垂，无可奈何道：“这并没有好多少。”

    “我觉得好就是好，”她改好了，趴在他身上，摸猫咪一样手指在他下巴底下挠了两下,“多好听啊,还有双重含义，对吧谢谢？”

    说着说着自己又笑起来。

    “以后我让你帮忙做个什么，也这样叫你，谢谢，谢谢了。”

    谢青辞只能战术性堵嘴，让她说不出话来。

    小情侣的日常甜蜜又黏糊，本来短暂的热恋期越拉越长，随时都像是才刚刚开始恋爱，恨不得就长期宅在家里紧紧缠着对方。

    只不过这次的黏糊就持续了两天，时间一到，谢青辞就被打包带走，虞夏也真正进入训练期。

    六月中旬，虞夏进组《破戒》。

    主演里，除了她和几个未成年演员,其他全是有家室的已婚人士,第一天见面的时候,有几个人还是带着另一半来的。

    特别是男主角,走哪儿都带着他的作家老婆,顺便还带着孩子，不像是来进剧组拍戏的，更像是带着老婆孩子来选地盖房子的。

    看得她心痒痒，开始思考要不要让谢青辞来探个班。

    后来一想还是算了，谢青辞来探班万一住上几天不走了，她的演戏水平都得受影响。

    而且，这个男主角真的有点帅，她还得对着人家拍爱慕戏，谢青辞要是来看见了不得发疯？到时候她还得花时间哄人，得不偿失。

    于是他们联络感情的方式，又只剩下打电话发消息这一种。

    谢青辞保持着每天两个电话，很多条消息的联络频率。也不一定是有事才交流，而是一日三餐都有问候。

    比如——

    【吃饭了吗？】

    【睡了吗？】

    【你不回我消息】

    【天气很好，我好想你啊】

    【我买了只汤姆猫的对象的挂件，感觉和你很像】

    偶尔还会发一些风景照过来。

    虞夏拍戏时间不固定，只能有空了才回复他的消息，比较多的也是废话。

    【吃了,你呢？】

    【你给我早点睡觉，熬夜促衰老，我希望你能保持这张帅脸久一点】

    【累了就和杨哥说,让长晖别消耗你太过】

    【什么挂件，拍个照我看看】

    【好累，需要一个人形按摩师】

    打电话的内容会丰富一点，他们把整天的见闻，思考，心情，都说给对方听。

    就算没什么可说的，谢青辞也坚持要视频看着她，据他说这种心理就和宅家的人吃饭要看综艺一样，看着她，他能多吃一碗饭。

    然后她当天晚上就做梦，梦见自己变成了一种颜色鲜艳一看就加了色素的下饭榨菜。

    这天下戏稍微早一点，虞夏没什么胃口，带了个小面包回酒店吃。

    谢青辞不知道她的时间表，消息列表里没动静，她就主动打了电话过去。

    视频接通中的声音也有种催眠的魔力，她拍戏本就累，听着这声音居然趴在沙发上睡着了。

    视频接通，谢青辞也没出声，就安静看着她。

    杨哥还觉得奇怪，往常一打视频，他就算在吃饭也要一直说话，怎么今天不说话了？对面也没声音。

    路过他背后偷摸一看，原来虞夏睡着了。

    ……睡着了也能盯着人家看这么认真，还以为他勤奋好学上网看学习资料呢。

    过了好一会儿，谢青辞才把虞夏叫醒。

    “很累吗？”

    虞夏蔫儿了吧唧地点头说“是”。

    “这几天戏排得比较密，今天早上四点就开拍了。”

    她没说的是，剧组要求比较高，她也不能拖后腿，所以很多戏是稍微不满意就主动重来一遍，早上的一场戏有个奔跑摔倒的动作重复了十几遍，累得她力气都没了才过。

    当时倒在软垫上半天没爬起来。

    谢青辞手指点在屏幕上摸了摸，好似在透过屏幕抚摸她的脸。

    “那就躺着说话，说到你睡着了我就挂。”

    她继续慢腾腾点头。

    放慢的动作和含糊的语气，有种别样的可爱感觉，就好像……有只猫咪在怀里拱来拱去。

    谢青辞放轻声音问她：“想我了吗？”

    虞夏回答的声音都没什么精神，语调拉长：“想。”

    “想不想我来探班？”

    “不用了，”她闭上眼睛，浆糊一样的脑袋还能勉强支持她把话说清楚，“你好好工作你的。”

    谢青辞也不强求，声音放得更加缓和一些，问起另一个问题：“你觉得男主角比我好看吗？据说和他合作过的女演员因戏生情的可能性非常高。”

    准确说来，他在网上看到的营销号推送的八卦，说的是“没有人能拒绝程知让”“我要是女演员，不用剧本，我也得爱上他”。

    很夸张的描述，但他恰好见过对方，知道人家长相确实非常出众，而且在业内名声很好，从理论上来说确实少有人能抵挡得住这种成熟男人。

    本来只是草草扫过那条微博，但大数据实在强大，下面又连着出现两条相关的八卦，有营销号带节奏，让网友猜“虞夏会不会对程知让动心从而甩了谢青辞”。

    他也是拍过几部戏的人了，知道演员在真情实感演绎一个角色的时候，真的很容易对戏里的cp动感情。

    就像把两个人关在一起，周围人不断对他们说“你喜欢他，他也喜欢你”，如果不坚定，迟早会动摇。

    他开始有点担心。

    虞夏清醒了点，蹙眉疑惑：“你不是见过？你们公司的隐形老板，好看确实好看，毕竟是娱乐圈神颜，但我不吃那一挂。你在担心什么？因戏生情这种事，你就算不相信我，也得相信对方吧，人家老婆孩子都有了，恩爱得很。”

    (本章完)

