    第452章 击杀周怀，单方到手！

    玄武虚影直接把周怀牢牢地守护在了最中间，那玄武活灵活现怒吼一声。

    巨大的爪子就如同一个石柱一般，这魂技正常来说应该是一个进攻类魂技。

    幻化而出一个巨大玄武进行攻击，但是现在却完全用来防御了。

    “第九魂技，神魔两斩！”两个尘浩全部都在身前施展出来了神魔两斩。

    两种颜色的十字斩瞬间再身前形成，恐怖的波动让周围的虚空都随着震动起来。

    千仞雪这边，黑夜之中，天空之上，仿佛直接被开了一个大洞一般。

    神圣光芒充斥在洞口之中，就好像夜晚的太阳一般谣言。

    这一变故更引起来了星罗帝国的注意。

    “六翼天使的魂技！千仞雪和尘浩！”

    如此神圣的力量，除了六翼天使武魂能释放出来，真的再想不到其他的了。

    只见一个十字架直接出现在了玄武虚影的身后，随后。

    一道威严的白色身影，背负十二神翼，手握天使圣剑，朝着十字架的方向轻轻一点。

    那空中的“太阳”直接爆发出绚丽的光芒，直接玄武身上炸开。

    另一边，神魔两斩的进攻也是瞬间过来，至于所谓的那第八魂技的门。

    早就被千仞雪的光明之力给瞬间吞噬掉了，尘浩的十字斩也是瞬间突破了防御。

    看着一层一层的防御被破掉，最内部的周怀也是咬牙坚持。

    “坚持住，坚持住！他们很快就可以过来了！我已经感受到他们的气息了！”

    但是再绝对的力量面前，很多东西都显得苍白无力，被光明圣力照耀。

    周怀只感觉到自己体内的魂力正在快速的消散，甚至感觉自己的身体都在消散。

    而尘浩所施展的神魔两站，那几道门根本就抵挡不住，这可是两个十万年魂环。

    所释放出来的最强手段，爆炸声瞬间轰鸣起来，尘浩抬头一看，好几道身影正在飞速朝着这边赶来。

    “人物完成，奖励已经发放。”听到这个声音，尘浩立刻抓起千仞雪的手。

    两个人是转身就走，任由你再怎么防御又能怎么样？一个九十五级的封号斗罗而已。

    再千仞雪和尘浩动用最强手段的那一刻，就算是九十八级别封号斗罗。

    都不是那么轻易的能够接下来，尘浩感受到了两个强悍的气息。

    应该是星罗帝国的两个终极斗罗全部出手了，没有必要在这里继续耗下去了。

    “真的是尘浩，别去追了！我们追不上的。”

    影子现在还不能暴露，李岩自己追上去，还真就未必打得过。

    至于周怀的位置，这里早就化成了一片废墟，至于周怀这个人。

    早就已经消失不见了，再尘浩和千仞雪的全力一击之下，直接消散掉了。

    “回去吧，周怀已经死了。”李岩也有些无奈，但是尘浩和千仞雪真的没办法去追。

    而此刻的朱应虎，则是有些后背发凉，自己的实力和周怀并没有差多少。

    但是没想到这尘浩动手居然这么的快，真的是说动手就动手啊。

    这应该就是尘浩对星罗帝国的报复了，但是这报复对于他们来说未免有些沉重了。

    星罗帝国和武魂帝国是没法比的，人家这么多年发展的就是魂师。

    所以内部超级斗罗和封号斗罗人数都是很多的，星罗帝国千辛万苦才培养出来这几个。

    但是转眼间就让人家给秒了一个。

    或许如果不是自己朱竹清的父亲，下一个死的应该就是自己了吧。

    “废物，一群废物！十里之外发生的事情，为什么这么晚才把消息传递到这里？！”

    “我告诉你们，周怀的死你们任何一个人都脱不了干系！”

    星罗大帝此刻也是大怒，下面站着形形色色各种官员，但是全部都是低下了头。

    “你们知不知道，周怀死了，对于我们星罗帝国究竟多么大的影响？”

    “一个超级斗罗再战场之上所展现出来的效果你们应该都是清楚的！”

    星罗大帝是真的气，但是一时间还没有好的撒气点。

    “这件事情应该是蓄谋已久的，根据调查，周怀的一个部下，在下午的时候也死了。”

    “不出意外的话，尘浩应该很早就进入到了星罗帝国之中。”

    “之后得到了周怀的路程消息，这才产生了这样的阻拦。”

    “尘浩和千仞雪的联手，而且都还是最强一击……”

    李岩办事的速度很快，前因后果都说了出来，星罗大帝瘫坐在位置上。

    不知道在想些什么。

    “看样子，这尘浩应该是再给那死去的骨斗罗报仇，对于我们星罗来说，这可不是什么好事。”

    “上一次的暗杀，并没有成功，那千仞雪对我的可知作用太严重了。”

    “而且还让我损失了一个分身。”星罗大帝身后的影子阴沉的开口道。

    “接下来，星罗帝国的所有封号斗罗以上的强者，都小心一些，”

    “至于千仞雪的问题，和武魂殿好好沟通，看看能否找个机会直接杀了千仞雪！”

    众人一惊，上一次天斗帝国之中的事情，大陆上都知道千仞雪是比比东和上任教皇的女儿。

    让他亲手杀掉自己的女儿，总觉得有些不太可能。

    “那个女人，为了达到目的，什么都可以做得出来，他已经疯了。”

    “自己的男人都死在了他的手里，这个女儿对他来说，其实也就是一个背叛的工具罢了。”

    “对于他来说，杀了也是一样的。”

    星罗大帝和比比东也算是接触了比比东很多次，对于比比东，星罗大帝还是了解一些的。

    至于另一边，得到了单方的尘浩也是欣喜若狂。

    因为上面的东西，尘浩几乎全部都具备，很快应该就可以炼制出来。

    “三种十万年魂兽的鲜血，大明二明三明他们三个就够了。”

    “随意一株仙品，冰火两仪眼之中还残留着一些。”

    “至于这个万年光明圣犀的犀牛角，可能还要去一趟星斗大森林。”

    其他的各种东西，尘浩短时间内都可以集齐，都不是什么问题。

    “怎么，杀了一个星罗帝国的超级斗罗，你怎么这么开心？”

    尘浩摆了摆手神秘的到

    “这可是一个秘密，等我准备好了，肯定会给你一个惊喜的。”

    “到时候，你可能比我还要开心，你先回去吧，我要去星斗大森林一趟。”

    千仞雪还想跟着，但是却被尘浩拒绝了，没办法，两个人只好半路分开。

    (本章完)

