    东海深处，一名白衣男子神色肃穆，双手垂于膝上，盘坐于海中。

    身畔，游鱼如梭，伴着汹涌的暗流从白衣男子身畔飞涌而过，海水深处一片黑暗，然而这名男子体内，却渐渐的散发出一圈圈的光晕。

    从上空俯瞰而下，无数名这般的太古高手如星罗棋布一般，分布在这片黑暗的深海中，他们因修练太古功决而散发出光芒的身体，在这片海域之中，构成了另一片繁硕的‘星幕‘，吸引着深海的鱼群环绕在身周。

    “呼！”也不知过了多久，白衣男子长发在水中如垂柳一般甩动了一下，身体微微颤动了一下，双眼也慢慢的睁开来。那一对原本闭合着的眸子开阖之间，迸射出一道道丈余长的精光。周围一些围绕不散的游鱼受此惊吓，‘哗‘的一声，鱼尾一炸，一尾尾疯狂逃离而去。

    从入定中醒来，男子并没有动身离开，依旧保持着盘坐的姿势，静坐于海底。双眸这中，原本慑人的精芒也敛入瞳孔深处，便这般，独自一人，在海中静静的沉思起来。

    “唉！~”默视体内的真气状况良久，男子痛苦的摇摇头，心中掠过一声无声的叹息。叹息，并不是说这段时间的修练并非没有成果，相反，体内的真气正如闭关之前所预料的那般，有了长足的进步。真气还原之后，修练的功决也重新达到了大成的地步。但这一切，丝毫不能让男子感到满足。

    在借助还原心法，转修这门攻击能力极为强大的太古功决之前，白衣男子修练地是另一门神功。威力虽不如现在所修习的功决。但是却也是声名赫赫。而且，那门功决，他同样修习到了大成的境界。然而，真气的攻击再凌厉，威力再强大，没有领悟规则之道，便很难说得上是高手。在未来神魔汇聚的大战之中，人族也唯有神级的高手，才算得上是战争的主力，神级以下。几乎很难插手到这场战争之中，左右战局的发展。

    神级？规则？！到底是什么？！！男子沉思着。垂于膝盖上的双手下意识的收紧，握成拳状。骨节之间，发出一阵‘啪啪‘地脆响。

    在真气这种力量层次上，他几乎已经达到了这个层次所能拥有真气的攻击力地极限。在这一层次，他已傲视群雄。然而在‘规则‘的殿堂之路上，他却嗷嗷如一个刚刚诞生地婴儿。在漫长的闭关之中，男子一直试图领悟着规则之道。有无数次，他感觉到自已几乎摸到了规则的门槛。然而。只差那么一点点，就是那么一点点的距离。

    将他无数次的隔在了这片浩翰’领域‘之外！

    “唉……”强烈的挫败感让白衣男子不由再次叹息一声，心神也不由紊乱，再难保持那份修练功法所需的平静。

    “或许……。我该再去一趟剑域，”心中打定注意，男子一撩下袍，便在水中站起身来，右手顺势扶在腰身上地刀鞘上，脚下一动，便这般一步一步淌着水，向着海边走去。

    行走之间，两侧水流无声无息地分开，如同一尾游鱼一般，自得的■■于海底。

    “哗啦！”东海边，一丛水花翻着白浪炸开，水花下，白衣男子扶刀从东海之底走了出来。身上衣袍，出手之后，自然地随着海面的轻风摆动，却是滴水未沾。

    “规则，规则……”男子呓语着，低垂着头，沉思着，缓缓向前走去。突然之间，一种古怪的感觉涌上心来，隐隐地，男子感觉似乎有什么不对劲。这般一想，脚下不由停了下来。

    到底是什么不对劲呢？男子站在泥沙之中，默默苦思着，莫非是我对规则的体悟走入了某个误区吗？

    重新梳理了一遍闭关期间的体悟与所得——并没有什么大的错误！

    那到底是什么呢？为什么会觉得不对劲呢？男子的眉头紧紧的皱了起来，形成一个‘川‘字形。高手的感觉，不同于普通人的幻觉，这是一种很奇妙的，玄之又玄的感觉，很难用言语形容——总之绝非幻觉。

    一阵轻风从静静淌徉的海■拂过，风中，传来海水的摩挲声。从对武道的冥思之中脱离过来后，这些声响清晰的传入了男子的耳中。

    “原来是……”男子猛然一惊，整个的从沉思中惊醒过来——他终于明白是哪里不对劲了：东海之■，绝不该如此安静！

    抬起头来，海畔的景象的一起涌入瞳孔之中。看到东海之滨的景象，男子不由倒抽一口气：“这是……”

    就在男子的前方，无数的太古高手如泥塑一般，呆呆的站在东海之滨，一动不动，所有的太古高手，都伸出一只手臂，搭在身畔相邻的一名族人的肩膀上，在这些太古高手的身上，男子察觉不到一点生命气息征兆的迹象，就像是这般多的族人，在同一时间，灵魂从身上消失了——整个场面怪异无比。

    “这到底是怎么回事？”男子脸色变得难看无比，脚下猛然加快，朝着最近的一名族人走去，犹豫了一下，白衣男子终于伸出了手，轻轻的在那名族人的肩膀上拍了一下，同时询问道：“请问……”

    在手掌接触这名族人的肩膀的刹那，男子全身猛的颤抖了一下，一种电■的感涌涌上心来。这一刹那，突然无限的延长了。在手掌拍在对方肩膀上的同时，白衣男子感觉眼前出现了一点白色的光晕，那光晕迅速的在眼前扩大，变化成一个光明的通道，一把将他的心神扯了进去——一个诡异的世界，便在他的眼前迅速的扩展开来。

    那正是……他梦魅以求的规则世界，在这里，他感受到了东海之滨那些心神消失族人们的信息。来不及去追究这到底是怎么一回事，一种极度的喜悦涌上心来。男子便扎入这规则地世界之中去了……东海之■，刚刚从深海中走出的白衣男子，踏出几步以后，便再也不动了。化为了这东海之■数万‘雕像‘群中的一尊。

    海风拂动，从天空俯瞰而下，东海之滨，一条条由呆滞不动的太古高手组成的索链，遍布在这片大海之畔。一条又一条‘索链’如树根般，开枝散叶，延伸到无尽远处。无数条索链又构成一张巨大的‘蛛网’散布于大地之上。而在这片诡异的蛛网中间，赫然正是盘膝而坐。单掌相抵的刀神与战无心！

    这是一种很奇妙的感觉！这一刻，刀神与战无心。就像某个秘境的守护者，又或者是引路人。将这东海之滨，无数迷茫，躇踌不安地太古族人引领入一个不同的世界。

    昔日，困守于‘本尊’领域之中千万年，亲眼目睹‘规则’世界诞生全过程，经过战无心与刀神之手。再次展现在所有徘徊于‘规则’之外。或刚刚踏入‘规则’之中，停滞不前地太古族人眼前。与以往的悟不同。这是一次‘看’地经历。规则的衍变与能力，第一次以一种直观的状态，呈现在战无心与刀神之外人的眼前。

    每个人都震撼于眼前的所前。一道道运行于宇宙间，肉眼难见的规则，在这一刻，以一种类似于纵横交错的藤蔓枝条地形式，出现在了众人地眼前。

    战无心与刀神，就像一个发出强大吸力的旋涡，把周围所有人地意识都卷入他们二人意识构筑的空间之中。这种能力，与其说是某种玄秘的能领域，不如说是一种记录。

    单独一人，不管是战无心，还是刀神，都不足以施展这种能力。这项能力，是两人在漫长地困索之中，无意中发现的。这二人，在‘本尊’的领域之中，各有所见证。两人的所见所悟，融合在一起，便构成了一副‘本尊’的‘规则世界’的复制版本。

    原本的东海之滨，突然之间，便陷入了死一般的寂静，万籁俱静■魔界。

    天空如墨，六颗硕大的星辰一字排开，在缭缭的乌云之后，若隐若现。大地上，烽火四起。心魔麾下几大军团太古魔族军团，杀戮军团，深渊军团，阿修罗魔族……等，由中央魔山出发，一路摧枯拉巧，杀向了西北魔界。大军所过之处，流下无数枯骨。

    “主公，我们已踏入西北魔界的领地了！”大军前方，太玄回过头，看向悬空而立，身与百丈高的王朝大旗相平的心魔，说道：“安德烈已经在前方相待了。”

    在太玄身畔，是满脸沧桑的玄牝与其他一干太古族人。在漫长的征战之中，玄牝因为其身负的‘玄武领域’一直征战在外。若非如此，在魔界的太古人族损失远非如此。高强度的战争，让一身真气浑厚无比的玄牝，也因为‘玄武领域’的频繁使用，而几近真气耗空。

    漫长的征战，亲眼目睹的身畔一个个鲜活的族人先后倒下，让玄牝原本如孩童一般的心境，一去不复返，代之以一片沉重。目光掠过大军两翼黑压压的人群，玄牝心中茫然若失：这场战争，这个计划，到底是对是错？

    “哗啦啦！~”若潮水一般的大军前方猎作声，旗面如同一团黑色的地狱之炎一般在空中跳动。旗杆顶端，心魔穿着一身狰狞的漆黑战甲，立于上方，身后，一条黑色披风在风中舞动。

    心魔头顶，漫天乌云卷动，在他周围，由众妖魔身上飘散而出的浓烈魔气，汇聚在一起，将这里变成一片黑色的烟海。在虚空中风气的搅动下，这片黑色烟海便波动起来，化成种种幻像。

    心魔神色冷竣，一手托着黑色头盔，冷冷的盯着远方，脑后，一头乌黑的长发从肩上如瀑流般流泄而下，迎风舞动。一路征战而来，中央王朝的势力几乎是摧枯拉巧，挡者披摩。对于安德烈派往其他自已刚刚占领领域的大军，心魔根本不加理会，径直朝着西北魔界而来。

    “安德烈，已经让你芶延残喘了这么久。现在，是到你终结的时侯了，”心魔平静的望着远方冲天而起地灰暗魔气，那是修练九幽魔功所特有的气息——眼看所有的布置都无法分散中央王朝的大军，安德烈终于选择在西北魔界与中央王朝展开一次决战了。

    “轰隆隆！~”远方，一阵海啸般的灰扑面而来。风中隐隐可嗅到一股阴暗而腐朽的死亡气息，如同大地深处，掩埋了无数妖魔腐烂的骨殖与腥臭的蛆虫的泥土，被人重新翻了出来。暴晒在这片黑暗地魔界大地上。

    战场的南方，中央王朝地妖魔握紧了手中的魔兵。一个个目露精芒，死死地盯着北方。每个人都在等待着。这最后的一场决战，一场决定魔界最后权力归属的决战。

    “呜！~”

    一阵萧瑟的冷风卷着一股如轻沙般的灰雾从北方而来，初始时，风声呜咽，如夜半无人之时的呓语，忽而只见得那阵冷风沾地急走，风声骤然变得剌耳不已。那偻灰雾半空一旋。忽而腾空而起。化为百丈高下，张牙舞爪的凶狠恶魔形态。那恶魔地额下。

    两点红芒豁然睁开，化为一对血色眼眸，便在距离中央王朝大阵五十余丈之处。冷冷地瞰视着中央王朝的大军。

    “哈哈哈……中央大帝，你即然将中央魔山都带到了西北魔界来了，那本座就索性成全了你，让它成为你地墓穴吧！哈哈哈……”嘶哑的嘲讽声响彻天空，那巨大的恶魔癫狂般地大笑着，肩部剧烈的拌动，那庞大的身子，随着风气的流动，而不断的变幻着。

    心魔缓缓的抬起头来，漠然的盯着安德烈幻化的恶魔外相，冷哼一声道：“安德烈，本座都已经兵临城下了，你还想耍这些把戏？这算是你的垂死挣扎吗？”

    天空中，原本张狂大笑，居高临下俯瞰诸魔的灰暗恶魔，闻言眼神一冷，一双晶亮的血眸黯淡下来。一阵狂风卷过，那灰色恶魔‘篷’的一声，炸散成一团灰雾四溅，点点消失于虚空之中。

    “你太自大了，你即然这么想战，本座便隔你一战便是。否则——你还真当本座怕了你！……”

    消散的雾气中，那嘶哑的声音遂渐变成安德烈的声音在中央王朝大军上空飘荡着。佑大的战场静悄悄的，没有心魔的命令，诸妖魔一动不动，原地呆命。在激烈的征战途中，心魔的命令已经完全达到了令行禁止。这是一支完全听命于他的命令的大军。根本不可能因为安德烈的手段而动摇军心。

    远方，传来一阵清脆的脚步声。那一字排开，纵贯东西的腐蚀性魔雾之中，安德烈领着一众原魔帝皇王朝的老臣踏步而出。目光掠过安德烈一身的装束，心魔瞳孔不由收缩了一下。

    此时出现在众人面前的安德烈，头顶白玉皇冠，长发流泄，耳鬓两偻镶着耀目珠玉的丝绦垂落胸前。而在安德烈的身上，则穿着一身由精美绸缎织成的华丽皇袍，正在众臣的陪同下，施施然踏步而出。

    他本为魔帝皇王朝的皇子，长期的养尊处优，让其身上多少具备了一些天皇贵冑之气，在这身皇袍的映衬之下，赫然显露出一丝雍容的贵者之气来。

    “本座一直都喜欢往人族跑，这些蝼蚁虽然低贱，但在某些地方却还是有些值得称许的地方，”安德烈远远的盯着王朝大旗上的心魔，阴声道：“听说在人类的空间，像这样的一场决战，最后的胜者，当戴皇冠，着皇服，以示胜利！”

    “本座今日特地穿上这身皇冠，便当提前庆贺一下——想来，一边喝着人类的美酒，一边踏着你的尸体，登临这浩浩魔界的顶峰，日后，亿万妖魔，予杀予夺，那等场面该是多么的惬意啊！哈哈哈……”

    在安静的战场之中，安德烈的笑声显得那般剌耳，他似乎不愿放过一切能打击心魔的机会。

    听到安德烈的话，心魔的眼神蓦然阴沉了下来，眼底，一道道杀机暴闪而过，抿了抿嘴，心魔衣袍一拂，便如大雁一般，从空中徐徐落下地来。

    “你这么喜欢做皇做帝，那你便做吧。哼哼，只不过。本座有个习惯，你可能不太知道……”心魔说着，瞥了一眼安德烈，冷冷道：

    “本座最喜欢干掉所谓的皇者。像你这般装束，死于本座之手的，不知凡几。单单王朝大帝，本座就亲手干掉了几个，也不缺你这最后一个。

    正好，本座杀了你，诛了你那九幽军团。再接掌了魔界大权！哼！”

    “你！——”安德烈大怒，骤而想到了什么。怒笑道：“嘿嘿，本皇便让你在嘴上占些便宜又如何。你即然选择了在西北魔界与本皇决战，如此速求一死，本皇又岂忍拒绝于你！——战吧！”

    “那便——”心魔右手擎过头顶，头顶漫天风云卷动，两军之间，飞沙走石，剌肤裂骨的肃杀之气从中央王朝大军之中。扩张而出。席卷而出，心魔右手在空中划过一条模糊地残痕。重重的挥落：“战吧！”

    “杀！！……”

    “杀！！……”

    心魔右手挥落的同时，左侧由太玄摔领的毁灭军团率先杀出，紧随其后。

    阿隆索咆哮一声，手中的三叉长戟电光闪烁，身周一圈黝暗无比的光华破体而出，同一时间，无数深渊军团的战士怒啸着，从大军右翼杀出。

    几乎是同一时间，安德烈目中寒光一闪，右手如刀般斜斜斩出，沉喝一声：“杀！”只安德烈一人，其暴喝之声，便抵得千军万马，直令得长空震动，大地***。

    安德烈身后，魔雾沸扬，那浓烈如烟海的阴邪雾气之中，一道道高大的人影踏步走上前来，正是安德烈一手训练的‘九幽战士’。密密麻麻地九幽战士咆哮着，全身青筋暴起，坚硬的鳞甲下，无数筋络纠结，皮肤更是隐隐透出青红之色。

    “吼！！~”

    无数如同从死亡国度走出地九幽战士仰天长吼，那哮声，如同一记响雷在天空中炸开。雷声滚滚，向着四面八方传播而去。

    “霹雳！~”

    两军之间，战场上空，厚厚的阴云之间，突然雷光迸现，一记如恒星爆炸般剌亮地雷球由层层乌云之后，向着四面溅射开来。刹那间，天空‘咔嚓’作响，欲要崩裂开来一般。两军阵中，一名名妖魔下意识的抬起头来，目之所及，数以万计的银蛇在天空乱窜，在诸魔抬头的刹那，齐齐映入诸魔瞳孔之中，随后便是一阵灼亮的白光，无边无际的爆发开来。脑中一声轰响，这些抬头的妖魔便什么也看不到了。

    雷鸣声中，安德烈麾下地九幽战士与心魔麾下地妖魔齐齐上各自阵营之中跃出，挺戟破空杀向对方。

    “杀！……”

    “杀！……”

    ……“吼！……”

    首先与九幽战士接触的，是太玄麾下地毁灭军团，一道道炽烈而霸道的刀光，横跨数千丈的空间，重重地斩向那些腾空而起，体形壮大了一倍的九幽战士。

    “砰砰砰！！……”

    数道犀利而霸道的刀光，同时对准了一名九幽战士的胸膛，那名刚刚拨地而起，嘴角流涎的九幽战士。

    “锵！~”

    “锵！~”

    “锵！~”

    一道接一道的霸道刀光隔了数千丈的距离精准的轰在这名九幽战士胸膛中央的同一个位置，一道道霸烈而灼热的刀气将那数次欲腾空而起的九幽战士轰回地面，到最后一次试图腾空而起的时侯，突然之间，在离三尺的地方，神色一僵，随后轰然暴炸开来，碎肉四溅而出，分布在百丈方圆的空间内。

    五十年的‘血腥双君王’之争，毁灭军团的太古人族人数不断下降，而西北魔界，安德烈麾下的‘九幽战士’数目却是在不断的增加。

    若非九幽战士的训练过于速成，不仅导致这些九幽战士神智丧失，更使其寿命极大削短，安德烈麾下的九幽战士将达到一个令人惊惧的恐怖数目。

    而不断的付出族人的生命之后，毁灭军团的太古人族终于在血的代价之后，悟出了对付这些生命力强悍的‘九幽战士‘的办法：数名太古族人在短时间内，同时轰击’九幽战士‘的同一部位，将压缩后的刀气不断的轰入对方体内，在刀气暴发之前，积累足够数量地刀罡。然后直接在对方体内暴发，彻底摧毁对方的内脏及肌体。

    安德烈训练的九幽战士，只有战斗的本能，只会攻击，对于防守以及疏导体内的毁灭性气劲，却因为神智丧失的缘故，并不及常人，唯一的防御，便是九幽功诀修练出来的至阴至暗的魔气，这些魔气能够吸收大部分的攻击。但面对那些压缩后地霸道而凌厉的攻击，吸收作用则大打折扣。特别是魔界太古人族体内地变异真气！

    针对‘九幽战士’的这种弱点攻击。需要极大地默契与配合，同样还需要霸道的真气。也唯有太古人族才能利用到这个弱点。

    两军还未接触，数以千计的九幽战士已以在半空之中爆体而亡，惨号之声，不绝于耳。大军之中，安德烈神色冷漠，如中流砥柱一般立于中军，两侧。

    无数九幽战士。与臣服于他的妖魔疯狂叫嚣着，飞腾而出。刹那间便损失了数千九幽战士。安德烈脸上平静如初。九幽战士的训练极是方便，安德烈根本就不怕损失。若非这点，他根本难以和骷髅君王相持这般长久。

    “杀！~”

    “吼！~”

    ……双耳杀声不断。一望无垠的黑暗大地上，两只横展达数万里的大军洪流，如两只陷入疯狂地洪荒巨兽一般，惨烈地撕杀在一起。碎肉与鲜血满天飞溅，魔兵的寒芒，即便是厚重地乌云与浓郁的魔气，也无法遮掩。‘锵锵！~’的金铁撞击声中，一道道冷厉地寒光在大军之中不断迸射开来，一团团迸裂开来的寒芒，遥遥的与天空乌云之中迅疾而行的亿万银蛇相呼应着。

    安德烈对面，心魔如一尾阴邪魔龙，盘踞于虚空之中。目光穿越层层空间，心魔与安德烈的眼神于两军中央交击在一起。

    “噼啪！~”

    一团炽烈的电光在虚空中炸开，黑暗的大地上恍如突然之间升起了一轮耀目的太阳，盼顾之间，喷吐出剌目的白光。沿着两人目光交击之处，两缕如藤蔓般蜿蜒而曲折的闪电迸射开来，落入正纠缠在一起的大军之中……“啊！~”

    一阵阵惨叫声中，正撕杀在一起的数百名妖魔被那电光轰中，身体瞬间化为飞灰。

    “哼哼！~”数千丈之外，安德烈站在■■■■■■■■■■■■声，双臂有如夜枭一般，诡异的扬了起来，手臂一边弓起，一边邪笑着望着对面的心魔。

    “唳！~”

    长发一甩，安德烈忽而从心魔身上收回了目光，如野兽一般，探出了头颅，对着凄冷阴暗的夜空嗷叫一声，那暴戾中蕴含着冷酷与邪恶气息的嗷叫声，如一支利箭剌破苍穹，沿向乌云之上，无穷高处。佑大的战场撕杀之声，赫然被安德烈的这声长嘶压了下去。

    “噼啪！~”

    两声羽翼的抽动声清晰的从战场北方后方传来，心魔漠然的盯着远方，静静的看着匍匐于的天安德烈缓缓的从地上站起身来，在他的后背，两根暗红色的蝠翼剌破后背衣袍，向着两侧，波浪般伸展开来。在那对血色肉翼伸展开来的同时，浓浓的带着血腥气味的黑红色雾气从安德烈的体内无声无息扩展而出，那浓烈的血雾似有自已的生命一般，蠕动着，从安德烈的脚踝往上攀沿，迅速的将他的整个身子都吞没进去，只余下一张阴邪的脸孔，和那对依然在无限扩散的肉翼。

    “吟！~”

    天空中，被心魔收归麾下的一尾尾的巨大魔龙，突然从战场中抬起头来，不安的望着北方将安德烈吞裹入内的血雾，一个个嘶鸣着，龙翼在身下用力一扇，脸面惊恐的向着战场的后方飞掠而去，龙背上，中央王朝的妖魔们，连连火鞭抽打着身下的巨龙，却怎么也驯服不了这些受惊的巨龙。

    一股不安的气息在战场中扩展开来……血雾迅速膨胀，那两根巨大的暗红色肉翼也霍的升了起来，血雾蔓延过处，一名名正僵持在战斗之中的妖魔一下子被卷了进去，随后便是一阵惊恐至极的惨嘶声，惨嘶声只持续了片刻便戛然而止。

    “砰！~”大地震动，在安德烈站立的魔影在血雾之中渐渐变得清晰起来。那魔影一脚重重的踏在地上叫嚣着：“杀戮之主，来吧，看是你地‘吸星*’历害，还是本王的‘九幽魔功’厉害！”

    一脚踏出，那在身周百丈范围内氲氤不散的血雾‘轰’然爆散，血雾下，露出一具强悍至极的魔躯：近百丈的身高，由颈部到脚踝，通体长着蛇一般的鳞片，每一片鳞片都有指甲盖大小。一片片在阴暗的天空下，折射出墨绿的颜色。在那层精钢般的鳞甲下。是极为致密而强悍的肌肉。鳞甲下凸起地肌肉，每一块都如千锤百炼后的精钢。一块块紧紧地贴在高强度的骨骼上。

    “你不是想与本皇交手吗？来啊，”安德烈地头颅依然是那张邪异而俊透的脸孔，但皮肤下，已经开始有一片片鳞甲慢慢生长出来了，在他臀部，一根十多米长的黑色尾巴在虚空中一圈又一圈的抽动着，发出阵阵‘噼啪’的响声。尾巴抽过的地方。出现一偻偻模糊的空间断层曲线，空气中。迅速飘散起一股灼烧过地气味。

    “来啊！哈哈哈……，莫非怕了吗？”安德烈疯狂笑着，到后来。

    声音突然变得极为地沙哑难听，如同玻璃的刮擦声，听得人难受不已。

    “篷！~”脚下一踮，安德烈便带着一全化为一个巨大地披鳞魔神踏步半空之中，那对血色的肉翼已完全伸展开来，翼展达到数百丈之长。就在这对翅膀的后面，又是一对漆黑肉翼从肋下抽出，在安德烈左右两侧扇动着。若不仔细看，很难注意到，这对融入黑暗之中地肉翼。

    “为什么还站着不动，看不起本皇吗？哈哈哈，那本皇就杀光你的属下！”安德烈鳞甲蠕动的脸上，露出极度癫狂的神色，三十六万个毛孔中逸出的黑雾也散发出暴躁不安的气息。

    布满黑色鳞甲的硕大手臂在头顶一合，安德烈蓦然仰起头来，头顶，一团旋涡形阴云赫然成形，狂风之中，一道半径达数十丈的紫红色雷光柱从空中劈下，穿于安德烈的手掌。

    “都死吧！”安德烈癫狂的大笑着，双手握着这道巨大的紫色雷柱，将其搓成一团透明的紫电，奋力向着中央王朝的阵营投掷而下。

    “轰隆！~”紫色雷柱脱手而出的刹那，天空一声轰响，战场南部的天空，赫然化为一片血色，血色之中，隐见无数邪影扭动。

    “这么急着找死，本座就成全你！哼！”一直漠视事态发展的心魔，终于冷哼一声，背后黑长披风一甩，人已如飞鸟一般，斜斜的拨空而起，向着夜空深处飞去。

    “砰！~”

    战场南部的天空一声巨响，空气剧烈震荡起来，头顶，一股类视诸神一般的气息如飓风一般，席卷而下，笼罩整个战场。激战之中，众妖魔偷空抬头，但见得一尊数千丈的巨大魔神浮现在虚空之中，脚踏地，手掌天。身周，诸天星辰围绕，头顶，日月恒星当空。

    “安德烈，以你的实力，跟本座相拼，简直是自不量力！”心魔站立在顶天踏地的‘杀戮真身’胸膛之中，目中一片森然。心念一动，便操控着自已的杀戮魔身，弯下腰去，一掌不闪不避，径直抓向安德烈轰出的那记血红雷光，五指一探，一把将那团蕴含着毁灭力量的雷电攥在手中。

    “滋滋！~”五指一收，心魔硬生生将安德烈发出的那记雷光掐灭在手中，唯余一阵阵轻烟从指缝逸出。一招化了安德烈的攻击，心魔目中寒光一闪，手臂一收，如一条巨龙一般，伸向了安德烈的‘九幽化身’，便欲像掐灭那团雷光一样，将他掐灭在手中。

    安德烈眼角跳动了两下，狠狠的盯着上方的心魔，怒啸一声，原本百丈高的身躯，硬生生的再次涨大数倍，达到三百余丈。

    “唳！~”

    眼看‘杀戮之主’一条巨大的手臂当头轰了下来，安德烈却丝毫没有上前拼杀的意思，长发一甩，仰头发出一声凄厉已极的啸声。

    “轰隆隆！~”

    远远雷声隆隆。一团黑云从‘九幽祭坛’地方向升起，一路翻滚着。沿着苍穹顶端风驰电掣而来，心魔还未看清楚是怎么一回事，便看到那团黑云从天空跌落。径直轰落在了安德烈身上。

    “杀！~”

    一声暴戾至极的声音从安德烈身后地虚无之中发出，随后便见得半空之中，一个头生弯曲犄角，身高达千余丈的巨大黑暗魔影浮现在安德烈身后。

    “锵！~”

    在心魔的手掌快要落到安德烈头顶地时侯，那巨大的邪气涛天的黑影同时探出了手掌，以快得不可思议的速度，伸到安德烈头顶。一把抵住了杀戮之主真身压下的巨大手臂。

    两只巨大的手臂如麻花般交缠在一起，不分轩辕。安德烈与心魔两人心中同时一震。

    “好大的力道，居然可以抵挡得住本座杀戮之身下压地力道！！”

    心魔微闭的眼睑阖然睁开，数丈长地精芒暴射而出。对于杀戮魔躯所能发出的力道。没有比心魔更清楚的了。那绝不仅仅是肉身大而已。

    那一掌压下，看清轻悄。但力道至少有数亿吨之力。但居然被安德烈被后那生着牛角，似若似无地魔影挡了下来。同时，从对方体内，更有一股阴邪至极的黑暗力量若江洋大海一般，沿着一条手臂疯狂地向着体内涌来。

    “喝！”心魔低低地闷喝了一声，立时运转‘吸星*’将那宇宙间最为黑暗的力量导入体表经络，全身一震，那股黑暗地力量便化为一篷篷浓烟从杀戮真身的窍孔之中逸了出来。

    在周身缭缭浓烟的衬托下。‘杀戮之主’真似一个毁灭魔神降临在魔界大地一般。那等恐怖气息令人望而生畏。

    心魔震惊于安德烈的实力并不像自已想的那般弱。却不知。安德烈心中的震惊更甚于自已。

    “这个家伙果然不负‘骷髅君主’之名。连我召出的‘九幽厉魄’

    喷吐出地纯正地‘九幽之气’都被他地‘吸星*’化成浓烟。逸出了体外！！……真是令人嫉恨啊！他原来不过是一个小小地魔王，同样是千万年地时间。本座奇遇不断，为何这个家伙和本座一样不怎么修练，实力却飙升地这么快！真是可恨啊！”望着心魔体外逸出的浓浓烟气。

    安德烈心中嫉妒不已。

    “罢了，不管你有多么好地天赋，这次，即然选择了在西北魔界与本座交战，便给本座死吧！”安德烈心中冷笑道，腰侧，松开的五指蓦然握紧，指节间发出一阵噼啪的脆响。

    另一侧，心魔指天踏地，俯视着安德烈，心中思绪起伏。五十年地征战，一直因为安德烈避而不战，而拖到现在。脑海之中，一道道影相似潮水一般从意识海中涌过。

    “杀！~”

    下方撕杀依旧继续着，心魔的巨大的瞳孔倒映着黑暗的战场上错乱交杂的亿万妖魔，在人影簇簇的战场上，七个巨大的领域分散开来，在人海之中一一绽放，显得份外醒目。那是中央王朝座下的七大军团首领施展出的领域。在这七道醒目的领域周围，一道道丝毫不逊色多少的领域时不时的绽放，每一次绽放，都有大片的妖魔被卷入其中，消失的无影无踪。而这些妖魔们消失后留下的空地，也很快被周围的妖魔们占据了。佑大的战场上，无数兵刃交击的闪光在战场上空交织了一片蛛网般的鳞光。

    看着下方战场中的景像，心魔的心里变得从未有过的平静。冥冥中，心魔想起了三分神，想起了西门依北与独孤无伤辅助本体在魔界投下第一份元神的时侯，也想起了自已化身为魔界最低等的魔虫，在那片熔岩峡谷中挣扎的数万万年……，所有的一切，都只为了这一刻——成为魔界之主，亿亿妖魔的主宰！

    目光缓缓的抬起，漆黑的瞳孔上，浮现出安德烈的身影，心魔嘴角扯出一丝冷笑：尽管安德烈有些奇招，但心魔却有着必然的决心——完全的击败他！

    “安德烈，五十余载，你处处与本座做对，本座想要一统魔界，你是不是有不服？哼！”心魔冷笑着，欺身飞了上去，一边飞掠，一边嘲讽道：“不到山穷水尽。你永远都不知道什么叫做死到临头，今日便让你知道你和本座之间的绝对差距！”

    “凡是和本座做对的，全部都得死！”

    一声怒啸。心魔左掌突然以托天之势举了起来，苍穹之上，突然雷声轰隆隆，漫天乌云突然向地面涌来，苍穹深处，一股十分强烈的毁灭气息扑天盖地而来，夜幕深处，亿万星辰浮现，一颗颗排成螺旋形，向着魔界飞速坠落。

    下方。无数惨烈撕杀地妖魔突然觉得心神震动，一种强烈的危机感从心底席卷而出。波及整个灵魂，抬头匆匆一瞥之间。顿时亡魂皆窍，大呼一声：“不好！”一个个也顾不及安德烈的军令，纷纷由战场中央，向着战场边沿的方向奔逃而去。

    “轰！~”

    心魔化身杀戮之主，一脚跨越数千丈，直接落在安德烈的大军之中，将下方数十名‘九幽战士’压在脚下。这些九幽战士还欲反抗。

    心魔已是发动吸星*，瞬间将这些九幽战士的生命力从躯体中吸了出来。令其纷纷化为飞灰。四周，诸‘九幽战士’咆哮着，便欲扑杀上来。心魔赫大的肉身又是一脚跨了过去。

    ‘轰隆隆’落在大地上，脚下，一圈圈黯淡的波纹向着四面扩散开去，波纹扩散所至，众妖魔纷纷炸成飞灰。虚空中，血腥味中便又多了一层浓浓的死亡气息。

    眼见得心魔威势涛天，安德烈心神也不由微窒，也不和他对拼，头一转，便向着‘九幽祭坛’的方向飞掠而去。

    安德烈地反应大出心魔的预料，心中不由又惊又怒，大喝一声：

    “安德烈，你往哪里逃！”

    说时，一掌沿着安德烈逃遁地方向闪电般擎出，暴喝道：“虚，空，禁，闭！”

    声音刚落，四道巨大的‘墙影’从安德烈四方涌来，断绝了安德烈逃逸地方向，心魔瞳孔猛然收缩，巨掌对着安德烈逃遁的背影，已是发动了‘吸星*’！

    “咔嚓嚓！~”

    心魔以‘虚空禁闭’封闭起来的空间，在‘吸星*’的作用下，迅速的坍塌收缩起来，‘咔嚓嚓’的脆响不绝于耳。

    便在这时，安德烈得意的笑声突然从前方传来：“哈哈哈……，你上当了，现在，与‘九幽魔神’们一般……”

    “给我封闭到‘九幽魔界’去吧！”到最后一句，安德烈地声音已是一片冷厉。心魔心中微惊，抬眼望去，却见一缕轻烟从禁闭地空间之中逸了出来。神色一沉，魔识探去，心魔发现，吸星*依然在成功作用，源源不绝的九幽之气从那塌陷地空间中传入体内，但安德烈不知怎么回事，居然逃脱了吸星*的作用！

    “九，幽，■！”

    远处，安德烈面容惨厉，如鬼魄般厉啸一声，三字吐出，安德烈脚下，一道浓烈的灰色气柱冲天而起，冲入云间。

    “九幽祭坛！”心魔脸色微变，这才发现，原来安德烈趁自已追赶地时侯，不声不响的，一点点的控制空间规则，将自已移到了九幽祭坛附近。等到自已施展吸星*的时侯，安德烈已经到达了九幽祭坛的上方了。

    “唳！~”

    厉啸声中，覆盖数百里的九幽祭坛中央，魔气氲氤的方形渊池之中，一缕烟气破空而出，向着心魔飞来，那缕烟气飞速的掠过数百丈，同时不断的变化着，到心魔身前不远处时，已然化为一张满嘴獠牙的巨大恶魔头像，灰惨惨的眼眸转动了一下，那张血盆巨嘴，一口咬向了心魔的头颅。

    就在那缕灰色气息化成的恶魔头颅嘶吼着张开嘴巴时，心魔终于明白，为什么对面这家伙能逃开自已的吸星*了——魔识感应中，一丝阴暗的魂魄与下方占地百里的九幽祭坛融合在一起。魔识再往下，心魔赫然发现安德烈融于九幽祭坛中的那丝魂魄，已然与渊池之后的那个可怖的空间，‘九幽魔界’融合在了一起。

    以心魔之能，还不具备将另一个能封闭九幽之魔的空间吸到第一魔界来的能力！

    “吼！~”

    耳边一声沙哑的嘶哑传来，随后一片灰影扑天盖地而来，占据了心魔整个视线，眼前霍然一暗，心魔赫然发现自已已进入了一个灰暗的通道里，这个狭长的灰色通道。也不知是大是小，是宽是窄，因为在这里，心魔根本感觉不到自已的身体，只感觉到灵魂在这通道内急速地向下坠，而通道的尽头，却始终没有出现在魔识感觉之内。

    “渊池！”心魔脑海中下意识的掠过这两个字。仅管只有一面之缘，但‘九幽祭坛’正中央的渊池内，那种邪恶而似有生命在下面奔涌般的独特气息，却深深的印入了心魔的脑海之中。

    数公里外。无数面向北方的妖魔目睹了不可思议的一幕：跨空而立，身躯膨胀到数千丈高下的杀戮之主。居然被下方窜起地一缕曲折的蛇形阴影，张口吞入了其中。

    两者相形相差这么之大。最后地结果，居然是‘杀戮之主’被其吞入了腹中，就仿佛是杀戮之主一边往那‘巨吻’中落下，一边身形在不断的综小。那种场面，感觉怪异至极，只眨眼之间，半空之中便空荡荡地。不见了杀戮之主的踪影。

    古旧青铜色的‘九幽祭坛’上突然泛起了阴惨惨的雾气。二十六条栏杆上，一条条暗金图腾在灰雾之中浮现。几乎腾空而去。渊池之下，心魔几乎感觉不到自已那庞大身躯的存在，只觉得自已的元神。正以是自由落体的方式，飞速地在这个灰暗地，似乎没有尽头的通道之中坠落，上方，隐隐传来安德烈森然而得意地声音，那阴惨惨的声音在耳际缭绕不散……“嘿嘿，我该称呼你什么呢？杀戮之主？骷髅君王？中央大帝？……又或者与太古剑神有关的太古什么什么，不管该叫你什么，现在，都无所谓了。这场战争，五十余年，你不就更我争一个‘第十四主神神使’地位置吗？哈哈哈……，九幽之下，全是第十四主神昔日的部下，你们与他们一起吧，我会向你的部下宣告，你已经获得主神的荣耀，回归主神怀抱了！哈哈哈，再见了，我伟大的，神，使，大，人……”

    安德烈的声音从上方袅袅传来，越来越低，越来越模糊，终至低不可闻，通道上方，连接九幽祭坛上渊池的那一点甬道口亮光也迅速的弥合开来……魔雾缭缭的方形渊池边，身高百丈的安德烈缓缓的落下地来，两肋若云低垂的的肉翼，也软化下来，缩回体内，同时庞大的身躯也如剌破的皮球，慢慢恢复到了正常的的身高。

    “哼！”安德烈半跪在渊池边，右手轻轻的将额上软下的几缕卷曲长发捋过耳际，长发下，露出半张邪恶的脸孔上，脸孔上的表情，交织成两个字：得意！

    “叮！~”安德烈头颅低垂，阴暗的天空，落下一缕倒影，映在他的脸庞上。在变幻的乌云倒影中，安德烈眼睑一张一阖，目中一片冷片交织而过。

    “现在，魔界，该是我的天下了！哼哼……”安德烈抬起头来，目光越过地表层层凸起的暗影，落在了远方依旧在撕杀的战场上——该到收编那个倒霉蛋的部下的时侯了……“本座都没有同意，什么时侯，就是你的天下了？”一声森冷的暴喝声突然从身后凭空而出，安德烈脚下刚刚踏出地步，脚掌还悬在空中，身后，一只巨大的手掌便从虚空之中探出，一把撅住安德烈的身体，将他向后拉去！

    “怎么可能！”在那只巨灵神般的手掌一把抓住他的时侯，安德烈脸色变得惨白惨白，脸上得意的神情，如坠落的镜子，摔成一片，一片。

    “啊！”安德烈只来得及惨叫一声，便被那巨掌往后一带，没入了虚空中一扇平空生成的通道之中，消失在了九幽祭坛上空。

    “砰！~”

    在安德烈消失的地方，一道人影从虚空之中走出，一脚踏在九幽祭坛上，那人长发一甩，回头看着身后翻涌的渊池，只留下一句，便向着远处飘然而去：

    “没有摸清本座的底细，便敢不自量力的与我对抗。本座只道你有何等本事，原来却是这等不入眼的伎俩——作茧自缚，大概说的就是你吧！再见了，安德烈。若是本座大发善心的话，会在每隔五十年的今日，烧一件皇袍给你的！”

    那一把将安德烈拉入渊池之下，随后从容走出的，正是‘心魔’。

    安德烈虽然算计很多，对于九幽魔界的封印之力，也有着极大的信心，但他却不知，在心魔身上的，其所负的‘天魔神通’足以使其无视任何空间束缚！

    “不！”渊池之下，安德烈一路向下飞坠。第十四主神赐予其的烙印，不止是仆人的认证，更是赋予了他守护‘九幽祭坛’，把守渊池通往‘九幽魔界’的任务。

    也正是因为这种背景，所以安德烈才能将整个九幽祭坛与心神练化，更能借助渊池之下，浩翰而纯粹的‘九幽魔气’！这使其能近乎无限的，在九幽祭坛一定范围内借用九幽魔气，同样的，一旦落入渊池之下，受到封印中九幽诸魔的吸引，他飞坠的速度，也在心魔的百倍之上！

    是弹指间，却似千年，安德烈头下脚下，在通往九幽的甬道之中飞坠，只片刻，便觉下方魔气涌动，黑色的魔气之中，横陈着一具具巨丈之巨的黑影，似乎感受到安德烈的降临，一点点冰冷入骨的眸光于黑暗之中睁开，定定的望着飞坠而下的安德烈。在那一双双眼眸之中，安德烈只感觉到一种最为黑暗的负面情绪：憎恶，仇视，嗜血，毁灭。破坏，吞噬……光明，在这里沦陷……一股入骨的寒意从尾椎一直冒到头顶，尽管身上留下的了主神的烙印，但安德烈却毫不怀疑，一旦落入九幽魔界，这些饥渴的魔影将会毫不犹豫的吞噬掉自已的血肉。

    “不，这不是我所计划的，这不是我所‘看到’的，我不服！”一股怒火压倒了惊惧，安德烈眼前，恍然掠过心魔那张脸，这张脸与太古剑神的脸迅速的融合在一起。涛天嫉意与恨意一下子如同涨潮一般，席卷安德烈的脑海的每一个角落。

    “就算是坠落九幽，我也要拉你一起下去！……”安德烈咆哮着，魔识透过层层空间引动了上方，与九幽祭坛融合在一起的元神！

    “轰隆隆！~”占地百里的九幽祭坛蓦然震动起来，古老的祭坛表情，开始渗出一条条裂纹，安德烈试图借助与上方魂魄的联系，将自已拉出这片通往九幽之地的通道，然后这只是减缓了他下坠的速度。腐蚀一切的九幽魔气越发的逼近了。

    “契约，订一个契约，我们让你重回大地！并给予你‘九幽魔神’

    的力量！”渊池之下，浩翰的九幽烟海之中，一道道沙哑，嘲嘶的意识汇成一道宏大的声音，冲着天空飞坠而下的安德烈叫道：“你拿什么做交易？”

    “……灵魂，我的灵魂，你们可以拿走！”安德烈冲下方吼叫道，他完全感觉得出来，下方这些不知道数量多少的，强大的可怖的九幽魔神们对于血肉与灵魂的渴望！

    “……成交……”

    ……“轰！~”

    安德烈身下，相距还有数千万公里，被烟海笼罩，一望无限的九幽大地上，一道道恐怖的力量汇聚在一起，化为一道洪流穿越千万公里的距离，轰入了安德烈体内……“去吧！”

    一声嘶哑的咆哮声中，安德烈受九幽之地牵引的身躯忽的以更快的速度倒射而回，迅速的消失在贯通九幽之地与第一魔界的通道之中。

    “哈哈哈……”安德烈的狂笑声从九幽之地上空袅袅的飘下，人已滚翻着，消失在了上方。在他消失的身体下方，一张灰色的古旧的羊皮纸凭空形成，在天空翻卷着，向着下方蒙胧的烟海落去。

    “吼！~”

    那纸绣刻着安德烈立下契约的羊皮纸在离地面还有百丈之距时，忽然被利风撕成千万分，每一片碎片都被一股阴邪之力牵引着，没入了墨汁般的浓雾之中，一阵野兽般的撕咬声后，那灰暗古旧的羊皮纸便没踪影……