    当天空黑暗，落雷不断时，传说便会出现......

    闪电鸟的出现，给整个金黄市带来了不小的轰动。

    一个个都看着那沐浴在雷电之中的金色巨鸟，不少人甚至不由地喊出了“雷神”这样的称号。

    作为关都地区有名的传说三圣鸟之一的闪电鸟，绝对是比掌管火焰的火焰鸟以及掌管冰雪的急冻鸟来得相对更有名。

    因为闪电。

    是最常见的。

    戾！！！

    一声嘹亮的长鸣。

    这一刻仿佛世界的所有声音都随之消失，黑云下雷霆万钧，却不如这一声长鸣。

    托姆渃奇成功了，他成功地召唤出了闪电鸟，利用纯金之羽。

    但他这样的召唤方式，无疑没有得到闪电鸟的青睐。

    它的声音中，裹挟着愤怒。

    夏彦和渡再次乘上了喷火龙，朝着闪电鸟所在的方向赶去。

    在一众金黄市联盟训练家的簇拥下。

    他想走。

    尽管他很愤怒。

    无端端地就被人给利用，成为其手中引导联盟给对方正确时间的棋子。

    这种被人在身后算计的感觉，很不好受。

    仿佛自己所有的推算以及对细节的把握，都在对方的注意之下，自己在对方的面前好似一点秘密都没有。

    夏彦非常不喜欢这种感觉。

    他是想要找到真正的托姆渃奇，将他算计或者报复回来，但显然以他现在的实力，还不足以做到这种程度。

    所以他想离开。

    可事实就是，他现在还不能离开。

    阿兹尔等人虽然没有怪罪他和渡提供的不准确的消息和情报，但那一直盯着他的眼神，让夏彦知道自己还不能走。

    这个时候走，无疑会让阿兹尔他们认为，夏彦和托姆渃奇是计划好的，一个人负责牵制联盟的注意力，一个人负责召唤闪电鸟。

    所以。

    为了表明自己的立场与态度，夏彦并没有反对渡前往贫民区的邀请。

    否则估计都不用他自己走，阿兹尔这些联盟训练家就会像架着洛托一样，架着他走。

    喷火龙的背上。

    夏彦和渡的脸色都不是很好看。

    从严格意义上来说，被利用的不仅仅只是夏彦，他渡也是其中之一。

    表情能好就怪了。

    随着呼啸的寒风以及淅淅沥沥的冰冷雨水，穿过层层叠叠的雷电，贫民区就在眼前。

    原本就十分破败的贫民区，此时更是一片狼藉。

    闪电鸟的降临，让无数的雷电洗礼了这一整片区域。

    几人乘坐着各自的飞行精灵，落在了贫民区的边缘，在他们的面前，是密集如林的雷电，一旦进入，随时都有可能会被劈下来的雷电所击中。

    精灵还好说，如果是人类，恐怕承受不住这样的洗礼。

    “呜......”

    随着夏彦和渡一起走下喷火龙，夏彦肩上的独角虫，发出了如同呻吟一般的低鸣，响起于他的耳畔。

    “独角虫......”

    夏彦看了眼在他肩上不断扭动着的独角虫，面色又沉了几分。

    结束和引梦貘人的战斗之后，独角虫已经来到了临界点的，进化似乎就在眼前。

    “怎么了？”阿兹尔注意到夏彦的表情，沉着脸问道。

    “没什么。”夏彦摇了摇头。

    只是表情变化就引起了阿兹尔的注视，这一刻在场不知道有多少双眼睛，一直若有若无地从他的身上掠过。

    显然，夏彦也被他们当做了重点怀疑对象。

    默默从口袋里拿出了块能量方块，塞到独角虫的面前，轻声道：“再坚持一下，很快事情就会结束了，我带你去一个安静的地方。”

    “呜呜......”

    独角虫有些有气无力地点点头，接过能量方块，小口小口地吃了起来，完全没了往日那大快朵颐的架势。

    “夏彦，独角虫它......”站在夏彦身边的渡，也隐隐感觉到了独角虫的状态，心中有了猜测。

    但夏彦只是不着痕迹地摇了摇头。

    渡抿了抿嘴唇，最后化作了一声无奈的轻叹。

    “准备进去，各自做好应对。”阿兹尔手一挥，收起了比雕，召唤出了一只可以在一定程度上免疫电系伤害的尼多王。

    尼多王是毒系和地面系的精灵，而地面系在精灵的属性相克中，可以免疫电系招式。

    不只是阿兹尔，其余几人也纷纷召唤出了精灵，用作抵御雷电。

    夏彦也跟着他们走了进去。

    这个时候，他唯一能依靠的，也就只有独角虫了。

    独角虫也强打起了精神，它知道现在绝对不是迈入那一步的时候。

    轰轰轰——

    不断的有雷霆落下，有些时候，落雷就炸响在几人的脚边。

    可能是因为闪电鸟的吸引，也可能是因为此时贫民区浓郁的电系能量，整个金黄市附近的电系精灵都朝着贫民区汇聚了过来，享受着雷霆落下的欢愉。

    说实话，如果不是金黄市的管理层过于忽视贫民区，不重视贫民区，恐怕这些电系精灵的靠近，都会让联盟有所警觉。

    而托姆渃奇，也是利用了这一点。

    阿兹尔等人的靠近，也成功引起了这些电系精灵的注意。

    似乎是受到了闪电鸟情绪的影响，雷霆下的电系精灵也变得异常暴躁。

    于是乎，这些电系的精灵，就对进入的几人，毫不犹豫地发起了攻击。

    “不要慌，一点点推进。”阿兹尔出声稳住众人，再次丢出精灵球，召唤出了一只隆隆岩。

    凭借这两只地面系精灵的压制，这些野生的电系精灵，并未对众人的前进，造成任何影响，只是稍稍延缓了他们前进的脚步。

    夏彦带着独角虫藏在人群中，尽量避免独角虫参与战斗。

    独角虫就差临门一脚了，它如果再战斗，随时有可能进化。

    而一旦独角虫进化成为铁壳蛹，虽说能力上，种族值上都必定会有不小的进步，但铁壳蛹的移动能力在当前的情况下，就太掣肘了。

    稳步的前进。

    雷声越来越大，落下的雷电也越来越密集。

    相应的，野生电系精灵的实力，也越来越强大，前进的速度逐渐变缓。

    “括咿！！”

    忽然的。

    一只三合一磁怪出现在了众人的面前，周围密集的雷电给三合一磁怪几乎用不尽的力量，而这只三合一磁怪的实力，也是出现的第一只超出了阿兹尔等人的预料。

    阿兹尔沉着脸，“已经引来这种实力的电系精灵了吗？必须快点阻止托姆渃奇！否则再持续下去，不说落雷会不会摧毁金黄市，这些野生的电系精灵就会对整个金黄市，带来不可估量的破坏！”

    站在人群中的夏彦，也惊讶于这只三合一磁怪的实力。

    精灵：三合一磁怪

    属性：电系+钢系

    特性：未知

    实力评估：资格级

    掌握招式：电气场地、放电、十万伏特、其余未知。

    超越精英级的精灵！

    资格级！

    ——————

    第三更！等会还有一更！月票不要了！听到么有？月票不要了！我......（想骂人，想哭）

