    “吹鸡叔！”大D和飞机开口叫人。

    至于失魂落魄的林怀乐，这位和联胜草鞋，直接被他俩无视掉了。

    “阿强，你们……”吹鸡冲着大D两人点了点头，旋即震惊看着跪在地上的苦力强和占米。

    刚才他开车，带着林怀乐从有骨气赶到苦力强的家中，结果被苦力强手下马仔告知——自家大佬跟着丁Sir离开，一直都没回来。

    吹鸡在路上备下不少应对方案，可他真没想到，苦力强和占米既会跪在丁云峰的门口。

    这就很难搞了！

    阿公让他在苦力强面前保住林怀乐的小命。

    现在当事人苦力强自己都跪着呢，在这种情况提起林怀乐这件事，岂不是火上浇油？

    吹鸡还在为难，大D又找他开口了：“吹鸡叔你来得正好，快劝劝强哥和占米哥，他俩已经跪了好久。”

    “丁Sir很生气，后果好严重。”飞机指指屋内，一板一刻补充。

    吹鸡越听越怕，唯有让大D进去请示丁云峰，愿不愿意见他一下。

    “吹鸡？还有林怀乐？哈哈，这俩人，肯定被肥邓丢出来顶雷的。”丁云峰穿着一套睡袍，正在帮施施削着苹果。

    大D拍着胸脯说道：“峰哥你要是不想见他们，我和飞机马上赶他们走。”

    “算了！你去叫他们进来吧，另外叫阿强和占米一起进来。”丁云峰将苹果递给施施，后者识趣走入房间。

    吹鸡、林怀乐、苦力强和占米一起走了进来，加上大D和飞机，丁云峰的客厅，突然变得有些拥挤。

    “丁Sir！”吹鸡满脸赔笑。

    丁云峰看都不看他一眼，淡淡说道：“我最后给邓波一次机会，如果他再搞这种不上台面的小手段，我即刻叫洛哥换掉和联胜的坐馆。”

    “我帮我家坐馆，感谢丁Sir您高抬贵手！”吹鸡暗暗松了一口气，然后他推着林怀乐上前：“丁Sir，您看，阿乐这件事……”

    “行了，行了，明眼人都看得出来，这家伙是被肥邓推出来当替罪羊的。

    这件事，我就帮阿强做主了——可以饶他一命。”

    林怀乐闻言大喜，冲着丁云峰磕了三个：“多谢峰哥，今日您的恩情，我林怀乐一辈子都会记住的。”

    看着这位创造‘钓鱼必须带头盔’梗的乐少，丁云峰玩心一起：“大D，你敲他一支可乐，免得回去肥邓看到他没有挂彩，又要疑神疑鬼，搞些事情出来。”

    很快，林怀乐顶着一头鲜血，他一边感谢大D，一边跟着吹鸡离开了。

    苦力强和占米，在施施帮忙求情下，终于得到丁云峰的原谅，两人指着灯火发誓，以后绝对不敢自作主张了。

    “天色很晚了，今夜你俩在客房凑合一晚吧。

    明日早上，你俩跟我一起去拜访豪哥。

    今天如果没有他，你们真有可能被肥邓算计了。”丁云峰看看时钟，揽着施施回房。

    ……

    苦力强和占米一夜无眠，隔日两人都顶着黑眼圈。

    峰哥这座公寓不算小了，就是隔音的效果差了一点，害得他们两人差点击剑。

    伍世豪创建义群，吞下肥仔超的地盘，他很快搬出九龙城寨，带着家人住上了大别墅。

    “哇，豪哥家的房子好大啊。”施施下车，发出一声惊呼。

    丁云峰淡淡一笑：“我迟早送一间更大给你。”

    “吹牛。”施施妩媚白了丁云峰一眼。

    伍世豪带着妻儿走了过来，大声回道：“弟妹，这扑街如果真想捞钱，比这间更大他都送得起啊！

    可惜，他宁愿在赤柱看着那帮犯人，都不愿意出来捞。”

    “这位是梅姐，豪哥的老婆。”丁云峰将施施介绍给阿梅，又将礼物送给伍世豪儿子，然后带着苦力强占米，跟着伍世豪来到别墅客厅。

    “来我这里，当自己家，不要客气。”伍世豪向三人丢出三条雪茄，大小威和哑巴听知丁云峰过来做客，纷纷过来打招呼。

    伍世豪点上雪茄，突然问道：“阿平呢？以前阿峰过来，他都是第一个出现的，今天怎么还在楼上？”

    “他在楼上读书呢。”阿梅带着施施走了进来，顺口说了一句。

    伍世豪放下雪茄，提着拐杖起身：“我去叫他下来，扑领母，读书读傻了，一点礼貌都没有。”

    丁云峰笑着上前阻拦，可伍世豪不听，他臭脾气上来，拄着拐杖哒哒哒上楼了。

    “阿平，你峰哥过来了……”伍世豪大咧咧推开房门，看到正用针管注射静脉的阿平，他脸上的笑容消失了。

    噼噼啪啪……

    一阵嘈杂的脚步声从沿着楼梯传了下来。

    丁云峰等人纷纷起身走了过去，只见伍世豪拧着阿平的耳朵，一撅一拐将他拖下楼来。

    “你个臭小子，你个臭小子，你作死啊！”用力将阿平推到地上，伍世豪满脸怒火，气得浑身发颤。

    “怎么了？”大威小威，一个扶起阿平，一个拦住伍世豪。

    伍世豪用力顿着拐杖，大声吼道：“你们知不知道他在做什么啊？

    他在吃粉啊！

    你看看，你们看看他那副鬼样子！！

    我自己不会碰，也不会让我家人碰，他现在却去吃粉！！！”

    当着众人的面，伍世豪把阿平骂个狗血淋头。

    阿平看看丁云峰，恼羞成怒冲着伍世豪喊道：“你凭什么管我？

    全港岛卖粉，卖的那个最多的大毒贩是你啊！你让几万人上了瘾。你跟我说这个，你虚不虚伪啊？”

    伍世豪闻言一震，他想起当初在九龙城寨丁云峰与自己的对话。

    粗犷的面庞浮现一抹羞恼，伍世豪走到阿平面前，举起拐杖抽去：“你说什么你？

    你个臭小子，你说什么啊？？

    我是卖粉，我不做生意不赚钱，吃屎啊你个臭小子？？？

    人家自甘堕落，我管不着，但你不行！”

    大小威连忙护着，阿平扯着嗓子叫道：“你卖我就吃，你不卖我就不吃！”

    伍世豪红着双眼，指着哑巴叫道：“把他给我关上楼去，直到他戒掉才能放他出来！”

    哑巴连忙拖走阿平，伍世豪接着吩咐大小威：“你们给我放风出去，告诉他们。

    谁再敢卖粉给我弟弟就断手断脚！

    还有，如果让我知道你们给他粉吃，兄弟都没得做！”

    大小威吓得面色发白，连连答应下来。

    看到在《追龙》中出现的这一幕，丁云峰长叹一声，他挥手示意阿梅等人避开，自己走到伍世豪身边坐下，掏出一根香烟递了过去。

    伍世豪颓然捏着鼻梁，他一反常态接过香烟点上：“阿峰，我有点后悔了。可是，豪哥已经回不了头，你不要学我，还是安稳走正道吧。”

