 一炷香，已到！吴悠已经提前布置好了阵法，负手而立，前方的虚空传来阵阵强大的波动，显然绝对不简单！孟非则是在最后的关头，才布置好阵法，旋即也是一脸平静的站立着。

“请吧！”

吴悠不屑的笑道，旋即，率先直接走进了孟非布置的阵法中。

孟非也是没有任何停留，直接走进了那波动异常强烈的阵法中。

一时间，整个广场皆是安静了下来，两人的身影皆是消失不见，还未出现。

南山宗众弟子，皆是前来观看，为孟非加油助威，但此刻也是紧张的注视着，心中祈祷孟非一定要赢。

“两位都是天骄，不过总有一个要更胜一筹的。”

黑水宗宗主端起茶杯，淡淡笑着，显得极为有自信。

“的确如此，白宗主所言甚是有理！”

楚宗主也是针锋相对。

黑水宗宗主端起茶杯，抿了一口，不过那眼神中却是露出一丝锋利之色，还有一丝隐藏的不屑。

方雅的小脸上，也露出了一丝紧张，连忙问道：“墨大哥，孟师兄可以胜吗？”

“马上便可知晓了！”

李墨平静的道。

以他的境界，但从两人的布置便可看出一二，吴悠还算不错，若是以前的话，孟非不是对手，不过现在却不同了。

“轰隆！”

忽然，广场上传来一阵爆响，一阵风浪袭来，让众人忍不住闭上了双眸。

“哈哈，一定是吴师兄出来了，我们黑水宗必胜！”

“没错，南山宗都是一群庸才！”

南山宗众人听着，皆是露出怒气，纷纷大骂起来。

“孟师兄无敌，一定是孟师兄出来了。”

“黑水宗的算什么，根本没人听过！”

风浪渐渐平息，走出来一个人影，身上显得有些狼狈，咳嗽了几声，嘴角留下一丝鲜血。

楚原宗主与黑水宗宗主的脸色，赫然一变，只不过完全是相反的表情。

“呵呵，白宗主，看来还是我南山宗技高一筹啊！”

楚原淡淡一笑道，南山宗众人皆是心情大好。

而黑水宗众人，则是一脸震惊，怎么可能？

他们竟然输了！黑水宗众人，皆是沉默不语。

又过了半柱香的时间，这才传来一声爆炸声，一道身影倒飞出来，滚落在地上，非常的狼狈，浑身浴血，口中打量喷出鲜血，眼中露出强烈的不甘与不敢置信之色。

“废物！”

黑水宗宗主脸色不善，直接一挥手，将吴悠扇飞下去。

“胜败乃兵家常事，白宗主无需动怒！”

楚原劝道，但心中却是大爽，第一场阵法比试南山宗便胜了，就算是之后的修为比试输了，也不算那么难看了。

“阵法一道，只是辅助而已，关键还是要看战力，接下来便是修为测试，我们宗门各派五名年轻一代出来迎战如何，规则这样，一方胜则继续，而败者一方继续出人，直到胜利，再由败者那方继续上人如何？”

黑水宗宗主道。

楚原宗主脸色平静，但心中却是微微一暗，年轻一代中，除了自己的女儿，还真没有能够拿出手的了，但在气势上，却并不能输，只希望，自己的女儿能够多胜一个人，挽回一点面子吧。

“咦，你看那是谁？”

忽然有黑水宗的弟子惊叫一声。

随着一声惊呼，所有人都看了过去。

那是一个穿着极为邋遢的弟子，手中拿着酒壶，不乏凌乱，东倒西歪的，显然已经是喝多了，一头凌乱的头发，将脸庞都遮住了，唯有清风袭来时，才可看清那年轻的脸庞。

“这莫不是南山宗年轻一代的领头人邱浩东？”

黑水宗一弟子震惊道。

邱浩东怎么说，也是周围有名的天才，作为敌对的黑水宗自然是知晓的。

待得他们仔细看去，果然是那邱浩东。

“怎么变成这幅模样了？

难道南山宗的水土这么养人？”

“哈哈，南山宗的年轻一代第一人都变成了这幅模样，其他人还有的看吗？

修为比试已经不用了。”

“没想到如今南山宗竟然没落成这般模样了，这样的人都是第一人，其他人，唉……”众黑水宗弟子，皆是哈哈大笑道。

邱浩东也听到了众人的议论，但却没有丝毫反应，依然是喝着酒，一副事不关己的醉汉样子。

众南山宗修士，皆是无比的愤怒，还有羞愧！“楚宗主，修为比试还用继续吗？”

黑水宗宗主心情大好，完全一扫方才失败的怒气，连年轻一代第一人的邱浩东都成这幅模样了，其他人还能强到哪儿去？

“继续，就依照方才白宗主的方法来站，我们各自出五人，战到最后。”

楚原冷着脸道：“楚云，你出战！”

言罢，楚原的目光看了看那一身黑色劲装的青年，露出凝重之色。

“是，宗主！”

楚云从李墨身旁走了出来。

“竟然派上一名女子，南山宗真的是无人了！”

“唉，我们黑水宗可是很懂怜香惜玉的，真舍不得辣手摧花啊！”

“庄贤，你出列！”

黑水宗宗主道。

走出来的一名黑水宗弟子，并不是那身穿黑色劲装的青年，而是另外一人。

庄贤微微一笑，对着宗主行礼，而后看向了楚云，看向了南山宗众人，“唉，南山宗真是无人啊，那么让我一个人直接战败你们五人算了！”

“好狂妄的口气，楚云师姐必胜！”

“太嚣张了，凭你根本不是我们楚师姐的对手。”

“楚云师姐加油，战胜此人！”

南山宗众弟子皆是怒吼道。

“开始吧！”

黑水宗宗主挥挥手道。

庄贤脸上的笑容一凝，抽出一柄长枪，猛地袭来，纵身而起，从天而降，一枪狠狠砸下，带着惊天的气势，长枪两旁的气浪，滚滚而去，轰然飘飞百丈。

这一出手，便立刻将所有南山宗弟子给震惊了，太强了，竟然比当初的邱浩东还强，而且这明显不是最强的弟子，那个黑色劲装的青年石笛，才是黑水宗最强之人。

这根本没有多大名气的庄贤，竟然也有这么强？

便是楚原宗主也是脸色凝重起来，黑水宗的实力，竟然如此强。

 