    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　宋凌珊想要说什么，却想起这里还有两个外人在，转头看了一眼，就没有说出口了。Δ

    　　

    　　其实马在丹和陈辟丹两人此刻已经完全就陷入了物我两忘的境地中了，整个脑海中除了真气属性丹火之外就没有任何别的东西了。

    　　

    　　别说宋凌珊只是在和林逸小声的说话，就算她拿着个铜锣凑到他们耳朵边上猛敲，也未必会引起他们的注意来。

    　　

    　　林逸跟着转头看向马在丹两人，现这两个家伙在炼丹方面确实是很有天赋，这么短的时间之内，就已经双双顺利的生成了一种属性的丹火，马在丹是火属性的丹火，而陈辟丹是木属性的丹火，而且已经可以初步的控制丹火的温度和强度了，这一点尤其让林逸羡慕。

    　　

    　　“成功了！果然是真气属性丹火！有了这种丹火，我的炼丹品质以及成功率绝对能够大幅度上升的！”马在丹完全控制了手中的火属性丹火之后，兴奋疾呼起来。

    　　

    　　而陈辟丹也没有落后多少时间，紧跟着也说了差不多的话。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“两位不愧是炼丹方面的大师，这么快就能够掌握了方法，真是可喜可贺啊！”

    　　

    　　其实这种基础的方法，原本就是入门级别的简单手法，就好像一些脑筋急转弯一般，不知道的人永远都不会知道，可一旦有人说出了答案，所有人都会有一种恍然大悟的感觉，觉得原来是如此简单的啊！

    　　

    　　马在丹和陈辟丹现在就有这种感觉，之前他们是困守在一间屋子中，眼中所见全部都是屋子里的东西，而林逸就像是推开了一扇窗的那个人，让他们现，原来窗外还有如此广阔的世界和无尽的美景！

    　　

    　　“全靠师叔祖指点提携，否则我们师兄弟永远都是坐井观天的人！不知道炼丹还有如此全新的天地！”马在丹真心的对林逸躬身道。

    　　

    　　如果说太古盛会上，马在丹是因为林逸的强势，为了自保迫不得已的投靠林逸，现在则是彻底的心悦诚服了！

    　　

    　　不仅仅是因为林逸传授给他们真气属性丹火的生成方法，还有林逸这种在炼丹术上的无私胸怀，换了马在丹他们自己，自问是不可能轻易把自己掌握的炼丹术传授给别人的。

    　　

    　　他们却不知道，林逸还真的没有把最好的章力钜的那些教给他们……

    　　

    　　林逸看着他们手中的真气丹火，感受了一下才道：“这还是普通的真气丹火，你们有没有尝试融入神识丹火？”

    　　

    　　陈辟丹看了马在丹一眼，面带羞愧的说道：“回禀师叔祖，弟子尝试了一下，却完全不得要领，看来想要成功使用两种丹火的融合丹火炼丹，还有很长的路要走！”

    　　

    　　马在丹也跟着点头附和了一句，两人显然都没能够一次性完成两种丹火的融合。

    　　

    　　林逸倒是有不少这方面的经验，问题是他的经验只适用于级丹火炸弹，所以也不方便拿出来说事儿，至于现场演示什么的就更不可能了，连丹火的温度和强度都控制不了，拿出来丢人现眼么？

    　　

    　　“嗯，你们好好研究，太古小江湖的炼丹大旗以后就要靠你们来扛了！”林逸很有宗师气派的点点头，鼓励了一句后就把准备好的那些经验心得给了马在丹两人。

    　　

    　　“师叔祖，您太客气了，有您在这里，炼丹的大旗哪儿轮得到我们师兄弟啊！”马在丹接过那薄薄的一小叠纸，笑的是见眉不见眼，嘴上还在恭维着林逸。

    　　

    　　林逸也没多解释，挥手就让他们两个回去了，反正以后他们也会自然而然的知道林逸离开太古小江湖的事情，不过有余一和太古不败、上官飞星三大元婴在，就算他们知道林逸不在，也不太可能敢对青云门反水。

    　　

    　　送走两人之后，林逸还顾不上和宋凌珊好好说说话，放在兜里的那颗蓝古扎送的通讯珠就亮了起来，显然是蓝古扎在找他了。

    　　

    　　这才分开多久一会儿时间，蓝古扎就已经回到无尽海深处了？

    　　

    　　林逸心中疑惑，只能和宋凌珊说一声之后，化作元神状态飞到北岛青云门附近的海边将通讯珠放入海水之中。

    　　

    　　接触到无尽海的海水之后，通讯珠里面立刻散出耀眼的光芒，一道蓝古扎的虚影出现在林逸的面前。

    　　

    　　“老大，你这是在北岛青云门的位置啊？太好了，距离我现在所在位置还挺近的，你等等我啊，我很快就来了！”蓝古扎的虚影一出现，就哈哈大笑一脸热情的对着林逸说道。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“你怎么这么快就找我了？已经回到族里见过你的族人了吗？”

    　　

    　　蓝古扎摇摇头道：“还没呢，不过已经和族里联系过了，蛇七郎这家伙这次事儿办的不错，把老大你的功劳也突出的讲了一下，所以族里通知我，让我邀请老大你一起去我们海蛟龙一族的族地做客！”

    　　

    　　“邀请我去你们族里？”林逸听后有些奇怪，一般来说，海兽对于人类修炼者不还是很排斥的吗？

    　　

    　　“老大，这次可是我们海蛟龙王亲自出的邀请，你可不能不给面子啊！要不然我蓝古扎以后就真的没脸回去了啊！”蓝古扎对于海蛟龙王能够邀请林逸显然是很高兴的，毕竟这是因为林逸救了蓝古扎而做出的谢礼，间接的说明了海蛟龙王对蓝古扎的关心。

    　　

    　　至于真实情况是否如此，那就要等以后回去之后看情况再说了！

    　　

    　　林逸考虑了一下，倒是没有拒绝的意思，虽然他准备这几天就回归天阶岛，但去一趟海蛟龙一族的时间还是要留出来的，刚好关于以后的海兽内丹可以和海蛟龙一族的王好好商量一下。

    　　

    　　“好吧，那我就冒昧跟你去一趟吧，你还有多久到？”林逸回头看看青云门方向，看到有个弟子刚好在远处，便朝他招了招手。

    　　

    　　没等那弟子走近，蓝古扎就已经回话说道：“我已经到了，老大你看到没有？”

    　　

    　　林逸愕然转头，才现遥远的海天一线之处，有一条白线正飞冲来，靠近点才看清那是蓝古扎弄出的动静。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

