    世界上有些缘分真的难以说清，

    喜欢的人、讨厌的人、偶遇的人、没在意过的人、抱有敌意的人...

    你以为可能今后陪你很久的人会下落不明，你以为不会再相见了的人却在未来还在身旁，

    大家最后都是和自己没想到的人，构筑起了相见、熟识的关系。

    方然到现在都很清晰记得，他第一次离开日常，带着不安、忐忑前往北极时那艘破冰船上的夜晚，

    他在甲板上遇到的看上去有些失落的苍白青年，

    当时只想去玲身边的方然做梦也没想到，自己会在之后的欧洲和他再次相遇，以及他就是整个事件从头至尾的‘关键之人’。

    “克里姆？”

    发出完全没有预料的惊呼，方然简直不敢相信的看着眼前克里姆熟悉的身影，舞会、脱离、赶路、民宿...

    旅途中种种和他有关的一幕幕在脑海里飞快闪过。

    “好久不见了，方然，”

    刀削般平整的英挺脸庞已经痊愈，戴着眼镜，给人的第一感觉平易近人的温和，

    克里姆仍旧穿着一身白色的科研外衣，对着一脸吃惊的方然笑笑：

    “看样子你的伤已经没事了。”

    “你怎么在这...”

    还没从‘克里姆在子夜’这个事实的震惊中回过神，方然不可思议的喃喃，然后看向身边的黎泽眼神询问，

    “你们好久不见，应该有很多话想说，那我先去通知天工前辈。”

    但没有替其回答，黎泽把空间留给两人，就走向那个‘朱红柱子’拽下一个铭牌的同时，

    一个青铜吊环在铁索哗啦中迅速降下，在他抓住之后带着他‘飞’向云雾深处，

    给方然直接看得一愣。

    “不，等下，让我冷静一下。”

    眼前不明白的事情太多一下子有点乱，方然按住额头缓了一下，

    然后再次看向克里姆，语气意外惊讶中又带着欣喜的问出最关心的事。

    “克里姆你怎么会在子夜？”

    “事情说起来有点复杂，”

    知道方然肯定会好奇这件事，克里姆仍旧声音温和的笑笑回答，同时带着方然朝着这座侧峰内走去的回答：

    “不过简单来说，就是因为有一项和子夜合作的项目工程，所以我才能来到这里。”

    “哦，这样啊，奥斯菲雅给我写信时说了你去要去什么地方的事，对了！”

    没有对‘项目工程’这种可能是机密的事情多问，方然只是一下子想起了另一件他特别关心的事情，

    想起那封和巧克力一起寄来的信件上的内容，他眼神亮起的问道：

    “克里姆，你觉醒成参加者了是么！？”

    “嗯，在欧洲那件事结束之后，我突然成为了参加者，”

    笑着对方然点头，克里姆划开自己的参加者数值界面，漆黑背景的界面上清晰标注着‘E’，

    说到这，看向眼前各种数值波动的界面，他有些感慨的轻叹：

    “说起来有些可笑，我之前拼上全部人生都没能实现的事情，在我不再执着于它，准备开启新的人生时，突然来到我的身边。”

    想起在深井下无力难过到极点时，被抓起衣领后见证的盛大奇迹，

    克里姆看向眼前把自己从过去解放出来的身影，轻笑明亮。

    “这可能就是命运的恶作剧吧。”

    听到他这么释然的轻笑，方然微微出神，欧洲事件结束都是得养伤的两人并未再见，

    但看着此刻再见的克里姆，曾经眼底的失落、自卑、无力...一切都像是在模拟场景的那阵风里飞散不见，

    发自内心为‘队友’的改变感到高兴，他一把勾过克里姆肩膀大笑。

    “哈哈哈哈！总之最后皆大欢喜怎么都好！奥斯菲雅还和我说你退婚了，怎么样，有没有用上我教你的方法！是不是很管用！？”

    也是笑着和他分享喜悦，听方然这话，想起他和唐冰高举酒杯踩在桌子上的豪迈发言，

    克里姆顿时有些哭笑不得的摇头：

    “不，那个...还是稍稍有点太...”

    “诶...你不能这么想，你要谨记你已经是参加者了，必须要有参加者的尊严，这种打脸的机会绝对不能放过，”

    “而且最好当着舞会那样的场合，这样按照套路你就有大概率遇上你的真命天女！”

    来之前还被捆成毛毛虫毫无尊严的家伙，一幅义正言辞掷地有声的模样，开始给‘新人’灌输奇怪的参加者观念，

    仍旧挂着温和笑容，克里姆一直听着方然滔滔不绝的说完，才关心的问起：

    “说起来，唐冰最近怎么样，我听说她放弃留学选择回国了？”

    “啊，葫芦啊，你不用担心她，那家伙每天过得开心着呢。”

    想起唐冰生活在小屋里每天活泼开朗的模样，方然忍不住失笑了一下，

    “我在来子夜之前，见过奥斯菲雅，她像是找到了新的目标，投入到什么事情里，整个人看起来比之前更耀眼了。”

    “啊啊，她在信里和我说了，她现在啊正...”

    再次相遇，从在破冰船上见面就感觉莫名谈得来，此刻已经真正成为了朋友的两人，

    他们搭着肩膀说笑的聊着近况，一起走在子夜的缥缈山间。

    谁都没有想到从在北极偶遇之后，会变成现在这样...

    从通往主峰之上分离出来的青石小路到头，铺砌的石面平台再也见不到泥土，

    像是终于来到了有建设规划的地方。

    “说起来，那到底是什么？”

    方然走了这么远眼前又出现了一个，悬挂铭牌、十几米高看起来复杂精巧的朱红巨柱，想起来刚才黎泽拽个环‘飞’走了的景象，

    “那个是叫做‘公交站牌’的一种移动装置，因为这里很大、限制能力不方便移动，所以天工前辈就建造了它，”

    “只要拽下铭牌上想去的地点，就有铁环落下用像是滑索一样的方式带你过去。”

    给方然解释了一下眼前的事物，克里姆看着十几米之高内部有着各种齿轮机关的朱红之柱，看向他感叹道：

    “没有使用任何电力、动力机械或者其他现代工艺，很令人惊叹巧妙的造物对吧。”

    “不，不是，在惊叹之前，我能问下这种看起来古典传统又高大上的东西，为什么要叫公交站牌这种画风不符的名字....”

    虽然是很惊叹眼前的事物，但方然还是默默问出这个让人想要吐槽的问题，

    “这个...据说是天工前辈的个人习惯...”

    对此，克里姆也是有些失笑的回答。

    “话说天工前辈是谁，黎泽他刚才也说过，诶，我怎么感觉在哪听过...”

    询问着克里姆他和黎泽都说过的这个名字，方然突然感觉这个名字有些熟悉，但一时忘了是在哪听过的了，

    看着他摩挲着下巴努力回想的样子，克里姆笑了笑的开口：

    “要解释这个的就要说很多，但在那之前，”

    然后率先朝前走去。

    “我想让方然你先知道另一件事。”

    另外一件事？

    奇怪那是什么，方然跟着他朝前走去，

    然后来到一处让他觉得感受庞然壮阔的地方。

    山林之间一片上千平方石砖铺平的地面中央，有着一座几十丈之高、古朴磅礴的赤铁大殿！

    几十米的殿门之上，镌刻着‘天工’的青铜牌匾，让人在它面前感到身形渺小，

    一股洪荒肃穆的气息滚滚铺面而来！

    “在模拟场景结束之后，一位你们华夏的前辈找上了我，提出了一项合作，听完之后我毫不犹豫的就答应了下来，”

    走在方然前面，克里姆一直走到大殿殿门才停下脚步，轻声回忆着自己来这里的起因，

    然后转过身对他轻笑：

    “然后我才会来到子夜。”

    轰隆——！

    一声沉重又安稳的震颤声响起，这座对于人类身形尺寸太过庞大的大殿殿门缓缓拉开，

    方然一时有些不明白他在说什么，只不过能看到克里姆脸上的某种信念。

    “因为亲眼见证过那个奇迹，见证过那无法反抗的绝望被击碎瞬间，无论如何，我都想帮方然你把它重现，”

    轰隆声中，殿门缓缓开启内部赤红的景象中，克里姆对着方然无比认真的开口：

    “不是出于报答，我只是想把这份力量交给你。”

    然后殿门彻底打开的那一刻，

    巨大的熔炉、齿轮、沉重锁链，高温赤橙的铁水，无数机关人偶握着工具，冶铁铸金的锻击声响，

    在这如同玄幻传说中铸造神兵的炽红景象之中，

    方然看着中心那架龙型机械的庞然大物，不敢相信会这么快就与它重逢的瞬间，听到克里姆的话语。

    “我给它起了名字，叫做...”

    “命运。”

