    林天隐、帝无命，都是有机会角逐最终的前二十，前三十的。

    他们都已成功渡过第九次大劫，得到了超凡脱俗的蜕变，只需要在第二轮的单挑排名战开启之前恢复到巅峰，就有资格杀入。

    几乎，仅次于其他世界降临，或是神门所属的极少数妖孽参战者。

    单挑排名战开启之前，双王不相见，彼此都在避战，但事到如今这两人无路可退，被叶寒逼迫到了这一步。

    砰砰砰！

    虚空之中大碰撞，大搏杀，混乱的场面出现。

    叶寒似乎在退避，身上有金色的鲜血溅出，有些难以承受帝无命的镇压。

    毕竟，这帝无命此刻的状态已经几乎恢复到巅峰，和不久前渡劫的林天隐完全不同。

    叶寒且战且退，气血沸腾。

    外人眼中是如此，一边倒的压制。

    但帝无命可不这样认为，他很愤怒，因为完全碾压叶寒的情况消失了。

    当初古州战场内，叶寒和他正面搏杀的机会都没有，纵然燃烧几千年寿命的状态下，也只能够进行逃跑。

    可是如今，只在不久之前渡过第一次武皇大劫的叶寒，却已能勉强和他过过招。

    “帝皇封印，封天印地！”

    帝无命掌指变幻，打出重重手印。

    可怕的气机出现了，封印整片天地山河。

    帝！

    皇！

    两个巨大无比的字印诞生在天穹之巅，如同两座太古神山，冲着叶寒镇压下去，封印下去。

    轰隆隆……。

    叶寒的本体在震动，拳芒破空，居然在正面硬撼两道字音。

    啊……。

    蓦然，一声惨叫出现。

    叶寒的本体从天穹中坠落，轰然砸在了下方的大地中。

    他的气息，似乎陷入了凌乱之中。

    他的目光有些惊惧，似乎没有想到这种情况的出现，很是意外。

    砰、砰！

    两道字印，在眨眼间就镇压了下来。

    瞬息之间叶寒的本体就被死死压制在此地，一动不能动弹。

    他和帝无命的战斗，持续的时间很短，片刻之间就已经出现了结果。

    看到这一幕，不远处的林天隐终于松一口气。

    他的手中再度出现一道武符，终究不放心，想要用这武符的力量再度压制上去，将叶寒活生生压死在这里。

    外界的天地光幕中，无比清晰地将这一切呈现出来，让所有人看到。

    很多人在唏嘘。

    狂妄，自大，这些都是原罪。

    世间天才无数，很多人不曾成长起来，陨落半途之中，就是因为和叶寒一样。

    叶寒之前能有机会和林天隐正面搏杀，不过是趁人之危，再加上自身渡过了第一次武皇大劫而产生了惊人的蜕变，仅此而已。

    然而帝无命可不是林天隐那种情况，他在前几日已经渡劫成功，如今只不过是在恢复，但也几乎晋升圆满领域，当然战力恐怖惊世，根本不是叶寒能够抗衡的。

    “可惜了，此人若是不这么狂，以后还有机会崛起，甚至此次未必不能够成为黑马之一。”

    有人在叹息，同时看向了虚空站台中的那一道身影，南岭天尊。

    南岭天尊也凝视着那一道天地光幕，面表无情，看不出喜怒，也不知道在想些什么。

    此刻，光幕中的画面再度持续变化，林天隐打出的武符之力，也镇压在了叶寒的头顶之上，配合帝皇封印，将叶寒彻底压制。

    “斩！”

    林天隐暴怒开口，这才有了反击的机会。

    他手中战剑显化了出来，一剑斩向叶寒本体。

    嗤然一声，血溅大地。

    叶寒的血液呈现璀璨金色，无比醒目，令人为之侧目，让战场内外不少人的内心蠢蠢欲动。

    好强盛的气血啊，如果能吞掉、炼化掉，必将能够得到惊人的蜕变，得到寿命的延续。

    嗤！

    又是一道剑气，狠狠斩在叶寒的身上。

    锋利的剑刃，刺入了叶寒的右臂血肉之中，让一片金色的血水再度流淌，浸染了衣衫。

    叶寒在闷哼，目光锋利，沉冷无比。

    但，无法反抗，已经被压制的他，似乎难以挣扎，别说反抗，连逃跑的可能都没有。

    “虚空帝印交出来吧！”

    就在林天隐将要再度出手之时，帝无命伸手拦住，冷漠的目光锁定叶寒。

    虚空帝印，昔日被叶寒带走。

    就算他们二人如今已完全渡过大劫，但对于虚空帝印这样的宝物依旧无比觊觎，想要收回帝印，炼化其中的帝威。

    “不可能！”

    叶寒吐出三个字。

    砰！

    帝无命暴怒一拳，轰杀在叶寒的胸膛之上。

    一瞬间，叶寒被一拳轰出百米之外，狠狠砸在地上，看起来非常狼狈。

    他的气血沸腾，简直要在体内炸开了。

    “狗东西，不交出来，就死！”

    帝无命和林天隐同时走了过去，逼近叶寒。

    昔日被叶寒逃走了，好在，如今此人不知死活送上门来，倒是省去了他们太多的功夫。

    嗡……！

    虚空上方，天地嗡鸣。

    无数道璀璨的剑气同时繁衍，铺就出一条剑气天路。

    在那剑气天路之中，有人踏空而来，眨眼接近，降临此地。

    叶星河！

    叶星河终于到来了。

    他的目光之中，蕴藏着一抹无法形容的仇恨和杀意，冷漠扫了叶寒一眼，随后看向帝无命和林天隐：“虚空帝印，我们三人分享，没有问题吧？对了，还有这个叶家野种的血脉之力，我也要分享一份。”

    “叶星河？你也配？”

    帝无命在冷笑：“你既加入帝盟，便该当听命我这个盟主行事才对，帮我镇杀叶寒，而不是在这里讨价还价。”

    “是吗？”

    叶星河淡淡吐出两个字。

    他的身躯一震，头顶上方猛然冲出十二道剑气。

    “十二……神剑体！”

    帝无命的眼瞳，陡然一缩。

    一侧，林天隐亦是震惊非凡，死死盯视着叶星河，如同看到了最为可怕的一幕。

    怎么可能？

    这不可能！

    这才过去了半年而已。

    半年前的叶星河，只诞生了三种神剑体，怎么能够在半年之后，诞生出十二神剑体？

    那十二道剑气无比可怕，如十二道冲天的光柱，逆乱穹宇，锋芒折射八方，简直将八方万里天地化作一片剑之场域。

    叶星河的念头随意一动，便有无数细微的天地剑气繁衍，划过长空，变成一座绝世剑阵，同样镇压在了叶寒的头顶上方。

    十二神剑体！

    传说中，诸天至高无上，剑道一途亿万万众生所追求的十二神剑体，全部出世？

    这，不可能！

    在神武大陆这样的地方，怎么会同时出现十二神剑体？

    就算是在三千中世界、三千大世界之中，都不可能同时出现。

