    根据纳摩和库瑞王在亚特兰蒂斯城中发现的石碑的碑文。

    在海底人的第一纪元文明末期，在海皇亚特兰的主导下，当时科技已经非常发达的亚特兰蒂斯人，开始了一系列的生物实验。

    他们试图用这些实验，解开属于神灵的秘密。

    亚特兰蒂斯人的直系祖先是希腊神话中的海神波塞冬，在神灵离开这个世界之后，作为海神的眷族，亚特兰蒂斯人们试图找回祖先的力量也无可厚非。

    但他们却用了一种很糟糕的方式，他们不知道从什么地方得到了关于混沌力量运用的知识，便开始接触混沌，用那些古怪的能量改造血肉。

    这种危险的试验在一开始很成功。

    神孽米洛陶洛斯，斯芬克斯和美杜莎，都是那些试验的产物，它们也确实具备了种种神奇的效果，有近神的威能。

    而在前期的所有实验里得到的最棒的试验产物，就是海兽克拉肯。

    兼具着力量与威严，潜力无尽的超级神孽。

    海皇亚特兰非常喜爱这强大的造物，将它留在身边，作为自己的战兽来使用。

    一连串的胜利冲晕了亚特兰蒂斯人的头脑，让海皇亚特兰也在喜悦中放松了警惕，他们开始推进更危险的试验，以图制造出更强大的神孽。

    幸运的是，他们成功了。

    不幸的是，他们成功了。

    百臂巨人克洛诺斯就是最后一次生物试验的产物，这个野蛮的巨人在调制完成后，很轻松的就具备了超越天父的蛮力，还具备操纵亡者的禁忌能力。

    但它不能被控制，野蛮而无情，根本无法植入相应的思维，不得已之下，这个试验项目被封存，而也许是亚特兰蒂斯人频繁的接触混沌，引来了无光海的关注。

    于是在克洛诺斯诞生数天后，一场混沌入侵就在古城中发生，那就是大陷落的真相。

    尽管还有很多细节没有被发掘出来，但对于守门人梅林而言，那都不重要。

    他当初将赫尔墨斯之杖交给深海国度，只是个象征的仪式。

    依靠深海国度目前的科技，他们是无法打开城市内环的封印的，但问题就在于，凤凰碎片的坠落引发了扭曲现实的现象，让本不该在这个时刻洞开的封印，被彻底解除。

    结果就是，现在出现在眼前的这场大危机。

    不过在梅林的引导下，当初海皇亚特兰留下的反制力量终于在这关键时刻被激活。

    面对纳尔制造出的共生体大军，驾驭着海兽克拉肯，统帅着数以千万记的残暴海沟族奔赴战场的亚瑟。

    成功的在事情不可收拾之前，将纳尔和它的军团，死死的困在了爱琴海中。

    “嗷！”

    怒吼的克拉肯用巨螯狠锤在百臂巨人的躯体上，在蛮力碰撞中，那覆盖在克洛诺斯巨人身上的共生体被轻易的撕开。

    蛮横的神孽张开黑龙一样的大嘴，一口咬在巨人被撕开防御的躯体上。

    在口中迸发的高温灼热的气息摧残下，在那咬合力近乎无尽的利齿合拢中，不可一世的巨人被硬生生咬下两条手臂。

    这一击让操纵着巨人冲向海面的纳尔痛呼出声，眼看着自己的新躯体被破坏，深渊之神的愤怒溢于言表，它挥起剩下的六只手臂，如蜘蛛一样扣在同样庞大的克拉肯的鳞甲上。

    在蛮力撕扯中，克拉肯的三根触须也被蛮横的撕开，让如墨汁一样的鲜血在爱琴海上喷薄而出，顷刻间就染红了一整片海域。

    这两头恐怖巨兽的战争是其他人根本不敢靠近的。

    两头天父的野兽在厮打，殴斗，让周围的海水翻滚成几十米高的巨浪，它们的每一次碰撞与踩踏都能轻松的击碎一座山。

    再这么任由它们继续殴斗下去，很快就会有摧毁一切的大海啸被掀起，将爱琴海附近的城市统统摧毁。

    不过伴随着尼普顿三叉戟的持有者冲入战场，那些被掀起的海水立刻就温顺了下来。

    亚瑟落在克拉肯头顶上，他不断挥舞金色的战戟，沉重的海水便被塑造成巨人之拳，配合着克拉肯的扑击，将黑暗的巨人死死的锁在这片海域中。

    而在战鼓一样响动的心跳声里，白银超人全身包裹着太阳一样的光从天而降。

    他挥起重拳，在克拉肯撞开克洛诺斯的瞬间，一拳轰在那黑暗巨人的心口。

    恐怖的力道将克洛诺斯体表的共生体轰碎大半，就像是掀开了这黑暗巨人的盔甲，在它胸口撕开了一道深可见骨的碎裂伤痕。

    “咬碎它！”

    站在克拉肯头顶的亚瑟挥起金色的三叉戟，在七海之力的汇聚中，腾起的海水响应国王的呼唤。

    在翻腾中塑造如激流般的三叉戟利刃，伴随着亚瑟横挥武器，那锋利的水刀呼啸着斩落。

    在激荡的水流四溅中，克洛诺斯的脖子被砍开了三分之一，腥臭的血液如诅咒的雨一样被泼洒在海面上。

    三方强敌的围攻让纳尔感觉到了威胁。

    它毕竟不是全盛，之前被凤凰火烧毁的伤势还没愈合呢，就这么正面硬拼就算是胜了，也注定是惨胜。

    它还没忘记，在这个世界的黑暗里，还有个想法未明的渡鸦在虎视眈眈呢。

    它要以最小的代价，覆灭这些敢于阻拦它的人！

    “嗡”

    黑暗巨人几乎被尽数撕裂的8只手臂，很快就在血肉复苏中重新生长，共生体在体外涌动，伴随着暗红色的深渊符咒的闪耀，属于纳尔的力量被释放出来。

    面对三方的围攻，纳尔交错着8支手臂挡在身前，在滴水不漏的防御中，晦暗的深渊投影在海水之下悄无声息的浮现。

    像极了当初梅林用三进制战斗时的场景。

    在海水中的黑暗符文的跳动中，阴影塑造的怪鱼的幻影从黑暗中急速浮现。

    在纳尔的狂笑声中，庞大的阴影由海水之下扑出，就像是捕食的巨齿鲨。

    阴影怪鱼咬住了克拉肯的躯体，又将躲闪不及的亚瑟也罩入其中。

    在阴影束缚之间，被深渊投影困在原地无法移动的克拉肯随即就被克洛诺斯的8只重拳如暴雨般砸落，亚瑟塑造的巨浪被撕开。

    远超天父的蛮力轰碎了神孽的鳞甲，撕开了它的血肉，甚至将克拉肯的一只巨螯从身体上扯了下来。

    强大的海兽遭受重创，它的2只眼睛也被恶毒的巨人撕开，克洛诺斯就像是野蛮人一样，在胸口的大眼睛的讥讽中，它将克拉肯的巨螯放入嘴里，咬的咔咔作响。

    挑衅，这当然是在挑衅。

    暴怒的神孽被痛苦刺激的越发疯狂，它放弃了防御，以一种势若疯虎的姿态，挥舞着重新生长的触须和锋利的爪子，朝着克洛诺斯又扑了过去。

    但却被黑暗巨人用共生体束缚住身躯，在一声呐喊之间，恐怖的克拉肯被整个从海水中举了起来，又在黑暗巨人8只手臂的抛掷中，被狠狠的丢向高空。

    “嗖”

    渡鸦瑞雯出现在克拉肯身边，伸手放在这深海巨兽皮肤上。

    在移形咒的闪耀中，她带着克拉肯又一次回到深海，溅起了十数米高的浪花，避免了克拉肯从高空坠落会引发的灾难性结果。

    “嗷！”

    克拉肯发出了痛苦的嚎叫。

    瑞雯回头看去，立刻就发现了被覆盖在克拉肯伤口的黑色共生体，那些被纳尔控制的粘稠生物，正像是寄生虫一样，在朝着克拉肯身体里钻。

    “安静！我帮你！”

    瑞雯回头看了一眼正在和巨人缠斗的超人和亚瑟，她用精神渗透入克拉肯的意识中、

    在海水之下，瑞雯的手上腾起黑火，她对巨兽说：

    “忍着点！”

    “唰”

    灼热的黑火在下一刻被拍在巨兽的伤口中，那灼热的火焰点燃了共生体，并且顺延着共生体烧入克拉肯的躯体中。

    这疼的神孽全身都在颤抖，但它知道瑞雯在帮它，所以它并未失控。

    而在战场中央外，除了被超人一干人缠住的黑暗巨人克洛诺斯之外，被共生体覆盖操纵的其他神孽也有了各自的对手。

    纳尔用共生体为自己塑造了一支军团、

    但军团还未踏上战场，就被来袭的强敌困住。

    亚瑟用尼普顿三叉戟外加自己可以和鱼说话的超能力，将一向无法沟通的海沟族统编成了自己的军团，他给那些凶狠的深海怪物下达的命令只有一个。

    尽可能的困住那些失控的共生体，海沟族们做的不错，它们以一种自杀式的方式，前赴后继的将绝大部分共生体都拖在了深海里。

    纳尔赋予的共生体非常能打，要比毒液那样的劣质品厉害太多，但海沟族的数量优势几乎是无可动摇的。

    共生体杀死十个丑陋的鱼人，还要面对一百个，甚至是一千个，一万个鱼人的袭击。

    他们再厉害也只能任其宰割，而那些被共生体感染的海沟族就更惨了，它们会被疯狂的同胞硬生生分食掉。

    共生体也是有极限的，被撕裂太多次，它们一样会失去活力。

    但海沟族只能拖住那些普通的共生体，对于那些强大的个体，它们也无能为力。

    全身披着黑色共生体盔甲的蛮牛米洛陶洛斯此时已经冲入了爱琴海边的一座小城里，这发狂的蛮牛拖着自己的双刃大斧，在城市中疯狂破坏。

    它一边奔跑，一边将自己身上的共生体散落，那些粘稠的黑夜落入地面，如蜿蜒的蛇一样扑向那些逃亡的普通人。

    只是短短十几分钟，被共生体感染的人群就突破了近千人。

    那些共生体的怪物没有眼睛，没有五官，只有长满利齿的嘴巴，它们脸上有红色弯曲的深渊符咒。

    在被共生体感染之后，它们就如蛮牛米洛陶洛斯一样，将共生体洒落在更多的区域。

    感染！

    这就是纳尔打定的主意，它来拖住这些碍事的英雄，让自己的仆从们将共生体的流毒散播在世界各个角落中。

    只要它们的速度够快，即便是英雄们击溃了卡洛诺斯的躯体，纳尔也有足够的载体供它使用。

    只要共生体还在，纳尔就永远不会失败！

    “哐”

    缠绕着雷霆的战锤从天而降，正轰在蛮牛身上，这一击凶狠的雷霆重锤将狂暴不堪的米洛陶洛斯轰倒在地，连同整个街区也被一起轰碎。

    在黑暗云层交替而来的闪电与狂风中，蝙蝠雷神在紫色光弧的缠绕中，落在了米洛陶洛斯眼前。

    他穿着布鲁斯那被转化为金属的黑色战甲，披着黑色的披风，但再没有蝙蝠侠那阴沉的气质。

    在他蝙蝠双翼战盔之下，映照出的，是一双坚毅不屈的双眼。

    两个传奇英雄的结合，塑造出了一个履行正义的恐怖怪物！

    他左手挥舞着格雷索斯战锤，右手张开，让那压着蛮牛的银色战锤飞回手中。

    “嗷！”

    神孽被激怒了。

    它站起身体，拖着战斧冲向眼前如神灵降世一般的雷神蝙蝠，后者丢出手中抡园的恐惧战锤，如船锚一样的战锤轰在蛮牛下巴上，将它的冲锋停在原地。

    在闪电乱舞中，雷神蝙蝠怒吼着握持姆乔尔尼尔，上前数步，在战锤抡起中，将这蛮牛击飞出去。

    “邪恶！”

    雷神蝙蝠的双脚悬空，他盯着还要爬起来的神孽，后者的耐力与自愈力让它很难被彻底击溃。

    但攻击者并不气馁。

    他放开手中的锤柄，在耀眼的雷霆摇曳中，银色的战锤就像是有了自己的生命，化作漫天飞舞的神灵之拳，缠绕在蝙蝠雷神躯体之外。

    嗡鸣的战锤发出肆意的怒吼，在无规则的急速乱舞中，它汇聚成数道跃动的光弧，就如异化的剑刃风暴，将狂暴的米洛陶洛斯打的悬空而起。

    炙热的高压电将米洛陶洛斯体外的黑色共生体不断的剥离，就像是击碎盔甲。

    在最后一滴共生体被烧毁的瞬间，蝙蝠雷神丢出左手缠绕的恐惧战锤，在锁链哗哗乱舞之间，那战锤化为黑色的流星，在紫色雷电的狂舞中，将大蛮牛胸骨击碎。

    心脏骤然停跳，就像是杀戮的开关被关闭。

    这神孽摇晃着脑袋，全身是血，还有被电击出的黑烟缠绕，它摇摇晃晃的前进几步，在蝙蝠雷神冷漠的注视中，它最终发出最后的怒吼，然后眼睛一翻，倒在了地上。

    “小试牛刀...”

    蝙蝠雷神长出了一口气。

    他抬起头，看向爱琴海上正在疯狂鏖战的神灵战场，他挥起手中的姆乔尔尼尔，在雷电嘶鸣中，化作一道耀眼的雷霆，扑向了黑暗巨人克洛诺斯。

    他在保护这个世界。

    在布鲁斯和史蒂夫的折叠中，这种保护的欲望被加强到极致。

    他所挥舞的，是永无尽头的守护之力，而在他倒下之前，他不允许这个世界被破坏！

    就算是传说中的神...

    也不行！

    