    羽妖王风采依旧，身上几乎没什么波动，却颇具威严。

    在这种地方不能动用探查手段。

    但秦桑面对羽妖王，能感到一种若有若无的压力，心中不由得生出几分警觉。

    羽妖王据传是化形中期，当初比赤发老祖和真一老道稍弱一些。

    这么多年过去，羽妖王极少出手，谁也说不好他现在什么实力。

    历代羽妖王留下的积累，是一比巨大的财富，羽妖王的实力肯定不只有表面上这么简单。

    面对这种一域霸主，秦桑丝毫不含怠慢。

    “见过羽王。”

    红尾妖王向前拱手，秦桑也照做。

    “二位道友请坐。”

    羽妖王抬手一引，视线落到秦桑身上，面带笑意，开口问道，“这位道友面生的很，应该就是离鸿提到的明月道友吧？”

    “在下道号明月，还望羽王和诸位道友以后多多指点，”秦桑点头，抱拳一周，面对其他妖王，算是打过招呼。

    进来的瞬间，秦桑便感到一道道探究和审视的目光，落在自己身上，好在没有感觉到明显的仇视。

    可见云游子以前人缘尚可。

    有资格坐在这里的都是化形期大妖，纷纷拱手回应。

    不过，这些大妖并非全都是人身。

    有的类似红尾妖王，留下身上最得意的部分。也有虽然境界是化形期，但因血脉旳缘故，达不到化形要求，仍是妖身的。

    总之，这些妖王外貌各异，奇形怪状。

    秦桑向红尾妖王仔细打听过，大概能认出他们的身份。

    牵机妖王并没有出现在这里。

    不过，秦桑注意到，羽妖王下手边坐着的一位半人半蛇的蛇妖。

    此妖的称号很简单，蛇王。

    足以说明一切。

    蛇王声望和实力都是仅次于羽妖王的存在，在不久前更是突破化形中期。不过，蛇王传闻性情非常圆滑，从未公然反对过羽妖王。

    另外，蛇王还有另一个身份，牵机妖王的岳丈。

    秦桑坐到红尾妖王身边，视线无意间接触到蛇王，见蛇王含笑向他点了点头，似乎没认出这个潜入女婿洞府的盗贼。

    待他们坐下，羽妖王微微颌首，道：“这次参加议事的道友，差不多到齐了，我们直接说正事吧。”

    众妖王神色一正。

    羽妖王顿了顿，开门见山道：“此次召集诸位道友，主要为了几件事，其一便是诸位最关心的紫微宫。因为紫微宫出世的时间接连出现异常，这些年来，我们和人族一直都在密切关注古仙战场深处的变化，不久前果然发现了异样。”

    “什么异样？古仙战场现在还没有灵潮吧？”

    一位虎背熊腰的壮汉迫不及待，瓮声问道。

    他自号黑风妖王，乃是黑熊妖化形，头脸上长满了短粗的黑毛，看着依然像头熊。

    羽妖王被打断，不以为忤，解释道：“古仙战场虽然还没有灵潮，但不久前我和人族元婴亲自走了一趟，发现紫微宫仙阵开始有不正常的波动。”

    众妖王顿时明白了他的意思。

    仙阵波动，同样是紫微宫出世的前兆。

    红尾妖王插言道：“紫微宫出世的间隔一次比一次短，上次不过百余年，难道这次更短，近几年就能出世不成？”

    “诸位道友想必也和红尾道友一样，有所预感。不过，这次估计不会这么快……”

    羽妖王摇了摇头，“毕竟丝毫灵潮的迹象都没有，应该还要等一等。不过，肯定会再次提前，我猜测此次间隔时间即使再长，也绝不会超过百年，大概率更短。”

    闻听此言，诸妖王对视一眼。

    一名女妖感慨，“再短的话，是五十年，还是七十年？离上次出世过去四十年左右，算算时间，可也没几年了。”

    “照这样下去，紫微宫出世愈发频繁。以后该不会出现，紫微宫完全暴露在外，任由我们出入寻宝吧？”

    一位妖王的语气带有一丝兴奋。

    想到那种可能，不仅这位妖王，都有些热血沸腾。

    紫微宫是毋庸置疑的宝地，里面埋藏着无处源自上古秘密。

    这么多年，不知多少高手进去过。

    但他们每次在里面待的时间很有限，许多仙阵、古禁，并非完全没有破解的希望，可是时间不允许他们仔细研究。

    至今，他们探索过的地方，不过是整个紫微宫的冰山一角。

    尤其内殿！

    掌印、古药园、天山……

    每一处都无比神秘，令人心驰神往。

    种种迹象表明，紫微宫是远远超越元婴层次的，哪怕能吃透十之一二，也是在座所有妖王不敢奢望的。

    秦桑一直在旁听，不发一言。

    他在想另一件事。

    紫微宫连通沧浪海，乃至妖海。

    倘若紫微宫以后能够任由出入，这条唯一的通道便掌握在他手里，谁都能看出来，其中蕴藏着巨大的利益。

    怎么将这些利益变现，还不能成为众矢之的，需要仔细斟酌才行。

    “还是不要高兴太早，事出反常，未必真是好事。万一是紫微宫仙阵坚持不住了，濒临崩溃，才出现这种异变呢？”

    那名女妖很冷静，给大家泼了盆凉水。

    “到时，仅仅是紫微宫自毁还好，大不了少一处寻宝的秘境，反正经过这么多次，好取的宝物早就被拿光了。可是，紫微宫和灵潮有千丝万缕的联系，万一冲击到整个古仙战场，乃至古仙战场外屏障，你们想想会是什么后果？”

    大殿内陷入沉默。

    他们明白，紫微宫未必没有自毁的可能。

    紫微宫内殿的仙阵出现了裂隙，就是明证。

    这道屏障庇护北辰境亿万生灵，若屏障被撕裂，北辰境不知还能剩下多少净土。他们或许能潜移到另外三境，其他生灵很难在这里生存下去。

    “呵呵，道友此言有些危言耸听了。屏障若是这么容易毁掉，不可能屹立在这里无数年，依然完好无损。”

    红尾妖王打破沉默，侧身看向秦桑，“明月道友觉得呢？”。

    秦桑点头附和。

    他告诫自己，不要被冲昏头脑，唯有壮大自身，才有能力把属于自己的东西握在手中！

