    江铠皱着眉头，最终还是走了过去。

    “你找我有什么事？”

    那人脸上带着殷勤的微笑，“当然有事了，很重要的事。”

    江铠不耐烦的说道，“到底什么事，你不说的话，我可就走了。”

    “别，别，别！”那人急忙拉住江铠，“我是一名算命先生！”他用一种“你懂的”眼神，看着江铠。

    “算命先生？”江铠眉头紧锁，他好像遇到了路边拉着他算命的江湖骗子。

    “哎呀，你别这么看着我好不好，风水先生作为华夏十大职业之一，算命先生是风水先生的二阶职业，我的实力可见一斑啊。”那人急忙解释道。

    算命？

    “不算。”江铠没好气的说道，转身就要离开。

    “哎呀！”那人一把拉住江铠，哭丧着脸，“给个机会嘛！”

    “没钱！”江铠还是要走。

    “你这小子怎么这样！”那人满脸委屈，“我又不吃人，我就是帮你算一下往哪个方向去会有运气加成！”

    江铠有气无力的看着那人，这家伙还真是一名优秀的推销员，对“死缠烂打”这个技能掌握得相当娴熟。

    “都说了我没钱了！”江铠叹了一口气，“我真不算！”

    那人上下打量了江铠一眼，皱着眉头，好像在做什么思想斗争。

    片刻后，他说道，“这样吧，我这次给你免费算一卦！”

    “免费？你，你图什么啊？”

    “图什么？”八字胡冷哼一声，卑微的眼神中一下子变得坚定不移，“当然是要证明，我是一名优秀的算命先生！”

    “当然，也是为了积累职业经验，现在有一种说法，职业经验不足，以后想要进阶超凡职业时，很容易失败……不过这不是重点，前面那个才是，我要证明我自己！”

    江铠冷冷看着那人，这么崇高的理想，跟他这幅老奸巨猾的容貌，似乎有些不搭……

    “朋友，成事者不单单是靠运气，而是需要天时地利人和，三者缺一不可的。”那人说起专业的时候，一下子正经了许多。

    “反正不收你钱，算算也无妨嘛。”

    听这家伙这么说，江铠不由多了一个心眼。

    这家伙，该不会是黄达派来的吧，弄清楚自己去哪，到时候在野外击杀自己……

    不过，这人看起来又傻乎乎的，黄达会派这种人来吗？

    不管怎么说，江铠决定算算就算算，看看他怎么说，至于最后听不听他的，到时候再决定。

    “先自我介绍下，这是我的名片。”那人将一张卡片递过来。

    江铠看了一眼。

    【胡半仙，职业算命人，风水公会二级会员，天赋，三位一体（二阶），对天时，地利，人和之间的关联感知能力提升50%。】

    【常年驻扎十八区安全带。】

    这货把自己的天赋直接放在名片上了？果然是个奇葩！

    不过他除了有一个职业公会外，似乎没有加入其他公会。

    江铠准备将名片先放入卡袋，结果放了几次，卡袋都没有收入这张卡牌。

    “怎么回事？卡袋出问题了？”江铠诧异的看向胡半仙。

    “不是，这个名片是我自己做的，系统不承认。”胡半仙淡然的说道。

    江铠差点一口老血喷出来，“大哥，你为什么不早说。”

    “这不是重点！”胡半仙说道，“我叫胡言。”

    “不是胡半仙？”

    “那是我自己给自己取的，毕竟我这名字吧……容易让人产生误会。”

    江铠一想，好家伙，叫“胡言”，的确容易让人误会。

    “言归正传啊，我刚才一直在注意你，我觉得你这个人有点与众不同。”胡言说道，“你身上笼罩着一层迷雾，你这种情况很少见，而且我在你身上看到，迷雾周围，围绕着一圈黑气，我推断，你现在很可能处于某种危机之中。”

    江铠只是听着，没有发表意见。

    听起来，胡言的话好像挺有道理，毕竟他得罪黄家后，现在自己确实处境相当艰难。

    但是那些神棍往往就喜欢说一些这种假大空的东西，因为总有人会自己在他的话里找到认同感。

    “你现在几级？”

    “五级。”江铠答道。

    “果然！五，为中数，向上向下皆有无限可能，说明你处于巨大的危机中，但同时，你也会遇到巨大的机遇！“五”属阳土，目前探明的四大区域，逐鹿岭属木，国王谷属土，太平山道属水，灰烬平原属火……木克土，土克水，所以综合考虑，我建议你首选国王谷，其次选择太平山道。”

    江铠听得云里雾里，果然不该听他胡扯。

    “没了？”

    “免费的，你还想要多少。”胡言点头道，“这位小哥，若是我算得准，记住下次再来找我。”

    “不过，下次我可是要收钱的了。”

    江铠微微皱眉，心里寻思着，估计没有下一次了。

    “好吧。”江铠说完，正要离开，胡言又拉住他。

    “哎小哥，今天你是第一个让我算卦的，也算咱们有缘，这四张信息卡送给你。”

    “什么东西？”江铠一脸嫌弃。

    “哎呀，这是好东西啊！四大区域的怪物信息。”

    江铠皱眉道，“地图上不是有吗？”

    “地图上的是普通野兽的信息，我这上面记录的是精英，兽王，领主级怪物的信息！外面都要卖个几十星币一张呢！”说罢，他将信息卡塞给江铠，“记住，下次再来找我！”

    江铠勉强的收下了，无事献殷情，也不知道这人打的什么算盘。

    不管那么多了，江铠这次终于可以离开安全区域了。

    远远的，胡言一直目送着江铠离开，看着他穿过安全带，逐渐消失在视线中，胡言长舒一口气。

    “这小子命数扑朔迷离，真是太奇怪了……我要是能参透他的命数，对我的职业经验一定有巨大帮助！”

    “等等……他，他是一个人？”想到这里，胡言瞪大眼睛，“一个五级的家伙一个人离开安全区，他是疯了？！”

    ……………………

    离开安全带后，没走多远，江铠就看到了前面有一处岔路。

    这条岔路旁还立着路牌，东面写着“逐鹿岭”，右侧写着“国王谷”“太平山道”“灰烬平原”。

    江铠当即调出地图查看。

    地图上标注了逐鹿岭适合的等级。

    “适合5-30级小队狩猎。”

    国王谷是10-40级，太平山道为15-45级，灰烬平原等级要求最高，20-50级。

    需要注意的是，这里的等级全部是折算成一阶职业的等级，换句话说，如果是二阶职业，等级要求会重新计算。

    以江铠现在的等级，最适合去逐鹿岭，并且只能在等级最低的区域活动。

    “玄武公会的人，一定会觉得我会去逐鹿岭吧……”想到这里，江铠直接划掉一个选项。

    “那个胡言乱语，到底是不是黄达的人？”江铠想了想，那家伙之前给出了两个选择，首选国王谷，次选太平山道，如果他真的是黄达的人，绝不会这么做。

    再想想他那神经兮兮的表现，江铠认为，如果自己是黄达，应该不会放心将事情交给他做。

    “国王谷最低需要10级，而且这是默认五人小队的情况，也就是说，是五个10级！”

    权衡一番后，江铠觉得野兽的威胁，不如玄武公会！

    “就去国王谷！”说罢，江铠朝着右手边岔路出发了。

