    “噗呲！”

    看着脸都已经绿了的李世民，长孙无垢忍不住笑出了声。

    李世民闷声问道：“笑什么？”

    长孙无垢笑道：“我笑陛下竟然会吃一个小孩子的醋，不过臣妾倒是真的很开心呢！”

    闻言，李世民忍不住撇了撇嘴，道：“开心什么？”

    长孙无垢还是笑道：“开心陛下如此重视臣妾啊，其实臣妾也很好奇，陛下怎么会觉得臣妾跟秦牧有什么的呢？臣妾的心意，难道陛下还不明白吗？”

    长孙无垢一边说着，一边躺入了李世民的怀中，撒娇道：“陛下你想什么呢，秦牧只是个孩子，又怎么可能怎么样，陛下你也真是的！”

    听到这里，李世民心中才暗暗松了一口气，同时也有些好笑。

    是啊。

    自己怎么会有那种想法的呢，真是莫名其妙！

    也许是自己被秦牧气糊涂了吧？

    心中这般想着，不过李世民还是微微皱眉，问道：“可是，朕怎么觉得你秦牧那小子的关爱，超过了一般孩子的范畴，就是长孙冲那孩子都远远不及！”

    李世民虽然相信长孙无垢，但是觉得夫妻之间，有什么话必须讲清楚。

    因为他能感觉到长孙无垢对秦牧的感情是下意识的，发自真心的，绝对骗不了人，所以他无论如何都要将心中的疑惑问出来，否则他始终心里不舒坦。

    长孙无垢闻言，微微怔了一下。

    此刻的她，多么想告诉李世民，秦牧就是他们两的亲生儿子！

    但是她也知道现在条件远没有成熟，如果陛下知道了，那承乾该如何处理？

    承乾不像他哥哥牧儿天不怕地不怕的，他是个内心敏感的孩子，这段时间因为学业停滞，心里已然是恐惧不安，如果牧儿此时再一出现，那不是把承乾逼上绝路吗？

    手心手背都是肉！

    长孙无垢虽然知道亏欠牧儿这孩子许多，而且牧儿更适合作为大唐未来的主人，可是她仍旧想要找到一个两全其美的办法，至少要给承乾留一条活路……

    “观音婢？”

    李世民看着愣住的长孙无垢，忍不住轻呼了一声。

    长孙无垢这才一下子醒了过来，俏脸上挤出一个笑容，道：“陛下，臣妾只是觉得秦牧那孩子那么的聪明，对大唐也是诸多贡献，就好像是上天赐给我们一样，所以心里面就把他当成了自己的孩子，陛下不会见怪吧？”

    “哼！”

    出乎长孙无垢意料的是，李世民竟是轻哼了一声：“那小子确实很厉害，但却是太过于狂妄了！你知道他跟朕说什么吗？”

    “说什么？”

    长孙无垢露出好奇的神色。

    只见李世民沉着脸道：“他说，就是当今的圣上，他也不放在眼里，你说朕气不气？”

    “你知不知道刚刚在秦府的时候，那个乡巴佬差点就将朕气死了！朕当时若有一把剑在手，恨不得一刀砍了他！”

    “我为什么不讲武德，偷袭打了他一拳？就是因为朕当时的愤怒已经到了顶点！”

    李世民越说越咬牙切齿，既然打开了话匣子，那就索性把心中所想一股脑儿都说了出来，还有一点他没有说，当时在秦府，是他一辈子以来最为窘迫的时候。

    所以，他说一刀砍了秦牧，并不是气话。

    长孙无垢跟了李世民这么多年，自然也是能够看得出来，刚刚在秦府，牧儿确实是触到了陛下的逆鳞。

    牧儿的性格确实是太过于尖锐了一些，也难怪陛下这么生气了。

    长孙无垢甚至有些担心，以牧儿的性格，到底肯不肯原谅当初的那一件事？就算肯原谅了，父子二人都是这么强势，到底该如何相处？

    担心归担心，但是此时的长孙无垢并不慌，而是缓缓的从李世民的怀中起来，然后朝李世民就是行礼一拜，说道：

    “臣妾恭贺皇帝陛下！”

    “你……”

    李世民一怔，皱眉道：“你干什么？”

    长孙无垢抬起头来，看着李世民，再重复了一遍：“臣妾恭贺陛下！”

    李世民还是一脸不解：“恭贺我什么？”

    长孙无垢含笑说道：“臣妾恭贺陛下能够遇到秦公子这样的天才，陛下你想，秦公子虽然说不将您放在眼里，但那是他的真心话，不阿谀奉承，敢说真话，而且还足智多谋，为陛下分忧的同时不求任何回报。”

    “陛下能遇上这样的人才，是陛下的幸事，是老天对大唐的保佑，难道臣妾不应该恭贺吗？”

    李世民闻言怔住了，眸子中露出了思考之色。

    好一会之后。

    李世民才长出了一口气，看向长孙无垢，有些无奈的道：“有你们这些人在，朕想做个昏君都不行了！”

    长孙无垢闻言笑了，笑靥如花的道：“那是因为陛下圣明，才能留住秦公子这样的人才，为我大唐开创盛世，如果是昏君，估计秦公子早跑了！”

    闻言，李世民撇了撇嘴，眼中含笑的看着长孙无垢，嘴角终是不自觉的翘了起来：

    “你呀你，就是会哄朕开心！”

    “没有啊！”

    长孙无垢一脸认真的说道：“臣妾说的都是肺腑之言，而且秦牧说不把陛下放在眼里也很正常，因为他也不知道您就是陛下啊！”

    “况且秦公子也不认识陛下，所以只要陛下以后开创出一个泱泱盛世，就可以狠狠的打那臭小子的脸，陛下您说是不是？”

    “哈哈——”

    李世民终于被长孙无垢逗笑了，一把将后者揽入怀中，道：

    “朕能够娶到你这样的贤后，才是朕的幸事！”

    长孙无垢往李世民怀中蹭了蹭，脸上露出好看的笑容……

    马车内沉闷的气氛一扫而光，取而代之的是甜甜的气息，快乐的时光总是短暂的，很快，两人便回到了皇宫。

    回到皇宫的李世民很快又开始忙碌了起来。

    因为根据汇报，吐蕃人已经过了泾阳，照这个速度，顶多两日之后便会抵挡长安城。

    神龙殿内。

    李世民召集一众大臣商议接待吐蕃使臣的事情。

    简单的将事情说了之后。

    房玄龄站出来道：“此次吐蕃派使臣来大唐，目的不纯，臣觉得，我们也无需大张旗鼓的招待，简单的安排一下就行了。”

    简而言之，招待个屁，随便派个鸿胪寺的小吏去应付应付就行了。

    而这个时候，萧瑀又站了出来：

    “房相国，此言差矣，什么叫简单的安排一下？你身为大唐的首相，对外问题就这般处理？”

    “如此一来，我大唐天国还有何脸面？”

    “依老夫的经验来看，此次接待吐蕃使臣，理应凸显我大国的礼仪，陛下亲自到朱雀大门，率领百官迎接！”

