    芯动作很慢、很慢。..叠得精致而整齐的绫布，金细助出刚颜色。诱惑着每一双目光都情不自禁的直盯着试图探寻包裹在其中的秘密。

    那是一个小名闻暇迩的传说。几代罗氏用他们精湛的厨艺把罗家酱坊的声名推到了极致，垮越了几朝几代不曾衰微；那同样是一个凄美的故事，不愿依附强权，不堪忍受欺凌，为了信念的坚守而遭灭门之灾；而此时跨越了数百年苍桑现展现在众人眼前时。恐怕无人去考究这朵奇葩的绽放背后还有多少辛酸和血泪小只是知道绫布里包裹的，是一个宝藏。是一个。能聚拢财富的宝藏。在识者眼里。即便是倾城之价也难望其项背。

    或者，它什么也不是，就是一本薄薄的册子，解开了，静静包厢里大气未出，简凡手里的盒子轻轻地放在餐桌的中央，薄薄的、古色古香的线装册，敌装稍有开裂，字迹稍有褪色秘制十六味谱，经历的四百年的苍桑静静的躺在哪里，接受着一众目光的审视，让审视的人战战横，鼓，大气不敢稍出。

    简凡端坐着，如水似深的目光扫过在座的诸人，那些盯在味谱上的目光。有疑惑、有不解、有崇敬、有旁观，当然更有贪婪，在看到蒋迪佳的时候，蒋迪佳如遭针刺，像被窥破了心底的秘密一样下意识地躲避着这双清澈的目光，或许心底那份最真挚的感情因为掺杂了这些企图从此以后再无颜坦然以对了。

    蒋家一家，包括曾楠、包括唐大头，包括何芳维一对，包括还侧立着张凯。一干人静静地观赏了这份貌不其扬的味谱数分钟，这目光才不解地断断续续都投向了不动声色的简凡，如此地坦然把秘辛公之于众。刚刚又说要找一位新的主人，申凝霜的脸色稍稍好看了几分。丈夫，又看了看眼里有点鬼祟的儿子，再看了看女儿，似有几分自鸣得意地把目光投向简凡，来之前儿子想出门迎接都被她拦下了，而结果也如他预料，简凡还是来了，老老实实地上门来了，不管是因为想得到九鼎的投资还是对女儿旧情难忘。总是屈躬求上门来了，这对于她都是一种胜利，一种笑到最后的胜利。

    难得地见到简凡像今天这样凝重，看着众人从观摩味谱的惊讶省悟过来。眼珠子动也未动，像在自言自语一般说着：

    “蒋总、伯父、伯母，还有蒋姐，让你们久等了，借这个机会和首先向诸位道个歉，为以前拒绝大家的态度道歉，坦白地说，我不是拒绝了你们一家，而是拒绝了很多家，六味斋、肉联厂、天天饮食还有很多家，不管是想联营、想买断还是想干什么我都一口回绝了，不是我不想把这块蛋糕短时间里做大做强，也不是缺投资，现在食尚已经扩展到了这么大，傻子也看得出商机；当然更不是我围于门户之见或者对谁还心怀忿意，，不过不管怎么说。拒绝总是对大家的感情有所伤害对此我深表歉意

    这个恰如云里雾里摸着清走向的开场白把在场的说愣了，众人面面相觑着。互看着，眨眼间又把眼光投向了今天的主角简凡，今天的蒋总的安排就是把这干相干不相干的请一块叙叙旧然后再坐下的谈生意而已。此时一听赶紧地圆场，笑着大度地说着：“呵呵，别客套啊简凡，咱们可是多年的老朋友了。几年前我就想请你到九鼎掌勺，可惜你当了警察，没想到你最后还是走到了这条路上，，不管怎么说吧，我们最终还是携起手来了，对于我们的合作我的期望值很高啊，比对一下几年那份不成熟的方子造成了市场轰动效应，有多广前景，大家可以拭目以待

    ”。

    蒋九鼎看样信心十足。几次示以简凡很诚挚的笑容，谈笑风生地几句说得薛翰勇先自恭维了几句。曾楠也笑着示意，一家人自然是由此的缘故对简凡都报之以很欢迎的态度。只有唐大头隐隐地觉得这场面有点不对劲，好像一群人合伙挤兑骗简凡手里的东西一样，不过究竟怎么一回事他还搞不清楚。几次想侧头问曾楠，都被曾楠剜了眼。

    “呵呵”蒋总您别急”我的话还没说完简凡笑吟吟地说着。似乎很不识抬举一般，对着大伙劈面就是一句：“恐怕我们不能合作。”

    “什么？”蒋九鼎正得意着小霎时脸色一变，众人的笑容霎时都僵在脸上，反应最强烈莫过于申凝霜了，一瞬间就要起身离座而去，被丈夫蒋清源拉着衣角，勉强地坐下来，有点忿意地盯着简凡，盯完了简凡，又有几分不悦地看着女儿。蒋迪佳像做了错事一般，有几分哀怨地看了简凡一眼，幽幽地叹着低着头，反倒是曾楠先开口，指着简凡就不客气了：“简凡你不要老做这煞风景的事好不好”，好容易大家聚到一块了。就为了让你当头泼瓢冷水呀？。

    “简凡，你有什么条件咱们可以谈”这样吧，大家先吃饭，合作的事咱们随后再谈蒋九鼎勉强保持着几分风度，刚要回身招呼张经理开席，不料简凡摆摆手拒着：“等一等。别着急，饭也别急、事也别急”不能合作不代表你们不会如愿，这么多年了，蒋总您还是沉不气啊，不想听听不能合作的原因呀？”“那”这”你今天什么意思？”蒋九鼎脸色有点尴尬，虽然笑着。不过这颜面可有点尽失了，讪讪地问了句，简凡无所谓地态度随意说了句：“没什么意思，不能合作是因为这份秘方不属于我，你其志并不在我而在于我手里的东西，可这份东西有它的主人，既然你想得到，就应该找正主商量，而不是找我”小

    “什”什么意思？”蒋九鼎愣了愣，都愣了愣，曾楠一怔之后隐隐地想到了什么，要说话却被简凡制止了，就听简凡接着说道：“耐心听我说完就知道什么意思了”这东西确实不是我，其实我们是一类人，为了得到自己想要的东西会不择手段，原本我以为这个罗家什么酱方就是个传说而已，有一天有个小人把这份四百年的秘书像

    洋扔我眼前的时候。我都不敢相信六当我照方施法肥股刀困挠我父亲十几年的白切肉做出来的时候，我兴奋得几天几夜睡不着觉”，这东西是什么？这那是方子，这整个就是钱呐，就是金山银让。堆在眼前了，虽然我那时候还穷得叮当，可有这玩意，那不是挣多少钱的问题。那是富几代的人问题了，，哎唷喂。把我给兴奋得，差点得了神经病”

    这几句说得眉飞色舞了，曾楠霎时想起了那时候简凡见到味谱那得性，扑哧声笑了，一干人虽不知道简凡什么意思，可也被这话逗乐了，暂时地忘了此行的目的，被简凡这绘声绘色地叙述吸引住了，说到了既已碍手，简凡话锋一转，叹了口气接道说着：

    咒…后来我才知道，这是一位爱好的古籍的警察无意中保存下来的。可能大家不知道是谁，他就是曾楠的父亲曾国伟，这份秘方是曾楠让我为他找回父亲的代价”这件事说起来让我汗颜，要不是想得到这份秘方。我连案子都不想去碰”

    苦笑了几声，面面相觑着的目光又聚焦到曾楠身上，当然没人知道这其中是一个小不太光彩的交易。只有曾楠若有所思地叹了口气，抿抿嘴唇。无言地侧着头，靠到了蒋迫佳的肩膀上，像一个无助的小女人。此中的情形恐怕除了交易的俩人也只有蒋迪佳知道经过。那时候还埋怨着简凡不该籍此拿曾楠的东西。只不过时过镜迁，不知道此时这糗事被简凡当众说出来是何用意。

    “我接手的时候案子已经过了十四年，曾国伟也失踪了十四年。曾楠找父亲也找了十四年，等我们最终在石楼县赫连坨台找到他时已经成了一具遗骸，他是被俩个嫌疑人灭口后弃尸到那里的……我本来想一切都结束了，可因为这个案子揭出来的走私、洗钱、杀人、诈骗黑幕重重，即便是我想退身事外也不可能了，于是就咬着牙、硬着头皮往下撑。直到一切真相大白，直到在城外小漳河我的一位战友倒在我的面前，这一切才画了一个小永远不会圆满的句号，我得到梦寐以求的秘方。可我失去的更多，我失去了做人应该有的良心，变得很自私、变得很贪婪、变得那么唯利是图，原本我想多捞点以后可以潇洒点，可以和我爱的人生活在一起，可最终连最爱的人也失去了，只剩下了我一个人”和它。这份味谱。”

    声音里稍稍带上几分颤抖。逝者难追，而爱的人就是身侧，同样已经形同陌路，那个结局是简凡踽踽独行揣着这份前人的味谱离开这个伤心之地，旧事重提之时，不经意的又想起逝者的音容笑貌。又想起那数月的艰难反复，不管想起那桩那件，都是唏嘘不已的感觉。

    听着，静静的听着，蒋迪佳悄悄地抹过眼角，消灭了不知觉中沁出来的一滴清泪，也同样在那个时候，看到的只是简凡行径乖张，听到的都是诽诽之言，即便是最后告别的时候，更确定那个满脸伤迹，从不安分的男人不会是自己可以依靠可以相守一辈子的人，可不知在自己决定的放弃的时候，他的心里还在坚守着。

    无言的摸了摸脸颊上的伤疤小微徽隆起，简凡伸手把味谱拿到了手里。摩娑着，败也为此，成也为此，只不过一切俱是人心，与这份前人心血凝成的味谱又有何干，无言的摩娑着。眼睛里迷惘慢慢透出一股清澈。轻轻地放回了原处，轻轻地说着：这份的味谱的前主人曾国伟，是一位德高望重的人，十四年的悬案侦破之后，前来送殡的警察有两千多人，很多是十四年没有忘记他的战友。在认识他之前我不知道什么叫高尚，可认识他之后我知道了，正因为知道了，我越来越觉得自己卑鄙和无耻，我是趁人之危索走这秘方并据为己有的，这东西虽然成就会。把这份秘方还给曾国伟前辈的后人”，曾

    轻轻地，把盒子往曾楠的面前推了推，正泪眼娑裟的曾楠抹着泪，摇着头，不肯接受，简凡却是浮着几释然的笑容劝着：“拿着吧。你爸爸的东西，已经成全了我，我怎么还敢据为己有？”

    轻轻着，曾楠睹物思人，接到手里摩娑着，又是泪流涟涟。直捂在心里的位置靠着蒋迪佳泣不成声。简凡轻轻地离座起身，像完成了一件重大的使命一般，释然地把目光投向心有戚戚的蒋九鼎，笑着道了句：“蒋总，她就是秘方的原主，如果合作你只能找她”而且我要敬告您一句。秘方是死的，现在的环境和几十年前差异颇大，食材、药材、用料、水质都差得很远，对于秘方，识者为宝，不识为草，而且不是谁也可以用得了的。”

    这一番话让蒋九鼎心生凛然。不知道接下来该怎么圆场了。不过不等他出来圆场。简凡起身看样就要离场了，正要起身挽留，不料简凡又停下来了，看着申凝霜，看着这位至始至终一言未发的老人，人老了，保养得再好也架不住岁月的侵袭，和几年前相比，头上的华发更多了。或许是今天有所不悦的缘故，脸上的皱纹更深了，简凡看过来的时候这个老太太下意识地向后挪挪身子，拉着丈夫的手，估计是下意识地想起了面前这位的利嘴尖牙，要是猝然发难，还真挡不住这人。不料简凡只是淡淡一笑，鞠了个小躬，很诚恳地说着：对不起申伯母。几年前不该那样对你，即便是就为了蒋姐也不该对您那样”其实您大可不必万里迢迢飞回来和我坐到一张桌子上，何必呢？不管我怎么样做。你都不会看得起我”

    一句如针如刺，虽然温文尔雅，可申凝霜觉得这句话比最难听的诅咒还让她听着刺耳，半晌才省得这句话的深意，等起身想句什么。简凡在众目睽睽之下已经悄然起身，走到了门口，轻轻地掩上了门，留下一干诧异着和讶然着的人，都带着几分怪异的表情看着申老太太。入，二复叹。不知鲨心作何想，申凝霜枯坐下来。有几分看着儿子，这个小结果，可大大的出乎她和儿子的预料了。可此时儿子的眼光却没有注意到母亲的尴尬，不时地眼光聚集在曾楠身上，或许说。她手里那份秘方上，

    发作了，唐大头发作，欠着身子，拖着瘸腿，骂骂咧咧，干逑甚呢吃个饭也这么不痛快。不吃了。说话着跃跃踏踏起身一瘸一拐。出了包厢，这一下子曾楠也省悟过来了，“啪”声秘方本子往桌子上一扔，扔在的蒋九鼎的面前：“给你

    “哎”这个”【31 更新快】曾楠，这个”蒋九鼎紧张地烫手似地。不敢拿近在眼前的味谱。

    “哎，其实你在乎的就是这个，没有在乎过他，也没有在乎过蒋姐的感受”曾楠气结地说着，蹬蹬蹬几步拂袖而去，到了门口又回头指着蒋九鼎说着：“复印一本。原本还给我”那是我爸爸的东西，除了简凡我谁也不给，要不是看在蒋姐面子上，我连复印本也不给你。”

    嘭声拍门而去，冷场了，又一位起身了。像是几分羞色不愿示人一般，是蒋迪佳，一句话也不说，起身默默地离开了，门再开、再关，场更冷了，

    “简几，”简凡，等等

    后面气喘吁吁的曾饷快步奔上来，站在车前开车门的简凡一回头，浅浅地笑着，很释然的笑着，看着像是有千言万语要说的曾楠，气喘着往面前一站，看着简凡，霎时倒没说的了。

    “你”真的要放弃了？”曾楠突来一问，很关心的样子。

    “都物归原主了，还不算放弃呀。”简凡笑了笑。

    “不是说味谱”我是说蒋姐。”曾楠道。

    “我负心薄章过很多次了。这一次我不能再不辜负别人了。你知道我快结婚了，这不是教唆我犯错误么？”简凡笑了。

    “我想蒋姐心里还是有你的”否则也不会独身这么多年了。原本想做件好事，可没想到给你难堪了啊。”曾楠歉意地说着。

    “不，你做了一件大好事。从此后我可以心安了”谢谢你啊。”简凡笑着上车了，发动着车。看着曾楠如此解人心意也是颇为高兴，车刚起步又一停，要走的简凡脑袋从车窗里伸出来，德笑着小声说着：“哎，曾楠，我结婚的时候，你说请你呀不用请？”

    “什么意思？”曾楠叱了句小不高兴了。

    “不请你吧。你要生气；请你吧，我又有点心虚”那那那结婚以前的事。就当没发生过啊，我们以保持纯洁的朋友关系啊”简凡半开玩笑半正色说着。

    曾楠霎时想到了什么，脸上几分羞色，作势了啐了一口，简凡长笑着。一放离合，车悠悠而走，同样是几分释然，不过带着点遗憾。曾楠目视着车离开很久了还站在原地小等回头时。啊声吓了一跳，可不知道什么时候，唐大头这个死瘸子早在自己身侧。也是同时一副极目远眺的发懵表情。曾楠一惊声，唐大头不屑地撇着嘴说着：“咋咋唬唬，看啥呢？”

    “看你个大头鬼。”曾楠剜了一眼，往酒店里返。没见着简凡知道肯定走了，唐大头心里有事似的没放下。一瘸一拐追着曾楠，几分好奇地问上了：“哎，楠楠”那秘方到底值多少钱？我怎么不知道你们还有这档子事？”

    “说了你也不懂。你就知道吃。”曾楠损了句。唐大头倒不生气。不悦地说着：“那你说的，不知道吃那不成死人了”我问问还不行呀？我说你傻呀，怎么不说个价，就白给他们了？”“哼”便宜不了他，简凡不好意思要，我可没什么不好意思的。”曾楠一副商人嘴脸，很坚定地说了句。唐大头听得云里雾里。边直边谍谍问着：“这到底咋回事吗？简凡还有不好意思的时候？”

    “这你就不懂喽”简凡还是喜欢蒋姐。他不想让蒋姐承他这份人情。所以才借我的手把秘方送给蒋家”那位最漂亮的妞，看到了吗？简凡最在乎的人，别动歪心思啊，想也不能想”曾楠释然地说着。还不忘跟唐大头开着玩笑。

    不过唐大头不安了，心思倒不在美女身上，紧张地说着：“这也不对呀，食尚就靠那几个方子起家，人家也会了，咱们还混个屁呀？这不自己拆自己台嘛？”

    “你算是蠢到家了啊，手里的这份别人拿得走，可他脑子里的那份，谁也拿不走了，没听他说嘛小识者为宝。不识为草，从小的底子加上琢磨实践这几年，谁还能比他强呀？就九鼎有了秘方又如何？，，他是傲在骨子里，不是拒绝和那家合作，而是那家也不看在他眼里。没想到啊。这吃才还真成了吃中大材了，呵呵”曾楠笑着，和唐大头俩人前肩走着，如此地不和谐，更不和谐地是唐大头听到此言，喜于形色了，哈哈几声大笑，拍着胸脯自擂着：“那当然，你这话说得好，别人他都不看在眼里，除了我唐大头，哈哈”

    唐大头这嗓子本身就粗，再桀桀一怪笑。端得如白日见鬼，引得过往回头率颇高，曾楠不悦地回头剜了眼损着：“笑什么笑？他是看你个死瘸子可怜，瞧把你得意那劲”

    “谁可怜了？谁可怜了？”唐大头霎时火了，为数不多敢直面叫瘸子的曾楠就数其中之一，叫瘸子唐大头倒不在乎，这说可怜就让唐大头犯病了，叫嚣着灵光一现想到个软肋指着曾楠：“你才可怜呢，追人家都不理你，想嫁都没人要”哎哟，我靠。欺负残疾人”

    一声惨呼，却是曾楠飞腿而起直袭唐大头腿弯，猝不及防的唐大头顿时一个后仰骨碌碌直栽到地，等叫嚣着坐起身来，曾楠早不知道溜哪儿去了”，

