    当赵中锴带领炮兵团一个营的兵力包围沈阳公安局时，公安局内一片慌乱，昌吉承在楼上透过窗户看到抗日军包围警局，就知道自己事情败露。

    他带领一伙铁杆，依托警局和垒起的沙袋企图抵挡抗日军。

    “昌吉承，你个汉奸卖国贼，我劝你乖乖走出来投降，我保证给你留一个全尸”赵中锴吼道。

    “赵长官，我冤枉啊，不知你为何带领部队将我警局包围”昌吉承假装无辜的说道。

    “昌吉承，我看你是不见棺材不落泪，王营长把平射炮推上来”赵中锴对着边上的炮兵营营长说道。

    说着四名士兵抬着一门奉造十四年式37毫米平射炮来到跟前，炮口对着警察局大门。

    一楼门口防守的警察看到这阵势早就吓的屁滚尿流，而楼上的昌吉承看着指向自己炮口面如土色，带着两个手下赶紧下楼，准备翻墙离开警局。

    “限你们三分钟之内在投降，若不投降那我就只能用大炮送你们下去投胎”赵中锴喊道。

    还没等到三分钟对面警察局就伸出了一面白旗，有人喊道：“长官，别开炮我们投降”。

    赵中锴一挥手身后的炮兵团战士们都冲上，去将那些警察全部缴械，然后一个个抱头成队列蹲在院子里。

    冲进去的战士们搜遍警局也未发现昌吉承，赵中锴正要问这些被俘虏的警察时，有战士压着三个人走了过来。

    赵中锴一瞧正是昌吉承，昌吉承本打算翻墙逃窜，可没想到抗日军已将警察局团团包围，他刚翻出去就被守在外面的抗日军抓获。

    “昌局长，识相点，告诉我是谁在背后指使你，免得受疼”赵中锴冷着脸瞧他说道。

    “我错了，赵长官都是陶胜卫指使我的，原本他告诉我，为了阻挡日军要在浑河大桥下埋上炸药，等我埋上之后，他才告诉我是炸咱们抗日军的”。

    “他还说要是我敢泄露出去，他就将这个罪名安到我头上来，我一时害怕就只能任他摆布，请长官给我个机会，我愿意将功赎罪”昌吉承跪在地上痛哭流涕地说道。

    “你别把自己说的那么无辜，我看你俩是蛇鼠一窝”赵中锴一脚踹倒他，厌恶的骂道。

    “来人把他拖着到市政府去”赵中锴对身边的战士说道。

    得知警察局被军队包围的消息，陶胜卫情知事情已经败露，急的如同热锅上的蚂蚁，对坐在自己办公室内的土肥原贤二说道：“土肥先生，我方事情已经败露这可如何是好”。

    土肥原贤二放下茶杯不紧不慢的说道：“陶市长，你是沈阳市市长代表沈阳数十万百姓，他抗日军难道还敢置你于死地”。

    “土肥先生，此事一旦传开，我陶某人可就如同过街老鼠，别说沈阳恐怕整个东北都没有我容身之地”陶胜卫满脸苦涩，心中后悔不已。

    看着眼前的土肥原贤二和他的边上的随从，陶胜卫突然想到如果自己将土肥原贤二和他的随从拿下，再交由抗日军处置，自己岂不就能功过相抵了。

    想到这里他脸上舒展开来，土肥原贤二作为特务头子，一眼就猜出了陶胜卫的想法，原本他还打算留陶胜卫牵制住抗日军，自己的特工队趁乱炸毁浑河大桥，现在看来这颗棋子竟然想弑主，那就不能留了。

    土肥原贤二朝边上的随从一示意，那名随从快速从怀里掏出一只消音手枪，对着刚坐下的陶胜卫胸口两枪。

    陶胜卫瘫在椅子上，瞪着一双不可置信的眼睛，鲜血顺着枪眼缓缓流出，浸湿了地上的红色地毯。

    陶胜卫的办公室在走廊的最里面，且他与土肥原贤二商议的事情不可告人，因此他都将自己的秘书和随从赶得远远的，没人知道此时房间里发生的事情。

    等过了一会儿秘书敲门进来，才看到这骇人的一幕，没过多久赵中锴就领着炮兵营包围了市政府，进来后看见陶胜卫的惨状，赵中锴更加确定这次行动日本特务的手笔。

    站在街角看见东北军包围了市政府，土肥原贤二冷笑一声，压了压自己的礼帽，对边上的随从说：“我们去金大禹那”。

    苏德仁和赵中锴的电报一前一后发来，两份电报都预示着沈阳已经危如累卵。

    张廷言此时指挥着抗日军第三师、第六师、第七师、骑兵师和黑龙江东北军骑兵第一旅将日军39旅团牢牢围困在塔峪镇和千里乡一带。

    塔峪镇和千里乡一带多丘陵，日军78联队守塔峪镇，77联队守千里乡，依托地形与抗日军展开激战，日军知道身后援军38旅团距离自己不远，抵抗十分坚决。

    而抗日军此前因连番作战部队损耗较大，进攻起来较为吃力，日军战机又不断在头顶骚扰，时常将抗日军的进攻打乱。

    一连几天进攻不畅，张廷言着急的嘴角起了一串火疱，看到这两份电报张廷言眉头紧皱，屋漏偏逢连夜雨就是此时抗日军的处境。

    现在摆在张廷言面前的只有两条路，一条是尽快歼灭39旅团，但前提是沈阳方向的第一师、第二师以及黑龙江东北军的步兵第一旅，要能抵挡得住日军主力的进攻，为己方争取至少三至五天时间。

    另一条路就是抚顺主力后撤，一部撤回沈阳，掩护第一师、第二师、步兵第一旅从七里河撤退，另一部撤往铁岭、开原一线保障抗日军后路。

    在张廷言思索的时候，4个师的师长也都赶了过来，张廷言将电报递上去，众人传阅一番，整个指挥部内气氛变得凝重。

    “局势还没恶化到那程度，把大家叫来是想一起商量一个稳妥的方案”见众人不说话张廷言开口说道。

    “副司令，现在的局面是我军打的话，胜败五五开，若撤应该不会损失太大，毕竟战场的主动权还在我们手上”三师师长吕振鸿说道。

    “副司令，不是我老常胆小畏战，是抚顺南边这地形实在是不好进攻，到处是丘陵，利于小鬼子们构筑阵地，反而不适合我们进攻”骑兵师师长常饶成面露难色地说道。

