    中心大山上，日军中队长江川大尉站在指挥所内窗口，用望远镜观望着被炸暗堡区域。

    多个部下在给各暗堡打电话，了解情况。

    江川大尉感觉头晕乎乎的，两个暗堡群被摧毁，竟然连对手的影子都没有发现。指挥所部署了三门山炮五门迫击炮的呀！只要能发现攻击敌军，这些火炮就能对敌军开炮！可是敌军在哪？往哪开炮？

    所有被摧毁暗堡在遭受攻击后，立即就失去了联系，电话不再打得通。

    江川大尉感到后脖子凉嗖嗖的，不由自主缩了缩脖子。对手太强大了，无影无踪！

    江川大尉来到电话机旁，接过话筒与密支那城防司令水上源藏少将通电话，他肃立着，大声回答水上源藏的问话。

    “有多少敌军在进攻要塞？”

    “不知道。”

    “有多少暗堡被敌军攻占了。”

    “两个暗堡群。”

    “敌军在哪？”

    “不知道。”

    “火炮为什么不打击敌军？”

    “不知道敌军在哪。”

    “其他暗堡相互间为什么不支援？”

    “不知道。”

    “饭桶！惷货！假如再发现不了敌军，不对敌军进行有效反击，我枪毙你！”

    话筒中传来“嘟嘟”声，显然水上源藏少将挂电话了。

    江川太尉看着话筒，欲言又止。

    江川大尉吼叫：“通知所有暗堡，提高警惕，所有眼睛全都给我盯牢暗堡周围，一旦发现有风吹草动，立即打击。命令炮兵对被炸毁暗堡区域进行轰炸。”

    密支那日军城防司令部，城防司令水上源藏少将、搜索第56联队联队长柳川明大佐、第114联队长大冢宏大佐一起盯着地图上枯门岭最南端看着。

    大冢宏大佐说：“将军阁下，我以为攻打要塞敌军是代号为0007神秘中国军队。”

    水上源藏少将点头说：“在枯门岭只有代号为0007神秘中国军队和英军，但代号为0007神秘中国军队哪来本事能如此轻松就摧毁我们的暗堡的？最令人感到不可思议的是，江川大尉到现在都还不知道攻击暗堡中国军队在哪？接下来会进攻哪座暗堡群。”

    大冢宏大佐说：“江川大佐很会打仗。”

    柳川明大佐冷笑说：“两座暗堡群被摧毁，竟然都不知敌军在哪？这也能说会打仗？将军说得对，江川大尉就是饭桶，应该枪毙。”

    大冢宏大佐重重叹气。

    水上源藏少将看着大冢宏大佐的眼睛，小声说：“修筑暗堡，我们没少花心思，要塞可是阻挡枯门岭不明中国军队进攻密支那的最后防线，一旦被中国军队攻占，中国军队随时都可以从山中杀出来。密支那就会危在旦夕。”

    大冢宏大佐说：“我知道要塞对我们的防线来说有多么重要的呀！可是我们遇到的对手太狡猾，太厉害。”

    水源藏少将说：“你与江川太尉保持联系，一定要嘱咐他坚决守住。”

    大冢宏大佐立正大声说是。

    水上源藏少将大声喊来人，一位参谋人员跑来。

    水上源藏对参谋说：“请记录，我要给田中新一司令官发报。”

    参谋人员赶紧把腋下夹着的文件夹打开，拿笔做好记录准备。

    水上源藏少将说：“田中新一司令官阁下，第114联队要塞守卫部队来电报告，要塞正遭受不明军队疯狂攻击，现有两个暗堡群被摧毁，要塞守军正在顽强反击。密支那城防司令官水上源藏少将。”

    参谋人员记好后，水上源藏少将接过笔，签上姓名。

    大冢宏大佐听后，对水上源藏少将感激不尽。

    孟关日军师团部，日军18师团长田中新一中将和参谋长濑尾少将正站在地图前盯着大洛河、大龙河和大宛河交汇处看着，中国驻印军新一军一部正向那一带挺进，目标肯定是包抄于邦侧翼，与另一部正面进攻队伍一起两面夹击于邦。

    第55联队部设在大柏家，联队长山崎四郎大佐发来了求援电报，山崎四郎大佐希望师团部能调56联队一部守住三条大河结合部，粉碎中美联军包抄于邦侧翼企图。

    中美联军攻占新平洋后，由此就进入了新平洋谷地，可以进行一定范围的包抄行动了。18师团的机动队伍在枯门岭被特混战队消灭后，再无大队以上规模步兵队伍能增援于邦。

    田中新一中将现在在用兵上，有捉襟见肘之感。

    田中新一中将清楚，三河交汇处是战略要地，可是无兵可以派去阻击中美联军。

    田中新一中将的眉头紧紧皱着，绞尽脑汁思考着。

    就在这时，参谋人员送来密支那城防司令官水上源藏少将发来的电报，田中新一中将看后，不由摇头，重重叹气。

    参谋长濑尾少将看后，赶紧在地图上找到要塞所在位置，用白手帕擦额上冒出的汗珠。

    参谋长濑尾少将惊叫：“司令官阁下，要塞假如被代号为0007中国军队攻占，密支那就处于该支军队的攻击范围。如此坚固要塞，怎么可能如此轻松被摧毁？半天不到就被摧毁了两个暗堡群，不应该呀！”

    田中新一中将轻叹一声说：“给水上源藏少将发报，请水上源藏少将给要塞指挥官下达死命令，假如守不住要塞，就枪毙指挥官。”

    濑尾少将亲拟电报后，田中新一中将签上姓名，濑尾少将把电报稿交参谋人员发报。

    田中新一中将对濑尾少将说：“第13军司令部传来消息，在浙江把13军打得狼狈不堪的张君浩及其率领特混战队有可能参加了远征军。按打仗风格看代号为0007的不明中国军队极有可能是张君浩特混战队。”

    濑尾少将倒吸一口凉气说：“啊！张君浩来了？！”

    田中新一中将用力点头说：“在浙江，第22师团有两个师团兵力，竟然都被张君浩消灭了，被张君浩消灭了的皇军总数超过了八万人，有至少四个师团被其重创。”

    濑尾少将再次倒吸了一口凉气说：“难怪在枯门岭一战就能消灭我们两个大队，孟关一战，就把我们两个中队外加四辆坦克摧毁了。假如真是张君浩特混战队在攻打要塞，我看要塞守不住。”

    田中新一中将点头说：“东阳要塞何等坚固？仍然被张君浩轻易攻占。”

    说到这里，田中新一中昂了昂头，看着濑尾少将的眼睛说：“中国人说张君浩是战神，是星宿。这世上哪来天神？张君浩也是有血有肉普通人，子弹照样能洞穿他的身体，钢刀照样能割下他的头颅。参谋长，我们一战成名的机会来了，一定要好好研究对付之法，只要消灭了张君浩，我们就能为牺牲了的八万皇军报仇，也就能一战成名。我凭消灭张君浩这一点，一定能震动朝野，从而重返参谋本部。”

    濑尾少将信心大振，眉开眼笑说：“您回参谋本部后，一定要想办法提拔我。”

    田中新一中将点头说：“只要你能始终和我保持一致，我首先想办法提拔你当师团长，将来让你当军长都有可能。”

    濑尾少将媚笑说：“多谢司令官阁下栽培，我将来一定什么都听您的，一定和您共进退。”

    田中新一中将提高嗓门说：“我们要通知各部，加强防御，当张君浩队伍袭扰我部时，保持定力，绝对不要轻易出动，以防中其埋伏。”

    突然东侧和北侧方向隐约传来枪声，

    田中新一中将不由自主地看向东侧，再看向北侧，濑尾少将大声喊叫：“来人。”

    一位军官跑进来报告：“东侧和北侧遭遇小股不明军队袭击，小股军队枪法奇准，只要枪响，必然有皇军中弹牺牲。”

    田中新一中将怔了怔，对濑尾少将说：“我在参谋本部任职时，专门研究过浙赣会战，对张君浩的打法给予了特别关注。13军司令官泽田茂将军因为眼疾回大日本后，我专程前往他的住所看望了他，和他进行了长谈。在长谈时，很多话题都是围绕张君浩展开的，泽田茂将军以为13军在浙江之所以折戟，完全是因为张君浩的缘故。他还特别列举了多个战例，说明了张君浩的用兵之法。张君浩在大战之前，通常会派出狙击手，边狙杀皇军，边侦察皇军情报。仅从袭击者枪法奇准这一点，就能推测出来犯之敌十有八九是张君浩的队伍。皇军一旦派兵追击，张君浩就会设下埋伏伏击。张君浩极擅打运动战，围点打援之战。战法极其灵活，常打皇军防不胜防。”

    濑尾少将皱眉问：“明白了。可是在进攻要塞的又是什么队伍？”

    田中新一中将重重叹气说：“也是张君浩的队伍，一定又得到了壮大，有能力在两个方向同时打仗了。不过，这边仅只是袭扰，要塞才是主攻方向。张君浩试图摧毁我们的要塞，打开进攻密支那或孟拱之门。可惜我不在密支那，要在的话，一定想办法把张君浩消灭掉。”

    张君浩站在一棵大树后，看被摧毁的日军暗堡方向，从东侧高山上不断传来炮弹落在那一带发出隆隆的爆炸声，一团团火雾在丛林中腾起来。张君浩的眉头皱了皱，小鬼子这是搞的哪一出？以为老子的队伍会待在那种鬼地方吗？

    张君浩不管日军的火炮轰炸，因为相距实在远，日军炮击范围是被摧毁的暗堡群，对他没有威胁。

    张君浩看向另一个暗堡群，冷笑：“接下来，轮到你们这些躲在地洞里的老鼠死翘翘了。”

