    “你他妈是谁……”

    劫匪头子破口大骂，然而，等待他的更加凄惨，林寒直接把他摔在水泥地上，抬脚踩住他的脖子。

    “如歌，你没事吧？”

    林寒打量劫匪头子几眼，看着陌生，确定之前没有在他身边出现过，应该是冲秦如歌来的。

    “我……我撞人了，他们要抢劫古董。”秦如歌面色惨白，踉踉跄跄下车。

    看来被人盯梢了，刚才林寒察觉有人暗中监视，以方便为由追了过去，那人跑得很快，由于光线不好，加上人多跟丢了，待返回时，劫匪头子正粗暴地往外拽秦如歌，真是不知死活。

    “他……他还想对我……”

    秦如歌没有往下说，躲到林寒身后。

    可恶！

    “老实交代，你叫什么名字，受谁指使？”

    林寒脚下用力，至于那两个被撞伤的家伙，是死是活无关紧要，这些畜生，不但要劫财，还要劫色，不能轻易放过他们。

    “兄弟们，撞死他！”劫匪头子一声嘶吼。

    轰。

    其中两个劫匪，手持钢管，单手骑着摩托车，咆哮着同时朝林寒飞来。

    秦如歌顿时不知所措，也不知道怎么躲，呆愣地站在林寒身后。

    担心灯光致盲，林寒没看飞驰而来的摩托车，而是弯腰抓住劫匪头子的脚踝，待摩托车即将靠近时，猛地横扫而出。

    “啊——”

    三道惊呼声不约而同响起，面对自己人，那两个劫匪手中的钢管没敢落下，迟疑瞬间被撞飞，失控的两辆摩托车，翻滚着滑行十多米，直至撞在路边车上才停下。

    “哎哟，骨头全碎了，你他妈真狠呢。”劫匪头子嗷嗷大叫。

    砰。

    林寒手一松，把他丢在地上，脑袋着地，摔得头晕目眩，眼冐金星。

    刚才要不是双手护头，脑袋不会完好无损，可是双臂疼得仍旧不受控制地颤抖。

    这人是谁？怎会如此厉害？难道是保镖？

    妈呀，从哪儿蹦出一个杀神来，最后一名劫匪原本蠢蠢欲动，目睹自己人的下场后，开着摩托车如同流星，消失在夜幕中。

    “现在可以说了吧？”

    林寒看着惨不忍睹的劫匪头子，声音冰冷。

    “畜生！当年是你差点毁掉我。”

    秦如歌突然发飙，冲到劫匪头子身边，一脚接一脚地落在他身上，后者一脸懵逼，什么意思？再次打量秦如歌，从没见过啊，怎能把旧账算在他头上，太冤枉了。

    林寒也是疑惑不解，秦如歌为何如此气愤？劫匪把她怎么了？莫非……，他没敢往下想，也没敢问。

    “我都不认识你，你不要诬陷好人呢。”

    秦如歌闻言，突然停下，是啊，高中那时，她一副丑小鸭示人，如今大变样，自然认不出她。

    “七年前，在宋州市一高，你……你要强暴一个女生……”

    劫匪头子眼睛瞬间瞪得跟铜铃似的，看着秦如歌脱口而出，“你是秦归海的孙女？”

    此话已出，无疑承认当年一事，说完他就后悔了。

    秦如歌先是一愣，居然知道她爷爷的名字，说明针对性极强，由于当时正值高三，又要备战高考，担心影响到学业和名声，她回到家里没有提，但是那件事她从未忘记。

    做梦都没想到竟然在这儿遇上，怎会不气愤。

    “真是女大十八变，没能废掉你，是我人生一大遗憾！哈哈……”

    劫匪头子又看向林寒，有气无力道：“怪不得有点面熟，我想起来了，是你坏了我的好事，不然，这小蹄子早成了我的胯下之人。”

    随着二人对话，林寒这才想起当年一幕，无意间救了秦如歌，他没有看清楚歹徒啥样，二次相遇，而且还是以这种方式，兴许是命中注定。

    啪啪。

    秦如歌又抽了劫匪头子几耳光，喝道：“既然认识我爷爷，为什么还敢企图玷污我？”

    “因为你长得好看，我就想解解馋……”

    “你撒谎，那时的我丑得没人接近，你的审美观也太畸形了。”

    劫匪头子知道难以自圆其说，索性闭嘴不吭声了。

    “作恶多端，以免祸害更多无辜，直接掐死算了，反正也问不出什么。”说话间林寒已掐住劫匪头子的脖子，轻轻用力，后者张着嘴巴，憋得脸红脖子粗，虽说他是恶人，没少干坏事，但是畏惧死亡，何况，他犯过的事加一起，不足以死罪。

    在感到脑部缺氧时，双手拍打地面求饶。

    林寒手上力道松了些，劫匪头子得已通气，“接下来，问啥说啥，胆敢不老实，我会让你绝望而死。”

    后者连连点头，又有些不甘心地道：“杀我你也活不了。”

    “如果我是宋州武部负责人呢？”林寒嘴角微扬。

    下一秒，劫匪头子面如死灰，显然知道武部的存在。

    “坦白从宽，抗拒者死！”林寒示意秦如歌先问。

    “你叫什么？当年为什么想要毁掉我？”多年来，秦如歌有了心理阴影，本以为是偶然，直到刚刚，劫匪头子居然知道她爷爷名字，事情就没那么简单了。

    “我要是如实交代了，你们放我走吗？那几个兄弟都快死了，我得送他们去医院。”

    劫匪头子表现出一副仗义的样子。

    此时，已有不少人远远地围观，但是没人敢靠近。

    “你没资格谈条件，不过，只要表现好，我会给你重新做人的机会。”

    得到林寒的承诺，劫匪头子吧嗒吧嗒嘴，这才艰难开口：“我叫马六，当初是一位雇主给了我十万，要求我把你糟蹋了。”

    他斜了林寒一眼，继续道：“幸好这位好汉及时出现，才没有酿成大错，也挽救了你我。”

    “废话少说，是谁让你干的？”秦如歌咬牙切齿，该死的幕后主使，好歹毒的心肠，她不会放过那个人。

    “是……是王发展，是你家的鉴宝师，因为被秦归海开除，怀恨在心，花钱让我报复你，还要让我拍照片恶心秦归海，结果他出现了。”

    秦如歌嘴唇都快咬出血来，王发展是她爷爷的手下，是翠宝斋的鉴宝师，此人心术不正，借着工作便利，暗中换掉几件真品，涉及金额几千万，被她爷爷发现后，虽然没有追回，但直接把人开除了。

    哪成想这人不知悔改，还雇凶报复，可恶至极！

    “这次呢？又是受谁指使？”

    一想到自己差点毁在这个恶徒手里，秦如歌压制不住愤怒情绪，她捡起一根钢管，眼睛血红地瞪着马六。

