    第110章 三年之约，萧炎到来！

    “好，娘亲来了。”云韵微笑道。

    萧薰儿望着身边的小颖，你什么时候才能叫也来吃饭呢，好羡慕啊，等你长大了，也要像小岚儿一样，变成小闹钟。

    韩明一家人坐下来，家里没有总是来烦人的那个家伙了，可以放心的吃饭了。

    古族。

    嗖！

    古青不偏不倚，就像一道流星，冲破了古界的屏障，砸进了古元修炼的密室中。

    古元大惊，望着面前这位赤条条灰头土脸的男子，一时间有些懵，这啥情况，这人是谁？

    怎么这么不雅，还不穿衣服。

    此时，整个古界的防御屏障再次被破开，刚刚修复了没半年，古族的三仙连忙前往修复。

    “你怎么回事？你是古青？怎么又回来了？”古元皱眉问道。

    他回想起来，就在半年前，他派出去寻找熏儿的强者，也是这样回来的，完全无视整个古族的防御，直接撞了进来。

    古青站了起来，得亏云韵留手，放他一马，他并没有受伤，他环顾四周，只见古元站在了他的身旁。

    “族长，属下未能一直保护在小姐身边，请恕罪！”古青连忙恭敬的说道。

    古元已经猜到了他是怎么回来的，肯定是那个叫做云韵的人一剑将他送回来的。

    半年前，也发生过类似的事情。

    古元问道：“现在熏儿那边的情况怎么样了？”

    古元倒是并不怎么生气，他虽然不知道具体的情况，但是现在熏儿的斗帝血脉越来越强盛，这次怀孕，并没有带来任何的负面影响，反而还好处多多。

    古青说道：“族长，熏儿小姐顺利的产下一位女婴，起名韩颖，韩颖小姐经过初步的测试，斗帝血脉很可能在熏儿小姐之上。”

    随后，古青将韩明测试的整个过程都讲述了一遍。

    古元大惊失色，他深深的吸了一口气，这个叫做韩明的人，过于的离谱，或许熏儿跟着他，也还不错。

    至少现在来看，是挺好的。

    古青说道：“熏儿小姐说，她会在半年之内，回古族。”

    古元点点头，嗯，他已经很多年没有见到熏儿了，熏儿并不着急回来，可能也是因为这些年父亲的角色缺失，导致的她对父亲并没有多少的感情。

    反倒是这段时间，看起来那个叫做韩明的人待她应该很不错。

    哎，女大不中留啊，这就让人家拐走了，都生了孩子了，还不回来看看。

    古元说道：“行了，你先下去吧。”

    随后，古元连忙去修复古界的屏障去了，要是被人知道，古界的屏障三天两头的被破坏，那岂不是丢死人了。

    古元打算，再派一伙人去云岚宗，这回要低调一点儿，可能是古青总是打扰人家小夫妻，他们不高兴了，就把他给扇回来了。

    云岚宗。

    云岚宗最近也在准备三年之约的事宜，准备好一个宽敞的场地，纳兰嫣然望着忙里忙外的弟子们，她心里有些紧张。

    纳兰嫣然走回上院去了，现在在云岚宗的新生代里面，她的实力已经完全是翘楚了，大斗师巅峰的水平，剩下的二十多天，如果比较巧合的话，或许还有机会成为斗灵呢。

    纳兰嫣然想了想，还有谁能陪着她修炼呢？

    宗门内的实力还不错的新生代，她都已经揍过了，难道只能再去迦南学院吗？

    以韩明老师的速度，确实很快就回来了，但是她又不像再去麻烦韩明了，毕竟，韩明老师已经帮助她很多了。

    在上院里，还有一直埋头修炼的小医仙比纳兰嫣然的实力强一些，但是她是绝对不敢和小医仙去比试的。

    万一被毒死了怎么办。

    纳兰嫣然回来，看到正在吃糖葫芦的小岚儿，在小岚儿的旁边，是躺在小床上的小颖。

    小岚儿攥着糖葫芦吃了一颗，就放下了。

    “你怎么不吃了啊？”纳兰嫣然问道。

    小岚儿有些眼馋的望了一眼，说道：“娘亲不让我吃太多，说会坏牙的，剩下的给娘亲吃吧，她不会坏牙。”

    纳兰嫣然微微一笑，坐到这个小不点的旁边，她在想，是不是云韵老师小时候也这么可爱啊。

    “嫣然姐姐要吃嘛？”小岚儿递给了纳兰嫣然。

    纳兰嫣然很不客气的接了过去，“嘻嘻，多谢。”

    小岚儿眨眨眼睛，她以为嫣然姐姐只吃一颗呢，没想到都吃了，那娘亲就没有了啊，呜呜。

    纳兰嫣然一口一个，都给吃完了，笑吟吟的看着小岚儿，这样子会不会在小师妹的心里留下贪吃的印象啊。

    “小岚儿，我带你出去玩吧。”纳兰嫣然笑着说道。

    小岚儿摇头，“不行，我要看着妹妹。”

    她望了一眼旁边熟睡的小颖，等妹妹醒了，要抱去给熏儿娘喂奶。

    纳兰嫣然揉了揉小岚儿的头，她好乖好厉害啊，我要是有这样可靠的姐姐就好了。

    纳兰嫣然平时很喜欢小岚儿，经常给她带吃的，这么好的小女孩，太讨人疼了。

    纳兰嫣然坐在她的旁边陪着她，同时也默默的闭上了眼睛，开始了修炼。

    她很快就进入了修炼状态，她的斗气停在了大斗师的巅峰已经很久了，虽然这个程度也还不错，但是心里总是没什么底。

    过去了一个时辰。

    纳兰嫣然缓缓的睁开眼睛，只见小岚儿还在她的身边，不过小岚儿的手中多了一只小蜻蜓，她在把玩着小蜻蜓。

    “嫣然姐姐，你的呼吸节奏有点儿不对。”小岚儿小声的说道。

    “姐姐的心太急了，斗气的运转方式稍微有些仓促，看似运转的快了，实际上还是有些遗漏。”

    纳兰嫣然愣了一下，她似乎恍然大悟，望着一板一眼奶声奶气的小岚儿，她顿时有些醍醐灌顶的通透感。

    “小岚儿，你怎么懂这么多？”纳兰嫣然诧异道。

    小岚儿：“刚才，姐姐在闭目修炼的时候，我听到了姐姐的呼吸声。”

    纳兰嫣然抱起来小岚儿，云韵老师说的没错，这个小宝贝真是个小怪物，果然不能用一般人的标准来看待她。

    “小岚儿，谢谢你的指点。”纳兰嫣然很诚恳的说道。

    小岚儿抓着她的小蜻蜓，坐在纳兰嫣然的腿上，靠在怀中，也是香香软软的，不过没有熏儿娘和娘亲软和。

    纳兰嫣然搂紧了她，轻轻的在她的额头上吻了一下，小师妹太棒了。

    加玛圣城，米特尔家族。

    雅妃坐在窗边，她的旁边摆放着一个精致的盒子，她已经听说了萧薰儿临盆的事情了。

    算一算日子的话，一个月之后满月酒，云岚宗的三年之约还有二十六天，这时间都快重在一起了。

    那就提前几天过去吧，顺便看看这个轰动加玛帝国的三年之约。

    这盒子中是她送给韩明的礼物，希望他能明白一片心意。

    雅妃手中玩弄着一支眉笔，她很聪明，很有头脑，不过斗气却不强，虽然在家族中很受重视，但是她的婚姻，往往是不能自己做主的。

    她很难有自己的选择。

    韩明那个混蛋，都已经有两个女人了，难道就不能也保护我一下吗。

    雅妃想着这些，忍不住泪流雨下。

    她准备了好几件小礼物，经过反复的考虑之后，她决定，重点放在小岚儿的身上。

    小岚儿是个贪玩的小姑娘，喜欢吃甜食，还喜欢到处飞，她准备了糖，还准备了风筝，到时候一定要攻下小岚儿。

    哼，我这么大的人了，还搞不定一个两岁的小女孩嘛。

    很快，时间越来越近。

    加玛帝国中的一位少年，背着重尺，坐一会儿马车，坐一会儿驴车，坐一会儿柴火车，赶了几天的路，终于到达了雾气缭绕的云岚宗。

    云岚宗。

    “你是何人！”

    云岚宗门口的弟子将此人拦住，这人面生，从服装来判断不是宗门内的弟子。

    萧炎平静的说道：“我是萧炎。”

    萧炎？

    两位看门弟子顿时一惊，这可是重要的人物啊。

    “萧炎先生，里面请。”

    萧炎点点头，这儿的人倒是挺有礼貌的，他望着高耸入云的云岚宗山峦。

    如果说没有那一件事情的话，那此地应该就是他重新开始的一个起点，这里只是他迈向更强之道的一个中转站。

    但是，因为她在，让萧炎无法心态平和的面对云岚宗。

    他强行让自己平静下来，一步一步的踏上了云岚宗的天梯，向着高出而去。

    将他迎接进来的看门弟子，一人在前面给他带路，另外一人张开翅膀，回去通报去了。

    萧炎的到来，可是意味深远。

    上院。

    纳兰嫣然美美的睡了一觉，这才醒过来，稍微洗了洗一把脸，就看到一个红色头发的女人在上院中，和韩明老师在对弈呢。

    “雅妃姐，您也来了。”纳兰嫣然说道。

    雅妃微微一笑，“对啊，嫣然，今天可要加油。”

    纳兰嫣然点点头，她已经准备了许久了。

    雅妃问道：“熏儿夫人呢？怎么不见她了？我本来还想看看小颖的。”

    韩明说道：“刚才还在的，不知道去哪里玩了，可能是去找萧炎了吧。”

    找萧炎？

    雅妃也听说了，萧炎刚刚上山，这个时候萧薰儿去找他，那个家伙会做个表情？

    雅妃在乌坦城住过一段时间，她知道，萧薰儿和萧炎是青梅竹马，在萧家很多人都知道，萧炎这小子，虽然心思花花了一点儿，不过对萧薰儿可是很好的。

    算了，不去想那些了。

    雅妃将两岁的小岚儿抱了过来，“来，小岚儿，让姨抱抱。”

    小岚儿望着这个红色头发的女人，有些好奇，就飞到了她的怀中，还很有兴趣的抓了抓她的红发。

    “姨的头发真好看。”小岚儿说道。

    雅妃笑了一声，揉了揉小岚儿的头发，她的发色越来越像云韵了，黑色中泛着些紫色，很美。

    “来，小岚儿，姐姐给你带了礼物。”雅妃从手中出现一个小盒子，交给了她。

    小岚儿打开，眼睛一亮，哇塞，好多糖啊，整整齐齐的放在里面，她拿起来掂量了一下，这得几十颗吧，一天吃一颗的话，得吃好几个月呢。

    “谢谢雅妃姨娘。”小岚儿很开心的说道。

    太棒了。

    韩明无奈的一笑，说道：“嫣然，你快准备一下，观礼的人都快过来了，你也要上场了。”

    纳兰嫣然：“我这就过去。”

    萧薰儿抱着小颖，和云韵走在一起，她们已经提前去了比赛场地。

    萧薰儿已经隐约猜到，以萧炎哥哥的性格，就算来了，也不会在云岚宗提供的房间休息的。

    云岚宗原本是给萧炎准备了房间，还有不错的饮食，让他休息足够以后，养精蓄锐，再进行比赛。

    果然猜测的没错。

    萧薰儿走到比赛场地这边，萧炎在场地中心静静地坐着，闭目养神。

    “萧炎哥哥！”

    萧薰儿抱着小颖，快步的走了上去。

    虽然上次和萧炎见面的时候，两人已经决裂，不过，她还是有些不忍心。

    云韵站在后面，她见萧薰儿坚持要来，也没有阻止，不过她在后面随时保护着萧薰儿，她也不太确定，看到这一幕，萧炎会不会抓狂。

    萧炎缓缓的睁开眼睛，望着那个熟悉的女子向他走开，只不过，那个女孩的怀中抱着一个孩子。

    此时，萧炎的心中犹如遭受雷击一样，心在滴血，剧痛，手指轻轻的在颤抖，她真的给那个男人生了孩子了。

    萧薰儿走了过来，说道：“萧炎哥哥，来这边等着吧，坐在地上会着凉的。”

    “她是我的女儿，叫做小颖。”

    “萧炎哥哥，比赛结束之后，你能不能留下，她快要满月了，你留下来吃个满月酒。”

    “萧炎哥哥应该是小颖的舅舅！”

    萧薰儿把要说的话给一口气说完了，她望着面无表情的萧炎。

    他怎么没反应呢？

    此时的萧炎心如刀绞，怒咬着牙，我是她的舅舅？

    他深深的吸了一口气，沉声说道：“不用了。”

    他看了一眼萧薰儿怀中的孩子，心中无比的杂乱，强忍着怒火说道：“你的孩子挺可爱，名字起的也挺好。”

    (本章完)

