    “先生，神盾局已经将被财团b的派出的那个家伙攻击之后失去意识的特工全部带回研究基地，现在正在对他们的情况进行分析研究。”办公室之中西特维尔向皮尔斯汇报道。

    皮尔斯双手握拳，搭在桌子上，目光幽深，似乎在考虑什么，一时没有反应。

    “皮尔斯先生？！”西特维尔小声提醒到。

    皮尔斯闻言回过神来，扭头看向西特维尔，意味深长似乎在询问又似乎在自言自语的开口：“你说这个神秘的财团b，这次到底是什么意思？”

    西特维尔闻言苦笑摇了摇头：“这个所谓的财团b实在是神秘莫测，我们目前根本没有掌握什么实质性的有用的信息，不足以做出有依据的推测。

    而且几次接触都是他们主动找上门来，我们无法主动联系他们，想要直接询问他们的目的，也实在是无从下手。”

    皮尔斯轻轻吐了口气，揉了揉眉心，难道自己这边之后都不能设计进行与崩源体病毒有关的行动？

    “看起来你有些问题迫切的想要知道答案。”檀道一化身的永恒凭空出现在皮尔斯的办公室里。

    皮尔斯目光微凝，倒也没有太大的惊讶，这次风魔突然出现警告自己，但是没有多余的交流，财团b派出和自己有接触的永恒记忆体使用者来通告自己一些情况，一点也不意外。

    “所以永恒先生，你是来替我解答疑惑的？”皮尔斯看向化身永恒的檀道一，开口道。

    檀道一耸了耸肩，随着的坐到桌子上，居高临下的看着皮尔斯：“我的确是代表财团来通知你一些事，随便也可以解答你此时的疑惑。”

    皮尔斯眼睛微眯，问出最关心的问题：“这次财团派出人手干扰我的行动，是警告我不能够图谋崩源体病毒的力量？

    你之前给我天气记忆体的时候，不是说不会干涉我的任何行动吗？”

    檀道一摇了摇头，瞥了一眼皮尔斯，语气戏谑的开口：“你的确可以凭自己的意志使用天气记忆体的力量，但是前提是不能破坏干扰财团的计划和布置。

    崩源体病毒的相关事宜，并不归我掌握。”

    “什么意思？”皮尔斯心中微动，想要得到确切的答案。

    “这么说吧，盖亚记忆体和崩源体病毒都是财团的项目之一，盖亚记忆体项目，我是总负责人。

    但是崩源体病毒，游戏卡带和玩家驱动器，相关的项目计划，有其他的负责人。”檀道一开口介绍道。

    皮尔斯闻言目光一凝，心中微微一沉，语气有些低落和隐隐不满：“也就是说，财团之中崩源体病毒项目的负责人不想要让我这个盖亚记忆体的使用者参与到崩源体病毒事件之中。”

    檀道一轻轻一笑，意味深长的开口：“并不是禁止你接触崩源体病毒，而是不允许任何人干扰原本的布置和计划。

    我知道你对于崩源体病毒的力量很感兴趣，只要不像这次这样直接对游戏卡带和玩家驱动器的使用者本身动手，影响到崩源体病毒项目，那边和我这里也绝不会干涉你的行动。”

    皮尔斯闻言恍然：“也就是说那个叫李华的医生，和财团崩源体病毒项目负责人的关系。

    等同于你和我之间的关系？也是属于你们计划之中的实验体？”

    檀道一不置可否：“你要是这么理解，也不是不行。

    不过崩源体病毒的项目我了解到的也不是十分详细，只能够告诉你，好像圣都医院和幻梦集团是那边项目的计划之中重要一环。”

    顿了顿，语气猛然严肃起来：“所以，提醒你一句你以后千万不要在用这次这种手段对圣都医院采取什么行动。

    不然那边恐怕不会再顾及你是盖亚记忆体项目的实验体，直接出手将你干掉也不一定。”

    皮尔斯闻言皮笑肉不笑的扯了扯嘴角：“听起来，永恒先生的盖亚记忆体项目似乎比不上那边的崩源体病毒项目啊。”

    “这么肤浅的激将法就不要显摆了。”檀道一转过头盯着皮尔斯，语气平静无比。

    皮尔斯蓦然感觉到一股沉重的压力，干笑两声：“我只是比较好奇，崩源体病毒的力量。

    之前我收集能够配适天气记忆体的其他记忆体的时候，遇见过一个使用游戏卡带力量的存在，和他交手…………”

    “毫无还手之力的就被击败了。”檀道一直接补充到。

    “你知道了。”皮尔斯心情不太美妙。

    “崩源体病毒的力量的确是十分奇特，不过你对上的那个对手，也不是一般的崩源体生物，那个幻梦可是能够作为财团的合作者的存在。”檀道一开口道。

    “合作者，吗？”皮尔斯心头升起念头，这个永恒可是从来十分明确的表示，自己只不过是财团盖亚记忆体项目的实验者而已。

    实验体和合作者，光从称呼上就能看出，两者之间显然有着巨大的差距，在财团的眼中地位必然是截然不同。

    而且合作，就意味着某种程度上，双方是处于一定的平等位置上，有着重要不可被轻易替代的作用，皮尔斯自然是不甘心永远只是一个可以被抛弃的“实验体”。

    看出了皮尔斯眼中的野望，檀道一笑了笑：“想要获得财团更多的重视，就必须要展现出足够让财团重视的价值。”

    “我应该如何显示我的价值？”皮尔斯目光如炬。

    “说起来很简单，让盖亚记忆体突破极限，达到全新的境界，对于我的盖亚记忆体计划，对于财团来说，你就有了不可轻易被替代的重要位置。”檀道一语气幽深的开口道。

    “使得盖亚记忆体的力量突破原有的极限？”皮尔斯心中低语，眸光闪动。

    “我有一个问题，盖亚记忆体的力量和崩源体病毒的力量，哪个更强大？”一旁西特维尔弱弱的开口问道。

    “崩源体病毒的力量固然十分奇特神异，但是无论是游戏卡带还是盖亚记忆体，能够发挥出多强大的力量，还是看使用者的能力和资质。”化身永恒的檀道一淡淡撇了一眼西特维尔，开口道。

    皮尔斯若有所思的点了点头。

    “今天的谈话就到这里吧，你们好之为之。

    希望你能够给我带来预料之外的惊喜，让天气记忆体真正突破理论极限。”檀道一站起身来，朝着两人摆了摆手，然后瞬间就消失在皮尔斯两人的眼前。

    “皮尔斯先生，我们布置的针对圣都医院那个叫李华的华裔医生的李华…………？”西特维尔脸色复杂的开口。

    皮尔斯闻言摆了摆手，眸光闪烁不定，片刻后轻声开口：“撤销对圣都医院和幻梦游戏集团的一切行动计划，派人一直监视着，收集情报就行了。

    尽快现出尼克弗瑞手里的游戏卡带位置，还有密切监视托尼斯塔克的情况，试着找出有用的情报。”

    “明白。”西特维尔认真的点点头。

