
　　临近傍晚的时候，图灵返回了银色蝙蝠安保公司。

　　在返回自己的房间略微修整后，他便得到了会议通知，赶往大厅深处会议现场。

　　平时在大厅深处的议会厅并不允许随意进入，这也是图灵第一次来到这里。

　　一张颇为宏伟的圆桌，十几把椅子，光滑的石墙和巨大的破邪同盟旗帜构成了整个议事厅。相对整个行会的装潢来说，也算得上是气派。

　　但与这厚重的气派不相符合的是,那多达十几把的椅子也就坐了十人不到，大多的座位都落错空置，显得异常松散。

　　分会长朱尔斯位于首座，理所当然参与行动的奎茵就坐在不远处，冲着图灵点了点头。除此之外还有冲着图灵露出憨笑的大威尔士，之前交过手的巴维尔，以及给图灵使过绊子的巴格斯。其他便是一些面熟的猎魔人，没什么交情。

　　让图灵有些意外的是，那位今日来访的游猎者：丰收神父-安塞尔也在座。

　　他垂着脑袋，叼着卷烟，似乎对图灵到来完全不感兴趣。那柄大得夸张的镰刀猎具就杵在他的旁边。

　　在朱尔斯无声的示意下，图灵随便找了个位置就准备落座，但旁边却传来了低声的呼唤：

　　“灰狐医生，坐这里吧！”

　　巴格斯洋溢着热情的笑容，拉开了自己旁边的座椅。图灵皱了皱眉头，不明白这个之前一直针对自己的猎魔人怎么突然转性了，也没拒绝，坐在了他的旁边。

　　会议还未开始，因为还有一人未到。旁边的巴格斯则带着笑容向图灵搭话：

　　“灰狐医生，今天在约瑟夫诊所的事情可要好好谢谢您。”

　　“只是我的本职工作。”图灵嘴上回答着,眼角余光却留意在不远处的丰收神父上。

　　一名游猎者,在奎茵的讲述中，安塞尔基本等同于传奇猎人的地位，他在场也就意味着本次营救行动会多出一个强大的战力。但他的能力是什么？是否会成为自己和狼人之间合作的阻碍呢……

　　“不不不……如果没有您，我们恐怕要折损不少人手。这是目前的分会所承受不起的代价。不得不说，朱尔斯先生真是慧眼识人。我承认我之前的态度有些问题，我必须要像您道歉。”然而图灵的冷漠并没有打散巴格斯的热情，“一会儿会议结束了，您一定要让我请您喝一杯。”

　　“我不是那么小气的人。”图灵摇了摇头，礼貌地接受道歉但谢绝了对方的邀请。他不知道是什么让巴格斯改变了对他的感官，但反常必有妖。

　　巴格斯还想说些什么，但很快最后一人到来，会议正式开始。

　　朱尔斯没有说太多的场面话，只是着重点出了这次行动的重要性，并向在座的所有人简单介绍了丰收神父-安塞尔的到来。

　　“我想我不用过多介绍，当各位看到那柄杀气凛然的猎具就能知道他的身份——丰收神父-安塞尔。那柄镰刀痛饮过无数狼人和渴血者的灵魂，本次行动有他的加入，成功率也会大大提升。”

　　大威尔士率先叫好，他明显对丰收神父早已熟识，脸上洋溢着激动,只是丰收神父并不认识他，也没人附和,这让他的激动显得有些尴尬，轻咳两声偃了下去。

　　小插曲只是让朱尔斯咧嘴一笑，便继续讲述着本次行动的重要情报。大多是关于威斯特敏斯特区域的防卫布置，外部地图和内部地图，以及敏斯特大图书馆地下监牢的进入方法。

　　这些情报和希金斯告诉图灵的大同小异，可见猎魔人的情报网络扎根颇深。

　　就在朱尔斯讲述这些内容的时候，一边的巴格斯又找上了图灵：

　　“灰狐医生是不是在疑惑，为什么如此重大的行动，只有我们几人参与会议？其实在座的所有人中除了你之外，我们都是领队身份。也就是说，足足有十支精锐小队要加入明晚的行动。其中还有丰收神父的队伍……”

　　“听你的意思，今晚的会议也会决定我归属于哪一支小队？”图灵一眼看破了巴格斯话里的意思。

　　后者悻悻一笑：“……真是一针见血，不愧是颇有学识的医生。一名真正的医生比得上十个急救护工，您也知道明晚将会是一个血腥之夜，无论如何我们都将面临同胞离我们而去，所以您的存在本身就是一种宝贵的财富……如果您能加入我们的小队，那就再好不过了。”

　　“当然，报酬的问题，我绝不吝啬。”

　　图灵心中了然。

　　朱尔斯带领的分会一直面临医师短缺的窘境，更别提让医生随行加入一场行动之中。而图灵以医生身份展现的价值有目共睹，所以巴格斯的态度才会转变得如此之快。

　　毕竟明晚要突入的，等同于渴血者的大本营。

　　“精明的做法，巴格斯，但我想朱尔斯不会同意的。”

　　一道声音插入二人之间，是个戴着缺口三角帽的猎人，正是之前与图灵决斗过的巴维尔。

　　之前的决斗并没有让巴维尔对图灵产生恶感，他友好地笑了笑，只是眼中还带着些怨念：“晚上好，灰狐医生。被自己的对手送进诊所再亲手治疗的感觉真糟糕。不过我很高兴有您与我们同行。”

　　“巴维尔，这话是什么意思？别忘了那场决斗我可是扶了你一把。”巴格斯皱眉，他似乎认为巴维尔想要抢走图灵。

　　两人的名字相似，也仅仅是相似。

　　“灰狐医生对我们来说很是珍贵，所以朱尔斯会长只会让他得到最严密的保护，同样，他也会救治任务最为重要的那部分同伴。你的任务只是骚扰作战而已。”

　　谷棜</span>而朱尔斯接下来的话语也证实了这一点：

　　“……奎茵将会负责最重要的部分：营救阿尔扎克。我们目前的情报只能确认，阿尔扎克就关在血池监牢的最底层，他们所面临的凶险将是其他人的数倍有余。所以灰狐医生将会随行，这是对他的保护，也是对奎茵等重要战斗力的保护。这一点，各位还有别的意见么？”

　　朱尔斯的目光凝聚在巴格斯的脸上，后者悻悻一笑：“抱歉，没有。”

　　分会长点了点头，明显早就将巴格斯的小心思看在眼中。奎茵则一贯的淡然，只是瞥了眼图灵，点了点洁白的下颌。

　　“那么着重再说一遍核心部分。明晚深夜，上议院空置，我们很确定那时的敏斯特大图书馆不会有任何渴血者长老存在。因为昨晚的狼人异况引发的连锁反应让他们惹到了大本钟教会，一场质询让我们有了完美的时间，说实话，这时间有些完美得巧合了，但哪怕是陷阱，我们也必须执行。”

　　“十支小队涉及到大量有生力量的离去，所以我必须坐镇这里。最关键的部分则由奎茵进行决断。她将带领我们中最精锐的一部分突入血池监牢。安塞尔神父则负责处理渴血者集团内部的阻碍，并为奎茵的行动提供最大的保障。至于其他小队的任务我就不再赘述。还有任何问题么？”

　　“我有问题！”巴格斯猛地抬手，“为什么安塞尔神父不和奎茵一起行动救出巴格斯？有他共同执行，成功率不会更高么？至于骚扰作战和其他工作不是还有另外八个小队负责么？”

　　朱尔斯眉头一挑：“巴格斯，我知道你和阿尔扎克关系匪浅，我也知道这里的每个人都很关心奎茵。但是……”

　　他看向一只沉默不语的丰收神父安塞尔：“我也说过了，阿尔扎克极有可能成为渴血者的鱼饵，且那幢建筑内就算没有长老级的渴血者，也有不弱的存在，不是公爵，就是侯爵。安塞尔神父正是我們的一道保险。”M.23sk.com

　　在朱尔斯的解释下，巴格斯也没了言语。白发会长便点了点头，环视四周，目光在每一个人的脸上都停留了一瞬：

　　“其他分会除了安塞尔神父外还有派发别的人手。但记住，各位。这场行动不仅是拯救我们的同胞，也是为了我们的未来，为了人类的未来。这场种族战争的关键，我们所能触及的就只有阿尔扎克。安塞尔神父……”

　　他和那老旧帽檐下的目光相对：

　　“奎茵就交给你了。”

　　“为明晚的猎杀好好准备吧，散会！”

　　……

　　……

　　……

　　威斯特敏斯特地下。

　　长老寝宫。

　　圆盘中心的雕纹蝙蝠开始转动。一尊镶满金色纹路的华丽大棺在齿轮的链动下缓缓升出地面，哐当停住。

　　骤然亮起的烛火照耀了三名半跪在地的血衣身影：

　　“伟大的血父，羊群中的吸血蝠传达了最新讯息。”

　　棺材缓缓打开，干瘪的皮肤逐渐充盈。萨利·弗雷泽拔掉了身后的血色插头，赤裸着健壮的身躯缓步走出：

　　“芬朵尔……展示给我。”

　　为首的男子一头花白中发，尖锐的指甲生长，切开了撩起的手臂。

　　鲜血滴答而下，于地面组成了一个个字符，在晃动的烛火中呈现在萨利·弗雷泽的眼中。

　　他认真地看过这些血液组成的文字，良久后才长出了一口气：

　　“……重新擒获开膛手消耗了我太多的血律，还有大本钟那帮老不死的家伙……明晚就拜托你了，阿特金森卿。”

　　“当然，尊贵的血父。”花发男人抬起头来，尖牙凛然，“芬朵尔·阿特金森·弗雷泽，绝不会辜负您的期望。将该隐之子带到您的面前！”

　　“那么……你们呢？”萨利·弗雷泽看向后面二人。

　　两名渴血者浑身一颤：

　　“寇德·科里森·弗雷泽，绝不会辜负您的期望！”

　　“纳西·加帕尔·弗雷泽以血为誓，一定将该隐之子带到您的面前！”

　　“嗯……奎茵·佐尔格·海辛不足为惧，但是丰收神父安塞尔，还有神秘的该隐之子……一名公爵，一名侯爵，一名子爵，我想还是有些不够……”

　　“尊贵的血父，您究竟在担心些什么？”

　　“那个梵卓的余孽……他还在监牢不是么？这会让事情变得糟糕。所以……还需要别的准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百七十九章 暴雨将至（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 