    “我勒个去，这也太夸张了点吧！”

    察觉着这无法想象的冰寒之力，秦风的脸上，也是忍不住浮现出了一丝无奈的苦笑。

    这一种冰寒之力，可不仅仅是环境上的冰寒，而是可以影响到灵魂的冰寒之力。

    如此可怕的冰寒之力，比起当初在吞噬诸神之文的时候，都是有过之而无不及！

    也正是因为这样。

    在眨眼功夫，那些冰寒之力，一下子就把秦风将近一半的身体，给瞬间冰冻住了。

    “看来，得好好对待了！”

    察觉着四周的冰寒之力，虽然很是冰冷，但却非常的精纯。

    如此精纯的冰寒之力，对于修炼冰属性的武者来说，那绝对是妙处非凡，堪称一场大机缘。

    不过，相对而言，秦风想要炼化这些冰寒之力，还是有点难度的。

    毕竟，他吞噬的那一枚诸神之文，并没有完全的将其掌控，只是勉强吸纳了一点罢了。

    这就如同狼吞虎咽下去的东西，虽然还在肚子里，但并没有真正的消化。

    不过，秦风那是何等坚韧的意志，两世为人的他，什么危险，什么磨砺没有遇到过。

    更何况，他反正都已经重生过一次，又还有什么可畏惧的呢？

    所以。

    感觉到了周围，那些无比精纯的冰寒之力，正在疯狂的侵蚀自己的身体。

    秦风没有丝毫的犹豫，甚至都没有一丁点畏惧的心理状态，便直接选择了将其吞噬炼化。

    “嗡！”

    在秦风的身体里面。

    一道十分古老玄奥的文字，开始慢慢的释放出，一缕缕流光。

    那光芒闪烁之间，泛起晶莹的气息波动，如同是冰晶一般。

    在诸神之文的帮助下，秦风体内的真气，也开始跟着弥漫，一起去炼化那些冰寒之力。

    同时，秦风还在不断的将那些天材地宝，丢进了口中吃下去。

    而他选择的这些天材地宝，全部都蕴含着，无比浓郁的阳刚之力。

    若是普通人的话，恐怕随便服用一种，都会因为那种霸道的阳刚之力，把身体给灼烧而亡。

    然而，现在的秦风，正承受着四周那些可怖的冰寒之力侵蚀。

    这两股截然相反力量的中和之下，秦风根本就不会受到影响。

    “嗡！”

    随着身体当中，开始出现了一股股阳刚之力，那原本冰冷的身体也是多了一点温度。

    “吼！”

    秦风抓住机会，开始运作真气，体内气血如同沸腾起来了一般。

    在这一声咆哮声中，一道真龙虚影，开始从他身体里冲了出来。

    这一道真龙的虚影，自然就是由《太古真龙诀》的真龙之气，所凝聚出来的力量。

    只见到这一道真龙虚影，模样栩栩如生，通体的龙鳞释放出金色的光芒，如同真龙降临一般，透着一股蔑视苍生的威压。

    随着真龙虚影的出现，秦风体内的真气，运转速度变得更加的迅速。

    紧跟着，秦风又将注意力，集中在了那诸神之文上。

    “嗖！”

    秦风催动着一道真气，缓缓的灌输到了那诸神之文上面。

    刹那之间，秦风体内的气血，如同是煮沸的开水般，凶猛的爆发了起来。

