    想要立即走掉是不可能的, 主家的儿媳妇追了出来，人家脸上还带着笑意, “王妃，茅房不在那边儿，您跟我来，我带您去。”

    婢女赶快上去拉了拉齐王妃的袖子, “今天都高高兴兴的, 您别摆个脸, 要不然人家要说咱们杨家的女郎没教养……”

    “杨家的女郎岂是他们能随意说的？我们家的教养比他们好多了。”

    婢女小声的答应了一声, 刚才说话的人就来到了跟前, 伸手拉着杨氏的手，“来来来，我带你去茅房。”

    去了一趟茅房, 回到了厅堂里面, 厅堂里面仍然在击鼓传花，后来做的那些诗也没好到哪里去。

    到了半下午, 吃过了长寿面，就有婢女从外边进来。端了托盘，上面放了几首诗词。

    “这是咱们家的各位老爷公子写出来的，选了几首好的端进来给各位夫人瞧一瞧, 老爷们也说了，若是哪位夫人有写的好的，也端出去请大家品鉴品鉴。”

    就有人说：“我们写的都好，一块儿端出去, 让各位老爷写了鉴赏再端进来。”

    凡是刚才做的诗一股脑的被收拾起来让婢女们端了出去。曹槊也做了一首诗，看着被端出去之后，拉了拉观音婢的手。

    “待会儿我看你大哥怎么夸我，你等着瞧吧，他肯定能把我夸成一朵花。”

    观音婢不相信，“不是我说嫂子，你那诗写的真不怎么样。”

    “你等着瞧，就算我写成了一坨烂泥，他也能夸得起来，咱们两个打赌，你敢不敢赌？”

    观音婢从头上拔下来一根金钗，曹槊从手腕上褪下来了一只金镯。两个人把东西放在当间的小茶几上，这就是彩头。

    没过一会儿，诗又被端了进来，曹槊把婢女叫过来，把自己的那一张纸找了出来。

    上面就见是李建成的字迹，全方位的把自己吹捧了一通。每个字每个词都夸到了，曹槊这下畅快了，哈哈大笑，把纸塞给了身后的宫女，就把镯子套在了自己的手腕上，把观音婢的金钗插到了自己的头发里。

    “多谢多谢，今天也不枉我出来一趟，吃了一顿，笑了一场，还白得了一根金钗。”

    “我劝嫂子见好就收，这明明是我哄你高兴。”观音婢故意酸溜溜的，让曹槊更加高兴。

    “谁让她们这群人故意想看我出丑，都算好了快到我这里的时候鼓声停了，怎么你好运气都躲过去了，话说我和四弟妹都做了诗，怎么没有你被塞花啊？”

    观音婢嘴里说了一句我哪知道，转身去看齐王妃，“弟妹的诗拿回来了吗？”

    齐王妃听见这么问，当时就抬头看了一眼观音婢。

    这些诗被送到外面之后，大家也是认认真真的评论了一番。得出的结论是齐王妃写的最好，不少人在另外的纸上写下评论，一并送了过来。

    齐王妃觉得还是秦王最懂自己，他的鉴赏写的尤其贴自己的想法，顿时生出一种知己之感。

    她悄悄地把评价收了起来，“我写的不好，大家也是看在亲戚情分上夸了几句。”

    然后就把自己的诗收了起来交给身后的婢女，这几句话说的是没什么问题，但是人家态度摆得很明白，就是不想和你们说话。

    观音婢闹了一个没意思，又转过身来和曹槊说话了。

    曹槊就用眼神瞧了瞧齐王妃，说着观音婢，“碰钉子了吧？你最后还是老老实实的跟我混在一起，咱们是下里巴人，人家是阳春白雪。”

    观音婢叹了一口气，故意装作羞恼成怒的样子，“你把金钗还我，亏我今天为了让你高兴，还输了一根金钗给你。”

    回到东宫之后，曹槊一边把头上的金钗一根一根的拔了下来，一边看着坐在榻上抱着儿子逗弄得李建成，“今天元吉他媳妇儿写了一首好诗，可惜了没人欣赏，把人家快气死了。那首诗写得还真不错，你读了没有？”

    李建成全心全意的逗儿子高兴，漫不经心的回答了一句，“听说了，没仔细听，写的是什么呀？”

    “有一首好诗，你没跟着一块夸奖夸奖？”

    “夸奖什么呀，我那个时候奋笔疾书，绞尽脑汁怎么吹捧你呢？”

    曹槊听了之后，想到从观音婢那里赢来的那根金钗哈哈大笑，自己也不缺这样的东西，但是通过这样的方式弄过来的就是觉得高兴。

    想到这里站起来坐到他们父子两个旁边，曹槊抱着李建成的脑袋在上面亲了好几口，“不错不错，今天给我长脸了，让我从观音婢那里赢了一根金钗过来。”

    李建成也笑了起来，正想想说话，怀中的儿子突然哭了，曹槊一把抱过儿子，在他的小脸上也亲了几下，小家伙安静了下来，乖乖地哼唧了几声。

    李建成想说的这个时候已经忘了，惊讶地看着儿子，“这小东西聪明着呢！”

    “那是，也不看看谁生下来的，我跟你说，咱们儿子特别有灵性，以后你可要好好的教他，好的一定要让他学会，坏的千万不要让他接触到。”

    “娘子这话说的对，我已经想好了，他三岁之前还能玩儿，三岁之后……哼哼哼哼。”

    观音婢和李世民也回了王府，回到了房间之后，李世民坐在旁边喝了一杯茶，观音婢这个时候也把头上的钗环卸掉了。

    旁边儿帮着她卸妆的侍女突然问了一句，“怎么少了一只金钗？是不是掉在了老郡王他们家里？”

    “没有掉，今天跟太子妃打赌输给她了。”

    李世民就问了一句打了什么赌？

    想到这个观音婢也笑了起来，“你都不知道当时有多可笑，咱们嫂子跟我说等着瞧吧，大哥肯定要吹捧她，我知道他们俩感情好，就顺着她的话在一边唱反调，后来就把金钗输了给她，把嫂子高兴坏了。你都不知道大哥密密麻麻的写了一张纸，把背面都写上了，夸人的话就跟那江水似的滔滔不绝，我就想着他们俩私底下都是怎么过日子的。我当时就想看看元吉是怎么夸他媳妇儿的，可惜了，齐王妃不让我看。”

    李世民端着杯子想了一会儿，“齐王妃写的那首诗真不错。”

    “是不错，可惜了，咱们家嫁进来的媳妇儿也不是没才女，大家都知道这场合就是为了哄老人家高兴，连嫂子不也就是草草的做了一首应景。咱们这个弟妹呀，就是有些曲高和寡，怪不得没人跟她聊得来。”

    李世民叹了一口气，“这就有点怀才不遇了。”

    观音婢看着镜子笑了一声，“看你说的，哪里牵扯到怀才不遇，大家也不过是为了乐一乐。今天女眷里面的主角是咱们婶子，虽然嫂子我们几个身份地位高一点儿，但是话说回来了毕竟是晚辈，四弟妹作为第一个做诗的，就应该写一首贺寿诗，你品出来他那首诗里面的意思了吗？话里话外大家都是庸才，这就有点儿不讨喜了。”

    李世民摇了摇头，“有本事的人脾气都大，这也是能理解的，这你就不懂了，有些人就是怀才不遇，就是恃才傲物，就是遇人不淑……这种啊，都是品行高洁，自然做不出与人同伍之事。”

    “我听着二哥的意思，难不成在外边认识了什么人？是口出狂言的狂生还是报效无门的儒士？”

    “都不是，是读离骚有感。”

    观音婢笑了一下，“像三闾大夫这样的人能有几个？这世间有的人真的是品行高洁，但也有些人是故意装出品行高洁。难道二哥忘了当年杨素的事儿了吗？杨素当年说富贵逼人，富贵逼迫着自己，自己不愿意与富贵同流合污，可是后来呢？为了敛财敛权，居然干出来构陷同僚的事情，所以说一个人不到最后不能盖棺定论。”

    李世民赞成了点了点头，“你先歇息一下，我出去看一看承乾，看这小子现在在干嘛？”

    观音婢点了点头，把跟在自己身边的婢女们打发了下去，让他们也早点歇息一下，只有旁边儿一个女管事踌躇不决。

    这个女管事是以前窦夫人的婢女，窦夫人去世之后，就跟在了观音婢身边。

    “杜妈妈有事吗？怎么不出去休息？”

    “王妃，或许是老奴多心了……”想到这里，这个管事儿摇了摇头。

    “有什么事儿你尽管说。”

    这个女管事想了一下，“或许是奴婢看错了。”

    “没事儿，你只管说，说错了也不当紧。”

    观音婢为人温柔，这么几年相伴下来，也确实是没有对下人非打即骂，这个女管事就定了定神，她在观音婢耳朵边把这几天的事情讲了一回。

    观音婢有些惊疑不定，“你说的是真的吗？”

    “当日您过寿，散了的时候在二门那里送太子妃上车，奴婢冷眼瞧着确实有几分……当日卫王也看见了。再加上今日，齐王妃确实有点……”

    卫王就是李元霸。

    “这种话不可乱说。”观音婢轻轻地呵斥了一声。女管事赶快答应，随后退了下去。

    观音婢在屋子里面想了想，觉得有可能是杜妈妈看错了，二哥怎么可能会有这样的心思？

    观音婢摇了摇头，也就把这件事儿抛开不提，自己回头从梳妆台里找了一本小册子，这个小册子上面写着李家每个人的生日和忌日。

    家族人口庞大，每个月都能喝几场寿酒，观音婢算了算，下个月其他人的还好应付，就是东宫的李道宗下个月该百天了，百天不大不小也是一个日子，做叔叔婶婶的也是要给一份礼物的。

    观音婢把这事儿记了下来，把小册子放回去，心里面儿惦记着到时候往东宫送什么礼物，想着当初李承乾过百日的时候，东宫又有什么赏赐送了过来，满脑子都是这些亲戚的迎来送往，就把刚才杜妈妈说的话忘到了脑后。

    作者有话要说：明天见

