    第四百八十七章 重回地面   

    不光是他们，就连我也想打死上面这混蛋。

    

    这么想整死我们，检查几次还不放心，这是非要看到我们尸体之后才会彻底安心啊。

    

    要是能够爬上去，我必须找到这混蛋。

    

    到时候，必须让这混蛋也尝尝被困在这裂缝下面的感觉。

    

    正当我在心底咒骂上面这道人影的时候。

    

    只见，这道人影又有了动作。

    

    不过，这次这道人影却并没有如上次那样回去，反而两只手似乎在比划着什么。

    

    下一刻，人影手中的火把突然掉落。

    

    紧接着，火把迅速朝着裂缝下面掉下来。

    

    见状，我连忙对着几人低吼道。

    

    “快！贴紧墙壁别动！”

    

    想不到上面那道人影光是用眼睛检查还不够，还想直接用火把探路，以此查看裂缝下面是否有人。

    

    当下，我们根本躲避不了。

    

    或者说，根本没地方放躲避。

    

    四面八方都是峭壁，能爬到哪里去，况且按照火把下落的速度，这时间也来不及了。

    

    几名战士也迅速发现了上面的异样，连忙将全身贴紧峭壁，越紧越好。

    

    我同样贴紧峭壁，同时双眼死死注视着那不断下坠的火把。

    

    火把下坠的同时，散发的昏黄光亮也将周遭的环境照亮了几分。

    

    要是火把来到我们这里，肯定能够将我们的身形从黑暗中显露出来。

    

    此刻，我也没有任何办法了。

    

    只在心底默默祈祷，但愿上面那混蛋视力不好，或者不够仔细，发现不了我们。

    

    我们五人就这样，如同五只壁虎般贴在峭壁上一动不动，尽量将自己的身体隐藏在黑暗之中。

    

    不过几秒钟，火把已经来到了我们上空。

    

    黄色的光芒照耀在附近的石块上，不断反射出微弱的光亮。

    

    对于长时间身处黑暗的我们，完全适应不了突然来袭的光芒，于是连忙眯起了双眼。

    

    火把的光亮从上，到下。

    

    最后，继续掉入下方的深渊之中。

    

    慢慢的，那一抹黄光越来越越微弱，直至最后，被下方深渊的黑暗彻底淹没。

    

    见状，我连忙抬头看向裂缝之上。

    

    只见，那道人影依旧站在裂缝边缘，身形一动不动。

    

    此刻，我也不知道那混蛋在想什么，到底看到我们没有？

    

    此刻，我只感觉我的心都提到了嗓子眼上。

    

    那砰砰的强烈跳动，仿佛心脏随时就会蹦出来一般。

    

    那道人影又在上方站了五秒钟。

    

    这五秒，我却只感觉过了一个世纪那么长。

    

    五秒后，人影突然动了。

    

    不过，让我欣喜的是，人影并没有往下丢东西，而是转头离开了。

    

    至于去哪里了，谁也不知道。

    

    见状，我短暂的松了口气。

    

    为了保险起见，我又让大家等待了十秒钟。

    

    毕竟，谁也不知道这家伙去干嘛了。

    

    也许，他已经发现我们了，离开也只是暂时的，只是去取武器了，准备待会就来对付我们呢？

    

    这十秒，我的心跳依旧没有停歇它强烈的跳动。

    

    十秒过去…   

    我长长舒了口气。

    

    因为，那道人影并没有再出现了。

    

    裂缝上方空荡荡的，仿佛已经没有任何活着的东西了。

    

    见状，我连忙对战士们道。

    

    “就是现在！冲上去！”

    

    刚才那道人影突然朝着下方扔火把，或许是最后一轮的检查了。

    

    毕竟，在几次检查无果之后，不可能还会一直纠缠这件事。

    

    所以，我推测，那个人此刻已经离开了。

    

    当下，就是最好的机会。

    

    再加上我看几名战士脸上都已经虚弱的发白了。

    

    这种白并不是之前那种被吓到的惨白，而是身体能量供给不上，产生的虚弱肾虚白。

    

    再让他们等下去，恐怕会撑不住直接摔下去了。

    

    此话一出，大家脸上顿时如释重负。

    

    几人连忙紧咬牙关，卖力的朝着峭壁上方爬去。

    

    而我，则是打头阵冲在了最前方。

    

    虽然推测上面那个人影已经离开了，可推测终究只是推测。

    

    要是他突然想到了什么又回来了呢。

    

    所以，既然决定要上去的话，那就必须用最快的速度。

    

    不然待会那个人要是后悔了，可就来不及了。

    

    此刻，我们五人都动用了体内最大的洪荒之力向上爬去。

    

    没人想死，更别提死在这种乌漆嘛黑的裂缝下面连尸体都找不到。

    

    我四肢在峭壁上疯狂的爬行，那速度，甚至于甩出了残影。

    

    随着时间的推移，我的位置已经远超其余四人了。

    

    我抬头看了一眼越来越近，在视线中逐渐清晰起来的裂缝出口，心底涌起一抹喜悦之意。

    

    终于…终于要上来了。

    

    这种一直在峭壁上爬着的日子我实在受够了。

    

    随着地面越来越近，我的心也开始沸腾起来。

    

    不多时，地面已经出现在了我的头顶位置。

    

    我手掌猛的向上一拍。

    

    顿时，地面上柔软的泥土，碎石触感传入手中。

    

    感受到这久违的触感，我只感觉心底一阵舒畅。

    

    下一刻，我一手抓住地面，整个身子猛的接力直接跳了上去。

    

    “砰！”

    

    双脚猛的落地，重重砸在泥土之上。

    

    这一刻，我一直处于肌肉紧绷的四肢，终于得到了极大的缓解。

    

    这种能够站在平地上的感觉，实在是太爽了。

    

    我随意甩动了一下手臂，一股酥麻的刺激感当即沿着手臂直冲而上，传入脖子，直至最后的大脑顶端。

    

    全身仿佛都得到了洗礼一般，酥麻感遍布全身。

    

    我沉头，默默地享受了三秒钟。

    

    随后才猛然想起来，我现在该做什么。

    

    下一刻，我连忙抬起头，双眼警惕的扫视四周。

    

    只见，放眼周围区域，竟一个人影都没有。

    

    别说人影了，就连一点生气都不存在，显得异常的荒凉。

    

    唯有前方不远处，那黑暗高耸的深林之中，虽然也见不到一点人影，却显得格外的热闹。

    

    都说开了灯一个人没有，关了灯就马上就热闹起来，是这个道理吧。

    

    我脑子里马上迸发出一抹疑惑。

    

    这上面到底发生了什么？

    

    按照之前的猜想，上面可能是秦绮等人碰到了什么突发状况。

    

    然后，就导致了现在周围一个人都没有。

    

    至于秦绮她们去哪里了，谁也不知道。

    

    还有之前那个在裂缝旁边观察的人影，也是不见了踪影，看来是离开了。

    

    

