    我的话音刚落，我们两个人的长剑已经碰撞在了一起。

    “当！”

    剑音环绕，凡是剑音所过之处，阁楼震碎，废墟成沫，一瞬间我们战斗四周尘烟四起。

    我们两个同时运用黑暗元心之力，无数的尘烟迅速凝固，然后“嗡”的一声直接消失不见了。

    一起消失的，还有我们周围的雪。

    我们的四周瞬间变得清晰了不少。

    那四重神格的人看着我说了一句：“果然，我还是杀不了你，越和你打，你就越强，你的修为虽然没有提升，可你却能利用既有的力量超境界发挥，这或许就是真谛给你的加持吧。”

    我没有解释，而是又说了一句：“说出你的名字，我可以不杀你。”

    那人缓缓收剑。

    我也没有趁势攻击，也是把剑收了回来。

    他当着我面转过身去把后背留给了我。

    这是对战中的大忌，他既然这么做，那就是相信我不会偷袭他。

    他往远处走了十多步，我则是原地不动，忽然他停下问了我一句：“你不怕我跑了？”

    我说：“你跑不了。”

    他“哈哈”大笑，做了一个起身飞逃的动作，我依旧没有起身，在他即将消失在我视线的时候，他的声音悠悠地传入我的耳中：“我叫界山。”

    我对着他背影消失的地方说道：“你可以走了。”

    说罢，我看了看四周的一片狼藉，缓缓抬手，一瞬间这里的一切恢复原样，天空中的落雪继续，安静再一次回到了极寒城。

    经过我和界山这一战，他的手下被我杀了一批，我们两个把四周观战的好事贵族清洗了一批，整个极寒城的形式已经悄然发生了改变。

    或者说，它将会迎来一次变革。

    而我不会放任这场变革随意发展，我要尽快用我的力量介入其中，然后将变革往我想要的方向发展。

    想到这里，我就深吸了一口气，然后快速返回了静庙。

    此时静庙的人一个个严阵以待，有些人已经把王俊辉、徐铉和李十六给围住了。

    这些人在静庙大堂的入口处，还引来不少的围观者。

    见我出现，那些围着王俊辉、徐铉和李十六的人就缓缓退后了一些。

    徐铉也是立刻说：“初一，什么情况，我们感觉到你战斗的气息，想要支援，可是却被这些人给拦下了，他们说，你杀了不少极寒城的贵族，是不是他们什么地方搞错了？”

    我直接说道：“我的确杀了。”

    徐铉更是一头雾水。

    这些围着我们的人也是更加的严阵以待起来。

    我看了看那些围着我们的人，又看了看四下围观的众人缓缓说道：“我所杀的那些人，包括界山杀掉的那些贵族，每一个都是肆意改变自家条例，滥杀无辜平民的人，他们每一个都是罪行累累，死有余辜。”

    “从今天开始，我将代表静庙宣布一条法令！”

    说到这里，我故意停了一下，周围的人则是全部竖起了耳朵，一脸认真。

    看着那些人的表情，我这才继续说：“我要宣布的法令是，从今日起至七天后，所有贵族的家中的条例全面废黜，所有的法令由静庙统一设定，这七日内，任何贵族家庭，不得开杀戒，违令者，杀。”

    这一下所有的平民愣住，所有的贵族更为惊讶。

    这意味从今天开始，极寒城所有的权力全部归于静庙，归于城主府。

    此时围着我的那些静庙的护卫也是愣住了。

    我便对他们说道：“好了，全部散掉了吧，从现在开始，你们分散到城中各处，监管各个贵族家族的条例废黜情况，同时也把这个法令公布出去，让全城的贵族、平民都清楚明白。”

    那些人还在疑惑。

    此时一个两重神格修为的贵族便缓缓出来说了一句：“你是谁，你凭什么代表静庙宣布这项法令？”

    他这话一出，不少贵族也是跟着起哄。

    他们这是笃定我不敢在静庙的护卫面前动手。

    我一脸冷笑，身上的杀气也是满溢出来。

    静庙的不少护卫和这些贵族都有瓜葛，他们下意识站到了贵族的那边，把手中的毛头对准了我。

    当然，也有一小部分是平民的护卫，他们则是宣布站在我这边，选择了保护我们。

    一时间，整个静庙剑拔弩张。

    而我心中已经有了决断，准备一不做二不休，将这些反抗的人再杀一部分。

    可就在我身上杀气急剧飙升的时候，尘谣的声音缓缓传来：“他是李初一，是我的人，他有权代表静庙宣布这条法令，我给你们这些提出质疑的人一次机会，继续质疑，还是选择执行！”

    尘谣的声音落下，一股滔天的威压也是从天而降。

    接着，尘谣便拉着尘筱落在静庙的门前。

    周围的护卫，包括围观的人，全部齐刷刷地跪在了地上。

    我们几个人则是站立不动。

    尘谣直接走到我跟前，然后一把拉住我的手说：“李初一的话，就是我的话，你们有什么意见吗？”

    众人默不作声。

    尘谣继续说：“既然都没有意见，你们就退下吧，按照初一说的办。

    众人如释重负，直接散掉了。

    我们则是缓缓回了静庙，然后尘谣带着我和小雪球，去了她的房间。

    我的同伴们则是先各自回各自的房间。

    来到尘谣的房间，我就好奇问道：“你们刚才去什么地方了？”

    尘谣深吸了一口气说：“娘子山，不过我们走了一段路就折返回来了，因为小雪球感觉带自己制造的那一片乐园被人破坏了，知道极寒城肯定是出事儿了。”

    尘谣说的乐园，应该就是我走过的那一片低矮的地区了。

    我点了点头，尘谣就继续说：“所以我们折返的路上，小雪球利用在那些留下的意识观察到，有人要杀你，不过还好，你的实力远超你的修为，有惊无险。”

    “给我看看你身上的伤。”

    说着，尘谣就让我脱下自己的上衣。

    我愣了一下，我还在扭捏的时候，小雪球直接上手了，一边给我脱，她嘴里还说道：“快点脱啊，你身上的剑伤，都是含着黑暗元心气息的，你虽然暂时控制住了，可如果不清除那些气息，会留下后遗症的。”

    “还有你把衣服复原了，你就以为看不出来啊。”

