    林延潮与传旨太监一并入了会馆。

    这名传旨太监姓孙名隆，林延潮就称他为孙公公。

    孙隆见会馆简陋的样子，不由道：“状元公，住的地方真是清贫啊！”

    林延潮笑了笑道：“孙公公，此地尚好，吾少时所居不如此许多。”

    孙公公点点头道：“难怪状元公能道出家贫子读书的诗来，不过也是苦尽甘来了，释褐之日，天下将望状元公为卿相。”

    林延潮心底有数，自己进士及第，又是头甲状元，进翰林院是榜上钉钉了。

    状元授官是从六品，也就是翰林院修撰，榜眼探花是正七品，则是翰林院检讨。

    除了三鼎甲，二甲三甲的进士要想进翰林院，只有馆选，考庶吉士这个途径。

    就算考上庶吉士，也不一定真正留在翰林院了。

    只是一个见习翰林，三年后还要经过‘转正’考试，合格授官，称为留馆，不合格出翰林院，称为散馆。散馆后的官员，虽仍被视为翰林，但入阁的机率基本没有了。

    而身为头甲状元，直接跳过见习的，一上来就是正式工，这等滋味真是酸爽。

    至于入了翰林有什么好处？

    大明官场有一个铁律，非进士不入翰林，非翰林不入内阁。

    翰林院是入内阁的必经之路，明朝两百多年的历史里，所有的三鼎甲，最后入阁为相几乎达到四成之多。

    故而翰林，又有储相之称，也就是宰相的预备队。

    “对了，翰林院的黄鸣周黄翰林与状元郎有乡谊吧！”孙隆一面喝茶，一面没来由道了这么一句。

    林延潮心底奇怪，这传旨太监怎么会认识翰林呢？林延潮猜道：“可是泉州府的黄翰林？”

    孙隆笑着道：“正是这位黄翰林，当年咱家刚入宫不久，在内书堂受过他的指点呢，关系好着呢。”

    原来如此。林延潮恍然大悟。

    孙隆说的这位黄翰林，乃是泉州府进士黄凤翔，字凤鸣。黄凤翔是隆庆二年的榜眼，对林延潮而言是翰林院里的同乡前辈。

    至于这传旨太监也是不凡啊。在不落痕迹中，点出自己是出自内书堂。

    如果对于文官而言，非翰林不入内阁。那对于太监而言，也有一个规矩，那就是非内书堂出身的太监。就不能任秉笔太监。

    秉笔太监握批红权，内阁握票拟权，二者是大明的至高权力。

    在皇帝怠政下，握有批红权的秉笔太监和手握票拟权的内阁首辅，两边可谓斗得难分上下。

    纵观明朝历史，二者争斗，一般都是内阁大佬输的多，而秉笔太监输的惨。

    “原来孙公公是内翰，才想的言谈清奇，出口成章。”林延潮夸道。

    出身内书堂。进司礼监的太监，都是以内翰自称。内翰也就是宫内的翰林，显然是以知识性官员，不，是知识性太监自居，把自己与那些打杂太监区分开来，也别有一番优越感。

    孙隆听了林延潮称他为内翰，不由喜上眉梢。

    文臣里面上尊敬太监，背地里骂太监的不少，而以林延潮的身份。能主动称他一声内翰，自是令他倍有面子。

    孙隆笑着道：“好说，好说，状元公以后身为翰林。必有入宫行走的机会，有什么要咱家办事的，别磨叽，尽管说一声。”

    林延潮听了不由感叹，有明一朝还是文人藏激激，太监坦蛋蛋的多。读书人出身的文官尿性多。反而是太监们倒很干脆，是友是敌一句话不啰嗦。

    见孙隆的示好，林延潮心想自己以后不仅要抱皇帝大腿，难道还要走阉党路线吗？完蛋完蛋，会不会背千古骂名啊。尼玛的，早知道如此我该再晚穿越三十年，直接投奔魏忠贤啊。

    是啊，纵观万历一朝，没有出过刘瑾，魏忠贤这样的权阉，那自己还有什么好担心的。宫中有人好办事啊！

    林延潮道：“谢孙公公赏识了，以后少不了要劳烦孙公公呢，眼下正有一事要劳烦呢。”

    这么快，孙隆差点一口茶喷出来。

    林延潮道：“久仰黄翰林大名，但可惜未曾一见，到时候还劳公公引荐才是。”林延潮是心想自己在翰林院没有门路，正要拉关系呢。

    “当的，当的。”孙隆放心下来，引荐黄凤翔给林延潮不费什么功夫。何况黄凤翔在内书堂教过自己的老师，二人有师徒关系，将他介绍有同乡之谊的林延潮，大家还可以进一步加深关系嘛，这是大有好处的。

    孙隆一口答允下来，然后言自己还要奉驾，就先走了，临走前林延潮还送了对方一包银子。孙隆没推辞，坦然受了。

    这时候会馆内左右一并帮手，将‘三元及第’的匾额，在会馆的正堂高高挂起。

    会馆之外，爆竹齐鸣，四面充满了喜庆的气氛。

    挂起的一刻，会馆内外数百人都是齐声拍手叫好。会馆里掌柜，伙计、厨子都是一并跑来观看。

    众人抬起头但见‘三元及第’四个烫金的大字，悬于横梁之上，天子御赐金匾，是难得的风光。

    一名闽籍的大商人对身旁人道：“状元及第的匾额，虽是稀有，但咱们也曾见过，可是三元及第的匾额，恐怕是百年一遭。”

    另一人也道：“是啊，而状元郎虽少但也是三年一个，但咱们大明自太祖开国两百年以来，三元及第的状元郎不过两位，真可谓是百年一出，今日算是开了眼界。”

    这两人一问一答故意说得很大声，不少人都是听见了。

    众人都是呵呵一笑，这正是锦上添花之时，这一幕也在各处兴起。

    有人故意逮着掌柜道：“以后你这会馆生意也不用做了，直接开饭馆客栈吧。”

    掌柜装傻充愣地问道：“这是为何啊？”

    那人道：“三元及第的匾额在这里挂了一个月，天下想要中状元的举人，为了沾这三元及第的喜气，还不得跑到这里来啊。”

    林延潮站在堂中，数不清的人向他道贺，偶尔他抬头一睹，看着头上金字匾额心道，嗯，三元及第，我做到了。(未完待续。)

