    两个小时的时间很快就过去，趁着这顿时间，林枫又画了两张画稿。

    熟能生巧，在画了几十上百张画稿之后，林枫现在已经越来越熟练了，速度也是越来越快了。

    估算着时间差不多了之后，林枫也是出门朝着记忆中的空地走去。

    说起来这个空地也是承载了不少人的青春。

    哆啦A梦的故事线里面，很多事情都是从这个空地开始发展起来的。

    林枫也是没想到自己有一天能够到这个空地上来听胖虎开演唱会。

    在穿越了几条街道之后，林枫也是终于看到了前方不远处，这个印象中比较深刻的空地了。

    几个外围的铁栏杆将靠近马路的一侧连接了一部分。

    再往里走，空旷的空地两边则是一些高耸的围墙，将空地与周围的居民区给隔离了起来。

    在远处院墙边有几颗树木已经长的很高了，树丛前面还堆放了一堆水泥管道。

    果然这块空地和林枫印象中的空地，几乎可以说是完全一模一样了。

    而在空地的中央位置，则是摆放了一块小小的广告牌，上面用彩色油漆喷绘了一张胖虎唱歌的图片。

    舞台则是用木头搭建的，在舞台的下方，还象征性的摆放了好几排小凳子。

    林枫这才发现，自己并不是第一个到的。

    出木杉似乎已经在这里坐了有一会儿了，此时他手上正拿着一本书在看。

    发现有人过来之后，出木杉也是暂时合上书本，然后抬起了头。

    “是林枫同学啊，你好啊！你怎么会到这里来的？”

    出木杉抬头看到来的人是林枫之后，也是不免有些意外。

    不过他还是朝着林枫微笑了一下，然后友好的跟他打了一个招呼。

    “哦，我也是和你一样，来参加胖虎同学个人演唱会的。”

    林枫微微一笑，然后将那张从大雄那里买来的胖虎演唱会门票拿在手上对着出木杉晃了晃，随意的开口说道。

    “呃。。。”

    出木杉显然是有些没想到林枫是专门来参加胖虎演唱会的，所以此时脸上的表情略微有些呆滞了一下。

    他没想到除了自己之外，居然还会有其他人掏钱买胖虎演唱会的门票。

    不过出木杉很快就反应了过来，然后有些尴尬的对林枫笑道：“林枫同学，你刚刚转学过来，可能不太清楚，胖虎的歌声。。。”

    “我知道，大雄同学之前已经跟我讲过了，没事的，我已经提前做好心理准备了。”

    林枫微笑着说道，他也猜到了出木杉想要提醒自己什么，不过他这次本来就是奔着好奇来的，所以自然是不会退缩。

    “那。。。好吧。”

    既然林枫都这么说了，出木杉也只能是把自己打算要说的话给咽了下去。

    其实出木杉自己很清楚，自从出于同情在大雄那里买了胖虎演唱会的门票之后，他接下来所要面对的，到底是什么。

    不过以出木杉的性格，只要能够帮助到同学们，一般情况下，他是很少会去拒绝的，除非他真的有什么其他事情冲突了。

    现在出木杉只是希望，林枫这个初来乍到的转校生能够顶住胖虎的洗耳魔音，不要彻底迷失了自我才好。。。

    两个人就事论事的聊了一会儿天之后，便陷入了短暂的等待。

    按理说胖虎那个家伙既然要开个人演唱会的话，他多半会提前到场才对。

    但是现在已经到了开场时间，但是却不见一个人影，就连被胖虎委托的主办方哆啦A梦和大雄两个人都没看到，这未免也太奇怪了一些。

    又过了几分钟，看到还是没什么动静，林枫和出木杉两个人互相对视了一眼，也是看出了对方眼中的疑惑。

    就在这时，一个穿着黄色衬衫的人影也是从空地外面跑了过来。

    “呼。。。林枫同学，小杉，不好意思让你们等了这么久，实在是很抱歉。”

    从远处跑过来的不是别人，正是大雄，此时他虽然累的有些上气不接下气，但是能够看得出来，他心情貌似还很不错的样子。

    “告诉你们一个好消息，演唱会取消了！”

    还没等林枫和出木杉询问他到底是怎么一回事的时候，大雄忽然深吸了一口气，然后脸上带着笑容直起身子抬起头，说了这么一句话。

    “演唱会取消了？”

    听到这个消息之后，林枫和出木杉都是有些惊讶。

    按照他们对胖虎的了解，别说是只卖出去两张门票了。

    就算是一张门票都没有卖出去，他自己一个人对着大雄和哆啦A梦都能唱上两三个小时都不带休息的。

    这样一个喜欢唱歌的人，怎么可能会主动取消演唱会呢？

    这其中，恐怕是出了什么问题才对。

    “嗯嗯，事情是这样的。。。”

    大雄一想到刚才发生的事情，他的脸上也是出现了一抹有些后怕，又有些庆幸的表情。

    原来刚才距离演唱会快要开始的时候，大雄也只是卖出去了林枫和出木杉这两张门票而已。

    他很清楚，如果只是卖出去这两张门票的话，自己肯定又少不了挨胖虎的一顿拳头了。

    但是没有办法，该来的总会来的，该面对的始终逃不掉。

    抱着破罐子破摔的心理，大雄也是打算去胖虎家，把这个消息告诉他，并且这个时候大雄已经做好被愤怒的胖虎痛扁一顿的准备了。

    然而让大雄没有想到的是，当他来到胖虎家的时候，从里面一直传来一股怪味儿，让大雄直皱眉头。

    敲开门之后，那股味道仿佛更加浓烈了一些，让大雄猝不及防差点昏倒过去。

    而且过来开门的也不是胖虎，而是胖虎的妹妹小珠。

    “怎么了？发生什么事情了小珠，你的哥哥呢？”

    看着戴上防毒面具出来给自己开门的小珠，大雄也是有些疑惑的开口问道。

    “是大雄啊。”

    “我哥哥因为尝了一口他自己做的料理，所以晕过去了，我正打算把他送到医院去呢。”

    小珠带着防毒面具，声音闷闷的，有些吐词不清，不过大致的意思，却是表达的很详细了。

