    天门的第一反应就是九阴宗没这个动机，此事必有人在背后指使，不过这种事儿既然有人敢做，而且目前又都只是一些根据冥王的反应所兴起的流言，再加上听说唯一的人证，那个黑金镇的矿工已经死掉，那只怕派遣前往地界去调查的机械族也是查不出什么结果的。

    “有没有结果是一回事儿，但调查的态度要有，那些幕后黑手也不是每次都能把屁股擦得干干净净。”天贝督主的声音有些冷厉，目光在会议室中的火魔族、血魔族长老身上扫过：“希望大家能全力配合这次调查，维护地界的秩序，若有敢从中作梗者，定会严惩不贷！”

    “王重死掉，无论对我天门还是对星盟都是一个损失，督主的心情我等亦都理解，但……”火魔族长老淡淡的说道：“不要为了没有意义的事情让地界陷入动乱，我想这是谁都不愿意看到的。”

    这事儿办的……相当丑，这么点事儿竟然闹的沸沸扬扬，但无所谓，王重已死，什么都不重要了，而且跟火魔族没关系。

    “督主不觉得现在应该先处理下地球的事儿吗？”血魔族的长老微微一笑说道，就算都觉得是血魔族做的，没证据之前，都没用。

    “地球的事儿？”艾尔莎的眼中精芒一闪，地球是小事儿，但别人是接着这个机会打击她督主的权威，王重有点让她失望啊。

    “地球不过是初入星盟三四年的新星盟成员，整体实力在四级文明中也属垫底，原本是没有晋级资格的。此前王重贵为天尊班殿下，给予文明嘉奖倒是无可厚非，但现在王重既已死亡，地球再坐拥着准五级文明的位子就不太合适了吧？”

    “区区一个四级文明的任命，何时入得了米尔希长老的法眼了？”艾尔莎准备轻描淡写的带过：“此事就不劳长老费心了。”

    “非也，事关星盟诸多文明的平衡，岂有大事小事之说？”米尔希长老微笑着说道：“没有那个实力却坐享准五级文明的权限，这对地球来说也并不是好事。”

    “那米尔希长老的意思是想要撤销掉之前对地球的任命？”

    “不。”米尔希长老微微一笑：“我觉得，不但要剥去之前对地球的准五级任命，甚至还要严惩！取消其加入星盟的资格！”

    艾尔莎督主微微一怔，她是有想到过火魔族会落井下石，可王重既然已死，对区区一个实力根本不入流的地球，火魔族还要如此吃相难看的赶尽杀绝，那就真是有些不可思议了。

    “理由呢？”

    只见米尔希长老站了起来，厉声说道：“地下世界那冥王自称自来地球，且又因王重的死向九阴宗开战，岂非已经坐实了他地球人的身份？地球人进入联盟以来，贡献没什么，乱七八糟的人到倒是不少，那个艾俄洛斯，把角斗秩序搞的一团糟，还有一个镜面世界组建抵抗军，抵抗谁？敌人又是谁？地球为星盟带来如此麻烦，岂不该罚？要我说，只是将之逐出星盟都已经太便宜他们，真要定罪，便是将他们满族尽诛都不足以稍稍弥补我们遭受的损失！”

    众人议论纷纷，显然他们不太关心这个，被米尔希一说，倒是上心了，但是艾尔莎知道，他们看上了地球的潜力。

    地球既然能接连出现如同王重、冥王那样的人物，那这颗生命星球必然是非同小可，或许有着种种特异之处，再加上此前众神游乐园的传说，在地球上一定潜藏了某种秘密。

    如果自己猜的没差，只怕火魔族的先锋小队已经通过传送阵到了地球附近了，只等天门撤销地球星盟成员的命令一下，地球顷刻间便会沦陷。而按照星盟的规则，这种无主星球，谁占领了就是谁的。

    艾尔莎正要说话，却听周围已有人响应道：“不错，文明的发展需要平衡，实力不够就强行上位，定会让人不服。”

    “星盟内部的资源分配一向都是僧多肉少，怀璧其罪，只会是害了地球，还愿督主明察。”

    会议室中此起彼伏的声音顿时响个不停，三十个内阁成员，倒有至少大半都公开出声支持，也唯有自然族等少数中立派，以及泰坦等更少数天贝族的死忠没有开口。

    “………”

    原本感觉一切尽在掌控的艾尔莎突然就感觉到了一种浓浓危机，此前这段时间，天贝族和火魔族之间的各种暗中较量，天贝族一直都处于优势的地位，会议室中的这些内阁成员大多也都还是倾向于天贝族的。可随着王重死去，整个风向似乎突然之间就转变了。

    毫无疑问，两族的斗争在众多势力看来原本是平衡的，此前因为王重的加入让天贝族占据了上风，顺风顺水，可现在王重一死，天贝族非但原本的那一丝优势不再，更因为没保住王重性命，反而给人一种天贝族在此事中吃了大亏的感觉，原本的优势变成劣势，主动变为被动……

    会议厅中这些闹杂的声音并不重要，重要的是这些人的态度和转变的风向。至于地球这类事情，作为督主的自己还是有权专断的。

    “那地下世界的冥王只是自称来自地球，却无其他真凭实据，但以此作为惩罚地球的借口未免欠妥，一切还要等机械族的调查有了实据后再说。至于说地球的文明资格……”艾尔莎脸上复杂的神色渐渐转缓，变得平静：“地球的潜力我相信所有人都有做过背后的调查，并不只有王重一人冒出而已，要说他们没有准五级文明的资格，只怕未必。何况准五级的任命才刚刚下达，立刻罢免难免会显得我星梦高层朝令夕改，难让人信服。”

    不等米尔希长老反对，她直接宣布道：“以督主令，保留地球准五级文明的资格，勒令地球文明的高层呆在地球待命，等待机械族去地下世界的调查报告结果，不得擅自离开，同时封锁地球的传送阵，除机械族执法队，任何人不得进出！”

    对这种六级以下的文明，天门督主的任命直接就可即时生效。

    这边的会议才刚刚结束，一纸正式的文书已由天门发送去了天宝街。

    天宝街现在已是地球正式的联络点，得到天门承认，自有办事处的人员一边开启传送阵传达命令原件，同时也将加密的影像资料先传递到了地球联邦。

    ‘嘟’‘嘟’‘嘟’……

    信号设置声在马东天讯手环上响起，听这声音，只是例常交代工作的短短半个小时，天讯中的未读信息已经积累了十几条了。

    马东也是累了，摆了摆手，让几个下属离开，顺手给自己倒上了一杯，点开天讯中的十几条未读信息，竟然有八条都是来自星盟，其中还有一份加密文件。

    地球现在的通讯早已不再像之前那么闭塞，有了天宝街这个正式的联络点，由星盟负责搭建的信号传送已经直接嫁接到了地球，除了能随时掌握天宝街那边得到的所有第一手信息外，马东还花大价钱通过幻族的关系建立起了一个简单的情报网络，虽说无法和幻族那种庞然大物般的情报系统相比，但至少一些星盟中的大事件，地球已经能随时第一时间知道了。

    最近来自星盟的消息就很频繁，特别是王重前往地下世界调查前给他发送的一份私人信件，他才知道原来大闹地下世界的冥王就是木子。这个消息当时可着实是让马东振奋不已，虽说现在的地球已经有点树大招风，但反正债多不愁，地球缺的是能震慑一方的强者，原本所有人都认为王重是这方面唯一的支柱，可没想到转眼间就出了个更狠的。相比起老王在天门内和那些虚丹实丹闹出来的风波，木子在地下世界干三大宗、灭金丹大能，那才是真正能给各方势力带去足够武力威胁的大事件。

    那份加密的文件是从天宝街发过来的，马东一边扔到独属于他天讯的破译程序中分析，一边随手点开来自星盟的其他信息。

    有关于艾俄洛斯的、有关于寻找前两年失散在地界的地球人的等等，大多都是些好消息，零零碎碎，这早已是马东熟悉的常态，自从地球晋级五级文明之后，已经有很久没遇上什么烦心的事儿了。直到他翻到第五个消息，是有关地下世界的。

    ‘冥王在冥河边斩杀九阴宗金丹长老，并屠戮九阴宗数十门徒，据说是为地球同族王重报仇。’

    冥王？王重？报、报仇？！

    稳健的左手忍不住微微一抖，红酒撒了出来，马东却浑然未觉，只感觉突然间口干舌燥，四肢发软，就好像全身的血液都快要凝固起来了。

    不可能的，王重怎么可能出事！地球在星盟的情报网络现在还不够成熟，出错在所难免，或许是道听途说。

    马东安慰着自己，可这样的安慰就算是他自己也不敢相信，地球的情报就算再不够成熟，那些人也该知道王重对于地球的意义，如果只是捕风捉影的事儿，岂敢这样报告上来？

    马东的手忍不住有些发抖，红酒杯被随手就扔到了一边，他颤着手深呼吸了好几口，定了定神才继续点开下一份信件。

    这是一份儿来自幻族的消息。

    九阴宗幽冥长老出手，王重疑似陨落在黑金镇，有自称来自地球的冥王为替王重报仇，斩杀九阴宗一位金丹长老，并灭杀其宗下弟子若干……

    如果说地球的情报网络还略显稚嫩，那这来自幻族的消息就几乎没差了，不愧是更成熟的情报，‘疑似’二字，马东就如同是抓到了最后的一根救命的稻草。

    不论是论私交，还是论王重如今对地球的重要性，王重太重要了，绝不容有任何闪失，地球根本就不可能承受得起失去王重的代价。

    只要‘疑似’，那就是还没有完全确定！王重福大命大，在地球和圣城时经历了多少必死之局？特别是在米索布达比圣战的战场上，被确认死亡都好几次，不也一样熬过来了吗？

    没事的、没事的……

    他不停的安慰着自己，看向剩下那两封信件的眼神有些矛盾，既希望是和王重有关的消息，但却又隐隐有些害怕。

    他一一点开，却只是其他无关紧要的情报，让他微微失落的同时也是暗自松了口气，可还不等这口气松完，那边的加密信件已经破译完毕了。

    马东伸手拍了拍自己的脸，慎重的点开，只见那豁然是一份儿来自天门的正式命令。

    立刻终止地球的五级文明考核进程，但保留地球准五级文明的资格，所有地球文明高层呆在地球待命，在命令解除前，没有天门和星盟的许可，不得离开地球半步。

    这……马东有些意外，消息本不外乎好坏，可这条来自星盟的命令，却还真难界定到底是好消息还是坏消息。

    要说坏，此前地球一帆风顺的日子恐怕到今天就已经算是走到头了，停止五级文明的考核进程，等于已经将地球从提升序列上抹除。同时勒令地球文明所有高层不得离开地球范围，说好听点，这是让你随时听候召唤，可说难听点，那就是将你们囚禁，等待判决了！

    这几乎已经是一个文明所能遇到的最大危机，只比那种直接上了星盟的征伐名单好上那么一丢丢而已，算是给了你一个‘料理后事’的机会和缓冲时间。因为但凡是像地球这样的低等文明，一旦以待罪之身进入星盟的审判庭，那最后的结果几乎是必死无疑的。

    可要说好，只怕就得归功到先前幻族情报中那‘疑似’二字中。

    马东太清楚地球在星盟高层眼中的分量了，那真的是连蝼蚁都算不上，如果王重真的死了，星盟要么是雷厉风行的直接取缔一切对地球的嘉奖以及福利，要么就是被地下世界的混乱吸引了视线，完全忘了地球这种渣渣文明才对。可现在星盟居然给了地球一个似是而非的等待判决，就宛若悬案未定，留案候审。

    一个真正的四级文明是不可能值得星盟高层如此对待的，而要想让天门做出如此决定，那就只有一个可能，王重的死亡还未完全确定，天贝族还在考虑着王重有可能归来的情况，因此才暂时将地球保了下来。这种事儿，也只有天贝族出面才有可能按得住！

    如果说幻族的消息只是给了马东一线希望的话，那有天贝族介入的这份星盟命令，则无疑是给了马东更大的希望。

    什么地球的危机、什么待罪之身，马东太明白了，所有的这一切，都不抵王重还活着重要！

    只要王重还活着，地球就有翻身的本钱！木子在地界杀两个金丹算什么事儿？又不是灭了一整个宗门、又不是杀了他星盟高层族中的金丹！如果事情能够解决，如果王重还活着，如果天门看到可以让木子为己所用的机会，那反倒会因为木子的强大而对地球另眼相待！

    ‘砰砰砰’

    一阵急促的敲门声。

    马东关闭天讯，稍稍平复了一下情绪，有关王重的消息，绝不可以让其他任何地球高层知道，包括对自己身边的这些忠心下属，也不可让他们看出丝毫端倪来，王重的威慑对于稳定地球的局势来说太重要了，如果让其他人知道，不用星盟判决，只怕地球很快就会迎来一场内乱：“请进。”

    进来的是他的贴身警卫，恭身一礼：“马部长，希伯威长老启动元老会紧急会议，会议将在半个小时候开始，悬浮车已为您备好。”

    希伯威？元老会紧急会议？

    马东的脸色微微一沉：“知道了，下去吧……等等。”

    他略一沉吟：“通知一二号灵能空间所有成员待命，请艾蜜莉尔队长施行五号预案。”

    “是！”

    ………………

    等马东赶到元老会的会议时，这边的人早都已经到齐，推开会议厅的房门时，整个大厅都安静了下来，雪莉和王战封坐在会议厅的主位上，而其他足足十几位圣导师级的存在则将目光齐齐投向迟来的马东。

    “抱歉，被一点小事缠身，迟到了。”马东微微一笑，担任圣城财政部长这几年，各种大大小小的场面已经见过了太多，早已不再是曾经那个被某位圣导师一瞪就会双腿发抖的弱者姿态。

    “能让一向守时的马部长迟到，只怕不是一点小事吧？”希伯威元老的声音在会议厅中响起。

    自从上次在元老会被雪莉和王战封联手压制，特别是知道王重在天门的一系列风光后，希伯威这段时间已经变得老实低调了不少，平时来元老会参加会议时，大多数时候也只是默不作声，可今天居然主动召集元老会，而且听这说话的口气便知他今天的气势格外强盛。

    马东笑着说道：“希伯威元老启动元老会预案，不会只是为了抓我马东的小辫子吧？”

    “开个玩笑。”希伯威居然没有和马东争论，倒是让人意外，平时这位可是看到马东就浑身都不舒服的主。

    “希伯威元老，人已经到齐了，元老会议是你启动的，到底有什么大事？”主位的王战封说道。

    “是啊，我地球文明最近蒸蒸日上，王重在天门更是已站稳脚跟，连天贝族和火魔族都对我等另眼相待，呵呵，实在难以想象有什么大事需要如此劳师动众。”