    

    （十分感谢‘小h宅’、‘禅房悟道’、‘fnllydwn’、‘动漫狂热书迷’的打赏！）

    （喜欢本书的友友们！请支持一下如倾！毕竟大家的支持是如倾最根本的动力！）

    一场舞会，就在所有人的欢声祝贺，悄然落幕…

    至少，表面上是这样！

    而来参加这场舞会的人在经过今天凯特的宣布，回去以后到底会做何种的考虑与决定，那就是他们的事情了…

    毕竟，在他们的心，无言与希莉芙的订婚，只是用来拉拢八云紫、伊卡洛斯、小芙兰等人的手段而已，无言一行人这个团体，相信无论换了哪一个势力，都会心动的…

    舞会虽然已经结束了，但莫名其妙的成为这场舞会主角的无言却是留了下来，不单单是因为凯特的邀请，更是因为，他的肚里，可是有很多的疑问的。

    皇宫，一间布局较之舞会现场朴实很多的房间里，凯特坐在了最前方的一张椅上，旁边是已经换回了一身冰蓝色群袍的希莉芙，在两人的对面，无言、雏菊、琴里、狂三一行人站在了那里，双方遥遥对立，沉默不语，维持这一个状态，已经有一段时间了…

    凯特哉哉的一边喝着茶，一边对着为他倒茶的希莉芙笑着，撇过目光，看着前方一直沉默不语的无言一行人，他摇了摇头，放下了茶杯。终于是开口了。

    “我知道，你现在有很多疑问…”凯特低下头。用带着叹气的口吻对着无言说道：“有什么想问的，你尽管问出来，我可以回答的一定回答你！”

    闻言，无言也微微低下了头，紧接着与雏菊、琴里对视了一眼，在两女的点头示意下望向了看不清楚表情的凯特，上前了一步。

    “既然如此，我也不打算再继续藏着捏着了！”无言抿了抿嘴唇。看了一眼面无表情的希莉芙，很是认真的对着凯特说道：“陛下，可以告诉我，为什么要让希莉芙公主跟我订婚吗？…”

    凯特失笑了，有点揶揄的说道：“没有想到你真的直接提问了，难道希莉芙对你没有吸引力吗？…”

    “嘛…”无言挠了挠脸颊。“也不能说是没有吸引力，只是我从来没有遐想过跟希莉芙公主在一起而已。毕竟，我们的交集很少…”

    “交集少根本不是问题！”凯特散漫的说道：“你以为在高阶层的势力有多少婚事是两情相悦的，换了另外一个势力的人遇到这种好事，恐怕无论好与坏，都会先答应下来吧？”

    希莉芙长相出众，实力超群。更是一个帝国的掌上明珠，无论外貌、实力、背景样样惊人，确实，换了别的人，遇上凯特的许婚。即使跟希莉芙没有交集也应该会欢天喜地的接受下来。

    只可惜，无言不在其内！

    长相出众的女孩在他身边根本不缺。而且个个都是他最爱的二次元里带出来的少女，在无言心，比希莉芙不知道好了多少倍，实力更是不用说，现如今，他身边的少女没有一个实力比希莉芙弱的，至于背景，想要的话，凭借系统与自己等人的本事，弄一个跟希莉芙一样的或许没有那么容易，可也绝对不弱！

    简而言之，凯特想要表达的那些吸引力，对于别人可能很大，但对于无言，却并不是！

    “确实，在这个世界上，能够拒绝这种好事的男人几乎没有…”无言摊了摊手。“但几乎没有不是肯定没有，我并不否认希莉芙公主的优秀，但这似乎并不能成为陛下你许婚的理由吧？…”

    “为什么这么说呢？”凯特冷静的说道：“我想你应该明白你们的价值，用一桩婚事来拉拢你们，应该不是什么很奇怪的事情吧？…”

    无言一行人的实力全部都是八阶以上，伊卡洛斯、小芙兰两人更是阶，还有一个来无影去无踪，行迹无迹可寻的半神强者八云紫与他们关系密切，这样一支小团体，有谁会不想拉拢的吗？…

    而且最重要的是，他们都很年轻，没有一个人超过二十五岁以上（伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、小芙兰都被当成了普通人类），却是都越过了八阶的楷，以后成为阶强者的希望那是非常大的，而伊卡洛斯、小芙兰两人，更是很有可能成为半神！

    拥有这样的潜力，如果可以将他们拉拢过来，那么无论哪一个势力，都会不惜付出大代价！

    但…

    “但我并不认为陛下你会因为这样而许下这场婚事！”无言猛的抬起了头，视线直逼凯特。“我虽然不是很了解希莉芙公主，但我觉得她不可能答应一件别有意义的婚事，而如果她不答应的话…”

    “陛下，你也不会去强迫她吧？…”

    “那是当然的了！”凯特毫不犹豫的高声喊道，等到意识到自己的行为有些夸张以后，无言等人已经是露出了古怪的神色了，见状，他连忙干咳了一声，故作正色的喝了一口茶。“如果希莉芙不答应的话，那么无论怎么样，我都不会强迫她的！”

    听到凯特的话，无言再一次的沉默不语了，希莉芙冰冷的面孔也稍微解冻了那么一点，看向凯特的目光也越来越尊敬。

    在现场即将陷入新一轮的寂静前，站在无言身后的琴里突然发话了。

    “那么，我们可不可以理解为，这一次的婚事，其实是希莉芙公主自己同意，甚至自己提出来的呢？…”

    话音一落，无言、凯特以及一众少女们的脸色纷纷都改变了，无言是满脸的不敢相信，凯特看着琴里的目光透露出点滴的赞赏，而其她的少女们则是将目光投到了希莉芙的身上，里面有着丝丝的不信与警惕，唯有希莉芙的表现始终不变。

    “不错的小丫头，脑筋转的挺快的…”凯特笑着说道。

    虽然凯特那句‘小丫头’让琴里微微有些不爽，但她还是耐着性，冷冷的说道：“那么，差不多该把你们真正的目的告诉我们了吧？…”

    琴里这句已经可以归到不礼貌程度上的话，让得周围的空气似乎都变得冻结了起来了，凯特、希莉芙两人定定的看向了无言一行人，眼的神色变幻不定，直到良久，凯特发出了一声叹息声。

    “小家伙…”凯特用不知名的眼神看了看无言，随即将目光下移，一直移到了无言的手上才停了下来。

    “能不能，把那枚戒指让我看看呢？…”

    “戒指？”无言一行人几乎同时发出了一句饱含疑惑的话，然后同时将目光垂下，来到了无言的手上。

    在那只手上，确实有着一枚戒指，一枚纯白色的戒指..

    当初从寻宝之地里得到的，代表着‘权利’的那枚纯白色戒指！

    这个时候无言也想起来了，在巨兽森林探查兽王消息的时候，希莉芙似乎也对他的这枚戒指表现出了不一般的异常，而在那以后，原本将他当成陌生人看待的希莉芙，看他的目光也同样变得不同了。

    难道，一切变化，都是因为这枚戒指？…

    如果真是那样的话…

    抬头，望着那将目光盯在‘权利’戒指上，动也没有动一下的凯特和希莉芙，无言一对眼睛微微眯了眯。

    如果，凯特、希莉芙所表现出来的异常，还有今天的婚事，都是因为这枚戒指的话，那么，他可能即将接触到一个十分了不得的内幕了…

    无言可是没有忘记的，当初在寻宝之地里得到包括‘权利’戒指在内的三枚戒指时，收纳着戒指的盒，对这三枚戒指，到底是怎么描述的…

    可以得到媲美全世界的金币！

    可以得到媲美全世界的权利！

    可以得到媲美全世界的实力！        

