    那天上朝邵墨没去，他怕那些大臣看见他气死。

    当然，他没去，其他人却都去了，在朝堂上前几排的几乎都是邵墨的人。

    经过这一次的大清洗，朝中大部分权利都集中在了邵墨手中，那些老顽固天天往小皇帝哪里凑，拼命的教导小皇帝。

    在以前，他们不受皇帝重用，若不是因为在朝中资历很高，早就和其他人一样被排挤出京城了。

    他们在教小皇帝时暗中观望着邵墨的态度，发现邵墨根本不管他们与小皇帝，就放开了胆子，致力于把脑子里所有的知识都一股脑的灌输给李漠。

    想让他早早夺.权，把邵墨手中的权利抢回来。

    李漠以前没机会学这些东西，所以现在不管是谁教他，他都如饥似渴的吸收着。

    一切都看似顺利的进行着。

    邵墨留下汤图在京城，自己和其他副将带兵去了南方。

    南方造反的以平民为主，最大的原因就是南方官员体系整体的腐朽贪婪。

    邵墨并没有镇压暴.乱。他直接将作风不好的官员斩杀，提拔作风清白的官员接管。

    至于是不是真的清白，邵墨其实并不在意，反正所有的官员在下一次科举后都会换新。

    待邵墨用铁血手段整治好南方，再回到京城时已经是冬季了。

    京城已经恢复了往日的热闹。

    “阿墨，我想吃那个！”

    熙熙攘攘的大街上，两个相貌突出的人自然会吸引别人的目光。

    个子较矮的少年拽着身边人的衣袖，一手指着看起来异常可口的糖葫芦，一手小幅度的摇晃着那人的衣袖。

    乖巧可爱的小脸扬起，睁大眼睛看着旁边的人，软软的嗓音里满是渴望。

    路人看见少年可爱的动作恨不得将少年抱在怀里揉揉，怀着羡慕嫉妒的眼神看向少年拽着的人，想看看谁有幸被少年这么撒娇。

    被少年拽着的人穿着玄色长袍，身上的气势让正常人看了都不禁发抖，眼神扫过来，使周围的路人讪讪的转开了视线。

    这两人正是已经回到京城的邵墨和云朵朵。

    邵墨不知在哪天抽风，又不让云朵朵叫他恩人了，让云朵朵叫他阿墨。

    云朵朵虽不知道邵墨为什么总让他换称呼叫他，却依旧同意了，反正也不是什么大事。

    而现在，云朵朵看着街上买的红亮泛光的糖葫芦眼睛发亮，正向邵墨撒娇。

    邵墨很享受云朵朵的撒娇，但并不打算给云朵朵买。

    “你不是刚刚吃了桂花糕，怎么又想吃了。”邵墨的声音里明显带着不满。

    听的他俩身边的人都忍不住看向了他，纳闷的想着这公子看起来挺有钱的，怎么这么小气，连根糖葫芦都不舍得买。

    在看了邵墨的那张怎么看都不是好人的脸后，心里就变成了鄙夷。

    这人长得成这副样子，怕是平时就勾搭了不少少年少女，如今这般作态怕是因为厌倦了这个，想寻找下一个目标了。

    有这种想法的显然不只一人，周围很多人看邵墨的眼神都变了，看着云朵朵就是全然怜悯和同情，多可爱的少年啊，可惜跟错了人。

    事实上，京城养男宠的人还是很多的。

    由于这几代皇帝都比较昏庸无能又沉湎酒色，带的大臣也私生活混乱起来，总有人会想“尝尝新鲜”。

    这几代的混乱下来，大家，尤其是在京城中生活的人，对断袖之好倒是接受程度很高。

    这几百年间，也是成了几对佳偶的，这也算是这腐朽的王朝唯一的好处了。

    “可是。”云朵朵抱住了邵墨的胳膊，继续抬头看着邵墨，“他们的味道不一样嘛。阿墨，我想吃，特别特别想吃。阿墨阿墨阿墨……”

    云朵朵不停的叫着邵墨的名字，还用水润的眼睛巴巴的看着他，眼睛里的渴望一直无声的说着求你啦求你啦~

    把邵墨看的心痒痒，一个没忍住就买了一串。

    看着手里的糖葫芦，邵墨在心里唾弃自己没定力，被朵朵一恳求就控制不住自己。

    然而想到当初云朵朵没节制的吃吃喝喝，结果撑得肚子难受了好几天的事，邵墨觉得还是不能放纵云朵朵。

    “你忘了当初是谁吃撑了难受吗。”看着眼神一刻不离糖葫芦的云朵朵，邵墨语气酸酸的，这糖葫芦哪有他好看，至于盯着不放吗。

    云朵朵原本高兴的小脸瞬间委屈上了，看着邵墨犹犹豫豫的说道，“我……我应该还能再吃一点的。”

    邵墨对吃货模样的云朵朵简直无奈了，本来以为跟着他征战这么长时间成熟了不少，结果一见到吃的就变回傻乎乎的原样了。

    “只能吃一颗。”按照云朵朵以前的饭量，今天他明明早就吃饱了。

    “三颗。”云朵朵见有吃的，立刻亮着眼睛向邵墨讨价还价。

    “一颗，再要就一颗都没了。”邵墨脸都黑了。

    “那，那好吧。”看着脸黑的邵墨，云朵朵妥协了。

    两人边说着边走回了将军府，当然，也可以叫做摄政王府邸。

    无论叫什么都无所谓，反正里边除了邵墨云朵朵就只剩下一些必要的洒扫仆人而已。

    发现旁边人少了，云朵朵踮起脚就凑在邵墨唇边亲了一口，然后接过邵墨手里的糖葫芦咬下一颗含在嘴里。

    一边的脸鼓起来山楂的弧度。

    邵墨好笑的戳了戳云朵朵脸上鼓出来的地方，换来云朵朵的怒视。

    这是他们回来的第一天，萧胡和其他副将还没到京城。邵墨是因为云朵朵想着京城里的吃的才率先带云朵朵归来的。

    他俩回来的消息其他人不知道，汤图却是得到了消息的。

    当天下午，汤图就从皇宫里出来拜见了邵墨。

    汤图在邵墨离开的这些日子里一直在皇宫，这是邵墨安排的。

    小皇帝身边必须要有他们的人，不然谁知道那些大臣会把他教成什么样子，万一是第二个李漠，邵墨可懒得再造反一次。

    “邵将军。”汤图如今已经彻彻底底的成了别人口中的“冷美人”。

    汤图汇报了一些皇宫里的事，还有小皇帝学的功课。他现在教李漠的都是一些基础的学识，若是科举什么的足够，可对于做皇帝来说是远远不够的。

    汤图也不太确定邵墨的态度，若是想让李漠做一辈子的傀儡皇帝就应该把他养废，可邵墨并不阻止别人教李漠学识。若是想真的培养他，那至少要摆出个样子。

    既然想不明白，汤图就直接问了，“将军，关于李漠，你怎么想的？”

    邵墨在书房里，漫不经心的翻着红木书架上的线装书，随口答道，“该怎么教就怎么教吧，等他能真正的把我们手中的权抢回去时，我们应该也老了。”

    “可……”汤图有些犹豫。

    “国家让他治理，兵权在我们手上，他若有异，直接杀了便是。那个位置，我们推谁上去都一样。”

    看汤图退下，邵墨放下了手里的书。

    没错，这皇位是推谁上去都一样，然而邵墨选择李漠，只是因为他知道，若是没有李漠，汤图便会真的长眠了。

    第二天。

    从南方归来的众人又站在了朝堂上，身上满是血煞之气。

    一直在京城待着的大臣就像是养在笼子里的绵羊，竟然不敢直视这些刚刚在南方杀过贪官归来的人。

    以邵墨为首的众武将站在朝堂一方，气势却和占了整个朝堂一样，那几个老顽固站在角落里敢怒不敢言。

    经清荣上前一步，将手中早就撰写好的关于官员科举纳新的帖子递上，口中将广纳人才的理由娓娓道来。

    说到底，还是因为上几任皇帝和官员做的太过，才将大秦祸害成如今这副样子。

    经清荣刚入官场就因为一篇隐晦的弹劾贪官的文章被排挤出了京城去偏远地区做了当地的知府，一月前被邵墨在造反的路上发现，带回了京城。

    如今回到朝堂的他，因为在外地的经历，更深刻的了解了大秦子民生活的艰难，也更加痛恨那些贪官污吏了。

    所以在邵墨找到他的那一刻，他毫不犹豫的就决定为邵墨在朝堂上做事，他不在乎自己的“主子”是谁，他只想让他的子民活的好一些。

    他离开他任职了三年的地方时，受他恩惠的人们送他送出了十多里地，含泪挽留他。

    经清荣现在在朝堂上递上去的折子，里面的言谈措辞比当初那篇露骨多了，就差指着鼻子骂先皇昏庸了。

    自然，他嘴上也不会留情，整个朝堂上只闻他的话语，让那些混日子的大臣的最后一块遮羞布狠狠的撕下来扔在了地上。

    经清荣清楚如今的局势，整个朝堂机会就是邵墨的一言堂，他也特意去了解过邵墨在边疆的所作所为，知道自己的行为，邵墨不但不会训斥甚至还会大加赞赏。

    果然，邵墨脸上没出现不悦等反对的情绪。经清荣见此就更加大胆了，将自己这些年对秦的思考全部说了出来。

    其中可能有的地方考虑不周，甚至有些具体例子是错误的，可谁都能听出他言论中对人民的深深热爱。

    那些经历了叛乱的大臣面子上都有些挂不住，他们又何尝不知自己所作所为是错误的，

    邹成哲更是如此，他曾经故意蒙蔽自己麻醉自己，对自己一遍又一遍的说，他比那些日日贪贿享乐的大臣好多了，闭着眼睛向大众靠齐。

    而如今，经清荣将事实血淋淋摆在他眼前，强怕他去听去看，让他知道，就是因为自己的不作为，大秦的子民因为他们过的到底有多惨。

    这一切，让邹成哲羞愧又痛恨着无所作为的自己。

    作者有话要说：下一章完结这个世界，新世界现代校园

