    “既然如此，今日我们就教训教训你，别输了以后，怪我们以大欺小。

    “你说吧，想怎么比?”

    林凡扭头对王婉儿说道:“以夏家的能耐，在江城内应该有不少医院产业吧?

    “没错。”王婉儿点头。

    “那就对应他们三人的能力，去把最棘手的三个病人，送到这儿来。”"好，我马上安排。”

    王婉儿出去一趟。

    大概半个小时后，她返回来了。

    一群身穿洁白衣服的医务人员跟在她身后，送了三个病人进来。

    王婉儿站在他们旁边说道:“这三个病人分别对应精神疾病、心脏疾病以及骨科，都是医院里的医生专家们都束手无策的病例。”

    王婉儿让人分发这三人的病历资料。

    三位老医生看完以后，忍不住深吸冷气。

    病入膏肓了啊!

    这三个人，怕是神仙下凡，都难续残命。

    “给你们每个人半个小时的时间，如果没救治的手段，就让我来。”林凡对三个老医生说道。

    三个老医生挑眉，却不再说话，在病人面前转动，凝眉思索。

    大概过了十分钟，一个老医生叹气道:“我放弃了。

    又过了五分钟，又有一个老医生放弃。

    最后一个老医生坚持到了三十分钟，但结果如出一辙，也不知从何下手。

    这时，林凡手持一根银针，缓步走到精神疾病的患者前。

    针落。

    血溅。

    长转、短挑。

    患者如梦初醒，从病床上坐起来，浑浊的眼珠子瞬间清醒。

    夏家众人与三位老医生浑身一颤。

    治好了?

    就这么简单?!

    林凡走向第二个患者。

    又折腾番，第二个患者的低弱心率，恢复正常。

    最后一个是个断腿的患者，林凡腾出手，以一个奇怪的姿势，为患者正骨，再加以两针相辅。

    患者感受到腿部有了力量，迫不及待跳下病床，疯狂蹦跳。

    除了王婉儿以外的所有人，目瞪口呆地望着这一幕。

    尤其刚才嘲讽林凡的人，脸上火辣辣的疼痛。

    恨不得找地缝钻下去。

    哪儿还有嚣张跋扈的模样?

    同时，他们难以置信。

    一个青年，竟然凭借一己之力，战胜吴平与三个老医生!

    哦不，应该说是完虐!

    这个青年，究竟是什么大人物啊?

    为何医术如此恐怖?!

    就在他们揣测林凡来历与身份时，林凡突然朝他们伸开了手。

    “观赛券，该给我了。”

    十张观赛券，对夏家而言，同样珍贵。

    但他们又不能不履行承诺。

    否则这事传出去，夏家脸面丢尽了!

    夏家老大等人，忍着心疼，把十张观赛券交给林凡，林凡毫不客气接过去，塞入口袋里。

    这时，外面急匆匆跑进来一道身影。

    竟然是夏钟。

    夏钟脸庞红肿，活脱脱像个猪头，他看到王婉儿以后，破口大骂，“财女人，把你在外面的野男人交出来!敢骗我说我患了梅毒，胆子大了啊!”

    当时在咖啡厅里他的理智被害怕冲散，没意识到上当，直到林凡与王婉儿离开后，才反应过来，被耍了。

    夏钟这话，瞬间让堂屋安静无比。

    夏钟意识到气氛有些不对劲，扫了一圈，发现大部分人都在这儿，顿时惊愕。

    发生了啥?

    夏家老三夏敦听到儿子的话，眉头一皱，质问道:“钟儿，你把话说清楚，刚才你说婉儿在外面找了个野男人?”

    夏钟咬牙，添油加醋道:“没错，他们举止亲密，搂搂抱抱，嘴巴都亲在一起了。”

    “整个江城所有人都知道，王婉儿是我们夏家的人，夏家的寡妇，这么明目张胆在外面找野男人，不怕丢了夏家的脸面?让夏家蒙羞?”

    夏家众人对视一眼。

    尤其是夏家老大等四人，眼神泛着光芒。

    他们刚才还为输给王婉儿带来的代表而郁闷呢，现在夏钟突然出现，可给他们带来了转机。

    一个过了门的寡妇，在外偷男人，这罪名不可谓不大!

    放在古代，可是要浸猪笼的。

    夏敦盯着王婉儿问罪，“婉儿，钟儿的话，你可承认?”

    “我没做过，为何承认?”

    王婉儿不卑不亢，“三伯不要想借助子虛乌有的理由，给我定罪!”难不成我骗人不成?

    夏钟冷笑，指着他发肿的脸，骂道:“看看，这就是她的野男人弄的。

    有几个夏家人凑过去查看情况，还伸出手指戳了戳，疼得夏钟直吸冷气，连忙闪开。

    忽然，夏钟注意到旁边的林凡，连忙指着林凡喊道:“就是他，就是他身高体型差不多一样，没错了，就是他了!这王婉儿吃了熊胆了，还敢把野男人带回家!”

    夏家众人顿时安静下来，面色怪异。

    若无刚才林凡的大展身手，或许他们根本不用顾虑任何，凭借夏钟一言，就可直接拿下林凡。

    但现在不行。

    林凡的医术，他们是见识过的!

    而且他们能肯定，林凡必然会在交流会上大放异彩，给夏家带来名次

    夏钟不知道刚才发生了什么，见没人动，他也没多想，冲过去朝林凡抬脚就踢。

    忽然，林凡一巴掌，狠狠地甩在夏钟的脸上!

    夏钟懵了!

    他怎么也不敢相信，在夏家里面，王婉儿的野男人竟还敢对他出手?夏钟咆哮如雷，抓住桌上的一把水果刀。

    “够了。”

    夏敦大喝。

    夏钟愣住了，回过头愕然问道:“爸，怎么了?

    “我说够了，你把刀放下。在家里大喊大叫的，成何体统?等会滚回去家法伺候。”夏敦冷声道。

    夏钟难以置信，父亲竟然会惩罚自己?

    但他感受到周围人的异样目光，意识到不对劲，便识趣闭嘴，把刀放下乖乖回到夏敦旁边。

    夏敦目光落在林凡身上，问道:“小神医，犬子所言的事，可是真的?

    “假的。”林凡面无表情道。

    “谁能证明?”

    “你爹。”林凡吐出两个字。

    林凡的回答，让不少夏家人暴走，夏钟更是怒火中烧，就连夏敦也阴沉着脸，“你这话什么意思?

    “三伯先别生气。”

    王婉儿没给夏敦好脸色，但为了避免林凡与他们的矛盾升级，主动解释道:“忘了跟你们说，神医是老爷子亲自钦点的。在来堂屋之前，神医已经与老爷子交谈过了。

