    上百年历史的海麟楼....塌了。

    一层面积近千平、六层的楼房，整体向后偏移数十米位置，把隔壁街道商铺也挤压的粉碎，造成这一切的就是海麟楼前面一名头发皆白的少女，她的脸色异常严肃看着面前的景色。

    “花神巨像！”

    医仙子一抬手，大量植物根须从地面破土而出凝聚为植物巨像，屹立在御海城正中央发出一声怒吼，比海麟楼本体还大的巨掌从高空往下一按，握住无情仙寒意冻结的冰层，猛的发力提起。

    “白锦师弟何在？今在？昔在？”

    医仙子冲入到海麟楼废墟，满脸着急的大声向惊呆的众人询问起来。

    她可不知道自家师弟什么模样，只是刚才在御海城里闲逛时候，听四周修士们说灵剑宗在欺负星络仙门，就连那位岁命星徒弟也被灵剑宗修士堵门，现在就困在海麟楼那里。

    医仙子抵御住寒潮赶来，就看到已经完全冻结住的海麟楼，一连三重脚连踹都无法破开坚冰，才不得已在人多闹事里施展木法神通救援小师弟。

    比起伤及无辜，她更在乎师弟....自家岁命星师父那生产量，好几百年都没能正式教育出一个徒弟来，医仙子可不想几百年里唯一一个小师弟，被人按地上打到猪头一样。

    “今在......”

    看到威风凛凛的白发女武神，躲吞饮身后的白锦眼皮微微抽搐，看着那目测百米以上的植物巨像，已经能想象木落凋零之术屠城时候的景象，在心底暗暗腹诽无情仙老爷太高看自己了......

    就这怪物......是自己能打赢的吗？

    “师弟！”

    医仙子看到举起手的白锦，和他身上文瑶峰翠绿服饰，满脸兴奋瞬闪到白锦身旁将他紧紧抱在怀里，开口直接埋怨起白锦：“出来也我和师姐我一声，师姐之前听说你在万灵会，跑过去时候正好遇到天罚屠杀洗地........”

    “我都不知道怎么和师父解释，万幸你能在天罚里幸存.....万幸。来，和师姐说刚才什么灵剑宗欺负你们？别怕！”

    医仙子抱着白锦转了一圈，满脸幸福的蹭蹭他脸颊，然后重新恢复严肃看向埋到废墟里的灵剑宗修士们，足有三百米花神巨像抬起脚，墨绿色的灵气缠绕上壮实的脚部上。

    若花神巨像一脚踏下来，御海城今日应该会化为一个废墟。

    医仙子不单在医术有不浅造诣，就连木法上修为也达到极高的境界。

    “.........”

    紧随其后的狐人青雅，看着被医仙子护的死死的白锦，无奈的叹了口气。

    “欺我的修士已经无处不在了.....”

    看到医仙子开始发疯，白锦立刻开口安抚她的情绪，毕竟面前娘们可是精神失常的疯子最好不要刺激她：“此间恩怨自己了结，在灵剑宗诸位无私长老注视下一对一单挑解决。”

    “老城主和白永寿作为见证人.....”

    “是这样吗？”医仙子一愣，看着海麟楼废墟四溅的血液，满脸歉意道：“真是对不住诸位前辈了，思琪刚才一时冲动伤及到无辜实在不好意思，我现在就为诸位道友们治疗.......”

    “岁命星师伯怎......”

    被惊呆的众人回过神来，卫本良满脸惊疑不定看着医仙子，想要问白兄岁命星不是就你一根独苗的吗？怎么又冒出一个一看就知道不简单的师姐。

    但卫本良话都还没有出口，祝扶已经一肘击打断他的所有话，然后白锦手掌也捂到他的嘴上，让他所有疑惑都堵在自己的嗓子眼里咽了下去。

    白锦和祝扶互相对视一眼，二人看向对方都充满了惊奇，完全没有料到双方动作能如此一致。

    祝扶怼完卫本良之后，收回了和白锦对视的目光，心里冒出一连串问号。

    她也不知道自己因何而动，只是觉得不能让卫本良把话说完，否则会有极其恐怖的事情发生，稍有不慎一行人真的可能全部都有陷在御海城。

    灵剑宗的修士们全体沉默了，整个人都浑浑噩噩的，海麟楼里的经历对他们来说简直就像是噩梦般，前有强大无匹的无情仙虚影降临，后有白永寿和白锦这一对杀人不手软的白姓兄弟......

    最后还冲进来一名，境界不明的地仙级木法修士。

    一件小辈间的争风吃醋事情，能引得一名天人降临、六名地仙里死一人。

    这都是一些什么事......草了！

    “小晴你没有事吧？”

    海灵儿并没有管老爹，也没有管差点被吓出心梗的爷爷，满脸担心捧住雨雪晴被冻到发红的手掌摩挲，缓解雨雪晴身体上的不适之感。

    作为一名水做的修士，在冰寒的环境里较为容易受伤，实力也会有削减。

    海灵儿虽然也是水法修士，到她凭借着修为能硬抗并没有什么大事，可雨雪晴只是一名筑基期修士，能扛得住？

    “唔....我没有事，掌教真人释放寒气时候有意避开了我们。”雨雪晴没有丝毫戒备的和海灵儿手握着手，露出了笑容道：“我的手是刚才抬金师弟时候，调整位置按在地上太久弄红的，没有事。”

    “我师弟医术很不错，或者待会抱住祝师姐暖一暖就没有事了。”

    粉红色的氛围正在蔓延，女修间友谊让旁人根本无法看懂。

    “大家都别乱动，我的治疗很快。”

    医仙子满脸认真开口说，让所有伤患都老实坐在原地，顶天立地的花神巨像蹲下身缓缓张开手掌，淡绿色露水不疾不徐地从手心里散落四周。

    蕴含强大生长之力的露水，散落四周伤员的身上，所有皮外伤都在顷刻之间便完成愈合治疗，快速愈合的肌肉组织甚至将伤口上的脏物挤出伤口，连清创一类东西都不用做。

    白锦全程看的一愣一愣，完全不知道医仙子是什么来路。

    说好的一点木法没有学到，只是简单的学了点医术....师父，您老人家从树上下来睁开眼看看面前的花神巨像吧！

    还有掌教老爷....我这野生的师姐一拳下来我整个人都要没了啊！喂！

    “白少爷您好，我是负责服侍医仙子起居的奴婢青雅...你好。”狐人青雅面无表情的看着白锦和白永寿，说道。

    “你们别听她瞎说，她是我捡来看到天赋不错，带在身边的小学徒。”医仙子笑着反驳了青雅，看着白白嫩嫩超可爱的小师弟道：“真不愧是师父养的，白白嫩嫩的......她肯定把你当花卉一样培育的吧？”

    “我都好几百年没回去了，和我说说师父的近况呗？”

