    那话他不敢全信，但也还是会很在意。

    丫头真的那么说了吗？

    会不会是她们又来了一次断章取义，曲解了丫头的话……误会了她的意思？

    知道那仨女知青去堵了黑丫头的时候，他是很愤怒的，这才顿住了脚步听起了墙根儿，却不想会听见那样一番对话。

    顾安勋的心乱了，曾经撞死的雄鹿在那一刻满血复活，整整闹腾了他一个下午都还不消停。

    偏偏今天的黑丫头，又是那般活力十足青春洋溢地模样，让他本就躁动的心绪更加澎湃。

    好不容易熬到了下午下工，顾安勋就迫不及待地回了知青点，打了沁凉地井水，把自己洗了个干干净净，还换了一身衣服，等着丫头来给他送饭。

    他拿着本书，本来是想让心情平静下来的。

    可直到那熟悉的身影自窗外向他走来，他在第一时间就发现了，才后知后觉，那本书他竟然一页没翻，还拿倒了！

    顾安勋：……

    他赶紧把书调换过来，拿在手中感觉不自在。放下吧……好像更不自在。

    就在他自己跟自己较劲儿着的时候，沈易遥已经走到了他的门口，让他心跳为之一快的清脆嗓音响了起来：“顾大哥？吃饭啦~！”

    顾安勋深吸了一口气，让自己保持冷静，但起身的动作却比平时还要急切了几分。

    沈易遥还以为他是饿了，笑着打趣了句：“我是不是来得有些晚了呀？饿着了吧？”

    顾安勋的面色微微一红，耳根子烧得不行。

    沈易遥不经意间看见了，还以为是被自己打趣，顾大哥不好意思了。

    她也就没再继续打趣他，而是加快了速度把篮子里的饭菜拿了出来，再利落地把中午放这儿的碗盘收进篮子里。

    碗盘依旧是被清洗干净的，看着就顺心。

    沈易遥收拾好了篮子，笑着问了句：“顾大哥明儿想吃啥？”

    顾安勋一直期待着，想看看丫头有没有什么话想对自己讲的？也暗暗观察着，想看丫头在他面前，有没有哪怕一点点的异样。

    比如……害羞？

    结果这丫头比郭婶子还直爽坦然呢，让他大失所望。心中的落差有些大，躁动了一下午的雄鹿再次“啪唧”一头撞死了。

    只是这一次，也许是因为期待太高了吧？

    雄鹿撞死的时候大概用力过猛了，他竟感觉到了疼痛。

    顾安勋有些不适的呼吸一滞，又缓缓匀下了那口气，忍着心口的隐隐作痛，摇摇头：“你做什么我吃什么就好。”

    沈易遥察觉到了顾大哥好像……有点儿不对劲儿？

    她也不太确定，细细看了一眼，就见顾安勋的面色似乎有些隐隐泛白？

    难道病了？

    沈易遥有些担心地关心了一句：“顾大哥……你是不是不舒服？怎么脸色这么难看？”

    顾安勋已经缓过了那口气，闻言惊讶地抬手摸了自己额头：“有吗？我没觉得啊？”

    沈易遥皱眉，上前一步，轻轻捏住了顾安勋另一只手的手腕，看起来跟郭保全探脉很像。

    实际上她哪里会探脉？不过是送了一点几乎看不出来的光丝过去。

    仅仅一下接触，就被顾安勋躲开了。

    他不太自在的找了借口：“没，没事，可能下午晒着了吧？”

    不过一触即分，顾安勋以为丫头没发现什么。

    沈易遥的眉头却皱的更紧了几分：“顾大哥刚才是不是跑着回来的？”

    他的体温和心跳都过快了，又是一身水汽。

    这人爱干净，肯定受不了一身汗臭。

    顾安勋不能说实话，只能点头应对。

    沈易遥板了小脸，跟郭保全交代医嘱如出一辙：“顾大哥以后可别这样了，剧烈运动之后再被冷水一激，很容易生病的，你看你脸色都白了。”

    她四处看了看，啥也没有，不由抿了抿唇：“先别吃饭，你等我一下，我马上来！”

    说着，沈易遥已经一溜烟地跑了出去。

    顾安勋：……

    顾安勋想要叫人，想说自己没事儿。

    可他才张嘴，话都还没说，那道身影已经跑远了。

    门口，李继东虚弱地扶着墙，向着顾安勋的饭桌上看了一眼，眼里满是阴霾，嘴上也酸了一句：“哟？顾同志好福气啊？这还有人专门送饭了！那么一大碗肉呢？可真舍得……”

    顾安勋刚才还毛头小子似的，一见李继东，当即沉了脸：“李同志身体还没好利索，就又出来受风……就不担心做了病根儿，这辈子都得躺炕上用脸盆解决了？”

    李继东一下子就想起了至今他都不敢自己去上厕所，没有夜壶不得不用脸盆解决的事儿，当即恼羞成怒！

    顾安勋可不愿意跟这么个东西废话连篇，李继东只“你”了一个字出来，他就一脸嫌恶地用手扇着空气：“饭点儿的时候，李同志还是别串门儿的好。影响别人食欲，也有想蹭饭的嫌疑，这可不像有教养的人做得出来的事儿。”

    顾安勋一点儿都没有给李继东脸的意思，李继东对上那双眼，就好似心中的龌龊都无所遁形了似的，有种被看透的惊慌。

    他张了张嘴，还想说什么……

    王富强和刘伟安听到了这边的吵闹声，已经探出头，询问怎么回事了。

    李继东可不想顾安勋再说什么抹黑他的话，他恨恨又扫了一眼桌上码放整齐的一盘子粉蒸肉，满心不甘地转身离去。

    又一顿肉！那死丫头可真舍得！

    明明那些都该是他的，全都应该是他的！

    不行！他不能等了，再等就真让顾安勋登堂入室了！

    李继东愤愤回了屋，刚刚顾安勋屋里的肉香味儿太重。被那味道一冲，这屋子里头的一股子臊臭味儿，就显得更加的明显。

    李继东烦躁地躺进了被窝，他一直没上工，很多事情都不清楚，还在心里骂骂咧咧着，六丫今儿怎么还没过来给他做饭？

    左等右等等不来，却是刘伟安端了个饭碗过来了：“六丫今天过不来了，饿了吧？今儿王富强做饭，给你带了一口，你先吃着吧。”

    李继东看着这老好人的神态，觉得不太对劲，忍不住皱眉问道：“六丫又被打狠了？”

    刘伟安不会说谎，眼神闪了闪：“我也不太清楚，你吃着，我先回去了。”

    李继东看着那道几乎算得上是落荒而逃的背影，心下不安。

    到底出什么事儿了？

