    而这时，贺晚柠已经到了庄园的白色建筑中。

    　大厅空间很高，华美温馨。程叔带着贺晚柠来到沙发上坐下，问道：“贺小姐，请问您想喝点儿什么？”

    　“白开水就好，谢谢。”贺晚柠知道自己暂时走不了，索性就静下心来，看看这个卿少要做什么。

    　随从们很快倒了水和红酒，分别给了贺晚柠和卿少，然后，默默退了出去。

    　程叔也离开了，偌大的客厅里，只剩贺晚柠和卿少。

    　房间一片安静，贺晚柠四处打量，最后，将目光缓缓落在卿少身上。

    　这么一看，她才发现他其实一直都在看她。面具后的眼睛，深邃宁静，不带一丝波澜，却仿佛穿越了时光。

    　他不说话，她不想失去先机，也就没有开口。

    　贺晚柠收回目光，低头看着自己的手，想看看这个男人到底能憋多久。

    　哪知道，她真的低估了他的耐心。他看了她一会儿，便靠在了沙发靠背上，拿着红酒慢慢喝着，似乎很享受这样共处的宁静。

    　这时，那只坎高犬从外面进来了，靠近沙发的一瞬，贺晚柠本能地往里缩了缩。

    　“小凝，别怕，它不会伤害你。”卿少主动开口道。

    　说着，他伸手拍了拍坎高犬的脑袋，果然，那只看起来格外凶猛的狗便马上趴在了地上，冲着卿少卖萌。

    　贺晚柠虽然知道坎高犬不会伤害自己，不过多少还是有些顾虑。

    　而且，一个念头突然涌起。

    　当时，她着急逃跑没有深究，而现在回想，简姗姗似乎说，让当年那个男人过来，让她重温旧梦？

    　所以——

    　她的眼睛猛地睁大，那个男人真的就是七年前的那个？！

    　她记得，当时觉得男人很高大，身上肌肉线条很好，没有赘肉。

    　而今天匆匆看到的那个，脸长得一般，但是似乎身材也是不错的……

    　贺晚柠想到这里，浑身一个激灵。

    　她猛地抬头看向卿少：“那个被它咬的人，现在怎么样了？”

    　如果真的是七年前的那个男人，虽然她恨死了他，可是，毕竟是贺宸晞的亲生父亲。

    　她怎么能眼睁睁看着那个人死了？那么，将来她如何面对贺宸晞？！

    　“那个人？”卿少蹙了蹙眉，显然没有料到贺晚柠竟然会问一个无关紧要的人，所以随口道：“可能死了吧！”

    　贺晚柠脸上的血色蓦然褪去，跌进了沙发里。

    　卿少见状，连忙问道：“小凝，怎么了？”

    　她看着他：“真的死了？能不能帮我确定下……”

    　其实，她更应该想，拿到那个男人的头发之类的东西，做一下基因鉴定。

    　卿少也没问贺晚柠原因，见她认真，马上就拿起手机，打了一个电话，华丽的声线带着几分凌厉：“那个被小高咬的人怎么样了？”

    　对方回答道：“卿少，他被咬伤了腿，不过警方赶到，所以我们就走了，应该送到了医院。”

    　“查一下，送去的哪家。”卿少道。

    　对方道：“好的，另外，简姗姗也被送去了医院。”

    　卿少挂了电话，冲贺晚柠温和道：“那个人没死，被警方送到了医院。”

    　贺晚柠松了口气，不论如何，她也得偷偷拿到一点儿DNA样本，确定了身份才行！

    　房间里，一下子又沉默了下来。卿少见贺晚柠似乎无事可做，于是，找来随从。

    　七八个人，每人手里拿着不同的东西。

    　有杂志、有插花、有首饰衣服、还有一些小吃和其他小点心，众人排成一排，站在了贺晚柠面前。

    　“喜欢做什么，都可以选。”卿少冲她开口道。

    　贺晚柠冲他笑了一下：“卿先生，谢谢您的好意，不过，我该离开这里了！”

    　他的瞳孔缩了缩，眸底有受伤的表情，随即，让那些随从将东西都放在了茶几上，然后，让众人全都退下。

    　“不要叫我卿先生。”卿少沉默了两秒，看向贺晚柠：“小凝，你真的记不得我了吗？”

    　贺晚柠一愣：“我们以前见过？”

    　她虽然记性不能说有多好，可是，自从上小学到现在的事情，几乎都应该有印象。

    　面前这个男人，看起来天生贵气，估计五官也不俗，她如果见过，怎么可能没印象？

    　卿少听到贺晚柠的话，定定地看了她好几秒，然后道：“那还记得一个叫卿少的男孩吗？”

    　她摇头：“不好意思啊，我可能记性差……”

    　卿少听到这里，猛然站起身来，然后，快步离开了房间。

    　沙发下，那只坎高犬见主人离开，连忙也跟着快速消失了。

    　客厅里，只有贺晚柠一个，她再次回忆，真的记不起任何和‘卿’有关的字眼。

    　她无奈地摇了摇头，伸手去摸口袋，这才发现，她的手机什么时候已经不见了。

    　估计，是爬墙的时候落下来的，被那个卿少捡了？那么她怎么办？怎么求救？

    　时间，很快到了中午，有佣人过来，请贺晚柠去用餐。

    　她来到餐厅，见卿少已经坐在了对面。

    　午餐很丰盛，她却没有丝毫胃口。

    　今天贺宸晞放学早，虽然不用她去接，可是，如果霍景潇一打电话打不通，必然会找她的。而她脱身后，又该怎么解释？

    　贺晚柠只觉得一阵头大，所以，她拿起碗筷，象征性地吃了几口，就放下了。

    　对面，卿少抬起眼睛：“小凝，不合胃口？”

    　她勉强笑了笑：“我本来就吃得不多。”

    　他看着她有些瘦削的脸颊，将一份菜推到了她的面前：“你好好吃饭，表现好了，我就放你出去。”

    　贺晚柠吃惊地抬头看了一眼卿少：“真的？”

    　他看到她眼底的光，心头不由一缩，不过，还是点头：“嗯。”

    　于是，贺晚柠好好吃饭了，为了自由。

    　二人相对而坐，默默吃完，贺晚柠看到外面的阳光似乎开始微微倾斜，她开口道：“卿少，谢谢你的款待，我真的该……”

    　‘走了’两个字还没说完，卿少便率先起身：“陪我出去走走。”

    　说着，他站起来，往外走去。

    　坎高犬忠诚地跟在他的身后，可是，才走了两步，他看了一眼身旁有些害怕的贺晚柠，便转头道：“小高，不用跟了，一边去玩！”

    　大狗很是聪明，马上停住了脚步，目送主人离开。

    　两人一起走到庄园门口，卿少穿过草地，带着贺晚柠到了一个假山旁边。

    　假山造型有些简单，带着陈旧的年代气息，似乎和这个漂亮的庄园格格不入。

    　卿少在这里停下，看着池塘里的小鱼，微微失神，似乎在缅怀着什么。

    　他伫立了许久，直到贺晚柠有些打喷嚏，他才反应过来，将身上的风衣脱下来，披在了她的身上。

    　鼻端，有清新又陌生的薄荷味儿传来，贺晚柠连忙摇头：“没事，我不冷，谢谢！”

    　他却已然收了手，也不接她还过去的衣服。

    　两人有些僵持，直到又一阵凉风吹来，卿少开口：“如果感冒了，你就走不了了。”

    　贺晚柠有些无奈，只好将衣服披上。

    　他看着披着自己衣服的女孩，微微有些恍惚，渐渐陷入了回忆。

    　一直以来，他出生豪门锦衣玉食，可是，从小他就是个很沉默的孩子，不为家人所喜欢。

    　他习惯了自己一个人玩、习惯了家人只宠哥哥不喜欢他。

    　可是，即使再孤僻的孩子，也会有想要被关注的渴望，只是那个渴望会比别的孩子埋藏得更深些。

    　记得，有一次，快吃饭的时候，他将自己藏在了衣柜里，然后默默地等着，等待家人发现他。

    　可是，他等了很久，却都没有任何动静。

    　直到他后来饿得两眼发花出来，这才发现，天已经黑了，而大家都早就吃完了晚饭，在别墅外面的草地上玩了。

    　自从那次之后，他就再也没有做过类似期待的事情。

    　他就好像被整个世界遗忘和不喜的孩子一般，看着哥哥们在外面疯跑，大人们围着他们打转，而他，则是一个人在房间里，做着他们从来不会关注的事。

    　在他觉得自己或许永远都只是一个人的时候，却遇到了一个意外——

    　记得，那是个下雪天，他和全家一起到苏城去见父母的一个朋友。

    　他照旧一个人在外面玩，却不小心迷失了方向，身上落满了雪花。

    　而就在那个时候，有个四五岁的小女孩见他一个人在外面徘徊，也没有打伞，于是主动上去问道：“哥哥，你是不是没带伞？”

    　他向来都不爱理会别人的，尤其是一看就比自己小了好几岁的小女孩。

    　因此，他没有搭理，而是继续按照记忆沿着街道寻找。

    　女孩子本来似乎要走开，可是，却又折了回来，仰头看着他，指着对面道：“大哥哥，要不然，我把伞给你吧！我家就在对面那里，马上就到了！”

    　说着，她真将自己手里的小花伞塞在了他的掌心。

    　她怕他不接，还踮起脚尖用力地按了一下他的手，接着，仰头冲他笑。

    　那一瞬间，他被她的笑容晃了一下，看到她因为突然不打伞而落到头发上的雪花，突然伸出手，去帮她拂去。

    　他第一次主动冲她开口：“请问贺家怎么走？”

