    “我相信，内阁会听从白厅的专业意见的。”艾伦威尔逊适时开口，用克制但不失恭维的口气，向无上之权威表达最高的敬意。

    “其实，也不能就笃定一切按照专业的意见来。”诺曼·布鲁克先是大方向上认可了艾伦威尔逊口中的专业权威，但话锋一转道，“现在工党内部有些问题，虽说处在我们的立场上，不应该多说什么，但最好不要有什么影响到国家的地方。”

    “哇哦！”艾伦威尔逊一听内阁秘书都这么说，马上带着愿闻其详的态度小心求证。

    诺曼·布鲁克不置可否道，“虽然称不上年少无知的赌气，但一直延续到今天也十分少见，也许过段时间就有结果了。”

    工党的一二号人物，艾德礼首相和外交大臣莫里森的争端，源于当初工党争夺党魁的那一场关键选举，本来有望问鼎工党党魁的莫里森却选举失败，如果他在一九三一年没有丧失议会席位，那么成为工党领袖，还有日后的首相就不会是克莱门特·理查德·艾德礼而是他，这一打击令他始终无法释怀。

    艾登代替了年迈而且长时间不受欢迎的丘吉尔，开启了保守党的新时代。代表着保守党已经更迭换代完成，而工党这边还是老样子。

    艾伦威尔逊一听，眼前没来由的浮现了吕布的脸，“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！”

    莫里森同时也广受欢迎，对选民充满激情，在工党内部人望甚高。原本的历史中，艾德礼自从在一九五一年被丘吉尔反攻倒算，之后工党就重新回到了莫里森的手中。

    就像是诺曼·布鲁克所说的，两人交恶都是一九三一年的事情了，却一直持续到今天。

    战后因为工党长期在野，党内有执政经验的人不多，导致出现了几个超级大臣，几个超级大臣分管多个部门，莫里森也是其中之一。

    在欧内斯特·贝文病故之后，莫里森又成了外交大臣，工党的二号人物。

    不论是从资历还是受欢迎的程度，莫里森都具备挑战艾德礼的资格。

    诺曼·布鲁克所说的有结果，估计是盘算首相什么时候会把莫里森清除出内阁。可能是下个月，也可能是明年，一切都不好说，取决于艾德礼的忍耐程度。

    “我的天呐。”走出白厅的艾伦威尔逊，并不因为听到执政党的八卦感到高兴。都已经是执政党了，还折腾什么？

    虽然是因为苏丹独立的事情返回，艾伦威尔逊还是呼朋唤友，拉近和伦敦同事们的关系。

    他在海外工作，也不能和伦敦的朋友疏远，这样有助于第一时间得知国内发生了什么事。

    伦敦市政厅他自然是有朋友的，马金斯立刻给予正面回应，要和艾伦威尔逊在伦敦到处转转，因伦敦烟雾事件的城区改造，是人人都看得见的。

    还有看不见的，马金斯就指着地下道，“一九四八年规划的地铁扩建已经启动。这个工程一点都不比城区改建的工程量小。”

    “那真是令人欣慰。”艾伦威尔逊楞了一下，随后很感兴趣的道，“那我们去做地铁转转吧，看看世界上的第一条地铁运营的情况，我也准备在吉隆坡、新加坡建两条地铁。要是可行的话，地铁设备的订购，当然指望国内的公司。”

    “这就很令人开心了。”马金斯眼睛一亮，作为伦敦市政厅的高级官员，他当然和相关公司存在人脉关系，一眼就看到了里面的商机。

    伦敦地铁已经运行超过一百年，早期为了把蒸汽机车排出的浓烟引出地下，建好的隧道还要钻出通风孔。

    两人边说就进入了白厅最近的地铁站，等待前往东区看看，怎么说也有他这个马来亚高级专员的功劳，等候地铁的时候，两人有说不完的话，时间一点一点的过去。

    一根烟都已经抽完，地铁还没来，到了最后马金斯频频看表，眉头微皱道，“地铁都固定线路，怎么晚了这么长时间？”

    就在这时候，迟来的地铁总算是听到了谢菲尔德勋爵的召唤姗姗来迟。

    而这一站的乘客已经都很不耐烦，几乎都群情激愤，显然对地铁的迟到十分不满。

    “看来，地铁晚点超出了正常范围？”艾伦威尔逊听到周围不满的嘈杂声这么说道。

    “应该是吧，我也不长坐。”马金斯有自己的私家车，这一次只不过是陪着朋友出来，到处看看地铁的运营情况，让艾伦威尔逊回吉隆坡的时候，对提出地铁计划做到心中有数。

    地铁刚刚停下，正对着两人的车厢中，一群乘客骂骂咧咧的下车，两个警察扭着一个满脸是血的女人下车，而这个女人显然处在醉酒状态，被扭着出来的时候还不断挣扎，大喊大叫，“你们干什么，我不走。”

    “快把这个泼妇拽走，警官先生。”一个同车厢的乘客不耐烦的喊道，显然他也被耽误了时间，由此产生了不满。

    比起行色匆匆的乘客们，艾伦威尔逊两人显然有的是时间，很好奇的了解来龙去脉。最终确定就是一个寻常的醉酒闹事案件。

    作为一个英伦绅士，两人进行了友好的围观，甚至错过了这一班的地铁。但事情并没有结束，其中一个警官显然认识马金斯，不好意思的打招呼，“谢菲尔德勋爵，你怎么在这。”

    “陪我的朋友来做地铁到处看看，没想到还有意外收获。”马金斯苦笑着回答道。

    艾伦威尔逊则好奇的看着这个女人，到底伤到哪了，表情就是标准的吃瓜群岛表情，询问马金斯的朋友，“你们准备怎么处理？”

    “塞进警局关几天。很多类似的事情我们都处理过了。”警官满脸淡然的道，只是脸上的抓痕还是很显眼的。

    “哦，是这样。”艾伦威尔逊看了对方脸上的抓痕，旁敲侧击的问道，“这种事经常发生么？我是说，类似的情况。”

    两个警察都点头，英国喝酒的名声虽然不如苏联人名声在外，但其实是一点都不差的。

    之所以没扣上酒鬼的帽子，这个问题么？也不看看舆论霸权在谁手里？

    双方对话的同时，女人还在骂骂咧咧，指责警察的暴力执法，但两个警察不在乎，显然不是第一次面对这种事，只是向两个白厅的公务员表达歉意。

    “其实这样起不到杀一儆百的效果，这么说伦敦的地铁经常晚点？而且地铁的环境并不好？”艾伦威尔逊把看向女人的目光收回来，对两个警察发出灵魂质问，这特么一点都不资本主义，造成的晚点损失谁来负担？

    整个地铁线的乘客损失谁来陪？工党内阁好像是声称把资本主义和社会主义的优点结合起来，不是把两者的缺点结合起来。

    “把这个女人的身份记录下来。”艾伦威尔逊看着马金斯，谢菲尔德勋爵一脸的无所谓，然后继续道，“计算因为耽误的时间，整个沿线的额外成本和损失，然后起诉她，相信法院会把账单送到她家的，这是一个正面案例，相信以后地铁线这种事就很少了。”

    “艾伦，这不过是一个女人。”马金斯一听大为吃惊道，“这笔钱她一辈子都负担不起。”

    “我有眼睛，马金斯，能看出来这是一个女人。”艾伦威尔逊指着自己的眼睛道，“我爱女人，我的妻子就是女人。但是我们要对整个国家负责，不然我们以后如何管理国家？不能因为她是一个女人就放过她。”

    艾伦威尔逊理直气壮，秉持国家正义，他当然很明白把这笔损失的清单让一个女人承担有什么后果，不就是社会性死亡么？就算是让一个人付出生命不可承受之重的代价，却可以让整个城市的类似事件减少，这笔买卖太合算了。

    就算是在伦敦，艾伦威尔逊仍然不改西贡拳王的本色，他只不过是让这个女人付出一点代价而已，最多就是社会性死亡而已，如果她想不开要自杀，那也是她的自由。

    “说不定是一个好主意。”马金斯作为一个职业官僚，冲着两个警官道，“就这么办。”

    “这就对了。”艾伦威尔逊赞赏的开口道，“这也就是在伦敦，要是在和平教国家，别说挑战市民的公众情绪，敢坐地铁都应该石刑了。”

    出于绅士风度，两人和向警察挥手告别，又在这里等待下一站地铁到达，才前往东区。

    两人日行一善的同时，内阁办公厅正在起草关于苏丹分治的专业性意见，阐述英属印度的悲剧如何避免，在英国让殖民地独立的同时，负责的减少殖民地冲突的可能。

    诺曼·布鲁克在专业性意见出炉之后，将其带到唐宁街十号，请首相艾德礼关注。

    “英属印度的分治造成了大量伤亡。”艾德礼有些疑虑，似乎不能够下定决心。

    “那是因为两大宗教在一起的时候，伤亡并不被关注。”诺曼·布鲁克开口道，“我们邀请双方谈谈。就算是打起来，只要不影响到别人就好。”

