    白季得意地瞥了眼身边的少女，轻声说道。

    “谁说我一个人吃饭了？”

    说着，白季走向了门口。

    “来来来！都进来，别在外面站着说话，影响了人家做生意多不好。”

    青锋军的尉官只是面色微带着些许不好意思地盯着白季，至于房间里的女人……

    女人只会影响他们拔剑的速度。

    “打扰了你的好事，不好意思。不过听说你已经是六重的修为，特来请教。”

    白季瞥了眼单洪，对于他之前说的事情还有印象。

    不过问题不大。

    “来来来，先坐下吃了饭再说。”

    青锋军的尉官显然心急。

    “我们等不了了。”

    “饿了，打不动，吃过再说。”

    一边说着，白季一边看向外面的那些似乎有些不好意思进来的单洪的朋友们。

    “来来来，都进来呗，我请客，别客气。”

    说着，白季回头看向了少女。

    “老板娘，多加点碗筷，我们人多。”

    赵小葵娇俏地瞪了眼白季，蹬上自己的绣花鞋，走向旁边的小房，掀起纱帘，不见踪影。

    最终，一群人围在圆桌边，面带茫然地坐了下来。

    今晚的饭局，和他们每个人的预想都不太一样。

    门外，在红娘子的安排下，一道道菜品被端上桌子，摆满了整个圆桌。

    白季率先动手。

    “来来来，吃，别客气。”

    单洪的几个朋友低头端起碗，互相交流着眼神——

    “不愧年纪轻轻就是名宿，如此醉心武学，习气就是直爽……”

    ……

    白季成功地将社交饭局变成了单纯的干饭。

    吃饱喝足后……

    “嗝~”

    青锋军的尉官打着饱嗝，对着白季一拱手道。

    “请赐教。”

    还挺倔……

    白季无奈叹了口气。

    “走，你们找个地。不过事先说好，单洪是我朋友，可我不是名宿，输赢也无关任何事情。”

    白季并不害怕切磋，甚至也不害怕拼命。

    他骨子里就不对这些刺激感到惧怕。

    而且在《武侠》的世界里，闭门造车是成不了大器的。

    只有战斗，才是习武最正确的道路。

    学以致用，以实战印证所学。

    这才是进步最快的法门。

    况且对于这些青锋军的尉官，白季也并不反感。

    当初在游戏里，大家也算是并肩作战过的战友。

    青锋军的军容气质，给他留下了深刻的印象。

    在大夏帝国最为溃败的时候，就是青锋军的尉官带领许多普通军队，顶住了最大的冲击，为大夏帝国拖住了最为关键的时间。

    而似乎是白季前面招呼他们吃饭的态度，以及如今直爽的言辞，让这些首次与他见面的青锋军的尉官印象极为不错。

    这时对于他们和单洪之间小小的纠葛，也没放在了心上。

    这世界上，很难有化不开的仇恨。

    当然，也有很多莫名结下的梁子。

    区别只在于，当事人如何应对。

    “饕餮庄外面就有块很大的空地。”

    “走！”

    ……

    到了地方，白季看着那做出了准备的五个青锋军的尉官，瞪大了眼睛。

    “你们可没说是五个一起啊？”

    这五个青锋军的尉官都是武境四重的修为，一起出手，多少有点欺负人。

    五人似乎以特殊的站位组成了一个特定的战阵。

    听到白季说话，为首的尉官原本严肃的脸上显现出一些不好意思。

    “单兄弟没和你说么？”

    一边的单洪喝了点小酒，脸上带着些许羞红地挠着后脑勺。

    “他们五个是一个战阵，就是要一起的……”

    白季微微一愣，又看向对方五人的站位。

    战阵？

    那是战场上的东西。

    当然，也并非只能在战场上用。

    只是平日里，在寻常的江湖纷争中，很难见到。

    战阵以兵家圣道成阵，阵型之中暗含天地至理。

    其使用条件相当苛刻，需要阵内之人同心共死，彼此大致知晓心意习惯，且可以密切配合，全身心地将后背交给战友。

    战阵之中，每一个人气机相连，攻防一体。

    身入阵中，就等于时时刻刻都要面对战阵之中每一个对手的同时攻击。

    使用要求比江湖上那些大门大派弟子所组成的剑阵、刀阵等等还要严苛，当然，威力也更加强悍。

    在正面战场上，一群武境三四重的武者，所组成的战阵，那可是连高阶的武者也要避其锋芒的存在。

    人数过百，寻常名宿不可敌。

    人数过千，宗师也需要掂量掂量。

    人数若是过万，除了那几个神龙见首不见尾的武林神话，可以说是当世无敌。

    这种强悍的正面战力，以及培养那些组成战阵的军卒的能力，就是如今的天下，由王朝主导的最大原因。

    组成战阵的最核心概念，才是一个帝国最为宝贵的至宝，绝不会外传。

    而眼前，这五个本就和自己同样为武境四重的青锋军尉官，更是结成战阵和自己切磋……

    这不是欺负人么？

    当然，反正不是死斗，只是寻常切磋，试试也没太大的问题。

    白季只是犹豫一瞬，不知是喝了点酒有些上头还是怎样，最终还是接受了这个切磋。

    “你们用什么武器？”

    “切磋而已，就不用武器了……”

    为首的尉官挤了个看起来想要表现出和善的笑容。

    虽然看起来一点也不和善……

    白季左右看了看，“我手上没功夫，需要拿点东西。”

    由于是在帝都，在还未正式开战之前，这里可以说是全天下最为安全的地方，就算是那些传说中的武林神话，都不敢在此地撒野。

    城内更是没有人敢作奸犯科，知道这些的白季出门也就没有带上自己的重剑。

    毕竟是去逛青楼，带着那么大的家伙什，多少有点引人注目。

    此刻两手空空，然而他的战力都在剑上。

    手上只会一招不入流的猴子偷桃，显然不能拿来正面切磋。

    白季目光扫视一圈后，走到路边，折了一长一短的两根树枝。

    仓促之下，很难找到和自己重剑相仿的事物。

    自创剑术是没办法使用了。

    可是，自己还有另外的两门剑术，没有被白季融入自创剑术之中。

    一门是使用长剑的风雷快剑，一门，则是不久前得到，算是从二叔身上薅到的一本玄级剑术——阴阳子母剑。

    面板任务给予的奖励比较看脸，品阶摆在那里，具体是倾向于怎样的方向就得看脸。

    白季开出了一本《阴阳子母剑》。

    一门《风雷快剑》，走快攻路线。

    一门《阴阳子母剑》，走诡诈多变路线。

    一来相性明显不符，二来又都是玄级的剑术，喂给地级的自创剑术，也难以有太大提升。

    而且暂时又没有遇到什么急需剑术底蕴的用场，白季就留下了这两门玄级剑术，以备不时之需。

    眼下，倒是一个合适的时机。

    白季打算乘此机会，试试自己新获得的《阴阳子母剑》。

    阴阳子母剑（玄）：施展时至多力量判定+1、敏捷+2、迷惑+5、精准+3、隐匿+5、欺诈+2（需要：长短剑。）

    附属招式——藏剑（爆发）：施展时下一次攻击双剑齐出。以长剑掩护，长剑攻击至多限制+3、欺诈+1；短剑偷袭，短剑攻击至多隐匿+3、精准+2、致命+1。需要气力：至多5点。气力平复时间：5秒。

    消耗小，动作幅度小，单纯属性加成也不算高，以诡辩多诈为特点的一门剑术。

    “准备好了么？”

    白季看着那严阵以待的五人问道。

    “没问题。”

    白季左手短棍，右手长棍，主动出手。

    而就在出手的那一刻间，白季听到了脑海中响起止杀小萝莉的声音——

    “要帮忙嘛？”

