
    第905章皇后夺权，战线溃泄

    太子心腹郭总管这么一干扰，皇后却是来不及摘下二皇子的空间玄戒了。

    她这一分神，便连检死验伤、毁尸灭迹的时间都没有了。

    “皇后，我们怎么办？”春菊的脸上也闪过了一丝慌张之色。

    “事到如今，也只好走一招险棋了！”

    伏皇后眼中厉芒一闪，竟直接从空间玄戒里取出一枚解读的玄丹，和着那小半瓶的千香百死散，一并吞入腹中。

    “皇后，您……”春菊大惊失色。

    “听着，是饭菜有毒，也可能是茶饮有毒。总之，本宫和太子都中毒了。太子吃的多，不幸身亡。本宫吃得少侥幸活得一命。”

    “至于剩下的该怎么说，应该不用我教了吧？”伏皇后急忙传音道。

    “皇后放心，奴婢演了十几年的戏，都没人能看穿。”春菊神情自若，那双桃花杏眼中满是自负之色。

    “皇儿，皇儿你怎么了？呃……本宫、本宫也好难过！”

    突兀地，伏皇后发出一阵凄厉惨叫。

    在府内十名高阶玄师闻言，顿时从四面八方飞奔而来，眨眼之际就破开了紧闭的厅门，闪身而入。

    这十个人，便是夏元龙培养的绝对亲信：十龙卫！

    他们向来只听从国君号令，就连伏皇后这个一国之母都指挥不动。

    眼下，国王陛下意外身亡，十龙卫便听从陛下生前最信任的大太监李宗明的吩咐，日夜守护大夏王唯一的龙种夏渊的安全。

    须臾，十龙卫和郭总管几乎是前后脚踏入殿中。

    刚一进来，就看见夏渊倒在地上，伏皇后也有气无力的瘫软在太师椅上，脸色苍白，似乎命在旦夕。

    那个小丫鬟春菊，则双膝跪地、趴伏在二皇子的尸体上，娇躯止不住的轻颤，哭的那叫一个梨花带雨。

    十龙卫和郭总管都被眼前的景象给惊呆了。

    郭总管一把捞起趴在二皇子尸体上的婢女，怒言质问：“这、到底是怎么回事？”

    “奴婢、奴婢也不知道啊。太子殿下突然就倒下了。还有皇后、皇后也……”春菊似乎过度惊吓，语无伦次。

    最终还是皇后金口一开，有气无力道：“本宫和二皇子，似乎都中了毒。”

    “毒？”其中一名龙卫嗅了嗅鼻子，突然眉头一皱：“这是千香百死散的味道！”

    “不好！快、快传唤太医！”

    ……

    这一场大风波，如一股骤然出现的惊涛骇浪，把正处在风雨飘摇之际的大夏国拍打了个措手不及。

    很快，太医得出结论：二皇子殿下身中千香百死散之毒，不幸薨逝。

    至于伏皇后，则很幸运的没有被毒死，因为她摄入毒物的量，比起二皇子来要少得多。

    可实际上，太医早就被伏皇后收买，她体内残留有避毒丹的药力一事，才没有暴露。

    整个验尸的过程中，太子的亲信郭总管、十龙卫、以及大太监李宗明都全程陪同。

    这让伏皇后恨的牙痒痒，却又无可奈何：“可惜了，二皇子的空间玄戒里面肯定也有不少好东西，却不能夺下。而且，我也不好亲自验尸，徒遭怀疑。”

    “不过，太医已经能确诊，夏渊的脉络丹田都是一片死寂，显然是已经死透了。恩，这就好，总算是没让本宫白受这千香百死散之毒的苦楚。”

    二皇子被害的死讯，很快就传的满城皆知。

    奇怪的是，至今都没有找到真凶的蛛丝马迹，甚至连毒物是怎么进来的都不清楚。

    内务司把当日送抵饭菜茶酒的所有人都查了个遍，每一道工序都进行了极为细致的排查，依旧一无所获。

    他们当然不会忘记检验那日伏皇后和二皇子所吃的食物。

    结果，没有一星半点添加有“千香百死散”的迹象。

    由此一来，春菊也免除了嫌疑。因为这至少表明，她的验毒工作并没有出现马虎大意的情况。

    事后，这个婢女活罪已免，死罪却是难逃。

    她被安排去了苦劳司，服苦役十年后，才能重获自由。

    不过，春菊一点也不担心。

    她坚信，只等这段特殊时期的风声一过，伏皇后定会想方设法的把她捞出去。

    春菊是淮南王的人，又掌握有伏皇后太多的秘密。

    因此，她可不怕伏皇后会对她暗下黑手，除非那个疯女人不怕得罪夏春秋。

    ……

    接下来的七天时间，当日召回的一干将帅，已陆陆续续的抵达帝都。

    当他们听闻陛下驾崩的噩耗、以及唯一的皇子夏渊也惨招毒手之后，都极为的震惊。

    随即，伏皇后又以巩固国本为借口，找了个大夏王生前就宠幸过一次的妃子，说她早已怀有龙种，再过八九个月便能诞下龙子。

    到时候，大夏国将由这个新生儿来继承大统。

    在新王成长起来之前，伏皇后将会以国母的身份摄政。

    可以说，伏皇后总览大权的意图不可谓不明显，但是，朝中众臣偏偏又无从反驳。

    夏元龙的种都死光了，说到正统，那还不是伏皇后指谁就是谁？

    可实际上，这个妃子肚子里怀的哪里是夏元龙的种？分明是伏皇后威逼利诱，让她秘密与伏家族长行苟且之事，怀上的孩子！

    可怜、可叹！

    大夏王朝屹立于世数千年，最后，竟要由一个丝毫没有夏皇血统的人物继承这一片大好河山……

    这七天以来，大夏国战局不容乐观，几乎处处都是被动挨打的状态。

    西北方向，自从淮南的公孙万千死后，大国师欧阳止水便占有很大优势，锋芒一时无二。

    可惜，这次皇后让大太监李宗明代笔，以陛下的口吻急令他从前线退下。欧阳止水虽然心中百般不愿，却也不得不从。

    由此一来，西北战线上，淮南小王爷夏玉峰便获得了喘息的机会，重整旗鼓，把大夏国之前建立起来的优势统统毁于一旦。

    再看东边，与太寇大将火麟对战的是虓虎将军王兴霸。

    本来，王兴霸和火麟就打得难分难解，前者甚至还因为兵力较少而趋于劣势。

    现在可好，一道召回令，让王兴霸回都，东方战线便彻底崩坏。

    就在王兴霸离开前线的第三天，火麟就率军连下三城，将太寇国侵略的步伐，又往前迈进了足足两千一百里！

    而且，东方战线的劣势，还在随着时间的推移，越扩越大……
