    “后来我小姨从国外回来，觉得她很合眼缘，自己又没有孩子，就把她带了出去，一直到现在。”

    “你们是哪里人？”

    “我们家在津郊，我叫谢功勋，这是我朋友，奚小保。我们平时没事也会到处走走玩玩，小保哥有个亲戚在十二桥，我们这不就是想到一起去那里看看吗？”

    叫谢功勋的男人其实也不怎么年轻了，已经三十几的样子，那个奚小保看起来还要年长他两三岁。

    陈印却是激动得一直都没能平静下来，在孟昔年问了谢功勋几个问题之后就一直拉着他聊陈琪。许艺秋因为有陈琪也正好在她所呆的那个国家的原因，也是一直跟着他们在聊着。

    王奕仔细地给陈印的脚伤上了药，然后就偎在他的身边听他们说话。

    “小姜，那我们还要不要烤兔子了？”叶小宁悄悄问姜筱。

    姜筱点了点头道：“当然要，我们出去吧。”

    在这民宿对面和屋后，到处都是平地，砂地。

    孟昔年也跟着他们出来了，熟练地开始搭起简易的烤炉来，同时让几个女的去捡些干柴来。

    叶小宁她们都特别愿意听他指挥，甚至觉得他指挥人的样子都非常帅气。

    姜筱乐不可吱地看着她们忙活着，很不想提醒她们，孟昔年这是把她们当手下的兵指挥呢。

    在这种时候，在他的眼里，估计也没有把她们当女人。

    张老师卢老师和丘教授他们没一会儿也来了，加入了烤肉的队伍，还有人去挖了几个野地瓜和山薯过来一起烤。

    姜筱一看，赶紧去跟老板买了些玉米地瓜和白菜之类的东西过来，还有油和其它的调味料，见老板有蜂蜜，也要了一些。

    这些东西一刷上蜂蜜，烤出来就更好吃了。

    等她这么上手一烤，那些东西都香味扑鼻，其他人才知道原来这些都是可以这么烤着吃的，顿时都兴奋了，纷纷动手。

    等到孟昔年把肉都切好，他们索性都自己拿去烤了。第一次烧烤，所有人都觉得很新鲜。

    结果孟昔的只为自己和姜筱各烤了一条兔腿，两人拿着兔腿，拎着橙味的汽水，走得远一些，找了块大石头坐下了。

    晚风习习，繁星点点，远处还偶尔传来他们的嬉闹声。

    孟昔年很是沉默地啃着兔腿。

    “昔年哥，你在想什么？”姜筱轻声问道。

    “你觉得我在想什么？”孟昔年反问。

    姜筱想了想首：“你是不是觉得那个谢功勋出现得太过巧合了？”

    “说说你的看法。”

    “第一，他们出现得太过巧合了，如果说他们在山上真是为了打猎，你上山之后不可能没有发现他们，毕竟我一上山就闻到了烟味了，证明他们曾经在那个地方呆了好长一段时间，还一直在抽烟。就算你没有发现，陈印受伤了之后，他们第一反应应该是找你吧，为什么直接把陈印扶下山了，忽略了你？陈印不可能不说还有朋友在附近。”

    “第二，怎么就会那么巧让陈印看到了那张照片？谢功勋的年龄，应该已经结婚有孩子了吧，怎么会把收养的小妹的照片随身带着？”

    