    一旁静默不言的罗宾见到这幅场景心中为之一叹，她的内心从来都是相当敏感的，能够理解他们曾经遭受过的苦难，要不是巴特来了空岛，这种痛苦也不知道要持续多久。

    就连一直防备着巴特随时准备战斗的瓦夷帕也被触动了内心深处的柔软，流露出渴望的神情，战士卡尔葛拉的夙愿，点亮“香多拉”的灯火终于能够完成了吗？

    “当然了，这些都是小问题。”

    巴特说道，巴特还是很欣赏瓦夷帕这些山迪亚人的，虽然有些小缺点，但并不掩盖他们优点，至少作为战士瓦夷帕是绝对合格的，战斗意志高的惊人。

    虽然实力有点弱，不过没关系，让他守卫空岛还是够得，了不起以后给他弄一颗恶魔果实，再用心培育一下，会是个很好的部下。

    甘·福尔有心想说话，将神之岛让全岛人都共享他尚且可以接受，但是让山迪亚的苦难历史被永远铭记这件事他真的接受不了。

    不过如今他也无法反抗，他连艾尼路都不是对手，怎么可能战胜这位新神呢。

    也许这是最好的局面了，他们这些原空岛人确实对山迪亚人犯下了不可饶恕的错误，这件事不可能当做没发生过。

    甘·福尔叹了口气，没有再说话。

    山迪亚老酋长和瓦夷帕对视了一眼，然后出口表达了对巴特的感激之情。

    “山迪亚人愿意永远拥戴您为整个空岛永远的神明！”

    人是知道感恩的生物，越是雪中送炭越是会留下刻骨铭心的记忆，巴特从看不到希望的绝境中把山迪亚人拉了出来，他们自然投桃报李，献上自己的忠诚。

    不过有人不愿意，艾尼路苏醒过来听到山迪亚人的话，异常愤怒。

    “可恶，你这该死的家伙想要窃取我的神位吗？要不是你使出了卑鄙的手段，论力量你是比不过我的！”

    艾尼路双臂支撑着身子想要爬起来，面容极其愤怒，可是伤口还在流血，海楼石子弹还留在他的身体里，他终究是没能站起来

    “艾尼路！”

    艾尼路的举动把山迪亚三人和甘·福尔都吓着了，担心他东山再起，卷土重来，毕竟雷霆的力量强大到不可想象。

    瓦夷帕率先出手，决定铲除后患，扛着的燃烧炮已经对准了艾尼路。

    “等等。”

    瓦夷帕的举动被巴特叫停，他犹豫了一下还是放下了手中的武器。

    “艾尼路，你觉得正面战斗就能够击败我吗？你是在是想太多了，虽然我在青海不算最强的，但是对付你还是轻而易举。

    我早说过了别把自己看的太了不起，你这样的货色在青海算不上真正的强大。”

    巴特坐在王座之上，为艾尼路陈述了个事实，不过显然艾尼路有些不愿接受。

    “你这混蛋，本大爷可是神明，无论你怎么解释都改变不了本大爷比你强的本质，有本事再打一场。”

    艾尼路趴在地上不断的想去除让自己身体无力的子弹，可惜伤口太深，他做不到，反而只要一碰就疼的呲牙裂嘴，白白遭受苦难。

    “呵呵，再打一场，凭什么？你没有资本和我谈判，你只是个阶下囚。

    不过我暂时缺个打手，如果你愿意用所谓的神的名义许诺，如果输了从今往后都要听我指挥，我倒是可以满足你重新一战的愿望。”

    巴特笑道，这个套艾尼路是钻也要钻，不钻也要钻，他没有选择的。

    而且以艾尼路的傲气和自负，也不用过于担心以后会背叛什么的，像他这样的人把一张脸看的比什么都重要，当然这要建立在巴特彻底打服他的基础上，不然他也不会归心的。

    “等等，神，这样什么是太草率了，艾尼路还是很强大的。”

    无论是山迪亚人还是甘·福尔都不太想释放艾尼路，他实在是太强了，强大到一个人能消灭整个空岛，甚至想立刻处决他。

    “安心吧，这家伙绝不是我的对手。”

    巴特自信道，他的霸气可不是吃素的。

    艾尼路思索了一下还是同意了巴特的要求，一是因为他现在没有选择，不同意就要死，那个人绝对不会手软的，二是他对自己的实力有充足的自信，他会让那个家伙明白亵渎神明的下场。

    很快，在山迪亚人和甘·福尔担忧的神色下，艾尼路身上的海楼石子弹被空岛的医生取出。

    艾尼路再度恢复那副嚣张至极的神色。

    “耶哈哈哈哈，我以神的名义保证，你会知道什么叫做恐惧。”

    艾尼路发出了战前宣言，接着两人同时升空，战斗一触即发，气氛瞬间紧张起来，都紧紧盯着空中那两人的战斗。

    因为这场战斗会决定空岛未来的命运。

    罗宾心里虽然担心，但是没有那么紧张，巴特要是没有把握他绝不会选择和艾尼路战斗。

    “凡人，作为亵渎神的代价，你将付出生命，神之制裁！”

    艾尼路肆意的大笑着，之前受到的屈辱在此刻得到了完全的宣泄，他的手腕形成雷电，炽烈璀璨到极点的巨大雷柱横空，能够将阻挡在它面前的一切生灵化为焦炭。

    巴特不想和这这个家伙久战，用最狠辣的方式迅速的解决他并将其打服才是正道，拖下去对他没有好处，反倒是会让艾尼路觉得自己未必不如他。

    “看来我真是被小看了，炎狱！”

    面对艾尼路的攻击巴特不躲不避，他张开双臂，金红色的朱雀之火席卷天地，在空中形成一片熊熊燃烧着的火海。

    火焰与雷霆相撞发出巨大轰鸣声，两者拼命的相互侵蚀着，但是终究是金红色的火焰挡住了耀眼的雷霆，并将艾尼路也围在一片火海之中。

    任他周身雷霆闪动也对火海无可奈何，只能在自己身边维持一片雷霆领域，抵挡火海的侵蚀。

    “呵呵，火焰神明，难怪你这么有自信，可是同为神明，你我之间也是有高下之分的，雷霆将会粉碎一切，火焰也不例外！”

    话一说完，艾尼路眼神一凛，再度发起了攻击，他收起了心中对巴特的轻视，同为神明他觉得巴特确实有资格挑战他。

    “放电，MAX?二亿伏特！”

