    第1484章  不怕眼睛长针眼   

    “不用了，这件事说来是我要回门引起的。

    如风，你们去拿我的嫁妆赔。”

    长公主说着，走下马车，是一副很讲义的样子。

    

    “不用，本世子是男人，何需要你来赔。

    如风，去找苏青，速度。”

    苏七少道。

    

    “是，世子。”

    如风也觉得拿世子的钱赔好一些，毕竟他是男人。

    

    看到苏七少如此坚持，长公主这才没有继续说。

    

    她没想到，苏七少竟会赔这些人银子，原来他并不像表面那样纨绔，他还懂得承担责任。

    

    这赔偿估计需要不少钱，可他却不要她的嫁妆赔，说明他是个真男人。

    

    他如此有风骨，更让她心仪了。

    

    等如风和连翘走后，苏七少突然对车夫老李道：“老李，你去制衣铺，给我买身衣裳回来。”

    

    “是，世子。”

    老李说完，看了苏七少那镂空性感的胸膛一眼，赶紧去了。

    

    -   

    长公主也看向苏七少，她看到他胸前的衣裳被她撕成了几条，露出他结实性感的胸肌来，那胸肌上还流着金黄色的汗水，她不由得咽了咽口水。

    

    “你一直偷看本世子，你就不怕你的眼睛长针眼？”

    苏七少无语的看了长公主一眼，率先走上马车。

    

    她居然在偷看他的胸肌！真不要脸！   

    “啊，我没看。”

    长公主见被苏七少发现，赶紧红着脸，也上了马车。

    

    “你没看？

    别以为我不知道你脑子里在想些什么！”

    苏七少咬牙切齿的说。

    

    “啊，我在想什么？”

    长公主反射性一问，难不成他会读她的心？

    

    苏七少傲娇的勾了勾唇，“想那些乱七八糟的事，比如，上次你和我行房的事……你一个女人，竟然总想这些，你知不知羞耻？”

    

    听到这话，长公主的脸都红成了柿子。

    

    她气恼道：“你才在想那件事，我早就没想了，是你想多了！”

    

    “是我想多了？

    刚才不知道是谁，一直在假装害怕，故意扯我的衣裳，还故意抱我，亲我，吃我的豆腐！怎么，你轻薄了我，你还不承认？”

    苏七少气愤的盯着长公主。

    

    他的样子像怨妇似的，好像一个小媳妇，在埋怨自己的丈夫。

    

    而柔弱的长公主在他的描述下，仿佛变成了强占他的野男人！   

    长公主听到这话，羞得低下了头，她偷偷的瞄了他一眼，见他唇红齿白，因为生气紧咬着唇的样子，像只无辜的小兽似的，竟然别有一番娇羞的滋味。

    

    看他这副样子，她都忍不住想轻薄他了。

    

    她也没想到，一向玩世不恭的苏七少，在和她之前，竟然还是个雏。

    

    看他现在无辜的眼神、羞愤的样子，真像个不谙世事的女人。

    

    可是他在床上却又那么霸道，那么勇猛，一想起他上次折腾她的样子，她的脸就越红，头也垂得更低。

    

    她支吾道：“我哪有轻薄你，我刚才是真的很害怕，你是我丈夫，我抱住你是应该的。”

    

    “我都知道拉住扶手，你不会拉你那边的扶手吗？

    你分明是故意往我怀里靠，想占我的便宜！”

    苏七少恼怒道。

    

    

    

