    “至于那个所说的世界，到时候也会成为我们培养子弟的世界。”

    吴天点点头，开口道：“正好把那个贱/人的人头带回来，到时候，让贱/人好好看看。”

    他一脸冷漠。

    “等等，道天的消息已经传回来了，想必一切都是已经大功告成了。”

    吴龙一脸笑容。

    吴龙拿出了玉佩，紧接着，就是脸色大变。

    “怎么了？”

    吴龙脸色难看，开口道：“都死了。”

    吴天听见这话，都是有些不敢相信，开口道：“不过就是一个月生而已，怎么会如此。”

    “这么看的话，这个下界当中，肯定是还有其他的强者。”

    吴天冷声开口道：“什么人竟然敢跟我们家作对。”

    “不多说了，我要亲自下山。”

    吴龙听见这话，摇摇头，开口道：“还是别了，老天祖上，已经在冲击天帝，至于其他的的几位尊者，都是在闭死关。”

    “现在的族内还是需要您来主持大事的。”

    “这一次还是让我去吧。”

    吴天听见这话，点点头，开口道：“这样也好。”

    玉界圣地。

    这里神圣无比，在大山当中走出来了一个老者。

    他直接来到祖殿的前面。

    “田浩求见圣主。”

    祖殿当中传来了一道声音，开口道：“进来便是。”

    老者直接进入了这里，看向了坐在正中间的中年人。

    这个中年人的皮肤石灰般，身材十分魁梧，坐在了上边。

    这就是玉界圣地的圣主-明竹。

    老者微微一愣，缓缓开口道：“圣主，刚才我的徒弟玉洁发了消息，说是在下界发现了机缘之地。”

    “甚至那当中，有着比尊者境界更加强大的存在。”

    “玉洁的意思，是想要请圣主三顾茅庐，让那一界的强者加入我们。”

    中年人听见这话，眉头一皱，开口道：“田长老的意思是，让我亲自前往下界吗？”

    田浩点点头，开口道：“今时不同往日，要是可以让尊者级别的加入我们的圣地当中。”

    “对于现在的战局影响极大。”

    中年人摇摇头，开口道：“尊者级别不过蝼蚁而已。”

    “要是说半年之前的话，前来我们圣地，我们自然欢迎。”

    “正是因为现在今时不同往日，尊者已经算不了什么了。”

    他看向了田浩，开口道：“你说是吗？”

    之前的时候，他不过就是神王的境界而已。

    但是，田浩作为太上长老，却主动拒绝了这样的本源。

    所以，现在都是在原地踏步。

    最初，田浩作为尊者，就算是他作为圣主，都是要恭敬三份。

    甚至来说，田浩的孙女玉洁，都是第一天才，成为了圣女。

    现在的他本身就是已经尊者了，而且有着这样的本源，力量比田浩更加的强大。

    明竹的孙女都是在吸收本源，成为圣女只不过是差一个契机罢了。

    明竹想要废了玉洁的心已经很长时间了。

    如果可以让他的孙女成为圣女，那自然是喜上眉梢的事情了。

    所以，明竹这一次，才有意把玉洁安排到下界。

    不然的话，这种事情根本用不到圣女这样的级别。

    明竹的意思很明显，就是为了羞辱对方。

    但是，现在玉洁竟然传信说是让他自己去下界请人。

    田浩现在已经明白了对方的意思。

    他沉默片刻，开口道：“好，我知道了，这就退下。”

    田浩的背影有些落寞。

    明竹摇摇头，开口道：“田浩，像你这样的人，根本就不会有出路。”

    “一辈子都只会原地踏步而已。”

    田浩听见这话，缓缓开口道：“时机未到，谁说的好未来的事情呢。”

    他叹了一口气，直接离开了这里。

    田浩出了祖殿，看向了眼前的圣地。

    他眉目当中有着悲伤，开口道：“之前的种种，现在的人都已经忘记了啊。”

    “那是魔鬼的诱/惑罢了。”

    “一旦走上了这样的道路，谁又能说的好未来呢。”

    “罢了罢了。”

    田浩一脸担忧，他还是准备亲自前往下界。

    不管怎么说，他都是已经准备下定决心前去看看了。

    吴道天都是坐立不安了。

    “越生，你这么有本事的话，你就等着。”

    他腿肚子都是打颤。

    越生就在一边等着。

    林道然直接从系统当中拽了个茶桌，开始了泡茶。

    很快，一股惊人的气机，就是已经传了过来。

    所有的世界在这一刻，都是已经开始了震颤。

    他们都是在匍匐，仿佛是有恐怖的存在，这一刻，已经降临了。

    无穷的道则，汇聚成了天道的桥梁，打通了世界的通道。

    “怎么回事，这是什么气机？”

    “这怕已经超越了神王了吧。”

    “不会是尊者级别的吗？”

    所有人都是一脸凝重。

    至于越生都是看向了传来气息的方向。

    一个身着灰色袍子的老者，身后还有着四大神王已经缓缓走了过来。

    他们的身上传过来了诡异的气息。

    在场的所有人都是脸色一变。

    至于为首的人就是吴龙。

    “怎么回事，这些人给人的感觉像是诡雾的生灵。”

    火情呢喃。

    她之前的时候，见过这样的生灵，所以对于这个气息，都是有些熟悉的感觉。

    火情连忙看向了林道然，发现前辈的脸色还是十分的淡然。

    玉洁的眼神凝重，没想到，对方竟然请来了这样的存在。

    “这一界的强者，可以抵抗这样的尊者级别吗？”

    她叹了一口气。

    这个尊者修炼的本源，让他跟普通尊者可以说是天差地别了。

    至于准帝级别的，怕都不是眼前这个尊者的对手。

    “老祖，太好了，您亲自出手，一定是马到成功。”

    吴道天得意洋洋，没想到，吴龙都是亲自来了，定然是一举拿下。

    吴龙直接看向了这个世界，开口道：“这个世界确实是不错，只是可惜，徒做嫁衣罢了，终究还是我们的世界。”

    他直接忽略了作为普通人的林道然，还有收敛气息的青淮。

    吴龙的目光直接锁定越生，开口道：“确实是没有想到，你有一些实力，说到底只能这样了。”

