    抢修完极光号，并且拿到阿尔特拉公司的星际殖民科技蓝图之后，深海迷航世界这边的事情就可以稍微放一放了。

    艾伦从亚空间装置制造基地那边回来以后，直接便启动了极光号的屏蔽立场和暗物质力场护盾，防止在他离开之后这个大宝贝遭遇到什么意外，随后便集中精神回到了避难所。

    这次回到避难所，艾伦难得没有火急火燎的继续转场，而是坐下来好好思考了一下接下来的发展计划和后续该做的事情。

    暗黑世界目前正处于一个相对比较敏感而又稳定的时期，再加上他才在那边搞了一番大动作，现在过去也只能低调的在泰摩基地里待着，暂且不用顾及。

    上古卷轴世界也差不多处于一个平稳发展的状态，在辛西娅带回来的战争流民将那个已经扩建到中等规模的小镇填满之前，艾伦只需要定期去陪着小丫头吃两顿饭，优化一下城镇管理结构，再补给一下物资就行了。

    至于和冬堡领与冬堡法术学院之间的交流，至少也得等到小镇基本发展起来了，有了自己的基本盘，才好和他们谈条件，所以短期之内也不用着急。

    塔科夫世界已经基本通关，除开怀旧之外，再去的意义也不大了，当然，如果时间充足的话，倒是可以去练一练技能，或许可以提升几个基础属性点。

    RUST世界是十分重要的后勤世界，不过因为生产力极大发展的关系，这个世界提供的后勤供给其实已经远远超过了艾伦的消费能力，除开对其进行升级改造之外，艾伦也没必要在这个世界多做逗留。

    再排除刚去过的深海迷航世界，最终剩下的就只有“黑暗之魂”和“艾泽拉斯”两个世界了。

    这其中，艾泽拉斯世界艾伦还没去过，不能确定具体的时间线，不过这个世界的力量和知识都非常的丰富，艾伦如果想要进一步成长的话，开辟这个世界无疑是一个很好的选择。

    不过在此之前，他得先把黑暗之魂世界的进度往前推一推才行。

    按照黑魂世界的进度来看，伦德尔早在数天前就已经敲响了第一口复苏之钟，而艾伦却被红飞龙海尔凯特卡在了城外不死镇，对于他而言，这可不是什么好事。

    毕竟，在后世遗留下来的传说之中，伦德尔可是陨落在罗德兰了的。

    如果艾伦不认识伦德尔也就罢了，可和她一路去到罗德兰之后，艾伦不仅与这位潇洒不羁的骑士王结下了十分深厚的友谊，而且还得到了她许多的帮助。

    刚好艾伦又是一个知恩图报的人，所以，他便想帮助她斩断陨落于罗德兰的这个遗憾和悲剧，就算不能达成传火大业，至少也要让她平安回到人间。

    因此，艾伦便准备专心推一波黑魂世界的进度，想尝试一下自己究竟能不能抢在伦德尔陨落之前将她拯救下来。

    在决定好接下来想要做的事情之后，艾伦便起身来到了情报中心，准备进入黑魂世界。

    而就在他晃动着鼠标唤醒了情报中心的电脑之后，却发现桌面上新出现了一个十分眼熟而又亲切的游戏图标。

    “这是......泰坦陨落2！！”

    因为对这个图标的印象十分深刻，所以在看到这个图标的第一时间，艾伦就认出了它所代表的游戏。

    机甲泰坦、铁驭、BT7274、APEX顶尖猎杀者、相信我、投掷铁驭、协议三......

    在见到这个图标之后，无数画面和信息便从艾伦的记忆深处浮现了出来，让他的嘴角情不自禁的勾勒出了一抹微笑。

    “泰坦陨落，还真是一个好游戏啊！也不知道衍化为现实之后，会变成什么模样。”

    “不过，我现在还有更重要的事情需要去做，所以我们的重逢时间或许要放到更晚一些了，BT......”

    稍微感慨了一句之后，艾伦便晃动光标，点在了黑暗之魂上面。

    流光闪动，世界变幻。

    只一瞬间，艾伦便出现在了一个昏暗的下水道之中，正是从传火祭祀场进入城外不死镇的那条城墙排水渠。

    艾伦刚一过来，便听到左侧不远处传来了一阵慌乱的踩水声，转头望去，才发现是一只宛若家犬一般庞大的老鼠在迅速后退，似乎想拉开与自己的距离。

    可它往后退了一段之后，才发现后路已经被一道坚固的铁栅栏阻断，身后再无退路。

    如果它还是一只普通老鼠的话，这个铁栅栏的缝隙已经足够它逃逸，但自从偶然啃食了一些干枯腐烂尸体和灵魂之力以后，它的身躯便像是吹气一般膨胀了起来，变大了不知道多少倍，导致它本能上还是那个胆小的鼠辈，但身躯却已经长得和大型家犬一样大了。

    眼看身后已无退路，这只大老鼠随即就被求生的本能激起了凶性，嘶嘶唧唧的朝前方的艾伦警示了起来，似乎想以这样的方式吓走艾伦。

    面对这样的情况，艾伦仅仅只是随意抬手朝它一指，轻声念了一个“冰”字，虚空中当即就凝聚出一道迅猛凌厉的冰锥飞射而去，将这只大老鼠射了个对穿。

    这只老鼠死亡之后，一抹晦暗的光芒突然从它身上冒了出来，紧接着，无数丝丝缕缕的黑雾和白光开始从它的身上浸出，最终在它的尸体上空凝结成了一枚悬浮于半空中的“小黑精”。

    “哦，看来运气不错嘛，居然掉了人性！？”

    正准备离开的艾伦抬手一招，用法师之手将这枚人性黑精取了回来。

    在艾伦的认知里，所谓的“人性”其实就是黑魂世界人类的情感和人格在某种特殊力量的影响之下具现出来的产物，能够用来对营火进行“注火”亦或者维持不死人人格意志的存续。

    这东西说珍贵吧，的确有些稀缺，但对于艾伦本人来说，其实并没有多大的用处，要么就拿回去给防火女小姐姐让她进行一次“注火”让她把传火祭祀场的营火烧得更旺盛一些。

    要么就留在身边放着，以后在罗德兰遇到其他参加历练的不死人，也可以用来和他们换点东西什么的。

    之所以老鼠死后会溢出人性，或许是因为它在啃食的尸体的时候吸收了太多太杂的残存灵魂之力，才让这些无主灵魂之中的残存意识在它的体内凝结成了人性。

    收好人性之后，艾伦便走出排水渠，来到城外不死镇的城墙上，然后随手从储物空间之中放出了一大批无人机。

    “海尔凯特，我来找你啦！”

