    慕南瑾从不接受媒体采访，对于他的消息在网上少的可怜，基本找不到什么有用的信息。

    艾小心想了一下，点头，“也对，你家那位的身份真的是有些吓人，天呐，我当时还让你扑到人家，敢情你早就把人追到手了。”

    现在这个社会，现实的很。

    秦半月慕太太的身份曝光，不知道会惹来多少麻烦事。

    就所里这些同事，赶上去巴结拉拢的就能让她心烦。

    更别说，那些想和慕家扯上关系的生意人，恐怕也会用尽各种手段来骚扰她。

    “我说明一下，不是我追的人，是人家追的我。”秦半月坚决不承认是她主动这个事实。

    “看把你美的。我就奇怪，今年你休假的次数是你进所里最多的一次了，原来是有老公了，跟着老公到处浪去了。”

    “那有了自己的小家，是要多照顾一下的。”

    艾小心白了秦半月一眼，虚坐在椅子扶手上，紧紧的搂住了她的脖子，“那我们的总裁夫人，网上的事情打算怎么处理？”

    秦半月其实并不担心，这种毫无根据的诋毁，根本经不起推敲，能说明什么。

    “交给我们家那位，我放心。”

    “哟哟，看你满脸桃花的，我也就放心了。”

    “好啦，我有点事情，要出去一趟。”

    艾小心拉开窗帘一看，朝着秦半月摇摇头，“别啊，我看有几个人鬼鬼祟祟的，一直在我们事务所门口徘徊，指不定就是来堵你的，网上你的照片和工作单位都公布了。”

    “不至于吧，我有什么好堵的，我又不是大明星。”

    “月月，社会新闻也是大新闻好吗？他们能闹得你无法安生，你还是不要出去的好，缓缓。”

    “那我也不能一直待在办公室，我要出去取证。”

    “等这件事情解决了再出去。”

    就在这时，秦半月的手机响了起来，是慕南瑾打来的，她嘴角轻轻勾起，“喂。”

    “小月儿，网上的新闻我已经让人去处理了，别放在心上。我在你们事务所门口，你下来，我先送你回家，手头上的事情先放下来，我很快就能解决。”

    他的声音，依旧带着抚慰人心的力量。

    秦半月有几分烦乱的心一下子就被抚平，“好，我马上下来。”

    想到什么，秦半月直接把吊在脖子上的戒指取下来，戴在了手上，从今天起，他们的关系也没必要隐瞒了。

    “你老公来了？”

    “嗯，他来接我。”

    “脸上都笑出花来了。”

    “好啦，师姐，以后不许说我单身狗了，不然我跟你急眼。”

    “哪里还敢说啊，你现在可是金光闪闪的总裁夫人。你老公动动手指头就能捏死我。”

    艾小心还是不放心，一路护送秦半月下楼。

    刚到电梯口，就看到不远处有几个所里的女同事在那围观，眉目含情，磨磨蹭蹭的，似乎想上前又不敢上前。

    “天呐，我第一次见到这样的帅哥，简直帅得没天理，你们谁胆子大，快上啊，抓住这个吊金龟婿的机会。”

    “别啊，人太冷了，我怕被冻僵。”

    “姑娘们，收收你的心，没看到人家是在等人吗？一看就知道等的人是个女人。”

    “天呐，好男人都是别人家的，我们怎么就碰上。”

    秦半月走过去一看，不满的撇撇嘴。

    这个慕南瑾，真的太能招蜂引蝶了，就往那里一站，什么都不做，就能把小姑娘们迷得五迷三道的。

    秦半月真的不想过去了。

    不过，像是心有灵犀一样，她刚出来，慕南瑾一个眼神就朝着她射过来，空气中，莫名的带着几分缠绵的味道。

    她根本逃无可逃。

    慕南瑾可不会直接傻傻的站在原地，大步走了过去。”

    “呀，你们说他是不是看上我了，他好像一直在看我。”

    “做梦，人家明明看的是我。”

    “不，是我。”

    几个小姑娘你推我，我推你，目光恨不得黏在慕南瑾的身上。

    可惜，慕南瑾从她们的身侧经过，直直的朝着秦半月而去，习惯性的牵住她的小手，声音不大不小，“夫人，我来接你回家。”

    瞬间，秦半月感觉到无数仇恨的视线打在了自己的身上，有些不自在的缩了一下。

    慕南瑾察觉到她的退缩，扣得更紧。

    秦半月也不再挣扎，压低声音道：“其实我自己可以回家的，不用你专程过来。”

    “不放心。”慕南瑾低沉的吐出三个字。

    “哦。”

    两人相携离开。

    身后直接炸锅了。

    “刚刚那个男人好像叫秦律师夫人。”

    “夫人啊，这种称呼真的是酥炸了，好甜呐。”

    “只有我觉得他们俊男美女，天生一对吗？”

    “你们是不是傻了，关键是秦律师什么时候结婚了啊？她不是所以著名的单身狗吗？”

    艾小心看着几个年轻小姑娘聊得热火朝天的，忍不住插嘴：“好啦，那是秦律师的老公，人家早就结婚了，不过一直隐婚，死心吧。”

    “那网上说的那些是怎么回事？秦律师真的是三吗？”

    “你们是不是傻，这是三的待遇，没看到人家叫的是夫人，那是正牌好不好？”

    “那也可能是三儿上位嘛，网上不是这样说的嘛。”

    艾小心无语的很，“就你这样的素质，给你们五年你们也成为不了秦律师那样的大律师，一张照片都没有，空口白牙说的事情你们也信，秦律师是什么样的人你们还不知道？”

    大多数都闭嘴了，只有个别不服气的道：“那也可能是假正经啊。”

    “小姑娘们，坐等打脸吧。”艾小心笑了笑，也不多说，直接进了电梯。

    自己那个闷闷的小师妹找到这么个好归宿，她真心为她高兴。

    “秦律师怎么就能找到那样的男人了，真是走了狗屎运了。”

    “其实你们真别说，秦律师除了打扮老气一点，还真的没缺点，还有气质很漂亮的。”

    “切，那也快三十了啊，有什么值得炫耀的。”

    “好啦，别酸了，现在还是上班时间。”

    ……