    白滨穗香一见到白滨兼一就随手一下，将三人组联盟绝杀于棋盘之上，然后她兴奋的扑向了白滨兼一。

    至于风林寺美羽，无视，直接被无视掉。

    “好可爱~”风林寺美羽看着白滨穗香宛如小猫咪一般的黏人举动，心里不禁一阵羡慕。

    她也多么想要一个这样对她撒娇的妹妹，有这样的妹妹一定很治愈。

    “好想和兼一同学的妹妹亲近，可是她好像有些不喜欢我？”风林寺美羽很疑惑，不知道自己哪里做的不好。

    “哟，表哥，我也来看你了。”星野空走了过来，微笑着打招呼。

    “……”白滨兼一看了看自己的妹妹，又看了看自己的表弟，心头一阵无语，这两个他明确要求不要过来的人，最终还是过来了。

    就像那句话说的，怕啥来啥。越是不想让人来，人还偏偏就来了，挡都挡不住。

    唉，希望他俩回去之后别添油加醋的乱说。

    “哇，兼一同学，这是你的表弟吗？好可爱，嗯，好特别。”风林寺美羽眼前一亮。

    之前她的注意力都集中在白滨穗香身上，再加上阿帕查、香坂时雨的遮挡，以至于她都忽略了星野空。如今，猛然见到正面，满满的惊喜。

    星野空完美的继承了老妈星野千鹤的基因，单纯论相貌，别说是普普通通的高中生白滨兼一，哪怕与隔壁家的工藤新一比拼，也完全不落下风。工藤新一的老妈有希子的确是不可多见的美女，他老爸也是大帅哥，所以，工藤新一很帅。

    但星野空也不差，主要是星野千鹤不差，星野千鹤与工藤有希子是两种类型的美女，一个是走知性风格，一个则主要是可爱性感风格，各有千秋。

    因此，星野空也很帅，而且因为长期习武的原因，他的身材看起来非常有冲击力，明亮纯净的眼眸更是能够吸引人。此外，还有那满满胶原蛋白的脸蛋，令人忍不住想要去捏一捏。

    嗯，白滨穗香就喜欢捏他的脸蛋。

    风林寺美羽一下子就来到了星野空身边，俯下身，忍住去捏他脸蛋的冲动，自我介绍道：“你好，我叫风林寺美羽，是你兼一的同班同学。”

    “你好，我叫星野空，大家都叫我阿空，是兼一表哥的表弟。”星野空后退了一步，同时也明白表姐所说的那个‘凹凸凹’就是面前这个表哥的同学了。

    “啊啊啊，休想再诱惑我表弟！”白滨穗香就像护崽子的老母鸡，一下子就脱离了白滨兼一的怀抱，强行插到风林寺美羽和星野空二人之间，张开双臂，恶狠狠地盯着风林寺美羽。

    只是，她的这种恶狠狠，实在是让人感受不到恶，反倒是有一种搞怪的萌。这令风林寺美羽爱心泛滥，一把就将她搂入怀中，来了个怀中抱妹杀。

    “唔唔唔~”白滨穗香感受着香软舒适的怀抱，并没有享受，或者说身体在享受，但心理却在抗拒，“放开我，你这个凹凸凹！”

    白滨兼一叹了口气，问道：“你们过来干嘛？我不是说了嘛，我要专心练武，你们这么过来，会让我很困扰……”

    星野空连忙跑到之前的座位上，将两个背包拿了过来，献宝似的道：“表哥，我和表姐过来给你送吃的。”

    这时，白滨穗香也挣脱了风林寺美羽的拥抱，拿过自己的背包，从中翻出一个被布条包裹的便当盒，以及一包肉肠。

    “这是妈妈做的爱心便当和你最喜欢吃的起司肉肠。”

    白滨兼一伸手接过，欣喜的叫道：“哈哈，都是我的最爱，谢谢妈妈！”

    “哼，怎么不谢我？是我带来给你的。”白滨穗香嘟着嘴，吃味的说道。

    “还有我，我也有帮表姐背零食。”星野空也急忙邀功。

    “好好好，谢谢我亲爱的妹妹，谢谢我亲爱的表弟。”白滨兼一笑着向他们道谢。

    此时，气氛正浓，正是一场兄妹情深的戏码。

    “兼一，是时候进行训练了。”

    忽然，从外面走进来一个身材瘦削的高个男人，此人头发飘逸不羁，眼睛细小而眼神迷离，身上带着一种非常特殊的气质，这种气质似乎只有超然物外的艺术家身上才会拥有。

    “是，岬越寺师父！”白滨兼一条件反射的应道。

    随即，将便当、肉肠放好，白滨兼一、风林寺美羽和岬越寺秋雨一起去了隔壁的室内练功房。

    “阿帕，他是秋雨，岬越寺秋雨，教兼一柔术的。”阿帕查向星野空和白滨穗香介绍着，一边介绍，一边也跟了过去。

    “阿空，还记得咱们这次来的目的吗？”白滨穗香忽然在星野空耳边小声的问道。

    “啊？不是来给表哥送吃的吗？”星野空说道。

    “那只是其中一个目的，还有一个目的是要探查这家道馆的底细！现在正好哥哥要训练，我们就去看看，看看他们到底是怎么训练的？”白滨穗香一脸郑重的说道。

    “哦哦，我明白了。”星野空点点头。

    俩姐弟怀着这样的一个目的，开始观察白滨兼一的训练。然而，白滨兼一此时接受的训练，出乎了俩姐弟的预料。

    白滨穗香想过这是一家骗人的道馆，教的只是三脚猫的功夫；也想过这家道馆有点本事，但只会像功夫片里一样，让哥哥劈柴挑水干苦力……她想过很多，但却从未想过哥哥在这里被各种虐，虐的她心疼，心痛。

    至于星野空，他想到了森下老师的教导方式，所以当他看到表哥被美羽姐虐，被阿帕查虐，被小胡子虐……他整个人都傻了，表哥的训练方式这么粗暴狂野的吗？

    和美羽姐训练还好，至少不会受伤……可是，后面跟阿帕查训练是什么?？

    星野空亲眼看到兼一表哥被一脚踹成了风车飞到了空中，再重重的摔落到地上，这……会受重伤吧？虽然阿帕查极力解释说他放水了……那要是不放水呢？关键是，表哥居然还一次次的站起来。

    莫名的，看着一次次被虐到与地板接触，却又一次次站起来的白滨兼一，星野空心脏狂跳，他感觉自己的洪荒之力要燃烧起来了。

    “不要再打了，哥哥要被你打死了！你根本不是在训练他，这是虐待！”白滨穗香终于是忍受不了了，她冲上去，抱住了正在与白滨兼一对练的岬越寺秋雨，哭着求他不要再继续了。

