    东陵修忐忑在客厅里面走来走去，额头上冷汗直冒。

    双手紧紧握住，他艰难吞咽着口水。

    频繁往客厅外面看去，想要尽快看到那一抹熟悉身影。

    萧沐凌站在长廊上，远远就看到东陵修伸长脖子往外面看的样子。

    看到他害怕恐慌的模样，萧沐凌走了过去。

    东陵修惊恐站在那跺脚，背对着门口，不知道在想什么。

    萧沐凌看到他这样冷冷开口，“隽王爷找我，是彻底想明白，要把那栋楼的地契给我了吗？”

    他的人是搬出去了，只是没有地契在手，那栋楼也不是她的。

    她当时是没说地契，可东陵修也不傻。

    他知道把地契给到她这里，才算是真正把那栋楼给了她。

    至于他用什么方法得到的那栋楼，她不管，也不会去管，只要这栋楼他给她就行了。

    清冷的声音在后面响起，东陵修立即转身看过来。

    看到萧沐凌出现在那，他心里大喜，赶紧走了过来。

    “萧小姐。”

    这话落下，他呼出一口气。

    终于回来了！

    萧沐凌斜视了他一眼，迈步走进客厅，在主位坐下。

    “最近萧家是事忙，大家都忙不过来，没人招待隽王爷，王爷不会在意吧。”

    漫不经心地话语在客厅传开，客厅外面端着茶和点心的人立即停下。

    他低头看了看自己手里端着的东西，又想了想萧沐凌刚刚说的话，二话不说转身离开。

    他没有来过！

    东陵修听到这话，表情僵住，随即讪讪笑了起来。

    “萧小姐太客气了，本……我不是为了别的事，就是来给萧小姐送东西的。”

    东陵礼立刻从存物空间掏出一沓纸，摆放在萧沐凌旁边的桌上。

    他讪讪一笑，伸手指了指。

    萧沐凌看着递过来的东西，挑了挑眉头，伸手拿过那一沓纸。

    一张一张翻开，她眼中的笑意逐渐加深。

    “我只要一栋楼，隽王爷却给这么多，真是大方。”

    这一堆东西，大概有二十多张，基本上都是地契，而且都是京都上好的地段。

    不得不说，有皇帝在后面撑着，东陵修比皇族任何一个人过的都要好。

    她把东西收起来，放进存物空间。

    既然都已经给她了，她干嘛不要。

    实在是没钱用了，随随便便卖一栋楼她都能挣一大笔。

    见萧沐凌收下了他给的东西，暗暗松了口气。

    她收下就好，收下就好。

    把东西放起来，东陵修还站在那。

    “隽王爷还有事吗？”眼皮垂下，遮住眼中冷霜。

    东陵免生前最疼的就是他，他要什么，东陵免给什么。

    现在东陵免死了，他忙着的是自己活命。

    “最近京都动荡，我只是好奇，萧家接下来……”

    “隽王爷对萧家做了什么吗？”

    东陵修的话没说完，萧沐凌冷冷打断。

    东陵修表情僵住，立即摇头，“没有，当然没有。”

    “既然是这样，萧家又会对隽王爷做什么？”冷漠的眼神斜视了他一眼，萧沐凌站起身。

    东陵修听到这话大喜，“多谢萧小姐。”

    “隽王爷现在知道这个道理，以后也要记住才好，凡事不要参与太多，如此才能得到你想要的。”

    萧沐凌缓缓说着，往外面走去。

    他想要活着，那就什么都不要参与。

    一旦参与了，必然就要付出代价，那绝对不是他想要的。

    看在他送来这么多东西的份上，她多提醒一句。

    “多谢萧小姐提醒。”

    东陵修抱拳，他满头大汗站在那，身体微微颤抖。

    萧沐凌说的那些，他自然不敢想。

    皇兄死了，死在萧沧澜手里，皇兄被萧家人所杀，可是……他却什么都不能做。

    他没有修炼的天赋，只是一个懂吃喝玩乐的人，手里没有一点点权力。

    报仇，这件事情他在听说皇兄死了以后，想都不敢去想。

    整个皇族，没有一个人在意皇兄的死，他一个人又能扭转什么？

    东陵修脚步踉跄，缓缓在旁边坐下，粗重喘息。

    他这么着急来萧家，就只是给自己一条活路罢了。

    现在的情况，他不去争夺皇位，将自己关在王府内，即便新皇上位，挑不出他的错处，他就不会有事。

    他能这样保证皇族，却无法保证萧家。

    现在这样走一趟，表明自己的立场，萧家也不会再对他出手。

    在客厅里面坐了好一会，东陵修才慢慢平静，起身离开萧家。

    萧沐凌坐在院中，朔尘在东陵修离开以后，回来禀告。

    “走了就行了。”

    朔尘点了点头，然后皱眉想了想，“小姐，其实这皇族之中，像东陵修这样的才是聪明人吧。”

    萧沐凌看过来，眼中冷霜退去。

    “怎么说？”的确是。

    “他不管外面的事情，只管吃喝玩乐，这样的人没有权利，也挑不出毛病来。

    他是皇族，是皇帝……现在该说先帝的亲弟弟，即便新皇上位，也不会少了他吃喝。”

    外人看着他浑浑噩噩过了一辈子，也不管亲哥哥的死。

    可是眼下这样的局面，自己活着已经不容易，哪里能顾得上别人。

    萧沐凌眼中笑意浮现，“说的不错，继续说。”

    “跟小姐这些时间，我也想过了，这个世界若是没有能力，还是自私一点才能长久。

    若是想要庇护，或者是有了想要保护的人和物，那便要自己强大，这样才能做到，像东陵修那样，是永远没可能做到报仇。”

    他若是有报仇的心思，下场只会更凄惨。

    “所以呢？”萧沐凌继续问。

    “我和寒珏当时说到这个的时候，都意识到小姐说要走的那条路。”

    这条路非常艰难，路前面站着无数高手！

    他们要想在这条路上走到最后，就必须要强大！

    只有强大起来，才能够保护他们想要保护的人，才能不被人踩在脚下！

    他们不像跟东陵修一样，自己至亲死了，连报仇这件事都不敢想。

    萧沐凌看到朔尘的眼神，满意点了点头。

    “能想到这里不错，你去叫寒珏，两个人把自己的东西都收拾。”

    “收拾东西？”朔尘心里一紧。

