    不可进入的森林，行星侵略联盟驻地。

    今天又到了每月汇报侵略计划的日子。

    “来报告情况吧！”

    昏暗的房间里，空无一人的座椅发光闪烁。

    没看见人，只有声音响了起来。

    若是不知情的人看见了，估计还会以为闹鬼了。

    事实上，这是恶劣宇宙人美菲拉斯星人，也是行星侵略联盟老大诺斯特拉在说话。

    “是，伟大的诺斯特拉大人。”

    在空无一人的座椅前，两个面貌怪异的宇宙人恭敬说道。

    一个暗杀宇宙人纳克尔星人，长的像是红头苍蝇成精似的。

    一个是幻觉宇宙人美特龙星人，看上去像是某种海产品。

    没错！

    这个行星侵略联盟驻地球分部的成员，除了老大美菲拉斯星人外，就只有两个成员了！

    “抽烟的人类正在不断地减少，因此只能终止幻觉香烟计划。”梅特龙星人塔尔迪无奈汇报道

    这里的抽烟致敬的是其在赛文剧集里，在香烟中下毒的邪恶计划。

    “时代已经改变了啊，净是些为了满足一己私欲而出卖星球的家伙。”诺斯特拉感慨道。

    他还记得最初他的祖先侵略地球时的遭遇，那时候面对的还是初代奥特曼。

    最初的美菲拉斯星人对用武力征服地球毫无兴趣。

    他想要来点高难的——挑战地球人的心，想用花言巧语希望地球人把地球拱手相让。

    可惜最后计划失败，连一个单纯的孩子都没有出卖地球，于是扔了句狠话灰溜溜回来了。

    回想历代的遭遇，诺斯特拉心中不禁憋了口气。

    自己一定要完成祖辈们未完成的心愿！

    “干脆就心一横把地球给回了吧！”纳克尔星人纳格斯伸手说道。

    “但是欧布奥特曼还有帝骑都在地球上，得想办法搞定这两个家伙呢！”梅特龙星人塔尔迪伸出钳子似的手臂，示意纳格斯冷静下来。

    侵略地球可是个精细活儿，得从长计议才行。

    就在此时，纳格斯猛然拔出腰侧的手枪指向身后。

    “谁？”

    塔尔迪的惊讶的回首。

    看见一个身穿黑西服的高大男人走了进来。

    “行星侵略联盟的各位，初次见面，我是伽古拉。”

    伽古拉看着眼前的场景，嘴角咧开露出一个勉强算是和蔼的笑容。

    椅子上光芒闪烁，首领诺斯特拉声音响起。

    “我听说过你，找我们所为何事？”

    “欧布那家伙就交给我处理吧，至于帝骑……你们随意吧！”伽古拉表情很快收敛起来，认真说道。

    打到红凯是他如今最大的目标，至于帝骑……

    他和那个名叫夏龙的男人已经打过数次交道。

    层次不穷的技能，各式各样的怪异卡片，亦正亦邪的作风……

    那家伙根本就是个烫手山芋！

    谁去招惹，都讨不了好处。

    不过那一刀之仇他一定要报！

    在此之前，就让他先好好玩玩吧！

    ……

    “骑士卡么？希望能抽张强力的呢！”

    夏龙说完也没有太过在意。

    有英雄君2号的活跃，相信用不了就能完成目标了。

    说起来最近红凯也不知道抽什么疯，老是想着和他切磋切磋。

    “说起来最近风平浪静的，确实有点闲下来了，要不就答应他锻炼锻炼好了？要是击败他的话，正好能拿到欧布的卡片。”

    夏龙说完伸了个懒腰，打了个哈欠，随后起身走到窗户前拉开窗帘，打开窗户。

    温暖的金色阳光从天穹洒下，落在路上行人的洋溢的笑脸上。

    风一吹，裹着青草香味儿的气息就扑面而来。

    丝毫不令人觉得燥热，反而倍感舒适。

    “天气在真好啊！”

    夏龙吃完早餐，慢悠悠上到二楼。

    刚要开口打个招呼，就看见早见和阿森都围在电脑前，不知道在干什么。

    “你查到凯的情报了吗？”早见拿着根已经啃了半个的玉米棒问道。

    “我用脸部识别系统，检索了网络上的照片，最后找到了这个。”阿森放开手退到一边，将位置留给早见，自己也拿着根熟玉米吃着。

    就在这时，两人忽然感到肩膀陡然被拍了一下，顿时吓了个激灵。

    “嘿，早上好啊，你们在看什么呢？”

    两人齐齐回首，就看见夏龙阳光灿烂的笑脸。

    “什么嘛，原来是夏龙哥啊，吓我一大跳！”

    “真是的，夏龙哥你不要学涉川先生好嘛？”

    早见和阿森松了口气后，顿时抱怨道。

    “行了行了，你们在干什么呢？看的这么目不转睛，该不会是……唉，怎么是凯？”夏龙看着电脑屏幕上，那两张凯的照片惊愕道。

    一张是凯单手插兜站在河岸上的照片，背景是河岸对面的高楼大厦。

    很明显是风之魔王兽魔格巴萨事件时，早见拍摄下来的。

    另一张也是凯，不过画面却是黑白的。

    背景似乎在某个森林里，肩膀上还扛着某样生物的尾巴。

    夏龙摸着下巴思索，那条尾巴该不会是萨沃尔斯王三世吧？

    萨沃尔斯王三世，是在箱根山中出现的恐龙型怪兽，以铀为主食。

    据说是由蜥脚形亚目的恐龙变异而成。

    它的武器是口中的红色雾状放射能光线，以及头角发出的冲击光线。

    在战斗中会用犄角顶刺敌人。怪兽可以释放屏障保护自己的身体。

    它是第一只打败了杰哥奥特曼的怪兽。

    看这黑白照片，应该是19世纪凯在贝加尔湖干掉的那只吧！

    “这是凯啊！”早见看着屏幕上那一模一样的脸，惊愕道。

    “这是不可能的，这可是19世纪的老照片了，如果是同一个人的话，那他得有100多岁了。”阿森直接否决道。

    夏龙心里疯狂摇头。

    不不不，你太小瞧这家伙了，一百多岁对他而言简直不要太年轻。

    毕竟红凯是0-50星人的人，拿到欧布圆环后不知道做了多少年的任务。

    估计有好几千岁了！

    啧，明明年纪都这么大了，脸还是这么能打呢！

    “但是，他和凯长得一模一样呢！”早见还是有些难以接受。

    夏龙默默转过身，在心里为阿森点了个赞。

    幸好有你在，否则红凯的身份就得暴露了。

    说起来，夏龙也觉得奇怪。

    在这个怪兽三天两头就出现，隔三差五就有宇宙人闹事的时代，你们为什么就不怀疑红凯有可能是宇宙人呢？

    毕竟这家伙经常仗着自己身体素质惊人，干些震惊常人眼球的事情。

