    第一件事，正式以长天科技下属墨子通讯公司的名义向相关部门提出3G通讯实验和建设的许可。

    还有几天就2004年了，如果这件事再拖下去，那么夏国要全面普及3G通讯业务，不知道是猴年马月的事。

    不能够在拖了，不然在该领域，夏国的生态链永远起不来。

    当用户使用3G手机和普通的2G手机感受是一样，是消费者是不会有动力去购买价格更加昂贵的3G手机。

    普及3G网络，是长天科技萤火OS手机系统广泛应用的基础，也是长天科技建设和覆盖移动互联生态的基础，这件事不能够再拖了。

    因为长天科技在国际通讯市场优异的表现，而且这一次长天科技申请的是在江州试点建设3G基站，所以这种申请被同意下来。

    移动、电信等公司，在几次磋商都无法平衡利益之后，所以不再磋商了。

    大家都看着长天科技在江州的试点工作，等着试点工作的情况再看下一步怎么走。

    陈潇立刻筹备相关的事宜，准备在春节之后，就在江州搭建相关的3G网络。

    第二件事，陈潇在江州会见了诺基亚的代表辛普森一行。

    在长天科技公布相关的技术标准后，诺基亚立刻就改变了自己和长天科技的政策。

    这一次辛普森是带着诺基亚总部谈判任务——拿到长天科技多项3G通讯技术的相互授权。

    诺基亚很知趣，他知道长天科技已经和化威合作，所以是绝对不可能将自己研发的先进3G技术以合作的方式授权给诺基亚。

    诺基亚通讯部门目前有多个3G技术正在公关，而且马上就要成功了，哪儿知道被长天科技抢了先。

    诺基亚希望的就是获得长天科技的技术授权，这样诺基亚研发出来的技术，自己可以用也不用向长天科技缴纳专利费。

    奥利拉还对辛普森有交代，如果双方谈的比较好，看看是否能有拿到长天科技几个关键3G技术的指标和授权。

    在长天科技总部，辛普森带着诚意而来。

    首先是恭喜了长天科技在3G通讯技术领域获得的成果，并且表达了合作的愿景。

    辛普森此时的内心其实是五味杂陈。

    他刚刚抵达夏国时，带着的命令是向长天科技打探虚实，并且趁着爱丽信和山星等公司向长天科技施压时，自己也对长天科技施压，以此获得更加丰厚的合作条件。

    比如让长天科技让出部分手机工厂的股份，以此来换得洛基亚的冷眼旁观和中立态度。

    或者是以更低廉的价格，在长天科技这边购买更多的电池。

    哪儿知道计划不如变化，这才短短的几天，事情就发生了翻天覆地的变化。

    变成了长天科技在谈判中处于强势地位，而诺基亚是被动的一方。

    辛普森说道：“诺基亚和长天科技是多年来的合作伙伴，我们希望在3G技术上能有相互支持和理解。”

    “如果能够达成技术的知识产权互换认定，那么双方必定能够在国际上达成更多的合作，诺基亚这边也会在欧洲和全球的其他市场，给予长天科技帮助。”

    辛普森说这话的时候特别违心，帮助个P。

    诺基亚在全球多个地方的订单都被化威抢了生意，还相互帮助。

    但是没有办法！

    陈潇并不着急和辛普森谈合作，而是从包里掏出一个手机。

    这就是长天科技前段时间研发的工程机，也就是工程师们仿照诺基亚7650的翻版。

    作为诺基亚全球畅销的手机款型，辛普森对这款手机当然了解。

    所以当然看到陈潇递过来的手机时，辛普森还是愣了一下。

    “这是……”

    陈潇说道：“这是我们的工程机，你先看看，这里有我们自己建设的3G基站，所以能够在我们这里使用3G网络。”

    辛普森拿起手机，仔细端详着，发现承销地块的这款工程手机虽然外观上和诺基亚的7650非常相似，但是还有很多地方有不同。

    比如重量要比诺基亚的7650轻了很多。

    因为长天科技采用了碳晶内存和碳晶存储，要诺基亚原本的存储硬件重量轻一些。

    随着内存和存储对手机主板空间位置需求的降低，主板的体积和重量也相应的减少。

    辛普森打开了手机。

    手机的开机画面并不是诺基亚经典的握手画面，而是经典的萤火OS开机画面。

    辛普森心中一跳，又抬眼看了看陈潇。

    陈潇一直面露微笑，没有说话。

    手机开机之后，界面和诺基亚手机的界面就完全不同了。

    虽然这一款功能手机依旧使用的是按键设置，但是陈潇依然采用了后世的大屏手机模式。

    所有的应用都是纵横是的布局在手机屏幕上十分的直观，而不是从菜单栏一个个的选择。

    辛普森对这种布局感到十分的新奇，但是真的很好用。

    随后辛普森随意点击了一些功能，例如音乐、浏览器、随聊语音等等，手机的反应速度都非常快。

    这点和辛普森体验诺基亚的感觉是完全不同的。

    塞班系统算是第一代智能手机系统，但是在体验过程中，除了手机内置的常规利用以外，其他的应用特别是第三方的应用，使用起来会有一些卡顿和延迟。

    任务开多了手机会彻底的卡顿，只有重启才行。

    这是受制于手机的硬件，当然也有系统本身的缺陷。

    但是使用陈潇提供的手机，虽然应用开多了也会卡顿，但是体验感要好了不少。

    而且手机上的第三方扩展应用数量要比辛普森知道的塞班应用数量多了不少。

    例如有专业的音乐软件悦听，专业的视频播放软件悦视，以及不少非常高的游戏软件。

    辛普森随意点开了一款游戏，居然类似于PC版的《暗黑破坏神》。

    玩到这里，辛普森呼吸变得急促起来。

    【影响力+50。】

    辛普森抬头看着陈潇，问道：“这是……”

    “萤火OS的手机版，封闭式的操作系统能够将手机手机冗余数据做到最小，让手机尽可能保证高速运行。”

