    第三百三十一章【你确定么？】

    船长。

    这是一个称谓，也是一个代号。

    事实上，最近十多年来，这都成为了他唯一的名字。

    近十多年来，身边的人，要么叫他“BOSS”，要么称呼他“船长先生”，或者“老大”。

    甚至连船长自己，很多时候都忘记了自己原本其实还有一个名字的。

    阿尔弗雷克·奥卡福。

    是的，这是船长的本名。是原本“深渊”组织的老大，地下世界公认的破坏者高手“船长”的本名。

    但十多年来，没有人再叫这个名字了。

    ·

    船长坐在飞机头等舱的座位上，将作为调试到最舒服的姿态，将阅读灯关闭后，轻轻的躺下。

    其实脑子里还有点乱。

    几个小时前，机场分别时候的场景依然历历在目。

    自从在金陵城的那场大战，莫名其妙的被当世顶尖大佬“电将军”狠狠揍了一顿后，船长已经觉得很奇幻了。

    身受重伤不算什么，一个破坏者，被一个掌控者狠狠殴打一顿，能保住命就算是不错了。

    在医院里治疗完毕后，船长其实心中一直带着莫名其妙的诸多问号。

    直到几个小时前，被那位阎罗大人送上飞机。

    这次旅程是为了执行一项很重要的任务。

    基本来说，就是“隐藏实力”，“卧底”，“掩护阎罗大人”，这几个关键点。

    问题是……隐藏实力？咋隐藏呢？

    船长就是船长，破坏者就是破坏者啊。

    可上飞机前的最后一分钟，船长明白了。

    在走进安检前的最后时刻，亲自来送自己的那位阎罗人，仿佛才忽然想起了一个似乎微不足道的小事情。

    “对了，船长，忘记告诉你一个事情了，你现在已经是一个掌控者了。”

    “……哈？”

    ·

    一路飞行过程花费了十多个小时。

    从华夏到南美的阿根廷布宜诺斯艾利斯，然后再从这里乘坐小飞机前往距离南极大陆最近的乔治国王岛的私人机场……

    十多个小时里，船长总算是弄清了怎么回事。

    地下世界其实已经行成了一个爆炸性的新闻了。

    近年来，终于涌现出了新的掌控者大佬。

    而且是用“证道成神”这种含金量最高的方式来证明了自己。

    1VS1，单挑决斗之中，赢得了掌控者大佬“电将军”的承认，获取了含金量最高的“掌控者”身份认证。

    同时，“船长”这个ID账号，在章鱼怪的网站上已经被自动升级调整为了金色等级账号，或许了更多的权限，其中自然也包括可以随意禁言任何金色等级之下的账号三十分钟……（之前星空女皇曾经权限过【芳心纵火犯】。）

    啊这……

    我特么的……这就，掌控者了？

    船长心中心惊胆战的。

    ·

    乔治国王岛，是位于南极大陆最近的一个岛屿。

    所谓的私人机场其实非常简陋。

    简陋到基本不需要去描绘，你能想象到的一切国际著名大机场的设置，这里基本……都木有。

    然而船长的牌面依然很足。

    这架从布宜诺斯艾利斯起飞的私人小飞机，降落在跑道的时候，船长刚走下舷梯，就看见了迎接的人员。

    为首的一个，赫然是一个穿着西装，同时还有着一个标志性的很大的鹰钩鼻子的男人。而在这个鹰钩鼻子的身后，还站着一个身材魁梧的短发壮汉，嗯，应该说是巨汉。

    “船长阁下，欢迎光临南极。我是这次任务的负责人，隶属于神奇世界公司B3行动组负责人。身边的这位是我的副手，瓦内尔。”

    鹰钩鼻子用非常礼貌客气的态度和船长握手，然后引荐了自己的副手。

    船长其实有点懵逼的，愣了一下后，缓缓的点了点头。

    “我们接下来会接您去这次行动的大本营营地，您有专属的私人住地，同时您有任何私人方面的需求，都可以提出，我们神奇世界公司都会尽最大限度的满足您的一切需求。”

    鹰钩鼻子的语气非常客气。

    毕竟……这可是近年来唯一的一个成功晋级掌控者的新晋大佬。

    船长……好吧，船长其实继续懵逼。

    不过幸好，之前的计划和安排都还没有忘记。

    想了想，船长缓缓道：“我的住地需要两个人的安排……我还有一个助手，会在晚点时间抵达。”

    “我们明白，深渊组织的另外一个骨干能力者，安德森先生，我们已经安排好了。”

    鹰钩鼻子的回答非常爽快：“在衣食住行方面，您有什么特殊的需求么？”

    “……没有了。”

    “不必客气，这次全程的费用都会由本公司买单。您生活里的一些小癖好，我们都愿意尽量满足。”鹰钩鼻子的语气非常轻松：“我很清楚，掌控者都是生态链顶端的存在，有一些特殊的癖好，我们都能充分理解的。

    您喜欢喝酒么？另外一位阁下是红酒爱好者，我们储备了足够的‘木桐’，并且按照他喜欢的年份进行了准备，如果您……”

    “我对红酒没兴趣，有点烈酒就行，威士忌什么的。”

    “那么，苏格兰的可以么？”

    “……可以。”

    “那么饮食其他方面？”

    “没什么……”

    “那么……女人？”

    “……”

    船长静静的看着对方。

    “好吧，看来是不需要了。”鹰钩鼻子飞快的回答，然后扭头对瓦内尔道：“那么，让后勤准备两箱上号的麦卡伦威士忌吧。”

    瓦内尔点了点头，没说话。

    `

    南极任务的大本营，就在乔治国王岛的一片海滩不远的地方。

    模块式搭建的营地驻扎地，看起来就如同科幻电影里的那种外星探测基地一样。

    各种不同载重的接驳车运输车来往络绎不绝。

    进入营地后，船长看见了营地里至少两个方向都接驳了卫星天线。

    “我们这里在全方位的检测南极大陆的天气和气候，太空里至少有三颗卫星在为我们提供这次的后勤保障。”鹰钩鼻子在车上愉快的笑道：“这里的一切，都是最好的！”

    船长用力吞了一口吐沫，没说话。

    我特么的，心里有点慌啊……

    接驳车开进了营地后，停在了一个单独的模块式的驻地帐篷旁。

    “这里是您的专属休息房间，有24小时的热水，以及标准化的餐饮服务，当然了，还有一个24小时的服务内线电话，您有任何需求都可以随时拨打电话，我们都会尽量满足的。

    一句话，船长阁下，神奇世界公司非常重视您的到来。”

    鹰钩鼻子说着，客气的邀请了船长下车，然后用一张卡片打开了驻地帐篷房间的密码门。

    除了外观有些特别之外，内部的设施基本上可以堪比五星级酒店的豪华套房了。

    船长对此没什么异议表示。

    不过，懵逼归懵逼，总算还是没忘记这次的任务。

    船长想了想，问道：“这次委托任务的详细资料？”

    这次回答的是瓦内尔了，瓦内尔用粗壮的嗓音回答道：“具体的任务资料，会在全员到齐后进行一次全体宣讲会里公布，当然了，如果您想提前知道的话，您的房间里已经准备好了一份资料，不过里面的内容涉及绝密，所以只能提供您本人阅览。

    顺便说一下，进入营地后，所有的对外联系，包括网络，都已经暂时中止，如果您有需要对外联络的要求，我们可以为您提供专线。”

    “好的。”船长面无表情的点了点头。

    “神奇世界公司非常重视您的到来。”——鹰钩鼻子和瓦内尔同时微微欠身，然后双双告辞。

    船长走进了属于自己的房间里，关上大门后，瘫软坐在了沙发上。

    好像……搞大了啊……

    ·

    索菲亚早晨起来的时候，先是听见了院子里的声音，飞速从床上跳起来后，看了一眼窗外。

    看见自己的女儿福克斯，还有西德两人就在院子里聊天，看起来安然无恙，索菲亚松了口气。

    早餐是牛奶配麦片，外加一盘子炒蛋。

    坐在餐桌前的福克斯有点沉默，但是索菲亚仔细看了两眼后，并没有发现自己的女儿有任何异常，于是松了口气。

    “你到底是怎么做到的？”福克斯偷偷看了一眼索菲亚，收回了目光，然后一边用勺子吃着麦片，一边问道。

    “什么？”西德漫不经心的回答。

    “你一眨眼的功夫，就把一支PS9手枪变成了一堆零件。”福克斯皱眉道：“然后我就失去了意识，醒来后，已经是早晨七点钟，我躺在自己卧室的床上——这一切你是怎么做到的？”

    西德轻轻的喝掉了最后一口牛奶，皱了皱眉，似乎对味道不是很满意，摇头道：“小孩子不需要知道这么多。”

    “你比我还小两岁！”

    “你确定么？”

    “…………”

    ·

    【往后翻，还有。】

    ·

