    　　        “有仇报仇，有怨报怨，关家得罪了本座，又得罪了本座的兄弟，死有余辜，有什么好说？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黄云天傲然一笑，毫不在意的挥手道：“区区一个炼丹世家，还真以为自己能凌驾玄阶海域众多势力之上了么？我们学院联盟麾下的晨星玄阶修炼者学院被你们关家欺压至此，本座出头天经地义，谁又能说什么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    青衣中年顿时哑口无言，黄云天先说私仇，再提公愤，正是于公于私两不落空，关家怎么说都不对，被灭似乎也是应该……

    　　

    　　

    　　

    　　    “黄云天，你若真要逼迫太甚，我们关家大不了和你鱼死网破！别以为少了家主和太上长老，我们就毫无还手之力了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    边上一个银发老妇尖声大叫：“炼丹世家的底蕴不是你们所能随意揣测，受过我们关家恩惠的高手遍布各地，你想和天下为敌么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “死到临头还想威胁本座？区区一个关家，就能代表天下了么？真是可笑之极！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黄云天满是不屑的瞥了老妇一眼，语带嘲讽道：“就算你能代表天下，可玄阶海域这天下。又有谁敢和本座为敌？”

    　　

    　　

    　　

    　　    霸气！

    　　

    　　

    　　

    　　    黄云天说的随意，但言语间的自信和强势，却让人丝毫不敢怀疑这话的真实性！

    　　

    　　

    　　

    　　    事实也是如此，在玄阶海域，或许还会有人比黄云天实力强悍，但以他地阶海域的背景，没人会吃饱了撑的得罪黄云天。

    　　

    　　

    　　

    　　    也只有关家这种眼睛长在头顶上的白痴世家，才会把黄云天当成凯子，做完初一还想做十五，坑了一次居然还想第二次，也是让人无语之极！

    　　

    　　

    　　

    　　    “黄会长！你就直说吧，如何才能放过关家？无论怎么说，我们关家对玄阶海域还是有很大贡献的吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    青衣中年拦住了银发老妇，现在不是强硬的时候，该放低姿态认怂的时候绝对不能犹豫：“其实我们之间本没有什么深仇大恨，都是一些误会而已……”

    　　

    　　

    [悠悠读书 www.uutxt.info]　　

    　　    “误会？我没看出哪里有误会了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸冷冷一笑，淡漠的看着关家诸人：“你们先是伙同他人带走了我的红颜知己王心妍，如今又强逼我另外一个红颜知己黄小桃下嫁给什么关太阳，现在居然跟我说误会？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “这些都是关殇猛父子自己做的事情，不能代表我们关家全体！”

    　　

    　　

    　　

    　　    青衣中年赶紧满脸堆笑的对林逸打躬作揖，随即又板起脸大喝道：“来人，把关太阳抓起来，马上送到这里，向黄会长和林公子赔礼道歉，请罪认罚！”

    　　

    　　

    　　

    　　    关殇猛已经完了，区区一个关太阳，又如何和整个关家相比？所以青衣中年已经打定主意，要牺牲那傻逼小子来给林逸泻火。

    　　

    　　

    　　

    　　    谁让他吃饱了撑着没事做，招惹来如此大敌？自己做的事情当然要自己承担责任！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸域主府大门内有人大声答应着，然后就把一个脸色苍白的青年推了出来。

    　　

    　　

    　　

    　　    关太阳其实早就在现在，刚才的大战也都看到了，只是见势不妙，想要悄悄溜走，没想到形势急转直下，他还没溜成，就被人当替罪羔羊丢了出来。

    　　

    　　

    　　

    　　    说替罪羔羊也不合适，因为这事儿本来就是他惹出来的祸，应该说罪有应得才对！

    　　

    　　

    　　

    　　    “你就是关太阳？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸神色不善的打量着对方，就这歪瓜裂枣，居然也敢打黄小桃的主意，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉：“听说你看上了黄小桃，眼光不错啊，可惜你浑身上下，好像也就剩下眼光可以了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    关太阳浑身犹如筛糠般抖个不停，被林逸一问，居然直接就跪在了地上求饶：“林大侠，林大人，是我有眼不识泰山，是我错了，还请您大人有大量，放我一条生路……”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸眉头微皱，看到关太阳涕泪横流的模样，他心中顿时有些意兴阑珊。

    　　

    　　

    　　

    　　    就是这样一个虫子一般的人物，实在不值得自己为他动气，若非因为黄小桃，林逸甚至连正眼都不会看关太阳一下。

    　　

    　　

    　　

    　　    “黄会长，林公子，关太阳惹了祸，和关家并无关系，你们想如何处置他都可以，还请不要迁怒我们关家！”

    　　

    　　

    　　

    　　    青衣中年小心的赔笑着，关家的傲气一旦被打破，所有人顿时就失去了脊梁骨一般，只会在强者面前卑躬屈膝的讨饶。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸本性并非嗜杀之人，而且逼迫关家太过，要是不能彻底消灭干净，就会后患无穷，所以他一开始就没打算赶尽杀绝，最多就是嘴上说说吓唬他们罢了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你们的态度不错，我可以放过你们关家，也可以给你关太阳一条生路，只是死罪可免，活罪难逃！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸面色冷厉，说话的同时挥动手臂，打出几道真气，瞬间落在关太阳身上：“你以后就好好的活下去吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    关太阳身体剧烈抖动起来，随即惨叫着瘫软在地上，如同一条大肉虫一般蠕动着。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸的真气没有要他的命，却废去了他的丹田和经脉，四肢也同样如此。

    　　

    　　

    　　

    　　    从此以后，关太阳只是一个没有任何实力，还四肢尽数无用的废人，虽然活了下来，但很难说是否比死掉更好一些？

    　　

    　　

    　　

    　　    或许关太阳已经有了生不如死的感觉吧！

    　　

    　　

    　　

    　　    “关太阳你们好好照顾，别让他死了，或许那一天，我会心血来潮，过来看看他的情况！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸眼神淡漠，扫过地上的关太阳，毫不停留的落在青衣中年身上：“至于你们关家，从此以后就安心做你们的炼丹世家吧！好好钻研炼丹术，其他事情让别人接手比较好。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “是是是，林公子说的对，我们关家，本来就应该专注于炼丹才对！”

    　　

    　　

    　　

    　　    青衣中年心领神会，赶紧低头哈腰，极为配合的说道：“从今天开始，我们关家将卸任暗夜山域域主一职，不日就搬离域主府，还请黄会长和林公子指定新的域主人选，在下一定尽心竭力的完成交接。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸满意点头，关家的姿态确实很低，而且极为识趣，别说他原本就没想灭掉关家，就算真有这心思，如此一来也会淡了许多。

    　　  

