    陆平不知道该怎么说，想了想却是转移话题，道：“师叔，弟子这一次回来却是打算将黄离岛的面积再次扩大一番，师叔这一次突破法相期实力大涨，弟子可还要仰仗师叔出手才是。”

    “哦？”郭天山老祖眼睛一亮，道：“如此正好，我新晋法相期，正需要一个练手的机会，想要看看自己修为到底达到了何种程度，原本也是想要找上那冯虚道打上一场的，不过现在被几位老祖雪藏，却是不好出这个风头了，若是能够再次施展一次‘移山填海诀’，正可尽快适应自身的修为。”

    告别了郭天山老祖，陆平选了一处开放的洞府，进入之后将洞府彻底封闭，看了看洞府当中的布置，不过是一些石桌、石椅之类的普通之物罢了。

    陆平一挥手将陆琴儿放了出来，陆琴儿原本正在修炼，准备融合了焰无咎送给她的双属性地阶下品灵物风中火突破锻丹中期。

    黄金屋当中虽然陆平在灵妖桃树的脚下埋了三颗小型聚灵珠，逐渐形成了三条小型灵脉，但灵脉的大部分却是被灵妖桃树吸收了去，陆琴儿在一旁修炼却是得不到多少好处，因此修炼的一直极为缓慢，现在在这天灵山巅，灵气浓郁，小琴儿用来突破修为却是再合适不过。

    陆平盘坐在石床之上没有马上就进行闭关，而是在自己的储物戒指上一抹，一艘三尺长短的小舟出现在陆平面前，随即便开始环绕着陆平一圈一圈的转动起来。

    当日陆平被天象老祖留在洞府当中密谈，在将几件事情交代给陆平并向其暗示了一番责难他的原因之后，天象老祖曾询问陆平想要什么奖励。

    陆平现在真正的实力不弱于普通锻丹后期的修士，唯一的弱点便是手中没有一件上好的水属性飞遁法宝，为此陆平在陨落大群岛当中数次差一点便吃了亏，见得天象老祖询问，陆平哪里还会客气，张口便问天象老祖要一件飞遁法宝，于是天象老祖便将这一艘“越洋舟”送给了陆平。

    陆平在接过“越洋舟”之后，神念从法宝当中扫过，心中这才猛的一跳，惊讶的望着天象老祖，道：“师伯祖，这，这小舟当中怎得又七道宝禁，这难道是一件养灵法宝？”

    天象老祖笑道：“这‘越洋舟’乃是老夫早年一件得意法宝，可惜本身材质有限，在凝练了第七道宝禁勉强成为养灵法宝之后却是再难有所寸进，现如今老夫修为进入法相后期，这艘小舟对于老夫却是没有了用处，索性便送与你吧！”

    陆平连忙还要推辞，不过天象老祖却已经在挥手送客，陆平无奈之下，只好怀着激动的心情收下了这件养灵法宝。

    这是陆平手中得到的第一件养灵法宝，养灵法宝至少需要凝练七道以上的宝禁，是比通灵法宝级别更高的法宝。

    养灵法宝也是比通灵法宝更为难得的宝物，养灵法宝虽说在锻丹后期修士手中便可以勉强使用，但事实上不少法相期老祖的趁手法宝也不过才养灵级别，而锻丹后期修士巨大部分依旧在使用凝练了五六层宝禁的通灵法宝。

    陆平曾经得到过几枚锻丹后期修士的储物法器，但却从未从其中找到一件养灵法宝，可见养灵法宝在修炼界的稀少。

    越洋舟作为养灵法宝，其发动之时所需的真元自然是极其庞大的，也就是像陆平这般虽说只有锻丹六层，但真元雄厚早已经不在锻丹后期的修士才能够在锻丹中期的时候便御使养灵法宝。

    陆平花费了数日的时光将越洋舟祭炼成功之后，这才收入心核空间当中孕养。

    陆平虽然没有尝试过越洋舟的速度，但既然能够让天象老祖一直使用到法相期，可见这越洋舟的飞遁速度绝对不慢。

    将越洋舟祭炼成功之后，陆平依旧没有急于开始闭关突破自身的修为瓶颈，而是默默的花费了一年的时光用来打磨自身的修为根基。

    这一段时间陆平的修为上升的实在太过迅捷，尽管无论是陨落大群岛当中的十二种毒兽血脉，还是纯阳之气促使法宝本源的反馈，又或者是渡劫之后的天华露，都不会因为陆平修为的快速增长而对根基有所损伤，但出于谨慎考虑，陆平还是用了一年的时光从头到尾仔细查看打磨了一番自身的修炼过程，直到发现自身的修为的确没有因为进步迅速而受到丝毫损伤，而且到了此时陆平的修为也的确无法再前进一步了，他才决定开始冲击锻丹后期的瓶颈。

    陆平首先从青石池的万毒浆当中将一份万秒玉露引了出来，一股磅礴的生机顿时将陆平的身躯包裹了起来。

    陆平试着用自身的血脉进行融合，尽管此时陆平的修为已经达到了锻丹六层的巅峰，单靠修炼已经不能够有丝毫的进步，但陆平的血脉却是没有丝毫融合灵物，突破瓶颈的迹象。

    不过这却并未出乎陆平的意料之外，只见陆平思索了片刻之后，似乎一下子拿定了主意，左手向开一张，一枚巴掌大小的血石出现在了陆平的手掌掌心。

    这块血石正是当初陆平冒充法相期修士相助天月宗与逍遥派时，陆平请求天琴老祖放弃了一件地阶的灵物而换得之物。

    当初陆平在看到这块血石的时候，全身的血液似乎一下子便沸腾了起来，心脏的跳动陡然加快，金丹当中的六只怪蛟上跳下窜，好不热闹，似乎所有的一切都在催促陆平赶快将这块血石拿下。

    之后陆平在密地见到龙槐的时候，曾经亲眼看到龙槐所得传承便是来自一块用同样的血石雕刻而成石碑，只是那一块石碑与陆平现在手中的这块血石相比，却是要大了太多。

    陆平将这块血石握在手中，一股蔚蓝色的真元当中夹杂着丝丝的紫色将这一块血石紧紧的围绕在其中。

    陆平并没有像之前补足血脉那样，将融雪丹或者金丹练成丹药吞服，而是直接用真元缓慢的将手中的血石进行冲刷，在真元的循环流转当中，将血石当中蕴藏的神秘血脉精华一点一滴的从血石当中带走。

    陆平能够清晰的感受到在真元的流转过程当中，手中的血石不断的有东西在流逝，然而这个过程极为缓慢，然而陆平却也是耐心十足，因为每当真元将从血石当中冲刷而去的血脉精华汇入陆平的血脉当中的时候，陆平便能够清晰的感受到已经陷入瓶颈的修为似乎向一座正在被拓宽了的池塘当中的水，一下子又有了进步的空间。

    陆平在吸收血石当中的血脉精华拓宽血脉真元容量的同时，又不得不开始加紧修炼，使得自身的修为重新达到饱和。

    如此又是两年过去，陆平紧握的左手猛然松开，一块银色的石块顿时化作石粉从手指间簌簌而落，血石当中的血脉精华已经被陆平吸收完毕。

    此时陆平的神念透过心核空间，硕大的金丹之上，六条怪蛟依旧在追逐嬉戏，然而此时的怪蛟与之前又有所不同。

    原本的怪蛟是蛇身、鳄腿、鲤鱼须尾、鹿角，在陨落大群岛，陆平吸收了十二种毒兽血脉之后，怪蛟身上的这些特征越发的明显，身躯也变得越发的长大。

    在吸收了血石当中蕴藏的血脉精华之后，这六条怪蛟的身上却是再次发生了明显的变化，怪蛟头上的鹿角生出了数条枝桠，四条粗壮的鳄腿脚掌之上伸出了锐利的爪刺，修长的身躯上的一枚枚鳞片显得越发的鲜亮，甚至在上面染上了一层淡淡的金色。

    就在陆平有些失望的以为怪蛟的形象不会在变化之时，在怪蛟头上所生的两支鹿角侧面，一双酷似牛耳的耳朵突兀的出现在了怪蛟的头顶两侧。

    陆平心中一喜，伸手向着围绕在自己身边缓缓流动一份万秒玉露一指，真元将其裹挟着就要进入心核空间当中炼化。

    然而出乎陆平意料的是，万秒玉露还是不能够被陆平所熔炼。

    陆平眉头紧皱似乎有些不得其解，回想起之前陆平修为突破的经过，陆平突然恍然，此时陆平的血脉经过血石当中血脉精华的开辟之后，使得陆平的血脉当中能够容纳更多的真元，有了更进一步的空间，而此时的陆平显然还未将自身的修为重新修炼到饱和状态。

    如此又是一年过去，凭借这天灵山顶大型灵脉的浓郁灵气，陆平终于再次将自身的修炼修炼到了饱和的状态，重新触摸到了锻丹后期的瓶颈。

    这一次，陆平的金丹终于能够同万秒玉露相融合！

    陆平在突破锻丹中期时第一次熔炼天地领悟便是天阶下品的玄元重水，这等天材地宝使得陆平在进阶锻丹后期时，必须要挑选比玄元重水品阶更高的天地灵水。

    当然，陆平此时若是熔炼一种地阶上品的灵物也是没有任何问题的，相反熔炼的过程也会变得异常简单，甚至都不会对陆平将来进阶法相期有任何障碍。

    但陆平心高气傲之人，怎得会容许自己第二次熔炼的天地灵物反倒不如第一次这种情况发生？