一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这边的情况，就恒彦林是看了一眼，就是有了一种感觉，这边，大约是有一些，魔界的人在这里捣乱的。

    要不是这样的话，这边，又怎么可能会是有魔气的？

    另外，魔气是在之后，又是变成了那阴气一般，估计是为了，就是防止一些人是知道这里的事情来，所以才是会，让的那魔气，是直接变成这样的。

    一想到这里，恒彦林是看了看那四周之后，就是开始，是小心起来。

    也没有办法，在这个时候，是看看这个情况，就是能够知道，在这里的情况，是如何的了。

    恒彦林是看了一眼，那面前的这些人来，只是片刻之后，就是能够见到，那一旁的魔气，是开始腾升起来。

    恒彦林是见此，就是那眼眸，是微微一亮，随后就是仔细的开始观察起来。

    就以这边的情况来来，这边还是能看出一些什么东西的。

    就这一点，恒彦林还是能够感觉的到的。

    要不然，就这个时候，恒彦林也是找不到，这周围，是有什么不对劲的地方了。

    其余的魔气，是在这个时候，就是开始，是不断的腾升起来，只是恒彦林是在这个时候，就是没有在多关注什么了。

    在这个时候，是看看这个情况，就是能够明白过来，这边的魔气，那来源似乎是有些古怪的。

    见此情况，恒彦林也没有一点的耽搁了，在这个时候，就是直接，是来到了，那面前的魔气的来源之处。

    那魔气是在这个时候，技术能够见到，有着无数的魔气，是在这个时候，是开始各种的乱冲起来。

    “这里的魔气，倒是有些狂暴的样子。”

    恒彦林是看了一眼，那面前的魔气来，在这个时候，那眼神之中，就是微微一皱，随后是开口说了一句话语来。

    倒是没有想到，这边的魔气，似乎是有些威力的样子，居然就是在这个时候，是这般的乱冲起来。

    而其余的阴气，是在这个时候，也是开始，是不断的乱冲起来。

    恒彦林见此情况，眉目是微微看，就是能见到，在一旁有着，一个极为的细小的一个缺口的地方。

    那个地方，在这个时候，是能够见到，是有着无数的魔气，是从那里面，是开始涌动出来。

    而随着那魔气的冲刷，在一旁，就是能够见到，那一旁的一些细缝，是在这个时候，是缓缓的，就是变得，是有些大起来。

    这一点的变化，要不是恒彦林的观察，是有些敏锐的话，在这个时候，还估计就是看不出来的。

    所以此刻，恒彦林是看了看，面前的这个情况之后，就是紧紧的，是看着面前的这个情况来，只是在之后，就是能够见到，在那一旁，是有着一些些，是有些极为的古怪的，仿佛是极为的，阴森的魔印，也开始闪闪发光起来。

    恒彦林见此，眉头一挑。

    这边，居然还有了那魔界的一些印记？那岂不是说，是有人过来了，然后是布置下了这个东西来？

    一想到这里，恒彦林的心中，就是猛然，是开始有些悸动起来。

    这要是在这边，是有什么魔界里面的人的话，那么是在这个时候，恒彦林也就应该是要小心一些才是。

    否则的话，到时候，可就是要倒霉了。

    这魔界的人，过来的，也不知道是修为，到底是多高的。

    但是，要是一个，是极为的厉害的人话，在这个时候，要是不小心一些，那可是有些赵高了。

    一想到这里，恒彦林那眼睛，就是开始，是四下开始扫视起来。

    只是，就这个时候，那一旁是忽然，就是涌起了一阵，似乎是有些，破空的声音来。

    在这个时候，就是直接，是冲着那恒彦林，是冲击了过来。

    恒彦林是在这个时候，就是那眉头，是微微一挑，在止呕，就是随手，就是将那一击，是给挡了下来。

    那魔气，在这个时候，因为那些冲击，所以是缓缓的，就是消失了一些开来。

    只是在这个时候，恒彦林也只是随意的看了一眼，那一旁的情况之后，也就是没有，多去关注了。

    在这个时候，是紧紧的，就是看着那一旁的情况来。

    此刻，就是能够见到，那一旁还有着，那无数的魔气，是开始浮现出来，将一旁，似乎是有些人影的东西，是给埋在了里面来。

    恒彦林见此，当即是眉头，就是微微一跳，随后也就是随意的，是看了看，那里面的情况来。

    “既然已经是现身了，又何必是在这个时候，是藏头露尾的？”

    恒彦林是看了一眼，对方来之后，就是随意无比的，是在说了一句。

    也不知道，对方是在这个时候，到底是做的什么事情的。

    在这个时候，也是不看看，就面前的这个情况来说，面前的恒彦林，可不是对方，就是能够随意的，就是可以击杀。

    既然是这样的话，那么又是这样的，藏头露尾的做什么?

    非要是到时候，是看看，这边的情况如何，才是可以的么？

    那一旁的魔气，是在这个时候，各种的涌动起来，兴许是听到了，恒彦林是在这个时候，说的话语来，那魔气，是在这个时候，也是微微动了一下。

    不过，在之后，那魔气，也是开始，是有些动荡起来。

    “你是何人，是怎么来到这低下来的？居然是能够挡住我一下，实力倒是有些不错的样子。”

    那人是在这个时候，是看了一眼，面前的恒彦林来，在之后，就是轻轻，是一开口说道。

    她在这个时候，也是有些，是摸不准，那恒彦林的实力，所以此刻，还是小心游戏诶才是的。

    免得是到时候，恒彦林是真的，就是要对他出手的还是，两人是就是会在这个时候，是拼的，你死我活起来的。

    一想到这里的恒彦林，自然是有些，是开始纠结起来的样子了。

    心中是不愿意这样的情况下，是看看面前的这个情况之后，也就是随意的，就是开始，是将这个事情，是给说开来。

    先是看看，恒彦林是下来做什么，恒彦林是什么人，要是这个事情，能够糊弄过去。

    那么就是再好不过的了。

    毕竟，与恒彦林拼死拼活的，可是没有一点的意思的。

    要是在这个时候，恒彦林是出手，是与他拼的，到时候就是不知道，是谁胜谁负的话，也就是没有一点的意思了。

    现在看看，此刻还是，是将面前的这个事情，是给好好的处理一下，才是好一些的。

    免得就是到时候，是会出现一些什么事情出来才好的。

    一想到这里，那魔界的人，在这个时候，也是紧紧的看着那恒彦林来。

    心中盘算着，要是合约，是不知道，他是什么人的话，在之后，也就是不能够，是让恒彦林知道一下，他的容貌什么的。

    否则的话，要是他的容貌，是出来之后，让对方是，直接大吃了一惊，估计是对方，就是会把他当做一个异类的。

    所以此刻，要是恒彦林，是不知道他的来历，是不知道，她们彼此的关系，就是不能够，让恒彦林继续下去了。

    以免到时候，恒彦林是看到了他的身份之后，对着他出手，也就没有一点的，有些畏手畏脚的意思了。

    毕竟，很明白就是能够抗出来，对方也就不是他的族人什么的，就这样滴情况下，恒彦林哪里是需要，在这个时候，是继续的，是在废话什么的。

    估计是将一些人叫过来之后，就是能够，是看出他来的。

    到了那个时候，就是他要是要倒霉的时候，这个可是魔界的通道，可就是不能够，是让的这些人，是知道这个事情的。

    要是能够是杀了面前的恒彦林来，估计他在这个时候，也就是不会，是不愿意的了。