    或许，这片沉寂了无数亿年的黑暗森林，将迎来最璀璨的时代，这已经不是文明与文明之间的狩猎，而是各种恒星，超巨星，甚至神明的争渡！

    一个拥有庞大质量，能量的行星，恒星，超巨星在漫长的岁月中沉寂，一旦它们拥有了生命和进化的形态，该是何等的可怕？

    “或许在上一世，地球就已经复苏了，只是还没有异变，难怪我的先祖们会提防着地球的星球意志。”朗仁明悟了，同时感到越发心惊。

    若上一世地球就已经复苏，那会不会在他重生后，地球就发生了难以想象的变化？

    甚至，整个银河系太阳系都发生了变异？

    既然宇宙都复苏了，他的“前世神明”随之在地球上苏醒，开始布局，似乎也变得不是那么难以理解了。

    朗仁忽然想到先前钢铁空间内还有许多层画面没有看，本来他觉得已经了解到自己的身世，看不看那些画面其实都无所谓了，上面记录的很可能都是他从小长大的过程。

    但此刻想来，他觉得不然，觉得自己很可能错过了什么，这些钢铁空间记录着的，无一不是对他来说最重要的画面，每一个画面的信息量都很大，剩下那么多层没看的镜面，又岂能只是简单记载着一些琐碎日常？

    他意识到，很可能那些未观看的画面上还记录这很重要的事情，说不定与地球和宇宙复苏有关。

    “希望无关吧。”朗仁摇了摇头，既然命运让他没有观看那些场景，那便顺其自然吧。

    时间匆匆。

    在漫长的飞逝中，他被神秘能量包裹着，可以自由呼吸，在这段时间，他见识了许多心惊的画面，见识了各种各样奇怪的异变星体。

    然而之前的诡秘星体，论诡异，都无法与他此刻眼前的这个星云相比。

    前方，一片与众不同的星云吸引了他的目光，让他大感震撼。

    如果说之前的星球，星云都是呈诡秘生物的形状，那么眼前的这座星云则是物体的形状，完全超出了他的认知。

    它是一扇门。

    一盏由星云银河形成的…三色巨门！

    它静静悬浮在宇宙，呈三种颜色，十分的诡异，像是能够压塌天地。

    朗仁怔怔的望着那横亘天地的巨门，发现这扇门极为妖邪，呈三种颜色，分别为黑色，红色，以及灰色。

    正常来说，一扇门分为门前，门后，就算前后的颜色不一，这扇门也顶多拥有两种颜色才对。

    但它却拥有三种颜色。

    正面看去，这扇巨门远远看去就像是一扇打开的门，正面是黑色，打开一片阴影，黑漆漆的。

    门的背面是红色，像是流淌着血，猩红无比。

    而最为诡异的是门的侧面、上下两面，这门框的三方角度呈灰色，看起来很窄，实际上又给人一种无限宽的视觉错觉。

    黑红灰三种颜色诡异的畸在一起，出现在这扇宇宙门上，要多诡异有多诡异。

    它为什么在这里？为什么三种颜色？为什么给人一种视觉错乱的感觉？

    这些念头刚刚升起，还未得到解惑，朗仁便头皮发麻的发现…他正在以极速，朝着三色门飞去。

    不知为什么，这扇门给他一种不详的感觉，像是那正面打开的阴影中，拥有着极为恐怖的东西。

    随着接近，三色门在他的眼中越来越大，挤满了他的视野，他的身后是茫茫宇宙，而他的眼前则是无尽的黑暗，深邃的可怕。

    那些星球本身已经够恐怖的了，结果又出现了一个像是不属于这个天地的巨门，朗仁感觉这辈子经历的邪门都没今天经历的多。

    最终，哪怕朗仁极度抗拒，也不得不不受控制的没入了那星云化作的三色门中。

    眼前。

    静。

    死一样的静。

    什么都看不到了，连同自己的手，自己的存在，一切都不可视了。

    如果不是还在呼吸，朗仁几乎都以为自己化作了虚无。

    这种什么都看不到的感觉，让他警戒了起来，有些不安。

    他不知道这黑漆漆的门里是否有陨石，是否有活物一样的星球。

    就这样在这个漆黑的环境中过去了很久，朗仁心中的不安越来越强烈。

    这里太黑了，他感觉不到自己是否在移动，感觉不到自己的呼吸，一时间，他生出了一种站在一处黑漆漆的房间，一动不动的错觉。

    没有风，没有声音，没有光线，只有永恒的死寂，连时间的概念在这里都消失了，给朗仁一种过的极为缓慢的感觉。

    怎么还没有穿过这片星云巨门？

    这个门会不会有问题，将自己困死在了这里？

    会不会自己一直站在原地？

    这里这么黑，会不会是诡夜？不对，应该不是，如果是诡夜，自己的圣光领域应该会生效才对。

    朗仁忍不住胡思乱想起来。

    在这种绝对安静，绝对黑暗的环境下，任何人都做不到冷静，容易焦躁。

    不知过了多久，在度日如年的等待中，他的眼前突然出现了刺目的光芒，终于迎来了变化。

    这些光芒很温和，但长时间处于黑暗环境下的朗仁，在突然看到光芒，也是不由得下意识眯起了眼。

    终于穿过这扇巨门了吗？

    “那颗散发着光芒的星体……是恒星还是黑洞？”朗仁看着前方散发着金色光芒的星体，感受着温暖的光辉，目露狐疑。

    前方，一颗巨大的天体缓缓的旋转着，金黄色的火焰在天体表面燃烧，驱散了浓重的黑暗。

    只是这颗天体并不是他所熟悉的模样，它有一个诡异的地方，那就是整个巨大的星体，中间是空的。

    它的中间呈透明状，漆黑深邃，最外圈有一圈圆形的火焰，从远处看去，就像是一个散发着巨大光芒的光圈，十分的美丽，充满了神圣的光辉。

    终于有颗还算正常的星球了。

    与那些不是触手就是眼睛的星辰相比，这颗天体简直美丽的过分。

    “不知道我的目的地在哪里，还有多久才能到。”望着这颗美丽的天体，朗仁此刻很想回去。

    其实他的内心仍有些不安，从缩小，到进入钢铁空间，宇宙，他很担心自己会不会成为了不死的孤魂，就这样在混乱的时空中永远的迷失着。

    他不敢往这方面去想，不敢保证自己能够回归，只能在心中不断安慰着自己，一定会回去的。

    “恩？速度变慢了。”

    此时，他忽然注意到自己飞驰的速度相比之前，变得缓慢了许多。

    这是个好消息，让他心中一振，意识到，会不会要到…目的地了？

    突然，朗仁的瞳孔一缩。

    随着接近，他发现前方的宇宙中居然有一个只有人类才能造出来的东西！

    极远处，光芒天体下有一艘庞大的圆形维度战舰静静悬浮在宇宙中，正遥望着太阳，与之相比，渺小如蝼蚁，而在战舰的远处，环绕着一些卫星。

    随着他的接近，朗仁看清了这艘如同小黑点一样的战舰。

    这是…卫星跟宇宙飞船！

    “有人类？”

    一瞬间，朗仁激动了！

    他终于能确定自己不是待在原子空间，而是宇宙中！那些怪物一样的星辰也全都是真的！

    同时他也很惊疑，这片星云中，居然有人类的存在，莫非…自己回到原本的诡夜世界了？

    “从当初缩小成可能比粒子还小的体型，到进入无边大的宇宙…莫非，我正在从天而归？”朗仁脑海中忽然冒出了这样一个想法，他不敢确定真相是不是如它所想的这样。

    如果是真的，那未免也太神奇了。

    此时，或许连朗仁也没有注意到，随着他自戮后，他经历这些奇异场景后，他的灵魂和思维变得极其跳脱，智商得到了极大的提高。

    可惜那艘船不在他这个方向，让他叹息。

    好在现在速度变慢，预示着即将到达目的地，带着期待，他转过头看向四周，像是注意到了什么，忽然一愣。

    侧方，一颗通体呈白色的星体静静悬浮在宇宙中，有一半的身躯半掩在深邃的黑暗里。

    这颗星体很陌生，也很恐怖，是他从未看到过的星种。

    它的四周飘着一些白色的云带，整个星球像是被一分为四，哪怕隔着极远，也可以看到它的表面露出了可怕的沟壑，看起来就像被劈出了一道“十”字巨坑，坑内血红，十分的诡异。

    不仅如此，这颗白色星体上插满着一些小型的红色“十”字物体，像是插满了一柄柄血色十字架般，犹如剑冢,满目疮痍。

    难以想象，这颗星球到底经历了什么才会有这诡异的模样。

    虽然它没有长出触手之类的事物，没有发生异变，但朗仁还是第一次简单如此邪性的星球，感觉到了一股阴冷血腥的气息，像是里面封印着什么极为邪恶的事物。

    分明通体洁白，充满圣洁，却布满血色的沟壑和十字架，与那散发光圈的神圣天体形成了鲜明对比。

    就这样出神望着白色星球，朗仁的身躯飞行轨迹逐渐脱离了光圈天体以及这颗白色星球，朝着另一侧的黑暗中坠去。

    温暖的光芒距离他越来越遥远，直至彻底消失。

    窒息的黑暗再次笼罩了他。

    而在黑暗中，朗仁清晰的感觉到，自己的身躯从当初的降速，速度越来越慢，直到完全停止后，出现了另一种奇异的变化。

    “我…在下坠？”

    黑暗中，朗仁听到了风声。

    那是下坠的风声。

    终于要到目的地了么？

    一丝期待升起。

    随着时间的推移，他微微眯起了眼睛。

    猛然间，下方的黑暗中突然消失，变得白茫茫一片。

    隐约间，似乎出现了一个散发红色火焰的模糊阴影。

    隐约间，他似乎听到了一声呐喊，像是飘渺的呼唤。

    这道呼唤声初始很轻，但随着他的下坠接近，这道声音逐渐变得震耳欲聋，像是用尽生命的力气，像是整个天地都在回音，跟着一起呼唤，一起嘶吼，一起咆哮。

    仔细听。

    那道声音是----

    上！

    苍！

    大！

    斑！

    “嗡…”

    瞳孔猛地收缩，脑海响起嗡鸣。

    …

    …

