
　　看到他俩正在拉拉扯扯的，她皱着眉头，“你俩在干嘛呀？”

　　语嫣看到代蓉回来，立刻冲过去，委屈道：“师傅，里面有一个不知道是哪个部门的，她，她毁了我们这几天来的心血。”

　　郭飞维护道：“师傅，其实那女孩儿本来没有动那东西，是语嫣故意刺激她。”

　　语嫣瞪向郭飞，“男人真是全都是看脸的。”

　　代蓉听不明白俩人在说啥，只是脚步不停的往办公室里走。

　　一走进来，就看到叶萌坐在自己的电脑前面在敲打着键盘，她赶紧叫了一声，“叶小姐。”

　　叶萌没有应她，继续在键盘上敲打。

　　“你看吧，她居然都不把师傅放在眼里。”

　　语嫣气愤道。

　　代蓉却走到叶萌背后，看着叶萌在写东西。

　　等叶萌终于收手，她眼睛瞪的大大的，声音都微颤着说：“叶，叶小姐，您，您在帮我修bug吗？”

　　叶萌点头，“嗯，你看看。”

　　她站起身，把座位让出来，代蓉坐了过去，运行了一下叶萌修过的东西，她眼睛都直了，声音颤抖着道：“是这个，就是这个……”她抬头看向叶萌，“叶，叶小姐，您，您就是当年在群里发那个东西的高人吗？”

　　叶萌弯唇，她激动不已，“嗯，不过是闲来无事，随手写的。”

　　代蓉激动的在原地转起了圈，“我早该想到的，是我蠢了，若是不写出来那东西的人，又怎会轻易破解得了那个东西呢？”

　　“叶小姐，您真的是太厉害了，我太佩服您了，您现在还不到三十岁，那当年您写那个东西的时侯才多大啊？”

　　叶萌想了一会儿说：“十八吧。”

　　代蓉抽了一口凉气，“可真年轻啊，我十八岁的时侯，才刚刚接触这个东西，如今我已经三十好几的人了，却不及您十八岁的时侯，坐在这电脑部，我真的是羞愧啊。”

　　叶萌笑了起来，“你当得起，羞愧什么？

　　我费多大劲才让你来的，你是在质疑我的眼光吗？”

　　代蓉摇了摇头，“没有，没有。”

　　听着代蓉和叶萌说话，郭飞和语嫣傻眼了。

　　语嫣喃喃的问：“师，师傅，她，她是谁？”

　　“她是腾跃的老板，叶小姐，这几个月叶小姐忙，甚少来公司，你们没有见过。”

　　代蓉介绍道。

　　郭飞不能置信的看着叶萌，“竟，竟这样年轻。”

　　他可是听说腾跃的老板已经是一个七岁孩子的妈妈了，居然还是这样年轻吗？

　　他以为和他同龄呢。

　　语嫣这下心里慌了，“老，老板……”代蓉继续兴奋的说：“对，她不仅是咱们的老板，更是我之前跟你们说过的那位高人，我之前发给你们的东西，让你们好好研究的，就是咱们老板写的。”23sK.com

　　听了这话，语嫣差点晕倒，她，她这不仅得罪了公司的老板，还得罪了一位很厉害的前辈，她都做了一些什么事儿啊？

　　她刚才还说，还说人家什么都不懂。

　　在叶小姐面前，其实她才是那个什么都不懂的人吧？

　　这会儿一想起来自己刚才的语气和言论，语嫣真想找个地洞钻进去。

　　不过叶萌看着她，倒是很欣赏，伸手拍了拍她的肩，“不错呀，对工作挺认真，代蓉，好好培养他们吧。”

　　代蓉点头，“我会的。”

　　“行了，那你们忙吧，我得回去了，哦，对了，有一点我要说一下，你要让他们学会自己写东西，不能永远都是借鉴和抄袭。”

　　叶萌开口道。

　　代蓉点头，“我知道了，谢谢叶小姐。”

　　“好了，那我走了。”

　　叶萌摆了摆手，“不用送，忙吧。”

　　叶萌刚走出电脑部，代蓉又叫了她一声，“叶小姐，我，我如果有问题，能向您请教吗？”

　　“当然，你有我微信，可以直接微信找我。”

　　叶萌晃了晃手里的手机，转身走了。

　　从公司离开，坐在车里，叶萌接到了卜香薇的电话，她的声音很是激动，“叶小姐，找到了，找到了……”叶萌有点茫茫然，“找到什么了？”

　　卜香薇开心的道：“找到了初心小姐的后代了。”

　　“哦？

　　真的吗？”

　　叶萌也惊喜起来，“在哪里找到的？

　　我现在过去，带我见见他。”

　　叶萌挂断电话，便让司机调头，直接去了酒庄。

　　一下车，就看到卜香薇在门口等她。

　　叶萌走过去，她已经迎了上来，“终于找到了，我也算不负所托。”

　　叶萌点了点头，跟着她一起往进走，“在哪里？”

　　“跟我来。”

　　卜香薇笑眯眯的引着叶萌进去。

　　叶萌跟着她一起进来，只见屋子里只有非一个人，非看到叶萌，兴奋的跑过来叫了一声，“小姐，你来啦？”

　　叶萌对着他笑着点了点头，又扭头问卜香薇，“人呢？”

　　卜香薇冲着她眨了眨眼，再眨了眨眼，叶萌看着她，脑中突然灵光一闪，看向非，“你说的是非？”

　　卜香薇点头，“是的，是非先生。”

　　叶萌笑了起来，“是啊，我早该想到的，早该想到的，是我傻了。”

　　说到这里，她又看向卜香薇，“你怎知道的？”

　　卜香薇突然脸红了一下，轻咳了一声，有些不自然的说：“那个，非先生他受了一点小伤，我替他擦药时看到的。”

　　“受伤了？

　　伤哪儿了？”

　　叶萌关心的问非。

　　非摆了摆手，“已经好啦，是小伤。”

　　叶萌又看向卜香薇，卜香薇点了点头，“是好的差不多了。”

　　叶萌这才放下心来。

　　非是初心女士的后代，那跟她岂不是也有了亲戚关系了。

　　“小姐，我带你去看一个东西。”

　　非拉着叶萌要去院子里。

　　叶萌握了握他的手，说：“以后不要叫我小姐了，叫我表姐吧。”

　　非眨了眨眼，摇头，“小姐就是小姐。”

　　叶萌笑了一下，也不在乎什么称呼，他想怎样称呼便怎样称呼吧，以后，她把他当表弟便好。

　　她还是很高兴的，非组织交给非，也算是物归原主了吧。

　　在酒庄跟他们一起吃了一顿饭，叶萌才离开，已经晚上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1269章 也算是物归原主了免费阅读。https://xs.23sk.com 