    不得不说，混沌世界的先天生灵，都很不简单。

    比如金焕神鼠实力虽然很差，但在寻宝方面，具备得天独厚的优势，在古宝阁这种地方，依旧是如此。

    古神座下任何弟子，进入古宝阁寻宝，都只能碰运气。

    而金焕神鼠在这里，显然还能察觉到宝物的波动，如此巨大的优势，萧叶岂能不激动？

    毕竟，他之所以选择进入古宝阁，也是将能够复苏时间主宰道场的宝物，寄希望于此啊。

    “想必那些后裔弟子，对于金焕神鼠，能否在古宝阁中发挥用处，也只是推测而已。”

    “不然的话，针对我的后裔弟子，绝对不止敖珏他们。”

    萧叶冷静了下来，摸了摸金焕神鼠的脑袋，放任对方冲了出去。

    嗖！

    萧叶也是撑开三重道域，速度影响并不大，也是连忙跟了上去。

    古宝阁第一层内的空间，非常浩瀚，萧叶置身其中，像是一只蝼蚁闯入了原始森林，也没有碰到其他古神弟子。

    即使不知道被多少古神弟子光顾过了，依旧有无尽的宝物散落其中。

    除非真正接近，否则很难发现，再加上这里恐怖的束缚力，影响飞行速度，想要有所收获，实在太难了。

    不过幸好，萧叶跟着金焕神鼠，搜寻了不过半个月的时间，就有了重大发现。

    在他的眼前，出现了一堆嶙峋乱石，四周长满了杂草，简直像是一片荒地，没有发现其他古神弟子的足迹。

    “吱吱吱！”

    金焕神鼠见到这里，却是颇为激动，一头冲入到乱石中。

    萧叶跟着从天而降，他手掌一挥，澎湃的道神力顿时冲了出去，顿时石屑纷飞，一块磨盘般的大石被震得粉碎。

    砰！

    与此同时，一块散发出迷蒙光的长条，从中跌落了出来。

    “这些看似普通的石头内，竟然蕴含着高级混沌石！”萧叶顿时眼神一凝。

    若非金焕神鼠带领，他根本发现不了这里。

    “这里大约有十几万块乱石。”

    萧叶眼中精芒一闪，浑身一抖，澎湃的道神力，宛如火山爆发而出，将所有乱石都震了个粉碎，顿时一块块高级混沌石全部浮现了出来。

    “十五万多块吗？”萧叶心头颇为激动。

    从时间主宰道场中获得的高级混沌石，已经消耗得差不多了。

    如今的收获，再加上从狂裴身上所得，他身上又有了十六万块了。

    拿来修炼古神天道诀，想必道神力又能暴涨一大截。

    “吱吱吱！”

    金焕神鼠伸出一对爪子，抱着一块高级混沌石就啃，憨态可掬，三下五除二就将其吞了下去。

    “这个小家伙，倒是和当初的小白有些相似。”

    萧叶回想到往昔，和小白一起闯荡真灵大陆的日子，感慨不已。

    他大方让出了一百块高级混沌石给对方，让其继续让对方带路。

    转眼间，又是两个月的时间过去了。

    靠着金焕神鼠，萧叶又有了不小的发现，除却得到了一艘如意神舟外，又接连找到了整整六百多种混沌宝物。

    这些，都是修炼二级真皓混沌体所或缺的。

    “不愧是古宝阁，收集混沌宝物竟然如此之快。”

    “加上我从时间主宰道场中得到的，如今千种混沌宝物，我只差三十种了！”萧叶表情振奋。

    二级的真皓混沌体，那可是堪比中位道神境的先天生灵啊，一旦修成，至少在这个境界的后天生灵中，都可以横行了。

    “不过半年的时间，已经过去了一半。”

    “这个古宝阁第一层中的宝物虽多，但都算不上珍贵，连一颗混沌幽果都没有找到，出现的道神器，也很一般，对我的用处不大。”

    “即使我再继续耗在这里，想要凑齐修炼二级真皓混沌体的千种宝物，都很难……”

    萧叶眸光闪烁，突然抬头望向远处。

    这几个月的时间，他算是将古宝阁第一层的情况，摸清楚了。

    只见在紫光流动的世界深处，出现了一个天梯，直接耸入云霄，无比的壮观。

    很显然，这天梯联通了古宝阁第二层。

    “不如去第二层碰碰运气！”

    萧叶做出了决定，当下带着金焕神鼠腾空而起，登临这座天梯，朝上攀爬。

    天梯并不长，只是数个时辰过后，萧叶就通过了。

    嗖！

    他身形一闪，出现在第二层。

    这里同样紫光流动，萧叶才置身其中，顿时感觉到空间束缚力随之暴涨，让他体魄颤动着，连撑开三重道域，都无法彻底化解了，像是一座大山压在身上，行动更是缓慢。

    “这里的空间束缚力，是第一层的五倍左右！”萧叶眼神震惊。

    如果古宝阁中的空间束缚力，是按照这个规律依次递增，那想要达到第十层，该有多么困难啊！

    以他的实力，进入第三层，恐怕连走路都困难了。

    “不知道这里，有什么宝物！”

    萧叶不敢迟疑，连忙释放出金焕神鼠。

    在古宝阁第一层中，他还显得颇为轻松。

    而第二层中，他的飞行速度锐减，时间不多，他自然要争分夺秒。

    放眼看去，金焕神鼠在古宝阁第二层中，依旧不受影响，萧叶追之不上，只能以道神力将其禁锢，吊在后方。

    在金焕神鼠的带领下，萧叶倒是很快就发现了一座小岛。

    这座小岛宛如天空之城，凭空漂浮在古宝阁第二层中，上面参天大树无数，猿啼虎啸，隐有神兽嘶鸣，一片生机勃勃。

    “这座岛屿，很不简单！”

    萧叶目光一凝。

    这座岛屿和其他地方不同，在古宝阁第二层中如此显眼，无数纪元累积下来，恐怕早就被其他古神弟子发现，且光顾过了。

    有宝物，岂还能留给他？

    只是此刻，金焕神鼠却是一副迫不及待的样子，显然这座岛屿还有宝物。

    “值得一探！”

    萧叶心中暗道，抵挡住恐怖的空间束缚力，朝着这座岛屿慢慢飞去。

    哗啦啦！

    随着萧叶的靠近，他的神血激荡了起来，在自动运转，好似一片神河在澎湃九天，扩散出恐怖血统威能。

    “这……”

    萧叶瞳孔一缩，满脸的震撼之色。

    这座岛屿中，好似有什么东西，对他的七星古神血统，发出了召唤。

    「第二更到，下午腾讯服务器崩了，章节看不了，现在恢复正常了」

    「本章完」

