    有了圣战领域抵御这瞬间，这位四级破境者掌握着的宝具“伤害转移符”发动。

    一道道释放着白色光芒的符咒出现在他的身体表面，大量符咒聚集，迎上拍过来的白骨大手。

    啵地一声脆响，白色符咒粉碎破灭，这位四级破境者脚底下的岩石地面猛地轰隆巨响碎裂开来，往下塌陷形成一个深坑。

    这“伤害转移符”将他需要承受的伤害，尽数转移到了脚底下的地面上，让地面代替自己承受这恐怖攻击。

    他毫发无伤，身子摇摆，猛地就拉开了与白骨大手的距离，一抖手，一枚水晶脱手远远飞了出去，同时嘴里发出一声暴吼：“快撤！”

    苏黎带着徐雪慧，用无念想域笼罩保护着他们，气息全无，别说这几个破境者感应不到他们的存在，连远方那些骷髅兽王都不曾经注意到他们。

    苏黎见这四级破境者掷出水晶，原本还以为他投掷出去的是烟雾水晶，是想要借助烟雾作为掩护逃走。

    不想这水晶脱手，化为了一道眩目刺光的光，落到了那高达百米的骨塔上，冲霄而起，便如同一枚信号弹，在这黑暗的夜空中，光芒久久不绝。

    随着四级破境者的一声暴吼，那二级的风暴英雄，一级的守护骑士，以及那苏黎的第三只眼也看不到资料的男子，立刻全速往外围冲射逃亡出去。

    几乎在这道光芒撕破夜空冲霄而起的同时，远方的黑暗尽头，猛地亮起了一道白色光柱，便如同一道威力巨大无比的激光，破空而来，扫中这高达百米的骨塔。

    苏黎看着那四级破境者全身都浮动着的那转移伤害符，在那白色光柱出现的时候，重重往前方一扑，扑倒在地。

    那白色光柱的威力简直骇人听闻，里面蕴含着毁灭性的能量，击中骨塔的瞬间，这百米骨塔便爆发惊天动地的巨响，万千根的白骨粉碎四溅，恐怖的能量气浪往四面八方扩散冲击。

    成群的骷髅之王和骷髅王被掀起翻滚。

    苏黎立刻护住徐雪慧，身子微矮，身体四周，隐隐约约出现一个域场，里面蕴含着神圣的气息。

    这是他刚刚掌握领悟的“神圣领域”。

    这“神圣领域”能够在身体四周形成一个独立的域场，便如同一个小空间。

    在这个领域内，自己的实力能够不断攀升，速度、力量、防御、反应能力都会获得惊人的提升。

    而且，这领域还具备强大的防御能力，拥有多种用途，通过刚刚窥视那几个破境者的资料苏黎明白了，只要一旦破境，必然都能领悟和掌握一种领域。

    比如那四级破境者掌握着的便是“圣战领域”，而自己掌握的是“神圣领域”。

    “神圣领域”发动，苏黎和徐雪慧便于这领域的保护中，那气浪冲击着领域，领域纹丝不动。

    苏黎才刚刚掌握这“神圣领域”，领域范围有限，只能达到两米左右，正好将他和徐雪慧护在其中。

    远方那百米骨塔被这道从远方打来的白色光柱隔空命中，轰隆隆着往下崩塌，无数的碎骨往下，就如同突然间下了一场白骨暴雨。

    苏黎这才知道，原来那四级破境者投掷出去的水晶，主要作用类似信号弹，是要在这黑夜中确定这骨塔方位，再由远方进行精准打击。

    随着骨塔崩溃，一声若有若无的咆哮嘶吼响了起来，轰地一声，那骨塔下方，冲出一只巨大无比的巨型骷髅，看起来像是由无数巨骨拼凑形成的巨型蜘蛛，只是它没有长着蜘蛛的脚，而是四周长着八只白骨大手。

    体形巨大，光高度便达到了十几米，从那倒塌的骨塔中出现，庞大如一幢房屋。

    它浑身的骨头都在一根根的发着光，刚刚正是它隐藏在了这骨塔内，凭着一只白骨大手就轰杀了一名二级破境者。

    现在骨塔被毁，它暴跳如雷，八只白骨大手撑地，就朝着那四级破境者冲去。

    苏黎看在眼里，感受着这白骨蜘蛛体内释放出来的恐怖能量，也禁不住头皮发麻，这怪物的恐怖，令他心头隐隐生出战栗，这意味着，这只怪物蕴含着的能量之强大，足可以对他产生威胁。

    他早已经打开了“第三只眼”，可惜无法窥视到这怪物的任何讯息资料。

    八只白骨巨手一弹，腾空而起，挟带着一股若有若无的咆哮，它瞬间就追上了想要逃走的四级破境者，身体前面的两只白骨大手一伸，就朝着这四级破境者轰来。

    这四级破境者左手一翻，又一枚水晶出现，嗡地一声，水晶扩散，形成一道防御晶壁，这是一枚防御类的水晶。

    “轰”地一声，白骨大手一拍，就将这防御类的水晶击得粉碎。

    四级破境者身体外笼罩着的圣战领域猛地收缩，很快就高度压缩得只有足球大小，然后猛地掷了出去。

    苏黎远远看在眼里，双眼一亮，原来领域还可以如此使用。

    这种被高度压缩着的领域，威力何等巨大，瞬间命中白骨蜘蛛怪物，爆发出震耳欲聋的巨响。

    可惜这怪物更是恐怖，全身的骨头都笼罩着莹莹白光，看起来不受任何影响，反而趁势冲了出来，白骨大手一挥，快得远方暗处的苏黎都生出眼花，捕捉不到这怪物出手的轨迹。

    他明白，这怪物要是同样攻击自己，凭自己现在的速度，同样很难闪避。

    “正常状态下，连我也不是它对手，除非进入十一秒的无敌状态……”

    苏黎看着那四级破境者再次被白骨大手挥中，好在他先一步发动了宝具“伤害转移符”，再次将伤害转移到了大地上，趁着地面发出轰隆巨响，又一次险险避开了。

    不过苏黎看得出来，这四级破境者不是白骨蜘蛛怪物对手，虽然连着避开了白骨怪物的攻击，但只要稍有疏忽，就有可能丧命。

    苏黎看着那四级破境者逃亡的方向正是朝着自己这里而来，看那白骨大手连着疯狂攻击，这四级破境者已经险象环生，正在考虑是否出手相助的时候，突然无念想域有了反应。

    心头一动，微微抬头，几乎是同一刻，咻地一声，一道光芒一闪，瞬间就是轰地一声巨响。

    一道身影，简直是毫无征兆，突然凌空出现，重重落在了这白骨蜘蛛怪物的背上。

    这是一道全身笼罩在了火红光辉中的身影，身上覆盖着一套华丽而曲线玲珑的女性铠甲。

    在她上半身的铠甲和双腿护膝之间，裸露着一双白晰大腿，看起肤若凝脂，充满诱惑。

    虽然身材比较娇小，但铠甲胸前，却高高耸立着两个倒碗形的胸甲，显得十分硕大而傲人。

    苏黎只看了一眼就被诱人的身材吸引，然后注意到了这套女性铠甲不只像他们一样全身充满光辉，其背后，还在释放着一圈圈的火红光环，形如神佛。

    这全身笼罩着一套性感女性铠甲的神秘人物突然出现，往下一落，轰地一声，她双足落到这白骨蜘蛛怪物背上。

    这只强悍恐怖的怪物从背上的骨头开始，响起了如同玻璃碎裂的脆响。

    “咯嚓咯嚓”如同爆豆，前后不过半秒，这只强横的蜘蛛怪物，全身发着莹莹白光的骨头便如同豆腐般的不堪一击，尽数粉碎。

    这神秘女子，往下降落，当她双足落地后，这只白骨蜘蛛怪物，已经完全碎裂，变成了一滩骨渣。

    苏黎将这一切看在眼里，禁不住倒吸了一口冷气。

    这神秘女子是谁？简直强大到了匪夷所思的境界，第一反应就是动用“第三只眼”来观察她的讯息资料。

    不想他刚刚窥视到了这女子，还未捕捉到讯息，对方猛地似有感应，左手突然一挥。

    呼地一声，一股恐怖的火红光芒直接掀地而起，瞬间就到了苏黎和徐雪慧隐藏之处。

    “好强！”苏黎大惊，脑海里立刻冒出这个念头，全力发动神圣领域和第三天赋，带着徐雪慧，想要后退。

    饶是如此，依旧未能完全被开，被那股火红光芒直接掀翻，发出轰地一声巨响，神圣领域瞬间破灭，他和徐雪慧被重重砸在地面上。

    那神秘女子原本左手一翻，正准备收紧，掌控那火红光芒就要将苏黎和徐雪慧席卷杀灭，突然噫一声。

    苏黎感觉到了生死危机，立刻就要进入神圣之力的无敌状态，准备取出石器反击，不想这蕴含着恐怖能量波动的火红光芒突然收敛，那神秘女子停下了手。

    一双锐利的眼神扫过苏黎，眼神里露出一丝鄙夷。

    “看你实力不弱，却如此贪生怕死躲藏在这里，如果人人都与你们这般畏死，人族早就灭亡了，真是人族之耻！”

    一顿训斥，骂得苏黎一脸慒逼，紧跟着轰地一声，一股可怕的火红光芒往四面扩散开来。

    这女子骂完苏黎，就化为一道火红光芒，便似彗星经天，瞬间破空而去，刹那间消失不见。

    她很忙，根本没时间在这里过多停顿，虽然不齿苏黎行为，但同为旧人族，也只能训斥一顿，不可能真的下手杀了他。

    看着这神秘女子消失的夜空，那名四级破境者一脸崇敬的神色，然后扭头看向了苏黎，一脸鄙夷又悲愤的神色，道：“凰圣大人说得对，你真是人族之耻，我们刚刚在拼命死战，钱凡兄弟虽然战死，但他为了我们人族而死，他死得光荣，死得伟大。”

    他越说越激动，伸手戟指着苏黎：“看你刚刚那反应，实力不会比我弱多少，但却偷偷躲藏在这里，不敢出手，可笑，荒唐，哈哈，真是我人族的耻辱，呸，真是个贪生怕死之徒！”

    “郭哥，我们走吧，不要理会这种怕死的逃兵了。”那个一级的守护骑士已经奔了过来，眼里有些焦急神色：“我刚刚收到了讯息，第三要塞吃紧！”

    “好！”这被称为了郭哥的四级破境者神色一变，顾不得再怒斥苏黎，立刻转身发出一声大喝：“兄弟们，我们去支援第三要塞，杀光那些畜生，走——”

    他一声长啸，双足一蹬，纵身而起，立刻就掠到了百米开外，朝着远方那些正在重新围了上来的骷髅王杀了过去。

    苏黎莫名其妙的被这些人骂得狗血淋头，眉头微微一皱，明白他们这是误会了，脑海里心念电转，便有了两个念头，一个是假装被他们骂得幡然醒悟，现在决定不再退缩，然后加入他们，随着他们一起去第三要塞看看。

    另一个就是隐忍下来，任由他们离去，自己和徐雪慧单独行动，这样更自由一些。

    看着四面八方正在重新聚集的骷髅怪物，苏黎选择了第二个。

    跟随着他们一起行动，自己会受到极大限制，那石器也不好拿出来。

    就算不和他们一起，自己也可以暗暗尾随，看看那第三要塞是什么，看看出了基地区域后，这里到底是怎么回事。

    虽然被那神秘女子凰圣大人和这四级破境者骂了一顿，不过苏黎并没有责怪他们，反而心里有些震动。

    “似乎这里正在遭遇绝大危机，他们正在拼死征战，所以看到我隐藏在一边，以为我是贪生怕死，这才喝斥怒骂我，不过就算如此，他们也很克制的没有对我下手……”

    苏黎看着这四人很快就冲到了那骷髅岛的另一边，远方漆黑的夜空中，突然再次亮起了一道眩目的光芒，紧跟着，隆隆雷鸣和爆炸声远远传了过来。

    苏黎明白，在那远方尽头，必然正在爆发着激烈而残酷的战争，看这种规模和气势，这和之前在寿德市猎杀怪物，或每晚的怪物攻城的感觉完全不同。

    从这几个破境者的身上，他隐隐感受到了一股惨烈，他们都是报着必死的信念，在战斗。

    四面八方，大量的骷髅王和骷髅之王，就像杀之不尽，很快就重新聚集了过来。

    苏黎左手牵着徐雪慧，打开蜃界，再次将石器取了出来，然后朝着骷髅怪物最多的地方冲去。

