    眼前这具凶魔骨架外形十分奇特，脊骨纵向排列，盘根错节，有点形似蜈蚣，又有点类似于巨蟒。

    其身形过于庞大，背部长着两对巨大而复杂的骨翅，尾部更是长满了鳞次栉比的尖刺，宛如刀锋般锋利。

    凶魔的头骨也是凶骇异常，状如龙首，阔口尖牙，面目极其狰狞，头顶长着两根卷曲的黑色独角，散发着黑曜石一般的色泽光芒。

    除去凶骇之感外，凶魔骨架也散发出难以用言语表达的桀骜高贵气息。

    这是沈浪从未见过的魔族，但可以确定的是，此凶魔生前必然是极其强大的魔祖，不然也无法给自己带来如此强烈的压迫感。

    “魔祖噬月，乃魔域最强大的太古魔虫之一！即便只剩下了一缕残魂，亦是不容小觑。”

    燃灯古佛话音刚落，远处山巅处的那具巨型骨架居然开始动了起来，似乎是感知到了灵柩宫灯释放出的气息。

    魔虫骨架释放出巨量的黑色魔焰，如游蛇般扭动着庞大无比的身躯，骨骼摩擦之间发出“嘎嘣嘎嘣”般的脆响，让人心悸不已。

    沈浪目露忌惮之色，即便与这具庞大无比的魔虫骨架相隔万里之远，还是能感受到一股强烈到极致的威胁！

    身前的灵柩宫灯再度传来燃灯古佛的声音：“吾会在适当时机出手，将其牵制，汝需以全力，将此魔虫灭杀击溃。”

    “切记此魔虫凶悍异常，以吾之力仅仅只能勉强将其牵制，你必须抓住时间，给予致命一击。一旦错过机会，后果不堪设想！”

    沈浪神色凝重道：“晚辈记住了！”

    话音刚落，漂浮在沈浪身前的灵柩宫灯悄然钻进了沈浪体内。

    沈浪深吸一口气后，双目锁定雪山之巅的这只巨型魔虫，右手祭出血芒冲天的戮仙剑，左手则拿起了射手座黄金圣衣迷你雕像。

    “嗡嗡嗡！”

    迷你雕像迸射出耀眼的黄金光芒，化作绚丽的黄金铠衣，附着在沈浪体表。

    沈浪全副武装，整个人如同一道金色彗星般朝着雪山之巅魔虫骨架冲了过去。

    凭借修罗圣瞳的目力，沈浪能勉强窥见雪山之巅正中央似有一处凹陷下去的山坑，山坑中有着大量的积水，这应该就是燃灯古佛所说的泉水了。

    不过这魔虫骨架恰好拦在了泉水的正前方，也是沈浪不得不面对的难题。

    魔祖噬月早在混元时代就已经陨灭，留下的残魂早在无尽的岁月中泯灭了意识，力量也已经衰弱到极点，只剩下排除异己的本能，和野兽无异。

    “吼！！！”

    觉察到有生灵靠近，噬月魔虫张开阔口尖牙，发出震天咆哮，全身释放出的滔天魔气，骇人听闻压抑气息让人心神震颤，沸腾的杀意席卷整个山巅，令人毛骨悚然。

    魔虫骨架在咆哮之际，口中喷吐出翻江倒海般的黑色魔焰，犹如铺天盖地的黑色火海般朝着沈浪席卷而来，声势和威力均大到无法形容！

    “啧！”

    沈浪不禁咂了咂嘴，一上来就要面对如此骇人听闻的神通威能，这魔祖残魂的力量简直大到一种离谱的程度。

    “焚月魔光！”

    沈浪一声暴喝，浑身卷起浑厚的魔光，背后浮现起一尊三头八臂的修罗魔神虚影，八只巨掌齐力打出遮天蔽日般的焚月魔光，试图抵挡住袭来的魔焰火海之威。

    “轰轰轰！！！”

    暗紫色的魔光撞上了黑色魔焰，雪山之巅爆发出震天动地般的轰鸣炸响之声，动静之大令整座大雪山都在轰鸣震颤。

    沈浪全力释放出的焚月魔光竟抵挡不住袭来的魔焰火海，只见滚滚魔焰竟以摧枯拉朽之势压制住了修罗魔神虚影打出的暗紫色魔光。

    双方的实力差距着实有些巨大。

    眼看着排山倒海般的魔焰火海正欲将沈浪吞噬淹没，沈浪情急之下疯狂运转体内的黑莲魔种，全力催动起手中的戮仙剑。

    “上清御云式！”

    沈浪双目欲裂，在全力释放焚月魔光的同时，施展起戮仙剑典中的最强剑诀上清御云式。

    戮仙剑血光暴涨，电光火石间分裂出亿万道血色剑影，汇聚成滔天海啸般的血色剑云，以撼天动地之势朝着袭来的魔焰火海冲击而去。

    “咚咚咚！！！”

    宛如云海翻腾般的血色剑云和魔焰火海撞在了一块，再次爆发出天崩地裂般的巨响轰鸣，无穷无尽的血色剑云与黑色魔焰肆虐交织，刹那间天地变色！

    有着这一记上清御云式的加持，沈浪总算是抵挡住了肆虐而来的黑色魔焰，双方的神通呈僵持之势。

    惊悚的爆炸声振聋发聩，爆炸中央的空间都被恐怖的能量震碎，沈浪借黄金圣衣的防御力抵挡住了爆炸的冲击，安然无恙。

    伴随着一连串此起彼伏的爆炸声，沈浪的神通攻击总算是抵消了魔虫骨架喷吐出的魔焰，脸色变得有些难看。

    他还是低估了这魔虫骨架的能力，仅是一记魔焰吐息，就能爆发出如此惊世绝伦的威力，着实让人难以想象。

    一击结束后，沈浪顶住压力，冲出了爆炸区域，先发制人！

    “极光流矢！”

    沈浪眉心处的星纹泛起璀璨星光，头顶上空浮现起射手座的星图，星图中赫然降下大量的黄金箭矢，每支箭矢足有万丈长，凝聚着毁天灭地般的威力，以极快速度击中了魔虫骨架。

    “咚！咚！咚！”

    一连串密集的爆裂声不绝于耳，一道道极光流矢撞了魔虫骨架后，纷纷爆裂开来，化作吞天噬地般的金光，极盛的金光几欲将魔虫骨架吞噬殆尽。

    魔虫骨架承受了金光爆发出的剧烈冲击后，身形被炸得的确有些站立不稳，但还是轻易支撑了下来，骨架上看不出有明显被击伤击损的痕迹。

    “妈的，这骨头也是够硬的！”

    眼见这魔虫骨架承受了一记极光流矢居然还完好无损，沈浪脸黑的像锅底。

    “吼！！！”

    魔虫骨架张开锋利无比的口器，发出癫狂愤怒的咆哮声，显然被沈浪刚才的这道攻击给激怒了。

