    顾大儒的亲笔信叫弟子送去了学政府，赵祺的童生功名，恐怕难以保住。

    顾大儒这才吃了口茶，缓了口气，说道：“柳士原结交这样的同窗，可不见得是好事，小小年纪，也算是一个教训。”

    “先前我在院考时，的确有意招他为弟子，但经此一事，我得给这孩子一个警告，在世为人，不是什么人都能够相信的。”

    “不然即使成为我的弟子，也保不住自己，反而被人陷害，官场上，这有可能将是一桩血案，他若不长记性，那还不如做个普通人，至少不会连累到家里人。”

    范子居听着这话锋语气不对，有心替柳士原说上两句好话，然而顾大儒却是摆手，说道：“等院试榜单出来后一个月，我公开挑选弟子，他能不能入我门下，看他的造化。”

    话已经说到了这份上，范子居也不好再多开口了，只叹这赵祺真是扫把星，把柳士原的前程给连累了。

    要是依着范子居的脾气，这一次敢偷人文章做自己的成果，这份手段足够治他死罪。

    即使是范子居最好的朋友，但凡有背叛他的，都得死。

    ***

    柳思辰和符辰从城里回来后没两日，金家村周夫子派人来传话，叫柳思辰姐弟二人去一趟。

    柳思辰不知是什么事儿，走时提了个竹篮子，里头是一篮子鸡蛋，这就跟弟弟一同出门。

    符辰没有去，他最近总往山中跑，也不知是山里头出了什么事儿。

    姐弟两人在金家村也是熟人了，经过村道时，村里人还看到她提到的一篮子鸡蛋，就知道她是送去给周夫子的。

    到了周夫子的私塾外，就听到里头有人在哭，周夫子直叹气。

    柳思辰和弟弟才推门进来，里头忽然一把熟悉的声音传来，“士原，士原。”

    赵祺朝着柳士原就跪了下来，上前拉着柳士原的衫摆，恳求道：“士原，我错了，我真的错了，你帮我说说好话，我不能没有功名。”

    “我家送我读书不容易，我家的田地都卖了，就为了帮我凑束脩，士原，我真的错了，我再也不敢了。”

    柳士原吓了一跳，不知道发生了什么事。

    柳思辰也是疑惑不解。

    周夫子连忙过来，生气的说道：“你现在求士原有什么用，你自己做的好事，我先前求士原带你去一趟，是给你涨见识，你倒好，起了这样的心思。”

    “士原哪一点儿对你不好了，你怎么就生了嫉妒心理了呢？指不定因为你的这一次，士原拜师的机会都没了。”

    周夫子气得直拍腿，真后悔当初以夫子名义让士原带赵祺入县学听课，真是害了两人。

    赵祺听着周夫子这话，跌坐在地上，眼泪刷刷往下落，心里头好不甘心，他现在也后悔了，那日鬼使神差的怎么就将文章交给了顾大儒。

    原本他只是想偷了文章，让柳士原不能在课上显摆，他知道自己处处不如士原，不仅学识上不如，家庭上也不如。

    他没有一个能说会道的姐姐，家里更没有这赚钱的能力，在私塾里，只有柳士原的家境最好。

    每次柳士原将好吃的分给他们吃的时候，他就想为何自己要过得如此寒碜，为何同样是庄户，士原就能过得这么好。

    他以前羡慕这样的姐姐，后来他就羡慕起柳士原，他家如此有钱，能吃白米饭就算了，他竟然比自己还在勤奋学习，他还有过目不忘的能力。

    为何上天对他如此不公，他却是一无所有，放学回家，还得割猪草放牛放羊，他连看书的时间还得借牛羊吃草的时候偷偷看上一会儿。

    可是即使这样的努力了这么多年，却因为这一次的事，上头就要撤了他的童生身份。

    没了童生身份，那这一次的院试也不算了，以后他也没有资格再读书参加科举考试了。

    这是绝了他的前程，他不仅毁了，这些年一家人的努力都白费了。

    赵祺伏在地上，眼泪都已经流干，人也失去力气。

    柳思辰终于弄明白了整件事，所以那次弟弟回来发现顾大儒对他有些奇怪，果然是真的了，不是多疑。

    她也是没有想到，自己一家对赵家都很帮衬，这一次弟弟带他去，也是一番好意，结果闹到这地步。

    是该恨他呢还是该可怜他呢，读书郎没了功名，就废了，到了这个年纪，这么多年的寒窗苦读都没了用处，再想学别的手艺，也已经年纪大了。

    周志通今天得到消息就将两人都请了来，赵家的长辈还不曾知道此事，但看赵祺成了这样，周志通后悔没有通知赵家长辈过来。

    柳思辰将一篮鸡蛋放下，在板凳上坐下，问道：“那现在怎么办？那功名是没法再恢复了么？”

    周志通一听到这话，还是很感激她在此时还能为赵祺着想，并没有怪罪，只好如实说道：“不可能恢复的了，他这是戏耍顾大儒。”

    “顾大儒是什么人物，可不是县学里的教谕，若是得罪了县学里的人，我或许还能去周旋，但顾大儒，我根本说不上话。”

    “他也是胆大包天，不分场合，那点儿小心思，我看早点断了科举之路也是好事，至少现在不会连累到家里人。”

    “只是这事儿耽搁了士原的前程，我担心在顾大儒那儿，士原的印象都不好了。”

    柳思辰自然也担心的，但是事情已经发生了，真要去责备赵祺，他都成这样了，怪只怪自家弟弟瞒了自己，她若是知道，是一定会阻止的。

    从周夫子那儿回去的路上，柳思辰忽然停下脚步，身后一言不发的弟弟抬头看向姐姐，那一脸的懊悔模样，这会儿责备弟弟也会心疼。

    柳思辰只好说道：“士原，这一次你也就长个记性，现在还只是童生，大不了去了功名，做个普通人。”

    “可若放在你将来高中当大官之时，再遇上这种偷奸耍滑夺人成就的事，可就不会有人为你主持公道，你也就有口难辩了。”

    “识人识面不识心，防人之心不可无，即使我是你的姐姐，也都不可以全部听信，你得有自己的判断力，你若没有这能耐，即使做了官，也绝不可能是个好官。”

