    通天塔，第七层。

    江枫第二次面对这位尘封已久的守护者，实力的攀升，让他底气十足！

    “打败我，可得通天神力……”

    机械低沉的声音，缓缓响起。

    话音未落，江枫已经出手。

    外面，天已经黑了。

    江枫也迫切的想结束这场战斗，然后……回去，在永生界之战开始前，抱着又香又软的老婆睡一觉！

    想到这里，江枫战意十足。

    脚踏七星步，身形闪烁之下，出手便是杀招。

    杀人技，锁喉碎！

    身法缥缈，形如鬼魅。

    尚不等守护者反应，他的右手，已经扣在了守护者的脖子上。

    星辰剑体小成，战斗法则出神入化！

    两大底蕴加持下，江枫目光一凝，杀机爆发。

    碎！

    咔嚓！

    一声脆响，守护者的脖子部位，瞬间出现了大片裂痕。

    只不过，这终究是第七层的守护者，在江枫出手的同时，瞬间反击。

    黑黢黢的铁拳，迎面袭来。

    江枫建筑按，神情一震，左手握拳，瞬间双拳相对。

    轰隆！

    一阵轰鸣！

    江枫和守护者同时向后猛退，锁喉碎被破。

    即便如此，也在守护者的脖子上，留下了五道深深凹陷的裂痕。

    仿佛随手一碰，他的脖子就会彻底断掉一般。

    “如果是人类，这一招锁喉碎之下，估计就直接毙命了。”

    江枫甩了甩震得发麻的手臂，眼中浮现出了一丝狠色。

    “再来！”

    江枫气势一震，再次出手。

    然而，就在这时，守护者脚下忽然星芒乍现，速度提升了数倍不止。

    “这是……七星步！”

    “怎么可能！”

    江枫楞了一下，前六层时，江枫并不曾施展过七星步。

    只有在刚才交手时，施展过一次。

    按理说，这第七层的守护者，应该不会才对。

    可如今……

    “七星步还好，刚才的锁喉碎……”

    江枫咬了咬牙，目光一沉。

    果然，当守护者靠近的那一刻，抬手化爪。

    正是锁喉碎的起手式！

    “卧.槽！”

    惊呼声中，守护者已降临至江枫身前。

    出手，锁喉碎！

    咔嚓！

    一声脆响！

    由于江枫熟悉这招的路数，在守护者出手的前一刻，身形闪烁，勉强躲开。

    这一记锁喉碎，隔空抓碎了一片塔壁。

    “明明说好的，只要前六层打得保守一些，第七层就会简单许多。”

    “可为什么……”

    此刻，江枫心中疑惑。

    看来，守护通天塔多年的老者，也不了解真正的七层守护者。

    如今，江枫也来不及多想，面对守护者再次袭来，他双目圆睁，气势一震。

    轰！

    刹那之间，烈焰冲天。

    守护者直接被火海吞没。

    只不过，锁喉碎尚且无法抓碎的身躯，江枫并不觉得靠这片火海，能将其融化。

    仅仅是阻止他进攻的步法而已。

    轰隆！

    下一刻，一道被火焰烧灼的通红的身影，从火海中冲出，以极快的速度，杀向了江枫。

    江枫目光一凝，

    “雷霆万化，御雷锁！”

    滋啦啦！

    雷霆滋生，强大的雷霆之威，贯穿了熊熊烈火，从四面八方朝着守护者延伸而去。

    速度之快，势如破竹！

    轰隆！

    刹那之间，守护者直接被雷霆锁住。

    炉火纯青境界的雷霆法则，加持御雷锁，威力大增，即便是堪比超凡境第七重的守护者，也能将其锁住。

    虽然，一息之后，御雷锁就开始松动。

    但这点时间，已经足够了！

    “斗战伏魔印！”

    此刻，江枫双手结印，耀眼的金光，在他周身之上汇聚。

    一息之间，光速结印！

    下一刻，斗战伏魔印，发动！

    一瞬间，整个通天塔第七层，都被金光覆盖。

    金光之下，隐约有一头身披金甲，外缚袈裟的黄金暴猿，手持一条碗口粗的铁棒，朝着守护者轰然砸下。

    轰隆！

    通天塔震颤，道道灰尘随之飘落。

    这一击，江枫堵上了所有底牌。

    若这道攻击过后，还不能击杀守护者，他将会完全沦落至被动状态。

    届时，难逃一败！

    逐渐的，金光散去，火焰随之熄灭。

    御雷锁破碎，唯有一道黑黢黢的人形身影，屹立在前。

    “没碎？”

    江枫眉头一皱，暗道不好。

    下一刻，当他看清守护者的身影时，紧皱的眉头，逐渐舒缓。

    不远处，守护者身上的光芒已经暗淡，周身之上，已经满布裂痕。

    道道白芒，从这片如同蜘蛛网一般的裂痕之中透露了出来，仿佛有一股力量，正要从这一具残破的身躯中，破体而出！

    咔嚓！

    忽然，白芒大盛，将守护者震碎。

    一道拳头大小的白芒，缓缓漂浮，落向了江枫。

    江枫见状，下意识的伸手去接。

    当白芒触及江枫手掌的瞬间，竟毫不停留的融入了进去。

    转眼之间，消失无踪。

    “卧.槽，这什么玩意儿！”

    “这就完了？说好的通天神力呢！”

    江枫一阵无语。

    但下一刻，他忽然像是想到了什么，神情一震，

    “我通关了？”

    “我成功了！”

    “牛.逼！”

    ……

    与此同时，通天塔第七层，紫色光芒闪烁。

    紧接着，下方六层，也相继亮起了不同的颜色。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。

    七种光芒，交织盘踞。

    下一刻，一道七彩的光柱，瞬间冲天而起，直上九霄！

    见到这一幕，整个天地宗都沸腾了。

    通天塔旁，矮屋之下。

    老者负手而立，望着冲天而起的七彩光柱，将小半个星空，染上了七重色彩。

    “哈哈，这傻小子……”

    “老夫就知道，你一定可以。”

    “老夫在你的身上，看到了天地宗未来的希望……”

    言语之间，眼眶逐渐湿润。

    ……

    天地宗，长老会。

    “看看，看看，我说的什么，帝君就是奇迹的化身，不到最后一刻，你们永远不知道他会创造怎样的奇迹！”

    “天脉境第九重，战胜通天塔第七层守护者，这等成就，亘古罕见，前所未闻！”

    “现在，你们还有什么好说的！”

    大长老指着那冲天而起的光柱，得意笑道。

    其他几位长老相视一眼，

    “帝君确实厉害，不过……除了云霆，我们几个也从来没有怀疑过，帝君无法成功。”

    “就是，论慧眼识珠，老夫可是咱们长老会里，第一个看出帝君有大才的长老。当初，帝君来我神武殿，开口就要残卷。听听，寻常凡夫俗子，谁踏马有这般毅力，放着好书不要，非要搞破书。这叫什么，这就叫底气！”

    “瞧瞧你们这点德行，你们可知道，两天前，老夫为何要让帝君去闯通天塔？那是因为老夫知道，帝君可以，他一定能行。那时候反驳的人，就是对帝君的不信任，特别是大长老！”

    “对，就是大长老，就他反驳的最狠。我云霆虽提出过反对意见，却并非是不认可帝君的实力，而是想保护帝君的安全，不让他参与永生界之战。说到底，我才是最信任帝君的！”

    一群加起来一千多岁的长老，在这耀眼的七彩光柱之下，像一群顽童般争执了起来。

    ……

    天地宗，地元殿。

    剑凌天站在殿中，遥望着这一幕，眼中浮现出怪异之色。

    就在这时，一道声音忽然传来：

    “恭喜宗主！”

