    天际还未泛白，伶陌已经起床！直奔食堂而来。

    “哟，早呀大师……”

    一来到食堂，伶陌就看见大师在里面准备早餐，非常丰富的早餐。

    伶陌应该是最早来到这里的，第二个来到这里的，是唐三！

    “小陌，早！”

    看唐三黑眼圈有点重，伶陌不禁好奇道：“小三，你昨晚干什么去了？黑眼圈这么重？”

    唐三闻言，愣了一会，因为大师在场，他不好跟伶陌讲明，他昨天其实是去挖坟来着。

    可怜的唐三，一身正气！没想到竟然被伶陌带跑偏了，踏入了盗墓是行业当中。

    “呵呵，你们两个，永远都是最勤奋的……”

    大师看着两个学生，露出了欣慰的笑容！

    “那是必然的，要不怎么说早起的鸟儿有虫吃，大师，准备什么好吃的了？”

    见唐三表情有些怪异，伶陌很快就猜到他昨晚的去向，因此也没有问。

    挖坟嘛，有什么好奇怪的！

    走到餐桌上，看着上面琳琅满目的食物，伶陌露出了父亲的慈祥笑容。

    “哟……这才叫早餐嘛，原先那个顶多算个猪食！”

    说着，伶陌毫不客气的拿走一大堆东西，开始吃了起来。

    而唐三也相继坐下，大师还在那边忙碌！

    见大师没有注意这里，唐三忽然拿出一个奇怪的东西来，说道：“小陌，你知道这是什么东西吗？”

    他手里的，是一块奇怪的骨头，里面蕴含很强悍的魂力。

    “魂骨？你挖到魂骨了？”伶陌一看，愣了一下。

    这小子运气这么好？我靠，还真是教会了徒弟，饿死师傅啊。

    伶陌这么多年，也没挖到过什么厉害的魂骨，这小子才刚开始几天啊？就挖到魂骨了。

    “我看看……”

    说着，从唐三手里接过魂骨，伶陌发现，这是一块力量型魂骨，属于左臂骨。

    其年限，应该是万年级别的！品阶上可能比肩膀不了十万年魂兽，但这种力量型魂骨，也是非常少见了。

    “这块魂骨，不适合你！卖了吧，挺值钱的……”

    一想到后期唐三会获得娘家人的几块十万年魂骨，伶陌就很郁闷。

    这块魂骨，确实不适合他！不是说力量型魂骨不适合他，而是这年限太低了。

    星斗大森林那两头憨憨的魂骨，可是等着他去取呢。这时候吸收这种垃圾骨，岂不是败坏前途。

    “这是魂骨吗？难怪蕴含这么强大的魂力！”唐三若有所思！这还是他第一次见到真正的魂骨。

    “你们两个，在嘀嘀咕咕什么呢？”大师忽然走了过来，一瞅着唐三手中的魂骨，忽然眼睛一亮！

    “小三，这块骨你是从哪得来的？”

    大师露出了震惊的表情，左顾右盼，还好现在没人看见唐三手中的骨。

    要知道，魂骨在魂师界，可是十分珍贵的宝贝！

    在魂师界，杀人夺宝这种现象，实在太多见了！要是让人知道，唐三手里有一块魂骨，恐怕引来杀身之祸。

    “老师，这是我昨晚，捡的……”

    捡的？唐三这个借口，连他自己都不信，大师更不可能信。

    这东西是你想捡就能捡的吗？

    大师若有所思的看了唐三一眼，随后又看了伶陌一眼。

    心想：“果然是近朱者赤近墨者黑，小三也被这家伙带坏了！学会撒谎了……”

    大师没有追究唐三魂骨的具体来历！每个人都有自己的秘密，大师也不例外。

    “等等，大师！你这个眼神，是什么意思？你不会以为是我带小三去挖的吧？”

    伶陌顿时不乐意了！看大师这眼神，特别像那种带有色眼镜的家长。

    自己家孩子没教好，反而怪别人把自己家孩子带坏的那种感觉。

    “老师，这跟小陌没关系，是我自己去挖的……”唐三索性也不隐瞒了，大师又不是外人。

    “你不用跟我解释，你有你自己的选择！”大师脸一黑，心想还真猜对了，只能祈祷唐三千万不要把心思放在蓝电霸王龙家族上，不然大师估计得后悔死。

    教出来的学生，把自己家祖坟给掘了，实乃真正的不孝之人。

    “魂骨给我看看……”

    说着，伶陌把手里的魂骨，递给大师！

    经过他研究一番后，才说道：“小三，你做的没错！遇到好的魂骨，没有第一时间吸收，这是对的！

    这块魂骨，从理论上来讲，非常适合你！可以吸收……”

    大师说完这句话，唐三顿时懵了！刚才伶陌还说不适合，这会大师又说适合，到底该听哪一个的？

    确实，理论上这块力量型魂骨很适合唐三，因为他除了蓝银草外，还有一个顶级武魂昊天锤！

    大师的理论没有错，可惜他不是穿越之人，不知道后期唐三可以拥有更强大的魂骨！

    这就是两个人之间的分歧！

    “大师，这话我不敢苟同，这块魂骨，不适合小三！”

    为了唐三的未来，伶陌决定和大师刚一刚！

    “哦？有什么依据吗？”大师也是露出了惊讶的目光，他倒是想听听，伶陌有什么高论。

    “没有什么依据！单凭我这一双眼睛，我可以知道，未来小三会有更厉害的魂骨，而不是眼前这一块……”

    说完，伶陌决定不继续往下说了！

    该如何选择，唐三怕是已经有了决策！

    重瞳号称窥探前世今生，过去未来的至尊法眼，伶陌这么说并不过分。

    更重要的是，伶陌是穿越者，自然知道后面的一切事情。

    理论上，如果没有发生太大的改变，大明二明都是唐三的！他何必愁什么魂骨呢？

    伶陌这一番话，让大师格外惊讶，这些年，他一直想知道，伶陌的重瞳除了偷取武魂的能力之外，还有什么奇特的能力。

    但伶陌保守秘密的能力太厉害了，无论他怎么努力，都无法窥探。

    如今听他这么一说，他这双眼睛，还有洞穿未来的能力？

    这个念头一出现，大师震惊无比！心想这小子实在是太变态了。

    两个武魂，无论是哪一个，都是顶级的逆天武魂，更神秘的重瞳，至今没有表现出它的真实面目。

    “小三，如何抉择，你自己看着办吧！我保留意见……”

    大师也想看看，伶陌所说的未来，到底是个怎样的未来！

    唐三也已经有了决策，并没有选择吸收这块魂骨。

    因为他知道！伶陌的建议，从来没有错过，这是六年的接触，得来的结果。

    大师固然是理论上的第一，但对于未来，他没有伶陌的那种把握机会的能力。

    原本大师还想说什么，这时门口又走进来一个身影！是朱竹清，她果然是除了伶陌和唐三以外，起的最早的。

    朱竹清的出现，打断了几人的谈论，唐三将魂骨收了起来！而后，朱竹清后面跟着两个身影，是小舞和宁荣荣。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )