    王啸冰冷的看向赵小军，嘴里只吐出了两个字：

    “再见！”

    下一秒王啸飞快的转过身去。

    他将他自己的速度提升到了极致，飞快的朝着石门所在的哪个方向跑了过去！

    那速度快的，瞬间地上便只剩下个残影了！

    看到王啸的举动，赵小军的心“咯噔”一声，彻底沉到了谷底！

    他没有想到，王啸竟然想跑！

    这实在是令他感到无比恐惧！

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到王啸的举动也都微微一愣，随后脸上飞快的浮现出一抹震惊！

    所有人都没有想到，王啸竟然会在没有破解机关的情况下直接松开了脚！

    这实在是太恐怖了！

    一时之间，所有观众心中充满了担忧。

    每个人都屏住呼吸，目不转睛的盯着眼前的大屏幕！

    大家连眨眼都不敢眨一下，生怕错过了大屏幕上的任何画面！

    此时，就连平时热闹的弹幕也全部都消失了！

    因为已经没有观众有心情有时间有精力在发弹幕了！

    整个大屏幕上孤零零的，只有死亡游戏中的画面！

    ......

    秦始皇陵中。

    也就是在王啸的脚离开机关的瞬间，周围的墙壁上忽然发出一声机械式的震动。

    赵小军见状，彻底慌了！

    他再也无法冷静的站在原地思考要如何做了！

    他现在心里只有一个念头！

    那就是跑！

    用尽全力逃走！

    然而，已经来不及了！

    无数锋利的箭矢飞快的从四周的墙壁中飞了出来！

    铺天盖地的箭矢瞬间将整个空地都占满了！

    “噗呲..噗呲..”

    无数道肉体被刺穿的声音在赵小军身上响起。

    此时，王啸的身影也刚好落在了石门之外！

    而那些箭矢在射到石门所在的位置后便像是失去了动力。

    “咣当...咣当..”

    全部落在了地面上！

    其实早在赵小军出言挑衅王啸的时候，王啸就已经从系统中查询过了。

    一旦他松开脚下的机关，周围的箭矢会在多长时间之内彻底射完。

    随后王啸观察到，他现在所在的位置距离石门并不远。

    以他最快的速度计算应该刚好可以在箭矢射过来的时候跑出大门！

    此时，石门之内，站在入口处的赵小军已经被万箭穿心！

    他的头顶，身躯，大腿等地方全部都插满了锋利的箭矢！

    甚至有一种利箭直接穿透了赵小军的后颈，从他的嘴中插了出来！

    鲜血不断地从他的身体之中喷涌而出！

    将他的浑身上下还有那些箭矢全部都染成了猩红色！

    唯独赵小军的脑袋上所流出来的血液十分色的！

    那是因为赵小军的脑袋已经完全被那些箭矢射成了筛子，脑浆溢了出来！

    所以，那些脑浆和血液混合在了一起，形成了淡淡的粉色！

    “轰隆”

    一道沉闷的声音响起。

    赵小军直挺挺的倒在了地上。

    此时，他已经彻底死去了。

    他那还没有闭合的双眼之中更是充满了恐惧和绝望！

    而王啸看都没有看他一眼，甚至连头都没有扭过去，而是将目光落在了他手上的人鱼油灯上。

    王啸没想到他以那样的速度奔跑，手里的人鱼油灯竟然依然没有熄灭！

    “果然是风吹不灭，雨淋不熄！”

    王啸小声呢喃道，随后径直的朝着前方走了过去。

    .......

    看着大屏幕上的画面，直播间所有观众的心情久久不能平复！

    他们实在是没想到，王啸竟然会以这样的方式离开这个考验！

    这让众人心中充满了震惊！

    此时，大家也终于明白了为什么王啸之前要让雷刚他们先行离开了！

    原来是为了避免雷刚等人受到这箭矢的攻击！

    想到这，直播间的众人不禁觉得王啸还挺贴心。

    至于赵小军，没有一位观众对他的下场表示同情！

    大家觉得赵小军最终被万箭穿心完全是咎由自取，根本不值得可怜！

    【橘子洲：啧啧啧！这一次真是让我有些出乎意料！】

    【白云黑土：没错！我刚发现啸神的速度是震得快！】

    【茶里茶气的小张：是啊！一眨眼的功夫竟然跑到石门之外了！】

    【四眼哥哥：啸神好样的！就应该让这些不知道天高地厚的人渣们受到应有的惩罚！】

    【奶茶妹妹：还好啸帅这一次另辟蹊径没有妥协，不然我心中肯定有一点小失望！】

    ......

    秦始皇陵中。

    王啸顺着通道走了片刻，便到达了雷刚三人所在的位置！

    看到王啸过来了，原本萎靡不振的雷刚瞬间来了精神。

    他揉了揉眼睛看向王啸，眼神中充满了高兴的情绪！

    “大佬！”

    “你没事就好！”

    “这实在是太棒了！”

    雷刚满脸激动道。

    一旁的彪形大汉也是满脸欣喜的看着王啸。

    王啸闻言，点了点头，脸上没有流露出丝毫情绪，依旧是向之前一样无比淡然。

    雷刚见状，也不恼火，他早就习惯了王啸的高冷了！

    而且他觉得，这才应该是一个大佬应该有的风范！

    尤其是王啸这种级别的大佬，就是比现在更加高冷十倍也是应该的！

    随后雷刚看向王啸身后，发现并没有赵小军的身影！

    “奇怪，赵小军呢？”

    雷刚心中暗道，不禁感到有些疑惑。

    不过他并没有开口询问王啸，因为他知道赵小军没有出现在这里无非就是一个原因！

    他死了！

    至于他是死在了机关下还是死于什么原因雷刚就不知道了！

    不过雷刚也并不关心！

    他关心的只有王啸！

    至于其他两人没有看到赵小军的身影后，也都心知肚明，默契的没有开口！

    至于王啸，他更是并没有打算朝雷刚三人解释赵小军究竟是怎么死的！

    也没有打算告诉大家他是怎么通过考验的。

    他只是提着人鱼油灯，径直朝着前方走去！

    雷刚和彪形大汉见状，相互对视一眼，默契的追了上去.

    至于李辉，则是走在了最后面。

    “死了？”

    “难道那两个机关不是相连的？”

    “还是被王啸杀了？”

    李辉心中暗道，目光更是仅仅定格在王啸的背影上，充满了意味深长。

