    徐州，第五战区长官部。

    江东和张自忠将部队安顿好之后就马不停歇地赶往长官部。

    张自忠对即将接受到任务有所预料，一路上都面色沉重，内心十分纠结。

    在军阀混战时期，庞炳勋曾经在他背后捅过刀子，差点就让张自忠殒命。

    两人之间有一枪之仇。现在让自己去支援庞炳勋，尽管是为了抗战大业，张自忠的心中仍然很是纠结。

    江东对这些错综复杂的关系略有耳闻，因而他一路上都沉默地陪着张自忠。

    对于长官部会如何安排自己的团，江东心里也没底。

    “长官好！”

    李宗仁和白崇禧在指挥部门口迎接江东和张自忠，两人急忙向两位长官敬礼！

    “终于把你们两位盼来了！”李宗仁笑着与两人握手，

    “你们淮北打的这一仗很漂亮，不仅打击了日军的嚣张气焰，还大大缓解了战区的压力呀。”

    “感谢李长官夸奖，这些都是我们身为军人该做的。”张自忠郑重地说道。

    “好好好！”李宗仁热情地将两人请进指挥部。

    白崇禧则全程笑眯眯的没有说话，眼神时不时地从江东身上掠过。

    江东也是第一次见李宗仁与小诸葛，他本着多看少言的原则跟在长官们的身后。

    民国的这些大佬谁都不是省油的灯，一个个跟人精似的，他可不想让别人摸透自己的心思。

    白崇禧亲自给两人倒了一杯水。

    “战区实在没有多余的兵力了，这次调你们两人北上是来救火的。”李宗仁看着张自忠说道。

    张自忠和江东急忙从座位上站起，“请长官下命令吧！”

    “坐坐坐！”

    白崇禧说道：“临沂是徐州东北的门户，一旦临沂有失，德公准备的徐州会战就将化为泡影。”

    江东和张自忠点头，临沂的战略位置显而易见。

    白崇禧看了李宗仁一眼，在两人简单的眼神交流后他继续道：

    “现在日军板垣师团正在猛攻临沂，想要一鼓而下直**徐州腹地。我军防守临沂的是庞炳军的第三军团，他们和板垣师团苦战数日，伤亡惨重，现在急需支援呐。”

    张自忠脸露挣扎之色，似乎在考虑该不该表态，如何表态。

    李宗仁干脆豁出去了，他起身走到张自忠跟前，

    “张将军，我和健生也知道你与庞炳勋素有旧怨，调你59军去支援他实在是太为难你了。可现在战区实在是无兵可派了，不知……”

    “李长官。”张自忠的脸上还挂着悲愤，“当年庞炳勋拿了委员长的大洋，不顾同为西北军的情意突袭我的指挥部。在战斗之中我还中了一枪，要不是手下弟兄拼死带我突围，哪有我今天的张自忠啊！”

    “这……”李宗仁和白崇禧对望一眼。

    江东则默默地看着几位大佬表演。

    “既如此，德公还是另想办法调其他部队去支援临沂吧，不能让张将军为难啊！”白崇禧有些假意的说道。

    李宗仁轻轻叹了一口气，“也只能如此了。”

    ‘装，我就看着你们装。’

    江东腹诽。

    “李长官！”张自忠整了整军服，“就让我带59军去临沂吧。”

    李宗仁的眼睛里闪过一丝喜色，

    “这……会不会太为难张将军了？”

    “我西北军和小鬼子有血海深仇，又是为了能消灭更多的小鬼子，我们必须去。”张自忠不愧为民族英雄，很快便把心中的个人仇怨放下了。

    他继续说道：

    “昔日我和庞炳勋不过是自家兄弟打架，只是他下手重了点。如今外敌入侵，自当兄弟齐心，携手共御外辱。我个人的一点委屈在军国大事面前根本不值一提，请长官下命令吧！”

    “好好好！”李宗仁高兴地握起了张自忠的手。

    张自忠苦笑。

    “现在前线战况危急，还请59军补充给养后火速出发，迟则生变呐！”

    “是，我这就回去整顿部队，争取早日出发！”张自忠又看向江东，

    “江老弟，为兄就先走一步了，来日咱们再一起打小鬼子。”

    江东起身相送。

    张自忠朝几人敬礼，转身大踏步离去。

    看着他的背影消失在门廊，白崇禧和李宗仁相视一笑。

    江东见两位长官都松了一口气，他也陪着笑脸。

    “不知李长官给我的任务是什么？”他佯装忐忑地问道。

    “哈哈……”

    李宗仁和白崇禧闻言又放声笑了起来，笑得江东莫名其妙。

    “你小子不仅打仗是把好手，在其他方面的手段也不低啊。”小诸葛玩味地说道。

    “额，还请长官明示！”

    “哈哈……”白崇禧指着江东对李宗仁说道：“你看嘛，这小子竟然在我们面前装出战战兢兢的样子。”

    李宗仁也笑着看向江东，“你送来的录像我和健生都看了，也帮你送到武汉去了。”

    “咳咳咳…”江东装作腼腆地说道：“前段时间俘虏了一个小鬼子摄影兵，同时也缴获了一批摄影器材，卑职想着放在仓库里也是吃灰，就把他们重新利用起来。”

    “你小子。”李宗仁也不说破江东的小心思，“你的团目前还没安排作战任务，倒是有一项军委会和委员长的命令要传达给你。”

    “噢！”江东整了整军装。

    “委员长和军委会想让你的团扩编，至少扩编为一个旅。”白崇禧接话说道。

    “不知两位长官是如何安排的？”

    “既然是军委会和委员长的意思，我们第5战区肯定会遵从领袖的命令。”白崇禧有些揶揄地道，

    “只是目前战事紧急，单独扩编了一个旅在编制上有些麻烦。”

    江东看着两位长官，对他们这种慢腾腾的说话习惯很是难受。

    “我和德公研究了一下，目前只能将你们扩编为一个独立旅，直接隶属于战区和军委会。”

    “独立旅？”江东的眉头微不可查地皱起来。

    “嗯。”李宗仁语重心长地道：“你们刚刚在皖北打了一个大胜仗，部队的番号便暂定为皖北独立旅，等会战结束后再行安排！”

    “你自然升任皖北独立旅的少将旅长，其余主官由你自行决定，直接上报战区长官部就行。”白崇禧笑意盈盈。

    江东满脸黑线，‘皖北独立旅？’这番号无论怎么听都像是那边打游击的部队，一点都不正式。

    上有政策，下有对策。在民国也逃不掉啊。

    “那兵员和武器弹药………”江东试探着问。

    “咳咳……”李宗仁清清嗓子，“刚才和张将军的谈话你也听到了，战区目前是无一兵一卒多余啊。编制已经给你了，兵员你只能自己去想办法，武器弹药和其他给养我会让后勤部门送到你的驻地去。”

    得，一切还是得靠自己。

    。

    江东刚刚回到团部驻地，几个营长便闻着味过来了。

    “团长，听说咱们团要扩编成旅了？”张胜清也有点激动。

    江东看着几个营长，心道不想当将军的士兵都不是好士兵啊。

    “是的，部队番号已经定下来了，就叫皖北独立旅！”

    “独立旅？”

    谢成瑞和几个营长一起皱了皱眉，这个番号实在不怎么响亮。

    “那是不是还得给咱们补充两个团？”王老虎在警卫连长的位置上可一直呆得不安生呢。

    “没有！”江东给众人泼了一盆冷水，“长官部让咱们自己招兵！”

    “啊！！！”

    众人又是一愣，长官部的操作有点迷啊。

    “嘿嘿……”小豆子没心没肺，“咱团长，啊不，旅长现在也是将军了呢，少将！”

    小豆子这一说又勾起了众人的胃口。

    “旅长！”王老虎改口飞快，“那我们的军衔是不是也要提升了？”

    “哼！”江东冷哼一声，“老谢肯定是任少将参谋长，至于你们！”他一一看向众人期待的眼神，

    “都出去招兵去吧，谁要是能给老子带来一个团，老子就给他当团长。要是谁招到了两个团，他就是我们皖北独立旅的副旅长。”

    几个营长的嘴巴大张，都快塞得下去一个拳头了。

    “还不快滚，晚了可就没机会了！”

