    如果有人告诉你，只要你穿过亚马逊丛林，活着出来之后，就提拔你成为比尔盖茨旳副总，分享给你数千亿的金钱甚至给你为所欲为的权利，你会去吗？

    而且路途中还有最高领导人给你开外挂，给你提供防弹衣，军火，甚至医疗补品，你会去吗？

    罗素很清楚，现在的他已经别无退路了，四御之一的孟婆娘娘给了暗示，天庭之主天帝也希望培养一个站在他一边的幽冥大帝，只要不盯着他的位置，任何事都可以睁一只眼闭一只眼。

    自己培养的，总要好过突然蹦出来的，说不定还要跟他分庭抗拒的。

    他带着宝塔走了，而这一次的接头人依旧是哪吒，罗素明显的感觉他的态度有些异样，很显然，哪吒还是得到了些许消息，或多或少的知道了他的身份。

    罗素看着哪吒别扭了好一会儿，最后搂在了罗素的肩上，扬着三尖枪，说欠他一个人情，以后有用得到的地方，赴汤蹈火在所不辞。

    他走了……

    罗素默默的看着哪吒离去的身影，忍不住低头笑了，他能感觉到哪吒说话的违心，或许哪吒很讨厌这样做，可哪吒现在已经不是当年那个削骨还父割肉还母的哪吒，他现在也有了家庭，在天庭之中也有了亲人，甚至哥哥还接任了托塔天王之位，他终究活成了当年讨厌的模样。

    天底下的人，不都是这样吗？

    除了成为大罗, 跳出长河, 要不然哪有所谓的大自由, 大自在？

    “钟神将，你觉得我有机会问鼎大罗吗？”

    钟神将张了张嘴巴，一时间不知道该如何说, 说有机会吧，又显得阿谀奉承, 修行界诸天大世界多少亿兆生灵, 成为大罗的又有几个？

    要说没有机会的吧, 这简直又是在侮辱幽冥大帝这个名称，幽冥大帝位于十殿阎罗之上, 仅次于天帝之下，实力自然就要远超大罗，甚至有可能是最有希望达到三清层次的神。

    这.……该怎么说呢……

    “哈哈哈, 算了, 不难为你了！”

    罗素哈哈大笑, 整个人身化长虹朝着花果山飞去, 而孙悟空带着小阎王就在那山头之上。

    看见他的到来，小阎王很是欢喜, “罗素你终于来了！我最讨厌这个死猴子了，整天就是修炼修炼，烦死了！”

    鬼才知道她跟这个心魔源头猴子在一起, 生活的简直是多么的心惊胆战。

    罗素伸手安抚了一下她，心中却忍不住叹了气, 估计要不了几百年，两人恐怕再也成为不了朋友了。

    一个是十殿阎罗准备的继承者, 想要割据一方，掌控自己的阴兵, 听调不听宣。

    天帝可以忍，因为他主管天庭，有太多的世界，十殿阎罗对于他而言只是个小诸侯，不足为虑。

    而罗素忍不了，因为他只有阴曹地府。

    稍微安抚了一下小阎王，罗素看着孙悟空, 忍不住问出了一个心中好奇的问题。

    “大圣爷，你是大罗吗？”

    小阎王顿时止住了嘴巴，她虽然有些怕鬼，但她可不是傻子, 早就听说过大罗的厉害了。

    孙悟空沉默了一下，最后还是点了点头。

    “是！”

    “那二郎神圣真君以及李家三太子哪吒是否是大罗？”

    “不是！他们很可能永远都成不了大罗。”

    “我明白了。”

    两人的对话显得糊里糊涂，外人听得一头雾水，但说的只有两人明白。

    作为上一次大劫的主角，孙悟空说出了自己得到的好处，位列佛门佛祖之位，成为大罗。

    这个消息就足够了……

    “看来已经有人给你说了，我也不瞒你了，我并不知道茅山，甚至茅山开创者是谁我都不知道，也许听说过，也许没听说过。”

    这是孙悟空的傲气，成为大罗，只要不是同层次争锋，就可以傲视群仙，永生不死, 不受三灾，不受五难, 见于如来不拜, 见玉帝不拜。

    “我现在帮你，只是想给你结下一个善缘, 日后若能得大道，希望你能帮我一下。”

    孙悟空手指一点，原本那藏在罗素神魂空间的红瞳羊角的西方恶魔就浮现了出来，“这些西方的家伙有的已经投靠了幽冥界，千秋大劫已经要来了。”

    “幽冥界有阳鬼玺，而你有阴鬼玺，双方都有成为幽冥大帝的最后的资格。”

    “有投靠幽冥界的肯定会阻止你，我们也在幽冥界安排卧底阻止拥有阳鬼玺的。”

    “还有一些人摇摆不定，选择作壁上观，对于他们而言，大劫对他们的影响很小很小。”

    一个王朝的覆灭，对于皇族而言是一件非常严肃的事情，可对于世家，有实力的宗族而言可押注可不押注。

    罗素点了点头，愿意支持他的人越多越好，将人推出去才是傻子，一切的承诺再不合理，也只有等他到了那个位置再说。

    没有到那个位置，所有的承诺都是假的。

    “来来来，说说你会些什么东西吧，你的实力还是太低了！”

    “会一些道门神通，饕餮神通，会一些符咒，会召唤雷法，会……”

    “啰里八嗦，花里胡哨。”孙悟空挥挥手，这些东西太弱太弱，饕餮神通在普通人眼中是绝顶神通，但现在已经不行了，被人族抹杀的一干二净，都快灭了族，“还有其他的吗？”

    “我还会六丁六甲护身神咒，召唤天上六丁六甲护身。”

    “六丁六甲？”

    孙悟空歪了一下脑袋，仔细的想了想，有些不敢确定的问道，“是被我一棒子砸倒的那群毛神？”

    罗素：……

    “还有吗？还有吗？太弱太弱……”

    “我还会八仙之首吕洞宾的纯阳剑经。”

    “哦，那个耍剑的呀，天庭的小辈，这有什么说头？”

    大名鼎鼎的八仙，在孙悟空眼中只不过是小辈而已，别说他成佛成为大罗了，就连当年大闹天宫的实力，也是一棒子一个。

    罗素：……

    “我看你九转玄功练的不错，勉强有第三重，想来你也没有后面几重的修行方法，我直接传给你吧。”

    “我还会天罡三十六法，地煞七十二变，金刚不坏之身，筋斗云，火眼金睛之术，至于佛门的功法我就不传给你了，想来你也是不愿入佛门的。”

    “想必你也没什么兵器，你去东海龙宫报俺老孙的名号，东海龙王肯定会想办法给你搞兵器，俺老孙听说东南西北四海各有一块定海神针，想必还是很富裕的。”

    “让那东海老龙王不要太寒碜，给你搞一身行头，什么皮甲头冠的都带上，估计他们还乐之不及呢。”

    “我这还有十几颗几千年的蟠桃，从王母那蹭的，还有三颗人参果，从镇原子大仙那蹭的，这些对我只是解解乏，你通通都拿去了。”

    咕噜……

    这孙悟空，能处啊！

    好东西他是真的送！

    ps：今天四千七百字。

    有人说转折的太快，特地解释了一章原因，在东方这个世界，算计实在是太多了。

    还有推荐一下自己的新书《往返于九叔世界》，已经写了八万字了，成绩还算不错，可以去看一看，这一本书不会升级太快。

