    把话都说到了这份上，任谁都不会执意拒绝，纵使秦芷爱知道，转正合同到她手里，她也不会签字，但还是接了过来，冲着小王扯着唇角，回：“我会好好考虑的。”

    结果，顾余生和小王都还没来问她“好好考虑”的结果，她就已经主动送上门，去告诉他们自己“好好考虑”的结果了。

    事情发生在除夕的前一天。

    最近也不知是怎么回事，从杭州回到北京后，每天身体疲软的厉害，总觉得睡不够。

    因为要上班，她每天都会定闹钟，可那天早上，闹钟没能吵醒她，若不是秦嘉言的电话及时的打了过来，怕是她会睡过头，耽误了上班的点。

    秦嘉言打电话，问的是她明天晚上几点到杭州火车站，他好去提前出发去接她。

    她将高铁车次告诉秦嘉言后，瞄了一眼时间，发现距离上班竟然只有半个小时，便匆匆的挂了电话，穿好衣服，跑去洗手间。

    刷牙时，不知是不是没吃早餐的缘故，有些反胃，漱口漱到一半，就忽然干呕了起来。

    这一天的天气，格外的好，天蓝云白，是冬季雾霾一向严重的北京，少有的情况。

    大概是天气的好缘故，秦芷爱的心情也还不错，她穿着五厘米的高跟鞋，健步如飞的从地铁走进公司，卡着打卡的点，坐在了办公桌前。

    一般上午，大家的工作都比较忙，所以时间很快就过去了。

    中午她和秘书办的几个女同事一起去食堂吃饭，有她最喜欢吃的红烧肉，最近她的食量有些大，特意笑眯眯的让师傅多放了一勺，坐到餐桌前，拿着筷子，戳了一块肉，刚放进嘴里，还没嚼，她的胃里忽然又泛起了和早上刷牙时一模一样的恶心感。

    不过还好，只是一阵儿，就没了那种不适感。

    秦芷爱将点的餐，吃了四分之三，回到顶层，胃里又一次翻滚了起来，她跑去洗手间，双手撑着马桶呕吐了好久，将中午吃的东西全部吐了个干干净净。

    从洗手间出来，秦芷爱去茶水间，倒了一杯热水，捧着喝了小半杯，整个人这才舒服了一些。

    上午将工作完成了七七八八，下午花费了不到半个小时，她就没什么事可做了。

    办公室里很安静，秦芷爱本来只想在桌子上趴一会儿的，结果没想到，竟然睡着了。

    她这一觉，睡得很沉，醒来时，都已经快接近下班点了。

    公司的高层们都已经离开了，秘书办里有些吵，几个同事聚在一起正在聊天。

    “自从二胎政策放开后，最近我们公司里，怀孕的女同事真是越来越多了。”

    “又有谁怀孕了？”

    “财务部的张莉怀孕了，昨天刚测出来的，已经一对双胞胎儿子了，现在正犹豫着要不要肚子里的那个。”

    “我月事已经推迟了一天了，我也有点担心，可别是怀上了……”

    刚睡醒的秦芷爱，大脑有些茫然，在听到“月事”这两个字时，她刚握住鼠标的手，狠狠地抖了一下。

