    “好大的胆子，竟敢设计龙庭？！”

    熔岩斧皇龙先前的散漫和随意，到了这一会，一丁点也望不见。

    它很愤怒，很暴躁，同时心如悬旌，仿佛大梦一场，非常的不真实。

    自龙庭建立以来，类似于圣徒、圣子这样的成员，可曾背叛过吗？

    当然是有的。

    贯穿的年代恒久远，因为意外、诱惑、过错等原因，剥夺身份特权，的确有这样的案例。

    结局相当凄惨，不是被镇封，就是被轰杀，付出应有的代价。

    但，鹤九扬刚刚通过一系列的考验，刚刚晋升成为圣子。

    身份还没有捂热，资源还没有享用，名望还没有传递，就在这大圣龙殿中，在这中央龙庙中，暴露不为人知的另一面。

    这是不是过于嚣张？过于肆无忌惮了一点？

    看来成为圣子是假，从始至终都抱着邪恶的目的，此人十恶不赦，罪该万死！

    “嗷！！”

    熔岩斧皇龙怒了。

    作为两大门神之一，它无法允许、也无法接受这一幕出现在眼前。

    回头被问责是小事，万一酿成大祸，牵一发而动全局，问题就大了去了。

    “轰！”

    一团火球从血盆大口中喷出，化作撑天拄地的火焰山，横向冲击过去。

    对岸的紫金色龙影，面对这声威浩荡的一击，不退反进。

    张开天马状的翅翼，刹那间震碎火焰，随后以燎天一爪，撕裂斧皇龙的侧腰，带去一道贯穿伤。

    “砰！”

    熔岩斧皇龙飞了出去，砸在一根通天石柱上。

    闷哼一声，散落几滴赤红色的鲜血，浇灌在地上后触发小范围的爆炸。

    旁边的吞天牛龙目眦欲裂，气焰滔天，凶狂之意弥漫在整个中央龙庙中。

    但它没有轻易动手，从牙缝里挤出的一段古龙语，透着荡魂摄魄一般的震撼：

    “这种力量，这个形态，没想到斗战一族还有后人存活？”

    “还是说，你是曾经的那一位……”

    相比于惊疑不定的吞天牛龙，熔岩斧皇龙的反应更为激烈。

    它快速爬起身，仰视着头顶的紫金色龙影，身上的火焰暴涨，近乎化为一头看不见龙鳞的火元素神龙，怒不可遏道：

    “龙无极……你果然还活着！”

    “你是不是彻底疯了，入侵大圣龙殿，十死无生，谁给你的胆子？！”

    “呵呵……”紫金色神龙笑了笑，“这话应该我来说，昔日的「炎公子」，虽然已经老去，但还有足够的生命精元，是吃了什么大补药，还是在龙殿中睡了几万年？让我想想，能够混到看守大圣龙殿核心腹地的职位，或许两者皆有？”

    龙无极语气轻挑，脸色却很平静。

    一边开口，一边如电挪移。

    不过几个呼吸，横渡漫天火海，以撕裂龙爪再次逼退熔岩斧皇龙，连带着掀翻试图偷袭的吞天牛龙，以一敌二，依然隐隐占据上风。

    “黄金圣龙……绝望黑龙……炽热灵龙……这都是濒临灭绝、甚至已经灭绝的龙种，很久没见到真实的生命体了……”

    也就在这时，和金色巨龙缠斗在一起的天冰鳄龙，终于想起一则秘闻，寒意如潮水般涌入灵魂，失声尖啸道：

    “再加上这头龙蜂女王，疑似栖息于内岛的那一只……”

    “还有富有盛誉的斗战一族，这些关联在一起，你们是死之一脉！死之一脉……竟然还有这么多余孽活着，这怎么可能！”

    “嘿嘿……”绝望黑龙阴恻恻一笑，远程操控「黑暗丝线」构建一张大网，配合黄金圣龙封锁天冰鳄龙的闪躲空间，神采飞扬道：

    “还好，能够第一时间认出我们，说明死之一脉，并没有随着时间的流逝，从龙族的族谱中彻底抹去，真是令龙欣慰啊……”

    “哈哈哈，苦熬近万载，终于等到这一天，昔日之辉煌，当由我们重建！”

    暴风雨龙王的声音，凝聚着无尽的悲恸，眼底深处却又燃烧着火焰一般的精芒，状若疯狂地，配合黄金圣龙、绝望黑龙围攻天冰鳄龙。

    其余的作战单位，如地心古龙、波纹巫龙、鬼龙之王、龙蜂女王，环绕在白无伤和小骨龙的身边，撑开一个又一个防御技能，全神戒备。

    这只是序幕之战。

    纵使三个敌人，全部都是圣龙之王，在高端战力的配比上，看似更加强大。

    不过斗战圣龙·龙无极，哪怕没有吞噬九具血脉分身，获得形形色色的属性技能和衍生特性。

    纯粹以「力」和「技」拼斗，它也是至尊体中拔尖的存在。

    逍遥七变，尚且杀过圣龙之王。

    逍遥九变之后，自我创造控制情绪的法门，以此赋予的战斗力，唯有增长，不会降低。

    归根结底，无极战圣之名，不是谁赏赐得来的，是一次次以命相搏，在尸山血海中杀出来的！

    所谓的圣龙之王，就算是大圣龙殿两大门神，在它面前也不够看！

    “吸吸吸！”

    吞天牛龙张开深渊巨口，整个场地内的气流，都在往它肚中灌去。

    龙无极没有躲避，鬼魅一般出现在背后，不但一拳打碎它背脊的突刺，更是险些折断翅翼，遏制它的攻击姿态。

    “该死，为何无法调动龙庙的阵法？为何所有的感应灵灯，像是石沉大海，没有一丝一毫的反应？！”

    吞天牛龙在淌血，暴怒一击，终于撞在斗战圣龙的胸口，崩碎数以十计的肋骨。

    可是目睹对方自我痊愈的速度，远超过自己，扎根在至尊体巅峰许久的吞天牛龙，未到能力极限，却率先心生胆怯。

    太妖了。

    真的太妖了。

    这个源自斗战龙神的返祖后裔，虽然没有觉醒神血，回归祖龙形态。

    但在它的身上，技巧大于力量，意志高于一切，有一颗不败的、无敌的龙心！

    所持有的杀伐手段、作战经验、应变能力，几十个回合下来，根本找不到明显的薄弱点。

    最慌乱的是，这里是中央龙庙，本该是吞天牛龙、熔岩斧皇龙的主场。

    但所有的附加力量都失效了，无法沟通阵纹，得不到额外的加护。

    这种体验，直让人心里发毛。

