    皇城，武英殿外。

    高贤正在训斥不开眼的小太监，脾性正足着。

    “哟....高公公，这是出什么事了，怎得这般大的火气？”

    巡视宫殿护卫的贾蕴正巧瞧见这一幕，上前招呼道。

    高贤偏头瞥了贾蕴一眼，旋即摆手把小太监挥退下去，转过身来应道：“这不是贾参领吗，今儿个怎么得空，莫非又要觐见陛下？”

    贾蕴眉头一挑，这高贤的语气不善，似乎对他不满意了。

    高贤瞥了贾蕴一眼，心里颇不是滋味，也不晓得自家主子是什么意思，怎么对这个刚来的家伙这般器重，昨儿个那副惺惺作态，直教人作呕。

    贾蕴回道：“倒不需觐见陛下，日常巡视罢了，除此之外，还特意来见见高公公。”

    高贤冷哼一声，贾蕴自升任拱卫司参领后，那是对他愈发的不尊敬起来，真教人生气。

    “本总管可不劳贾大人挂念，有什么事直说便是。”高贤直言道。

    贾蕴神色如常，旋眼环顾一圈，从怀中掏出一张大大的银票，说道：“昨儿个得了薛家的利处，想着高公公在我第一次面圣的帮衬，特来表示感谢之意。”

    高贤看着贾蕴手中的银票，心中亦是诧异，抬眼看看看贾蕴，顿时换上一张为难之色，笑道：“哎...贾大人客气了，你是陛下看重的人才，本总管不过是提点了一二，值不得什么事。”

    贾蕴笑呵道：“在公公眼中不值当什么，可在我眼中可是天大的事，公公不肯收下，莫非是瞧不起我！”

    话罢，贾蕴便把银票塞入高贤手中，或是这太监总管养尊处优惯了，手上没劲，贾蕴很轻松地便塞到高贤的手中。

    高贤装模作样的感慨一声，旋即收了下来，道：“也罢，总归是贾大人的一片心意，本总管不收下倒是我的不是了，既如此，本总管便不推却了。”

    见高贤笑眯眯地收下，贾蕴便开口告辞道：“得，高公公，在下还有公务在身，就不打扰公公服侍陛下了。”

    高贤闻言一怔，这送了银子还有不求办事的人，这贾蕴莫非是傻子不曾？

    可贾蕴确实没有事相求，只是昨日高贤听见崇明帝让贾蕴收下薛家的好处时，高贤那贪婪的眼神可是被贾蕴瞧见了。

    高贤作为崇明帝身边的近侍，可谓是崇明帝最为贴心的人，贾蕴虽然也是近臣，可相较而言，高贤可比贾蕴更为亲近。

    贾蕴虽然不怕高贤，可也没必要与之交恶，同为崇明帝身边的人，和平相处才为正道。

    万一高贤这个阉货说几句坏话，没准贾蕴得栽了去，古往今来，被皇帝身边的太监坑害的良臣忠将不知凡几。

    为防止高贤作乱，贾蕴自然得未雨绸缪，先打好关系才对，和平共处才为正道，说不得以后还有事相求呢。

    高贤有钱收，还不用办事，自然是高兴的，见贾蕴走远，想起怀中的银票，这可是足足一万两，这份态度，着实让高贤欣赏，先前的阴霾一扫而就。

    “不愧是“珍珠如土金如铁”的薛家，出手着实是阔绰。”高贤赞叹一声，掸了掸佛尘，转身朝着殿内走去。

    王府街，宁王府。

    此时的宁王神情淡漠，下首处的冯紫英神情忐忑，不晓得宁王召他所谓何事。

    沉寂片刻，宁王忽然道：“紫英啊，贾家那小子的事，暂且放下。”

    冯紫英闻言一怔，宁王口中的贾家小子应该就是贾蕴，想明白的冯紫英疑惑不已，贾蕴所处的位置特殊，拉拢过来大有裨益，为何要放下？

    宁王看出冯紫英的疑惑，反问道：“近日来，对贾家小子可有收获？”

    冯紫英思索起来，自上回牙行一行，贾蕴婉拒了冯紫英的好意后，便没见过贾蕴，他也下过拜贴，可贾蕴以公务繁忙为由拒绝了冯紫英，这般油盐不进，倒是让冯紫英颇为难办。

    踌躇片刻，冯紫英回道：“尚未有收获。”

    宁王冷笑一声，道：“依本王来看，那小子是不会与你相交，不外乎是白费心思。”

    冯紫英沉吟良久，也觉得宁王说的有道理，毕竟贾蕴摆出一副拒人千里之外的态势，明摆着不与他相交。

    不过冯紫英不是气馁之人，当即说道：“我还想再试试，若能拉拢过来，许多事就好办多了。”

    宁王抬眼看了看冯紫英，无所谓地说道：“随你吧，不过不要抱什么希望。”

    冯紫英不以为意，说道：“贾蕴此人除却得受圣上恩宠，一无是处，在下有把握拿捏。”

    在冯紫英看来，贾蕴文不成，武不就，为人好色，着实算不上人才，唯一可取之处就是身负圣眷，占了个拱卫司的位置，其他的不值一提，这种人，冯紫英自问把握的住，自信的很。

    宁王摇了摇头，笑说道：“紫英有如此信心，自然是极好的，本王也相信你的才能胜贾家小子百倍。”

    冯紫英见宁王话是说的漂亮，可那神情似是不信，心中颇感不适，他不知道宁王为何对贾蕴另眼相看？便询问道：“殿下有何见解，我是着实看不出贾家那小子有何高明之处。”

    宁王沉吟片刻，语重心长地说道：“皇兄看中的人，定然有过人之处。”

    冯紫英闻言倒不知说什么为好，仅凭天子看中，就一定有过人之处？殊不知奸臣邪逆何来？古往今来，也出现了不少拍马溜须之辈身居高位呢？........

    见冯紫英不以为意，想着他是自己的心腹，便提点道：“皇兄为人，本王清楚的很，若没个过人之处，那也不会另眼相看，紫英啊，你不觉得贾家小子这官职升的太过蹊跷了？”

    冯紫英闻言一愣，实不明白宁王之意，不过贾蕴这官职确实升的蹊跷，他先前调查过，贾蕴原本是个小千总，不知为何得了崇明帝的召见，在他们看来，或许是崇明帝有意施恩国公府吧！

    其次，贾蕴原本挂名在国子监念书，可没过几个月，突然被升为拱卫司参领，如此器重，着实让人大跌眼球，便是要施恩国公府，那应该提拔嫡系子弟，例如宁国公府贾蓉或是荣国公府贾琏才对，而不是已经过房到旁支的贾蕴，此中缘由，冯紫英百思不得其解。

    冯紫英看了看宁王，见他似有所得，便询问道：“在下愚钝，不明其由，还望殿下指点一二。”

    宁王沉默片刻，解释道：“以本王对皇兄的了解，怕是真的器重贾蕴，或许真是贾蕴有什么过人之处是咱们不晓得的。”

    冯紫英闻言亦是沉默起来，宁王一席话，确实点醒了他，当今天子不是亲小人的昏聩之君，若贾蕴真是个一无是处，那也不会如此器重，想必真如宁王所想，或许真有他们不晓得的事。

    思索片刻，冯紫英想到宁王曾言及崇明帝微服私访时与贾蕴会面之后，崇明帝出现反常之相，或许这就是原因......

    见冯紫英明悟过来，宁王也不在多言，崇明帝与贾蕴会面所谈之事无从知晓，晓得会面内容的屈指可数，那些人都是崇明帝的心腹，根本就查探不出。

    冯紫英虽是想起此事，不过他心中还是怀疑，毕竟未得到证实，除了崇明帝本人能确定以外，似乎没人能确定贾蕴升职的事与那次会面有关，

    对于冯紫英的怀疑，宁王还是觉得应该与他说清楚，不知为何，昨日与贾蕴的第一次碰面，他对贾蕴有一种莫名的厌恶感，倒不是因为贾蕴对他不敬，而是类似于第六感的感觉。

    “紫英，虽不知贾蕴有何长处，不过本王觉得，他做事倒是挺有趣的。”

    “做事？”冯紫英呢喃道，显然不解其意。

    宁王继续道：“就拿拱卫司一事来说，这小子得了罢免之权，仅仅只是处置了冯邦宁几人，其余人等一概未动，便是新上任的副参领及副尉，都是原本在拱卫司任职的人，还几乎都是与国公府没多大干系之人，这般安排，你不觉得颇为有趣吗？”

    “您是说，贾蕴在向圣上进忠？”冯紫英惊异道，显然是想通了其中缘由，贾蕴作为新上任的拱卫司参领，按理来说应该提拔亲信，可他非但没这般做，连先前对贾蕴不敬的李邦国也没有处置，仍保留原职，要知道，这罢免之职也就这么一回，往后可没有这样的机会了，留个与自己面和心不和的副参领，总不是以德报怨，想感化其人？

    宁王闻言点了点头，贾蕴不论是拱卫司一事还是昨日怠慢他一事，无一不是在向崇明帝表明忠心。

    “这个贾蕴在本王看来是个聪明人，大智如愚，晓得自己根基薄，便一门心思地向天子尽忠，如此一来，他的地位才会更加稳固，旁人想动他也得掂量掂量。”

    冯紫英此时也听明白了，这贾蕴无论有没有真本事，便是凭这份忠心，天子也不会冷落于他，这么想来，还真的不是一无是处，难怪宁王吩咐他将贾蕴的事先放下来，照宁王所说，贾蕴忠于天子，倒真是拉拢不过来.......

