    “不灭剑体”一开，宋健所有属性增加五点，最高的力量属性已经超过了二十点，其他属性也都相应提升，除了气血值之外，其他属性都要比二十级普通怪物高出一截，再加上防御和抗性的提升，变态的气血值恢复速度，这所有的一切，保证了宋健在沙漠蝎兽中为所欲为。

    和打了兴奋剂一样，沙漠蝎兽群中银光闪烁，鲜血飞溅，所有的攻击都被宋健身体表面浮现的长剑虚影削弱了很多，之后再被装备抗住，他真正承受的伤害极低；

    再加上天赋技能“厚脸皮”强制减少12点伤害，每只沙漠蝎兽只能给宋健造成三五点的伤害，以宋健现在超过七百点的气血值，如果不是“不灭剑体”只能持续三十秒，他能坚持到把眼前的沙漠蝎兽全部杀光；

    不灭剑体还剩五秒的时候，宋健就掉头朝着金字塔冲去，短短二十几秒的时间，宋健至少杀死了二十多只沙漠蝎兽，经验值提升了8%，跃了八级杀怪，经验值奖励丰厚，这些经验值如果放在平时，至少要刷半天的同级怪物才能获得。

    “呼，痛快！”宋健踉跄着冲进石廊，单膝跪倒，长剑拄地，身上的丧尸统领战甲已经有些残破，耐久值下降的很厉害，但宋健脸上却带着兴奋和疯狂的笑意。

    休息片刻，站起身来，宋健转身看向石廊外的沙漠蝎兽，看到宋健站起身来，围堵在石廊门口的沙漠蝎兽，竟然下意识的朝后退了两步。

    刚才宋健疯狂的厮杀，在这群蝎兽心中留下了不可磨灭的印象，就好似遇到天敌一般。

    轰隆隆~

    金字塔宫殿内传来了一阵轰鸣，显然，嘉尔娜已经开始动手了，宋健没想到，她竟然真的敢动那座祈祷祭坛。

    “这要是一个不小心，岂不是会连累我？”宋健不禁有些担心。

    就在这时，金字塔外那群沙漠蝎兽开始变得暴躁起来，不断的想要冲进金字塔内，但不知道为什么，一靠近石廊，它们就会嘶鸣着朝后退去，哪怕身后的蝎兽不停的撕咬它们，也不敢迈进石廊一步。

    随着身后宫殿内的动静越来越大，蝎兽们开始不断的朝着金字塔涌来，后面的蝎兽甚至爬到了前面蝎兽的身体上，一层层蝎兽堆挤着距离石廊越来越近。

    五米，四米，三米……

    终于一只蝎兽被身后大群蝎兽拥挤着踏入到石廊中；

    哗啦~

    石廊四周的岩壁上，突然闪耀出金色光芒，无数复杂的魔法纹路凸显在周围石墙表面，一道道闪电不断的在周围石墙上流窜着；

    轰~

    一道闪电击中被挤进来的蝎兽身体，顿时一个一千三百多点的伤害，从这只蝎兽头顶上飘了起来。

    这些只是二十级普通怪物，气血值可没有当初追赶迦南的那只精英多，只有一千四百五十点，这一击，直接将它打成濒死状态，只残余了不到一百点气血值；

    第二道闪电正在快速凝聚，宋健看着浑身甲壳崩裂，奄奄一息的沙漠蝎兽，眼睛一亮，直接朝它冲去，手中长剑狠狠刺入到它的身体。

    受到这致命一击，残血的沙漠蝎兽身体一弹，又重重的摔落在地上，变成了一具尸体。透明火焰迅速燃烧起来，将它烧成了一堆黑灰。

    随着这只蝎兽的死亡，石廊内的闪电开始慢慢溃散，四周石墙上的魔法符文也慢慢隐去，光芒散尽，看上去就和普通的石墙没有什么区别。

    这只沙漠蝎兽大部分气血值都是被金字塔的防御措施给打掉的，因此虽然一整只的经验值都给了宋健，但却没有任何战利品掉落。

    “咦，这样杀的话，速度更快啊！”宋健眼睛一亮，掏出了一瓶虚弱药剂朝着石廊口扔了过去。

    “啪”的一声，药剂瓶在距离石廊口最近的蝎兽群中炸裂开来，数十只蝎兽的头顶上同时飘起来一个三十点的伤害，同时防御大减。

    一只只蝎兽，好似滚皮球一样，被挤进了石廊，再次触发了金字塔的防御措施，一道道闪电如雷霆之鞭，狠狠抽打在闯进金字塔的沙漠蝎兽身上，电光闪耀，一声声痛苦的嘶鸣在石廊中回荡，没有一只蝎兽能够承受住雷霆之鞭的伤害。

    不过这些蝎兽在被挤进来之前，全都先受到了宋健的攻击，因此系统也默认这些怪物的经验值被宋健获得。

    很快，宋健的经验值不断跳动着，他需要做的，只是将一瓶瓶虚弱药剂扔到石廊门口，那些快要被挤进来的沙漠蝎兽身上。

    15%，30%，45%，60%……

    宋健的经验值飞快的提升着，包裹栏里的虚弱药剂，消耗的也是飞快；

    很快，一个小时过去了，宋健的经验值也提升到了12级94%，只差一点就能提升到13级了。

    门口的蝎兽反而越聚越多，似乎这片区域的所有沙漠蝎兽，全都涌进了这座石城。

    刚开始这些蝎兽还是被挤进来，最后竟然开始硬扛着石廊内的闪电，朝金字塔内部冲去，每前进一步，都会有一只甚至几只沙漠蝎兽被走廊上的雷电给消灭，但是后面的沙漠蝎兽，却踩着前面同伴的尸体灰烬继续朝前一步步挪来，宋健也只能一步步朝后退去。

    就在这时，宋健身后传来一声“轰隆”巨响，整个金字塔都在颤抖，宋健脚下开始晃动起来，仿佛地震一般。

    一股气浪从身后涌出，夹杂着无尽死寂，枯竭的气息，顿时让宋健心头一紧；

    来不及躲闪，宋健下意识的将刚刚冷却结束的技能“一元混沌不灭剑体”释放开来，一道金色光芒闪现，宋健身体周围出现了几柄倒立着的长剑虚影，围绕着他的身体慢慢旋转起来。

    轰！

    身后气浪狠狠撞击在宋健身上，差点将他掀翻在地，宋健身体表面金光大胜，几柄长剑虚影速度一下快了许多，聚集起来形成了一面剑盾，抵挡着身后的气浪。

    身后气浪如海潮一般滚滚而来，宋健此时用尽全身力气，如礁石一般贴着石廊墙壁一动不动，闭着眼睛，等待着这股气浪消失。

    足足十秒钟的时间，这股充满了死寂能量的气浪，才慢慢减弱，最终消失不见。

    ……