    王逸二话不说，拿起手机，就扫了一下高栋云胸前挂着的二维码牌子。

    “好了，打过去了。”

    高栋云拿出手机一看，果真一千五百万已经入账。

    这样的抹零方式，他一辈子都没见过。

    再三确认数目没错之后，高栋云一张脸笑得像一朵灿烂的菊花。

    “老板大气，老板这螃蟹打算弄哪儿去？我叫车给你送过去。”

    “嗯，帮我送到酒店吧。”王逸毫不客气地说道。

    当下，高栋云便叫了几辆专门装水产的大货车，把所有的皇帝蟹，都运到酒店，才重新回到码头。

    正在此时，一个西装革履的年轻人快步朝这边走了过来。

    “老高，货在哪儿？”

    高栋云还沉浸在刚刚一千五百万的喜悦之中无法自拔，一时间没反应过来，问道：“货？什么货？”

    见高栋云装糊涂，那年轻人很是不爽。

    “昨天你不是说有了一批高品质的鲜活皇帝蟹吗，东西呢？”

    高栋云这才想起来，自己好像是说过这事儿来着，结果刚刚被王逸这一刺激，把这事儿给忘了！

    他无奈地对年轻人说道：“孙主管，真对不住，你要的皇帝蟹，没了。”

    “没了？”

    孙主管一双眼睛瞪得老大，说话的声音都提高了八度。

    “这不才刚靠岸吗？怎么就没了，咱们可是老交情了，你不能骗我啊！”

    皇帝蟹这种高端食材，对高档酒店来说都是稀缺货，尤其还是活蟹。要知道这玩意儿在附近的海域根本没有，得远洋捕捞，就算是批发价最便宜也要好几百一斤。

    正是因为昂贵和稀缺，造型又给力，因此很多富豪来摆宴席往往都会点这个菜，你要是没有，那逼格就不够了。

    而孙主管供职的皇帝酒店，在岛上就是靠着美食登顶，才能客似云来，成为第一。

    现在没了皇帝蟹，还算什么帝皇酒店？

    高栋云见孙主管生气，也慌了神。

    要知道，像他们这种出海的人，最好的就是有稳定的客源，靠岸马上把渔获卖出去，越新鲜价格也就越高。帝皇酒店是高栋云的老主顾了，进货量大还不差钱，要是没了帝皇酒店这个稳定的客源，对高栋云来说可以说是巨大的损失。

    “不是，孙主管，消消气。我这也是糊涂了，可真不是故意的啊。”

    高栋云赶紧摸出自己口袋里的香烟，帮孙主管点上一支，小心翼翼地解释起来。

    “刚刚我遇到了一个年轻小伙子，带着个美女到码头来装逼，见着我这皇帝蟹，说要买。我开始当他是玩笑话，就没理会，没成想他越说越来劲，说要把我所有的皇帝蟹都买了。”

    “不瞒你说，这次我是找到了一个皇帝蟹的聚居点，把那所有的皇帝蟹都给一网打尽了，品质绝对是最顶级的。孙主管，真是对不住，我哪知道一千多万的货，他说给钱就给钱了啊。哦对了，他还多给向上取整，这种抹零的方式我这辈子都没见过。”

    高栋云把身上的钱全部掏了出来，总共两万多的现金，全塞到孙主管手里，说道：“孙主管，这钱算是我孝敬您的，您消消气儿。下回我所有的货全部让您先挑，您不来我就不靠岸，你看成不？”

    孙主管看了看手里的钱，叹了口气，说道：“老高啊，这不是钱不钱的问题。关键是我们酒店刚接了个大单子，有老板点名了就要皇帝蟹装点门面，你说这事儿怎么搞？要是没了这个，我不好交差啊。”

    “这……孙主管，没办法了，如果你不着急的话，我可以帮你联系一下几个其他的把头。要是你要得急，那就只能去找这买家了。好在我给他送的货，我知道他在哪儿。”高栋云想了想，给出了个主意。

    孙主管想了想，叹了口气说道：“也只能这样了。什么酒店？”

    高栋云陪着笑脸，说：“在文华东方酒店。”

    “哼。”孙主管轻哼一声，道：“要是下次你还这样，那我们也就没有合作的必要了。”

    高栋云连连点头，一脸谦卑地说道：“是是是，我知道了。”

    等孙主管走远了，高栋云这才长舒了一口气，拍着胸脯说道：“好险，好险。”

    不远处，一个人放下手中的报纸，掏出手机说道：“好消息，帝皇酒店的皇帝蟹，被一个外人买走了，现在货在东方文化酒店，派人过去吧。哼，帝皇酒店得意洋洋了这么多年，是时候给他点教训了。”

    周围，这种打电话的人，还有很多。

    没办法，帝皇酒店的生意，实在是太好了，同行竞争不过，只能想方设法来断帝皇酒店的货源。

    文华东方酒店门口，大堂经理看着这一地的皇帝蟹，也是蛋疼不已。

    “王总，你这……”

    王逸说道：“今天出海，看着新鲜，就买了。你先弄个池子帮我养着，我跟兄弟们当晚餐吃。”

    那大堂经理不由得大汗，好在酒店这么大，后厨有一个规模不小的海水池子，专门放海鲜的，要不然还真难办。

    “好的，那我这就派人弄过去。”

    王逸说：“注意点，很贵的。”

    个头这么大，而且看起来色泽这么饱满，一看就是上等货色，那大堂经理也不敢怠慢，连忙保证道：“我寸步不离地守着，保证把它们伺候好。”

    王逸微微点头，打着哈欠说道：“那行，我先去睡觉了。”

    他带着唐欢去餐厅吃了个早餐，便回自己的房间睡觉去了。

    结果，刚躺下，房间里的电话就响了起来。

    王逸拿起听筒。

    “王先生您好，这里是文华酒店前台。实在不好意思打扰您，这里有一位姓周的先生找您，说是想买皇帝蟹。”

    买皇帝蟹？

    王逸微微皱眉。

    我特么是搞房地产的，又不是卖水产的。

    “我不卖螃蟹。”

    挂掉电话，王逸挠了挠头，正准备洗澡，结果电话铃声又响了。

    “王先生您好，这里是文华酒店前台。实在不好意思打扰您，这里有一位姓吴的先生找您……”

    王逸生气地说道：“不卖！别打了。”

    狠狠地挂掉电话，王逸快步朝浴室走去。

    “嘟嘟嘟……”

    王逸顿时火冒三丈，抓起电话大声说道：“我不卖！”

    然后，听着电话里的忙音，他才发现，响铃声的是自己的手机。

    “喂？”

    “王总，我是章雪晴……”

