    见他依然顾左右而言其他，太后猛的站起，手重重的在桌面上一拍，瞪着定国公呀着牙恨声道：“凌蕊儿一个小女子有什么能力动哀家这宫里的人，她是不是不想要命了，连皇宫里的人都敢使唤，莫不是她以为风珏玄现在就是这皇宫的主人，就算她是皇宫的主人，你难道以为她的性子能当上中宫皇后，为定国公府再谋一个后位？”

    这话说的极其直接，差点就是指着鼻子说定国公府其心可诛，定国公想直起身子解释，这时候也被吓得腿脚一软，直接跪坐在地上，压低声音哀求道：“太后娘娘，请您禁言，禁言，定国公府没有这样的想法。”

    这可是杀头灭族的大罪！

    定国公想不到一向沉稳的太后竟然说这样的话，惊慌之下，己经有些语无伦次、

    “有没有这样的想法，你自己心里清楚，哀家知道你一向心疼自己的妹子，故尔总站在她那边，如果燕王殿下真的有希望，哀家也不会说什么，必竟那个孩子身上也流着我们凌家的血脉，能上有着凌家血脉的孩子登上那个位置，哀家也是愿意的，但是现在你看看，燕王直接被禁足，朝堂上难道还有可能吗？”

    太后冷哼一声，声音却是不自觉的放低下来，冷道。

    风珏磊被禁足根本没有说时间，看最近皇上提也不提的样子，倒象是完全忘记了这个儿子一样，定国公正是因为这个才转向女儿，女婿的，如果凌蕊儿的肚子争气，一个具有凌家血脉的皇帝，怎么会不让他们心动。

    定国公有定国公的打算，轩王风珏真的血脉实在是远了点啊！到时候风珏真继位，他们真的是连舅家也算不上，太后岁数又大了，她若一去，这凌家跟风珏真的联系也就算是断了，以太后的岁数哪里能再保定国公府安享富贵几十年呢！

    但是在太后面前，这些话却是不能说的，所以定国公低下头打马虎眼，应道：“太后说的是，以前是我太糊涂了，我回去后就和族里的人商量，一定不会再走错路。”

    见他服软，太后神色稍稍缓和了下来，点点头，示意他在一边的位置上坐定，隐在帐后的贴身大宫女重新送上茶水后退了下去。

    “当初若不是皇后的想法太多，直接把风烟嫁给燕王，又哪里有那许多的事，最后连燕王也陪在里面，可见皇后有思却不深远，没有很好的把握人心，既便是她手里的燕王殿下，也对他颇多不满，才闹出这样的事，你们定国公府是哀家和皇后的娘家，哀家和皇后好了，你们才会好，现在燕王己失势，唯有和哀家一心，才可以保定国公府百年不弱。”

    太后颇似苦口婆心的分析道，一双锐利的眼眸紧紧的盯着定国公，手中的佛珠微微转动，大殿内只有她显得阴沉的声音伴着佛珠转动的声音，无端让人觉得有种压抑和沉闷感，定国公头上己见了细密的汗。

    一个劲的点头应是。

    从太后宫里出来，定国公几乎是汗湿重衫，站在慈宁宫门口，散了散汗，眉头紧皱，太后的意思很明显，让定国公举全族之力帮宁王登位，可是宁王登位不比其他几位，那几位至少是名正言顺的，这位可是真正的谋反篡位，也不知道太后娘娘是中了什么邪。

    谋逆一旦不成，那就是诛连九族的事。

    就算成了，宁王自有自己的舅家，也会有自己的后族，定国公府一个太皇太后的母族，又能沾多少光！定国公越想越觉得不上算，以定国公现在的综合实力，就算不进一步，站在原地也不至于衰败。

    不会，这事他还得好好思量思量。

    皱着眉头，出了慈宁宫，边思边想，他这才走出没多久，就看到皇后娘娘身边的贴身宫女焦急的守在道旁，看到定国公出来，欣喜的上来行礼：“国公爷，您可出来了，我们皇后娘娘有请。”

    定国公正心烦意乱，也想找人分析商量一下，听得皇后见召，立既点头，这里还是太后的慈宁宫外，不是说话的地方，当下也没多说话，随着宫女就往皇后的宫殿而去。

    慈宁宫门口，太后身边的宫女急匆匆往里走。

    太后独自坐在雕刻精美的万佛紫檀拔步床上，听得宫女回禀定国公己去了皇后的天凤宫，眼眸中露出愤怒之极的目光，手握着拳头不住的颤抖，胸口急剧的起伏。

    宫女吓了一跳，忙上前替她着心口，劝慰道：“太后娘娘，您也别生气，说不准国公爷就是去看看皇后，您想想皇后娘娘是国公爷的亲妹妹，他进宫看看妹妹也是该当。”

    “若是真去看看妹妹，又何必在这时候，蠢货，果然是蠢货，哀家方才与他说了那么多的话，竟是一句也没有听进去，皇后心里怎么样的，哀家岂有不知，可是你看看，连哀家的宫里都置了人，哀家却不知道，可见他们兄妹两人有多少事瞒着哀家，皇后一面利用哀家为定国公府执大旗，一面又暗中动心机，真是好算计！”

    太后怒冲冲的骂道。

    这是在骂皇后和定国公，宫女不敢接话，只是小心的替太后揉着胸口，尽量拿话来劝太后。

    拍了拍身边的拔步床，再想想皇后对皇上的无能，凌家自己的小算计，枉自己身为一国的太后，竟连身边人都会背叛，太后越想越怒，越想越觉得生气，很快的，这股怒意燃烧起来，冲得她几乎控制不住。

    “好，好，既然她不跟哀家一条心，一心要跟哀家斗，哀家就让她知道，没有儿子想坐稳这个皇后的宝座，有多么困难，没有哀家的帮助，她这个皇后什么不是。”

    太后脸色狰狞恶狠狠的骂道，咬牙切齿，只觉得不但定国公府辜负了她的希望，连以往对自己一呼百应的皇后也竟然敢暗算她，现在连定国公府出了一个小小的晚辈竟然在自己眼皮底下动手脚，这全是自己对她们太过于纵容的结果。

    心头的恨怒怨意再难消除，只觉得脸口一阵发甜，喉咙口发腥，“扑”的一口鲜血喷了出来，眼前一黑，身子软了下来。

    “太后，太后娘娘……”耳边传来宫女的惊叫声，越来越远。

    慈宁宫这里闹的纷纷扬扬，楚王府却是欢欢喜喜的，完全没有凌蕊儿办了错事的意思，楚王风珏玄在房间里至办了一桌酒席，正安抚因为在慈宁宫受了惊吓，这时候还有些惊魂未定的凌蕊儿。

    风珏玄替凌蕊儿倒了一杯酒，递给凌蕊儿，温和的笑道：“凌儿，别紧张，事情都过去了，衣裳虽然是你好意送给轩王妃的，但轩王妃给谁那是她的权力，况且最狠毒的就是那对姐妹，她们两个自己闹起来，跟你和轩王妃都没有关系。”

    “可是，太后娘娘会不会认为我是故意的？”凌蕊儿含泪惊惧的道，手怯生生的接过风珏玄递过来的酒，心里却早己乐开了花，想不到风珏玄这么心疼自己，怎么不让她在计败也不那么气恼。

    墨雪瞳这次算她命大，下次，她可就不会那么一直好运了。

    “不会。”风珏玄肯定的笑道，“这事跟你又没什么关系，蕊儿不用害怕，再说你是堂堂的楚王妃，是本王心尖上的人，就是太后责罚，本王也会替你分担。”

    风珏玄说着伸手一把把凌蕊儿拉入怀里，温柔的道，没人注意到他眼眸中一闪而过的厌恶，凌家的人可真是让人喜欢不起来，一个是这样，两个也是这样，现在还竟然敢暗算那个墨雪瞳，如果不是凌蕊儿现在还有用，那双手就不是环在她的腰上，而是直接掐在她脖子上。

    “真的没事？”看风珏玄温柔一如往日的对待自己，凌蕊儿心甜的都要渗出蜜来了，为了得到更多的关怀，脸上却还偏作出一副受惊过度的表情。

    “真的没事，放心，有本王在，一定不会让你受委屈。”风珏玄仿佛没看到凌蕊儿眼底大张的笑意，低头在她的额头吻了吻，温柔的道，“就算真出事又有什么，你是定公国府的女儿，又是本王的正妃，将来还是……太后也不能把你怎么样！”

    这话说的凌蕊儿一阵舒心，只觉得浑身上下从头到脚每个毛孔都透着气，立时被墨雪瞳吓了后的胆气如同气球一样涨了起来，也是，就算知道是自己下的手，太后难道会处置自己不成，就算不是楚王妃，自己还是凌府的女儿，太后动了自己就相当于动了定国公府，这与她又有什么好处。

    “殿下，您真好！”凌蕊儿不由自主的靠在风珏玄的怀里，娇滴滴的道，有风珏玄在背后撑腰，她就算闹出事来又如何，太后老了，皇后也老了，方才风珏玄也说了，他如果以后登上皇位，她就是皇后，还用得着怕谁。

    风珏玄心情不错，大笑着一把抱起她，转身进了内室，凌蕊儿又羞又喜，象团棉花一般整个人软在风珏玄的身上，哪里看得清风珏玄温柔的眼底深处那丝阴森和厌恶。

    红罗帐内，一夜春宵！

    风珏染把墨雪瞳带回府后陪着墨雪瞳用了一顿午膳，就又被宗文帝传旨进宫去了。

    这阵子风珏染在宫里的时间比较多，据说南蛮的使者不日就要来京，风珏染的轩王府做为接待那位病弱太子和南蛮公主的地方，风珏染也因此成了秦国接待南蛮的使者，关于细节方面的事，需要和群臣商讨。

    接下来的几日，风珏染都是忙的着脚不着地。

    每次墨雪瞳醒来便看不到人了。

