    第399章上天垂怜

    会议结束郁时盛也没离开，独坐在诺大的会议室。

    文件殴哲全都收拾好了，见主位上的人没动静主动走过去！“老板，你该不会是和闻小姐吵架了吧！”

    不然吃饱了撑着把娇滴滴的大美人丢在冰冷的办公室一个人跑到这里来躲着。

    郁时盛一道凌厉的目光投射过去，欧哲立马怂了。

    不过他还是大着胆子继续往下说。

    “本来就是嘛！您好不容易谈一场恋爱。闻小姐人又那么……”说到一半，好像哪里不太对，立马改口。“闻小姐妖又那么可爱，本事又那么大，又这么喜欢您。”

    上天垂怜。

    欧哲还想继续往下说，被郁时盛冷着脸打断。

    “你也觉得，她很喜欢我？”

    难道不是吗？难道老板脑子抽风还是少男心反叛逆期了开始作起来。

    “闻小姐喜欢您我们都能看出来啊！”

    不然谁愿意豁出命去救一个无关紧要的人啊！

    又是闹冥界，又是与天为敌。

    “老板，你该不会是……”想当渣男吧！

    欧哲脑子里想些什么郁时盛都知道。

    “停止你的脑补，去给我订一束花，越大越好。”

    肯定是要送给闻卿的，欧哲立马喜笑颜开下去安排。

    他是在躲避但不是欧哲口中所谓的那种渣男，他是怕和闻卿独处的时间越来越久他就越是控制不住。

    他不是圣人。

    每次闻卿无意识的撩拨都让他欲罢不能。

    可他很清醒，每当那些时候都不是闻卿本能，而是体内的狐妖内丹催使着她做出那些勾人举动。

    思及此，男人自嘲笑了笑。

    要是哪一天没了内丹的催使闻卿再对他做出这些举动。

    他是半点力都不会留了。

    出来不过半小时，怕闻卿待着无聊。郁时盛起身往回走，脚步逐渐加快。

    就在此时，助理上前着急的叫住他。“老板，夫人来了，马上就要出电梯了。”

    郁榕来了？

    郁时盛想了想，原本该去办公室的方向拐了个弯走向电梯口。恰巧电梯一开，郁榕春光满面的走出来，没想到儿子就站在电梯外，还真是巧了。

    “这是要去忙？我来的不是时候？”

    “正好下楼去看看，您找我有事？”

    “没事就不能找你。”

    不知是不是郁时盛的错觉，郁榕看起来心情不错。

    “有什么好事情？”

    郁榕拍拍脸。“我表现的这么明显？最近遇见老熟人。思然的母亲你知道吧！还有妈妈以前上学时的老同学，一起聚了聚！”

    “那挺好。”

    郁时盛虽然不喜欢秦思然，也不过多和其他人往来。但他对于郁榕的交友圈从来不插手，郁女士开心就好。

    郁榕碰了碰郁时盛的胳膊。

    “你晚上有空没有？”

    “没有。”想到办公室里的某人，他想也没想拒绝郁女士的邀约。

    “你就不能稍稍表现的犹豫片刻。”

    郁时盛失笑。

    “是真的没有，公司的事情您又不是不知道。”连闻卿都给他送饭了，趁着吃饭两人待在一起亲昵一会儿。

    他实在不想离开她太久。

    “这样啊！本来还想跟你讨论一下生日宴会的事情。”

    “一切听从您的安排即可。”

    “那主位上的位置还是和往年一样留一个？”

    郁榕的试探他不是没有看出来。

    只是这一次他没有像往常那样坚持。

    “两个！”

    郁榕心中一喜，这是打算把人昭告天下了……

    (本章完)

