    男人一袭白袍精致，俊美无双的面容展露，眉宇之间，带着几分冷郁，他站定在了一处，周身无上力量压制全场，尊贵不可侵犯一般，高高在上。

    周围此刻均是瑟瑟发抖。

    八大城主已经跪地，高声呼道：“恭迎宫主。”

    他们的话音，直接就是表明了来人的身份。

    然而，擂台之上那几人，却是除了王导师之外，依旧还站在原地，没有动作。

    王导师微微抬眼，见这几个人没有动弹，彼时，就是扯了扯旁边云帝渊的衣角道：

    “快，快给宫主行礼啊！”

    云暮挽扣住了云帝渊的肩膀，没有动。

    北冥渊也是没有动，周围的气氛在瞬间微妙了起来，而就在此刻，那原本动弹不得的离绛，却是猛地一抬头，看向来人，开口道：

    “宫主，此三人有异，他们的实力，在属下之上！”

    离绛刚刚被压制的情况，其余几位城主已经都注意到了，所以现在，在听见离绛的话之后，更是吓了一跳。

    八大城主的实力，是已经位于天神级别了，若是遇上一个实力比他们还厉害的，那么，对方很有可能是……真神级别？！

    学院众人已经是吓了一跳，包括王导师，也是猛地抬头看向那三人。

    寒启凌神色冷然，他的目光，从离绛身上，转到了云暮挽身上，之后，再看北冥渊，直到最后，目光才是落在了云帝渊身上，缓缓道：

    “你可有话说。”

    “无话可说。”云帝渊回答。

    “此人和那两人是一起的，他们意图混入云宫，大有企图，宫主，您绝对不能放过他们！”离绛话音落下，彼时，便是在瞬间离开了原地，一脸警惕地盯着他们，就在刚刚，他差一点就完了！

    云暮挽倒吸了一口气，她不动声色地扣紧了云帝渊的肩膀。

    三个人此刻依旧是在原地没有动。

    他们要看看，这人是不是，已经猜到了他们的身份。

    寒启凌闻言，面无表情，目光转移，落在了云暮挽和北冥渊的身上，随后，才是缓缓开口道：“确实是，不能放过，两位远道而来，混入学院，不就是来见本座的嘛，怎么，现在见到本座，怎么一句话都不说了？”

    他果然认出来了。

    “我们自认为，你认不出我们的气息，所以，还请问，宫主如何认定，我们的身份？”北冥渊的声音冰冷。

    “如何认出？难道，惦记着本座少宫主的人，还有别人嘛？”寒启凌冷笑一声，下一瞬，他的身影便是消失在了原地，直直朝着云暮挽他们袭击而来！

    云暮挽挥手在云帝渊的身旁布下结界，她神色复杂地看着云帝渊，无声地叹了一口气道：

    “你先好好地呆在这里，娘亲，会为你取回情根。”

    “到时，我们就回家。”

    云暮挽温柔的话音落下，与此同时，北冥渊已经是和他交上了手。

    而彼时，那刚刚还在错愕之中的众人，已经是听见了云暮挽的话，他们的目光在同一时刻聚集在了他们身上，眼中都写满了错愕。

    云暮挽的话音落下之后，陡然之间，她便是直接转身，身上真神之力骤然显现，直接朝着寒启凌袭击而去！

    两道身影，都是在围攻寒启凌，而下方的人见了，想帮忙，但是根本就是不知道该如何插足他们之间的战斗！

    三道身影交战，天地风云变色，黑压压的天空好像是在压抑着什么，更是隐隐有雷霆出现。

    云帝渊被结界束缚在内，没有办法出去看，更不知道他们之间，到底有什么恩怨。

    “你是刚才那人的孩子？”

    王导师瑟瑟发抖起来，此刻，学院全部人，乃至八大城主的目光也是全部汇聚到了他的身上。

    “孩子？是什么？”云帝渊微微蹙眉，他并不知道这个词是什么含义，也不知道刚刚她的话是什么意思。

    “哎呀，孩子，当然就是你，是刚刚那个人所生，所以你是他们的孩子啊，血缘亲情不可断，父母之恩不可忘啊，你难不成真的不知道怎么回事？”

    王导师也是蹙眉，他没有理解刚刚宫主说的话，现在也是有点搞不懂这云帝渊之间的事情了。

    “原来你是刚才那人的孩子，难怪他们对你如此看重，不过，他们现在出去了，还留你在这里，你说，我们要是抓住你，然后拿去威胁他们，该是如何？”

    离绛冷笑了一声，他此刻已经撕下了人皮面具，露出了自己那一张好看的面容，此刻，眉宇之间正是带着一点阴冷气息。

    云帝渊闻言，抬眸看向他们，他这一会儿一句话都没有来得及开口，但是，对方已经是直接朝着他袭击而来！

    然而，就是他袭击过来的瞬间，笼罩在他身上的结界，便是瞬间散发出了一道凌厉的光芒，直直将对方给弹飞了出去！

    离绛被这一道光芒打飞，一口鲜血吐出，整个人看起来狼狈不堪！

    周围其余城主便是蹙眉，过来将之扶起。

    王导师已经吓傻了，他看着那几位气势汹汹的人，彼时，便是连忙传音道：

    “他们……他们要杀你，你千万不要出来。”

    云帝渊看着他们，神色冷漠，他没有回答王导师的话，只是看向他们，同样的，他身上灵力闪现，那原本被他藏匿了一点的容貌和气息陡然展露。

    原本的容貌出现，少年俊美，眉宇之间的清冷气息，衬得他出尘绝世，此刻，他一瞬不瞬地看着对方，最终，才是缓缓道：

    “云宫之人何在？”

    话音骤然落下，几乎就是在瞬间，几道身影便是出现在了他的身侧，恭敬行礼道：

    “属下，参见少宫主。”

    来人一袭白袍，神色清冷，此刻，就是恭恭敬敬的。

    众人再度一抖。

    八大城主骤然瞪大了眼睛，离绛的心凉了半截。

    少，少宫主？

    他竟然是少宫主！！？

    “你刚刚，是要杀我？”云帝渊一双好看的眸子看向对方，眼中划过了一点杀意。

    离绛一惊，随后，便是连忙开口道：“不，都是误会，属下不知晓您就是少宫主，还请少宫主恕罪！”

