    　　“太太？”

    　　秦言心惊胆战：“傅总现在应该在开会,等……”

    　　没等秦言说完,姜宁便缓缓从化妆椅上坐起来,细白下颌轻抬：“你觉得那个孩子像傅北弦吗？”

    　　秦言看了眼被按了暂停的电视屏幕。

    　　屏幕上,恰好是傅北弦抱着那个孩子的模糊照片。

    　　照片隐约能看出几分五官,但是并不清晰。

    　　唯一清楚地是，那个男人确实是傅总,而那个孩子,长得很精致，只是脸上似乎没有什么表情的样子,显得那个孩子很阴森。

    　　重点是！

    　　秦言亲眼见过这个孩子,就是夏栀当初带在身边的那个。

    　　“太太,我觉得肯定不是傅总的，那天在书店，傅总似乎是认识这个孩子一样，要真是傅总的孩子,傅总还认识他,怎么可能到现在才培养父子感情！”

    　　“我绝对不相信,傅总会做出对不起您的事情。”

    　　“再说了，要是傅总真的在外面有个这么大的私生子,傅老先生跟傅夫人岂会担心傅总孤独终老。”

    　　“您都不知道,当初傅总被催婚催生的时候，惹得傅总都好几年没回家……”

    　　姜宁听着秦言疯狂为傅北弦洗白,宛如网络上那些爱豆的死忠粉,自家爱豆做什么都是干干净净白白嫩嫩的。

    　　姜宁倒也没有阻止他,有些话，他说的也对。

    　　最后，姜宁只是撂下一句：“不像。”

    　　便去了更衣间换衣服。

    　　秦言一看到太太离开的背影。

    　　疯狂开启给傅总打电话模式。

    　　“对不起，你所拨打的电话正在通话中，请稍后……”

    　　“对不起……”

    　　“对不起……”

    　　每次打电话，都是同样的对不起，打的秦言已经快要不认识对不起这三个字了。

    　　内心呐喊：傅总快接电话啊！不然太太就要带球跑了！

    　　秦言作为一个恋爱婚姻理论知识满分的单身狗，非常清楚太太现在越淡定，其实内心越暴躁，搞不好已经想好怎么谋杀亲夫的过程，或者谋杀之后再带球跑。

    　　想到傅总要被弄死的下场，秦言打了个哆嗦。

    　　继续拨打。

    　　傅总到底是跟谁通电话呢，居然这么长时间都没有接。

    　　妈呀，还不接。

    　　都五分钟了！！！

    　　六分钟了！

    　　妈的，七分钟了！

    　　谁呀！！！

    　　此时傅氏集团总裁办公室。

    　　傅北弦本来准备早早把手头工作全部忙完，早早去北江影视城陪太太度过接下来的孕期生涯。

    　　他不想错过姜宁与孩子的任何变化。

    　　何况，她身处人来人往的影视城，即便是有秦言与保镖贴身保护，不亲眼看着，傅北弦也不能安心。

    　　谁知，他开着会呢，私人手机的紧急通话铃声响起。

    　　傅北弦看着来电显示，以为父母出了什么问题，只能中断会议，一边往外走，一边接通电话。

    　　“傅北弦，老子要打死你这个小混蛋！！！”

    　　一道暴躁的声音突兀的响彻在整个会议室。

    　　傅北弦手机音量开得不高，但架不住对面父上大人的嗓音亮堂。

    　　傅北弦从来没见过自家爸爸如此暴躁的一面。

    　　向来暴躁的一般都是妈妈，爸爸平时对待他们兄妹，从来都是慈祥和蔼，说话斯文缓和，绝对不会是现在这样。

    　　此时一听，傅北弦便觉得哪里不对，甚至没有管会议室里面那群听到这道训斥声音面色古怪的员工下属们。

    　　直接照顾副总继续主持会议。

    　　看着傅总出去接电话。

    　　员工表情突然愉悦。

    　　哈哈哈哈！

    　　原来傅总也有被吼被骂的时候。

    　　之前被傅北弦骂过或者毒舌过的员工，个个一副幸灾乐祸的样子。

    　　副总轻咳一声：“行了都别偷笑了，下一个上来汇报。”

    　　员工：副总您先把嘴角的弧度压下去再说！

    　　会议室外。

    　　傅北弦一边听自家老父亲训斥一边往办公室内走去。

    　　直到在办公室坐下之后，傅北弦才开口：“爸，那个孩子不是我的。”

    　　“怎么不是你的，要是别人家的种，能长那么好看？”

    　　“不是我说你，你要是早说学生时期做了这样的混账事，我怎么有脸去求亲家结亲！”

    　　“人家年纪轻轻地小姑娘，嫁给你这个三十多岁的老男人已经足够委屈了，你现在还搞出一个私生子，你让人家小姑娘给你当后妈？”

    　　“你怎么脸这么大呢？”

    　　“傅北弦，你是不是故意的，趁着儿媳妇现在怀孕，没办法跟你离婚，有了孩子之后，只能委委屈屈的跟你凑合，所以才敢把私生子领回来。”

    　　“……”

    　　傅北弦被父亲大人的脑洞给弄得哑口无言。

    　　当然，父亲大人也没有给他说话的余地。

    　　完全没有见缝插针解释的机会。

    　　“爸。”

    　　“那个孩子……”真的跟我没关系。

    　　没等傅北弦说完，傅爸爸继续吼道：“怎么着，你还想让那个孩子养到家里！！！”

    　　“我告诉你，我们傅家没有私生子这种东西。”

    　　“更没有你这种不负责任的儿子。”

    　　“从今天开始，你跟傅家没有任何关系！我们傅家以后只有儿媳妇，没有儿子！”

    　　傅北弦长指抵着额角，头疼不已。

    　　他爸说这么多话不累吗，就不能给他说完的机会吗？

    　　好不容易等到那边傅爸爸发泄完毕，傅妈妈又接过电话，她干脆利索：“傅北弦，那个孩子我们不认，你，我们也不认。”

    　　“以后不要给我们打电话，也不要回家了。”

    　　傅北弦已经打开电脑，负责网络监控的公关部，也将今天的新闻头条连带着音频视频全都发过来。

    　　在接电话期间，他已经全部了解，自己开会这段时间，到底发生了什么事情。

    　　事情发酵的这么快，若是没有人从中推动，傅北弦作为传媒大亨，可不会如此单纯。

    　　公关部：“傅总，要压下吗？”

    　　傅北弦意简言赅：“压。”

    　　“那要澄清那个孩子的身份吗？”公关部负责人小心翼翼的问，因为他不确定这个孩子跟傅总到底有没有关系。

    　　傅北弦眼眸微微闭了闭，思索几秒，微微摇头：“不必。”

    　　若是澄清他的身份，便势必要公开这个孩子的过往，傅北弦不能拿他的未来冒险。

    　　至于姜宁，傅北弦从未想到她会因为这种明显莫须有的新闻而相信。

    　　等傅北弦被家中两位顶头大山单方面宣布断绝关系并且拉黑他的电话与微信后。

    　　傅北弦准备抽空跟云见遇这个孩子去做个DNA，把检测结果放到那两位老人家面前，他们估计才会相信他。

    　　谁知，傅北弦刚刚挂断电话。

    　　便接到了自家特助的电话。

    　　“怎么，你也是为了微博？”傅北弦语调冷淡，透着点疲倦的黯哑。

    　　秦言急哄哄道：“傅总，太太要带球跑了！”

    　　“什么？”傅北弦一时之间还没反应过来这‘学术用语’。

    　　带球跑？

    　　秦言捂住话筒，小声道：“太太看到您跟夏栀教授的新闻了，还有那个孩子。”

    　　“她什么反应？”傅北弦握住钢笔的长指微微一顿，突然问道。

    　　秦言：“太太说不像。”

    　　几秒种后，傅北弦低笑出声：“很好。”

    　　“好什么呀，您还笑得出来！！”秦言试图挽救这岌岌可危的婚姻，甚至都忘记他对面是自己向来威严冷肃的傅总：“太太肯定误会了，您快点打电话哄哄吧。”

    　　傅北弦眉眼沉静，嗓音清淡：“她不会误会。”

    　　傅北弦很笃定。

    　　然而他没想到的是。

    　　姜宁此时换好衣服坐在更衣间的小凳子上，刷出了一条微博。

    　　微博上有人放出财经新闻头条。

    　　#傅氏集团跨界物理学领域，组建以夏栀为首的物理研究小组，十亿投资#

    　　有营销号转发。

    　　【是旧梦重温，还是孩子养育费，静等傅总回应】

    　　——此处应@傅太太

    　　——经历过前几次的打脸，我现在不太相信营销号跟头条新闻了，尤其是这对虐狗夫妇的新闻。

    　　——楼上1

    　　——赌一箱辣条，这条绯闻很快又会变成傅总夫妻撒狗粮战场。

    　　——粉丝们还在幻想什么，私生子都冒出来了，还澄清，心疼姜宁。

    　　——那个夏栀一看就是个白莲花，插入人家夫妻感情的小三，恶心。

    　　——楼上，如果孩子真是傅总的，那第三者应该是姜宁吧？

    　　——对哦，如果傅总跟夏栀早就有孩子了，那姜宁才是第三者。

    　　姜宁本来还算平和冷静的心情一下子炸毛了。

    　　谁特么是第三者！

    　　老娘正儿八经的正室太太！

    　　妈的，气得她都爆粗了。

    　　她深吸一口气，想要让自己冷静下来，但是一看到傅北弦居然投资她在北城首都组成研究小组。

    　　什么研究小组需要几个亿投资！

    　　而且还拉了这么多物理学领域的顶尖人才，全部汇聚在这个所谓的小组中。

    　　姜宁气得眼睛发红。

    　　她相信孩子不是傅北弦的，因为傅北弦的人品她还是相信的。

    　　但是一看到这个专门为了夏栀，特意跨界为夏栀组建物理学团队，又花钱，又花人才，却没有跟她这个太太说一声，姜宁是真的气了。

    　　不知道的还以为他们余情未了，重温旧梦。

    　　而她这个傅太太，就成了笑话。

    　　姜宁越想越觉得委屈。

    　　紧攥着的手机，突然震动几下。

    　　让姜宁清醒几分，她垂眸，看向屏幕，是傅北弦给她发了视频通话。

    　　姜宁任由视频通话自动断掉，然后她关闭手机。

    　　抬步就走了出去。

    　　“秦言，给我准备机票，我要去度假！”

    　　“不准告诉傅北弦，不然你就等着失业吧，别忘了你现在是谁的人！”

    　　秦言欲哭无泪：“是。”

    　　果然，他的预感成真了。

    　　傅太太真的要带球跑了。

