    松烟山，云雾缭绕，不似人间。

    在完成除妖任务，将张忠继续留下探听一些消息之后，张纯一孤身返回了松烟山，相比于外界，灵机汇聚，少了许多打扰的松烟山才是真正适合修行的场所。

    竹园，凉亭，抛下一根鱼竿，靠在躺椅上，打量着手中的事物，张纯一漆黑的眼眸内一片深邃。

    在诛杀红衣女鬼之后，在老王村搜查了一番，张纯一并没有找到什么太有价值的东西，但也并不是什么都没有找到。

    除了下品法器红粉骨珠之外，张纯一还找到了几瓶阴气极重的一品丹药，这种丹药并不是适合修仙者以及大多数妖物服用，但却很适合鬼物，除此之外张纯一还找到了一块以阴木雕琢而成的令牌，上面刻着一座红楼之影，不知象征着什么。

    “难道说在长河县周边还有一个由鬼物组成的势力吗？”

    把玩着手中的令牌，看着那座红楼，张纯一心中的念头不断转动着。

    红衣女鬼并非修仙者炼化的妖物，但她的种种表现也不像是一个普通的野鬼，不错的智慧，采补法诀，法器，丹药，这些东西都不应该是一个三百年修为的野生鬼物应该拥有的，最大的可能就是红衣女鬼是某个妖物势力的一员，也正是因为如此它才能得到教导，学会采补法，拥有法器和丹药。

    因为性情的原因，妖物大多喜欢独来独往，但妖物通灵，随着修为的提升智慧会有所增长，具体情况与妖物种族有关，在这样的情况下，有些大妖会占山为王，自成一方势力，不过在南荒，这种情况多出现在十万大山深处。

    不过鬼物组成的势力却很少见，而究其原因就是鬼物的诞生对于环境的要求太过苛刻，数量始终有限。

    “长河县，不，整个平阳郡都没有什么大型阴地存在，凭空出现一个鬼物组成的势力根本不可能，难道说是一个多种妖物组成的混合势力？”

    “不过从红衣女鬼修炼的法诀、持有的法器和服用的丹药来看，这个势力中鬼物的占比应该不低才对。”

    目光飘远，张纯一陷入到了沉思之中。

    从之前的表现来看，红衣女鬼获得的传承虽然算不上精妙，但确实已经初步形成了一个体系，法器、丹药都与它的契合度较高，这在妖物中是比较少见的，这些东西都表明它背后的势力有着一道属于鬼物的完整传承。

    想到这些东西，张纯一心中隐约有所不安，在诸多妖物之中鬼物可以说是对人类最不友好的妖物之一了，它们最喜欢的食物就是人类的灵魂，只是因为总体数量较少且一直受到人族修仙者的打压才没有酿成什么大的危害。

    只不过张纯一也并没有过于担心，现如今仙道大昌，人族大盛，就算真有一个鬼物势力存在，自然也有更强的修仙者去对付。

    “终究还是实力二字。”

    放下心中的杂思，张纯一将目光投向了鱼竿，也就是在这个时候，他察觉到了异样。

    “突破了？”

    目光投向竹园之外，张纯一察觉到了白猿的突破。

    之前白猿虽然打死了一只三百年修为的鬼物，但它因为刚刚重塑妖骨，自身的修为实际上是非常低的。

    能够以弱击强，除了它修炼武学、体魄强悍、练出劲力之外，更是因为他拥有多枚品质不错且契合的法种。

    当然了，最为重要的原因还是因为他悍不畏死，敢于以命博命，如果不是张纯一拥有内景地·沉月湖，白猿早该死了。

    而现在在服下一枚十年修为的萃妖丹以及诸多灵药之后，白猿的修为终于完成了一次突破，达到了百年。

    起身，脚步一踏，运转游龙步伐，张纯一迅速来到了园外。

    空地上，白猿双眼紧闭，如有千斤坠体，双脚如树根般扎入大地，周身气血升腾，隐约可以听到哗啦、哗啦的声音，那是气血在奔腾。

    随着修为突破百年，得到反馈，本就强悍的体魄再次增长，白猿开始二次换血。

    看着这样的一幕，张纯一的脸上露出了一丝期待之色。

    在练劲阶段蓝星武道与太玄界武道差异极大，太玄界的武道就是单纯的转化劲力，增加劲力份额，然后抵达人体极限。

    而蓝星的武道则是通过换血来壮大武者的基础，让武者能够诞生更多的劲力，每一次换血武者不仅劲力份额在增长，基础盘子也在缓慢扩大，也正是因为如此换血次数越多，武者之间的实力差距就越大。

    不过这也是有着极限的，正常情况下人类武者能换血三次就已经是极限了，想要再继续换血必须要有天大的造化才行。

    “前世的我止步于两次换血，作为妖，你又能换血几次了？六耳。”

    聆听着气血奔流的声音，张纯一心中的念头不断转动着。

    换血三次是人类武者的极限却不是妖的极限，理论上有着妖力作为支撑，妖物是有可能完成多次换血的，五次、六次都有可能。

    呼，微风浮动，察觉到张纯一的出现，在一旁观看的红云飘了过来，神情有些小沮丧。

    之前作为陪练，它也曾与白猿交过手，凭借着修为的绝对优势以及呼风法种的神异，它还是压制住了白猿。

    虽然说白猿有过击杀一只三百年鬼物的战绩，但那一是因为他拼了命，一是因为他旺盛如火的武者气血恰好克制阴邪鬼物，换成其他妖物，结果恐怕就不好说了。

    但现在白猿修为突破百年，武道二次换血，实力必然再次增长，红云已经没有了绝对压制的把握，这让它心中隐隐不安，感觉自己失去了什么。

    看着在自己身边打转，求安慰的红云，张纯一心中了然，将其捏在了手中。

    “将红衣女鬼炼化后，我会将那枚三十年修为的萃妖丹给你，你如果不想被六耳超越，就好好努力。”

    虽然修改了红云的定位，但张纯一并没有放弃红云的想法，六耳的根骨诚然更高，但红云寄情于物的天赋同样难得，更何况红云的种族更适合传承龙虎山的神通，前路实际上要比六耳更加明析。

    相比于修为刚刚突破百年的六耳，修为已经达到两百三十年的红云更适合服用那枚蕴含三十年修为的萃妖丹。

    闻言，红云郑重的点了点头，六耳的出现让它也感受到了压力，它也要努力。

