    张晨坐在办公室里，桌上的电话响了，小娟在电话里急急地叫道：“张总你快过来！”

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　“有人在找淑珍姐吵架！”

    　　“啊！”张晨吃了一惊，“好好，我马上过来。”

    　　张晨连跑去隔壁，和小昭说一声都来不及，急忙就跑下楼，看到小盛的车刚到楼下，张晨连去开自己的车也来不及，跳上车就和小盛说，快，送我去店里！

    　　小盛赶紧启动车子，把张晨送到了延安路的专卖店，张晨跳下车跑进店里，就有服务员过来说，张总，楼上有个女的在骂淑珍姐，我们怎么劝都没有用，很凶的。

    　　张晨嗯嗯地点着头，往里面跑，跑到楼梯上就听到楼上有人在大叫：

    　　“叫你们老板出来，你们老板不出来，我是不会走的喂，你们不要在这里帮这个狐狸精！”

    　　小娟说：“大姐，我们老板已经过来了，你先休息一下，消消气。”

    　　“消什么气，你说我消什么气，只要看到这个狐狸精，我气就不可能消的。”

    　　张晨一听口音，就知道是从永城来的，心里明白了八分，知道这是谁了。

    　　张晨跑到了楼上，看到谭淑珍的办公室门口，围着一群人，有顾客，也有自己店里的营业员，张晨走过去和自己的营业员们说，看什么看，都回自己岗位上去。

    　　营业员们，赶紧就走开了。

    　　小娟和站在那里的女人说：“大姐，我们老板来了。”

    　　那女人听到这话，转过身来，看到了张晨，叫道：“你就是这个狐狸精的老板？你们这里，怎么会招这种人，还让她当经理？”

    　　“闭嘴！”张晨怒不可遏，厉声喝道：“我就是这里的老板，你给我滚出去！”

    　　那女人愣了一下，叫道：“你这老板，素质怎么这么差的？”

    　　张晨骂道：“你要是顾客，你就是我们的上帝，你是吗？你在这里干什么，在这里无理取闹，在妨碍我们的工作，对你这种人，有什么好客气的？”

    　　那女人转身朝其他的顾客说：“看看，看到没有，真是有什么样的老板，就会有什么样的员工，怪不得会包庇这狐狸精。”

    　　“王玲花，你不要以为我不知道你是谁！”张晨叫道，“这里不是永城，不是你耍威风的地方，就是在永城，你那个副县长的老爸，在我眼里屁也不是！”

    　　张晨一下子叫出了她的名字，还把她的老底翻了出来，这一下大出王玲花的意料，她愣在了那里。

    　　“你知道我这个店，一个小时要做多少营业额？你在这里胡闹，会造成我多少经济损失？你走不走？不走我可以让保安把你赶出去，也可以报警让警察来把你带走。”

    　　王玲花的威风被刹住了，她嗫嚅道：“我又不是来闹事的，我是来反应情况，让你们知道知道，这个狐狸精是什么人。”

    　　“你先搞清楚你自己是什么人。”张晨说，“我是这里的老板，用谁不用谁，不需要你来管，相反，要不要我打你老爸的电话，或者打永城书记的电话，让他们来把你领走？让王副县长自己来看看，他是怎么教育自己女儿的。”

    　　“我是我，和他没有关系。”王玲花感觉到气短了。

    　　张晨朝小娟报了一个号码，和她说：“小娟，你去打这个电话，让工行的王行长来这里一下，就说我张晨找他。”

    　　王玲花的脸刷地白了，她看了看张晨，嘴里还是不饶人，她说：“吹牛，王行长你叫他来他就来？”

    　　“我有两点一亿存在你们工行，你说我叫不叫得动？”张晨问。

    　　围观的人哇地叫了一声，小娟已经走进了办公室，王玲花自己是银行的，当然知道有两点一亿存款的大客户对银行来说，意味着什么，当时，五千万的存款，差不多都可以让银行帮助安排一个支行的副行长了。

    　　王玲花也知道，这里不是永城，市工行的行长要是来了，就连她老爸也没有办法，而自己，大概会吃不了兜着走。

    　　“好好，我走我走，你这种人，我看和你多说也没有什么用，你大概也被这狐狸精迷住了。”

    　　“你再说一遍！”张晨用手指着王玲花说。

    　　“我说什么了，我什么都没有说喂，我就说我走。”王玲花彻底气馁了。

    　　“好，你走可以，不过我警告你，你要是再到这里来闹事，我保证让你和你老公，在工行都待不下去。”张晨说，“我说到做到！”

    　　王玲花哼了一声，讪讪地走了，围观的人都笑了起来。

    　　张晨走进了办公室，谭淑珍铁青着脸坐在那里。

    　　张晨在她的对面坐了下来，谭淑珍抬起头来看着他问：“张晨，你信不信，要不是在店里，怕影响不好，我会掐死她？”

    　　张晨点点头说：“我信。”

    　　“对了，她怎么到这里来的？”张晨问。

    　　“我怎么知道，突然就出现在门口，疯狗一样地叫，我拉她进来，她也不肯进来。”

    　　张晨笑了起来：“她是知道进来了，你门一关，她就会吃亏吧。”

    　　“你还笑？”谭淑珍恼道。

    　　“那怎么，被疯狗咬了，你还哭啊？”张晨继续笑道。

    　　谭淑珍摇了摇头，也哼了一声，谭淑珍说：“她就是知道在店里，我连吵都不会和她吵。”

    　　“好了，谭淑珍，我批准你，她下次要是再来，你骂她打她都可以，打伤了医药费我来承担。”张晨说。

    　　谭淑珍扑哧一声笑了起来：“还有你这种老板。”

    　　“怎么，这种老板不好吗，你怎么和王玲花一个腔调？”

    　　“好吧，谢谢你，老板。”谭淑珍问，“老板，你真有那么多钱存在那里，还是骗骗她的？”

    　　张晨挠了挠头，笑道：“这有什么好骗的，唉，可惜，我是不喜欢露富的人，今天被这个女人逼急了，暴露了。”

    　　“不错啊，张晨，这么说你是大款了？”谭淑珍笑道。

    　　张晨瞪了她一眼：“我是大款你现在才知道？我都大了好几年了。”

    　　谭淑珍大笑：“吹牛，好几年，几年前还在高磡上喝千杯少，剥毛豆呢。”

    　　“对了，谭淑珍，今天这事，不要和杆子说。”

    　　“干嘛？”

    　　“杆子要是知道，你不杀这个女人，杆子说不定还真的会杀了她。”

    　　“关他什么事？”谭淑珍说，“再说，我和他说得着嘛。”

    　　张晨叹了口气，说：“杆子其实还是很关心你的，你谭淑珍也是聪明人，有些事有些话，你也知道，杆子就是说出来做出来气气你的，杆子碰到了你，就是个智障。”

    　　“张晨，我们以后能不能不要谈这个话题？”谭淑珍看着张晨说。

    　　“什么话题？”张晨问。

    　　“就是关于我和杆子的，那天我和杆子也说清楚了，他是他，我是我，我们各自活我们自己的，说得上话，大家就还是朋友，说不上，就是陌生人，那也没有关系。”谭淑珍决绝地说。

    　　“你们都是我的朋友，我就是希望你们都好。”张晨说。

    　　“我现在这样就很好，有工作，有女儿，还有很多的事情要做，感情的事在我这里，排不上号，更不想去掀过去的盖子，对也好错也好，过去就过去了，我就是不想再提。”

    　　张晨点点头说，好吧。

    　　张晨站了起来，问道：“你没事了吧？没事我走了？”

    　　谭淑珍朝他笑着：“你是老板，你走还要我同意啊？”

    　　张晨合掌拜拜：“好好，你是我老板。”

    　　“好了，张晨，再谢谢你！我没事，你说的对，不就是被疯狗咬了一口，我还能去和疯狗计较。”谭淑珍说。

    　　张晨走到门口，谭淑珍叫道：“哎，等等，张晨，还有件事。”

    　　张晨走回来看着谭淑珍，谭淑珍和他说：“今天上午，永城有一个人来，她说她想开我们专卖店，可不可以？”

    　　“你朋友？”

    　　谭淑珍摇了摇头：“不认识。”

    　　“可以。”

    　　“不是，以前不是说，我们这个牌子，永城你不让发展专卖店吗？”

    　　“对，以前不可以，现在可以了。”

    　　“为什么？”

    　　“没有为什么，现在不需要禁止了，我想通了。”张晨笑道。

    　　谭淑珍说好，那我通知她明天过来谈。

    　　张晨点点头走了出去。

    　　张晨以前一直不同意永城开半亩田的专卖店，其实这名额，他是给谭淑珍留着的，他知道那个破剧团，迟早会连工资都发不出，到时候，冯老贵和谭淑珍都在剧团，还有一个女儿，他们一家三口的生计都会成问题。

    　　自己其他帮不上，至少可以在永城帮他们开一家专卖店，过过日子，不管是冯老贵，还是谭淑珍，都是自己的朋友，他不可能说看着不管，但按谭淑珍的脾气，你要是直接帮助她，她一定不会接受，但开个店自谋出路，她应该能同意。

    　　没想到后来发生了这么多事，现在谭淑珍人都到这里了，这名额也就没有留着的意义了。

    　　张晨走到外面，看到小娟，他本来想交待小娟，今天的事不要和小昭说，想想又没有说。

    　　张晨回到了办公室，小昭走过来问，店里发生什么事了？

    　　张晨说，没什么，谭淑珍以前的一个同事，和谭淑珍有矛盾，今天过来找茬，被我骂走了。

    　　小昭哦了一声，奇怪道：“淑珍姐在这里，她老同事怎么会知道？”

    　　“这有什么奇怪的，店开在那里，每天那么多人来往，谁知道里面有多少永城人，又怎么知道，有多少人是谭淑珍不认识他们，但他们认识谭淑珍的。”

    　　小昭想想也对。

    　　小昭知道谭淑珍以前是刘立杆的女朋友，也知道她和张晨是朋友，但张晨只和她说，谭淑珍在永城碰到了困难，到杭城来了，具体什么困难，张晨也没有说。

    　　张晨是觉得，那种事，和刘立杆或者小武，知道谭淑珍为人的人，说得清楚，和其他人，还真的很难说清楚，他就没有和小昭提过。

    　　：。：

