
　　叶枫实则无奈，为了让风女在下一波继续配合自己，叶枫实在是找不到好的理由来吹捧这个辅助妹妹了。

　　只能感谢风女的死，让自己拿了双杀。

　　“真的嘛，还是第一次有人夸我游戏玩得好！”

　　而那边的风女听到叶枫夸赞自己，一时间竟然显得十分的开心。

　　你真的觉得我是在夸你吗？叶枫不禁翻了翻白眼。

　　也罢，你开心就好。叶枫在心底说了句。

　　叶枫在拿到双杀之后，就立马回城补了一下状态，顺便买了一把耀光。

　　比赛才过了4分钟，这个时候EZ身上有一把耀光，伤害拉得满满的。

　　叶枫再次来到线上。

　　这个时候对面的两个英雄就谨慎了很多，叶枫刚刚一打二的表现让他们两人非常的忌惮，在自家打野没有来支支援之前他们并不打算和叶枫硬碰硬。M.23sk.com

　　对面显然对叶枫一打二的技术十分的忌惮。

　　就这样双方下路并没有爆发激烈的战斗。基本上叶枫只要打得稍微凶一点，对面就开始往后撤退了。

　　就算叶枫想让风女上去送一波也不行，对面看到风女一上来，他们就往后跑，连头也不回，生怕给了叶枫机会，再上演一次双杀。

　　“这么谨慎，我让风女来送，你们都怕？”叶枫一时间就有些无语，他都让风女上来送了，对面竟然连打都不敢打。

　　只要对面敢动手，叶枫保证躲得远远地看着风女被击杀，一点忙都不帮，只不过对面实在是抓不住机会。

　　对面显然是被打怕了，连动手的勇气都没有。

　　正当叶枫不知道该怎么让自家风女去送的时候，他们这边的打野突然发了几句话在屏幕上。

　　“下路小心点，对面打野应该在下半野区，它很有可能过来抓你们下路，你们两人压线压得太进去了，很容易被抓。”

　　叶枫看到到打野的话，对面的打野也在下路附近嘛？他心道。

　　突然一个念头就在心中闪过，然后一个计划就在他的心中酝酿开来。

　　既然对面打野也在....那么...叶枫心中顿时就有了算计。

　　“ADC哥哥，我们要往后退一下吗，对面打野来了的话我们可能打不过的。”风女玩家打字问道。

　　叶枫看了她打过来的话，有些无语。

　　你这不是废话嘛，对面打野要是来了这铁定是打不过的。

　　你以为我们是二打三，其实我是一打三。

　　叶枫撇了撇嘴。

　　不过，不怕对面打野来，就怕对面打野不来。

　　若是对面的打野来了，对面下路两个英雄肯定不会这么怂了，应该能把风女这颗人头给送出去。

　　为了送出风女这颗人头她可是操碎了心。

　　果不其然，叶枫发现对面下路的两个英雄走位都开始变得激进起来。

　　“看来，对面打野应该就在旁边。”叶枫心中想道。

　　这个时候，叶枫发现自己的屏幕中多了一个撤退信号。原来是自家打野狮子狗发出来的。

　　“你们在旁边河道都没有视野，都敢压线压这么深，对面打野一来你们肯定死，快点回走退一点，他们打野肯定在边上，你们等我一下，我马上就过来，到时候反打一波。辅助妹妹，等我！”

　　狮子狗噼里啪啦发了一大段话过来。

　　看到狮子狗发来的话，风女觉得很有道理，

　　“我们回退吗？”风女问道。

　　回退个屁，老子就是要你去送的，退了我还怎么完成任务。

　　这个时候，叶枫就给风女发了句话：“不用退，不要怕，有我在，他们谁来都得死！”

　　风女看到叶枫这样说，就放下心来。

　　“小哥哥，有你在，我信你！”

　　风女回复了叶枫一句，然后就不再退后。

　　叶枫心中嘿嘿笑了笑，辅助妹妹呀，我这也是为了完成任务，可别怪我。

　　叶枫这边的打野狮子狗看到叶枫这样说，顿时间就有些不爽。

　　“ADC你会玩吗，这种情况你不退就罢了，旁边连眼都没有，辅助妹妹不会，你也不会？”

　　狮子狗玩家质疑道。

　　叶枫看到这狮子狗就有些头大，你能别废话吗，老子就是要让风女去送的。

　　“那你来下路反蹲啊？废话这么多干嘛？”叶枫见这个狮子狗一直逼逼赖赖，得嘞，那让你到下路来，连你一起卖了。。

　　狮子狗本来还想再说几句，但是想了想还是算了。

　　“看在辅助妹妹也在下路的份上就不跟你计较了，我现在过来了，辅助妹妹我来了！”

　　狮子狗屁颠屁颠地往下路赶了。

　　他悄悄地躲到了下路边线的草丛里，如果对面的打野过来，他绝对会给对面一个个大大的惊喜。

　　不一会儿，对面的锤石突然就开始发难了。

　　只见锤石直接就往前冲了过来。

　　“风女，你去卖吸引火力，我来输出！”叶枫立马就打了一行字说道。

　　风女看到叶枫的话，也不犹豫，立马也往前冲了上去。

　　这个时候，从旁边河道的草丛中突然闪出一道极速的身影。

　　果然，对面的打野剑圣就在旁边。

　　狮子狗玩家心中一喜，立马就从草丛里面一跃而出，直奔剑圣的面门，把剑圣打了个措手不及。

　　“冲鸭！”辅助妹妹在电脑前大喊道。

　　她和狮子狗两人拼命地向前冲去。

　　“小哥哥，你放心输出，我们挡在前面！”

　　说罢，她回头看了眼，这一看，差点又吐出血来。

　　只见EZ又站在原地不动了。

　　原本三打三的局面就变成了对面三打二。

　　风女本身就不怎么会玩，都不能当成战斗力。

　　对面显然也知道这情况，所以这波小团战就变成了狮子狗单方面的挨打。对面三人直接忽略过了风女，先对狮子狗进行了非常残酷的混合三打。

　　狮子狗气得嘴里直骂娘，一下子就死了。

　　狮子狗被对面杀死之后，对面才开始对付风女，他们几下子就把风女给解决掉了。

　　一看到两个队友都被杀了，叶枫心中不禁乐开了花，狮子狗呀狮子狗，你非要来下，那颗就别怪我了。

　　这下应该算是完成任务了吧。

　　正当，叶枫这样想的时候，系统的声音再次在他的脑海中响起。

　　“任务超额完成，获得一次抽奖，本次抽奖有概率抽到2星奖励”

　　“是否开始抽奖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第22章 再次送友归西免费阅读。https://xs.23sk.com 