    所有的事情，

    只有自己可以解决。

    法律解决不了，那么，就有她来解决。

    将所有罪恶全部毁掉就好了，

    这种病态的思维，在楠白心中不断蔓延。

    楠白的父亲楠永何，见并没有人发现这件事情。

    就松了一口气。

    他也没有想到居然会误杀他的妻子！

    因为他出轨了，刚好被楠白的母亲抓住。

    起了争执。

    当时家里还有几个人，来阻止这件事情。

    竟然，失手杀了人！

    楠永何很慌，几个人一起商量的对策。

    因为楠永何是警察的关系，所以匆匆下葬了，也没有人去怀疑。

    这让楠永何松了一口气。

    自从母亲死后，楠白就得了隐藏性的抑郁症。

    其他警官都很心疼楠白。

    楠白的父亲，哥哥，都在警察局工作。

    所以，楠白也就经常在警察局。

    出入警察局十分自由，楠白也接触到了很多杀人案。

    渐渐的，

    楠白开始喜欢上，描述之中杀人的血腥。

    楠白每当深夜，都会偷偷的学习杀人的技巧。

    日复一日的学习。

    直到，开始杀掉了曾经的第一个人。

    楠白没有疯，她很清楚，她知道。

    所有伤害了她的母亲的人，都要死！

    谁也逃不掉！

    楠白似乎是天生的杀手一般，杀人技巧非常好，反侦察意识也很强烈。

    而凭借着楠白带有欺骗性的纯良无害的外表，根本没有一个人怀疑楠白！

    这个案子接二连三的死人，有已经惊动了上面的人。

    楠白的父亲看到曾经的朋友或者已经是分道扬镳的人一个一个的死去。

    心中害怕，惊恐至极。

    到底是谁！

    是谁在报复！

    是谁！

    这种煎熬等死的感觉，几乎要将楠永何给逼疯。

    楠白看着自己父亲惶恐的神情，骨子里的嗜血分子被激了出来。

    杀掉了自己的父亲。

    让他痛苦的死去。

    楠白千方百计的找到了当初所有参与的人，

    一次又一次的杀掉。

    所有的人，都已经死去。

    受到了应有的惩罚。

    可是楠白却不开心。

    就他们这种人，死了也就死了，谁来赔她的母亲？

    他们已经死了，可是她的母亲还没有回来。

    她的母亲再也不会回来了！

    这些人就算是死了千万遍，又有什么用？

    这个世界没有男主，是大女主的戏份。

    最终，

    没有一个人发现楠白的所作所为。

    在所有人的眼里，楠白是一个纯良无害的小萝莉，父母双亡令人心疼。

    所有人都待楠白极好。

    似乎这件事情就这么过去了。

    楠白一生没有结婚，只是孤独的活着。

    就是这么一个世界，

    一个外来者穿越到了这里。

    这是一个带着野生系统的外来者，任务就是，打败女主，逆袭上位。

    外来者穿越到了到了一个名为欧阳芸的女子身上，很巧的是，

    她也是一个警察，而且和楠白的父亲楠永何以及楠深都在同一所警察局。

    更巧的是，

    欧阳芸的母亲，就是曾经参与楠白的母亲死亡时的一个人！

    也是在原剧情中最后被楠白杀死的人。

    不过外来者穿越到了欧阳芸的身体里，自然不会让剧情向之前那样走下去。

    外来者并不准备将当时楠白的母亲是怎么死的这一件事情揭发出去。

    而是——

