    各种纷乱的情绪将至明之主的内心最后的一丝理智给崩碎。

    他决定要自己亲自下场，去到那个世界见一见这个微弱的荧光代表着的半步至圣巅峰境界的存在。

    于是至明之主狠狠心，运用至明世界中的无限光明凝聚而出一道自己的化身，将自己的一切事物都交代给了自己的这个化身之后。

    至明之主，又将许多的仙力，与蕴含了自己一击的大道之力，灌输给了这个化身。

    期望短时间内，不会碰上至暗之主来犯。

    毕竟现在两人还是处在一个休战期，不过凡事也没有个完全之策的话，至明之主是没有绝对的信心离开的。

    万一去到那个陌生的世界之后，解决掉那个半步至圣巅峰境界的小虫子，回到自己地盘。

    突然发现自己的地盘已经被至暗之主给攻打了下来。

    而自己回到这个被至暗之主同化的世界，那岂不是四个字，羊送虎口？

    所以，最好的还是运用身外化身之仙术，变出一个真正的至明之主。

    既能够震慑至明世界中的所有生灵。

    又能够欺骗一下，在他眼中脑子并不是很聪明的至暗之主。

    如果至暗之主，真的心血来潮，察觉到了一点不得了的非凡情况。

    那么自己的这道分身掌握的自己的一击之力，也能够将至暗之主的疑惑全部都给打消。

    而且自己的这道分身一旦运用了自己，留下来的至圣级别的一击之力。

    那么不管自己这个本体，究竟在什么地方，都是能够察觉的到自己的力量的消耗的。

    到时候，感觉到不对的他，就能够立马知晓，在自己的世界之中，一定是出现了重大的变故。

    不然自己的分身是不可能使用，这自己留给他压箱底的招数的。

    到时候，自己只要立马极速的回到超级传送仙阵面前，直接传送回来。

    然后镇压大局，就完全可以避免，被至暗之主发现自己其实离开了这个至明世界一会。

    找到了一个超级传送仙阵的秘密。

    简直是一举两得。

    做好了一切的准备的至明之主，放心的在自己的分身的注视与挥手道别之下，站上了超级传送仙阵，准备到另外一个世界去猎杀那个抹杀掉他九个大罗道祖境界的半步至圣巅峰境界的存在。

    好让那个家伙，在悔恨中明白，自己至明之主的手下不是什么人都可以随意抹杀的。

    胆敢抹杀我至明之主的手下，这个仇我非报不可了。

    异样的超级传送阵的光芒才刚刚亮起。

    至明之主就突然感觉到了一股别样的陌生又熟悉的气息，从至明世界中升起。

    至明之主的心中，突然有了一种非常不好的感觉。

    但是已经站在超级传送仙阵上无法停止的至明之主，只能不断的在自己的心中安慰自己说道。

    怎么可能，这一切都只是自己的错觉。

    我这才刚刚站上来超级传送仙阵，才刚刚启动超级传送仙阵。

    怎么可能突然的就立马就感受到了至暗之主的气息，出现在了自己的至明世界之中？

    都是自己在吓自己，要么就是这个超级传送仙阵的原因。

    嗯，肯定是这个超级传送仙阵的让自己的仙力感知力，完全的紊乱了。

    才导致自己居然会在自己的最重要的大本营所在，感觉到了自己的死对头的气息存在。

    这么宽慰着的自己的至明之主。

    却怎么也没有想到，不管自己怎么找借口来欺骗自己，都是没用的。

    因为在下一瞬间，那个还在不断的和自己挥手告别的自己的至明分身。

    在他的背后，突然出现了一道浓郁到极致的黑影，那是完全的将至明世界中的光芒全部都吸收在内的恐怖存在。

    只见他对着自己的至明分身，悄然的横劈出了一掌。

    而至明之主，还没有来得及提醒的时候，自己的至明分身在瞬间就已经被至暗之主给斩首了。

    眼中杀气瞬间叠加到极致的至明之主，向着那道黑影，也就是至暗之主咆哮道！

    “至暗！”

    听到了至明之主这声超级咆哮，至暗之主不仅没有在杀掉了至明之主的分身之后，迅速逃脱的动作，反而非常镇定的呆在了原地，向着对面站在超级传送仙阵上一脸愤怒的至明之主。

    挥了挥他那黑到极致的手，延续了刚刚至明分身没有做完的告别手势。

    看到这个至暗之主做出的手势，至明之主更加的愤怒了！

    但是现在处在了一个非常尴尬的局面，那就是自己如果说要是强行离开这个超级传送阵也不是不可以，但是一旦强行离开这个超级传送阵的话。

    自己的至圣肉体已经达到了天地不灭的一个状态，强行闯出是肯定没有问题的。

    那么有问题的会是谁呢？那肯定是这个至明之主，花费了无数心血锻造出来的超级传送仙阵。

    肯定会直接被至明之主的超级强劲至圣肉体，给直接毁掉。

    心疼是肯定会有的，但是说如果自己还是要一意孤行的离开这个自己的至明世界的话。

    那岂不是就意味着自己将自己的这个至明世界给至暗之主拱手相让了吗？

    两相比较之下，孰重孰轻，至明之主立马就判断了出来。

    所以没有一丁点迟疑得，至明之主立马强行的伸出了自己的双手。

    强行撑开了这道超级传送仙阵的光幕，要非常迅速的从这个超级传送仙阵之中出来。

    但是至暗之主并不是什么摆设，怎么可能会放着至明之主在那强行破开超级传送仙阵的光幕，而无动于衷呢？

    当然是要搞点事情出来啊，原本至暗之主的打算是，当至明之主进入传送阵之后，开始传送的瞬间。

    自己跳出来，立马的将至明之主制造出来的至明分身，给击杀掉。

    然后瞬间破坏至明之主登上的超级传送仙阵，让这个至明之主直接迷失在这个这个超级传送仙阵的途中。

    再也没有办法回归这个世界，或者等到自己统一了至明至暗两个世界之后再找到回来的路。

    但是那个时候，他要面对的可是完全的至暗世界，和更加强大的至暗之主。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

