    云熙？

    “不行！”

    唐肆想也没想就拒绝，起身要走。

    “唐肆……”商黎伸臂挡住他，“在我给你催眠的时候，你需要一个能够唤醒你理智的人！”

    唐顾猛地抬手，一把甩开商黎的胳膊。

    “我说不行就是不行！”

    “唐肆！”商黎冲过来，再一次抓住他，“我知道你喜欢熙熙，如果你在她面前没法开口，我去和她说……”

    唐肆转身，一把抓住商黎的衣领，将他按在墙上。

    男人眉头紧皱，全身都透着戾气。

    “你敢和她说一个字，我们就绝交！”

    “唐肆……”商黎放柔声音，“云熙是你的药！”

    “我宁肯不治！”

    一把将商黎推开，唐肆摔门而去。

    “唐……”

    商黎追下楼梯，追到门外，只看到他飞驰远去的汽车尾灯。

    转过身，他气得一脚踢倒诊所门口，装饰摆放的绿植。

    踢了一盆还不解气，又转过身，抓起花盆。

    一口气将诊所门口，所有的绿植和花一口气全砸得稀烂，这才喘着气将手中的碎花盆扔在旁边，开上自己的车子离开。

    云熙藏在绿植后，将一切看在眼里。

    等商黎走远，她才从藏身处出来。

    看看诊所门口，精雕细琢布景的绿植和鱼缸，心下满是疑惑。

    认识两人这么久，这还是她头一回看到唐肆和商黎吵架。

    到底出了什么事？

    注意到远处有人走过，云熙忙着向下压压棒球帽，快步走出花园别墅区。

    重新拦一辆出租车，远远离开别墅区。

    她关掉书包里用来阻断项链上GPS信号的屏蔽器，她取出手机拨通唐肆的电话。

    好一会儿，电话才接通。

    “熙熙，怎么了？”

    “外公打电话让我过去一趟，我要吃完晚饭才能回家。”

    “我知道了，注意安全。”

    “阿肆，你没事吧？”

    电话那头。

    唐肆将车子停在路边，一只手指抓着头发，努力让自己的语气放松。

    “我很好，我没事。”

    “好，晚上见。”

    将餐厅地址发到唐肆的微信，云熙开车回到云家。

    将车停好，她笑着走进别墅。

    “外公，您找我？！”

    “小熙来了！”

    云鹤堂拐着拐杖迎过来。

    “公司里，你刘叔叔的儿子摔伤住院了，你陪外公过去看看。”

    刘毅是云氏药业内，除云鹤堂之外最大的股东。

    云氏药业将来肯定要交给云熙掌管，她当然也要和这些股东搞好关系。

    云鹤堂老爷子特意把自家外孙女叫过来，一起去探望陈同的儿子，就是要给她多铺路。

    云熙冰雪聪明，当然也猜到老人家的用意。

    当即带上礼物，一起赶往人民医院骨外科病房。

    病房里，还在上高中的刘梓豪，皱着眉躺在病床上。

    刘太太坐在床边给儿子削水果，父亲刘毅却皱着眉在发脾性。

    “人家医生都说了，你这伤必须手术。你不动手术，万一这腿留下毛病，那是一辈子的事！”

    “马上就是全国赛，要是这次不能上，以后我就没机会了！”

    病床上的刘梓豪，一脸的沮丧。

    他是市足球队的主力前锋，现在正在为全国赛备战。

    马上就要决赛的节骨眼儿上，突然受伤，自然也是心里着急。

    “书豪啊！”云老爷子笑着劝慰，“这身体要紧，比赛今年不行就明年再比。”

    “云老！”

    看到二人，刘氏夫妻忙着迎过来。

    刘太太接过云熙手中的花和水果，刘毅就将云老爷子扶到床边坐下。

    “云爷爷，小熙姐姐！”

    刘书豪礼貌地和二人打声招呼，一脸失落地垂下头。

    目光落在他裹着纱布的腿，云熙关切询问：“这是怎么伤到的？”

    刘太太叹了口气：“比赛的时候扭到了，医生拍过片子说是韧带严重撕裂，必须做手术才行。”

    正说着，脚步轻响，一位住院医生推开门进来。

    “刘先生、刘太太，这位是咱们外科组，刚从国外回家的专家傅医生，来给书豪会个诊。”

    傅医生？

    云熙转过脸。

    一身白大褂的傅南锦，优雅地踩着高跟鞋走进来。

    在她身后，还跟着医院的几位领导。

    云鹤堂是医药界的名人，随行的白院长认出是他，忙着直过来与他打招呼。

    看到云熙，傅南锦也是有点惊讶。

    “云熙，这是你的家人吧？”

    云熙一笑：“不是家人，胜似家人。”

    “这是我们的白院长和几位副院长。”主治医生笑着介绍，“傅医生是哥大的医学博士，在胸外、骨针领域都是强项，几位真是幸运，今天是傅医生第一天入职。”

    “真是太好了。”刘毅笑着开口，“那就请您帮我儿子好好看看。”

    “是啊，傅医生，您可一定要帮帮我儿子。”刘太太也是一脸恳切。

    “二位放心吧，医生救人是天职，我一定竭尽全力。”

    今天是傅南锦第一天入职，校方对她也很重要。

    要不然，也不会院长亲自接触。

    这一次就是来查查房，看看她的工作环境。

    结果，刚到遇到刘梓豪需要会诊。

    第一天入职，在校领导面前，她当然也是极力表现。

    “我刚刚已经看过CT，骨头没有问题，不过考虑到梓豪同学是运动员，韧带功能非常重要，所以……我的结论也是尽快手术，我们会使用我最擅长的微创手术技术，最多三周就可以恢复。”

    “三周！？”刘书豪白眼，“一周后就是比赛，到时候黄毛菜都凉了。”

    利用刚刚几人说话的时候，云熙已经仔细查看过刘书豪的伤腿。

    “其实我倒觉得，骨头没事，没必要手术。”

    白院长一脸惊讶：“云小姐也是外科医生？”

    “我不是，只是略懂些中医皮毛。”

    云熙指点一下刘书豪的小腿，认真解释。

    “只要用中医正骨手法把韧带复位，然后用绷带和压板固定，最多一周就可以恢复如初。”

    刘家与云家交往多年，这孩子对她也一向尊重。

    这种时候，她当然不能不帮忙。

    中医？

    死丫头片子，当着这么多领导说这话，这不是打她的脸吗？

    “云熙！”傅南锦冷笑，“你的说法太幼稚了，手法复位韧带，这是绝对不可能的！”

    跟在她身后的助理，撇撇嘴。

    “我看，云小姐大概是看玄幻小说看多了！”

    几个一起过来的外科专家，也都是露出嘲弄的笑容。

    云鹤堂脸一沉，还要替外孙女说话，云熙已经上前一步。

    “傅医生，话可别说得太满，我们的传统中医，可不是玄学。”

