    “首长，您的目光应该放在这冠军身上，而不是我的身上。”

    “我暂时在狼牙也挺好的，参谋长对我也挺好，暂时真的没有换地方的打算。”

    说完这些话，饶是张余，都是暗自捏了一把冷汗。

    张余心里也是一阵嘀咕，这个凌伟峰，倒也直爽，就这么干巴巴的跑了够来，你好歹给个消息啊……

    最为主要的是，范天雷还知道了这件事儿，这不知道吧还好，知道了，还以为自己在狼牙干不下去了呢。

    一时间，饶是张余的脸色都是变得有些不太自然起来，心里有些心虚。

    “呵呵。”

    凌伟峰赞叹的道：“要说冠军，你才是当之无愧的冠军，能够在第二关闯过死亡模式，更是万中无一，能够在第三关开战斗机打烟头，也是寥寥无几。”

    “如果你可以加入我霸天狼，我可以以最快的速度，将你的军衔提升到少校的级别。”

    “不止如此，我还可以让你以最少的时间，成为天空中的霸主，成为一名顶尖的飞行员。”

    凌伟峰的话可以说是给张余做出了一个保障，将来只要张余不浪，那么必然会成为少校，这校官也不是什么人都可以达到的，凌伟峰能够做出这个保障，已经是破了他的极限。

    范天雷听到这话，都是忍不住看了凌伟峰一眼，有些诧异的道：“没想到，你竟然会给他许一个少校的军衔，看来你要是不挖到这小子，也不甘心啊。”

    凌伟峰闻言，微微一笑，并未多说些什么，挖到张余，的确是不容易。

    但如果这些付出，能够将张余给挖过来，那也算是足够了。

    “小兔崽子，听到了没有，现在凌大首长给你开的这些条件，可是相当好的，很多人求都求不来，你在狼牙，可没有这么好的条件。”范天雷眼睛一眯，笑吟吟的盯着眼前的张余，开口道。

    范天雷的话里话外，都是在告诉张余，狼牙可没有这么好的条件给你，你小子难道就不动心？

    但是……

    听在张余的耳朵里，则是另外一层意思，张余当即大声道：“报告，我真的还没打算离开狼牙，而且我刚刚经过集训，暂时还没有离开的想法，我参加飞行员考核，也不过是跟着宋凯飞去见见世面，我暂时真的没有加入飞行员的意思。”

    张余的话令凌伟峰微微一愣，显然凌伟峰也没想到，张余竟然又拒绝了他的条件，一时间就连凌伟峰都是有些惊讶起来。

    不过！

    越是如此。

    凌伟峰就越是想要将张余给弄到霸天狼，张余实在是太妖孽了，简直就是为了飞行员而生……

    “张余……你如果还有什么其他条件的话，你可以说出来，我们可以一起解决。”凌伟峰道。

    凌伟峰的话令张余微微有些无奈，张余道：“首长，您的好意，张余心领了，但是……我真的不想成为一名飞行员，我之所以开飞机，都不过是业余爱好，跟着宋凯飞去见见世面而已，我真的没有成为飞行员的意思。”

    “你……”

    凌伟峰闻言，也是微微有些怒意。

    范天雷见到这种情况，则是哈哈一笑，道：“凌大首长，多余的话我就不多说了，你看，这小兔崽子也不太愿意，我看咱们做领导的，还是别掺和的好，你说呢，凌大首长。”

    范天雷的话令凌伟峰一笑，道：“你说的也是，既然如此，那便算了。”

    虽然凌伟峰嘴巴上这么说，但是凌伟峰心里却不是这么想的，对于张余，他是喜欢的很，可万万没想到，这小子压根没有进入霸天狼的意思，一时间，饶是他都是有些心急如焚。

    但是，他也没有什么好的方法。

    眼下，只能一点点的，循序渐进，慢慢的将这小子给弄到霸天狼来。

    凌伟峰看了看张余，笑了笑道：“张余，如果你在狼牙待不下去了，可以随时来我霸天狼，我霸天狼的大门，随时为你打开。”

    “谢谢首长。”张余大声道。

    “既然如此，那我也就不多做停留了，部队里还有点事儿，我就先回去了。”凌伟峰道。

    很显然，凌伟峰也没有继续待下去的意思，既然这件事儿解决不了，那么继续待在这里也没有什么意义，之后的事儿，也只能之后再说。

    “陈善明，去送送凌大首长。”范天雷道。

    “是。”

    随着一声令下，而后，俩人便是离开了办公室。

    待到凌伟峰以及陈善明离开，这会儿的范天雷就这么直勾勾的盯着张余，张余被范天雷看的头皮发麻，浑身发毛，这令张余有些不舒服。

    张余有些忐忑的看了范天雷一眼，忍不住开口道：“这个参谋长……您别这么看着我……我害怕……”

    “呵呵。”范天雷眼睛一眯，道：“难道你就不该说些什么？”

    张余闻言，急忙大声道：“参谋长，这事儿可不怪我，我是真的没想到会这样。”

    “之前我并不想去参加什么飞行员选拔大赛，但是宋凯飞非得拉着我去，我也是没办法，盛情难却……”

    “但是参谋长，当时是宋凯飞非得拉着我去参加的。”

    “一开始我参加他们笔试，我就莫名其妙的过了，其次参加这什么模拟器训练，也莫名其妙的过了，而且参谋长您也知道，我没有什么飞行证……按道理来说是不能参加飞行员考核的……”

    “刷刷……”

    可就在张余刚刚说到这里的时候，张余眸光一撇，落在了范天雷手下，因为他见到了一个证书……

    “飞行证……”

    “卧槽……”

    看到这证书的时候，这令张余心里一突，顿时间升起了一种不好的预感……

    范天雷冷冷一笑：“呵呵，继续说，别听……”

    张余：“……”

    张余一阵沉默，一时间，饶是他都不知道该说些什么了。

    参谋长这么玩的话，那自己还说个屁啊，很显然，自己即便是说破了天，都没法解释了……都这样了，这还怎么解释？

    解释就是掩饰……

