    第1961章1961考虑

    李晓彤想着昨天去魏家吃饭的情景。

    昨天晚上确实是他们一直在看着自己，当时自己也没有在意。原来是这样。

    也想起来昨天见到的陈良宇。他没有时显个子高，和姐夫差不多。

    长相当然没有时显好了，也就是普通人。

    想到这里晓彤心里苦笑了一下，自己也就是普通人。时显那样的就不是自己可以肖想的，主要还是因为时显已经有了希望了。

    李雪不不打扰晓彤，马上就要大学毕业了，什么事情还是要她自己决定的。

    过了大概有十分钟。晓彤认真的看着李雪。

    “大姐。我想听听你和也我姐夫的意思。”其实她和姐姐姐夫生活在一起比和爸妈生活在一起还要时间长。

    她愿意听听姐姐的意思，他们一定会给自己最中肯的意见的。

    “晓彤，就人品，条件来说，我和你姐夫都觉得良宇绝对是一个好的。

    大学毕业，人品正，家里的条件也是没有问题的。

    他父母都是好相处的人，姐姐也是一个好相处的。

    还有现在他回去了，其实你也多少应该知道，那边的产业占了三成，以后那边就是良宇负责了。你应该知道这个的代表着什么吧？”

    李雪说完就停下来了，自己已经从各方面给他分析了，剩下的就是她自己决定了。

    “晓彤，不急的，你好好的想想还有就是如果你同意了那也势必要早结婚的，良宇大你这么多。

    我去厨房帮着做饭，今天景晨和思嘉回来吃饭。”

    客厅里就剩下了晓彤自己了，刚才姐姐说的她都知道。

    她其实也不在乎年龄的。她以前还没有在意过，后来大到了向往爱情的年龄了，她自己想过自己身边亲人的爱情。

    她觉得父母的爱情是挺美好的。他们的年龄相差的更加的大。

    现在主要想的还是爱情。他们两个之间能够有爱情吗？这个真的不能确定，自己不想要一个没有爱情的婚姻。

    从大姐和姐夫中就能看出来，爱情在家庭中真的非常的重要。

    还有三哥那个失败的例子。他到现在还是孤身一人。

    不过振宇的人品既然已经得到了姐夫的认同了，那就是真的没有问题的。

    对于时显现在已经没有任何的想法了。

    现在还真的不知道应该怎么办，还是要好好的想想的。

    外面传来了说话的声音，是景晨回来了。

    她也站起来出去了。正好看到了思嘉用爱慕的眼神看着景晨。

    晓彤笑了，她也羡慕这样的爱情，也想要这样的爱情。

    李雪笑着看着儿子和思嘉，这个女孩子比她妈妈开朗，应给也比她妈要好。

    李雪的思想就是儿子同意就行，别的真的不重要。

    她看着儿子和思嘉的互动就知道儿子对这个姑娘已经上心了。

    没有什么不好，自己是胜利者，并不会多想。因为陶燕珍没有得到国栋，就想要她闺女得到儿子。

    要是儿子不愿意就是她想什么办法都没用的。

    国栋也回来了。一家人坐在一起吃饭。

    “这锅贴真好吃。”思嘉笑着说。

    李想笑了“是吧，出了大姑夫和景晨不喜欢以外。我们都喜欢。”

    思嘉看着景晨“你不喜欢韭菜吗？”

    景晨点头“不太喜欢那个味道，不过我也吃。”

    思嘉听了景晨的话，想要夹锅贴的动作停下来了。“你不喜欢我就不吃了。”

    “没事的，你喜欢就吃。”

    思嘉摇头，“不吃了。”

    国栋和李雪两口子心里都感叹。国栋的想法是儿子找一个这样的媳妇也是幸福。

    李雪是感叹，这个姑娘和自己一样，也是喜欢一个人就可以为了这个人改变自己，这样儿子一定会幸福的。

    吃完了晚饭，景晨他们两个去看电影了，他们也都的回房间了。

    晓彤刚想要躺下电话响了。她起来去接了，就知道一定是爸妈。

    陆凤珍听到了闺女的声音。

    “晓彤。”

    “妈，我爸回来了吗？”

    “你爸今天下班就回来了。晓彤今天你爸和我都接到了电话了。你姐和你说了吗？”

    “说过了，我爸你们两个怎么看？”

    “你哥和你姐夫都说良宇的人品好，我们也就没有什么烦心的。年龄我是不觉得有什么问题的。

    主要的还是你的意见，你自己决定自己的未来。

    但是我和你爸都担心如果你自己选的话，会被骗了。

    如果你自己找了，一定要好好的观察，晓彤其实结婚不是你们两个人的事情，也是两个家庭的事。

    咱们这边的邻居就一家这样的，小两口是自己搞对象的，两家的情况都不知道。

    现在整天的鸡飞狗跳的，小两口子现在也闹的要离婚了。”

    李晓彤明白妈妈的意思。“好，我会想清楚的。”

    她明白了，就是家里人都同意，现在就等着自己点头。

    回到房间就看到侄女看着自己。

    “我妈给我打电话的。李想，今天他们给我介绍陈良宇了。”

    “陈良宇？”

    “是啊，他妈给姐和家里人都打电话了。”

    “老姑，其实陈良宇也是可以的。你要是不放心可以接触一下啊，你可以去那边实习，接触的时间长了不就了解了。

    你也知道适不适合自己了。我想家里人都说他不错吧？他可以不错，但是还要你自己去适应，看看适不适合你？

    好人并不一定就是好的男朋友，好丈夫。”

    李晓彤听了侄女的话以后笑了“对啊，我有什么纠结的？反正我也可以过去实习的，到时候再说。”

    “嗯，不过你要和大姑说清楚了才行。”

    第二天吃完早饭。晓彤在上学以前说了自己的决定。

    “好啊，你这个月就要实习了吧？去那里也挺好的，我告诉你二嫂一声。”

    “大姐，还是我去找我二嫂吧。”

    本来决定在首都实习的，都已经安排好了，现在改了决定还是自己去说。

    “行，那我也要告诉人家一声，咱们就是要接触一下才能确定。”

    晓彤这下没有拒绝，她没有上学，而是直接的去公司找静初了。

    (本章完)

