    摆脱夏云之后，周定继续自己的秘境探索之行。

    有龙须草的例子在前，周定搜索起来更加细致了。而在他的地毯式搜寻下，周定又有所发现，找到了一朵归元花。

    这归元花经过提炼，能够产生具备极强治愈能力的药液，只需一滴就可以瞬间治愈肉身受到的所有伤势。而且，服用了归元花提炼后的药液，还能改善肉身，增强肉身强度，可以说是可遇不可求。

    不过，这一朵归元花，最多之内提炼十滴药液，这还是在水平高超的炼药师手中才能做到。如果换做一般人，拿了归元花也只是白白浪费。

    可惜，这归元花的耐久度太低，只有十点，没办法批量制造这种具备超强治愈效果的药液。

    收好归元花后，周定继续深入，又在一棵怪树上发现了一种名为狂化树汁的奇异液体。根据系统的介绍，一旦沾染了这狂化树汁，就会令人陷入狂暴，但具体是什么效果，他还是不太清楚。

    来到一处破败的殿宇面前后，周定隔着老远就听到了有人在争吵。

    “哼！别人怕你万宝商会，我商家可不怕。这株九叶天香草，我商家要定了！”

    “无耻！这九叶天香草明明就是我万宝商会先发现的，难道，你们还要明抢不成？”

    “呵呵，秘境机缘，各凭本事。既然你万宝商会技不如人，那就应该让出来。”

    “你们这是强抢，别以为人多我就怕了你们了！”

    ……

    “居然是万宝商会的人，和别人起冲突了？不过，这九叶天香草又是个什么玩意？”周定悄悄地摸了过去。

    破败的殿宇前，六个威猛大汉正在与万宝商会的三人对峙，其中一人赫然便是郑福顺的女儿郑志琳。

    “嗯？怎么是郑会长的女儿？”周定微微有些惊讶，心中却犹豫起来。

    虽说郑会长进入秘境前多次拜托他们多加照料郑志琳，但周定不是很想和这位商会的大小姐有过多的接触。

    万一这位大小姐贪恋自己的美色，非要让他同行，那多不好啊。

    正所谓红颜祸水，要是走的太近了，保不齐哪天就出现一群护花使者把他撕了。

    至于上一次舔狗的故事，也是为了恶心赵庆明，并没有要讨好对方的意思。

    “溜了溜了，假装没看到。”周定摇摇头，有万宝商会这么响亮的名头在，对面的人应该不会真的动手。

    然而，正准备离去之际，脚下的大地突然一阵剧烈颤动，出现了数道漆黑的裂缝，并迅速向四周扩散而去。

    万宝商会那边的一位法相境修士见状，立即祭出自身的法相反击，这才稳住了身形。

    但是，对面的商家足足有六人之多，直接绕过万宝商会这边，朝后方的九叶天香草急掠而去。

    “大小姐，你去收了那九叶天香草，这里交给我！”万宝商会另一名法相境修士说道，也祭出了自身的法相，成功拦住了其中的两人。

    “是啊，大小姐，九叶天香草比较重要，这里交给我们俩。”先前那名法相境修士也开口，扩大了自身的法相范围，也拦下了其中两人。

    “那就拜托两位了。”郑志琳没有矫情，这两位都是第二层次的法相，以一敌二没有问题，自己反而才是需要担心的那个。

    不过，她也是实打实的法相境，并不惧怕另外两人。何况，进入秘境之前，自己的父亲还给她带了不少好东西，真要硬拼的话，未必会输给商家的那两人。

    “这下走不掉了。”看到这一幕的周，一脸无奈。

    如果没有动手的话，他倒是可以一走了之，但现在都打起来了，他也不好走。

    混战之中，万一出了什么意外，自己明明在场却不施以援手，事后肯定会被郑会长记恨。

    此外，周定对双方争夺的九叶天香草也很有兴趣。

    “商晨，我拦住她，你去拿九叶天香草。”商家的两人分工明确，很是果断。

    “好！”商晨没有犹豫，直奔九叶天香草。

    “别跑！”郑志琳想要追上去，却被另一人拦住。

    “这位姑娘，看在万宝商会的面子上，你还是乖乖在这里不要动。否则，我可不能保证会发生什么。”拦住郑志琳的商家人直接祭出法相，一根又一根的石柱不断从地底钻出，完成了战场切割。

    “妄想！”郑志琳也没有迟疑，一片碧海升腾而起。

    “哈哈哈，九叶天香草是我商家的了！”没有了阻拦之后，商晨迅速接近那株九叶天香草。

    就在商晨以为就要入手九叶天香草之际，忽然一道细长的蓝色闪电从那破败的殿宇后面飞射而出，阻断了他。

    “谁！”商晨一声怒喝，很是不爽。

    然而，回应他的是突然从地底钻出来的水晶毒蝎。

    商晨心中虽有所疑惑，但手上的动作丝毫没有迟疑，突然狂杀大作，形成一道沙龙卷，朝地上的水晶毒蝎轰了过去。

    水晶毒蝎的反应也不慢，立即钻入地下，及时躲过这一击。而后，又忽然从地底钻出，一尾巴朝商晨扎了过去。

    商晨不慌不忙，直接在自己面前聚集了一道沙土，挡住了水晶毒蝎的突袭。

    趁着这个间隙，周定直接将那株长着九片叶子的九叶天香草摘走。

    “好香啊。”拿在手中，周定闻到了一种清香，让人一阵神清气爽。

    然而，闻到这股清香的可不止周定一人，正在与水晶毒蝎纠缠的商晨、被石柱包围的郑志琳，以及其他人都闻到了这股奇异的香味，不约而同地望向了周定这边。

    “我就是路过，你们继续。”周定有些尴尬，有一种偷东西却被当场人赃并获的感觉。

    “周公子！”看到周定后，郑志琳露出惊喜的神色。

    “郑姑娘，好巧啊，你也在。”周定笑了笑，默默地将那株九叶天香草收进了丹田之中。

    周定的出现，让对面的商家人楞了片刻，这和那位赵公子说的不一样啊。

    但是，既然那位赵公子还没有出现，他们就不得不继续出手。否则，怎么让那位赵公子英雄救美呢？

    “交出九叶天香草！”

    商晨大喝一声，控制着自己的法相朝周定轰了过去，其他人也反映过来，纷纷出手。

    看着几道不同的法相同时袭来，周定嘴角露出一丝冷笑，翻出追风箭，运转射日神箭，直接爆射而去。

    轰隆一声，商晨的沙龙卷直接被追风箭射爆，化作漫天黄沙，浇灌至众人脑袋上，他本人也倒飞出去，口吐鲜血，昏迷不醒。

    至于其他几人的法相，无论是巨大的石柱还是倾泻而来的乱石，在追风箭一箭之威下，全都荡然无存。

    凭借着追风箭，周定以一己之力击破了商家六人的法相，当场震惊了众人。

