    二哥很快又摇了摇头。

    “还好吧，就是喝了酒会觉得肚子胀，其他倒是没什么。”

    二哥说着，很快又端着衣服出了门。

    我看着二哥水盆里的衣服，那些衣服明明是他昨晚才洗的，上面还挂着水汽。

    二哥似乎能看见那些血污，而且在想办法弄掉。

    接近下午六点左右，朱三给我打了电话，说是已经到了。

    先前我跟他说了我新的出租屋位置，这家伙应该是找过来了。

    二哥这边暂时没有什么动静，所以在接过朱三电话后，我就直接出了校门。

    我没想到的是，朱三这一次几乎把他的所有老底都带了过来，之少我觉得这已经是他的所有老底了。

    “你这，还真是大手笔！”

    葛婉儿在厨房弄吃的，我跟朱三在客厅，看着他带来的这些东西，啧啧称奇！

    “这算什么，我明天就要会一会那幻术了得的家伙，你想办法再弄点儿眼泪哈，不然我怕到时候连人都看不见，他们一定会有防范的。”

    我点了点头，他们有防范，我们又何尝不是，通知仇三之后，他那边也开始联系徐凤，替换了舞会的一些服务生。

    不过仇三和另外两个警察之前在顶楼露过面，所以不好出面，但也在暗地里观察着整个舞会的布置等。

    一开始徐凤还没反应过来，为什么警方会有这么大行动。

    警方的人安插进舞会服务生这一块儿，几乎没有其他人知道，除了徐凤和我，再就是眼前的朱三，包括仇三一干人等。

    就连徐凤的老爸都不知道这一切！

    朱三对这一次的交手很是慎重，我再三考虑过后，同样带了点保命的东西。

    毕竟接下来会发生什么我们谁都不知道，所以手里有点底牌，自然是好的！

    当天夜里，在布置舞会场景的时候，仇三的人就已经过去了，我和朱三混在这中间，我也的确看到了徐凤口中的那个游泳池。

    “不要和任何人交流，那家伙幻术这么厉害，或许就混在我们中间，你要记住，现在我们就是两服务生。”

    我点了点头，朱三这家伙才端着手里的红酒去到了舞会场的另外一侧。

    在那里，徐凤穿着一身干练的包臀裙配西服，看起来别有一番味道。

    朱三这家伙嘴里说着不要暴露自己，可似乎每一次看见徐凤，他就似克制不住自己一般。

    舞会布置的差不多后，已经接近凌晨了，我回家并没有睡觉，在布置舞会的时候，我们留了很多的底牌，比如一些可以放置符阵和符咒的地方，都有暗地里布置。

    甚至整个舞会在我跟朱三的带领下，一个隐秘的阵法已经成型，只要明天过去的时候，带过去一些必须的东西，那么这个阵法就毫无疑问地成型。

    届时里面就是有天王老子，那也绝对不可能逃掉，这是朱三的原话！

    但愿他的阵法不会跟他人一样不靠谱。

    回到家，葛婉儿居然在试衣服！

    “陈松哥，你看我穿这件好不好看？”

    葛婉儿身上穿着一件紧身连衣裙，有些像晚礼服那种形式，虽说我总觉得晚礼服只有成熟钕人穿才会有魅力，可葛婉儿身上的这套衣服却是非常适合她。

    “你什么时候买的？”

    我看着葛婉儿现在的模样，颇有些惊异，现在的她跟平时比起来，少了些许青涩，却又多了分成熟的韵味儿在里面，看起来很是舒服。

    “刚才徐凤姐让人送过来的，说是明天有个舞会，她希望我可以去参加，我还是第一次参加舞会呢，陈松哥你会跳舞么？”

    葛婉儿的兴致似乎很是高涨，不断缠着我教她跳舞，可我哪会跳舞啊，而且明天那舞会，也不是一个跳舞的地儿。

    徐凤怎么会突然邀请葛婉儿也参加舞会，按理来说这种情况她是不会发出邀请的，她应该很清楚明天将会发生什么？

    原本我还想打电话问问她，不成想这手机刚拿上，她的电话就已经打了过来。

    “喂！”

    “婉儿的礼服收到没，合不合适？”

    徐凤的声音在电话那头响起，葛婉儿似乎听出了徐凤的声音，赶忙大叫道非常合适。

    “那就好，明天早点儿过来！”

    徐凤说完就想挂电话，不过很快被我制止住了。

    我走到卫生间里，这才小声道：“你怎么会突然让葛婉儿也跟着参加舞会，明天的舞会是什么情况你不会不知道吧，你怎么还会让葛婉儿也跟着过去？”

    徐凤似乎早就知道我会这么问，不紧不慢的道：“其实我也不知道原因，不过就是今天过来的那个警官，他让我这么做的，他一说那姑娘我就知道他说的是婉儿，所以我才找人给婉儿做了一套衣服送了过去，我还以为你知道呢？”

    跟徐凤挂了电话，我这才又给仇三打了过去，毫无疑问，徐凤口中的那个警官就是他。

    刚一接通，仇三似乎就知道我要问他什么，赶忙道：“我知道你要问什么，温雅上次晕倒后就一直做噩梦，这次我不太好意思叫她去，你不是说那天跟我们去那小姑娘也可以看见那些东西么，所以我才让徐凤想想办法，看能不能把她也叫上。”

    “我糙你大爷！”

    听完仇三这一席话，要是在面前我一定给他一脚。

    “你的小警察害怕，难不成我们家婉儿就不害怕了？她上次回来还老做噩梦呢，这事你事先也不跟我商量，现在突然跟我说她也得去，我不答应！”

    仇三似乎并不意外我会这么说，接着又道：“就算她不去，那你弄点儿眼泪过来总行吧，温雅这边实在是挤不出来了，我也没办法。”

    “行了行了，我想办法！”

    挂了电话，我真想扇这仇三一把掌，不过想想，如果那温雅不去，明天我们还真的没办法。

    “你真的想去舞会啊？”

    回到房间，我看着依旧一脸雀跃的葛婉儿，小声道。

    “想去，我还没见过舞会是什么样子呢？”

    葛婉儿的脸让我不忍拒绝，不过我很快又道：“想去可以，我还要点儿眼泪！”

