    七级文明开始协商起来，脾气最大的算是死亡文明了，虽然死亡文明和天使文明在人族的撮合下达成共识，但那时候的主事者又不是启骸。

    而且一个文明之中，也总有那么几个偏左偏右的。

    “现如今，不管是十二矩阵，还是我等，都给出了足够的诚意，人族居然还是不来参议，这是在藐视我等！”

    “这句话就言重了，其实放在哪个文明的身上都不会好受，更何况人族现在只是五级文明，虽实力不弱，但终究面对我们的时候是没有什么安全感的。”幽叶开口帮衬道。

    “那现在怎么办，难道就任由人族如此吗？难道我们就不能做吗？”

    幽叶摇摇头道：“之前人族就说过，谁动，他就认定是谁是十二矩阵，并且为什么两弯一直能起来，不就是因为人族的特殊性么？域外众文明相信他们，但域外众文明相信我们么？”

    是的，现在的域外世界，七级文明的信誉虽然不低，但是规则是他们制定的，作为规则的制定者，完全可以修改规则。

    一但低级文明遇到不公平的事情，无法诉求，又无法制裁，只能憋屈认下，久而久之，就不会有人来维系这条线。

    而人族不一样，他就像是一个中间人，又像是在九大理事文明之中的代表，首先只有五级文明的程度，是低级文明能够制裁的对象，虽然他们可能没有人族那么强大。

    但是他们身后只要想，也能得到七级文明的帮助，而一但出事，不管人族是否会被制裁，肯定是会被七级文明敲诈一番来平息事端的。

    而且人族推出的一系列政策，那一个不是戳动他们的内心，所以跟七级文明比起来，跟人族合作，不更有利可图？

    “没办法现在，既然十二矩阵如此说了，那我们八个文明，就重启与人族的贸易，开个头，降低税收以及提供护卫帮助，构建专门的部门来护航等等。”幽叶说道。

    其他人一听，都有些沉默，这有降低税收又要设立新部门的，这到最后不是给低级文明做了嫁衣么？

    婆罗尹看得出他们的心思，心中暗笑，这就是七级文明现在的思维，放在以前，哦不，不能说放在以前，因为那个以前是没有大域入侵他们这个世界的时候。

    若是没有，人族也不可能发展那么快起来。

    但是啊，他们还是没想通一点，如今人族能够将他们逼到这个程度，已经有了种势不可挡的趋势了，只要跟人族合作，利益是有绝对的保证的。

    不管猫头鹰谋划的到底是什么，反正他只要先将利益赚到，然后从猫头鹰哪里得到自己想要的东西就行。

    而且，他自己也有他自己的打算。

    “诸位稍安勿躁，若是诸位还没下定决心的话，倒不如考虑考虑我们。”

    “考虑你们？”

    “没错，刚才我婆罗文明的决心，相信大家也都看到了，关于建立专门的部门也不是随口说说的，如今我婆罗文明并没有驻守的大域，当然，派遣去前线的强者也不少，但相较于几位来说是有富余点的。”

    众人细细一品，立马就对婆罗尹所说的有了一个初步的概念。

    “也就是说，你打算成立一个类似于安保组织体系，让我们给你钱，然后你们出人出力？”幽叶道。

    “就是这么一个意思，价格从优哦。”婆罗尹笑呵呵道，现在的他，先天知道十二矩阵是真的不会动手，那这个安保组织可真的就是稳赚不赔的买卖，纯纯的躺着收钱，虽然可能不会太多。

    但就是要那么一个效果。

    众文明思考起来，点点头，至于考虑婆罗文明是不是那个十二矩阵之一，后面调查变知晓了。

    而远在数千光年之外的千海星域之中，王哲现在可是忙着在千幻之地开荒呢。

    得到消息后，眼前一亮，立马放下手中的事情，对着身边的因赛神笑呵呵道：“前辈，你说这起对弈，是我人族赢了，还是输了？是赚了，还是亏了？”

    因赛神仔细看了下，开口道：“那肯定是赢了，并且赚了的。”

    “那您觉得，这十二矩阵······”

    王哲话还没说完呢，因赛神便笑呵呵道：“白给的，不要白不要，俗话说知己知彼百战百胜，现在十二矩阵完全在人圣的谋划之中，果不其然啊。”

    王哲笑呵呵的点点头道：“我起初还不相信，现在我算是信了，不过这个条件也就那样，等吧，那些人还会给出更高的条件的，果然项宁诚不欺我啊！”

    之前项宁在跟苍古界的···哦不，应该是始皇帝的部下，王贲在交谈的时候就已经得知了十二矩阵到底是谁。

    之所以没有直接找上门去，一是人族现在没有那个能力震住，二是需要他们充当鲶鱼，三是利用他们谋求利益。

    虽然期间会枉死很多人，但是站在如今高位上的项宁而言，已经管不了那么多了，如今的他，肩负着天道引擎，更是身为人族最后延续的使命。

    以前或许很多人会觉得老天爷残忍，凭什么是自己，又为什么是自己，而这一切，又怎么能说得清呢？

    难道回到三千万年前，禹王愿为人族延续而甘愿带着全体洪荒人族赴死来的悲壮？

    这一切，项宁无法抉择，但项宁能够做到的，便是为此而牺牲的人，他们的子孙后代，能够无忧的生活下去。

    “对了前辈，你觉得我的演技咋样。”

    “呃···为何突然问起这个？”

    “那肯定是等会去宇宙中央表演一番啊，不然怎么让那些家伙出多点血呢。”

    “说实话？”

    “那肯定说实话啊。”

    “呃···很差。”

    王哲：“······也罢，来吧，前辈，陪我练练，感觉到哪里，我的演技差不多也应该能应付了，有多惨就整多惨。”

    因赛神迟疑片刻，点头道：“行吧。”

    不过内心腹诽道，像我因赛神一世英名，就算不用演技，光是王哲亲自去，只要不离谱，真的是条件随便挑。

