    第193章夫妻双双落网

    黄至澜对犯下的罪供认不讳，全盘托出交代的一清二楚。

    审讯完他之后薄野等人带着一堆人前往黎家。

    但他们到达黎家看到被破坏得不成形的别墅，目瞪口呆。

    是什么样的冲击力才能有如此大的破坏力？

    屋子的房顶都被弄破坍塌了，露出个巨大的洞，屋内一片狼藉比遭贼还要严重。

    黎先生跟黎夫人没心情理会他们，两人拨打急救电话后寸步不离的守着黎淑怡。

    没有了寿命的供给她的生命正在飞速的流逝，脆弱的像瓷娃娃，轻轻碰到便会摔碎成满地的玻璃碴。

    一群警察并没第一时间上前抓捕黎先生跟黎夫人而是等救护车到了才动手。

    可医护人员刚准备把黎淑怡抬上担架床她虚弱的手无力的垂下，心跳停止跳动。

    医护人员们眼里流露出伤感，对家属鞠了一躬，“二位，还请节哀。”

    黎夫人身体软绵绵的跌在地上，跪爬着爬到黎淑怡的面前。

    抬起颤抖的手轻轻地抚摸着女儿的脸颊，似乎是想要用手上的温度温暖冰凉的尸体。

    黎夫人声音泣不成声，“怡儿，醒一醒，妈妈在这呢，你睁开眼睛看一眼妈妈好不好？就一眼，我求求你了好不好？”

    不停的抚摸着女儿的脸，可并没有驱散那股冰凉。

    见久久唤不醒黎淑怡，黎夫人的眼泪滑落下来，她朝着大门口的方向跪下然后双手合十用力磕头。

    “老天爷，那些事情都是我做的，怡儿完全没有参与其中啊，你就报应就报应到我身上好了，我的怡儿还没有年轻啊……”

    听到黎夫人的话在场的医护人员又看了一眼警察，看来这件事里面隐藏的内情不简单。

    黎先生上前粗暴的拉起黎夫人，紧紧牵着她的手，“我知道你很伤心甚至可能病糊涂了但这胡话不能随便乱说啊。”

    女儿是死了但不代表他也想马上去陪伴女儿啊。

    见事到临头黎先生还想打马虎眼，薄野上前拿出手铐铐在他的手上。

    “黎先生，我们警方已经充分的掌握了证据证明你还有你夫人伙同黄至澜在两年前的5月28日一起杀害华凉姿并抛尸荒野老井，现在我们正式逮捕你们夫妻归案。”

    “你们在说什么？什么谋杀，这跟我们夫妻有什么关系。”

    薄野皱眉满脸不耐烦，“你有什么狡辩的到警察局去说。”

    他挥了挥手其他的警察们不顾黎氏夫妇的狡辩挣扎，羁押着他们二人上了警车。

    “……”

    在场的医护人员没预料到这对夫妻竟然是杀人犯同伙，短暂的寂静无声后把黎淑怡的尸体抬上车送往火葬场进行火化。

    华凉姿5.28失踪案正式成为了一起恶意杀人案件，破案的瞬间消息在各大平台上疯狂相传甚至登上了热搜。

    虽然黄至澜已经毕业一年，但校方还是第一时间出来表示，将会消除他的学籍档案学历认证等等……

    华家人们也正式接到警方通知前往警局领华凉姿的尸体回去火化安葬。

    (本章完)

