    吸血鬼根本无法承受住普通艾哲红石反射的能量，而普通人类，带上镶嵌有艾哲红石的石鬼面之后，也是先变成吸血鬼，然后依旧扛不住艾哲红石的激光，成为一堆细小的灰烬。

    残留的灰烬被研究人员收集起来，尽管暂时还没有发现这些灰烬的用处，可也不妨碍他们对灰烬的分析。

    后来蝴蝶忍逐渐改变艾哲红石反射的太阳能量，将它减少到一个让吸血鬼能够承受的范围，材料消耗不少，但迪奥敞开了供应，绝不会让蝴蝶忍这边受到限制。

    直到今天，才有了最终版本。

    石鬼面的崩毁，就是由于不断适应磨合，才会如此。

    再继续这样下去，石鬼面的毁坏不可避免。

    还好普通的艾哲红石比较多，以迪奥的集团势力，要收集这些普通艾哲红石，只是多费了一番功夫。

    每一块能找得到的红石，都交给了蝴蝶忍研究。

    质量越好越大的艾哲红石，能折射而出的能量就越多越强。

    有着这么多艾哲红石支持，无疑为蝴蝶忍省下了很多事。

    不过由于艾哲红石能量的削弱，吸血鬼得到的好处也就更少，他们只得到了克服阳光这一特性，力量，本性，全部都丝毫未变。

    依旧有着强烈的嗜血欲望，实力也没有上涨，可以说，他们的潜力就只是如此了。

    等到吸血鬼克服了阳光，能承受的能量更多更强之后，蝴蝶忍也尝试过加大艾哲红石凝聚阳光的力度，再给他带上石鬼面。

    可惜，没有用处，吸血鬼的潜力好似已经被艾哲红石和石鬼面挖掘一空了。

    就算蝴蝶忍将目前最好的艾哲红石都加上去，也只是将这只吸血鬼的脑浆烧成一团散发着焦糊味的垃圾而已。

    有着源源不断的生命力供应，不怕阳光的吸血鬼很快就恢复如初。

    “忍，再次进化就不用太过于关注了，等到时候我拿到完美艾哲红石再让你研究，克服了阳光后，最关键的是本性问题，不能让他们失去理智。

    有理智的存在才配让我使用，没有理智，就是一堆无用的垃圾，只能作为试验品。”

    迪奥重重点出理智二字，他耗费这么大的功夫，可不是为了一些没有理智的战斗兵器。

    不然投入相同的财力物力，早就能让这个世界的武器技术更上一层了。

    他的真正目的，是探索生命的奥秘，从而令自身得到进化。

    柱之男和吸血鬼，都将会是身下的踏脚石！

    “这边的事情交给其他人来办，过两天你和我去一趟墨西哥。”

    “我这边的事不用急了吗？还有，墨西哥是哪里？”

    对于第一次来到英国的蝴蝶忍来说，她的整个世界，大概也就有日本那么大了吧。

    迪奥之前也是如此，若不是重生之后，有了动力，他对世界的认知，也仅限于古板生硬的课本知识。

    墨西哥，是一个地处北美洲的国度，也是美洲大陆印第安人古老文明中心之一。

    闻名于世的玛雅文化，托尔特克文化和阿兹特克文化均为墨西哥古印第安人创造。

    公元前兴建于墨西哥城北的太阳和月亮金字塔是这一灿烂古老文化的代表，古印第安人培育出了玉米，所以墨西哥有“玉米的故乡”之称。

    同时，这边的食物也被誉为世界五大菜系之一，和法国，印度，意大利还有神秘的某国齐名。

    墨西哥是一个有着丰富特色美食，有着风光无限古老遗迹，也有着各种机遇存在的城市。

    当然，它和伦敦一样，不可避免的有着毒品，黑帮，乱战，并且现在比伦敦更为猖獗。

    有着迪奥存在的伦敦，集团提供了大量职位消化闲散人口，解决内部矛盾，而墨西哥，显然没有这种机会。

    即使这里也有infinite集团的一个小小分部，但这边可不像在伦敦一样，被迪奥一手遮天。

    到了这里，他们一举一动都得小心翼翼，而且又没有总部的大力支持，资源缺乏，只能小心打拼。

    当然，越是这种鬼地方，越容易出成绩，从而获得赏识，提升也就越大。

    每一个主动请求开荒的集团中层领导，都是为了进入到迪奥的视线之中，成为集团高层人物。

    他们不是从一开始就跟随迪奥的老人，上升渠道自然就更少，而带着分部去开荒，无疑是一个机会。

    据迪奥在这个世界的了解，他们这次要去的阿兹特克文明遗迹，就是因为石鬼面的存在，才一度兴盛荣衰。

    真实不真实不知道，但是那边有着石鬼面和柱之男的线索，那是肯定的。

    有着墨西哥这边的人员接应，波纹战士们全部安全到达，避免了被一些本地黑帮敲诈勒索的麻烦。

    虽说以他们的能力，也不至于被抢，但总归来说也是一件麻烦事，能够避免还是避免的好。

    不过修整一日后，这边集团的负责人就安排众人往阿兹特克遗迹而去，不是城里那两座日月金字塔，而是远在齐瓦瓦沙漠里的一个小遗迹。

    齐瓦瓦沙漠，是墨西哥面积最大的一个沙漠，占墨西哥总面积的12.6%。

    齐贝林之前就和他的父亲来过这里，即使时隔二十多年，记忆有些模糊，可有着infinite集团的财力支持，他还是找对了地方，找到了原来得到石鬼面的那个阿兹特克遗迹。

    而迪奥和史特雷，也已经成功后一步到达了这里。

    迪奥比史特雷还是先一步到达，毕竟史特雷要先回西藏，拿到了完美艾哲红石之后，才重新赶往墨西哥。

    迪奥则是让丹尼尔帮忙接手公司事务，自己带着蝴蝶忍和考古队就直接来到了墨西哥。

    “师父，我来了。”

    “史特雷。”

    史特雷到来这天，迪奥和多配地走出infinite集团分部大门，齐贝林和集团的人终于从海边将史特雷接了回来。

    “史特雷，你终于到了。”

    迪奥上前几部，拍拍他的肩膀，两个不同风格的俊朗男子凑在一起，画面着实养眼。

    “嗯。”

    史特雷露出一点微笑，他的身上风尘仆仆，看样子很是劳累，船上枯燥的日子让他身心俱疲。

