    一般人也不舍花这钱看场电影，电影院也没有什么人。

    今天放映的电影，是一部文艺片。

    叶琳琅和谢绪宁两人对这个题材，并不是很感兴趣。

    商量了一下，就没有去买票进电影院，而是径直去了商场。

    “今晚……”

    谢绪宁拉着叶琳琅的手，满眼期待的看着那一张娇美的脸庞。

    “今晚怎么了？”

    谢绪宁清咳了一声，低声道：“今晚我们住宿舍，好不好？”

    叶琳琅应道：“好呀！”

    “那要给你买点换衣服之类的。”

    谢绪宁的宿舍里，当然是给叶琳琅备了护肤品呀之类的，但换洗的衣服，他倒是一直没有备，倒不是舍不得，而是，倘若他买了，要是琳琅发现了，他要怎么解释，其实那些东西，不是别的女人的？

    “好呀！”

    如今的帝都，比起叶琳琅刚来帝都时繁华了不少。

    叶琳琅和谢绪宁在商场里买了真丝睡衣、内衣、毛衣、大衣之类的。

    当然，买东西的时候，是谢绪宁主动付的钱！

    虽然这些东西价格都不便宜，但给自己的未婚妻花钱，再多也是值得的。

    谢绪宁最后又带了叶琳琅去了一间水果店。

    这间水果店主打的是国外进口水果。

    价格贵的吓人，主要供给对象当然也是帝都的有钱人。

    两人林林总总买了一大堆，才开车回到帝都大学的教师宿舍。

    谢绪宁一到家就把给叶琳琅买的真丝睡裙用洗水清干净，搁到暖气片上借由暖气片散发的热气烘干。

    叶琳琅则是洗了手之后，就坐到沙发上翻着一本书。

    “琳琅，来，吃颗车厘子。”

    叶琳琅品尝着车厘子的美味，谢绪宁低声道：“是不是和葭萌镇的小樱桃不是同一种味道？”

    葭萌镇的小樱桃，个头要小一些，皮还要更薄一些。

    味道是酸中带甜，酸味要更足一些。

    但车厘子的皮要厚一些，果肉也要有弹性一点。

    “味道不错，不过，我还是喜欢吃小樱桃，那是我记忆中的味道。”

    那怕几十年后，物流业已经很发达了，像葭萌的小樱桃依旧不能长途运输，自然而然也成为了难得的人间美味。

    “等明年，我们回葭萌镇去吃呀！”

    叶琳琅横了一眼谢绪宁，“你忘记了，我爸的蔬菜基地种了小樱桃呀！”

    “你不说，我还真忘记了！”

    谢绪宁挨着叶琳琅坐下，伸手揽住叶琳琅的肩膀。

    “我这会心里总是有点忐忑，总觉得下一秒，岳父大人会提刀上门……”一刀宰了他这个诱拐人家闺女的坏小子！

    叶琳琅被谢绪宁这麻雀胆的模样，给逗笑了。

    “那不如，你现在送我回家？”

    叶琳琅这话一出，谢绪宁的脸色，瞬间就变了。

    谢绪宁之前不是不想和叶琳琅亲近，只不过，那时他因为工作关系，在帝都的时间少，平时都住在谢家。

    让叶琳琅在谢家住，他们俩人要是情难自禁的时候，他也担心叶琳琅会害羞。

    当然，外面肯定是也是旅馆啊酒店之类的。

    谢绪宁却也不想如此为难叶琳琅，她是他放在心尖尖上的人，他哪里舍得。

    “我的好琳琅，你可以留下来陪陪我吗？我想和你在一起。”

