    姚水碧用到的东西？

    除了药材和香料，最特殊的，不就是靳瑶的血吗。

    云黛的心一下子有点凉。

    “靳瑶……已经死了啊。”她喃喃自语，“上哪儿再去弄她的血？”

    赵纾问冷如霜：“一定要用靳瑶的血，没有别的可以替代？”

    冷如霜笑道：“皇后娘娘，王爷，民女可从未说过要用那位靳淑女的血啊。”

    “用谁的？我的可以吗？”云黛忙问。

    冷如霜微微有些意外：“娘娘怎知，民女说的正是娘娘的血呢？”

    “不行！”赵纾喝道。

    云黛和冷如霜都看向他。

    赵纾说出口之后，才意识到自己失言，神情有几分尴尬。

    “如霜，你说说，为何一定要用皇后的血？”他沉默了下，问。

    冷如霜意味深长的看他一眼，说道：“若是旁人的血，也不是不行。但可能效果没那么好。毕竟皇后娘娘是皇上真正心爱之人。是相思香的最好克星。”

    云黛道：“既如此，就用我的血。”

    靳瑶都舍得用自己的血，难道她还怕么。

    何况这是在救赵元璟的命。

    冷如霜笑道：“我就知道，皇后娘娘一定会答应。不过呢，这病来如山倒，病去如抽丝。中毒容易，解毒是难的。需要的时间可能比较长。”

    “要多久？”云黛问。

    “至少要连续服药三个月。”冷如霜说，“也就是说，民女要每天从皇后娘娘身上取血，持续三个月之久。”

    赵纾皱皱眉。

    云黛却是一口答应：“没问题。”

    冷如霜想了想，还是提醒她：“皇后娘娘，这会比较痛苦的。”

    “没关系，不过是放点血。”

    云黛笑意盈盈。

    这段时间来，快把她愁没了。

    别说只是流点血，便是要她半条命，也可以。

    不说感不感情的，单说赵元璟是她三个孩子的爹，她也得救他啊。

    云黛迫不及待道：“冷姑娘，还得麻烦你，这就开始准备起来吧。”

    “行，民女先去写解药的方子，还得太医院把需要的药材都准备好。另外就是娘娘这边。”

    “保兴，你带冷姑娘去安静的地方写方子。然后立即去太医院，请孟御医帮忙把药材都配好。”

    “奴才遵命。”

    保兴心里也高兴，对冷如霜恭恭敬敬的，“冷姑娘请随奴才来。”

    冷如霜笑道：“有劳公公。”

    他们出去后，云黛舒了口气，觉得心里的大石块终于卸了下来。

    刘德全感激涕零，连连念叨：“这可是神仙保佑啊。”

    云黛道：“刘公公，你去告诉太皇太后一声。王爷，这段时间太皇太后为了皇上忧心，也病了好几天。”

    刘德全答应了声，乐滋滋的出去了。

    “太皇太后病的严重吗？”赵纾问。

    “倒也不严重。只是年纪大的人了，一旦吃不好，睡不下，可不就落下病了吗。”

    赵纾点点头，沉默片刻，说：“本王去看看太皇太后，皇上这里，辛苦皇后娘娘。”

    “王爷慢走。”

    “告辞。”

    赵纾转身大步离开。

