    那本来是吸收了刀魔酋长索多玛心脏的血气后，在鲜血赞歌的外层结成的光茧，如今已经片片开裂。每裂开一片光茧，便从中散发出一道特别的气息。这股气息或许并不十分强大，却足够古老，其中充满了历经时间沧桑之后才有的那种韵味。

    古老的气息里，自带一丝威严，便如人仰望圣光，心中充满神圣不可侵犯之感。

    包括艾伦在内，四人皆对光茧中流露出来的气息感到惊讶无比。

    这种感觉很快消失，取而代之的是另外一种气息。那就像刀魔，且是上位者级别的刀魔所流露出来的气息。霸道、残酷、带着毁灭一切的味道。如地狱之火，在那光茧中熊熊燃烧着。当这股气息出现的时候，光茧破裂的速度加速。无以数计的细密裂痕遍布茧面，几次震动之后，光茧整个炸开，碎成数以万计的血红光片，飘零而下。

    鲜血赞歌消失了，出现在艾伦手里的是一挺形同狙击/枪般的武器。几等同于身高的枪身长度，通体漆黑的重狙上遍布着鲜血一般的艳红纹路。那些飞扬跋扈的曲线，远观有若火焰缠绕着重狙。在枪身的两边遍布着金色的尖刺，枪口位置下更延伸出一根金色、旋纹的独角。

    角尖长于枪口，在需要的时候，甚至能够用以近身搏击。

    当艾伦的视线落到这把重狙身上时，一个名字自心底浮现：毁灭赞歌！

    这是恶魔礼赞第二阶段的觉醒姿态，在吸收了索多玛的心脏后，恶魔礼赞累积起来的鲜血精粹终于足够激活二阶觉醒。毁灭赞歌就像名字所描述的一把，哪怕不发动它的能力，纯粹由血气所凝的子弹也能轰出重炮的效果。而一旦发动它的专属能力“自毁强植”，则对于它那枪口所指的对手而言，更是毁灭性的一击。

    这些信息，无不自然地浮现，艾伦了然无胸。

    但和上次鲜血赞歌觉醒不同，这次信息消失之后，一个略带嘶哑的声音突然在艾伦的脑海中响起：“用强者的鲜血祭祀，来换取我的馈赠吧！”

    艾伦当即全身剧震。

    他惊骇莫名地看向手中这把重狙，重狙上每道纹路尽皆亮起，接着复归平静。就像刚才是艾伦的错觉，可艾伦知道绝非如此。他不会听错，刚才那个声音所说的话言犹在耳，以鲜血换取馈赠，果然是恶魔般的行径。源器竟然拥有自己的意志，这实在太不可思议了，就不知道其它源器是否也是如此。

    艾伦暗自决定，等以后有机会一定得和温莎贝洛请教关于源器的事。

    接下来，露茜简单向艾伦介绍了银翼杀手7号的事，通过7号的描述和艾伦自索多玛的记忆两相印证，对于艾露莎号上发生的事已经了解了个十之七八。接下来则是修改命令，将能源提供给飞船的主系统。再通过操控主系统，设置一条逃生通道。并且解除部分哨兵的休眠装置，给刀魔制造一些混乱。

    这其中，将能源转移给主系统需要花费一定的时间，且设计逃生路线，破解哨兵的休眠装置等等都十分耗时。在露茜忙活的时候，艾伦几人得到休息的时间。艾伦走到索多玛的尸体旁，把他手上的战锤拎了起来，交给布洛伊道：“这把禁灭之锤很适合你。”

    “它是……”布洛伊接过道。

    “这是索多玛取自末日火山里一种特殊的岩材地狱石所打造的战锤，地狱石位于火山深处，每年只有很短的时间会露出岩浆之上，为了开采到它，火魔部落死了不少人。”艾伦道：“地狱石长年受岩浆浸泡，饱含地火精华。它的材质非石非铁，且有天然纹路。你现在的源力还不足以引动地狱石里的火精之气，不过当你晋入20级的层次之后，就可以用源力引动火精，使得每次攻击都带有爆炎效果。索多玛称它为禁灭之锤，皆因它每次攻击，都会带来如同火山熔岩弹般的破坏威能。”

    布洛伊听罢欣喜不已，哪怕他现在的源力还不足够引动战锤之中所谓的火精气息，单是禁灭之锤本身的重量便让他满意。而一旦他晋升到20级的时候，配合到时新的刻印能力，这把战锤所能够发挥的威力将超乎想像。

    他本来就喜用攻坚重器，如今得了禁灭之锤，正是十二分愿意。当下也不客气，便找了一个空处挥动战锤，以熟悉其重量及器性。

    威利克看得眼红，艾伦无奈道：“你的刻印不适合这把武器，等回去之后，我再给你弄件拳甲型的魔武吧。”

    “这可是你说的。”威利克点头道。

    那边布洛伊朝他挥了挥手，想让威利克去当练习对象。艾伦自己拿起千均练习着最基本的斩击，恶魔礼赞吸收了索多玛的心脏，更以不知名的方式让艾伦得到刀魔酋长大量的经验，艾伦现在要做的是把这些经验消化，最终转化成自己的东西。

    再没有比练刀更快吸收酋长经验的途径，艾伦重刀挥下，每一刀的刀势，韵味都会有些许变化。就连他自己也没留意到这种变化，只是在练刀的时候，自然而然地想起索多玛曾经历过的场场战斗。而通过练刀，艾伦直正将自己和索多玛联系在了一起。

    在这一刻，他们跨越了时间、种族的界限。艾伦渐渐感受到了索多玛那种疯狂，以及无法言喻的深刻恨意。这股恨意来自于当年那屠灭了索多玛整条村子的男人，那个手持鲜血礼赞的男人。艾伦能够感觉到，索多玛对那道背影的恨意，他恨的并非男人屠光了所有亲人，而是男人没有杀他。

    那是一种对弱小者的忽视。

    这在刀魔里是比被杀更大的耻辱，索多玛用毕生的时间来追赶那道背影。可直至生命的最后一刻，他仍然追不上那道背影。艾伦可以感受到索多玛的不甘和愤怒，当他举刀挥下时，索多玛的经验，他一生的抱负以及最终的无奈尽数倾注于艾伦这一刀之中。

    千均黝黑的刀身忽然一亮，动力室里露茜三人虽身处不同的地方，正做着不同的事。却同时感到心中一悸，宛若听到一头受伤凶兽的凄厉咆哮般，不由自主同时朝艾伦看去。

    艾伦一刀挥毕，微微喘气。嘴角渐渐逸出一丝笑容，在索多玛庞大的战斗经验以及复杂的情感推动下，艾伦终于接触到刀意的边缘。若说刀势是风骨，那么刀意便是灵魂。以刀传意，不战而屈人胆，那是刀法中较高层次的境界了。虽说艾伦的刀意终究来自于索多玛，而非自己培养摸索而得，但只要顺着这条路走下去，迟早会培养出属于自己的刀意来。

    当艾伦摸到自己的刀意时，他便可一跃成为刀法大家。若佐以自己的自然大势，那他便足以挤身殿堂级强者之列。即使放在强者如云的艾达华星上，每一名殿堂级的高手强者都拥有记载在史册中的资格。

    收起千均，艾伦坐下。将重刀搁于双膝之上，默察已身。之前为了湮灭索多玛部位信息，艾伦的源力消耗极大。现在则逐渐恢复着，艾伦干脆有意识地驱动源力沿着血管奔袭，在身体中循环不休，争取在露茜重启动力室时恢复源力，好应对逃出飞船时遇到的种种挑战。

    如今拥有了索多玛的战斗经验，又初涉刀意，再加上恶魔礼赞激活了第二阶的觉醒姿态。哪怕再对上卡穆，艾伦也有信心。纵然不敌，也不会像之前那般狼狈。

    在源力在体内循环二十来圈之后，艾伦发现源力要比之前浑厚了。而且之前所受的伤势已经不翼而飞，略一思索，明白那该是从索多玛那吸收到庞大血气的缘故。这刀魔酋长实有强横的实力，能够凝结出邪眼之阿利费多这样的投影，索多玛的强大自不必说。

    或许正因如此，他的心脏才能够保持着活性。而得到他的血气，艾伦的伤势已经痊愈，且体能得到增强，剩余的血气则与他本来的源力同流。以目前源力的强度来看，再过不久，艾伦就能晋升15级了。

    到时候，仅凭源力的等级，他就可以混个少尉当当。

    在源力循环三十圈之后，艾伦开始放缓源力的流速，于是当它们经过心脏的时候，艾伦感觉到心脏中好像有什么东西存在。那是一种无法言喻的奇怪感觉，若非现在心神集中于体内，且源力由疾而缓，经过心脏而不得见。他将注意力集中到心脏处，于是这个重要器官的世界层层展开。随着意志的深入，艾伦看到了两个隐晦的符号，那是源力禁锢的两道屏障。

    在源力禁锢这两个符号之前，有一团血红色的光团。它正不安份地扭动着，像是一颗即将孵化的蛋。当艾伦的意志集中在这团光华上时，视野顿时拉近，艾伦清楚地看到，有什么东西从这团光华里钻了出来。

    那是一头双臂若猿的怪物，大头上长满了眼珠。尽管没有弯角，也没有如同火焰般的毛发，可艾伦还是一眼认出了它。

    邪眼之阿利费多！

    艾伦几乎不敢相信自己的眼睛，在他的心脏深处，竟然出现了索多玛的原祖投影。这样看来，恶魔礼赞非但吸收了索多玛的血气，连他一些原祖的基因片断也一并掠取。

    原祖的基因片断，或许是促使恶魔礼赞觉醒第二阶段的真正原因！

