
　　胖子脸上闪过一抹欣喜，随即又皱着眉头问道：“那这一包药多少钱啊？”

　　王齐伸出五根手指，轻声回道：“五十块！”

　　这么便宜？

　　胖子心里一惊，他家里也并不富裕，现在去医院动辄就得好几百，再多做一些检查下来，差不多得上千，要是这一服药能吃好，那岂不是省下来很大一笔钱？

　　就算没有作用，不是还能退钱吗？

　　横竖自己都不亏啊。

　　胖子咬咬牙，直接从兜里掏出一张揉得很旧的钱递给王齐，抓起一包药就朝着家里跑去。

　　“要是没用你就给我退钱！不然我跟你没完！”

　　王齐嘴角勾起一抹笑意，信誓旦旦地说：“放心，我绝对给你退！”

　　看到这一幕，孙老三皱起了眉头，忍不住上前拽了拽王齐的袖子，质问道：“你怎么回事？要是真没用，就给他退钱吗？那我们药材的损失怎么算？”

　　王齐胸有成竹地回道；“绝对会有用的，大不了这些钱我出了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙老三这才松开了手，冷哼道：“这样最好！”

　　话落，周围就有好几个人走上来。

　　“给我来一包。”

　　“我也要一包，等会回去试试。”

　　“就是，反正又不亏钱，这比去医院好多了。”

　　没一会，王齐配好的药就被抢购一空，只剩下了空荡荡的桌面。

　　孙老三满脸疑惑，好奇地问道：“他们连病都不看，这样能行吗？”

　　王齐走进医馆内，继续配着药，笑着解释道：“你们刚开始对医馆的定位就错了，既然争抢不过大医院，那就治小病，无非就是感冒发烧流鼻涕，这些病大体都是季节性的，只要用药温和，肯定不会出岔子，能有什么治不了的？”

　　他把手里的药包好，手法极其熟练，继续解释道：“而且根据县城的情况来看，这药得便宜实用才有的卖，这些人都是打工的，时间也不充裕，家里备上两幅，不舒服喝一包，也方便，你说是不是这个理？”

　　孙老三轻轻地点头，可瞬间又垮着脸苦笑道：“可问题是，我们也配不出来这样的药啊。”

　　王齐脸上挂满了笑意，但是却一言不发。

　　要是会了，那还要他干什么？

　　正想着，刚刚那个胖子就跑了回来，大口大口地喘着粗气说道：“大夫，快……”

　　看到这一幕，围观的人都懵了，赶紧上前询问。

　　“怎么了？是不是药没用？我就知道，这么便宜的药肯定是假的！”

　　“就是，幸好我没买，你这次可上当了，赶紧去退钱吧，人家还不一定给你呢。”

　　“哎呦我去，我刚也拿了一包，大夫，我要退钱！”

　　医馆的门口瞬间被人群围住，纷纷嚷嚷着要退钱。

　　孙老三脸色大惊，顿时慌了神，他哪里见过这样的场面？

　　胖子终于挤开人群，直接扑到桌前，用尽最后一丝力气喊道：“大夫，刚刚那种药还有多少？我全要了！”

　　这话一出，全场都安静下来。

　　半晌过后，围观的人才窃窃私语道：“什么情况？我不会听错了吧？胖子是不是傻了？”

　　“我也听到了，他全要，那就是说……药没问题！”

　　孙老三也扭头看向王齐，脸上充满了惊讶。

　　王齐早就料到会是这种结果，镇定自若地说：“抱歉，医馆有规定，每个人每个月，只能购买三包，避免……”

　　还不等他话说完，围观的人就一拥而上，将他围了起来，直接开始给他手里塞钱。

　　“给我，我要三包！”

　　“我们两个人，要六包！”

　　……

　　几分钟后，王齐看着手里的钱和被抢完的药，这才反应过来，扭过头将钱递给孙老三。

　　“咳，那个，药卖完了，大家都很热情哈。”

　　孙老三的嘴角抽了抽，他舔了舔嘴唇，感觉自己的心已经麻木了，好像眼前这个人无论做什么事，都是正常的。

　　可是……以后怎么办？

　　人家总不能一直留在这儿啊。

　　难道要开口要药方吗？

　　孙老三满脸纠结，搓着手坐立不安。

　　王齐心里了如明镜，嘴角瞬间勾起了笑意。

　　入套了！

　　“这样，你刚刚说不知道药方，我等会把药方给你就行。”

　　王齐拍了拍孙老三的肩膀，继续道：“这下相信我是来帮你们的了吧？”

　　孙老三整个人都懵了，结结巴巴地问道：“不是，这个药方对医生来说，不是最重要的吗？你怎么说送就送啊？”

　　王齐笑道：“我是药王传人，按照规定大家算是同门，这些药方也是我们药王派的传承，怎么能是送呢？”

　　孙老三整个人都僵在了原地，好半天才反应过来，苦笑着低下了头。

　　“怪不得，怪不得你要帮我们，原来是……”

　　话没说完，李严就走了进来，冲着王齐点点头。

　　“老板，事情办妥了。”

　　他上前把桌上的水一口喝完，继续道：“梁辉承认了想要讹钱，现在被警方拘留了，医馆以后不会再有麻烦了。”

　　王齐满意地点点头：“辛苦你了。”

　　孙老三意识到自己欠下了天大的人情，犹豫了许久，摇了摇头想要拒绝。

　　“你的药方，我还不能收，不然村里会……”

　　“我明白，我不只给你药方，还会教村子里的人，怎么种植好的药材，这样你们以后就不会为了生计发愁了。”

　　王齐直接将药方写了下来，略微思考了一会，继续道：“另外，还有一种营养液，能催生药材的生产，缩短生长周期，我也会免费提供给你们。”

　　孙老三满脸震惊，张了张嘴，却始终找不到拒绝的理由，他知道自己动心了，也明白王齐做这些事情的含义，重重地点头说道：“唉，我明白你的意思，我回去以后会好好劝劝他们的，不过你也别抱太大的希望。”

　　王齐的眼前一亮，又扔出了一个不可拒绝的条件。

　　“只要你能说动他们，我就把药王经记载的药方都给你们！”

　　孙老三意识到事情重大，连话都说不出来，深深地看了王齐一眼，随后就返回了村子。

　　直到两个小时后，他就喘着粗气赶了回来。

　　吱！

　　伴随着开门声，孙老三满脸惊喜地说：“村长他们来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第351章 我真是来帮你们的免费阅读。https://xs.23sk.com 