    “大长老，若实在不行的话，我们不如投靠算了，云天教一直扩张，意图统一所有二级大国，这种势力不是我们可以想象的。”

    黑虎帮内，一个年轻男子眉头皱起，看着眼前的白发白须老者。

    这老者面容瘦削，颇具威严，眉心中一个大日印痕，正是昨天下午赶过来的神天府大长老。

    “投靠？你以为只是简单的一句话吗？”

    老者语气低沉，道：“投靠了云天教，就要服下他们的脑神丸，从此之后处处受他们摆布，他们会每隔一段时间给你送些解药，若是没有按时服用解药，脑子里就像是会有万千蛊虫在撕咬一样，这种情况你愿意吗？”

    年轻男子顿时大吃一惊。

    “况且这种解药，他们不是每个人都给的，想要解药，就必须要有足够的贡献点，没有贡献点的人只会活活疼死，投靠了他们，你哪天怎么死的都不知道。”

    大长老语气沉重。

    年轻男子额上冷汗涔涔。

    房间内的其他人也全都吃惊不已。

    旁边的中年男子脸色晦暗，道：“那我们接下来要怎么做？”

    “这赵国以南是最后的净土，但是也维持不了多久，我们要马上撤离，至于这些血食，能带走的都带走，带不走的…就随着此城一同毁灭。”

    大长老眼神幽冷，心中早已酝酿了想法。

    “大长老的意思是？”

    中年男子小心问道。

    “云天教不会放过我们的，想要阻住他们就只有放出这地底的千年尸妖…”

    大长老低沉说道。

    中年男子吃惊道：“那幽冥教和无忧宫那边怎么办？他们应该也不会干看着吧。”

    “我已经联络了他们，这两家的意思和我们一样，现在唯一的问题就是这批血食该谁出。”

    大长老眼神眯起，道：“想要让地底的千年尸妖尽快苏醒，就必须要有足够的血食，不能是一般人，至少都要是实力高深的武者才行，现在三方势力正在准备决定。”

    中年男子内心汹涌。

    无忧宫可以不用考虑了，因为他们支持的巨鲨帮已经满门死绝，这批血食无论如何也轮不到他们头上。

    剩下的几个帮派依次是黑虎帮、青云帮、武帮、金刀帮、青竹帮。

    金刀帮、青竹帮都是二流小帮派，没有多少人，分别依附着黑虎帮和青云帮，帮内的成员总体质量都不高。

    黑虎帮是他们神天府支持的。

    青云帮则是幽冥教支持的。

    唯一剩下的就只有武帮！

    这个来历神秘，疑似伐神者支持的帮派。

    “大长老的意思是武帮？”

    中年男子问道。

    大长老眼神深邃，道：“今天中午，我们三方势力会将这位武帮帮主请过去详细一谈，他若愿意配合，自然是皆大欢喜，若是不配合，那也别怪我们了。”

    中年男子顿时点头。

    谅他们一个伐神者也绝对不敢在他们三方势力的面前蹦哒。

    以往的伐神者都是东躲西藏的，这还是头一次遇到过敢光明正大的建立帮派的。

    莫说现在是局势不稳，就算是局势稳定，他们也不可能放过这群伐神者的。

    …

    青云帮内。

    幽冥教三长老连天左右看看，轻轻唤来了一个心腹帮众，将一个纸条交到了他的手中，在他耳边嘀嘀咕咕不停。

    那个心腹帮众点头，迅速跑了出去。

    看着对方消失在远处，连天才暗松口气。

    “三长老，你在做什么？”

    忽然身后传来一道冷淡声音。

    连天脸上顿时挤出一抹笑容，赶忙回身，笑道：“哎呦，二长老醒了，没什么，只是让人出去给二长老买些点心。”

    在他身后，立着一个身穿阴阳道袍，须发斑白的老者，皮肤黝黑，脸庞如同锅贴，冷冷的注视着他。

    幽冥教二长老郭海。

    同样是昨天下午入城的。

    本来这青云帮一直是连天负责的。

    连天在这里的话语权，便代表着幽冥教的话语权。

    可自从这二长老来了，连天的权利就全部归于二长老了。

    昨天深夜，这二长老郭海和无忧宫、神天府的人商议过了，准备要拿武帮血祭地底的千年尸妖，以千年尸妖来拖住云天教。

    这事怎么能行？

    连天不知道贪狼星君清不清楚这事，但为了表明忠心，还是一大早让人给贪狼星君送信去了。

    在他看来贪狼星君神通广大，或许早已知晓了这事。

    但就算知道了，不耽误自己再冒险送一次信。

    越是这样才能越是能体现自己的忠心，提高贪狼星君对自己的好感度。

    “三长老，这几天老老实实的哪都不要去，等我们解决了武帮之事，再全部撤离。”

    郭海冷冷道。

    “好，放心，放心。”

    连天一脸笑容。

    郭海冷冷看他一眼，走入房间。

    连天心中狂骂。

    自从上次齐云来这里见他，被那面镜子捕捉到了异常后，现在大长老、二长老对他都是一副冷冰冰态度，像是被他当成了间谍一样。

    …

    圣土空间。

    齐云伸展着身躯，看着眼前两座如小山一样的雷符，心中稍感满意。

    这就是一晚上的成果。

    足足刻了两千多面雷符，若是准备给阿大、李青、十三血鹰、三十六血将他们，平均一人能得到三十五枚左右。

    不过还是老规矩，不能一次给太多。

    他准备再次一人配备五枚，其他的都暂时留在这里。

    齐云长身而起，忽然看向了远处的一群野狼，黑压压的一片，足有四千多头，趴在地上，瑟瑟发抖，叫个不停。

    整个狼山的野狼基本上都被他弄来了。

    他那天晚上带着十条青狼，搜遍了整个狼山，凡是看到的野狼全都被他收到了这里。

    除此之外，还有五条猛虎，两头大黑熊，三只大黑鹰。

    等将这些东西全都转化成妖兽，他就算开宗立派也绰绰有余了。

    到时，任何势力都别再想骑在他头上。

    齐云长身而起，带着一部分雷符，走出了圣土空间。

    很快唤来阿大、李青，让他们将这些雷符发下去。

    阿大、李青一看到雷符，顿时眼睛一亮，面带笑容，急忙抱了下去。

    就在这时。

    外面奔来一名帮众，开口喊道：“帮主，外面一名青云帮的人让我送来一个字条。”

    “字条？”

    齐云眉头微皱，接了过来，将其展开。

    很快上面的字迹，全部映入眼帘。

    他的脸色顿时一变。

    “我知道了，你下去吧。”

    齐云心头翻滚，转身走进房间。

    三大帮派准备利用武帮，血祭这千年尸妖！

    “该死！”

    他暗骂一句，再次进了水晶塔，手掌向着连天所在的气泡按了下去。

    噗！

    气泡破裂之后，顿时一团密集的信息涌入到齐云的脑海，连天的身影也由虚及实，很快显化出来。

    “公子。”

    连天出现之后，急忙行礼。

    齐云的眼神极为难看。

    从刚刚气泡中反馈的消息，他已知晓了大部分。

    云天教扩张！

    三大势力准备利用千年尸妖，阻挡云天教。

    “事情我已经知晓了，你们怎么做？”

    齐云盯着连天，沙哑问道。

    连天被齐云盯得有些头皮发麻，开口道：“公子，现在青云帮已经不是老朽做主，教内的二长老来了，全权处置一切，老朽…老朽也不知如何是好？”

    “主意是谁提出来的？”

    齐云低沉道。

    “是神天府！”

    连天说道。

    “神天府？”

    齐云眼神中冷光跳跃。

    不知死活！

    看来他们大长老入城了。

    “他们都来了那些人，名字和实力？”

    齐云冷冷问道。

    “带队的是他们大长老司徒宫，其次还有四长老刘天，剩下的则是一些寻常高手，我也不知姓名，这司徒宫疑似已经进入了日级境界，深不可测，那刘天也是月级大圆满，和我不相上下！”

    连天说道。

    “司徒宫、刘天。”

    齐云嘴中重复着他们的名字，忽然看向连天，道：“连长老，你似乎与你们教内的大长老、二长老有些不合？”

    连天苦笑一声，道：“公子所言不差，老朽在教内一直被他们排斥，前段时间公子去见老朽，被他们一个心腹好像发现了端倪，几日来盯着老朽不放。”

    齐云冷笑一声，道：“既然这样，为何不杀了他们？杀了他们，你就是大长老，一人之下，万人之上，岂不快活？”

    “杀…杀了他们？”

    连天脸色一骇，道：“这…”

    这种想法他从未有过。

    更何况大长老、二长老实力全都比他高深，都是疑似日级境界。

    他哪里敢出手？

    “公子，他们的实力深不可测，老朽…老朽很难是他们的对手。”

    连天惊慌道。

    齐云眼神闪烁，道：“实力再高能有多少？连长老，实不相瞒，我手中有天庭之主赐下的玉骨丹，可以让人突破禁锢，破入新的境界，你被困在月级大圆满也有十几年了吧，你如果想要，我倒是可以给你。”

    “玉骨丹！”

    连天直接瞪大了眼睛，难以置信。

    齐云为了让他相信，手掌一翻，红色玉瓶出现，从里面倒出了一粒指甲盖大小的丹药，道：“怎么样？”

    连天顿时呼吸急促，变得无比激动。

    “公子…你…你想让老朽做些什么？”

    “具体怎么做，我现在也没想好，你等着我的命令，到时候我让你做什么，你就做什么，做好了，这粒丹药就是你的，怎么样？”

    齐云平静道。