    周磊毫无疑问的直接摇头，好不容易碰到了可以一次性入手两处秘境的机会，他怎会这般轻易便放弃其中之一？

    队伍一路走到如今，各种大大小小的奇遇不说自行上门，但是凭借周磊重生的经验，总归还是颇具传奇色彩的。

    如今队伍手中，传奇级物品都有数件, 传奇级物品残片品质的装备，更是人手一件，然而就是如此，他们所绑定的中型秘境也不会两个，甚至比传奇品质的物品都要少。

    就此一点，便能看出中型秘境的稀有程度。

    正因为非常清楚这一点，眼下对这两张秘境卡牌, 周磊是势在必得的, 所以当听到老弟试探性的询问时, 他毫不犹豫的选择了摇头。

    见此，几人自然十分惊喜。

    不过不等他们说什么，周磊再度发出了一条讯息。

    “眼下手中海洋币虽不足，但是我们有青鳞地龙蜥啊！！”

    任扬四人眼中蓦然闪亮，他们之前便想到了这点，只不过担心周磊不会同意，所以这才没有提，眼下周磊自己提出来，这显然再好不过。

    眼下绿洲海岛秘境中的青鳞地龙蜥数量还超过四百，不说多了，只需十头，便足以满足手中海洋币的空缺。

    得到周磊示意，任扬自然飞速从绿洲海岛中召唤出了十头青鳞地龙蜥来。

    “老板，这种龙血异兽你们这收不收？”

    听到周磊的话，店铺老板表情先是一惊, 而后当目光扫过青鳞地龙蜥后, 其眉头很快一皱。

    “伪龙族的后代，血脉还稀薄的可怜，你这叫龙血异兽都已经够呛了，这样吧，十头，我给你抵一千万！！”

    听此，周磊摇头，同时眉头一皱，对这个价格并不满意。

    之前在开海岛那边出手，每头青鳞地龙蜥的售价平均在一百五十万枚海洋币左右，而眼下，对方却是直接压掉了三分之一，对此周磊显然无法接受。

    他组织了一会语言，而后很快道：

    “我们手中暂时只有四千七百万海洋币，加十头青鳞地龙蜥一起，拿这两张秘境卡牌，怎么样？”

    说着，他指了指商品栏上的“沙漠绿洲”和“天青高原”两张秘境卡牌，意思十分明显。

    听他这么一说, 店铺老板陷入沉吟, 纠结了十数秒, 最后还是勉强同意了下来。

    将手中所有海洋币外加眼前十头青鳞地龙，全部转交给老板，五人如愿以偿的拿到了两张秘境卡牌，不过并未着急分配，而是继续在商品栏上不断扫视。

    手中海洋币什么的虽然全部挥霍完了，但是这并不妨碍他们继续查看其它商品啊，如果真再度碰到了什么好东西，大不了再出手一批青鳞地龙蜥。

    青鳞地龙蜥的培养难度虽然不小，周磊也早早将之安排给了犀角部落，但是很快下一次的秘境加速就要开始，再加一方传说副本的诱惑，让他暂时也顾不得这么多了，想要一次性将队伍武装到牙齿。

    不一会，几人又看到了较为合适的商品。

    【名称：大地巨人召唤卷轴】

    【类别：道具/召唤卷轴】

    【品质：史诗】

    【属性：使用之后，可召唤出一头高境超凡级别的大地巨人助阵，持续时间30分钟。】

    【使用次数：只需大地巨人不直接死亡，召唤次数无限制。】

    【限制：一旦大地巨人伤势过重，冷却时间将会视情况延长。】

    【简介：一尊被强行封印的大地巨人，其乃是一头处在巅峰状态的大地巨人，你可以永远相信它。】

    正是一张召唤卷轴，而是还是一张高境级别的召唤卷轴，可以说是颇为少见的。

    自从老弟转职御兽师，有着能够驱使御兽的能力后，队伍之中使用召唤卷轴的次数屈指可数，距离目前最近的一次，好像还是之前碰到那枯萎母树树种“邪神分身”的那次，而且那时使用的还是“白骨骷髅王”那张一次性召唤卷轴，使用之后便直接没了。

    而眼下这张召唤卷轴，不仅等阶比那白骨骷髅王召唤卷轴高，而且还不是一次性的，可以多次使用，价值明显更高。

    “老板，这种高境超凡级别的召唤卷轴什么价？有没有备货？如果多拿几张的话，会不会有折扣？”

    听到周磊这一连串的问题，老板赶紧从柜台下掏出了一组（五张）来，同时开口道：

    “原本一组是六百万，你给五百万吧！！”

    听到这个价格，周磊也没有多想，直接让老弟再度从绿洲海岛中弄出了四头青鳞地龙蜥。

    将老板递过来的五张高境超凡召唤卷轴分配好，五人刚好一人一张。

    这玩意既可以留作保命底牌，也是之后挑战那传说副本的底气所在，五尊可以一次性助战半个小时的高境战力，这可是一股不弱的战力。

    各自将召唤卷轴收好，周磊又向店铺老板询问。

    “老板，你们这有没有宠物卵？品质高一点的那种。”

    直到现如今，自家老弟都快晋升高境超凡了，中境所拥有的十个御兽名额都还没用完，加上豺狼人“黑豺”一起，总共也才用去了七個名额而已。

    （黄金厚甲鳄、紫血巨蜥、水元素领主、双生穿山甲、双头奇美拉、黑豺、紫影斥候。）

    这对于一个被誉为银河人族联盟巅峰队伍的小队来说，实在显得有些寒酸，因此周磊想着借此机会，一并将三个名额全给补齐了。

    听到这里，店铺老板眉头一挑，它能听出周磊的确是还想购买高品质的宠物，对此，其心中微微一喜，虽然早已见惯了土豪，但是像周磊五人这一次性在它店中购买这般多的商品，这老板心中还是有些波动的。

    只见它沉吟了好一阵，似乎在纠结什么，数十息后，这才是慢慢从柜台最底层取出了一张卷轴。

    没错，正是一张卷轴，而并非是宠物卵什么的。

    周磊五人有些疑惑，在等待着老板的下文。

    等周磊刚接过这张卷轴，点开其具体属性面板。

    【名称：一次性娜迦大法师召唤卷轴】

    【类别：道具/召唤卷轴】

    谷騵

    【品质：史诗】

    【属性：使用之后，可召唤出一头高境超凡级别的娜迦大法师助阵，持续时间30分钟。】

    【使用次数：只可使用一次，持续时间结束后，卷轴将直接消散。】

    【简介：一尊被强行封印的娜迦大法师，其原本是娜迦族中赫赫有名的天才，却在未知原因之下被封印，如今它已经沦为了一件商品。】

    刚看完其属性，周磊几人正面露疑惑，他们要的是宠物，可你这拿出一张一次性召唤卷轴是什么意思？

    这玩意虽然可以尝试契约，但是成功率却极为感人，再加上其乃是一次性的召唤卷轴，只要未曾一次成功，便意味着他们将不会再有第二次机会，相当于花费重金来赌这一次虚无缥缈的机会。

    不过不等他们询问出声，老板率先开口解释。

    “这头被封印的娜迦大法师天赋极为惊人，高境不过是它的起点，只要能契约成功，日后将之培养到真境将是十分简单的！”

    “不过，这就需要你们决定要不要赌这一把了，如果赌的话，两千万海洋币，不二价，而选择不赌的话，我这里也有其它高品质的宠物卵。”

    说着，只听啪啪啪的声音，它从从柜台下方拿出来了两枚一看就颇为不凡的宠物卵。

    最后，店铺老板还补充了一句。

    “这两枚宠物卵虽然品质都不差，但是说实话，它们最终能否晋升真境，是得碰运气的。”

    几人没有在意老板所说，他们目光在两枚宠物卵上扫过，很快几道属性面板浮现在他们面前。

    【名称：毒刺八爪鱼宠物卵】

    【类别：中型种生物卵】

    【种族：八爪鱼一族】

    【品质：传奇级物品残片】

    【属性：倒勾毒刺（触手之上满布长有倒勾的毒刺，伤害+30，麻痹+50）｛尚未破壳，封印中｝，坚韧皮肤（皮糙肉厚，防御+80）｛尚未破壳，封印中｝】

    【种族天赋：吸盘绞杀（八爪鱼触手之上拥有密密麻麻的吸盘，一旦缠住敌人，将极难逃脱，最后被无尽触手缓缓绞杀。）｛尚未破壳，封印中｝】

    【简介：海域中型种中极为强悍的物种，它们在中型种中也不算弱者，当然，目前它还只是一枚卵。】

    ………

    【名称：独眼狮宠物卵】

    【类别：宠物卵】

    【种族：独眼狮族】

    【品质：史诗】

    【属性：独眼射线（主动属性技，激活之后，独眼狮体内超凡之力将于独眼处汇聚，最后射出一道带有强烈贯穿属性的魔能射线）｛尚未破壳，封印中｝，独眼狮之鳞（体表覆盖一层坚固鳞片，防御+100）｛尚未破壳，封印中｝】

    【简介：独眼狮乃超凡生物的一种，在一众超凡种族中，其并不算强，却也不弱。】

    ………

    对于这两枚宠物卵，当看到毒刺八爪鱼宠物卵时，几人面露喜色，传奇级物品残片品质的宠物卵，属性也非常不错，这几乎是他们最理想的御兽选择。

    可当看完八爪鱼宠物卵，转向独眼狮宠物卵后，几人面色眼见的一变，从欣喜化为了不断摇头。

    史诗品质虽然看上去还不错，但是对于队伍来说，却还差了些，因为这种品质的宠物卵，跨入真境的几率很小很小，几近于无，高境便是它们所能抵达的极限了。

    因而，周磊五人契约御兽或者是宠物，标准基本都是传奇级物品残片品质，没有达到标准的，他们一律不要。

    看完两枚宠物卵属性，几人目光一转，看向了周磊，将决定权再次给了周磊。

    见此，周磊第一时间自然是询问价格，很快老板也给出了回复。

    一次性娜迦大法师召唤卷轴，两千万海洋币。

    毒刺八爪鱼宠物卵，四百万海洋币。

    独眼狮宠物卵，一百万海洋币。

    得到报价，周磊沉吟片刻，虽后做出了决定。

    毒刺八爪鱼宠物卵，这个是必须要的，传奇级物品残片品质的宠物卵，这个还是不常见的。

    而独眼狮宠物卵吗，纠结良久，最后还是没有拿，其虽然不贵，但是潜力毕竟摆在那，而且一身属性也只能算是中庸，实在没有吸引力。

    至于说最后那娜迦大法师召唤卷轴，周磊看了店铺老板数眼，最后还是决定相信其一次，赌上一把。

    这样一来，两者加起来便是两千四百万海洋币，一番讨价还价后，任扬再度从绿洲海岛秘境中弄出了二十头青鳞地龙蜥，用以抵押本次货款。

    其中还发生了一个小插曲，付账之前，周磊开口询问老板店中是否有那“临时幸运眷顾卡”之类的道具出售，谁知老板直接一脸诧异的盯着他，最后摇头解释道：

    “所有有关幸运这一属性的物品，是不可能流出来的，全都被各方势力宝贝似的攥在手心，根本不会有机会在外界出现。”

    听此，周磊眼中闪过一抹恍然之色，对于之前队伍数次入手过的临时幸运眷顾卡的价值，有了一个全新的认知。

    最后这才不得不放弃了购买这类道具的心思，将二十头青鳞地龙蜥交给老板，接过卷轴和宠物卵，几人这才是结束了本次中型商城空间之行，急匆匆的退出了这中级船载商城空间。

    这次出手购买，不仅将手中原本的一亿资金挥霍一空，还搭上了三十多头青鳞地龙蜥，总价值接近一亿五千万海洋币，手笔不可谓不大。

    对此，几人自然并没有后悔，他们之所以这般激射，为了乃是尽快将本次入手的东西，全部消化掉，彻彻底底转化为队伍的战力，而后再开始挑战那传说副本?深渊奴役位面。

    因此，他们这才会显得这般急切，毕竟想要将此次入手的全部物品消化完毕，也是需要不短时间的，而对于现在的他们来说，时间便是一切，青眸岛上所发生的事情，瞒不了多久的。

    PS：第二章今天码不出来了，明天三章补上，实在抱歉。

