    翌日清晨。

    叶司琛坐起身子，整个人都舒服了，大手落在枕边，苏柠汐呢？

    听到洗手间传来水声，他起身前往，从背后将她抱住，慵懒的声音，从耳边传来：“怎么起那么早？”

    苏柠汐的身子一僵，脸颊微微泛红，他身体滚热，轻贴着她的身体，热流涌动。

    “嗯？”得不到回答，他埋头又问了句。

    她身上的味道真好闻，沁人心扉的花香，想要埋头更深，探究更多。

    苏柠汐怕擦枪走火，一下子就挣扎掉他的怀抱，转过身子看着他：“老公，我们学校安排我去乡下支教一周，之前忙，忘记跟你说了，9点出发，我得出门啦，记住，不要喝酒，不要熬夜，乖乖养好身体。”

    “一周？连续一周都不回来？”叶司琛皱起眉头，明显有些不高兴了。

    他们感情好不容易稳定一点，他想继续相处培养感情，这一走就是一周，太耽误事了，而且，他一定会很想她的。

    “我们去的地方距离这里四五个小时车程，没办法每天回来，好了，我不多说了，不能迟到。”苏柠汐提步离开。

    但是，叶司琛又抱住了她。

    “还有事？”她想走。

    “我想，我会想你的。”叶司琛深情至极，她一愣，半晌都没有回答一句话，脑子里只有一个声音，他在骚什么？

    “等你回来，我会完成昨天未完成的事。”他温柔将她抱在怀里，最后一句话暧昧。

    昨天未完成的事......房事吗？

    ‘唰’的一下，她脸红了，低着头推开他，拿着行李，火速离开了。

    叶司琛嘴角勾起一抹笑容，洗漱好也轻哼着歌曲，走出洗手间。

    当看到床头柜上的手机，他拿起，看到上面的内容，心跳漏跳一拍。

    苏柠汐该不会看到手机上的内容吧？

    不，应该没看到，否则，她不会是有这样的态度，停顿了会儿，握紧拳头，提步离开。

    ......

    苏梦真忐忑的坐在包厢里，她身上的伤好了很多，可对苏柠汐的恨意更深了，今天一定要让她吃点苦头。

    门推开，一位贵气的老奶奶进来。

    “你就是苏柠汐？”老夫人打量着她，冷漠问道。

    长得也就一般啊！怎么能吸引他们呢？难不成内在美？

    苏梦真没有站起来，脸上划过一丝冷笑，给了她一个大大的白眼：“你谁啊？进门不知道敲门吗？一把年纪一点礼貌都不懂，也是，你母亲早就去世了，没人教你，呵，我是苏柠汐，你找我有事吗？”

    老夫人气得差点没掀桌子，真的吐出来两斤血！强忍着怒火，说道：“我是叶司琛的奶奶。”

    “奶奶，你找我有事吗？”苏梦真依然一副不屑的模样。

    她当然知道坐在她对面的这位，是叶老太太，是她得罪不起的人。

    可叶琴给了她一千万，让她装苏柠汐，有多恶心人就多恶心人，目的就是为了，让叶老太太厌恶苏柠汐。

    起初她并不同意，毕竟这太容易穿帮了。

    叶琴却说，她有办法解决，让她只管按照自己说的来。

    有叶琴的保证，她又对苏柠汐恨之入骨，抓住这个唯一的机会，开始作妖了。

    “你就这样对长辈的？”老夫人胃都要气痛了，想到她的孙子那么优秀，素养那么高，跟眼前这个泼妇结婚，她想哭。

    都怪那个老东西，呵，他品位挺奇特的，老了还不安分，真的该打断他的腿，让他下不了床！

    “奶奶，你是长辈又不是菩萨，我见到你难不成还得三跪九叩？我还有事儿要去忙，有废话直接说。”苏梦真撇了撇嘴，尽显傲慢。

    “离婚！我要让我孙子跟你离婚。”老夫人气得发抖。

    她原本想直接回家，结果叶琴说约了‘苏柠汐’吃饭，她特意过来见见，结果......她命都气短了一些。

    “你以为你是谁？琛爱的是我，你一两句话就能让他离婚？别倚老卖老了，我苏柠汐从西棚区而来，就不怕你们，这个婚，就算真的要离，也得付出代价，我要你们叶家，身败名裂。”苏梦真恶狠狠说道。

    叶琴恰到好处地进门，见到这一幕，怒斥着：“苏柠汐，你平时在家欺负我就算了，现在还这样对我吗？你。”

    “我不仅要在家里欺负你，还准备在这儿欺负你。”苏梦真‘啪’一个耳光，狠狠落在叶琴脸上，随后冷笑扬长而去。

    “你，琴琴，她平时就是这样对你的？”老夫人震惊了。

    叶琴苦涩笑了笑，装出一副委曲求全的模样，扯了扯嘴角：“妈，没事，我已经习惯了，毕竟，爸和叶司琛，真的偏爱她，别为了我再起争执了。”

    “再喜欢都得给我离婚，你放心，有我在，苏柠汐不可能留在叶家。”老夫人霸气十足。

    “妈，你不了解苏柠汐，她巧言善辩，刚刚是一副面孔，等在他们面前又是另外一副面孔，我没少在这一方面吃亏。”叶琴为难的说着。

    “这样的女人，我见一面都多，只要我在，我不会让她踏入叶家一步，更不会再见她一面，有我给你撑腰，别怕。”老夫人霸气十足。

    “妈，有你真好。”她靠在老夫人肩上，嘴角勾起一抹阴笑。

    她太了解母亲了，如果对一个人厌恶至极，这辈子都不会见，苏柠汐根本就没有解释的机会，她不信这次，那个贱人还能继续留在叶家。

    叶司琛忙了一天，坐下来满脑子都是苏柠汐，思念如洪水猛兽般袭来，给封伦打了个电话，要来支教的地址，就回家收拾东西，准备出发的时候，给苏柠汐拨打电话。

    “老公？怎么了？”她好听的声音传来。

    “我已经知道你的地址了，现在过来，你晚上等我，原本想给你一个惊喜，可又害怕半夜吓到你。”叶司琛笑着说道。

    苏柠汐一愣，忙问道：“现在过来？是有事吗？”

    “有，想你。”

    她握着手机的手力度大了下，脸一下子就红了，这个男人真的……她都不好意思了。

    “今晚的月色真美。”她小声说了句。

    叶司琛一愣，淡淡一笑：“等我过来陪你一起赏月，挂了。”

    苏柠汐嘴角上扬，走到外面，看着满天的繁星，心里暖暖的，五个小时后，就可以见到他了。

    她没有告诉叶司琛。

    她说：‘今晚的月色真美’，意思是，想他。

    叶司琛刚走到客厅，大门打开，看来走进来的人，面露诧异。

