    这道声音像是带着一股魔力般，其余的八柄古剑，在发出一道剧烈的颤抖之后，全部都像对林寒臣服一般，朝着林寒飞过来，并且剑阵轮转，散发出比之前更加浩大的气息。

    “天啊，他成功了，控制住剑阵。”

    瞧得这一幕，四周立刻掀起了轩然大波，很多人都震惊到不能自已。

    就算是一些阵法高手，也没有把握，在这么短的时间内，控制住剑阵啊。

    林寒是怎么做到的？

    火凰儿都忍不住纤手掩住一些娇艳的红唇，接着嘴角绽放出了一抹笑意，青年挺拔的身姿，显得炫目无比。

    连她都没想到，林寒能这么快，操控大阵。

    轰隆隆！在一众人哗然的目光下，林寒手持断剑，旺盛的精神力，注入到剑阵之内，让得剑阵散发出来的光芒更加耀眼，像是被激活内部的神祇一般，有种大杀四方，横推星空的气度，无数人都惊骇莫名，一阵倒退。

    现在的林寒，根本不可招惹啊。

    “禁忌级别的精神力？”

    察觉到林寒的精神力，魔万仇和金鹏都不禁脸色难看下来，林寒的精神力，的确达到禁忌级别，这的确有些骇人听闻，毕竟精神力的进阶十分困难，就算洪荒时期的一些高手，做到这一步，也寥寥无几。

    怪不得林寒能这么快操控剑阵，有这样的精神力能够很快的发现剑阵之内的突破口，并且唯自己已用。

    现在林寒，就算是他们也不敢招惹了。

    “魔万仇、金鹏，你们不是要抢夺吗？

    来啊，我就用你们两人来试试我剑阵的威力。”

    看着脸色难看的魔万仇和金鹏，林寒不禁冷笑一声，冷冽道。

    能这么快操控剑阵，在他看来倒是十分正常。

    并且，他的阵法造诣，本来就不是一般人可以比拟的。

    现在就这么能控制住剑阵，他还真有一种傲视四方的气概。

    “杀！”

    接着，林寒忽然望向一个方向，不由脸色一沉，冷喝一声。

    那里，林娇儿正在被人围攻，由于得到魔祖罗睺的力量不久，林娇儿还不能真正的运转如意，所以战斗起来极为被动，甚至身上还浮现一些伤口，林寒见到，自然是怒火冲天，敢对林娇儿出手，这些洪荒生灵，全部都是作死。

    唰！接下来，他控制着剑阵，发出一道道恐怖的剑光，立刻像是海啸一般，向着那些人袭去。

    那些人正在攻击林娇儿，嘴中发出一些淫秽的阴笑。

    本来他们想对火凰儿进行攻击，林娇儿突兀的抵挡，让他们十分恼火。

    不过看林娇儿长的这么标志，楚楚动人，他们心中不由得浮现一抹邪火。

    攻击间也极为的下流，甚至将林娇儿一些衣衫，都划出一些破口，露出雪白的肌肤，极为晃人。

    林娇儿俏脸紧绷，十分恼火，叱道：“你们这群人，都该死。”

    “哈哈，小娘们，谁让你逞能的，你体内的能量虽说十分强悍，但貌似并不完全的属于你，跟我们斗，你还太嫩了。”

    一个脸上长着刀疤的大汉，哈哈大笑一声，舔了舔猩红的舌头，火热道：“跟我走吧，做老子的压寨夫人，老子，饶你一命，并且让你吃香的喝辣的。”

    他身边一些人也都大笑出来。

    他们的装束都差不多，肌肉发达，满脸横肉。

    属于一个洪荒大盗组织。

    在洪荒时期，也算是让人闻风丧胆。

    如今一同对一个娇滴滴的少女出手，自然有些欺负人的味道。

    “做梦！”

    林娇儿俏脸浮现恼火，双手在胸前掐印，竟然将弑神枪施展出来，轰隆一声，恐怖的杀气，像是瀚海一般爆发，让得这个大盗组织中，瞬间死去了一般的成员，鲜血碎骨，像是雨幕一般，从天穹上坠落下来。

    “弑神枪？

    小娘皮，你竟然有这等洪荒至宝？”

    满脸刀疤的男子，眼中浮现出一抹震怒，没想到林娇儿有如此至宝，这可是洪荒威震一个时代的神兵，当年魔祖罗睺持着它，杀的天下失音，根本无人可敌。

    当下他心中的火热，更加滚烫许多，等他得到弑神枪，他在洪荒也可以横着走了啊。

    他再次大笑出来，神色贪婪，美人、至宝都有了，这还真是天助他也。

    “给我过来吧。”

    接着，他怒喝，五指成爪朝着林娇儿笼罩而去，面露狞笑。

    林娇儿施展出弑神枪，俏脸就十分的苍白，被抽干体内大多数的能量，现在自然是没有丝毫的还手之力。

    看着刀疤男子笼罩过来的大手，心中有些焦急。

    四周的一些洪荒生灵见状，也都不禁轻轻的摇了摇头，对林娇儿投去怜悯的目光。

    显然，他们觉得这娇滴滴的小美人，落入这大盗头目手中，后果不堪设想啊。

    “死！”

    不过，就在这时，林寒的攻击，已经像是山崩海啸一般席卷了过来，刀疤男子自然没想到，这时会有人救林娇儿，而且气势还这么惨烈，当即脸色大变，施展出一个古鼎，想要抵挡住那可怕的杀气。

    咔嚓！可惜杀气袭来，古鼎第一时间破碎，然后丝丝缕缕的杀气，像是一柄柄神剑般，将刀疤脸男子，洞穿成筛子，惨死在当场，鲜血、碎骨弥漫四周。

    刀疤脸男子，只留下一道道不甘且愤怒的哀嚎。

    不但如此，他身后组织中的大盗也全部身死，甚至蔓延数百里，死去的洪荒生灵，足有数万，一眼看去，地面上的断臂残肢，铺了厚厚的一层，血腥味十足，画面触目惊心。

    “这剑阵，威力竟这么恐怖？”

    魔万仇和金鹏见状，都不禁倒吸一口凉气，他们清楚的知道，适才死去的大盗，在洪荒时期也是一个赫赫有名的大人物，但是在林寒控制的杀阵之下，瞬间死的连渣都不剩，这让他们都不禁背脊升起一抹寒意，如果他们敢随意乱来，说不定下场也是如此啊，当下，他们望着林寒的目光中，不禁添上一抹忌惮之色。

    

