    秦府，高门大院，贵气非凡。

    论气派程度，整个定兴能与秦府相比者也数的过来。

    身份在那摆着，想不低调都难。

    当然，周府也不差，虽然后院只有七间院落供人居住，但在后院之后，可是有着一间占地面积与七间院落相等的佛园。

    此刻，秦家人齐聚一堂。

    隋国公秦平、长子秦维忠、次子秦维仁、三子秦维泰、独女秦昭宁。

    “韩复此人出身寒门，妄想凭借一纸婚约攀龙附凤，端是痴心妄想。当日是我心善，没有偷偷了结了他，谁知此子不知好歹，竟敢登擂争亲，坏我秦家大事。”秦维忠言词不屑，怒意满满。

    哪怕今日韩复展现的才华无可匹敌，但在秦维忠眼里，韩复仍旧是个不值一提的小人物。况且此后韩复将为赘婿，为世人所唾弃。

    然而，就是这样一位小人物，让他恨得牙痒。

    更恨者，当属秦维仁。

    若无韩复登擂，今日他必胜群才，抱得美人归。

    因此，严格来讲，此乃夺妻之仇。

    自归来之后，秦维仁便神色阴郁，不曾缓解，此刻寒声道：“此仇不报，难消我心头之恨。”

    作为长者，秦平要保持风度，他端坐高堂，淡漠垂眸，缓缓说道：“若不用些手段，世人还以为秦家好欺，但此子已非昔日寒门，个中细节，当用心推敲。”

    秦昭宁娥眉微蹙，身着劲装，眉宇间透着英气。

    她刚从军中归家，就连那柄银光闪闪的长枪亦是握在手中，立于身侧。

    对于父兄商讨的龌龊之事，她不愿理会。

    秦家准备三月之久，仍不如韩复临兴发挥，如此才华，实至名归。

    而若秦家遵约，韩复本该是她夫君。才华横溢至此，与他成婚，似乎...秦昭宁微微失神，遂打断念想。

    在她来看，秦家悔婚，韩复登擂争亲另寻出路，此事无可厚非。

    但有一事，令她不平。

    “在他眼中，我价值三文？”秦昭宁开口了，声音清冷。

    缘深分浅，韩复为何人，秦昭宁已不在意。

    唯一让她心中仍起波澜的，却是韩复的一个举动。

    偿予千贯，只取三文，且美其名曰：不过一纸婚约，三文钱足以。

    可这是谁的婚约？

    是她秦昭宁的啊。

    换句话说，在韩复眼中，她秦昭宁，曾经定兴权贵子弟趋之若鹜的女子（现在被打怕了），在韩复眼中只如三文钱。

    哪个女子能忍？

    这口气，她咽不下，心有怨愤。

    “姐，那叫韩复的小子如此辱你，我去揍他一顿，给姐出气？”秦维泰愤怒的说道，一对大铜锤在手中晃啊晃。（参考王宝强版李元霸）    

    秦维泰是庶子，母亲原本是秦府丫鬟，在其三岁时便撒手人寰。

    因为天生神力，秦维泰自小便被格外重视...当然，是在被发现天生神力之后。

    此子自小一根筋，整日只知打打杀杀。

    但就算再笨再傻，也记得未被发现天生神力时谁对他最好。

    大哥狂傲，时常欺他。

    二哥高傲，不愿理他。

    唯有姐姐秦昭宁，虽非一母，却最为挂念他，时常嘘寒问暖，关心他是否吃饱，有无被仆人欺负。

    如今见姐姐受辱，怎能不怒。

    若是秦昭宁点头，他现在就杀到周家，打的韩复满地找牙。

    “此事不用你管。”秦昭宁凤目含威，摆出严厉模样，道：“我的事情，我自会解决。”

    严姐如慈母，秦维泰不敢不听，却又心有不甘，急的满脸通红，最终无奈一叹，恨恨的将左手铜锤扔至地上，右手铜锤砸在秦平身旁桌上。

    “噼啦...”

    桌子应声而碎，垂眸神游的秦平吓得跳了起来。

    “哗啦...”端茶送水的侍女亦是如此，吓的茶盘掉落，茶壶应声而碎，水花四溅。

    “混账...”秦平怒目圆睁，指着秦维泰手指颤抖，痛心疾首吼道：“这是黄花梨的，你...你...”

    秦维泰噤若寒蝉。

    侍女则脸色煞白，跪地磕头不断，口中连连告饶：“老爷饶命，老爷饶命...”

    秦平你了半天，也没你出什么，再看磕头如捣蒜的侍女，顿觉晦气，哼道：“将这贱婢拖出去杖毙。”

    “老爷饶命，老爷饶命...”侍女脸色惨白，泪流满面。

    秦平冷脸，置若罔闻。

    一个贱婢而已，于他来说，不值一提，一言可定生死。

    有健仆进来，欲将侍女拖拽出去。

    “慢着。”秦昭宁出言阻止，道：“父亲，近日府上时运不济，若再死人，难免晦气。还是将她交给维泰管教吧。”

    闻言，秦平觉得有理，怒视秦维泰，哼道：“将这贱婢带走，好生管教。”

    “父亲放心。”秦维泰如蒙大赦，遂看向侍女，狞笑不止。

    侍女畏惧，不敢抬头视之，虽说逃过一劫，但仍心如死灰。

    府上皆知，三公子性子暴戾，经常打骂下人。尤其三公子院中侍女，身上淤痕从未痊愈过。

    但活着终究还是好的，即便不知哪日会被秦维泰打死。

    拾起铜锤，秦维泰一手拿着，另一只手则擒住侍女衣服后颈，拖拽死狗一般，粗暴拖行。

    侍女不敢反抗，唯有双足不断蹬蹭，落下几滴清泪。

    不多时，秦维泰院中有惨叫声隐约传来，求饶不断，撕心裂肺。

    而这声音，并非只是适才拖走的侍女，还有其它女子的哀嚎。

    想是秦维泰为了痛快，顺带打了他那院中所有侍女。

    对此，堂中几人置若罔闻，甚至倍感惬意，心情亦是好了些许。

    秦昭宁眼帘眨动，遂道：“父亲，女儿先行告退。”

    父兄接下来的谈话内容，无非就是如何报复韩复，她没有兴趣，更不想参与。

    “嗯。”秦平颔首。

    待秦昭宁离开，秦平看向两位儿子，道：“可有计策？”

    秦维忠道：“韩复此子已成周府赘婿，若将其杀了，恐有不妥。为今之计，只能坏其名声，使世人加倍唾之。”

    “大哥言之有理。”秦维仁表示赞同，沉吟须臾，笑道：“若是让他身败名裂，定生不如死。”

    看出秦维仁已有对策，秦平二人并未插嘴，静待下文。

    秦维仁笑笑，意味深长的道：“今日擂台之上，韩复所作七首诗词，首首惊艳。但他不过一介寒门，怎会作出这等诗词，身具如此才华。想来是剽窃了谁的佳作，占为己有。若是不然，又怎会轻易答应入赘，而不反抗，毫无文人风骨。”

    窃其文名，毁其声誉！

    秦平二人听懂了，皆是眼前一亮。

    “既然如此，这七首诗词，该为何人所作？”秦平问道。

    “赵子谦。”秦维仁吐出一位人名，呵呵笑道：“此人虽为文豪，实乃沽名钓誉之辈。想来，他很希望这七首诗词是他所作。”

    “嗯。”秦平缓缓点头，笑道：“此计甚妙，你且好生谋划，莫要出了纰漏。”

    “父亲放心。”秦维仁连忙保证，遂冷笑离开。

    秦平长舒口气，心情好了许多，唤道：“维忠。”

    “爹爹有何训示？”秦维忠躬身问道。

    秦平手指一地碎木，道：“收起来，找个工匠，毁成手串。”

    “是。”

