    根据龙岩所知，即便有大功德加身，也得有消化吸收功德的功法或者是镇压功德气运的至宝，否则对于普通人来说，获得惊天大功德未必是好事。

    这就是怀璧其罪，你消化利用不了，但洪荒那些大佬是可以用的，他们岂能让你独享功德。

    就比如龙岩，他是转世真灵，如今的状态该是鬼修，联想到封神榜敕封神祇条件，他符合天道敕封条件。

    而龙岩作为有血有肉的人族，恐怕即便拥有大功德，也是白搭。

    这让杨昭想到了唐僧，十世修行的好人，功德无量，最后也只是佛祖宣扬佛法的棋子和手段。

    又让杨昭想起来姜子牙，其执掌封神榜，没有大的功德气运，怎能担此重任。

    其利用草头七箭书咒死大罗金仙赵公明，若按照天谕剑的属性推算，他没有大功德气运，根本实现不了。

    那陆压为什么不自己施展，估计也是借用姜子牙的功德气运而为。

    姜子牙最终的结局是享人间富贵，人间富贵不过百年，岂有上仙逍遥，恐怕姜子牙作为凡人本身也是功德气运厚重，最终成为圣人博弈的一枚棋子被利用罢了。

    此时杨昭也是暗自庆幸，系统将自己获得的功德数据化，让洪荒大佬无迹可寻，然后自己用系统升级飞剑提升修为，等于遮蔽了天道之眼。

    若非如此，恐怕自己根本不可能默默获取如此多的功德值还不被发现，若是被发现，自己的结局恐怕不是棋子，就是被灭杀，较好地结局是成为圣人弟子受到控制。

    成为圣人弟子，恐怕想自由逍遥也是不可能。这并不是杨昭乐意的事情，这一世自由逍遥岂不是更好。

    想通了这点后，就更加坚定了杨昭独自修行，做个逍遥剑仙的想法。

    “武夷山山神！”而此时，功德庆云消失，龙岩神识传来，他被敕封为武夷山山神了。

    他仓皇间遁出二千里，竟然落在了武夷山之上，就地被敕封为武夷山山神了，因为武夷山本来也就没有神祇，落地成神了。

    ※※※※※※

    而此时，天庭凌霄宝殿中，昊天上帝和手下的唯一文臣李长庚正盯着昊天镜观看龙岩被敕封为神祇的景象。

    天道庆云，气冲斗牛，自然是被昊天镜发现展示了出来。

    “天道敕封的神祇！何时这些神祇都由我天庭敕封。”昊天心中酸酸地想着，沉沉地叹了口气。

    要是洪荒神祇都由天庭来敕封，他才算是真正的三界之主了。

    “陛下，大禹王铸九鼎，汇聚人族功德气运成就后天功德至宝，在大商范围内可代天行道敕封神祇。

    不久前，地府降下生死簿和轮回笔，代天行道，执掌生死轮回。

    我天庭想代天行道，执掌三界封神之事，也并非不可能。”李长庚跟随昊天这么长时间了，自然对他这声叹息有所了解，思忖一下轻声道。

    “品级比肩或超越生死簿和轮回笔的先天功德至宝，也许就能代天行道，执掌封神之事。

    若是获得如此重宝，天地秩序就可以缓步规整，将所有神祇掌握在手中，到时候天上地下，无数神祇受我掌控，即便是万仙来朝的截教，我也有底气对抗一二，谁还敢对我不敬，到那时我才是真正统御三界的上帝。

    但如此重宝如何获得？”昊天顿时眼睛一亮思忖道。

    前不久，王母本想举办一次蟠桃盛宴，邀请诸天太乙金仙以上的三教上仙前来赴宴，为昊天积累点人气。

    但截教那些上仙竟然谁都不来，一点不给面子，阐教零零星星来了三位，人教只有一个玄都大法师倒是来了。

    声势浩大的蟠桃盛宴最后办的七零八落，惨淡收场，这让王母好一阵埋怨昊天。

    昊天心中酸楚、郁闷，但又能怎样呢。三教有圣人坐镇，他见了还要矮一头，人家的弟子不鸟他，他也没有办法。

    “长庚爱卿所言甚善！但可有妙计获得如此重宝？”昊天道。

    “唔，下臣还未有妙策！”李长庚顿时语塞道。

    昊天顿时冷冷的瞄了他一眼，很是不满意。

    李长庚随即思忖一下，硬着头皮继续道：“但下臣也侧面打听出一些消息，地府生死簿和轮回笔降世，乃是因为一凡人出谋划策，做出了《地府》一书，指导巫族创建地府，顺应了天道才降下的。”

    “一凡人！”昊天眉头一皱，但沉思片刻继续道：“可知这凡人姓名？”

    “地府巫族口风甚紧，且有后土祖巫遮蔽，下臣并未探知。”李长庚道。

    “继续探查一下。”昊天沉思片刻道。

    “是。”李长庚见昊天语气变缓，不再那么生冷，顿时长舒一口气继续道：“陛下，这尊神祇乃天道敕封，我们是否招揽一下，看他是否愿意归顺我天庭？”。

    “一尊还未入真仙境的神祇，还没有资格让我天庭招揽，等到他渡过升仙劫后再说吧。”昊天傲然道。

    “是，陛下。”李长庚赶紧道。

    李长庚了解自己这位主子的性格，极爱面子，把自己的位置看的很重，但他办法不多，措施不实，天庭犹如空壳一样存在多年，这种状况始终未改变。

    ※※※※※※

    “主人，我是否接管武夷山山神一职？”而此时，龙岩神识传来。

    杨昭从龙岩哪里了解到，被天道敕封为神祇后，就如同赏赐一样，你可以接受，也可以不接受。

    若不接受，就不用去任职，天道也不会降下惩罚；若接受，就需要前去任职，进一步炼化掌控地脉地气，承担山神职责；若履职不当，还会损功德，若履职好，自然是能增加功德。

    当然了，任山神一职有很大好处，一旦完全炼化地脉地气，可以掌控此山，更是可以从地脉地气中抽取本源之力为己所用，当然抽取程度和修为、悟性有关。

    而且，一旦掌控此山后，在此山范围，也就是他的神域内，龙岩的战力恐怕将飙升。

    龙岩如此问，杨昭也了解他的想法，按照他的想法，自然是随同杨昭近身护卫，不想出任这个山神。

