    说实话，现在的情况对于她来讲有点儿复杂。

    要说对于现在的她而言，对于未来的不确定让她从来都没有想过自己将来的另一半应该是什么样子的。

    不是喜欢与不喜欢的问题，而是她不确定自己能不能跟别人走到最后。

    如果她注定不能陪别人很久，那么对留下的人来说真的好吗？

    她看得出来爱尔贝特其实是个骨子里很强势的人，能够坐到他那个位置，强势是必然的。但在她面前他大概一直在刻意收敛着这种强势，就像是怕吓到她一样。

    她虽然接触的人并没有那么多，却也能感觉得出来他的不一样。

    他大概是个很重感情的人，所以如果他们真的在一起的话，她不确定对他来说是不是件好事。

    她这样想着，纠结了半天，还是按下了他的通讯按钮。

    为了避免显得自己太过心急，她将比赛的事情简单地跟他提了一下。

    “……所以，我是想问一问，如果我想要去的话……”

    “想去的话那就去。”对面的爱尔贝特没等她纠结完就给了她肯定的回复。

    “啊？”她对于他的反应有些意外。

    “依照我这些时间对你的了解，你要是不去的话，之后大概很容易一直想着这件事情，或许会在很长一段时间里觉得后悔当初的决定。如果是这样的话，那就去。至于你的身体状况……”

    爱尔贝特突然问了一句：“你说的好转是发生了什么特别的事情吗？”

    他也很想知道是有什么东西能够产生这样的转变。

    “那段时间也没有什么特别的事情，要是说起来的话……”遇见来自外星你不才是最不正常的事情吗？

    这话她当然没有直接说出来，她又不傻。

    “那是什么时候的事？”听她的反应应该是近期才对。

    “就……你给我那几箱营养液之后没多久……”她想了个两人都知道的时间节点，毕竟她不太确定对方那里是跟自己一样以24小时为一天。

    “营养液？”

    最近事情繁多的元帅大人努力地想了想，啊……是她给自己“精心准备”了那碗面的那天。

    不过……营养液这东西对于恢复健康大概也没有什么太大的作用，除非是营养不良。

    营养不良么……

    如果他们刚认识没多久他可能会那么觉得，但是在经历过她的几次投喂之后，他怀疑在食物上面太过单调的反而是自己。

    当然，他能接受的食物里面并不包括她之前给自己看的那些“缩小版”虫族，打死他也不会碰那些恶心的东西的。

    “嗯，”

    爱尔贝特沉默了一会儿，缓缓开口：“你想要做的事情，可以尝试去做，其他的，我来想办法。”

    沈寻菡愣了一下，很想说有些事情也不是努力就可以的，但听着他的声音，莫名地把这句话咽了回去。

    他的声音如此笃定，让她不觉地会想，好像试一试也没什么不可以。

    挂断了通讯之后，爱尔贝特直接拨通了兰格的通讯号。

    对面的兰格听到他问沈寻菡的事情先是心中一跳，在将整件事听完之后，他才放心了些。

    “其实我也是想问，根据之前的检查和之后的血样来看，这之间存在着某种偏差。嫂子她是不是服用过基因修复液？”

    “什么意思？”爱尔贝特皱了皱眉。

    “这么说吧，她的身体状况会出现现在的这种病态其实与她的某种基因异变有关，这个词你应该听说过。简单来说就是她的身体有些无法承受这种异变，身体保护机制开启才会造成她现在的情况。这种异变本身是好事，只是长时间的放任不管让这种状态逐渐加深，如果不加干涉很容易出问题。”

    “她所在的星球在这方面或许没有涉猎，所以归到了疑难杂症那一类。”

    “我们原本以为是基因变异，但事实上在参考了多方意见之后，觉得属于异变的概率更大一些。你应该明白这意味着什么。”

    “从她的血样来看，大概这段时间应该是服用过基因修复液的，而且是高级基因修复液，通过这东西可以将异变的杂乱无章的部分修复理顺一些，所以她现在的好转很有可能是这样造成的。当然，医院的建议是最好让她通过治疗仓进行更加科学严谨的检查和治疗。”

    “总的来说，不是大事……所以，你打算什么时候把她带回来？”

    兰格的话音一转，语气也从十分严肃变得八卦了许多。

    “基因异变……这种事情暂时不要让别人知道。”爱尔贝特自然明白这意味着什么。

    很长时间以来，基因异变者大部分都在某一方面表现出来了特殊的才能，在联邦或许很容易被看作是一种天才，但在陌生的落后星球发现了基因异变者，对于那个星球来讲未必是一件好事。

    类似的事情他不是没有见过，所以这事必须要在让人知道之前，消除潜在的某种威胁才行。

    按照她的性格，如果因为自己的原因，她的星球出现了什么事情，那就糟糕了！

    “我心里有数。”兰格虽然喜欢在某些时候逗自家兄长大人，但在大事上还是靠得住的。否则也不会年纪轻轻便担任第五星球研究院的院长职位。

    “那么……是不是她服用基因修复液的话慢慢就会好？”

    “或许会，但是过程很慢。我还是建议你把她带来医院。医院这边的设备比较齐全，类似的基因修复并不是特别难，却是一个大工程。”兰格解释道。

    “我知道了。”

    “所以……需要我在准备些基因修复液吗？”

    “嗯，走我的账就可以。”

    “好嘞！”兰格说完，愉快地挂断了通讯。随后才算是真正地松了口气。

    通讯器另一头的爱尔贝特回想着刚刚的谈话。

    基因修复液？据他所知，沈寻菡那边可没有这样的东西。

    在自己送营养液之后……营养液……细胞修复液？

    他突然想起了兰格在当初给自己准备那些营养液的同时也带了细胞修复液给他疗伤。

    细胞修复液……基因修复液……

    这两者虽然不同，但是难道是在他不知道的时候有什么东西混进去了？

    ……

    隔天一早，沈寻菡一起来，便发现自己的卧室再次被塞得满满当当。而她的手机正在床头柜上安安静静的放着。

    她看到这些的第一反应竟然是：哦，这次又是什么东西？

    现在的她已经对占领了自己屋子的某种东西十分习惯了。

    从那大到砸坏了她宿舍桌子的萝卜，到现在依旧躺在她储藏室冰柜里的重雪草，再到那还剩了四箱半的营养液……

    看来他是不肯放过她这本来就不大屋子了。

    直到她感觉自己终于清醒了些，才发现已然占据了她的卧室地板的是一些小小的有着特殊标志的箱子。其实数量上并不算特别多，只是散落在各处才会显得特别占地方。

    她拿起了其中的一个盒子端详了一小会儿。

    好吧，这上面的字她不认识。

    当了这么多年众人眼中学神的她，终于体会到了“文盲”的无奈。

    不认识字，实在是太难了！

    于是，她任命的将手机重新拿了起来，熟练地找到了那个号码。

    “这个箱子里面装的什么？”

    她想了想，又在后面追加了一句：“你们那里的语言……难学吗？”

    补上后面的一句话是习惯了知识上面碾压别人的她，不太想再体会这种“目不识丁”的尴尬。

    通常来说，语言这种东西，说难也难，说简单也简单。只要能掌握规律，也不是无从下手。

    他们的交流靠通讯器的翻译是没什么大问题，但是一旦离开了通讯器，文字就会恢复原样，这实在是让她觉得有些麻烦。

    大概在学神的思维里，“麻烦”这个词跟普通人也不太一样。

    如果换到其他人听了她的想法大概会说，学一门全新的语言才是最“麻烦”的吧。

    直到她吃完早饭，才在自己的手机上看到了爱尔贝特的回复。

    “这是基因修复液。我咨询过了跟你做检查的那边，你的情况……”爱尔贝特尽量用最简单易懂的话语解释着：“……所以，你先用这些基因修复液调理一下，使用方法我放在下面。等我回去之后，我想办法带你去医院的治疗仓。”

    沈寻菡被他之前的结论“炸”得有些懵，所以一时间没有注意到他的最后一句话。

    基因异变……她吗？

    所以只要身体能够承受那种异变的话，对她而言，反而是一种好事？

    她本身就一直跟动植物打交道，对于人和医学虽然了解一些，但毕竟不是自己的专业。况且依照地球现在的水平，大概也很难解决这些问题。

    很快，服用说明便被他发了过来。

    跟着使用说明一起出现的，是一本厚厚的词典样子的书，一本看上去像是儿童读物的书和一个小小的机器。

    这是……

    “这是个小型的翻译器，和简单的语言学习读物，你可以先看一看这些，有什么问题可以先问我，如果你想学，我回主星之后给你找相应的老师。上次说过的，如果想去学校旁听，或者先上网课到时候也可以安排。”

    他或许没有注意到，他此时说话的语气特别像她们学院的一个教授，督促学习十分严格的那种。

    这么想着，她原本看见厚厚的字典和儿童读物的心情变得松快了些。

    她现在就很想知道他此时的表情是不是跟她之前的班主任一模一样。

    翻译器啊……就像她现在跟他通讯能自动翻译的那种？

    她拿着那个小小的机器翻看了半天，本着反正也没本事把它搞坏的的心情，很快就找到了正确的使用方法。

    倒也不是别的，实在是上面的按钮一共就那么几个，每个都试一试就是了。

    不过，也不知道是不是她的使用方法有问题，翻译器显示出来的内容并没有任何变化。

    所以，是她想错了？

    她又看了会儿，没弄明白问题出现在哪里，于是再次问他。

    得到的使用方法跟她自己探索出来的并没有什么区别。

    既然如此……为什么翻译不出来呢？明明她手机上看到的也是自动翻译的结果不是吗？

    没办法，她将这个问题反映给了爱尔贝特。

    正在光脑上处理着文件的元帅大人看到她的消息的第一反应，便是又给她送过去了另外的一个翻译器。

    只是很快，又一次得到了相同的回复。

    “你把翻译器给我看看。”

    他说完这话没多久，那两个翻译器便被送了回来。

    他皱着眉挨个检查了一遍，没什么问题啊！

    于是，他用光脑上的通讯软件打开了一个窗口：“你弄的那个新版的翻译器翻译不了的话可能是什么问题？”

    很快，对方便有了回复：“怎么可能翻译不了，这可是最新版，联邦几乎所有种族的语言都已经被收录进去了，为了这个我在外面‘流浪’了这么久，我容易嘛！你不要这么随随便便的污蔑我！”

    “可是……真的没有反应。”

    “不可能！除非那个语言并没有被联邦收录，不过那就意味着对方并不在联邦的范围之内。但联邦周边的语言应该也收录了不少才对，除非那地方实在是太偏僻了。话说回来，你这是跟谁沟通呢？想去为联邦探索新领地了？”对方开着玩笑。

    爱尔贝特此时却没有太多开玩笑的心情：“秘密。”

    “行吧，你保密的事情多了，我也没那么想知道。不过你如果知道那个新语言是在哪里必须要告诉我啊，既然这翻译器号称联邦最全的翻译功能，我必须把它坐实了才行。”

    “知道了。”

    挂断了通讯之后，爱尔贝特伸手揉了揉自己的眉心。

    果然，就跟自己之前的猜测一样，她所在的星球并不属于联邦的范畴。

    兰格的外星域匹配其实指的是墨索星域之外，联邦之外也有可能，却也只是靠近的星域。

    这些地区的发展状况来看几乎逐渐开始与联邦同步了，她却很不一样。

    所以，兰格那个家伙，果然是在这一点上瞒着他吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天下午六点发完最后一章可以免费看，晚上编辑就会安排入V了。

    因为现在付费后还要PK，所以编辑让万更放在29号零点之后了，28号中午开始PK，明后天正常更，29号除了零点后的更新，全天随时会有更新掉落。

    不过小伙伴们不用一直等哈，可以攒到29号晚上一起看。

    话说因为也不知道付费的PK是怎么个PK法，所以，希望那天先别攒文啊。

    谢谢大家这段时间一直以来的支持，其实这本书的出生实在有些曲折，5万字了申请签约还没过，要感谢现在的编辑大大在7万多字把我捡回来。所以原本以为可能这本不太行了，没想到能得到大家的喜欢一路走到现在。

    不废话了，明天白天做好全天码字给你们看的准备了，你们的评论和票票我都会看到，其实现在对很多名字已经很熟悉了哈哈，祝我29号更新字数能突破我自己的极限吧！

