    以宇宙虚空为画布，以宇宙能量为画笔。

    时间系的几种本源法则以不可思议的图形，清晰的展现在了逸寒的眼前。

    “原来还能这样组合......”

    逸寒的意识沉浸，之前对于‘时间’陷入瓶颈的感悟，很快就在这些不断变化的图案中找到了新的方向。

    “果然，法则悟性很强，就是不知......”

    一旁，在为逸寒演示的古轮国主也是暗自点头。不过他的演示自然不可能那么简单，这一招里面还蕴含着部分时间本源法则的本质。

    时间就这样在流逝......

    “轰隆！”

    逸寒的意识一震，在这颗星球上方的宇宙能量如同受惊的鱼群，一缕缕朝着四面八方离散开来，最终湮灭。

    玄妙的图形消散，而逸寒也是从那种沉浸式的感悟状态中清醒过来。

    “多谢国主。”

    逸寒深吸一口气，朝身旁的古轮国主行礼谢道。

    他刚才查询了下时间，才发现自己感悟已经过去了半个多月，而这段时间里面，这位伟大存在却一直很有耐心的在一旁等待。

    虽然还有很多感悟可以继续整理，不过却不急于这一时了。

    古轮国主眼中带着一丝笑意，轻声微笑道：“还有其他问题，也可在此一并向我提出。”

    对于逸寒，他愈发看好了。

    逸寒一愣，没想到还有这等好事，随即也没有藏着掖着，把自己对于刚才感悟中最疑惑的地方一一提出。

    有这样一个古老的宇宙尊者指导，他能进步更快。

    古轮国主听后，点点头。

    “第一种，你说的玄妙是这个......”说着，他的手指虚虚一点，一个复杂的图形骤然浮现，交织的秘纹组成一条金色的龙型图案。

    “这是时间本源法则108种本质之一。”

    “108种本质！”

    逸寒眼中精芒大盛，凝聚心神感悟着。

    古轮国主的声音犹如天音，三种他之前最难理解的本质被一一演示。

    时间又过去十天。

    当逸寒清醒过来的时候，这一次古轮国主的身影已经消失不见，在这颗孤寂的星球上只剩下他独自一人。

    “解析本质，先难后易。”

    逸寒当即也没有着急退出这个空间，反而继续思考钻研起来。

    他本以为自己在加入虚拟宇宙公司之后才会凭借着一些先知优势，通过特定的秘法走上这条道路，结果没想到......

    看来古轮国主对我的期望的确很高！

    逸寒如同海绵一样，再一次飞快的吸收着这些新的感悟，他要争取，在这八年时间内将今天这三种本质完全悟透。

    当然，这只是一个目标。

    毕竟当初上万纪元一出的天才血衣候也花了3000年时间才完全悟透空间本源法则最基础的108种本质，并且那还是在初始宇宙。

    ......

    修行、印证......

    在参悟本源法则的日子里，时间过得飞快。

    古轮星都城，

    核心区的一座宫殿中。

    逸寒在自己的修炼室内睁开了眼睛。

    “过去三年了，这秘法《宙光一合》的第一层终于入门了。”

    这套完整的时间本源法则秘法，与他之前所预料的差不多，同样也是一门半研究，半战斗类的秘法。

    其分为三层：

    第一层，名为流光。

    第二层，名为万重波。

    第三层，名为时间停滞。

    若是能够完美修行完第三层，那么便可领悟时间法则三大类之一的时间暂停。

    而这种逆天的能力，是许多封王不朽也不曾领悟到的。

    可惜，这类秘法对于现在的他来说还是太难参悟，不管是《空间相位》还是《宙光一合》他也都只是参悟到第一层次。

    这固然有他分心参悟时间三种本质的原因，但逸寒心理很清楚，秘法这些都只能作为法则参悟的跳板，现阶段他只要不断提高法则感悟就行，这才是一切的根本！

    只要成为了虚拟宇宙公司核心，那么这些普通不朽接触不到的顶尖秘法根本不会缺。

    甚至纯粹的用来提升法则感悟的研究类秘法也有一大堆。

    并且到了后期，都是需要自己来创造最合适自身的秘法。这样才能发挥百倍乃至千倍的战力

    逸寒稍稍整理了下，理清自己下一阶段修行的主次。

    《空间相位》这本攻击秘法可以暂缓一段时间，换成另外一本更加纯粹，能够更快增加法则感悟的《万线流》。

    后者算是在普通不朽中广为流传的一种不入流空间秘法，但是在身法以及纯粹的法则感悟上却又不错的效果。

    以他现在的空间感悟，只要能在天才战之前到达第三层‘百线流’那么他就有把握压过那个上万纪元才一出的超级天才，死神伯兰。

    至于时间本源法则，除了继续参悟下位的雷电法则之外，以古轮国主给他演示的图案本质为主，辅以秘法《宙光一合》进行修行。

    虽然研究本质的道路比普通参悟要难上十倍百倍，却也是真正天才和普通天才的一个分水岭。

    将一切梳理完后，逸寒该兑换的兑换。并且很快再次进入了修行状态。

    他迷恋这种，能够感受到自身不断进化变强的感觉。

    ......

    时光流逝，转眼又是一年过去。

    逸寒这期间时而进入虚拟宇宙参悟秘法，时而进入杀戮空间验证自身。

    某个荒凉的宇宙星球上，两个白袍人影不断碰撞。

    赤金色的长剑每每划出玄妙的轨迹，都以不可思议的角度交错。雷电肆虐这大地，两人再一次碰撞之后。

    “再来！”

    唰唰唰！

    一百多道身影几乎同时出现在了这片空间。

    接着，是疯狂而又刺目的剑影！

    剑光消弭，而逸寒双模冷冽，泛着奇妙的水波。

    “流光！”

    他低声一喝，几十道身影手中的长剑，同时荡漾起金色的波纹，长剑上的秘纹被勾连。

    嗖嗖！

    剑光超越了思维的极致，另外几十个空间幻影都还没有反应过来，眉心就已经出现了一点暗沉的红光。

    “你赢了......”

    “......”

    逸寒收剑，看着另外一个自己倒下，眼神恢复了平静。

    这样自己杀‘自己’的戏码，他已经经历了不少。

    “时与空，果然不是一加一那么简单。”

    暗自沉思了一小会，总结完这场战斗的逸寒便退出了杀戮空间。

    这一年多的时间，他前进的脚步依旧没有停下。

    空间本源法则已经跨过‘九线流’，快要跨入‘百线流’，对于‘环断’的理解也更上一个层次。而时间本源法则则是基本掌握了‘流光’，已经能让所有空间分身，同时用出这好似‘时间加速’的一招。

    至于时间本源法则那三种本质，他第一种本质已经参悟，现在卡在了第二种本质之上。

    “这些年积累的差不多了，可以再去请教第二次了。”

    静极思动。

    逸寒意识联络小艾，让其帮自己向古轮国主发送了申请。

    

