    

    萎靡的青衣女子神色难堪的看了看某个方向的虚空，这道声音她再熟悉不过了。

    不过当时没这么嚣张，甚至带着一丝乞求的味道。

    “天影豹！”女子咬牙切齿的注视着虚空，在她的注视下，一道黑色的流线型身影缓缓从虚空走出。

    白色的瞳孔犹如神明，约莫六米身长三米身高，锋利的爪子透露着一股毛骨悚然的寒气。整个卖相比之青翼牛威风甚多，威严的豹子头让人不敢直视。

    青翼牛给人的感觉是非常暴烈蛮荒，而这头元兽让人只觉背后发凉，阴狠毒辣的气息扑面而来。

    “人类强者，我得感谢你帮我干掉这头蠢牛。这家伙竟然来抢地盘，只不过实力太强我忍了。哈哈哈，现在它只不过是待宰的羔羊。”天影豹得意的大笑，下方坑洞里的青翼牛不甘的盯着它，眼中杀意迸发。

    不过，以它目前的状态承受不了天影豹一爪之威。巅峰时期的它，能稳稳压制天影豹乃至击杀。

    都怪这个该死的人类，将自己重伤如此。想到这里，充满恨意及杀意的目光几乎要穿透青衣女子。

    青衣女子丝毫不在乎这杀人的目光，只想急忙恢复伤势。她大意了！以为这天影豹早被青翼牛斩杀，所以这头蠢牛才会在空中耀武扬威宣布主权。

    元兽都是高傲的，如果有别的物种跑来自己地盘撒野，绝对会发疯似地干掉对方。

    没想到这天影豹竟然怯战，直接躲了起来，丝毫没有元兽的高傲以及传说中的豹子胆。

    诱人的嘴角狠狠地抽了抽，青衣女子对这头大猫也算是服了。外表和内在完全相反，外貌威风凛凛实则胆小如鼠。

    天影豹眼含嘲讽之意，高昂着头颅大步流星地朝着青翼牛走去。如今的局势，两位顶尖强者一位实力不足一半，一位重伤濒死。它怕个鸟啊！刚开始被这个人类海扁一顿，又被这头赶出族群的肌肉牛追杀，它心里郁闷无比。

    而现在扬眉吐气，一切都在掌控之中。先宰了这头蠢牛，再慢慢折磨那边的人类，天影豹心里如是想道。

    “嘿嘿，蠢货你今天要死在这里！还牛逼轰轰的追杀老子，不知道我天影豹一族最擅长暗杀隐藏吗？真是蠢的无可救药”天影豹居高临下俯视着青翼牛，看着这家伙浑身的伤势它心惊肉跳。还好它当初识时务，否则比这家伙还惨。

    想起当时自己求饶的样子，天影豹心中的屈辱一下漫了出来。妈的，待会儿一定要狠狠干死这个臭娘皮。天影豹凶戾的目光扫向青衣女子

    青翼牛不屈的盯着它“无胆鼠辈！只会得渔翁之利，我今日若是身陨必将化作凶灵，让你永世不得安宁！”

    天影豹眉头微皱“你废话太多了，这些话留着和冥帝说吧”

    “唰“刺耳的空间摩擦声响起，天影豹猛地挥爪，一道可怖的爪影急速斩向坑洞中的青翼牛。

    瞳孔中倒映着恐怖的爪影，青翼牛不甘的吼声传来“不！天影豹你不得好死！”

    刀刃进入皮肉的‘噗嗤’声响起，青翼牛被分为两瓣。天影豹眼中嗜血之色显现，这蠢货死到临头还这么高傲。

    “死了，刚刚不可一世的青翼牛陨落了。初阶巅峰的元兽就这样没了”岳天凌呆呆地看着那坑洞中的尸体

    “真是没想到，我们周围还隐藏着这样恐怖的家伙”云杰喉头干涩，这样的存在想杀他们不过动动手指的事。没看到强大如青衣女子都没一丝察觉

    “嗡嗡～”青翼牛尸体上空浮现出一颗棱形的青色晶状物体，散发着浓厚的元力。

    屠九看着这个东西，脑海中回忆起了什么

    “糟了这是元晶，元兽死后的结晶，是其一身力量的源泉。”

    看着这颗元晶，天影豹眼中露出无比亢奋的神色

    “哈哈，吞噬了它老子方圆千里再不惧任何对手。”

    前掌微微一握，元晶便朝它飞来。

    “可惜，青翼牛一族的鬼炎无法吸收。族人死后，先天赋予的鬼炎也消散于天地间。”微微叹息，天影豹开始吸收这颗元晶。

    如果鬼炎能够被它所获，将是最强的杀手锏。毕竟这鬼炎可是高等级的兽火，其威力不比一些奇火差。

    面对全盛时期的青翼牛，面对强大的鬼炎领域。它天影豹只能灰溜溜地逃走，逃不逃的掉都是个问题。

    “它在吸收那颗晶体！”襄铃指着天空中的天影豹，诧异道。他们的眼界不够，从来没见识过这些东西。

    这时屠九急忙朝青衣女子传音‘主人，快逃！那天影豹正在吸收青翼牛的元晶，很有可能晋升中阶元兽’。

    青衣女子紧紧的盯着前方的天影豹，这段时间伤势也好了差不多七八成。如若是原来的天影豹，她有把握击败它。但它要是晋级成功，自己百分百陨落。

    元兽普遍靠自己修行来提升，但能击杀同等级获其元晶，提升的速度相当恐怖。玉镜期的天影豹完全吸收这颗元晶，必然晋升中阶元兽，也就是元将！巅峰元士的青翼牛元晶，内含元力如浩瀚的海洋。

    “我知道，但是恐怕想逃也逃不掉。这畜生睚眦必报，上次吃过亏，它不会轻易放过我们。”青衣女子摇摇头，已经做好拼死一战的准备

    “我拖住它，你带着其余人先走。不要走老路，绕别的路进去。有月神守护，元境以下伤不了你们。”

    屠九脑海中响起青衣女子的话，瞬间双眼赤红大吼“我不走！我不会丢下您一个人逃命的，要死也死在一起。”

    这一嗓子把其余人吓了一跳，一个个大眼瞪小眼。

    “岳天凌！这个阵法罗盘给你了，一定要护送他们到山寨。我的手下熟悉路”

    说完就把月神罗盘扔给岳天凌，也不等他回答，手握着铁棒就冲出阵法外。

    “畜生，你屠爷爷在这！元晶好吃吗？老子看你这个吃相就想打！”

    “嗯？”正在吸收元晶的天影豹被骂懵了

    “哪里来的蝼蚁，敢打扰老子办事还口出狂言！”硕大的头颅转了过来，凶煞的眼神盯着屠九。地上的屠九被这个眼神吓的一激灵，腿都有点抖。

    “看你大爷啊！眼睛大了不起啊！老子就是口出狂言，怎么滴？你有种来干死我啊？”只是短暂的被吓到，很快嚣张无比的屠九又开始叫骂

    天影豹黑黑的脸更黑了，像锅底似的，虽然看不出来。他娘的！被两个同级别的家伙欺负就算了，什么时候小蚂蚱也敢在它面前蹦哒。真当它是病猫？啥都能站在它头上拉屎拉尿

    就连阵法中的岳天凌众人心里也竖起了大拇指，在这种恐怖元兽面前竟然大放厥词，这份胆色他们几人不及。

    “走吧！”岳天凌深深地看了青衣女子和屠九两人一眼，带着部下跟随黑衣人绕路前往山寨。既然二位都希望他们出去，不惜以身抗敌。岳天凌也不是优柔寡断之人，当即就走。他们就是在这也帮不了什么忙，平添累赘。

    “蝼蚁，我看你是在找死！”强忍着心中的怒气，天影豹杀意滔天的朝着他咆哮。没办法，现在要是离开等下又要重新开始吸收。而且力量会大打折扣

    呦呵？闻言，屠九乐了。感情你丫抽不出手啊，看老子不骂死你

    “没错，老子就是在找屎！看见你爸爸手上这根棍子没？”说着还舞了个棍花

    “等下你爷爷就把这根棍子捅进你那长毛的屁股里，均匀的搅拌看看是硬的多还是稀的多。”屠九非常得意的骂道

    那天影豹气的浑身发抖，浑厚的杀气令周身虚空都产生了裂缝。

    屠九心里咯噔了一下，妈耶好像玩大了。这大猫看样子是要活剥了我，不管了得都得罪了，干脆得罪到底为主人争取时间。在他心中主人是无敌的，只要伤势恢复不一定干不过这头畜生。

    青衣女子嘴角抽了抽，恶心的感觉传来，胃里一阵翻江倒海。这小屠真是…

    不远处，有三个身影愈来愈进。正是罗沧平三人，刚开始他们只是远处感应。但是看到西南方产生的天地异象，听见恐怖的雷声以及后来又出现的一位元境强者。他们不淡定了

    什么时候元境强者这么不值钱了？跟大白菜似的，一下出现三个而且现在有一个气息全无。他们一定要查清楚，国家安全也好个人利益也罢。

    “这小子的嘴还真毒啊”远处传来的阵阵骂声，凭元境强者的听力百里外就听到了。

    “先不要露面，隐匿在虚空中观察观察。”关策提议

    “嗯”其余二人也是点头

    “蝼蚁，你不要挑衅我的底线！”天影豹脸阴沉的可怕，同时也暗骂自己心急。元晶反正是它的，不如回到自己老巢里慢慢吸收。待实力稳固后，这人类碰到它迟早完蛋。何必急这一时，搞得如今碍手碍脚。

    “底线？你有底线吗？屁股长毛的家伙，我这搅屎棍可是早就看你不爽了。”摸了摸手中的铁棒，屠九嘲讽道

    娘的！忍不住了！天影豹倏地起身，元晶吸收的过程也随即断绝。

    喷火的双目死死地盯着屠九

    “杂碎！受死！”暴怒下的天影豹，随手一招比刚刚斩杀青翼牛还要凶猛。

    “糟糕！”屠九看到天影豹竟然不顾元晶，直接攻杀他，一时间心里慌了大脑也一片空白。

    别看他如何嚣张，真正在元境强者手下动都动不了。更别说捅人家屁股了

    屠九绝望地闭上双眼，在这一击下自己可能会被撕成碎片。希望主人为自己报仇

    “嘭！”震耳欲聋的撞击声响起，屠九发现自己好好的，只是五脏六腑被这股力量震荡的有些难受。

    看着自己周围的青色元力护罩，屠九知道是谁出手。

    “主人”感激的看了一眼青衣女子

    青衣女子目光有些凝重的看着天影豹，刚刚的交手她竟然感到吃力。要知道这元晶它才吸收不到十分之一，便能和青衣女子抗衡。

    它也达到羲和期了，青衣女子深深吸了口气。只有实力相当，才会使对方感到吃力。

    “这两位都很强！都是羲和期，即将踏入元将。”虚空中，关策忌惮地看着一人一兽。

    “而且这女子明显有伤，竟然能和这头元兽平分秋色。实在妖孽”程风惊讶地评价道，作为学院的院长他见过的天才形形色色。但同等级还带伤的情况下，力拼元兽他没见过。他们三人谁也做不到

    “看情况刚开始是这名女子斗杀地上已然死去的强大元兽，殊不知螳螂捕蝉黄雀在后。等她将那头元兽击杀，这头豹类元兽才现身，想坐得渔利。”罗沧平分析的头头是道，只可惜猜错一点青翼牛不是青衣女子所杀。

    他们三人数百年足不出户，青域压根没来，许多兽类都认不全。不过凭他们元境强者几千年的寿命，日后有的是时间学习。        

