    时间好快啊！又到周一了，忘语今天会三更，兄弟姐妹们，有推荐票，月票的投出来吧！

    …………………………

    时间一点点过去。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    石牧由于硬接过蛮族先天强者宗渊两击，后来又在战场上手持陨铁黑刀斩杀过数名后天图腾勇士缘故，在边境区域也渐渐创出了名头，被人称做“火刀”，被一些蛮族图腾勇士所知。

    大半年后的一日。

    芮州边境，一处地形险恶的山谷中，传出阵阵兵器的撞击之声，其中还不时参杂着喊杀声和惨叫声。

    谷内空地上，**名身形高大的蛮族图腾勇士正和五个人族宗门弟子疯狂撕杀，石牧赫然身处其中。

    他们周围的山地上，已横七竖八的躺着二十余具尸体，其中人族占了大多数。

    这些人族尸体大多残缺不全，如同被野兽撕扯过一般，残肢断臂、破碎的内脏流的满地都是，使得整个山谷血腥气冲天，闻之欲呕。

    石牧等十余人，在完成一次突袭蛮族据点任务的返程途中，途经这座山谷时遭遇的埋伏。

    起初不过只出现了七名图腾勇士拦阻去路，人族一方见己方人多势众，加上这些年轻宗门弟子大都年轻气盛，自然不可能弃战而逃。

    结果刚一交手没多久，山谷前后66续续的又涌入了十余人，局面一下逆转，人族一方死伤惨重。

    当为的天阴宗内门弟子夏侯玄意识到情况不妙时，已失去了脱身的最佳时机。

    人族人数不及对方，加上刚刚执行完任务，人困体乏之下，顿时便陷入了一面倒局面，纵然众人拼死相抵，砍杀了数名图腾勇士，但己方也付出了沉重代价。

    此时，双方存活之人大都负伤在身。石牧也不例外。

    他满脸血污，背部一道二尺长的伤口清晰可见，将里面的金丝甲也划了开来，血肉翻卷。鲜血将衣衫浸得湿漉漉的，肋下和大腿上还有数道巴掌长的爪痕。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    若不是他及时催动了珂儿给的那枚回春符，止住了伤口流血，此刻恐怕也要支撑不住了，因为如今场上的九名图腾勇士中。赫然有四人正在围攻他。

    石牧在局面危机情况下，当机立断的使用了一枚金甲符，拼着受伤以迅雷之势斩杀了对方两名修为相对较弱之人，加上夏侯玄也一口气斩杀了对方数人，这才渐渐渐渐稳住了局面，但石牧也因此被认出了“火刀”身份，成为了对方重点关注的对象。

    此时的石牧面色镇定自若，手中黑刀运转如风，将围在周围的四名图腾勇士的攻击尽数挡在外边，但心中却早已有些焦急起来。

    此刻己方除了一身浴血的夏侯玄。尚能勉强应付两名图腾勇士外，其余三名宗门弟子已是几近力竭，其中一人一条手臂早已不翼而飞，俨然凭借一股信念在苦苦支撑。

    围攻石牧的四人一方面因为忌惮石牧手中黑刀，一方面看出了另外几处战团大占上风，故而并不急于进攻，施展起了拖延战术。

    石牧心中也很清楚，在图腾勇士疯狂的攻击下，那三名宗门弟子恐怕支撑不了多久，到那时他和夏侯玄处境将会十分危险。

    他闪转腾挪间。目光扫过后方谷口之时，心中更是一凛。

    以他过人的目力，赫然清楚的看到，在距离山谷口数百丈外。隐约有十余个黑点在不断变大，俨然朝着这边飞快赶来。

    他眼中一丝金光闪过，这些人赫然全是蛮族图腾勇士！

    就在此时，两声惨叫声几乎同时响起！

    却是夏侯玄手中一杆长戟穿透了围攻他的一名图腾勇士咽喉，将其刺杀当场，而自己也被另一个手持石斧的矮个蛮人劈中了后背。伤口深可见骨，鲜血蜂拥而出。

    这时，那名只剩一条手臂的人族弟子也被图腾勇士一斧劈掉了小半个身子，鲜血内脏流淌一地，殒命当场，但其临死奋力一击，也将对方一只眼睛击瞎。

    独眼蛮人满脸鲜血，却立刻举着石斧怒吼着冲向了夏侯玄。

    夏侯玄受伤情况下仍以一敌二，顿时显得更加吃力起来。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    石牧心中念头急转，目光在山谷内又扫了一圈过后，终于下定了决心，将身上唯一的一枚金甲符悄然捏在手中。

    他身形一晃，躲开了左前方一个高大蛮人弯刀横劈，借势卖了个破绽给右前方的一名光头蛮汉。

    光头蛮汉见状，眼中顿时凶光大放，熊爪般右掌一动，向石牧一掌劈来，顿时一股强烈的罡风向石牧右肩重重压了过来。

    后方两个长相一模一样的孪生蛮人见状，也纷纷舞动如螳螂刀臂般双臂，抡起四轮刀光，夹着森寒刀气，一左一右的封死了石牧全部退路。

    石牧左手金光一闪，往身上猛地一拍，一层薄薄的金光立刻笼罩全身。

    同时他猛然转身，向两个孪生蛮族撞去，手中陨铁黑刀红光大亮，十三道火红刀影飞卷而去，对光头蛮汉的攻击毫不理会。

    “斩！”

    在双方就要接触时，石牧一声暴喝，体力真气疯狂注入陨铁黑刀之中，十三道火红刀芒猛然向中间一合，现出一道丈许长的火焰长刀，雷霆闪电般地向左侧一名孪生蛮人当头劈下。

    “铿铿”一阵金铁交鸣声。

    孪生蛮人惊恐之下，如刀般双臂立即交叉着挡在了身前。

    只听“喀嚓”一声，这孪生蛮人两条刀臂被直接砍断，接着传来“噗”的一声。

    一颗满头辫的硕大头颅飞了出去，失去级的尸体仍站立在原地的，颅腔中鲜血如喷泉般****而去。

    整个过程一气呵成，丝毫没有拖泥带水之意。

    但下一刻，另外两道刀光和熊掌也同时落在他的身上。

    “砰砰”数声闷响！

    石牧体表金光一阵狂闪过后，迅暗淡下来。

    目睹兄弟被杀的另一个孪生蛮人，此时完全红了眼，开始不顾一切的疯狂攻击起石牧，根本没注意到，石牧的左手已捏了一个奇怪的法诀。

    ”一声尖利破空声！

    一道白色气团从石牧口中射了出来。距离如此之近，孪生蛮族猝不及防下被立即击中胸膛。

    “轰”的一声，此人连惨叫都没来得及出，胸口便多出了一个磨盘大小的血洞。轰然倒地。

    紧接着石牧陨铁黑刀一转，泛起数道黑色刀芒正好挡住了光头蛮汉后继攻击，左手一拳碎石拳格开了高大蛮人从旁劈来的一刀。

    短暂的一击过后，石牧与其余两名蛮人顿时分开，退后几步后。才各在数丈外跌跄的重新稳住身形。

    石牧面色又多了几分苍白，此时无论体力还是法力，都已几近耗竭，但手中陨铁黑刀再次横在了身前，刀面赤光隐隐，似要再次动攻击一般。

    高大蛮人和光头蛮汉眼中终于露出惧意，二人互望一眼，同时退后了几步，在距离石牧十余丈外游走起来。

    就在此时，几声惨叫声一连串的响起！

    石牧心中一惊。却是另外两个宗门弟子倒在了血泊中。

    不过在二人临死反扑下，与之对阵的两个图腾勇士，也是一死一伤。

    那个受伤的图腾勇士，却全然不顾胸口伤势，准备从后边夹击夏侯玄，对其形成三面夹击之势。

    夏侯玄处境一下变得危急万分！

    就在此时，石牧突然前倾一步后一跃而起，手中陨铁黑刀瞬间斩出十三道刀影，向那个冲向夏侯玄的受伤图腾勇士当天罩下。

    高大蛮人和光头蛮汉见状，怒吼了一声。连忙追了上来。

    夏侯玄眼见三名蛮族同时攻来，眼中闪过一丝疯狂之色，手中长戟上突然泛起一阵黑光，戟光挥动间凭空画出几道诡异的弧光。瞬间就到了那个独眼蛮人的咽喉前，全然不顾其他两名蛮族对自己的进攻，俨然抱着两败俱伤的想法。

    “轰”一声巨响。

    那个受伤的图腾勇士一声惨叫，两道黑色刀影在他身上划过，鲜血飞溅，整个人断成了三截。

    一声惨叫传来！

    夏侯玄手中的宝剑刺穿了独眼蛮人的咽喉。但他却被另外那个手持石斧的矮个蛮人挡腰劈成两截，腹内的鲜血污物流了一地。

    “哈哈，突延大人带着部下赶来了，火刀，你的死期到了！”那个光头蛮汉先是惊怒交加，但再一看清楚石牧后面冲来的十余人身影，顿时大喜起来。

    一高一矮两个蛮人也是精神一振，分立光头蛮汉左右，三人彻底封住了前方谷口的通道。

    前方被阻，后有追兵，情况岌岌可危！

    石牧脸色一沉，将身上剩余的数枚攻击符箓取出，法力同时一摧。

    “嗖嗖”破空声中，火球、火蛇、巨石、水剑等法术全部向中间的光头蛮汉飞去。

    同时其左手两根食指微微一动，背后二道灿烂银光极快的盘旋飞出，在空气中出呜呜怪叫，向一左一右那两个图腾勇士直扑而去。

    正是两柄新炼制的月光海胆！

    左手那名手持石斧的矮个图腾勇士冷笑一声，右手石斧一动，圈起一片白茫茫的斧浪，迎上去了一道银光。

    右侧那名高大蛮族勇士手中弯刀一阵模糊下，幻影重重，让人虚实难测，同样迎向了另一道银光。

    结果银色弯刀尚未触及目标，刀上紫红色符文瞬间亮了起来，一层紫红色的光芒布满了整个弯刀！

    两名蛮族勇士似刚感觉到异常，还没来得及动作，下一个呼吸，二团紫红色小太阳几乎同时升起，巨大耀目的紫红色光芒同时将夹在中间的那个图腾勇士淹没进去。

    “轰隆隆“一阵巨响过后。

    三个图腾勇士已消失不见，三人原本站立的地方，出现两个连在一起的数丈方圆巨坑。

    石牧一击得手过后，不敢有丝毫停留，反手在在自己身上拍了一张符箓，立刻化为一股轻风般向前方谷口处飞奔而去。(未完待续。)