    大宗师武学。

    还是大宗师讲解武道，都是青玉宗正需要的东西。

    纵然曾经乃是无上大宗，青玉宗在大宗师层面的资源，也仍然是匮乏到了极致。

    上次黑市拍卖的时候，青玉宗也没敢竞拍大宗师武学。

    没办法。

    上任宗师云顶天刚死没有多久，青玉宗虽然有新任宗师继位，却没有宗师巅峰的强者坐镇。

    要知道的是。

    一个拥有无上大宗底蕴资源，却没有无上大宗顶尖战力坐镇的宗门，对于某些宗门而言，就是一个香饽饽。

    前面有天下盟的事情牵制，使得没有别的宗门注意到青玉宗。

    这个时候。

    青玉宗要是夺得大宗师武学，无疑是会再次进入众人视线里面。

    基于此。

    就算是前往黑市拍卖，他们都没有派人去参与，目的就是为了让青玉宗淡出所有人的视线，安安稳稳的发育。

    等到再有宗师巅峰的强者出世以后，方才重登巅峰。

    如今。

    青玉宗能够搭上镇魔司这一条线，其中的威慑力，比一位宗师巅峰强者坐镇要大的多，也就没有那么低调的必要了。

    再能有大宗师武学以及大宗师讲解武道的话，对于青玉宗而言，就是一件天大的好事。

    云矣可以肯定。

    青玉宗必定会因为这次决定，得到一个莫大的契机。

    纵然是数百年后。

    都能继续享受这一份福泽带来的好处。

    若是大胆一点，青玉宗有人能趁此机会，一举突破大宗师的话，那么就更好了。

    压下激动的心情，云矣说道：“敢问沈大人，您所说的功绩点，又是如何计算？”

    这一次，他说话再次恭谨了几分。

    可以确定。

    青玉宗日后都得靠镇魔司吃饭，或者准确点的话，是靠这位沈大人吃饭。

    明面上的态度，还是得要做足的。

    沈长青说道：“一头幽级诡怪，折算成一点通脉功绩点，一头怨级诡怪，折算成一点先天功绩点，一头煞级诡怪折算成一点宗师功绩点，一头低阶妖魔，折算成十点宗师功绩点。

    另外，每十点通脉功绩点，可折算成一点先天功绩点，以此类推，最后十点宗师功绩点，可换算成一点大宗师功绩点。

    每一门大宗师武学，都要用大宗师功绩点来兑换，下品大宗师武学需一点大宗师功绩点，上品大宗师武学需三点大宗师功绩点。

    若是想要本官去青玉宗讲道，亦是需要三点大宗师功绩点。

    如此的话，不知云长老以为如何？”

    沉吟半晌。

    云矣迟疑说道：“我听说现在元阳拍卖场在对外收购妖邪，煞级诡怪是一百万两起步，若是强大的煞级诡怪，价格能到数百万两。

    三点大宗师功绩点，兑换一门上品大宗师武学，是否会太高了一些？”

    这样一算。

    一门上品大宗师武学，在沈长青这里兑换少说也得三千万两银子起步。

    而在黑市拍卖的时候，最巅峰的成交价，也才一千多万两银子，两者的价格完全是翻了一倍不止。

    如果青玉宗是捕捉强大一些的煞级诡怪，那就更加的吃亏了。

    闻言。

    沈长青不疾不徐：“云长老有件事情倒是想差了，黑市拍卖的大宗师武学价格，并不能代表什么，有句话叫做有价无市，这一点你应该很清楚。”

    有价无市！

    云矣眼神闪烁了下。

    他在想对方这句话的意思，可又不能确定多少。

    此时。

    沈长青继续开口：“本官可以很负责任的告诉你，往后不会再有多少新的大宗师武学拍卖，纵然是有别的新晋大宗师出世，能拿出一两门大宗师武学，但也绝不会有多少。

    天下宗门那么多，一两门大宗师武学究竟有多么稀缺，不用我说你也能明白。

    至于上品大宗师武学，未来百年，除却本官以外，也不会有人能拿得出手。”

    这一点。

    他说的底气十足。

    当今天下，大宗师都只有两个，就更别说其他的了。

    下品大宗师武学还好，如果真有大宗师苦心专研，创造出一两门出来问题不大。

    但是上品大宗师武学，就不是寻常大宗师可以创造的了。

    而且花费的时间，也不是常人所能想象。

    还有最重要的一点。

    那就是所有武者的共同病，敝扫自珍。

    自己创造的武学，几乎都是不会拿出来给其他人，而是一脉相承的传承下去。

    说实话。

    如果大宗师武学是自己创造出来的，沈长青也不会轻易拿出来拍卖。

    再换个说法。

    就算是面板融合，自己身上只掌握有一两门大宗师武学的话，也一样不会拿出来。

    说白了。

    拍卖大宗师武学，完全是因为他觉得大宗师武学，对于自身并没有太过重要，与其留在身上浪费，倒不如拍卖出来的好。

    可是现在。

    沈长青却换了个思路。

    他发现，与其拍卖大宗师武学，让元阳拍卖场帮忙收购妖邪，倒不如直接跟那些宗门对接。

    这样的话。

    既能源源不断的得到妖邪，同时也能借此机会，把那些宗门都给把控在一起，化为自身势力的一部分。

    长此以往下去。

    自己这位南幽府镇守使，也就名副其实了。

    这个做法，沈长青一开始还没有想到。

    可在云矣登门以后，他就直接冒了出来。

    的确。

    这么做的话，无疑是做到了利益最大化，好处根本不是直接拍卖能够媲美的。

    云矣沉默了下来。

    他知道，沈长青这一番话，是一点问题都没有。

    大宗师武学有价，全是因为对方拿出来了而已。

    也就是说。

    如果对方不再把大宗师武学拿出来的话，那么就算是手中有银子，想要得到大宗师武学，也是没有什么可能。

    同时。

    ·

    在沈长青的话语中，云矣还发现了另外一个意思。

    那就是对方手中掌握的大宗师武学，远远不止是拍卖时候的那么多。

    顿时。

    他心中不由暗暗震惊。

    如果说一门两门大宗师武学，有可能是这位自己创造出来的话，那么超过两位数的大宗师武学，显然不是一个人就能创造出来的。

    这位背后。

    有自己所不能想象的秘密。

    暗暗摇头。

    云矣不敢去想那么多。

    这些事，不是他一个青玉宗大长老能够去想的，真要惹怒了对方，青玉宗顷刻间就会化为飞灰。

    思量了一下。

    云矣便是点了点头：“沈大人话都说到这个份上，老夫再是拒绝，就显得我青玉宗不识好歹了，既然如此，那就一切按照沈大人的意思来做吧！”

    他最终还是选择了同意。

    没办法。

    对方给到的诱惑，实在是太大了。

    能有任何一分让青玉宗壮大的机会，云矣都是不愿意错过。

    听到这句话，沈长青也是笑了。

    “云长老放心，本官向来说一不二，只要有功绩点在，任何的武学资源，本官都能给到你，甚至于是超越大宗师的武学，也不是不可能。”

    他抛出了一个更大的诱惑。

    超越大宗师的武学！

    云矣瞳孔明显收缩了一下。

    什么是超越了大宗师的武学，他其实一点都不清楚。

    但是。

    有一点，云矣却是能猜想到的。

    能掌握有超越大宗师的武学，那么是否说明，对方已经是超越大宗师的强者。

    亦或者说。

    对方身上有这样的传承，日后有很大的可能打破藩篱，晋升到另外一个更加强大的层面。

    如果真的是这样。

    那么天下盟的释摩诃，也就是一个笑话了。

    一念及此。

    云矣顿时为自己的决定感到庆幸。

    看着面前的人，他小心翼翼的问道：“敢问沈大人，超越大宗师的武学，究竟是什么样的层面？”

    “等到合适的时候，你会知道的，只要青玉宗的确是真心为本官效力，本官也不会亏待了你们。”

    沈长青淡淡说道。

    他没有暴露神通的存在，因为没有那个必要。

    有的时候，保留一些神秘感是需要的。

    现在表露一些出来，只是为了让对方明白，投靠自身的好处，并非想象的那么简单。

    只要云矣不傻，都能明白其中的含义。

    良久。

    两人又是交谈了一番，最终云矣起身告辞。

    他这次来的目的，只要是为了表达青玉宗的态度。

    如今得到了想要的结果，那么再逗留下去，也就没有必要了。

    临走的时候。

    云矣问道：“沈大人，我宗捕捉到妖邪以后，该如何给到您的手上？”

    对方除非是一直留在镇魔司里面，不然想要见到人，并没有那么容易。

    “交到镇魔司的手中就行，届时本官会做好安排，有关于青玉宗的功绩点，本官也会记录在册，绝不会少一分一毫。”

    沈长青淡笑。

    见此。

    云矣便是放下心来。

    “好，那老夫就先行告辞了，回去以后我青玉宗定当全力捕捉妖邪。”

    “那本官就等青玉宗的好消息。”

    说完。

    早就等候在门口的邢奕，便是把云矣给送了出去。

    回到院子里面。

    沈长青看了天魁一眼，坐回原来的位置，在思考别的事情。

    “青玉宗算是我日后妖邪的来源之一，那么南幽府其他那些，如今还没有投靠天下盟的宗门，可以联系一下了。”

