    “咳咳，大家都冷静冷静，我知道你们对于大工业的热爱，多就是好，大就是美，口径即是正义，都想弄点震撼的东西，但是咱们也得立足现实啊！”

    方旭敲敲桌子，提醒着还在争论着是先造高达，还是先造歼星舰的一帮子理工男。

    “比起这些东西，咱们还是先研究研究，咱们的魔导科技研究所，目前能做些什么吧！”

    于是在方旭的浇冷水之下，一众热血上头的理工男，终于算是冷静了下来。

    “老大，魔导科技研究所？这是咱们的名字吗？”有人举手问道。

    “我刚想到的，感觉怎么样？”方旭点头。

    “听着很带感。”

    “有种科研机构的感觉。”

    “没想到啊，有一天我也能加入这种一听名字就高大上的研究室了。”

    刚刚冷静下来的理工男们又有点激动起来。

    到是几个魔法师，看起来继续一头雾水的样子。

    不过有人激动，但还是有人保持着冷静。

    “老板，研究咱们能做什么，得先知道领地里的需求啊！咱们目前有什么需求吗？”又是那个为了造高达，熬夜写了一份可行性报告的李健。

    他的提问让方旭多看了他几眼，忽然觉得这可能是个人才啊！

    “没错，需求是关键啊，咱们需要什么？”其余人也频频点头，赞同着李健道。

    “需求的话，咱们需要搞建设，需要培养人才，需要普及基础教育。对了，还有领民的吃饭问题，基础的医疗问题也要解决。”方旭想了想，提出了要点。

    “搞建设的话，那需要建筑机械啊！”

    “但是全都从地球进口可就太贵了。”

    “我们可以立足本地啊，本地的建筑魔法化泥为石，不就很好用吗？”

    “如果我们能制造一种魔导器，可以让建筑工人使用化泥为石的魔法，是不是就能替代一部分建筑机械的作用了？”

    “培养人才的话，是不是可以改进通识语言，成为通识知识？起码是某方面的知识？”

    “不行的，通识语言只能灌输语言，没办法灌输知识！除非我们对基础符文完全解析透彻，才有可能进行这种程度的符文效果更改。”

    “那可以用来普及基础教育啊，通识语言起码也能让一个文盲能说会写吧？”

    “你来的时候资料都是怎么看的？通识语言是没办法让文盲学会文字的，最多让文盲学会说另一种语言，却无法学会写另一种语言。想要通过通识语言学会读写另一种语言，起码你本身是要会读写的才行。”

    “没错，通识语言没办法让一个不懂文字的人学会文字。你的脑海里必须对文字有一个概念，最少会一种文字，才能通过通识语言学会另一种文字。”

    “那普及教育可就麻烦了！”

    “吃饭问题的话，还是要种地啊！正好不是有大量的拖拉机吗？再买点种子，用来种地不是正好。”

    “这里的人口少，就算分出去了一部分土地，领主名下还是有大量的土地，正好适合拖拉机耕种。”

    “说到拖拉机，我们把拖拉机改成魔动力的有没有可能？总是烧柴油，还要从地球进口。”

    “魔晶石不比柴油贵多了？”

    “不用魔晶石当动力不就行了，直接用魔力啊，这里的空气中不是到处都是魔力吗，抽取逸散的魔力不就可以了？”

    “抽取逸散的魔力？能行吗？”

    “我看到资料里好像有这种聚集魔力的魔法阵的。”

    “如果真能成功的话，这不就成了永动机了吗？”

    “还是要消耗魔力的，不过从效果上看，不需要加油也不需要充电，可以自行聚集魔力作为动力，简直就是最理想的动力源啊！”

    “真要是做成了，可不只是拖拉机，完全能装在其它一切魔导机械上啊。”

    “虚空魔能魔导发动机，听着就带感啊！”

    方旭听着他们乱糟糟的讨论，一开始也只是听着，直到他们开始讨论起给拖拉机换发动机，忽然就激灵一下子。

    如果真能抽取空气中无处不在的魔力作为动力，那简直就是太完美了。

    要知道兔国借给他用的魔导动力装甲，用的还是魔晶石的能源呢。

    这要是能造出这种魔导发动机来，岂不是王炸。

    这东西对兔国来说意义不大，毕竟兔国的主体还是在地球上，而地球上没有魔力，这种从空气中抽取魔力的魔导发动机根本没什么用。

    所以兔国估计也不会第一时间想到去研究这种东西。

    毕竟有太多更重要的东西给他们研究了。

    但是对于立足方舟世界的黑石领，这东西可就太好用了。

    真能研究出来，完全可以说是能够改变整个方舟世界的发明啊。

    别的不说，就光是给拖拉机用上，就能增加多少续航时间啊。

    起码以后拖拉机骑士团再出门，就不用带着大量的柴油了。

    省钱不说，还能去更远的地方。

    而且有了动力源，也能自己造东西了。

    比如最原始的飞机，可就是木质的。

    只要有个动力源，再加上一部分从地球买的零件，木匠都能攒一辆一战水平的飞机出来。

    到时候开着飞机往下丢手榴弹不香吗？

    更别说这动力源还是无限续航，不用加油的，岂不是都能直接从这个大陆飞到另一块大陆了？

    前提是半路别坠机就行。

    “老板，咱们造不造？”一众工科男目视着方旭目光炯炯，就等着他拍板了。

    “造，当然要造。我宣布，魔导发动机项目组成立，所有人都是项目组的成员，大家回去都好好研究一下聚能魔法阵，看看要如何实现以聚能魔法阵为动力源做功，无论如何也要把魔导发动机造出来。”方旭敲着桌子，忽然感觉自己也开始热血沸腾了起来。

    之前说的什么浮游炮啊，高达啊等等，虽然看似很美好，但实际上都太遥远了，方旭反而没感觉。

    但是这个魔导发动机，貌似却是真的能搞出来的。

    想到一项真的能够改变世界的东西要在自己手里诞生了，不激动就怪了。

    PS：不要养书了，快点追读啊，一定要追读，感谢！

