    “好好好，我们给你做见证。保管不会让这些小子们欺负了你去。”

    围观瞧热闹的百姓们倒是也配合，一个个嬉笑着跟着喊道。

    “尽管放心去吧，若是到时候他们东家没有找你们，我们就帮着一起给你收拾了这几个小子！”

    “那好，你们可是听见了。要是几天后，你们东家不来，我可是还要继续过来闹事的，直到你们能让我这个老婆子满意为止。”韩若青一脸傲慢。

    药童们现在只想着能够送走她是，对她的话，一个比一个应得勤快道：“是是是，依您依您都依您。不消您等多久，只约莫着过两日的行程，我们东家或许就回来了。到时候我等必然会让东家上门拜访二位。”

    “如此最好。”韩若青看了身旁的厉墨寒一眼。

    厉墨寒意会，立刻上前与药童留下一个地址，言明两日后，这药铺的东家归来，可去这地方寻他们上门。

    一番扫尾后，厉墨寒这才与韩若青二人离开了这地方，回到了二人的寒王府中。

    方一落脚，不等二人卸妆完毕，韩若青是开口询问起来道：“你在杏林春，可是有什么发现？”

    “有是有些，只不过作用想来不多。”厉墨寒眉心紧紧皱在一起道，“杏林春的二楼今日里空无一人，丝毫没有任何人坐镇的迹象。”

    “没人？”韩若青听了这话，脑中想的是和当初厉墨寒一样，“难道是提前得了风声，跑了？”

    “这倒是不晓得，不过那二楼的房间里，倒是有人不久之前用过的痕迹。东西什么的都不曾收拾了去。”厉墨寒说着，三言两语间将自己当时见到的情况，都说与了韩若青听。

    待到他提及将那药渣带回来些许时，韩若青主动道：“稍后收拾完毕，你先把东西拿来给我看看。”

    “嗯。”厉墨寒应了一声，手上的动作也加快了不少。

    待到二人收拾完毕，厉墨寒伸手将那残余的药渣纸包递给了韩若青。

    韩若青伸手接过要纸包，缓缓打开之后，捻起一片残渣就仔细的闻了起来。

    “这药渣……似乎是止痛用的配方。”韩若青拧着眉头，思索片刻道，“且看着药渣余量推算，称重时的用量必然不少。这用药之人想必是受了重伤，这才需要这种大的剂量来止痛。”

    “大量的止痛药？”厉墨寒听了这话，眉心也是紧紧的拧在一起，思索起这些事情中的关系。

    “按照你先前所说，这人伤势虽然不小，但他是去做了什么事情，这才会身受重伤？”韩若青垂着眸子缓缓说道，“他这一个药铺中的人，就算是被幕后之人请来镇馆子的打手，也不至于会与人闹成这样。”

    “或是有人寻仇，或是做了什么危险之事。”厉墨寒缓缓道，“无论是这哪一种可能，都意味着此人的身份必然不简单。”

    一个普通的小药铺内，怎么会有这样一个身份复杂之人的存在？

    这样的疑问，二人虽然谁也不曾出口，但心中却是不约而同的都想到了一起。

    而在韩若青的心中，显然是想的更多一点。

    那件药铺若是没什么问题，那布局模样与韩若青前世的家装相似，还可以说是巧合。

    可是一旦出现什么问题，且还不简单之时，那这份巧合，也不得不由人多加琢磨起来。

    然而如果那件药铺的一切都不是什么巧合，而是有人故意为之的话，那这一切的目的又是为了什么呢？

    韩若青有些想不明白，只觉得有一团迷雾笼罩在自己的眼前，只等着自己伸手将其拨开不可。

    “不论如何，且等那东家是否会来再说。”厉墨寒思忖片刻后道，“除此之外，明日我也会再派人去杏林春的附近调查一番，你暂且不要忧心。”

    “明日我跟你一同前去。”韩若青缓缓道，“我总觉得此事，似乎是有些在针对我。”

    韩若青心中还要一份疑惑不曾告诉厉墨寒，只是那事情稍微一想，都会让韩若青情不自禁的心惊胆战起来。

    如果药铺的布局，当真是有人故意模仿成她过去的家，那么这个幕后布局之人，又是如何得知韩若青在另一个时空的家，究竟是何种模样？

    那人究竟是跟她来自同一个地方，还是另有更为高明之处？

    师傅。

    莫名的，韩若青又想起了师傅。

    隔日一早，厉墨寒带着韩若青再次乔装打扮后，去往他们昨日留在药铺的那个地址上。

    他们捉摸着那家东家虽然昨日或许不在，但是在听到他们昨日闹事的事情后，今日也极有可能会匆匆赶来处理不可。

    就算不是他们的东家本人露面，杏林春的掌柜也总要过来走上一趟的。

    “都这时候了，竟是还没有人来。”厉墨寒皱了皱眉，心下有种不妙的预感道，“难不成这人，当真是跑了不成？”

    话毕，他刚要再与韩若青张口，堂外是忽然跑进来一人道。

    刘淑飞快的开口道：“启禀王爷、王妃，大事不好了，之前您吩咐我等盯着的那间药铺，半柱香之前被大皇子的人给查封了！”

    “什么？查封？厉千夜那个渣男？“韩若青吃了一惊，又跟他有个屁的关系啊！

    怎么这厉千夜竟然也会找到那间药铺去，难不成他是早就得了消息，还是说那件药铺其实就是厉千夜的产业？

    韩若青明眸微微眯起，正待细想，厉墨寒是已经问出口道：“可知道厉千夜那边查封的原因是什么？”

    “据说是那药铺看诊的庸医将国师大人的养子，给不小心医治没了。”刘淑话落，又是想了想，这才继续开口道，“据说厉千夜当时是带人抬着那养子，给当场摆在药铺的外面开始动手查封的。”

    “怎么会这样，此事竟然还与国师扯上了关系。”韩若青紧紧皱着眉头，想不明白这其中的关窍为何。

    更让人觉得奇怪的是，怎么昨日他们刚去了杏林春闹事，今日里杏林春就要被厉千夜给亲自查封了？

