    南疆五族的主力，现在应该在鱼龙寨，天火侗，万灵侗一线，现在有一百余万五族战士，出现在了火迟城，确实令所有人都感到十分费解。

    唯一的解释，就是南疆五族的高层，两天前在接到玉机子出兵西域的命令前，就已经有一批五族战士，避开了所有人的耳目与沿线，秘密从十万大山的西北方向出来，绕过了昆仑大雪山的南部。

    只有这样，才能解释为什么南疆出兵的消息昨天刚传到赵子安等人的耳中，今天在火迟城就发现了五族战士。

    能秘密调动如此之多的五族战士，只有一个人能办到。

    叶小川。

    在叶小川带着天雨霹雳离开龙门前去求医的时候，叶小川部署的龙门大战就已经开始运转。

    这个计划并没有因为叶小川的无辜失联半个多月就被停止，而是一直在被执行着。

    否则衔接是不会如此紧密的，这边鬼玄宗的弟子刚将一万两千位西域少年运送到火迟城，那边南疆五族的大军就出现了。

    这不是巧合，所有的一切，都是精心策划好的。

    赵子安等众将领，吃惊归吃惊，怀疑归怀疑，但他们并没有过多的心思，去琢磨修真界的勾心斗角，他们的主要注意力还是放在眼前的龙门之战上。

    火迟城距离龙门有千里之遥，等那百十万南疆五族的战士赶到，估计黄花菜都凉了。

    现在摆在赵子安面前只有两条路，一条是继续推行制定好的战略战术，在龙门之地迟滞天界大军的步伐。

    一条是放弃龙门阻击计划，立刻命令正在北上驰援的重装甲骑兵掉头南撤。

    赵子安有些骑虎难下。

    若是走第一条路，那就只能将所有的希望寄托在红羽军能不能守得住龙门上面。

    红羽军的战斗力，并不会比人间精锐士兵强的，天马部队上次之所以能击败数量相等的六翼军団，主要就是那种威力巨大的火药弓箭。

    赵子安不敢将几百万精锐骑兵与步兵，以及两百万重装甲骑兵的性命，交在一群女人的身上。

    现在放弃计划，那几十万西域老弱妇孺是保不住了，但起码能保住最精锐的重装甲骑兵。

    就在赵子安犹豫不绝的时候，南宫颜道：“我红羽军一百多万主力现在还没有进入天鹰关，大总管，南宫再次请求让这一百多万红羽军立刻北上。”

    赵子安又在最不该犹豫的时候犹豫了。

    既然两日前他点兵聚将，决定打龙门这一战，那就得坚定不移的执行贯彻下去。

    结果他觉得时间上不够了，就开始犹豫，就想着放弃，这是兵家大忌。

    幻影则不同，既然占领龙门，就算知道了叶小川准备在龙门与天人六部斗法，就算知道天女国的修女装扮成普通战士在加固城墙，她还是没有任何犹豫，命令全军压上，以最快的速度攻占龙门。

    龙门之战之所以被后世史学家形成是一锅乱炖，最大的原因，就是因为人间主帅赵子安的犹犹豫豫，以至于错失了许多反败为胜的良机。

    火迟城。

    言风的父亲大言族长，是此次驰援西域战场的骑兵统帅。

    十年前，南宫蝠强行接管南疆十万大山里的兽妖与三十六异族之后，让南疆五族的整体实力大降。

    尤其是南疆龙骑军团，与兽骑军团被南宫蝠掌握后，南疆的日子就开始艰难。

    但是南疆五族的百姓绝对不是吃素的，他们精通巫蛊御兽之术，花了足足十年时间，硬生生的让他们重新组建起了一支兽骑军团。

    这些兽骑以南疆十万大山里的猛兽为主，有雄狮，有老虎，有巨象，有犀牛等。

    此次南疆前来支援西域战场的，共有一百三十万大军。

    其中一百万是陆战军，三十万是兽骑。

    这三十万兽骑，是现在南疆五族的所有骑兵了。

    此次全部派遣到了西域。

    大言族长骑在一头高大的吊睛白额虎的背上，对着一个黝黑的中年汉子抱拳。

    用南疆话道：“水乐族长，我带着勇士们先行一步，为你们开道。”

    那个名唤水乐的男子点头，道：“最迟七天，我一定赶到，大言，你一定要坚持住！咱们的酒还没有喝完呢。

    我不想到时向天为你的英魂祭酒。”

    大言族长哈哈大笑，道：“中土有一句话，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

    水乐，你什么时候变成了婆婆妈妈的娘们了？”

    三十万南疆兽骑开动了，他们的速度很快，是步兵的一倍有余。

    只需要两三天的时间，就能抵达龙门战场。

    大乌古城。

    双方开始冲锋，然后交战。

    不再有什么热血的口号，不再有令人沸腾的战歌。

    只有无情的杀戮。

    天界四十五万暴风军团，依靠着装备上的巨大优势，以尖刀阵型试图一举冲垮人间的骑兵方阵。

    率先与他们接触的是先锋大将郭海龙率领的五十万骑兵。

    郭海龙，郭长玉的次子，他竟然将自己的亲生儿子，点为了先锋大将。

    郭长玉给郭海龙的命令，不是要杀敌多少，而是要用他儿子与那五十万骑兵的性命，迟滞暴风军团的攻击力度，让暴风军团的速度慢下来。

    郭海龙戴着面盔，身边有数千亲兵护卫着，巨大的先锋大将十八面冲锋旗帜，迎风飘展。

    “两千步！”

    “一千百步！”

    “一千步！”

    “五百步……”不断的有负责观察双方距离的战士大身的喊着。

    郭海龙手持一柄银色长枪，不断的拍马加速，口中大喊道：“稳住！稳住！”

    当双方距离只有三百步的时候，郭海龙长枪一指。

    断喝道：“放箭！”

    “嗖嗖嗖嗖……”尖锐的破空声，在卷起的沙尘中响起。

    霎那间，漫天席地的黑色箭矢，如蝗虫，如暴雨一般从翻滚的沙尘中呼啸而出，射向敌阵。

    第一波，接着一波。

    直到双方的前锋部队冲撞在了一起，箭矢依旧没有停止的意思。

    这里是沙漠隔壁，双方几百万战马巨兽奔跑起来，扬起的尘烟遮天蔽日，根本就看不到尘烟之中双方将士厮杀的场面。

    但是沙尘中传来的嘶吼声，砍杀声，却震耳欲聋，似乎遮盖了战马奔腾的声音。

    

