    全世界的媒体和社交平台都知道，王谦就是现在的流量密码。

    而且，这个密码能打开世界各个区域国家的流量热度，从而能得到巨大的好处。

    欧美的几大社交平台也向王谦发出过入驻合作邀请，但是因为几乎没有任何好处承诺，只是简单的邀请，似乎能邀请王谦入驻，就是给王谦面子了。

    所以王谦完全没有理会。

    在欧美几大主流社交平台看来，王谦的热度现象只是暂时的，他们不可能在王谦身上投入太多的金钱和资源。

    更何况，现在好声音世界赛本身就和欧美诸多主流媒体以及社交平台有着深度合作关系，他们本身就在王谦和世界赛这两大流量密码上面吃到了大量的红利。

    所以，他们自然就对耗费大量资金去签约王谦没有什么兴趣了。

    你愿意来就来，不愿意来他们也能蹭你的热度。

    但是，华夏的社交平台却不一样。

    王谦是华夏几大社交平台都在觊觎的超级流量。

    微博因为王谦的崛起，半年时间流量暴涨一大截，市值也跟着暴涨了百分之三十以上，整个猪厂系都因此而受益，让其他几大互联网社交巨头都眼红不已。

    之前，抖约等社交平台就在不断的接触王谦，想要让王谦入驻他们的平台，条件也不断的上升。

    王谦一直在待价而沽。

    现在，借助世界赛的加持，人气已经暂时达到了一个巅峰。

    是时候收割一波了，为以后的发展积累更多的资金基础。

    抖约现在财大气粗，其规模还在微博之上，是唯一能威胁腾讯社交霸主的存在，所以也是王谦选择的合作对象。

    当王谦和秦雪荣这边答应了抖约的要求之后。

    抖约立刻就在所有正在看短视频的用户页面上出现了一个硬广告推广……

    很多用户第一时间对这种广告行为就是抵制。

    但是，下一刻，他们看到广告里出现的竟然是王谦。

    所有人都惊喜不已。

    广告页面很简单，就是一张王谦世界赛上的宣传海报，附上时间信息——欢迎王教授入驻抖约，王教授首次登陆抖约直播将即将开始，点击跳转到王教授的主页！

    此刻所有正在打开抖约看视频或者看直播的用户，看到这个信息都是惊喜，纷纷点击跳转到了抖约官方给王谦开通的主页上。

    只不过，现在王谦还没正式开通直播，所以直播页面还是黑的。

    但是，所有人进来都同时在疯狂发言。

    因为，所有人都没想到竟然能看到王谦的直播。

    一瞬间，直播间就涌入了数百万人，更多的人还在疯狂的涌入，让直播间出现了一丝卡顿，但是迅速被官方后台修补好了，加入了更多的服务器资源来支撑。

    这一波，抖约运营在公司是大笑了起来！

    直播间已经是密密麻麻的发言。

    “哇，王教授来抖约开直播了？终于能看到王教授的直播了，微博那边只能发言，还动不动就卡死，真没意思。”

    “王教授早就该来抖约的呀，快点开播，看看王教授干嘛呢？”

    “王教授霸气威武，干翻欧美捞逼。”

    “大爱王教授的she is my sin。求王教授等下直播的时候来一首，我直接打赏一万，说到做到。”

    “楼上搞笑呢？一万就想点王教授的钟？王教授每一秒钟的收入都不止这个数。”

    “不敢跟王教授说钱，只求王教授看在我一直支持他，下载他每一首歌的份上，能在直播间给我们唱一首歌，那就太爽了。”

    “王教授人呢？”

    “王教授在洛杉矶呢，能开直播吗？”

    “王教授，快点呀，一直想在微博和你互动，结果每次王教授一说话就让微博卡死了，微博也不好好搞搞，现在王教授终于在抖约开直播了，激动，快点开始呀……”

    “这里是世界流行之王的直播间吗？”

    “王教授，有信心击败伊丽莎白吗？”

    “王教授，下次直播能叫上中森美雪和苏菲一起吗？”

    ……

    密密麻麻的消息已经在直播间开始刷屏出现。

    过了十几秒钟。

    直播间突然出现了一幅画面。

    是在一个车内。

    画质比较清晰，也很真实，没有任何特效加持。

    所有人都能清晰地看到，手机正对着王谦，王谦坐在座椅上，面容俊朗，有一丝疲惫，旁边能看到秦雪荣的脸庞，然后迅速躲开了。

    后面座位上能看到乐队其他人，姜煜和慕容月都同时出现在镜头里，朱丽叶挪动了一下，躲开了镜头，最后一排的赵威和何福林则是稍微站起来了一截，想在镜头里出镜，他们当然也渴望锦衣还乡。

    看到这幅画面，正是王谦在世界赛上演出的全家福。

    整个直播间瞬间爆炸。

    发言数量再次暴涨，每一秒钟都有密密麻麻数不清的发言闪过。

    人数同时开始暴涨，迅速上涨到千万人在线观看。

    王谦在抖约开启直播的消息，在这不到一分钟的时间内，已经传遍了华夏整个互联网，几大社交平台上到处都能看到很多人在喜大普奔的喊着这个消息。

    所以，还有源源不断的人涌入直播间。

    虽然已经有千万人同时在线了，但是上涨速度依旧不慢，让人无法想象最后能有多少人在线观看。

    很多观众看到王谦和整个乐队都同时出镜，更是狂喜不已。

    “我的天，王教授，还有我最喜欢的姜煜和慕容月，朱丽叶呢？后面老赵和老何笑的真丑。这就是世界第一乐队的风采吗？”

    “太惊喜了，竟然能看到王教授和乐队的全家福，这是在车里呢？”

    “王教授牛逼，慕容月牛逼。”

    “王教授在干嘛？”

    ……

    诸多留言闪过。

    王谦面带一丝微笑，看着镜头说道：“大家好，刚刚和抖约这边谈妥了合作，以后就会常驻抖约了。今天先开启一次直播和大家预热一下。”

    说着，王谦让后面的乐队成员也打个招呼。

    姜煜比较矜持，挥挥手：“大家好！”

    慕容月笑的很是灿烂，凑到王谦耳朵旁边来了，对着镜头说道：“大家要支持我们呀，今天排练累死了，后面几天都会天天排练，一直持续到周末演出。”

    赵威也挥挥手：“大家好，我是赵威。”

    何福林笑眯眯地说道：“大家好，我是何福林，大家叫我老何就好了。”

    直播间的热度瞬间更为爆炸。

    人数直接飙升到了两千多万，还在迅速上升，弹幕更是瞬间都看不清了，几乎都是一闪即使。

    而大量的打赏信息开始冒了出来。

    只是这几秒钟，就有数十上百万的打赏。

    “支持王教授，支持慕容，支持姜姜，支持老赵老何。”

    “先打赏十万意思一下，王教授如果最后夺冠，夺冠之后开播，我再打赏一百万。”

    “王教授牛逼，比我有钱多了，我也只打赏十万意思一下，表示支持。”

    “王教授加油，一个月的零花钱全给你。”

    ……

    王谦想看看大家说什么，挑几个发言弹幕互动一下，结果根本看不清楚，发言人数太多了，流动太快了，只能说道：“我们今天才开始排练，已经比其他选手慢了一点。据我所知，亚当，苏菲，伊丽莎白，中森美雪他们，从昨天上午开始就一直在排练了，比我们更加努力。”

    “所以，接下来我们也会完全投入到排练当中去，也就没有时间天天直播了。周末演出结束，会和大家正式直播，到时候直播时间会长一些。”

    “今天，就只能直播一会儿……”

    这时，在线人数直接突破了三千万，用时仅仅两分多钟的时间。

    这个数字也直接打破了整个直播行业的最高在线人数记录。

    其他平台的所有头部大主播，在线人数能超过十万就已经是非常了不起了，一般各大平台的头部主播最高也就不到十万人在线，上万人在线就是一线大主播了。

    那些大主播动辄数百上千万的热度，其实都非常虚，是平台为了数据好看做的一种显示方式而已，并不能代表人数。

    只有那些大明星经过一段时间宣传入驻平台直播的时候，才有可能有十万人以上的观众在线观看。

    千万人在线？

    那是无法想象的神话。

    只怕，最大的直播平台鲨鱼巅峰时期，整个平台所有在线用户都没有这么多。

    甚至可以说，晚上直播黄金时间段，整个互联网所有直播平台看直播的用户加起来也没有三千万。

    王谦这时候仅仅直播了两分钟，流量就几乎已经超过了整个直播行业。

    实在是，有太多的人想看王谦的直播，想和他互动了。

    好声音世界赛，在华夏收视率就高达百分之二十以上，换算成收视人数，至少有三四亿人以上同时收看。

    所以，在最大的短视频平台，经过官方推送之后，能吸引数千万人来观看王谦，也是情理之中的。

    只是，这种流量爆发，还是让整个业内都深感震惊。

    其他几个直播平台以及社交平台都非常眼红。

    所有观众听到王谦说只能直播一会儿，都非常遗憾，纷纷发言想王谦多直播一会儿。

    同时也有许多歌迷粉丝希望王谦能多多休息，不开直播也无所谓。

    “王教授牛逼，人家比你更努力，却被你吊打。”

    “哈哈，王教授这是凡尔赛了一把？是说，亚当他们怎么努力也没你牛逼，是吗？”

    “王教授休息为主，好好比赛，好好演出就足够了，别开直播了。等世界赛结束了，回国了再开直播和我们聊聊。”

    “王教授，多直播一会儿呀，能看你直播，是我做梦都想的。如果能听你直播唱歌，那是我做梦都不敢想的。”

    “王教授，别急着走呀。”

    “王教授，你可以不和我们说话，开着直播就可以了，不用理我们。”

    ……

    这时，车子快到酒店了。

    王谦歉意地对着直播间说道：“抱歉，各位童鞋们，我们到酒店了，今天的直播就到此为止了。我们吃个饭就回去休息了，明天一早还要继续排练，所以就到此为止了。再见了。”

    屏幕上出现了密密麻麻的再见。

    此刻的在线人数也顺势突破了四千万。

    用时，四分钟。

    王谦也没有再拖延，当着所有直播观众的面挥挥手，然后关闭了直播间。

    旁边躲开镜头的秦雪荣这时候才开口兴奋地说道：“那边告诉我，我们的直播间最高在线人数四千三百多万，按照这个增长势头，如果能多直播一分钟，绝对能超过五千万在线人数。这在直播领域是不可思议的数据，整个网络上所有直播间的观众加起来也没这么多。”

    “礼物收入超过九百万，会直接打入我们的账号。”

    “他们建议我们每天晚上排练结束，都直播一会儿，一两分钟都可以，露个面就够了。为此，他们可以加钱，世界赛期间，直播一次，给我们一千万，也礼物全部归我们，每次至少三分钟直播时间。”

    “如果不满意，还可以商量。”

    抖约官方之前也明显低估了王谦的影响力和吸引力。

    所以，他们此刻也被王谦这直播几分钟的流量以及吸金能力震惊到了。

    他们当然想每天都能有这样的盛况，那用不了多久，抖约就会直接超越腾讯，成为社交霸主，哪怕不能持久，也足够给整个字节系带来巨大的好处。

    抖约的直播也会成为直播领域内的龙头老大，其他几个平台加起来都无法和抖约对抗。

    而这，只需要王谦每天直播几分钟就可以了。

    每天直播三分钟，每天加一千万，加上礼物收入至少也是数百万，那么每天收入就在一千五百万以上，一周就是一亿多，一个月就是四亿多……

    这赚钱速度，真的比印钞机都快。

    并且，这并不是抖约的底线，秦雪荣有信心还能争取。

    有了流量，有了人气，想赚钱是真的太简单，人家都会求着你收钱，就怕你不要。

    就连对金钱不怎么感兴趣的姜煜和慕容月，朱丽叶三人都对此很是惊讶，纷纷看向王谦。

    赵威和何福林两人更是双眼放光。

    但是。

    王谦轻轻地摇头，说道：“没兴趣！还是按照原先的合约来吧，我没时间天天直播。等以后回国了可以试试。”

    钱是赚不完的。

    王谦不希望每天直播来分心，也有可能会分乐队的心。

    秦雪荣听了王谦的话，冷静下来，说道：“好，我这就答复他们！”

    车子这时停在了酒店门口。

    不过，秦雪荣手机震动了一下，随后就抬起头看着王谦，惊讶地说道：“鹅厂那边联系我了，想让我们入驻微视，同时在微视开直播，价格惊人！”

    王谦已经下了车，伸手拉秦雪荣下车，随意问道：“多少钱？”

    姜煜，慕容月，朱丽叶，赵威，何福林几人也都好奇地看向秦雪荣。

    能让秦雪荣都觉得惊人的价格，绝对很高。

    毕竟，鹅厂可是号称互联网帝国，是华夏互联网内的一霸，实力地位都在抖约母公司字节。

    但是，鹅厂在短视频方面却是远远无法和抖约相抗衡，也只能坐看字节一步步做大，做到了威胁其社交霸主地位的程度。

    现在，王谦在抖约的一次直播，直接带来了爆炸流量，竟然能同时导致其他所有的互联网平台一起流量下跌。

    这是多么可怕的影响力？

    所以！

    鹅厂也忍不住出手了。

    以鹅厂对待对手的一贯作风，一出手，必然是雷霆之势。

    秦雪荣正想说话，手机又响了几下，她稍微看了看，嘴角溢出微笑，看着王谦几人说道：“微博开价了，还有鲨鱼，虎齿两大直播平台，都一起开价了。就连阿里都来凑热闹了……”

    王谦的一次直播。

    让整个华夏互联网都震荡起来。

    没人能拒绝庞大流量的诱惑。

    对互联网企业来说，流量就是生命也不为过。

    而王谦，现在就掌握着他们的生命线。

    不过，听到阿里，王谦好奇：“阿里找我做什么？”

    带货？

