    对于楚怀轩的冷嘲热讽，叶南风像是完全没听到，脸色从头到尾没有变化。

    在他眼中，只有秦雪一人。

    “老婆，好看吗？”

    叶南风握着秦雪的柔荑，柔声问道。

    “嗯……好看。”

    秦雪美眸中隐隐噙着泪光。

    尽管‘一生一世’戴在手腕上，与她的气质相得益彰，但她根本开心不起来。

    888万的天价，她根本承担不起。

    该如何是好？

    秦雪急得快哭了。

    “老婆，别担心，一切有我呢。”

    叶南风握了握秦雪的小手，淡淡的说道。

    “我都说不买、不戴！为什么你偏偏要这样？”

    秦雪面露愁容，埋怨的瞪了瞪他。

    她并没有把叶南风的话放在欣赏。

    这时，一个穿着西装、面色严肃的中年人走过来。

    “店长来了，有好戏看了。”

    “这两人真是太好脸面了，没本钱没能耐，就老实夹着尾巴离开！非要自作自受，自取其辱！”

    “那个女的还好吧！关键是那个男的，不装逼就会死一样！这下看他怎么装！”

    围观的众人交头接耳，冷眼看着叶南风。

    “楚少。”

    店长径直走到楚怀轩身旁，微微弯腰问候道。

    “店长，你这家店要出大事了。”

    楚怀轩目光凌厉的盯着叶南风，开口说道。

    “楚少，您这话是什么意思？”

    店长困惑的问道。

    “店长，你家服务员对待客户的态度可是棒棒的！”

    艳丽女人冷眼扫了扫叶南风和服务员，阴阳怪气的说道，“她宁愿把‘一生一世’给那个穷人试戴！也不让我们买下！说什么先来后到，她可真是一位优秀的服务员。”

    穷人？

    试戴‘一生一世’？

    穷人怎么买得起‘一生一世’，这不是在搞笑吗？

    店长一听，脸色瞬间大变。

    他猛的朝叶南风那边望去，只见‘一生一世’正戴着秦雪手腕上。

    “已经戴了？”

    店长一脸颓然。

    随后，他打量了叶南风一番，如同艳丽女人那般，直接把叶南风定义为‘穷人’。

    “秀秀！”

    店长顿时怒了，朝服务员大声怒吼。

    “你是怎么做事的？”

    “你当服务员也几年了？

    难道不知道‘一生一世’是不能随便给别人试戴吗？”

    “你是不是不想干了？”

    没有询问缘由，店长便对秀秀一顿劈头盖脸的怒斥。

    “真是活该！”

    艳丽女人笑了笑，心情十分愉悦。

    这就是不让她‘插队’的后果！“固守己见！一点眼力劲都没有！敢忤逆我，这就是你自找的！”

    楚怀轩露出一丝得意的笑容，朝店长说道，“店长，她犯下这么大的过错，你可不能轻易的放过她！照我说，这件事造成的损失，她也得负一些责任！”

    楚怀轩一句话，便让秀秀罪加一等。

    “楚少，您说得对，我绝不会只是辞退她这么简单！”

    店长满脸怒容，点头应道。

    秀秀一听，脸色苍白，仿似天塌下来一般，急忙解释道。

    “店长，事情不是这样。”

    “这位先生先看中了‘一生一世’，按照店内规定，他是享用优先权的，我是按照规定做事的。”

    “而且这位先生是确定购买‘一生一世’，我才取出来给他夫人试戴的。”

    秀秀着急得像热锅上的蚂蚁，不断的向店长解释。

    “他确定能购买？”

    楚怀轩轻蔑的笑了笑，说道，“他一个穷逼能购买888万的‘一生一世’？

    你的眼睛是瞎了吗？”

    “店长，你家这个服务员真是不行！根本没半点脑子！太容易听信别人了，真不知道她是怎么活到现在的？

    哈哈！”

    艳丽女人捂着小嘴，大声笑道。

    “秀秀，去后面屋子等候处罚！”

    店长阴沉着脸，示意其他服务员把她带进内屋。

    “慢着。”

    这时，一道清朗的声音响起。

    众人寻声望去，开口之人正是他们自认为的穷人：叶南风。

    “小子！一个一个来！别急着出来送死！”

    “你现在可是涉嫌欺诈罪！自身难保！想想怎么在监狱里度过下半辈子吧。”

    楚怀轩弹了弹手，戏谑的说道。

    像楚怀轩这种货色，叶南风不知踩死多少个。

    叶南风懒得跟他说半句话，甚至连看都不看他一眼。

    他直接对店长说道，“店长，你的服务员没搞错，也没做错什么。

    我已经确定买下‘一生一世’……”“滚！滚！滚……别过来烦老子，我告诉你，等下你也跑不了……”由于先入为主，跟以貌取人的缘故，店长并没把叶南风的话听进耳中，很不耐烦的挥着手，像在赶苍蝇一般。

    等叶南风把话说完，店长这才反应过来，盯着他，很不相信的问道。

    “你刚才说什么？”

    “你说要买下‘一生一世’？”

    “我没听错吧？”

    店长一连三问。

    ‘难不成这人是一个十分低调的豪门大少？

    ’看到叶南风淡然的神色，店长突兀的冒出这个想法。

    “嗯。”

    叶南风点了点头。

    他的声音不大不小，可当场的每一个人都听得到。

    顿时，一众围观者面露狐疑之色，暗自小声的说道。

    “这小子难道在说真话？

    他真的能买下这条手链？”

    一旁的秦雪听到叶南风笃定的口气，也是心生怀疑。

    就连那个艳丽女人都露出一丝着急的模样。

    “楚少，他难道不是穷逼吗？

    为什么他说能买下‘一生一世’？”

    艳丽女人摇了摇楚怀轩的手臂，不安的问道。

    要是‘一生一世’被叶南风买下来，那她怎么办？

    今晚她跟楚怀轩来这里，便冲‘一生一世’而来的。

    楚怀轩同样疑虑重重，心底更是涌起一丝不好的预感。

    “不可能！他绝对买不起！整个西宁市的豪门子弟，我楚怀轩都认识！就没有他这号人物！”

    楚怀轩目光闪烁几下，便坚定了原先的想法。

    “宝贝儿，他这是到死都不忘装逼！你就看着吧！他一定拿不出钱的！”

    楚怀轩拍了拍艳丽女人的后背，随后朝店长说道。

    “店长，既然他说要买下‘一生一世’，你直接让他支付888万！让大家看清这人的面目有多么丑陋！”

    

