    宋惊羡急于见宋昭，对眼前拦着他的狄孑十分不耐烦。

    “我是宋府的世子爷，特地过来接我小妹的，还用得着请帖？”

    狄孑莫得感情的说道，“今天来往都督府的达官显贵络绎不绝，便是皇后娘娘来此赴宴，也是拿了请帖的。没有请帖，不得入内。”

    宋惊羡眉眼阴沉。

    凭他的身份，走到哪都是来去自如的，还是第一次碰冷钉子。

    他不屑与奴才争执，迈步就往府里去。

    狄孑掏出手铳，阴郁的诘问，“拿不出请帖，宋世子爷还要硬闯不成？”

    他警惕的打量宋惊羡，心里发出一声冷笑。

    果然，他就知道。

    宋家的人，都不安好心。

    宋昭三番两次暗杀主子失败，就采取怀柔政策，将主子哄的昏头转向。

    狄孑估摸着，宋昭肯定还会对主子不利，所以特地找来宋惊羡帮忙。

    这对兄妹俩趁今天人多混乱，企图来个里应外合。

    还好他狄孑是个机灵鬼，提前守在门口，拦住了宋惊羡。

    狄孑绝不能允许任何人伤害他的主子。

    “你！”

    宋惊羡气怒。

    他一心惦记妹妹，出来的急，什么都没带。

    他倒是想不顾一切闹起来，好好收拾这个眼高于顶的奴才。

    可真如此做，那场面太难看了，会连累小妹与他一起丢人。

    罢了。

    宋惊羡后退一步，阴沉着脸守在门外。

    他就在这里等。

    宴会结束，总能见到小妹的。

    *

    宋昭被顾皇后堵在了楼阁里。

    楼阁外是一座假山，隔绝了喧闹。

    顾皇后端正坐在石墩上，挑剔的打量宋昭。

    “宋昭，你们家出尔反尔拒绝投诚本宫与太子，不打算给本宫一个交代吗？”

    宋昭瞪着大眼睛，装傻充愣，“皇后娘娘说什么呢？小女不太明白。”

    顾皇后冷笑，“行了吧，这里没有外人，你不必装天真。本宫知道你不是个简单的姑娘，本宫要你打开天窗说亮话！”

    宋昭羞涩，“小女还是没有及笄呢，本就是天真无邪的小女孩呀！什么是打开天窗说亮话？天上哪来的窗户呀？”

    顾皇后，“……”

    她抚摸着左手的黄金甲套，饶有兴趣的笑了起来，“宋家小女真是让本宫大开眼界啊，本宫本来还怕你完成不了任务。如今看来，你十分符合本宫的胃口。本宫要你，监视斯聿，监视他的一切动机，随时向本宫报告。”

    宋昭把玩着一朵芙蓉花，唇角斜斜扬起，“皇后娘娘厚爱，可是小女做不到啊。”

    顾皇后缓缓起身，居高临下俯视宋昭。

    繁复宫装在她身后铺开，气度雍容。

    以一种恩赐的口吻道，“本宫知道你是个有野心的女孩子，若你们宋家想扶持小聿，倒不如扶持太子。

    太子只差一步之遥就能成为帝王，若得你相助，本宫便许你为未来太子妃。

    将来太子登基，你就是皇后，如何？”

    戏台那边的曲，已经高高唱了起来。

    唱喏声高高低低，起起伏伏。

    而宋昭此时的心情，平静得近乎冷酷。

