
　　“我的老天。”

　　周围的酒客，包括姚哲甚至周芊羽，都忍不住在心中骇然出声。

　　秦飞这一句话，恐怕直接点爆了豪哥心里那堆火，这怒火降临到他头上，只怕不只是挨打断手的下场了。

　　对于秦飞放下的狠话，邓豪现在已经不会生气了，他怎么会对一个即将四肢折断，趴在地上的废人生气呢？

　　他平时手里养了不少打手，就是为了防止有人闹事，到时候就算警察追问，他也能以斗殴为由，牺牲几个手下摆脱。

　　斗殴最多拘禁个十几天，他随便给个七八千块，那些混混打手就高兴连得‘豪哥’都喊不过来，在邓氏，邓豪年薪几百万，偶尔几千块根本无伤大雅。

　　正在众人以为气氛就要这样僵持下去的时候，酒吧门口走进来四五名人高马大的黑衣壮汉，除了领头那个，人人都戴着墨镜，看起来威风十足。

　　酒吧二楼，周芊羽的朋友们嘴巴里纷纷摇头无奈道——

　　“完了完了，豪哥叫人来了，那个小子真的没救了。”

　　“快去把芊羽拉回来！”

　　“对对，快点，等会出事辅导员不把我们学分扣完才怪！”

　　他们以为这些人是邓豪叫来的人，马上就怂恿一个男生，让他去把周芊羽带上来。

　　那人扭扭捏捏还在犹豫下不下去，却看到楼下突然发生了戏剧性的一幕。

　　这群进来的黑衣人中，领头那个大汉一把拨开门口挡路的邓豪，在酒吧内环视一圈。

　　只见他突然径直走到了秦飞面前，微微弯身，双手奉上一个手机，恭敬地道：“秦先生，宁王打电话找您，说有事跟您谈谈。”

　　众人顿悟，原来这是那个小子找来的人？看起来人数不多啊。

　　秦飞接过电话，电话那头正是那天古玩店遇到的纪家不成器的三儿子纪宁，他告诉秦飞自己前几天又淘了些宝贝，想让秦飞去掌掌眼。

　　“等段时间吧，我最近上班比较忙。”秦飞随口敷衍了一句。

　　“没事，秦先生有空了就来个电话，我纪宁随时恭候你的大驾。”

　　短短几句，两人就挂断了电话。

　　这时，那原本站在酒吧门口的邓豪豪哥，脸上怔了怔，惊喜地喊道：“嘿？水哥？你怎么有空来我焚情玩玩？”

　　那个被叫做‘水哥’的大汉这时候才注意到他，皱了皱眉道：“邓豪？我不是来你这儿玩的。”

　　不等邓豪解释，门口又进来一大票人，穿着花衬衫，满身的痞气，手里提着各种管制刀具。

　　“豪哥，你要我们打断双腿的那小子在哪儿？”这群人进门就大声地问道。

　　邓豪不是瞎子，看到阿水走到了秦飞面前，不知道说了什么，顿时只觉得要出事。

　　“在这里。”秦飞微微笑着招了招手。

　　邓豪心里咯噔一下，果然下一刻，黑衣大汉已经看出了端倪，沉声喝问道：“邓豪，你是不是惹到秦先生了？”

　　“水哥，这、这都是误会”邓豪脸色尴尬，连忙放低了姿态，解释道。

　　酒吧里的人见到邓豪忽然之间不复之前的桀骜姿态，纷纷愣了，都有些搞不清状况，现在是什么鬼？

　　“王八羔子！”

　　那黑衣大汉水哥，一巴掌就猛地扇在了邓豪的头顶，力量之大，打得邓豪本来就低着头更低了。

　　“秦先生是宁王和老爷子的客人，是你这个杂碎能惹得？你邓氏餐饮想滚出渝州了是吧？”

　　“宁王？哪个宁王？”邓豪被打得懵了，居然这么问了一句。

　　“他妈的你说哪个宁王！你说哪个宁王！”

　　水哥一听，立刻横眉怒视，右手猛扇邓豪的脑袋，打得直闷响，听的人都觉得痛。天籁小说网

　　酒吧里的所有人当场石化，连音乐似乎都被吓停了，静得连根针落地都能听到。

　　门口邓豪找来的打手，吧内酒客和员工、姚哲、楼上一群周芊羽的朋友，眼睛瞪得像铜铃，嘴巴张大得能塞下一颗灯泡。

　　所有人都用不可思议的眼神盯着秦飞，因为他们刚才真真切切地看到，这个把邓豪揍得连嘴都不敢还的水哥，刚才却对秦飞恭敬有加。

　　而且他们听到邓豪口中的宁王，半晌之后这才反应过来，难道是那个渝州首富家里的纪宁？

　　纪宁可是渝州最顶级的大佬，出入宾利劳斯莱斯换着坐，排场大得连市长都不敢怠慢。

　　秦飞这个看起来貌不惊人的小子，竟然认识这样的大人物？

　　“水哥水哥！我错了我错了！你别打！”

　　邓豪狠狠地咽了口唾沫，他知道这个水哥是谁，渝州大佬纪宁宁王的第一心腹，他亲自出现，那就说明真的是宁王让他来的。

　　“我他妈到底惹到了什么样的人物，周林这个杂皮，我靠！”邓豪在心中一声哀嚎。

　　秦飞此时开口朝水哥问道：“你们是怎么找到我的？”

　　他记得并没有跟纪宁说过自己在焚情酒吧，最近也没发现有人跟踪，这些家伙来得倒是挺快的。

　　“哦，我和宁王路过酒吧街的时候看到您好几次，不过没有来打扰你。”水哥生怕秦飞以为他们在跟踪，所以赶忙解释道。

　　秦飞也不在意，点点头，看向旁边的邓豪，似笑非笑地说道：“你刚才不是要打断我的腿吗？现在还准备收拾我吗？”

　　“不敢不敢！我有眼不识泰山，不知道小兄弟的身份。”邓豪咬着牙，低声下气地说道，再不敢多说一个嚣张的字眼。

　　“我刚才说的话，你还记得吗？”秦飞接着问道。

　　“记得、记得。”

　　邓豪瑟瑟发抖，刚才秦飞说了要自己两条腿，他却当秦飞在放屁。

　　“没关系，我知道你不想记得，不过我还是可以放过你。”

　　秦飞见他这副怂如狗的模样，却是淡淡一笑：“不过，从今天起，你让这位周总滚出这条酒吧街，也让你那些道上的狐朋狗友，罩子最好放亮点。”

　　“我知道我知道！”

　　邓豪赶紧万分感激道，心里却忍不住早把秦飞骂了个遍，但他怎么敢说实话，只是道：“我马上打断周林这小子的双腿，然后给您的朋友道歉，这酒吧也送给您！”

　　一个酒吧才值多少钱，要是因为这而惹恼了宁王，这一整条酒吧街恐怕都开不下去。

　　秦飞颇为满意地点点头：“嗯，可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第31章 罩子最好放亮点免费阅读。https://xs.23sk.com 