    “小姐，您还要登记吗？”

    “不了，谢谢。”

    温栩栩抓起自己的身份证塞进包里后，抬脚就走。

    酒店前台：“……”

    都还没来及说什么，抬头只看见那个从劳斯莱斯下来的英俊男人，已经脸色一变，直直朝着这女孩追过去了。

    “老婆，你要去哪？我们回家吧，我是来接你的。”

    “……”

    擦！

    原来他口中的老婆，竟然就是这个女孩啊。

    所有人都露出了羡慕嫉妒恨的目光。

    可这边的温栩栩，却没有任何反应，甚至，她的表情比任何一个时候都冷，就如同外面正刮着的呼呼寒风一样。

    冰冷的寒意，浸透了她那双没有温度的眸底。

    她走得很快，没一会就来到了路边。

    “TAX……”

    她准备拦车走人。

    可忽然间，一股大力从背后袭来，她根本就没有任何防备，人就被一双强劲的手臂给狠狠拉入一个怀抱中去了。

    “温栩栩，你要去哪？我在叫你没有听到吗？”

    男人带着他的霸道，将她紧紧锁入他的胸膛后，立刻很不满的质问起来。

    真是搞笑了。

    她去哪？跟他有关系吗？

    温栩栩眉眼浸着如风霜雪剑一般的冷意，终于，她在他怀中转头狠狠的瞪向了他！

    “我听到了，我不去哪，我回公司去复命。”

    “什么？”

    霍司爵从来没有看到她这样的目光，心里没来由“咯噔”了一下，身上的气焰便矮了半截。

    “听不懂吗？我已经帮你把中侨集团的合同搞定了，你不用骂了，我可以给你交差了。”

    被他禁锢在怀中的女人，又是苏冷如冰说了句。

    霍司爵面色终于白了白。

    特别是当他看清楚了这个女人额头上，还多了一个用纱布包扎着的伤口后，他的神色就更加慌了。

    “老婆，我……”

    “别叫我老婆，霍总，这就是你要的东西，既然你已经过来了，也好，不用我再去公司了。给你吧！”

    温栩栩一个字一个字说完，伸手就将带着的文件拿出来甩在了这个男人胸口。

    霍司爵面色愈发的白了。

    他想要解释，可这个女人甩完她的东西，忽然她就张嘴朝着他禁锢住她的手腕用力咬了下去。

    “啊——”

    霎时，这个男人一声痛哼后，条件反射般的就把她给松了。

    温栩栩见状，抬脚就跑，等到霍司爵反应过来，她已经又拦下一辆车，飞快的钻进去了，没多久，人就在他面前消失了。

    shit！！

    霍司爵要跳脚。

    刚好这个时候冷绪也过来了，看到这一幕，他也是眼角抽了抽。

    “……总裁，太太这是生气了啊，那现在咋办？”

    “什么怎么办？没脑子吗？还不快去把车开过来！！”脾气本来就不好的男人，听到这一句，更加的暴跳如雷。

    冷绪只能老老实实的又去开车了。

    不过，他在离开的时候，还是说了句：“总裁，我刚才问过酒店那边了，他们说，太太过来的时候，车头都是扁的，吓了他们一大跳。所幸，他们检查后，发现太太便没有受很严重的伤，不然，总裁你……”

    后面的话，冷绪就没有再说下去了。

    意思，再明确不过，如果今天这个女人真的出了事，那么他霍司爵就再也见不到她了。

    霍司爵薄唇紧抿成了一条森白直线。

    他又怎么会不知道？

    所以，刚刚在酒店门口看到了里面这个熟悉身影时，天知道他是多么的欣喜若狂，又是多么的激动。

    他迫不及待要将她抱在怀里，再迫不及待的把她带回去，告诉她，他错了。

    可是，这女人跑了！

    男人盯着自己手腕上那个还带着红的牙齿印，另一只手，泛白的指节紧紧捏着那份文件袋。

    许久，他听到自己依然从齿缝里磨出几个字：“去开车！”

    “是！”

    冷绪这下赶紧去开车了。

    ——

    温栩栩一路搭着的士来到了高铁站。

    她现在，确实是一点都不想看到那个混蛋，见到他，她就会想起这两天他对自己做过的事，如针刺，如刀割。

    来接她？

    真是搞笑，他不知道今天海城的天气多恶劣吗？

    如果不想她死，为什么是来接她？而不是在她要出发之前，不骂她，好好帮着她解决这件事？

    温栩栩的心，比任何一个时候都冷。

    “麻烦你，一张去A市的高铁票。”她拿出身份证，购买了一张去A市的高铁票。

    外面雪花依然还在飞舞，空荡荡的候车厅里，可能是因为天气冷的缘故，旅客也变得少了很多，一眼望去，十分的冷清。

    温栩栩拿着高铁票来到了等候的区域，一屁股就坐了下来。

