    看到他们的神色，夏汐梓已经明白不需要她多说什么，他们心中已经有了答案。

    一行人来到来福饭馆，就看到戚军正在跟服务员扯皮。

    “你们怎么一回事，连个大圆桌都没有，那么小的桌子，你让我们怎么坐？”

    服务员不失礼貌道：“对不起，坐位都满了，就只有一张小桌子了，你们要是需要在这里用餐，就请坐，想闹事，对不起，我们只能请你们出去。”

    被服务员下了面子，戚军脸色铁青，他之所以背叛沈英卫跟段英纵，就是想成为段家女婿，有段歌王给他铺路，他进娱乐圈的路就会顺很多。

    谁知道，一个两个都在跟自己做对。

    如今连一个小小的服务员也瞧不起自己！

    “就不能换一下位置吗？我们是客人，客人是上帝，你们服务员这点都不知道，还好意思出来服务人！”

    段芊芊捂着肚子，依偎在段英纵身边，抱怨道：“爸，还要多久，我好饿。”

    此刻的段英纵脸色也很不好看，吃个饭也这么不顺。

    “我们去外面吃。”

    正要离开，看到进来的沈英卫一行人，愣了一下，随后眼中带着阴戾。

    他要求换设备，导演直接给了回复，他可以让人过来修理设备，换设备是不可能的。

    原本，都是他跟女儿来吃饭，不用那么麻烦，为了敬地主之谊，他只是顺口请他们吃饭，谁知道他们一点自觉也没有，跟了过来。

    沈英卫朝段英纵淡淡的点了头，然后来到服务员面前，“我们的位置在哪里？”

    服务员看到沈英卫，叫了人过来，带他们过去。

    戚军也看到了沈英卫，眼前一亮，挤了过来，“沈哥，你也来吃饭啊！”

    沈英卫看也没看他一眼，轻应了一声，“嗯。”

    戚军厚着脸皮笑道：“沈哥，你看大家都是朋友，要不，我们拼桌怎么样。兄弟们好久没跟你一起吃饭了，大家都挺怀恋的。”

    沈英卫冷漠的看了他一眼，嘲讽道：“怀恋，怀恋什么？怀恋你对我的背叛，还是你给我的难堪？”

    戚军脸上的笑僵硬了一下，他没想到沈英卫会如此不给他面子。

    再怎么说，他们也是认识了好几年的朋友，不就是没有选择他吗？有必要斤斤计较嘛！

    再说了，他也给不了他什么。

    可段英纵不同，只要成为了他的女婿，以后在娱乐圈有他护航一定能一帆风顺。

    “沈哥，你怎么能这么想兄弟呢？段歌王是前辈，是我的偶像，他找不到人，我当然得紧着他不是吗？沈哥路子广，这不，这么快就找到了团队。”

    沈英卫冷哼一声，并没有搭理他。

    戚军见他不说话，紧接道：“沈哥，你看兄弟们好不容易来吃顿饭，如今位置坐不下，不如我们拼桌如何，还能交流交流感情。”

    沈英卫冷声反驳道：“不如何，我们订的位置也容不下你们。”

    人群后面的夏汐梓见前面久久不动，皱眉看了一眼，只看到戚军又在缠着哥哥在说什么。

    走了过去，就听到戚军不要脸的话，皱眉，直接拿出会员卡，让服务员领他们过去。

    “我们的位置，还有，店里的特色都上一份，别让任何人打扰我们。”眼神淡淡的看了戚军一眼，“我们跟他们不熟。”

    服务员看到夏汐梓手中的会员卡，直接走到戚军和沈英卫中间，板着脸对戚军道：“先生，你们要吃的话，请就坐。”

    沈英卫见戚军被拦，冷着脸看也没看其他人，跟紧夏汐梓去了他们的位置。

    夏汐梓订了大圆桌，可以容纳十二人，来福饭馆保密性很好，又很安静，每一桌都会有个屏风，隔住两桌的隐私。

    他们没有订大包间，一是不想浪费，二是没必要。

    戚军见他们走到一张大圆桌坐下，气的脸色铁青。

    明明可以拼桌让他们一起坐下的。

    之前，不管他提什么要求，沈哥都会答应，现在……

    双眼阴鸷的看着沈英卫身边的夏汐梓。

    都是她，要不是她，沈哥怎么会变的这么冷情！

    这两天吃的都是来福饭馆的餐，段芊芊并不想走，现在肚子又很饿，抱着段英纵的手，撒娇道：“爸，我好饿，你让他们去外面吃，给点钱就是了，这里又坐不下，他们也是知道的。”

    一旁的人，听到段芊芊这话，心里很是气愤。

    戚军现在只想讨段芊芊开心，听到她这话，对自己的兄弟也不客气，“要不你们去外面吃，然后回练习室等我们！”

    看似询问的话，却包含着命令。

    原本心里就很气愤的众人，再听到戚军这话，脸色非常难看。

    “戚哥，你真要如此？”

    戚军不敢看他们的眼神，他现在只想讨段芊芊开心，然后拿下她，成为段家女婿。

    至于兄弟，不就是拿来背叛的吗？

    “等以后有机会，我再请大家来吃顿好的，你们看行吗？”

    众人听到这话，冷笑连连。

    就他，还请他们吃顿好的，骗鬼吧！

    “戚哥，你太过份了。”

    “明明是沈哥请我们过来助力，可你去背叛了沈哥，也不想想以前，在我们最困难的时候，是谁帮的我们，如今我们却跟着你背叛了沈哥，可笑……”

    “我们记下了，好自为之。”

    众人冷冷的看了戚军一眼，然后朝沈英卫走去。

    因为有夏汐梓的叮嘱，服务员并不放他们过去。

    “沈哥，我们有话对你说。”

    沈英卫看了他们许久，最终还是走了过去。

    “什么事？”

    几人弯腰道歉，“对不起沈哥，谢谢这些年你对我们的帮助，我们决定解散团队。”

    沈英卫意外的挑眉，“要是因为我，你们没必要，我希望你们不要轻易的放弃你们多年的梦想。”

    几人摇头，“我们坚持了多年，结果却发现，我们的坚持只不过是为了给戚军铺路，在他选择背弃你的时候，我们就知道，团队的灵魂就已经不存在了。”

    “坚持也是无用的争扎，还不如早些放弃。”

    “我爸妈为了我的梦想，白了头。”

    “我爸不想让我放弃梦想，一直隐瞒着病情，我不想再让他们担心了。”

    因为他们知道，再坚持也不会圆梦。

    沈英卫叹了一口气，拍了拍他们的肩，“祝你们往后顺风顺水，各自安好。”

