    陈伯钦很高，他这样背着月光站在曲婉儿面前，月光斜打在他的脸上，投下了浓浓的阴影，使得他那张原本就阴郁的脸看起来更加阴郁了。

    曲婉儿微微皱起眉头，这才淡然开口，“陈伯钦，我真的很好奇，我跟什么人在一起，去什么地方，好像与你没有什么关系吧？”

    “有！”陈伯钦突然用力扣住曲婉儿的肩头，声音嘶哑，“有！”

    只要跟陆峰有关系，那就与他有关系。

    “因为陆峰？”曲婉儿一眼看穿了陈伯钦的心思。

    “是又如何？”陈伯钦森冷咬牙，“曲婉儿，我是否与你说过，不要跟陆峰走的太近？”

    曲婉儿淡淡一笑，“为何不可？”

    “因为……”陈伯钦突然贴上前去，靠近曲婉儿，压低声音，快速说道：“因为，你会受他牵连，坠入地狱。”

    “还挺吓人的。”曲婉儿笑出声来。

    陈伯钦被她那浅淡笑容给刺激的心头火起，扣着她肩头的大手也随之用力缩紧。

    “曲婉儿，你一定要这样不将我的话当回事吗！”

    “陈伯钦！”曲婉儿用力推开陈伯钦的手，声音渐冷，“我再跟你说一遍，我跟陆峰的事情是我们之间的事，与你无关。我也不会因为你的一两句威胁而不再跟陆峰正常交朋友。陈伯钦，是个男人，你就大度点，不要抓着过去的一些事情不放，徒增烦恼与痛苦。”

    话说完，她便再也不愿跟他废话，直接越过他离开。

    “曲婉儿！”陈伯钦猛然转身，从后面一把扣住了曲婉儿的胳膊，“我不许你走。”

    曲婉儿微微侧头，冷冷一笑，“怎么，想打一场？”

    陈伯钦被气的脸色铁青，“你认为我是那种会对女人动手的混蛋？”

    “你是什么人，我不清楚，但若是想要动手，我也乐意奉陪。”

    “你！”陈伯钦被气的快吐血了。

    他死死的瞪着曲婉儿，许久之后这才深吸口气，平缓了自己的情绪，“曲婉儿，你到底是谁？你凭什么有这样的能量，几次三番的激怒我。你知道我已经有多久没这样发怒了吗？”

    “你容易动怒是你自己的事情，不要将罪名丢在我的身上。若是没有其他事情，我要回去休息了。”曲婉儿冷冷扫了陈伯钦一眼，转身便走。

    “曲婉儿。”谁知，陈伯钦却是再次从后面一把扣住了曲婉儿的胳膊。

    这一下，绕算曲婉儿再怎么压抑，也是有些火了。

    再加上她这几天几次三番的碰壁，心中原本就不舒坦，这一下火上浇油，她彻底怒了。

    曲婉儿废话不多说，直接出手，一拳朝着陈伯钦的脸砸了去。

    这一拳，硬生生的砸上陈伯钦的脸。

    等他回过神来，顿时露出了不敢置信的神色，“你，你打我？”

    “废话！”曲婉儿冷冷一笑，再次出手。

    陈伯钦自然不会让自己再挨第二下，他忙出手还击，两人你来我往，倒是打了个势均力敌。

    十多分钟之后，发泄了心中怒火的曲婉儿猛然一脚朝着陈伯钦踹过去。

    陈伯钦双手一挡，借着那股力道往后滑开了几步。

    “陈伯钦，以后没事不要出现在我的面前。就算做不成朋友，也不至于做敌人，陈伯钦，你自己想想吧。”曲婉儿最后冷冷的看了陈伯钦一眼，转身便走。

    陈伯钦望着她离去的背影，冷冷一哼，“曲婉儿，我听说你最近处处碰壁，借不到钱？”

    “你做的手脚？”曲婉儿顿住脚步，突然笑出声来，“陈伯钦，你知道你哪里比不上陆峰吗？”

    “你说什么？”陈伯钦瞬间沉了脸。

    曲婉儿回头看向他，声音冷冷，眸光中带着一丝丝毫不遮掩的嘲讽，“你没有陆峰的光明正大，总是喜欢暗地里搞小手脚，阴暗的躲在一旁偷袭。老鼠一样的，令人讨厌！”

    沉沉一笑，曲婉儿半句废话都不愿意再说，直接转身离开。

    陈伯钦目送着她离去的背影，一张脸阴沉的可怕。

    直到曲婉儿走的远了，一个男人才快步走到陈伯钦身前，“少爷，你受伤了。”

    陈伯钦抬手擦了擦嘴角的血，笑的很是阴冷，“一个乡下女人竟然有这样的伸手，陈三，你都不觉着奇怪吗？”

    “这个女人是有些奇怪，跟我们所查到的资料完全不一样。”一张木头脸的陈三也露出了一丝奇怪的神色来。

    陈伯钦摸了摸嘴角的淤青，轻笑了声，“有意思，真是太有意思了。陈三，我现在越发觉着有趣了。”

    “少爷，那我们……”

    “先回去。”陈伯钦挥手打断了陈三的话。

    他眯着眼睛看了看曲婉儿离去的背影，唇角泛着冰冷的笑容，这么有意思的人跟事，自然要慢慢玩了。

    他不急，一点都不急，慢慢来！

    他有的是时间。

    陈伯钦带着陈三走了，村口再次恢复了之前的静谧，一切都恍若从未发生过一样。

    第二天，曲婉儿哪里都没去，就在家里陪着两孩子。

    傍晚的时候，陈香找上门来，说是有办法帮她借到钱。

    曲婉儿一问，但陈香说一时半会儿的也说不清楚，只是让她跟着去一趟县城，说等见到人就自然清楚明白了。

    曲婉儿一肚子的疑问，但基于对陈香的信任，她跟着陈香一道去了县城。

    也没有约在其他的地方，就在他们食品厂。

    到了地方，曲婉儿直接就被陈香给拉去了其中一个包厢。

    一进去，曲婉儿便看见了室内坐着的一个男人。

    那男人财大气粗的样子，脖子上挂着一条很粗很粗的金项链，标准的暴发户模样。

    “婉儿，我来给你介绍一下。”陈香笑着上前给曲婉儿做介绍，“这位是我之前的工友叫胡海。”

    “胡叔好。”曲婉儿极其给面子的打了声招呼。

    胡海趾高气昂的打量了曲婉儿两眼，“你就是陈香说的那个有本事的女人？”

    “胡海！”曲婉儿还没开口说话，陈香就先不高兴了，“你少用你那大老板的态度跟婉儿说话。你这样，我可不同意了。”

    “哈哈哈，好，好。都听陈姐的，都听你的。”胡海这才收了脸上那趾高气昂的表情，“陈姐，来，来，都坐下来，我们慢慢聊。”

    陈香没好气的白了他一眼，这才拉着曲婉儿在自己身边坐下，“婉儿，别跟他一般计较，他就是喜欢开玩笑。”

    真是开玩笑吗？

    曲婉儿淡淡笑着，心中却是有了自己的思量。

    “我听说你要弄一个什么厂子，但是钱不够，然后信用社也不给你贷款？”胡海直截了当的问。

    “是。”曲婉儿定定的看着胡海，突然笑着问道：“胡先生能借我钱？那可是很大一笔钱，不知道胡先生你……真能一下子拿出那么大一笔钱来吗？”

