    这股气息或者说六件仙器的气息简直太让人惊悚了。

    这一刻，葬天岛内的其他人先不说，就是那些界主此刻都有点承受不住了，身体在龟裂了。

    一件仙器还好说，但是六件仙器，当真是扛不住。

    而且还有十二位战仙，加上仙器加持，如今已经在赶来的路上了。

    整个葬天岛都在摇动，都在抖动。

    这里简直要毁灭了，不少高手这一刻还在外围，但是已经炸开了。

    太可怕了，根本承受不住那种气机，而且避无可避，根本无法与之匹敌。

    这一刻，李太白在大笑，猛地回过身，他浑身鲜血，但是此刻眼神却越发的狠辣了。

    “追我很好玩吗？”

    李太白自出道以来，何曾受过这种窝囊气？

    所以早就被追的怒火滔天了。

    但是现在，情况变了，局势被翻盘了。

    可怕的仙器还没有到，就已经影响到了火夫，铁匠和龙宇凡。

    的确，一件仙器还好说，但是六件仙器，就是真仙来了那也不一定敢直接直面其锋芒！龙宇凡的皇道龙气都被仙器的威压给吹散了，九条大龙都被吹的无影无踪了。

    而火夫烟圈消散，他神色凝重，因为当初他就是被仙器一击所伤的。

    而铁匠也在严阵以待，因为这是仙器，对他同样有着威胁。

    “你死定了！”

    “我要挖你眼睛！”

    “要你生不如死！”

    此刻小女孩头发都被鲜血混在一起成了一坨一坨的了。

    但是她眼中杀机滔天，怨念透地。

    她何曾被人如此殴打过？

    每一次都是她折磨别人，挖别人眼珠，何曾被人如此打的喋血横飞，甚至连还手都没有办法。

    要不是她本身就是葬天岛的产物，她早就死了。

    大师兄拧着定海神针也神色严肃的看着这一切。

    他手中定海神针还没有彻底恢复，里面有封印，直到现在他也没有解开。

    神器没有恢复自身威能，此刻自然不能帮助他抵御仙器。

    如果定海神针破开了封印，那又是另外一说了。

    虚空在翻涌，六件仙器在横陈世间，要攻打进来，要解救其他人。

    这一刻没有人不严肃，没有人会想到，一个葬天岛之行，居然会闹出这么大的乱子。

    尤其是龙宇凡和大师兄，闹出的乱子的确太大了。

    几乎是在团灭六个流派的核心弟子。

    这样的行为，等于是直接与六大流派开战了。

    所以招致六大流派直接动用仙器，锁定虚空，要以仙器盖世横击斩杀所有人，解救他们的门中核心弟子。

    如今这个地方不能逃，所有人都在畏惧，瑟瑟发抖，脸色苍白。

    因为凡是进入葬仙岛内的那些人此刻都在惊愕，都在害怕，尤其是随着身边一个个高手，一个个熟悉的人因为仙器的威压炸开的时候，这种恐惧简直就达到了顶峰。

    “与我们无关呀！”

    “为什么要连我们一起震杀？”

    不少人发出不甘凄厉的怒吼。

    他们只是被迫卷进来了而已，根本没有参与。

    但是仙器无情，那即将进来的十二位战仙更是无情！此刻就是界主都在开始解体了，可以想象其他人的情况就更加糟糕了。

    而太庚等人也被刺目的光芒打散了，他在四处逃亡，不管不顾了。

    就连最重要的洛尘和瑶山都被丢下了。

    因为这个地方即将沸腾，即将被点燃，大地已经在开始蒸发，已经在开始融化了。

    六件仙器，璀璨当空，刺目至极，外界什么都看不到了。

    只有无尽的璀璨光芒交织和可怕的气息摇动虚空。

    而在混乱之中，谁都没有看到，有一个人竟然硬生生顶着仙器的威压，直接向着入口处走去。

    仙器威压惊天，还没有真正打出，就已经让人承受不住了。

    如果一旦打出，怕是里面的人都要覆灭，李太白等人体表仙器仙辉绽放，不仅没有被威压伤到，反而越来越强势了。

    进入的瞬间，他们就已经提前被保护好了。

    “你们一群无根无据的浮萍，在乱世之中，只能化作枯骨！”

    “区区一群连根都没有的人也敢追杀我李太白？”

    此刻仙器的气息已经连接到他了，将他护佑起来了，火夫和铁匠都被逼退了。

    外界也不敢再多言了。

    因为局势已经注定了，一件仙器轻易毁灭一个大界，而六件仙器出动，威势绝不是一加一等于二的那种叠加。

    靠近葬天岛的那个地方已经出现了空洞，一切都被蒸发了，什么物质，别说成灰了，直接就是没了。

    天地在归一，仿佛要重归于混沌。

    世间没有人能够阻拦，也没有任何办法阻止。

    这是外界所有人的共识。

    面对仙器，就像是普通人面对天地一般，根本不可抵挡。

    一些支持龙宇凡和大师兄的人这一刻也绝望了。

    “我就说嘛，这样明目张胆的对六大流派的人下手，怎么可能得逞？”

    “就是可惜了，仙界多少年来没有出过这样的猛人了？”

    “唯一就是五十万年前那个宇化天了，但是他不也销声匿迹，说不定现在早就死了。”

    无数人在感叹。

    “哼，这样明目张胆的下手，六大流派岂会眼睁睁看着？”

    “伤了人家的颜面，又岂会有好下场？”

    “这么多年，又有哪一个势力，哪一个个人，敢和三教九流叫板？”

    外界不少人在议论。

    但也就在十二战仙，催动仙器踏入葬天岛入口的那一刻，事情不一样了。

    因为在入口处一个男子抬着眼皮看了一眼众人与天空之中的仙器。

    随即嘴角蓦地一笑！轰隆！天宇再次摇动。

    可怕的气息震颤世间。

    同样的，依旧是可怕的气息洒下来，摇动虚空，锁定四周，将四周所有的气息彻底搅乱了。

    “不是六件？”

    “是七件！”

    “又是哪一个流派出手了？”

    无数人惊呼，因为这是仙器的气息，绝对不会有错！七件仙器，第七件仙器出现了！而在苍澜界那边，在那间院子里。

    藏剑山庄庄主这一刻再也忍不住了！他的剑！又没了！ 

