    说到这里的周婧，眼底一亮：“所以你这几天哪天有时间，去顾家老宅一趟，讨好讨好顾老先生，把这件事赶紧解决掉！”

    如果顾老先生可以解决掉，她愿意去找顾老先生，可是如果找了顾老先生，还要麻烦顾余生……秦芷爱想了片刻，出声问：“除了这个办法，没有其他的方法了吗？”

    “你觉得呢？”周婧反问了一句：“潜规则导演，你会去做吗？去找新的投资人，哄他们开心，你愿意去做吗？即使你愿意，我也不会让你去的，因为你现在是小蔻，如果你抛开了小蔻的身份，你想去讨好谁就去讨好谁，我不管！顾老先生很宠爱小蔻，只要小蔻开口，顾老先生不会不答应，现在的你就是小蔻，你也别动什么心思，好好扮演好小蔻，拿你该得的钱，我们银货两讫就好，所以，我等你的消息！”

    周婧干脆利索的说了一长串的话，说完后，仔细的又想了一下，确定没什么遗漏的了，拿起刚刚被她丢在沙发上的包，给秦芷爱又留了句“记得去找顾老先生”，就踩着高跟鞋风风火火的离开了。

    随着门关上，秦芷爱忍不住抬起手，按了按有些发疼的眉心。

    有这么一个唯利是图的经纪人，也难怪顾余生会和梁豆蔻的关系会闹得这么僵。

    一有麻烦，就让顾老先生施压给顾余生帮她解决，换成是谁，怕是都反感到底了吧？

    不过梁豆蔻也真是够没脑子的，她是真喜欢顾余生，还是把顾余生当成了自己稳固事业的垫脚石了？

    秦芷爱摇了摇脑袋，就打开电脑，研究起了关于那部古装剧的资料。

    梁豆蔻和顾余生怎么样，她管不着，也没资格管。

    现在的她，好不容易把梁豆蔻丢下的烂摊子给稳住，顾余生没有像开始那样，一见她就翻脸了，所以她是肯定不会凑上去没事找虐的！

    顾老先生那边肯定是不能去找了，但是这件事又要解决，不解决，周婧肯定跟她没完……而她还需要从他们那里拿钱。

    就在秦芷爱绞尽脑汁的想着怎么处理这件事的时候，她在那部古装剧的主要投资人处，看到了一个熟悉的名字：陆半城。

    陆半城和梁豆蔻是很好的朋友，而且据她最近和陆半城的接触，他对梁豆蔻似乎也挺照顾的。

    主要投资人的权利是最大的，剧本的那件事，其实对于陆半城来说，就是简单的一句话的事，所以，她完全可以找陆半城帮忙的，不是吗？

    ……

    虽然秦芷爱心里有了方向，但是却没急着立刻联系陆半城。

    一直等到四天后，周婧的电话不断地催来，她才在心底简单地组织了一下语言，然后找了陆半城的电话拨了出去。

    -

    陆半城从跑步机上下来，拿着毛巾擦了擦脸上不断滴答的汗水，走出了健身房。

    他瞄了一眼坐在客厅沙发上，正在抱着电脑，飞快打字的顾余生，问了句：“喝水吗？”

