    “憋咧~憋咧~憋咧~”

    就在泽法积极的斯凯勒讲解身体训练要点，斯凯勒也听得津津有味之时，泽法身上的电话虫突然响了起来，泽法眉头一皱，下意识看向本部大楼的方向。

    接通电话虫，电话虫的脸立马变成了空元帅的脸，只是看起来有些愤怒，吼道：“泽法！你是怎么回事？今天是与世界政府会议的日子，我强调了多少遍大将必须出席！”

    泽法：(?｀?Д?′)!!

    一旁翘着二郎腿坐着的波鲁萨利诺，不知不觉之中，已经站了起来，无声的朝着场地外走去，但是很快泽法的杀气锁定了他，让他一步不敢前行。

    将罪魁祸首威慑住，泽法连忙对电话虫说道：“我现在过去还来得及吗？我这里出了一些事情，需要解决一下。”

    空也不是真的因为泽法缺席一场会议就会记恨他的人，只是泽法这几年的逃避，以及对世界政府的越来越不尊重，让他担心泽法成为下一个卡普而已。

    透过电话虫，空也看到了泽法的表情，以他对泽法几十年的了解，知道这个大将或许是真的因为什么事错过了，而不是故意不来，他的语气也变软，说道：

    “这一次就不必了，会议已经结束，卡普出任务回来之后，与世界政府还有一次会议，你可千万别缺席，知道了吗？”

    “我明白的，空元帅，那我就继续忙了。”

    “嗯。”

    挂掉电话虫，泽法浑身肌肉鼓荡了一下，距离泽法只有两步之遥的斯凯勒，一头白发被泽法鼓荡间掀起的气浪吹袭得不断飞舞。

    “波鲁萨利诺！老夫知道一切都是你的算计，但老夫不会计较，因为老夫不能看着一个好苗子毁在你手里！

    不管你今天出现在这里的目的，与老夫现在所想是否相似，但是，你最好让斯凯勒顺着老夫的训练计划进行下去！”

    波鲁萨利诺此时也不再吊儿郎当，甚至有了几分海军该有的模样，对着泽法行了一礼，泽法怒哼一声，转头看向斯凯勒时，收敛的情绪，说道：

    “以后好好训练，不仅仅是身体上，识人辨事也需要学习和训练，分清哪些人是好人，而哪些人...哼！”

    波鲁萨利诺：泽法老师你直接念我海军编号就行了。

    不过波鲁萨利诺并没有将这句话说出来，而是抬头看了看天色，笑着说道：“天色也不早了，我去通知他们准备午餐，除非泽法老师您想半途...”

    波鲁萨利诺还没说完，泽法一眼就瞪了过来，说道：“激将法？！忘记给你们上这门课的就是老夫吗？想拿这个刺激我？门都没有！”

    “那您...”

    波鲁萨利诺却一脸的笑意，看看泽法，又看看斯凯勒，泽法脸色阴沉，咬着牙，说道：“老夫说过，不会让好苗子毁在你手里！”

    “好咧~泽法老师，斯凯勒酱~那我就去准备无法了哟~”

    说完，波鲁萨利诺直接化作光消失不见，泽法站在原地生了好一会儿闷气，才将自己的情绪调整过来，尽量平和的对斯凯勒说道：

    “刚刚说道那里了？对，你的‘气’，应该不止我一个人跟你说过，你的‘气’同时具备了见闻色和武装色两种霸气的作用。

    这是好事，也是坏事，好事就是在你的身体没达到霸气修炼标准的时候，能够借助自己的‘气’提前熟悉两种霸气，对战时也能提高自己的战斗力。

    但是坏的一面也有，那就是在你开始学习霸气的时候，很难脱离出来，毕竟你已经有了替代品，很难全心全意的投入霸气的训练......”

    泽法又开始讲解了起来，斯凯勒听得很认真，他以前的导师都有些不着调，除了多拉格在训练时会讲解一些，波鲁萨利诺和卡普...都是身体力行的指导方针。

    因此，斯凯勒对于自身的了解，甚至还不如教导过自己的几人，而泽法细致入微，由浅至深的讲解，对她的帮助却是很大，起码让她不会迷茫。

    卡普等人的方式，更适合教导一个有了这些理论知识的人，对于斯凯勒而言，不是很适应，虽说达到的效果差不多，但是斯凯勒却是学会了他们教导的技巧之后，才能初步的明白其中的知识，以及他们为什么这么训练的原因。

    而泽法的讲解则不同，他善于将弟子当做没有任何基础的人，毕竟他当了不少年的海军新兵教官，为了照顾新兵中的每一个人，他都会细致入微的讲解。

    不能说泽法的训练方式就更加的好，只能说是与斯凯勒更加的契合，毕竟她来到这片大海，才大半年的时间，对于这片大海上的一切，她还是太陌生了。

    泽法将斯凯勒听得很认真，也十分欣慰，托扶眼睛之时，眼底甚至还有一丝缅怀。

    但是他的心情很快收敛，作为大将，他不能轻易的表露自己的软弱，其次...那个惹人讨厌的混蛋终于回来了。

    “哟~嘿~”

    令人厌恶的懒散的声音，带着一队炊事兵出现，还抬着许许多多的东西，泽法有些不明白，除非炊事兵也打算在这里解决午饭，否则带那么多食材干嘛？

    但是这显然是不符合常理的，只不过泽法也没有出声询问，只是继续讲解着，烤肉和现调的饮料很快完成，午饭开始之后，泽法终于明白为啥有这么多食材了。

    “该说...不愧是卡普那个老混蛋的女儿吗？”

    看着少女吃饭的速度和饭量，泽法心底说着，不过震惊只是一瞬，很快他就觉得这一切理所当然了起来。

    他上一次见斯凯勒，好像就是两个月前，两个月的时间，想要进步这么多，不仅仅是需要超高的天赋和超高强度的锻炼，营养的补充也是必须的。

    说起来，能一次性摄入这么多养分，然后转化为训练时的动力，也是一种了不起的天赋，回想着早上斯凯勒那变态的身体恢复力，泽法也就释然了。

    这片大海上，就没有哪个强者饭量是小的，哪怕是泽法当年，饭量也是大得惊人，仅仅次于卡普。

    只是这些年，他的实力到达了天赋的上限，很难再变强，加之训练量和战斗次数的减少，体内体力挥霍得少，饭量才收敛了起来。

    毕竟不是每个人都像卡普，每天大鱼大肉，甜甜圈和仙贝不离嘴，吃完就睡，也不再锻炼，实力居然不会下滑。

    想着自己的老战友，泽法看着斯凯勒，两根手指看似轻轻按压着额头，却是用手掌遮盖着自己的脸。

    他终究还是忘不掉自己的家人，忘不掉体贴到只会奉献却不懂得索取的妻子，忘不掉一直以继承自己意志为目标的儿子。

    另一只手，则是下意识的在自己身上拍打起来，寻找着他戒掉了许多年的烟，一旁，一根香烟递了过来。

    泽法接过来，看着抽着烟的波鲁萨利诺，有些呆愣。

    因为波鲁萨利诺递给他的烟，与波鲁萨利诺自己抽的烟不同，一个人的身上，是很少会放两种截然不同的烟的。

    看着手中雪茄茄衣包裹着风味最浓烈烟草的香烟，泽法愈发的沉默，良久，才说道：“这烟不好找了吧？”

    波鲁萨利诺倒没那么多感触，还是一脸没心没肺，打开火机，滑动齿轮，朝着泽法方向递去，说道：“他死了，也不知道他儿子有没有继承他的手艺。”

    泽法将香烟叼在自己嘴上，稍微往前凑了凑，点燃香烟，深吸一口，烟雾缭绕之间，泽法说道：“像...太像了，那个老烟鬼，有个好儿子啊。”

