    来到埋骨区，封棋并未径直前往星城庇护所。

    他决定就在这片区域等待小黑的到来。

    如果现在就进地下庇护所，到时候的情况又会和上次一样。

    小黑与吸盘的决战会将整个地下庇护所打得一团糟，令他无心学习，甚至数据库都有可能被他们的战斗波及而损毁。

    等待小黑是为了将战场转移至庇护所外，同时他也可以在这片区域内寻找灵植，帮助吸盘恢复伤势，好让到时候的决战更持久些。

    在这里猎杀活死人和死亡蠕虫，也能帮助他提升实力。

    如果是在废弃城市区域内猎杀领域生物，吸盘连汤都不会给他剩下。

    期间他还有些担心杀死活死人后，吸盘是否也会将其啃食。

    身而为人，想到吸盘啃食尸体的画面，他就有些不寒而栗。

    但事实就是吸盘对于这种人形态的怪物根本就不感兴趣。

    他觉得这显然也与沐晴的影响有关，毕竟沐晴对于人类从无恶意。

    至于沐晴为什么会屠城，以及残杀平民，他觉得一定有原因，他也会努力找到真相。

    但对于死亡蠕虫，吸盘却不会放过。

    每次他杀死的死亡蠕虫都会成为吸盘恢复实力的口粮。

    【叮了个叮，八点钟方向发现一株紫色植物，不错的武器口粮，最起码能让吸盘强化+1！】

    听到旁白的提示，他当即转身望向八点钟方向。

    目光扫视中，他很快发现了一株生长在枯骨堆中的紫色植物。

    它的形状像一朵荷花，中心处延出八根细长的茎，茎的顶端还挂着类似于葫芦的瓢状果实，模样着实有些怪异。

    来到这株植物跟前，他并没有摘取果实，而是直接将这株怪异植物连根拔起。

    再次打量了一番手中的植物，他将其递到了吸盘的嘴边。

    “干饭！”

    听到这两个字，沉睡中的吸盘条件反射般睁开了眼，随后张嘴开始啃食近在咫尺的怪异植物，连根一起吃下了肚。

    短暂的等待后，吸盘的体表浮现晶莹玉色，体温随之上升。

    在他诧异的目光中，吸盘左手臂上的符文晶石竟以肉眼可见的速度愈合了其中一条细小的裂纹。

    虽然这颗符文晶石还是布满了裂纹，但这次伤势愈合的效果比之前吃了三头领域生物还强

    吸盘体表的玉色流光也在符文晶石修复了一条小裂纹后绽放绚丽光彩，但很快又归于平静。

    他能感觉到，此时的吸盘似乎变得更强了。

    想到这里，他当即开口询问道：

    “旁白，这是什么灵植，效果这么好。”

    【不太清楚，看它的长相……要不我们就叫它八个葫芦娃吧。】

    “我还特么救爷爷呢。”封棋忍不住翻白眼。

    【你爷爷我身体好的很，还能和妖精大战三百回合，不需要你救。】

    封棋：……

    绝大多数情况下，旁白都让他觉得十分靠谱。

    在这死寂的世界中，旁白的陪伴也让他少了些许压抑，但换来的就是受气。

    有时候他恨不得冲进脑子里和旁白大战三百回合，不死不休。

    在心中对旁白竖起中指的同时，他带着吸盘继续游荡在埋骨地，开始寻找新的猎物。

    这期间旁白数次出声提示，让他在这片区域内找到了四株灵植。

    其中有一株灵植甚至被埋在地底一米以下，但还是没能躲过旁白强大的探查感知能力。

    数小时后，小黑的身影还是没有出现。

    于是他干脆全身心的专注于猎杀活死人与死亡蠕虫。

    再次将一头三米多长的死亡蠕虫对半撕开后，他将沾着粘液的死亡蠕虫递向吸盘：

    “干饭。”

    听到声音的吸盘陡然睁开了眼，然后扑向死亡蠕虫，开始大口撕咬进食。

    但吃了没两口，吸盘忽然开始干呕，随即吐出了一团黑色物质。

    封棋：……

    看到这一幕，他有些懵，不清楚一向胃口很好的吸盘怎么就吃吐了。

    【莫慌，吸盘只是将体内无法吸收的物质吐出来罢了。】

    明白了原因，他不再担心。

    但吸盘接下来的迷之行为却把他给看懵了。

    明明体内无法吸收的物质还没有吐干净，她又匆匆张嘴想继续进食，结果就出现了一边吐一边吃的震撼场面，把封棋看傻眼了。

    “这吃货属性，还真是和沐晴一脉相承。”

    【就像你的乐观性格，也和我一脉相承。】

    “你就不能礼貌些？不怼我会死？”

    【比死还难受。】

    封棋：……

    边吃边吐中，吸盘终于吐完了体内的黑色液体，也将一整只死亡蠕虫吃下了肚。

    伴随着玉色晶莹在体表流转，她身上的污垢纷纷滑落。

    从脏兮兮变回了呆萌可爱的模样。

    【听从我的呼唤，与我合体吧，强大的吸附式武器！】

    伴随着旁白中二的呐喊声，吸盘纵身跃起，吸附在了他的胸口处。

    心中对旁白竖中指的同时，他将目光投向了远处，开始搜寻新的猎杀目标。

    游荡在埋骨地，继续展开猎杀，不知过了多久，他感觉自己的身体出现了明显的变化。

    一团气血从头颅中涌现，快速覆盖周身。

    在这团气血的冲刷下，原本灰白色的骨头颜色发生了改变。

    当这团血雾消散，原本灰色的骨头变得洁白，像是镀上了一层颜色，整个人看起来干净了不少。

    同时他能清晰感觉到，自己的实力有了显著提升。

    唤出属性面板，他发现自己的前缀称号果然发生了变化。

    【血源·梦魇·韧性(4级)·很强壮的活死人：封棋】

    实力等级：黑铁·下阶

    前缀称号：很强壮：身体强度增幅30%，大幅度强化自我恢复能力。

    韧性LV4：肌肉韧性增幅4%

    梦魇（不可升级前缀称号）：可侵入意识层面，读取目标记忆中的内容，具体效果视掌控者的精神力强度而定，此前缀称号附带能力可随掌控者的精神力增强得到提升。

    血源（不可升级前缀称号）：在心脏内凝聚血核，使得心脏运转效率得到大幅度提升，此能力也可主动释放，瞬间抽干血核能量加持己身，使战斗力得到爆发式提升，以能力将伴随着自身气血强度的提升而提升。

    血统：人类（初级）

    血脉进化点：378/1000点

    前缀称号里程碑：

    【很强壮（可升级）】：

    第三里程碑进度：0%

    【韧性LV4】（可升级）：8%

    ……

    “好敷衍，我还以为强壮会变成其他称号。”

    看了属性面板后，他忍不住吐槽道。

    【就是，改为“非常强壮”不好吗？就显得打造这个属性面板的家伙很没有文化】

    “谁打造的？”他连忙追问道。

    【我哪知道。】

    问不出答案，他便不再追问，继续搜寻猎物。

    他不想放过任何提升实力的机会，之前是没办法，许多事没有做完就得被小黑杀死，现在有时间他自然不会去浪费。

    毕竟提升实力同样非常重要。

    既能自保，将来组团进入领域场搜寻资源的时候也能给他带来助力。

    将强壮进阶为“很强壮”后的第一战，封棋的对手是一只浑身散逸着恶臭味的活死人。

    而他也开始测试自己的实力到底提升了多少。

    然而测试结果让大为震惊，这次他仅用了一拳就将这头活死人打飞出去三米远，仅力量方面就提升了一倍有余。

    其他方面也是如此，骨骼的硬度、体表肌肉的带来的爆发力，等等，都得到了显著的强化。

    想到未来梦境中的强化能反馈至现实，他不由得心中美滋滋。

    就在这时，旁白的声音浮现在脑海中：

    【非常显著地提升，能在小黑手里多撑0.1秒了，鼓掌！】

    原本还在为实力提升感到开心的他，笑容瞬间凝固。

    在搞心态这方面，旁白永远都不会让他失望。

    【什么叫搞心态，我这叫鞭策，不抽你两鞭子，你笑得嘴角都快裂到耳根了，吓得我今晚要做噩梦了。】

    封棋：……

    不再理会旁白，他开始继续猎杀附近的活死人。

    但与之前相比，猎杀活死人带来的里程碑进阶百分比少得可怜，进阶变得更加困难。

    相比之下，前缀称号中“韧性”的提升就没有任何改变。

    无论是LV1，还是LV4，猎杀死亡蠕虫得到的里程碑百分比完全相同。

    对此他感到十分好奇，于是开口询问道：

    “旁白，你知道什么原因吗？”

    【韧性在完成大进阶之前，属于最低级的天赋能力，根本没法和你自身的天赋能力相比，而你自身的天赋每一次进阶就相当于是一次大进阶，需要的对应气血消耗要求自然会更高。】

    听了旁白的解释，他心中恍然。

    一个是生命本质的提升，一个是单项能力的进阶，根本不是一个概念。

    明白了原因，他继续游荡在埋骨区，开始搜寻新的猎物。

    又过了数小时，他在不断狩猎中将“韧性”升级至LV5，很强壮的里程碑百分比达到了16%。

    也就是在这时候，旁白的声音在他脑海中响起：

    【咳哼，小伙子注意一下情况，准备投掷一次性消耗型武器。】

    听到旁白的提示，他当即转头望向东面。

    此时小黑正从远处快速飘来，缭绕周身的黑雾如同呼吸般扩散、收缩。

    看了眼趴在胸口的吸盘，他的脸上浮现一抹愧疚：

    “下次回来替你报仇，你先替我顶一会。”

    【下次复下次，下次何其多，你的本性似乎又苏醒了一分，看样子孟婆汤已经快封印不住你的记忆了。】

    封棋：……

    意识到旁白又在拐弯抹角的说他是某种动物，他在心中呸了一口。

    但此时小黑已经欺近，他还是伸手抱起了趴在胸口处的吸盘。

    在她一脸迷茫中将其丢向了小黑。

    “下次一定！”

