    新的一天，安柏从睡梦中苏醒，洗漱完毕后，戴上自己的飞行员护目镜，打开刷好绿漆的窗户，从楼上一跃而下。

    风之翼展开，安柏一路滑翔，向着蒙德图书馆飞去。

    “丽莎！琴！”

    安柏降落在图书馆门口，一路小跑进图书馆，看见图书馆内的琴和丽莎，眼眸一亮，忙问道：“有没有看到柯莱？”

    琴眼神左右飘动，道：“她……”

    丽莎微微一笑，从桌面上拿起一件衣服和一封信，说道：“柯莱让我把这个转交给你~”

    “信？”安柏疑惑地拿起信封，小心翼翼的展开。

    ——————

    安柏：

    我为我的不辞而别感到抱歉。

    我已经跟随教令院的使者一同前往须弥了，我想去须弥学习那里的医术，还有很多很多我不了解的东西。

    封印没事，请放心。

    安柏，在蒙德这段时间，我觉得很开心。

    谢谢。

    ——————

    安柏看完书信，只觉得心中五味杂陈。

    没想到刚交不久的朋友竟如此快速的就要离别。

    “还有一件东西哦。”琴见安柏神色低落，连忙引开她的注意，笑道。

    安柏一愣，看向桌面，拿起桌面上的衣服。

    这件白色的衣服，是她给柯莱的旧衣服，原本在与凯亚的战斗中破损了不少。

    现在破掉的地方全部被缝了起来；只是缝纫这件衣服的人明显没有经验，不论是针脚还是取用的线，都太过粗糙了。

    “噗哈哈哈……”安柏轻笑出声。

    蒙德的广袤草原上，柯莱和须弥学者在草原中走着。

    草原中微微暖风吹拂，地面的蒲公英飘飞四散，好似逆飞的飘雪，美丽和纯洁。

    柯莱身着黑色披肩，上身黑色短袖，下身黑色短皮裤和黑色短袜，头上戴个遮住耳朵的皮毛帽子，背着小挎包，跟在须弥学者身后。

    她们走在这广袤的草原上，向着须弥的方向前进。

    路途中路过一块长满青苔的斑驳大石，只见那巨石上正躺着一个青年。

    青年一身黑袍银衣，身旁摆着一根长枪，仰面躺在大石上，头发和脸被竹子编成的斗笠遮住。

    在晒太阳吗？

    柯莱不禁瞧了一眼，心中嘀咕着。

    “这就准备走了吗？”

    柯莱路过青年时，青年的声音从斗笠中传出。

    柯莱一愣，却见那青年将斗笠摘下，露出那一张落入人海中绝对寻找不到的平凡面容。

    除了玉原，还能有谁？

    “你的信，我收到了。”青年挥挥手掌，他的手指间夹着一封书信。

    书信的封已然揭开，玉原赫然是看过信中内容了。

    “不在蒙德多逗留几日吗？”玉原笑问。

    “不了，”柯莱轻轻摇摇头，双手背在身后，微微仰头看天，说道，“我想去须弥，学习那里的医术，未来能救更多和我一样的人。”

    “也是不错的志向。”玉原从大石上起身，走到柯莱的面前，递出自己的手掌。“诺，给你。”

    柯莱低头一瞧，只见玉原的手掌上放着一个金色的小笛，小笛不知何种材质雕刻，呈翠竹之形，有三根竹节，顶部还有一片竹叶。

    “这笛子是我在璃月找人定制的，它的笛声可以从誓言岬一直传到风龙废墟，”玉原解释道，“日后若是有事处理不了，就来蒙德大地，只要我听到笛声，十分钟之内就会到你面前的。”

    “……”柯莱看着玉原手中的金色竹笛，又抬头看向玉原，小手拿起玉原手掌的笛子，轻声道：“谢谢，我会收藏好的。”

    “在须弥一定要照顾好自己。”玉原絮絮叨叨地说道，“你受黑火之蛇侵蚀数年，又在外风餐露宿那么些日子，身子骨已经很弱，你又不常按时吃饭，也不会按时睡觉；谁的身体也经不住这么造的。”

    “每天一定要按时吃饭，按时睡觉；你的身体才是最重要的，懂吗？”

    “吃饭也要营养均衡，荤素搭配，你的身体还需要养着，所以少吃些硬食，多吃一些炖煮的软食、软肉，容易消化，也容易吸收。”

    “蔬菜要吃，肉也要多吃，你现在还在长身体，需要的营养是非常非常多的，一定不能亏待自己的。”

    “千万不能熬夜，平日最好十点半睡觉，七点起来，保持一个规律的睡眠，女孩子熬夜是会导致皮肤失活、失水，长痘痘的。”

    “你就算不考虑身体，也要为自己的脸考虑考虑。”

    巴拉巴拉巴拉

    巴拉巴拉巴拉

    玉原絮絮叨叨的说上半天，那嘴就似机关枪一样，噗噗噗的。

    柯莱一开始连连点头，到现在都迷糊了，只觉得脑袋嗡嗡的。

    此刻她才明白安柏的感受。

    这也太啰嗦了吧，这样的幸福不是谁都能承受得起的呀。

    “如果在须弥受到欺负了，就马上回来，我带你去揍人。”玉原认真地说道。

    “人活在世，最重要只有两个，健康和开心。”

    “好了。”玉原伸手轻轻揉揉柯莱的脑袋，笑道，“去吧，去追求你想要的吧。”

    “嗯。”柯莱轻轻点头。

    “我就先走了，要把我说的记在心里。”玉原拍拍柯莱的脑袋，说着边转身回去，“一个人在须弥，要照顾好自己的。”

    “知道了啦。”柯莱噗嗤一笑，向着玉原离去的方向挥挥手。

    “希望她在须弥，不要有什么意外。”

    玉原走出百米，抬头看向风起地的那棵大树，心道。

    那孩子已经如此苦命了，希望命运不要在伤害她。

    “不过也没事，我留下后手了。”玉原轻握手掌，嘴角微呡，只露出一个神秘的笑容。

    玉原离去后，柯莱看着手中的金色竹笛，将它放进自己最贴身的衣兜里，用心的收好。

    “没想到他还挺啰嗦的。”须弥学者轻笑道，“看不出他是那种人。”

    “这是他的温柔之处啊，明明是那么强大的一个人。”柯莱微微一笑。

    强大而温柔，一身武艺只为守护他人而施展。

    这就是柯莱想成为的人。

    这让柯莱想起玉原那魁梧的背影和那一句为耍帅而说出的台词。

    在我背后，微笑地活下去吧。

    “我会的。”

    柯莱轻声应答。

