    4更完毕，成功的把存稿nong没了，兄弟，佩服我吧！哇咔咔，有票您就投啊，甭管是推荐票还是月票，不然留着小心被灯笼照到之后会燃烧的！

    “你，你，你！你想干什么？”那个原本还气焰嚣张，一副天不怕地不怕样子的高大男人此时一下子就脸sè苍白起来，整个人的身体微微有些颤抖，脚步不住的向后退着，用颤抖的声音对王茂德说着话。更新超快 文字最多

    在这个世界上无所畏惧的人不多，尤其是在面临黑dongdong的枪口的时候，能够保持镇定丝毫不害怕的人，要么是那种心里面有着追求，对未来充满希望的革龘命志士，要么就是把生死看成儿戏，把脑袋别在ku腰带上的亡命之徒。

    高大男人很明显不是前者，而后者似乎他还差了一点，没有那种豁出去一切的勇气。所以在王茂德把枪掏出来之后，这位仁兄一下子就变成了软脚虾。

    “孙子！你不是很牛么？”王茂德向前走了两步，一脚把男人踹倒在地，手龘枪顶在对方的脑袋上，恶狠狠的说道：“老子倒要看看，是你的脑袋骨头硬，还是我枪里面的子弹硬！”

    旁边的几个保安都傻了，见过狠人，没见过这么狠的人，一言不合就把枪掏出来，这位干什么的啊？

    “王茂德，把枪给我收起来！”陆睿冷喝了一声，淡淡的说道。

    王茂德恨恨的看了一眼那个高大的男人，呸了一口啐道：“妈的，别让老子在县城遇见你，不然我非拎着你出去练练不可！”

    说完，王大局长转身拎着枪回到陆睿导边，嘿嘿一笑道：“书记，我这可是为了保护您。”

    陆睿翻了一个白眼儿，狠狠的瞪了这厮一眼，他摆明了是想要出口恶气，自己还不能深说他，只能叹了一口气，低声道：“一会儿你就说，他们意图袭车我，你才动的枪。”

    王茂德嘿嘿一笑，心里面却为自己这个老领导腹黑的心思而一阵发寒，这还没怎么着呢，就给人家扣上了个袭警攻击领导的大帽子，真是杀人于无形，太狠了！

    十几分钟之后，伴随着一阵震耳yu聋的警笛声，六七辆警车疾驰而来，车子刚停下，还没等停稳的光景，车mén就被人拉开，一个黑脸大汉率先从车上下来，对着跟在自己身后以及从其他车上下来的干警扯着脖子大喊道：“把这里给我围上，一个人都不准跑了。.~~    ~~”

    说完，一路小跑到陆睿和王茂德的面前，啪的一声敬了一个礼，大声说道：“报告陆书记，大游县县治安大队大队长李景奎率全队向您报到，请指示。”

    陆睿嗯了一声，淡淡的看了有些气喘吁吁的李景奎，平静的指了指天上人间的小楼：“封店，抓人！”

    李景奎只觉得一股寒气顺着陆睿说的话从自己的脚底直接升腾到头上，让他整个人的身体仿佛都被冻僵了一样，木然的转过头，冲着自己的手下们大喝道：“还愣着干什么？都***给我动手，抓人！封店！”

    说完，李景奎忙不迭的带着自己身边的手下就往里面闯，他是再也不想跟这位陆书记呆在一起了，传说这这位可是一句话就把jiāo通局郝正平那个跋扈局长给拿下的人物，刚刚自己只不过跟他对视了一眼，就好像如坠冰窟一样。

    王茂德此时也有些不明白，不过是一个娱乐场所罢了，陆睿怎么会生这么大的气，发这么大的火。

    三名干警领着好几个治安大队的队员在天上人间的mén口拉起了隔离带，剩下的人分别堵住了正mén和侧mén，李景奎走到mén口，丝毫没有刚刚在陆睿面前那种卑躬屈膝，小心翼翼的架势，魄力十足的大喊一声：“冲！”

    还没等他带人冲进去，里面就冲出了一大群保安，为首的是一个西装革履，带着一脸平静冷笑的中年男人。

    “李队长，看来上次你的领导把话没跟你说清楚啊。”中年男人看着李景奎，用淡淡的嘲讽声音说道。

    李景奎一滞，忍不住回头看向了陆睿和王茂德的方向，目光中有询问之意。

    陆睿没有说话，王茂德趴在陆睿耳边低声道：“上次李景奎带人来过，结果被陶书记打电话一顿臭骂被赶了回去，要不是廖书记硬顶着不让处分，老李就得被撤职。”

    这几句话下来，陆睿就已经明白了个大概，看来陶yu强是得到了什么人的指示或者是他本身就跟这家天上人间有什么关系，否则不可能这么卖力气的给人家撑场子。

    微微点头，陆睿迈步带着王茂德朝李景奎等人所在的大厅走去，来到中年男人的面前，陆睿淡淡的说道：“我是他的领导。”噢？”中年男人看了一眼陆睿，发现面前的这个年轻人绝对不会超过二十六岁，就忍不住一阵发笑，看来对方也就是个副局长之类的领导，毕竟治安大队是公龘安局下属的单位，这个年纪也就是个科级副科级顶天了。

    “小伙子，我劝你一句，这里面的水很深，你还是老老实实的回去坐办公室吧，不要什么事都想管。”中年男人一副语重心长的样子对陆睿说道。

    王茂德大怒，瞪着眼睛就要说话，却被陆睿挥手阻止，陆睿呵呵一笑，想起廖姊让廖歃琰给自己带来的那句话，不由得笑了笑道：“请问你怎么称呼？这家天上人间是你开的么？”

    那中年男人听陆睿的语气有些松动，微微一笑道：“不敢当，鄙人姓谭，谭杰，忝为天上人间娱乐城总经理一职。不知道你是？”

    陆睿点点头，嘴里念叨着：“ting大的嘛，还是个总经理。”笑了笑，又接着说道：“我姓陆，我想请问一下谭经理，你们这里有合法手续么？”

    谭杰笑了起来：“陆局长真是说笑，你放心好了，我们这里一切手续都是合法的。保证不会有任何问题，不过嘛，我们这个会所是归属于毕方市天上人间娱乐集团所有，我们周老板可是手眼通天的人物。”说着，他看了看陆睿身边的李景奎和王茂德，低声道：“不然，你以为你们县委的陶书记怎么会出面帮我们把你的下属赶走呢？”

    面对着他这种肆无忌惮的样子，李景奎和王茂德脸sè胀的通红，恨不得一脚把这个嚣张的家伙踹在地上，不过碍于陆睿在场没有任何的表示，他们也只能默默的忍耐着，王茂德握紧的拳头连青筋都爆起来了。

    陆睿呢，只是淡淡的点点头，似乎并不生气的样子，转头看了看李景奎和王茂德，平静的说道：“叫人先停下，不用进来。”

    李景奎一愣，他还以为有这位天不怕地不怕的年轻书记在，今天一定能够把这个yin窝给抄了呢，却没想到陆睿居然听到对方的背景，也跟陶yu强那个县委书记一样做了缩头乌龟，居然让自己这帮人停下，难道刚刚他在电话里面发的那么大火都是做给人看的么？

    气呼呼的没有说话，李景奎刚要抗辩什么，却被王茂德踢了一脚，王茂德破口大骂道：“叫你做什么就做什么，哪来那么多废话，不去你就给老子滚蛋！”

    跟李景奎不一样，深知陆睿脾气的王茂德可是知道，陆睿现在就像一个临近爆发的火山，绝对是生人勿近的架势。上一次陆睿这么大火气的时候，似乎是在顺安，那一次，两个省委常委都被牵连了进去，王茂德可是记得那时候的场面，持枪的警卫，围拢在一起的省部级官员。别看陆睿现在是微笑着说话，但是王茂德知道，他现在就是在积攒着自己的怒火，而一旦怒火迸发，那就绝对将会造成一场地震。

    他这么想，可李景奎却不知道，李景奎悻悻的转过身回到自己手下的面前，无力的挥手道：“都给我原地待命。”说完，也不再走进大厅，就那么站在了mén外。

    跟他有着同样想法的还有谗杰，这位天上人间娱乐城的总经理听到陆睿对李景奎下达的命令之后，微微一笑道：“陆局长是吧，今儿不能让兄弟们白跑一趟，这样，回头我们娱乐城赞助县局五万块，给人异卫士们增添一点娱乐休闲的工具，您看怎么样？”

    陆睿看着谭杰，淡淡的说道：“谭总，我想请问一下，是不是你们这里只接待日本客人？其他国家的人都拒绝接待呢？”

    谭杰微微一怔，尴尬的笑了笑：“这个，是大老板的意思，我也没有办法，不过你陆局要是喜欢，我可以给你安排。”

    摇摇头，陆睿很平静的说道：“不用了，我对这种事不感兴趣，只是确认一下罢了。”

    说完，他慢慢的转过身，迈步走出了大厅，甚至都没跟谭杰告别。

    “书记，就这么算了么？”王茂德不甘心的看着陆睿，低声问道。

    陆睿呵呵一笑，抬起头看了看这间矗立在大洪县跟毕方市jiāo界处的小楼，淡淡的说道：“有些东西，未必要跟人家直接冲突的。”

    “什么？”王茂德一愣，一旁脸sè难看的李景奎也不知道陆睿是什么意思。

    lu出一丝神秘的表情来，陆睿拿出电话拨了一个号码，还没等那边的人说话，陆睿就开口说道：“毕方市天上人间娱乐集团的老板是什么人，你知道么？”