    “咦！”

    还没等韩非战斗呢，老乌龟忽然出声道：“果然是邪术。这是诅咒魔鱼，曾有人捕获了一名王者，以诅咒之鱼强行吸取，硬生生就将那名王者给吸死了，连大道都被吸走了。最后，这诅咒之鱼，变成了一尊王者傀儡。”

    韩非当时脸色一变；“这么强？”

    老乌龟道：“可惜了，这诅咒魔鱼，竟然用来对付你。似乎……你反吸它看看？”

    韩非：“？？？”

    只听老乌龟道：“诅咒魔鱼，只是无意识的邪恶生灵。它们遵循着某种意志而战斗。但你不同，你随时都可以偷命。这么看的话，你其实比它更邪恶。”

    韩非：“……”

    虽然老乌龟说的话并不好听，但是这什么诅咒魔鱼，和自己虚无之线的能力，也是有点类似的啊！只是，它多了一些汲取血气、神魂、力量的能力。

    其中，夺取神魂，虚无之线也可以做到，但必须是对方陨落之后，自己才可以通过虚无之线吸取一些神魂回来。

    到了如今，单单靠吸取一些生灵的生魂之力，已经不太够自己成长的了。当然了，数量多到了一定程度，那就是另一种情况了。

    比如说，刚才在神子峰外的那一场战斗。韩非就吸取了不少神魂，已经吸到不再增长的程度了。

    这只诅咒魔鱼的体型庞大，有300余米长，妥妥的一个超级海怪。

    这不，当那诅咒魔鱼嘴巴一张，无尽的黑雾，笼罩了此方空间。

    韩非四处一瞥，看见那些诡异文字，正在散发着阵阵红光。韩非尝试着，以猴王三千棍，冲上去连击200余次，看一下效果。

    在外界，就看见一个巨大无比的符文大球之上，“咚咚”声成片地响起。大片的诅咒符文，被韩非那恐怖的力量硬生生地敲碎了。

    只听楚凤喝道：全部融合伴生灵，此人必杀。否则，无法扬我血海神木城的威风。

    只看那些本来还是人形的红衣女子，这会儿纷纷化作千年笛鲷。一道道符文，从她们的嘴里喷了出来。哪里有破碎，这些喷出的鲜红符文，就修补了过去。

    阵内。

    韩非已经被大片的黑雾包裹。

    随着巨大的吸扯之力，韩非可以明显地感受到：自己的气血，在缓缓的流失。只见他一脚踩出盘龟阵，御魂阵，双阵齐发。同一时间，虚无之线全部爆发，钩向那巨大的鱼体。

    那一扣之下，韩非就感觉：自己承受了一股巨大而可怕的神魂压力。

    韩非讶异：“这条鱼的神魂强度好强，感觉超过了我。”

    只听老乌龟道：“不，这条诅咒魔鱼的神魂之力，其实就相当于你自己的神魂之力。它是根据你，而被召唤出来的。所以，它的力量和神魂力度完全是根据你来的。”

    韩非咬牙：“我怎么听着，你好像有点儿幸灾乐祸的意思？”

    老乌龟桀桀笑道：“那鱼问道，已经快要被本皇吞噬了。他太追求大道了，本皇正给他模拟出一条大道出来。呵，他以为自己创造了一条全新的道出来。嘿嘿……”

    韩非一听，自己这危机时刻，老乌龟竟然还想着鱼问道，当即就不再搭理他了。

    韩非心头一狠，偷天术全力发动。你吞我的生机，我也吞你的生机，就看咱俩谁偷得过谁了？

    虽然说在力量层次上，这诅咒魔鱼和韩非是一样的。

    但是，别忘了，这会儿的韩非，可是以欺诈之术模拟的海灵巅峰级别。所以，诅咒魔鱼也是这个级别。

    当然了，神魂、力量本质上还是一样的，只是境界上的差距而已。

    除此之外，有一个本质的不同是：诅咒之鱼是被召唤出来的一种生灵。这么牛批的生灵，也不是说出来、就出来的。她同样蕴藏着一股强大的生机。只是，这个生机，是那300余血妖提供的。

    因境界上的差距，韩非忽然就觉得：自己的生机，好像是在缓缓地增加。这个速度并不是很快，但肯定是增加的。

    外界。

    楚凤等人看着那符文阵中，渐渐没有了动静。

    她们的脸上，不由地露出了大喜之色。楚凤长长松了口气，冷冷一笑：“自以为是的家伙，我血海神木城，以符文咒术占得一方天地，岂是你能了解的？”

    只看见，那仿佛被亿万符文包裹住的神秘空间内，一只巨大的鱼脑袋缓缓地探了出来。此鱼一出，那些咒文，纷纷引入大鱼身上。

    当诅咒魔鱼完整地出现之时，其体型却已经只有200多米大，看得楚凤有些惊讶。这鱼龙王这么厉害？以他为基础，召唤出来的诅咒魔鱼，竟然长达200多米，只能说明韩非确实非常的强。

    毕竟，召唤出来得诅咒魔鱼，在实力上是跟敌人一样的。所以，诅咒魔鱼的体型如此巨大，直接就看傻了楚凤。

    只是，楚凤并不知道，韩非已经强行给诅咒魔鱼吸小了百米大小了。

    而此刻，一大群千年笛鲷，忽然气血一虚。包括楚凤在内，都感觉身体一虚。

    只听楚凤道：“莫慌，待到鱼龙王彻底陨落，此乃大功一件。区区百年生机，根本不算什么。”

    一直未曾战斗的树小满，此刻皱着眉头，感知着百里之外韩非和血妖的战斗。

    从韩非消失的那一刻，她的注意力就一直没离开过。虽然她很想去帮忙，但是在来的时候，静使就说了，不要她主动出手。

    那大鱼一看就很不凡，鱼身上的鳞片其实根本不是鳞片，而是一道道诡异、陌生的咒文，奇形怪状。

    然而，百息之后，就在楚凤以为自己这边即将胜利的时候，忽然间感觉自己体内的生机，竟又被强行抽离掉了一部分，变幻成海量的咒文飞出，印在了那诅咒魔鱼的身上。

    顿时，有血妖着急道：“不好！我都已经损耗了300年的生机了，怎么那个鱼龙王，还没死么？”

    有人喝道：“诅咒魔鱼的确在变小。等它变成鱼龙王那么大的时候，就说明傀儡炼成。罢了，大家再损一百年生机。”

    “嗡嗡~”

    然而，百息后，诅咒魔鱼缩小到了百米之内。而众人的生机、寿元，再次被强行吸取了一大截。

    这时候，才有人发现了不对劲。

    楚凤脸色难看：为什么那鱼龙王到现在还没死？这诅咒魔鱼缩小的速度，也太慢了！玉龙王哪来的这么庞大的生机，供诅咒魔鱼的吞食？难道说：鱼龙王携带了大量灵果或者生机类的大补药不成？

    当第五次生机汲取之后，几乎平均每人贡献了500余年生机的时候，有人娇喝：“不行，诅咒魔鱼肯定出问题了，怎么现在还有50余米的长度？”

    有人想要罢手，但是眼看着诅咒魔鱼从200多米了到现在只剩下50来米了，这表明：鱼龙王即将被吞噬，诅咒魔鱼即将变成傀儡鱼龙王。

    有人低喝：“姐妹们，都已经到了这地步了。之所以诅咒魔鱼的速度如此慢，定然是那鱼龙王的实力太强了，他身上带的宝物太多了。但是，鱼龙王越强，我们从血海神木城能拿到的好处，也就越大！大家再加把力……”

    一次。

    两次。

    三次。

    韩非感觉：这诅咒魔鱼，已经被自己吸干了啊！这诅咒魔鱼的生机，超出想象的好。

    韩非只感觉：自己最巅峰的时机又回来了。这会儿，自己应该又达到2000年的寿元了，说不定还超了。

    今天，两次使用天启神术。没料想，那可怕的消耗，自己竟然一天之内，就弥补了回来。

    而因为生机损耗太大，外界大多数千年笛鲷，虽然表面上看起来还是十分美好。但是，若仔细看的话，就会发现这些千年笛鲷的身上，不知道什么时候浮现出了一股子死气。

    从开始到现在，已经有30多人因为生机不够，已经直接陨落了。这大术一旦发动，根本就不是她们想反手就可以放手的了。

    “咔擦！”

    当诅咒魔鱼裂开后，众人看见鱼龙王一动不动地，站在了海水之中。

    顿时，有人松个了口气：“不管怎么说，此番能击杀白贝王城天骄榜的第十强者，已经非常难能可贵了。”

    只是，就在这群千年笛鲷松了口气，开始窃喜之时，忽听一道高傲到发霉的声音响起。

    “吾……所谓的血海神木城强者，就这么点本事么？搞半天，就弄条破鱼出来？意图吞食本龙王的生机和力量？本龙王，堂堂龙王血脉在身，岂是尔等小伎俩就可以撼动的？”

    “啊~”

    “怎么可能？他怎么可能没事？”

    “不对，如果鱼龙王没事，那诅咒魔鱼为什么会变小？”

    “噗嗤！”

    有人还在说话，却忽然发现：自己的身边竟然多了一个人。不是那鱼龙王，又是谁？

    “嘭嘭嘭~”

    韩非再次施展猴王三千棍。反正，这些血妖懂个屁啊？她们除了知道鱼龙王执法咫尺术外，哪里知道鱼龙王到底会哪些战技术法？

    而且，就如鱼龙王那样暴躁的家伙来说，猴王三千棍最适合他不过了。谁说枪只能戳人的？抽人，砸人同样犀利。

    刚刚被抽离了大部分生机喂养韩非的血妖们，很多还处于千年笛鲷的状态。情急之下，还妄图以旋律控住韩非。

    然而，对韩非来说，她们的神魂之力太弱了，根本不够拉自己进入幻境之中。

    几乎是眨眼之间，30多人被韩非硬生生砸爆。

    韩非森然一笑：“今天你们全都得死。”

