    四月的开局，梦幻中铺天盖地都是跟姑苏城有关的消息。

    对于吴尘的橄榄枝，鱼总拒绝了。

    并没有来2008的打算。

    鱼总以及姑苏城另外三位老板，晓城、冲少、圈总要转区小梅沙打服战。

    但是，在第二周拍烟花前夕，鱼总的160级愤怒精致腰带上架藏宝阁，以46万的价格出售了。

    很多人以为，姑苏城要去小梅沙的团队，这是又生出变故。

    不过，隔天四月的第二个周日，有消息放出，四位老板已经拍下小梅沙的烟花，将会去小梅沙打服战。

    吴尘每天吃瓜，颇有种好似娱乐圈的错觉。

    瓜真是太多了。

    吴尘有注意到一点，鱼总四位老板，好像是抛弃了他们原本的指挥菠萝。

    官宣姑苏城服战队解散的时候，也是在菠萝毫不知情的情况下，四位老板转区去小梅沙又没有菠萝什么事儿。

    看来，菠萝这是要被动失业了。

    四月份，梦幻西游门派大调整的日子，同时，这个四月份，吴尘有那么一丝山雨欲来风满楼的感觉。

    多位服战老板，都是在疯狂的刷东西。

    175联凭借着伦总有着1094伤武器，五穿刺装备的第一母猴子，飞着飞着就拿下冠军的西栅老街，四月也是在大更新。

    尤其是伦总，想要给他的‘第一母猴子’温柔一棒换一双破血的高穿刺鞋，疯狂刷着鞋子。

    渔岛也是有好消息。

    老王神秘兮兮，说是有新老板要转去渔岛。

    不过，会不会加盟渔岛服战队，还要看老板的意思。

    上一联武神坛才重组的沂水雪山服战队也是好消息连连，有多位老板明确要加盟，最多三联，沂水雪山的实力将直逼豪门珍宝阁、紫禁城、渔岛等服战队。

    相比起来，最近吴尘团队中的众人相当低调，唯一被众人关注的一次还是群雄八连胜，早早锁定一席正式赛位置。

    次日，梦幻西游玩家交流盛典，在爆总所在的城市举办。

    吴尘并没有去，但甜希去了。

    爆总进行了热情接待。

    还给吴尘发来盛宴的照片。

    看着照片，再看看自家简单的四菜一汤，顿时就不香了。

    虽然没有去现场，但是，吴尘还是准时观看了现场直播。

    很多玩家都对固伤怨气比较大，希望策划能进行合理的调整。

    目前的固伤，同样花费下，同法系和物理系想比起来，简直就是土豪玩家。

    这一点，让不少人都不能忍。

    于是，129的五开，成为了众矢之的，被多次提及。

    不过，策划和稀泥，也没有说要砍129的固伤。

    吴尘觉得，129固伤多半危矣，要迎来终极一刀。

    盛典上，甜希也是将吴尘的建议带到，策划说会考虑。

    但是，吴尘觉得多半要不了了之。

    孩子玩法，并不普及。

    十个梦幻玩家中，十个就没有孩子。

    出了孩子锦衣，都不如出一件极其难看的人物锦衣销量好。

    这也是没办法的事儿，谁让孩子的玩法基本上就是和难度以及PK挂着勾呢。

    甜希的突然登场，也是引起一波小高潮，引来诸多现场玩家的欢呼。

    可以看得出，甜希现在的人气，相当的高。

    吴尘不由就在想，甜希要是在梦幻西游圈外的人气高些的话，会不会能拿到梦幻西游的代言，有一个专门代言的大区。

    像周杰伦的无与伦比，林更新的逍遥三界，刘诗诗的诗情画意，以及女团的比翼齐飞，杨洋的洋光闪耀，王一博的博览三界。

    只是，这些服务器，也就最早的无与伦比火爆过。

    再之后，火爆都很短暂。

    明星人气效应，总是很短暂。

    当商人们赚了新服钱，便逐渐走下坡路。

    这一点，在没有什么特殊纪念意义，以及较强服战队出现的情况下，多年来一直未曾改变过。

    盛典主持人这时候突然说，“往年的代言人，每年都会又一两位明星，不过，今年将会有一位大家熟知的代言人出现。

    只是，揭晓的时间会比较晚，敬请期待吧。”

    三月底刚迎来一位代言人，并没能激起多少浪花，今年的代言八成是都要悬了。

    还真不如让甜希代言。

    甜希也就出现不到十分钟，提了吴尘的建议，又讲述了玩梦幻的历程，其中还提到了吴尘、冰总、小舞、爆总等团队成员。

    当然，吴尘着重提到，说是留在梦幻的原因就是因为吴尘这个师父，游戏么，有人一起玩才叫游戏，一个人玩就是孤独了。

    临离开的时候，主持人也向甜希提了问题，“前几天有消息传出来，你们的服战团队聚集超过8位老板，多达18个号，这事儿属实么？”

    “估计现在都已经是老黄历了吧，我师父天天都在买号。”甜希还真没有算过有多少个号，她知道消息是吴尘放出去，具体是不是虚张声势就不知道了，反正她夸张点说总没有错。

    甜希退场，紫禁城爆总团队的指挥二狗登场。

    二狗快走两步，在甜希还没有下台的时候拿到话筒，也是向甜希提了个问题，“希总稍微等等，我也有个问题。”

    看到甜希站定，等着他提问，二狗接着说：“听总老早就喊出来180联登录甲组武神坛同时问鼎冠军，出道即巅峰，你觉得有可能么？”

    “我觉得有可能不算什么，”甜希毫不犹豫接着道：“不过，倒是爆总早早的死皮赖脸跟我师父要了位置，说要蹭几个冠军。

    你说，我们会不会出道即巅峰？”

    咳咳！

    二狗尴尬笑笑，一不小心他的一个问题就揭了老板的底，回去以后会不会被扣工资啊。

    他估计，就算不会立刻扣工资，四月份的177联武神坛要是拿不到冠军，指定是会被扣些工资了。

    吴尘虽然没有到现场。

    但是，盛典之后，梦幻西游最火的讨论就是关于2008吴尘组建的服战团队。

    以近段时间，吴尘等人不断动向，有人都列出来吴尘团队手上总共有多少个号。

    足足达到16个号。

    爆总的两个号，以及王多多的一个号，目前阶段还未曝光。

    但是，16个号的服战团队，已经让不少人诧异了。

    还真有很大可能，出道就达到巅峰。

