    程处弼走到了一只斜插在河滩上的羽箭跟前，将那只羽箭拔出，随手就扔进了跟前的河流之中。

    就看到了这只箭只在河面上一个晃荡，就被那急促的水流给冲向了下游。

    程处弼抬起了头，看向对面，扯起嗓子厉声喝道。

    “我是泸州大都督府长史程处弼，禄格、哈古、且桑，出来见我。”

    伴着流水声，程处弼那浑厚而又嘹亮的声音，撞击在石壁之上，轰然作响。

    仿佛有千百个声响在一同呐喊一般，回声阵阵……

    虽然程三郎仅仅只是一个人，站在那片河滩地上。

    可是立身于那岩洞内的禄格、哈古与且桑三人仍旧忍不住心生寒意。

    他们昔日，都曾经追随着禄能前往泸州，都见识过这位泸州大都督府刀枪不入，一条麒麟臂可下油锅，可开力劈石的万人敌本领。

    现在他就站在河岸对面，顶盔贯甲的他，在阳光的印映之下，仿佛化身成为了一个钢铁巨汉。

    “你们已经被包围了，放下手中的武器，投降是你们唯一的出路。”

    吼出了这一嗓子，程处弼不禁洋洋得意，自己果然很有成为追捕犯罪份子的执法者天赋，这样的话张口就来。

    可惜特娘的忘记带把铜喇叭过来，不然声音会更加的宏亮，更能够震撼人心。

    禄格看着身边那些脸色难看的同伴，深吸了一口气，朝着外面厉声喝道。

    “程长史，我等乃是奉了禄能之命杀的白显，他陷害我们之后，现在又装好人，请程长史你莫要信他。”

    听到了河对岸传来的声音，禄能的脸色直接变成了猪肝色。

    “禄格你个卵人，都到了这个时候，你还敢陷害我……”

    禄能愤怒地咆哮着，不过在看到了前方的程长史抬起手臂后，他只能悻悻地闭上了嘴。

    程处弼表情沉静地打量着这个高出河面近丈的巨大岩洞，再次厉喝道。

    “你们出来，本官保你们性命安全，准你们与禄能对质。”

    “放心。本官是不会冤枉好人的，出来吧。”

    具体你们是好人还是坏人，呵呵……程处弼懒得说。

    自己从多方面了解到的情况，再加上那禄能自己的陈述。

    真相早就已经大白了，只不过嘛，能够智取，啥用要用暴力？

    能忽悠他们出来剁掉，自然比浪费精气神把他们弄出来剁掉更省力。

    毕竟，程处弼今日要做的是杀鸡敬猴，一帮猴子正在那边等着自己杀鸡来着。

    且桑打量着那些唐军精锐，再看了一眼河对岸屹立在河滩之上的程三郎大声吼道。

    “程长史，请恕我等难以从命，我们信不过你。”

    “禄能就是凶手，你去放任他在此，分明就是收了他的贿赂，想要杀死我们。”

    #####

    “？？？”正以为自己程郎妙计，可安天下的程处弼听到了这话。

    直接就毛了，特娘的，居然还敢陷害老子？

    作为老程家的才智担当，程三郎脸色直接就黑了下来，指着对面厉声出声。

    “给你们二十息的时间，给老子从上面滚下来，这是最后的警告。”

    “姓程的，别以为老子们獠人都怕你，有本事你来啊。”

    “听说你刀枪不入，还能移山填海，来，填一个试试！”

    程处弼脸色铁青地看着对面，听着那些叽叽歪歪的挑衅之词，还有那些污七八糟的脏话。

    对面至少七八个人在叽叽歪歪，这让程处弼终于明白了为何亲爹在面对人多势众的敌对方时，经常喜欢动手。

    逼逼那么多，还不如直接动手来得实在。

    程处弼没再理会这帮子无可救药的混帐，扭头就走。

    已经悄然地拉开了弓箭，正要试一试这位程三郎是否真的刀枪不入的哈古不由得一愣。

    “怎么回事，他没有被激怒？”

    “他这是想要干嘛，想要回走一段路，然后助跑跳过河来杀咱们？”

    “？？？”一干獠人齐刷刷地看向这位脑洞相当清奇的同伴，恨不得一脚尖把这个混帐直接踹河里去提神醒脑外加增智。

    所有人都呆愣愣地看着那被那些岩洞中的薛州獠叛军给骂得掉头就走的程三郎。

    怎么回事，不是说程家人都是暴脾气吗？

    不是说程家人杀人如麻，但凡是有人惹到他们，绝逼能够让对方连年都过不成的吗？

    怎么这会子这位凶名赫赫的程三郎如此低调沉默的就走回来了呢？

    程处弼面对着无数双异样的目光，朝着旁边勾了勾手指，同样披挂着一身铁甲的邓称心快步跑到了程处弼跟前。

    听到了三公子的交待之后，点了点头，再一次跑到了座骑处。

    很快，所有人都看到了，程三郎的三名亲兵，身上挂满了水壶快步朝着程三郎行过去。

    方才那位跑过去的邓称心的手中，甚至还拿着三柱香。

    “？？？”所有人都满脸懵逼地看着这一幕，很快，长宁獠首莫丹脸色一白。

    “果然，果然……”

    “果然什么？”一旁的宋州獠首蒙扎忍不住扯了一把莫丹喝问道。

    “十有八九，那位程长史要做法了，你们难道没看到他的亲兵拿了三柱香？”

    “难不成，程长史真会妖术？”

    “少特娘的胡说八道，那是仙家法术，是仙家。”

    “对对对，程长史肯定是被那帮子獠人叛逆全骂急眼，要放大招了。”

    “诸位，咱们是不是往后走走，我总觉得这里不太安全……”

    程处弼再一次走到了方才插箭的那个位置，身前摆着三十多个水壶。

    这些水壶里边可不止灌满了火药，还装了些碎铁片，每一个的份量都很实沉。

    就在这个时候，程处弼看着前方，又打量着身后，距离自己不过二十余步的那些泸州武将还有诸州獠首。

    朝着那已经点燃了信香的邓称心吩咐道。

    “过去告诉他们，让他们再退后十丈，你们也都退下。

    今日，老子要让这帮子敢骂我们老程家的混帐玩意知道厉害。”

    听到了三公子咬牙切齿的放狠话，看着那三十多个灌满了火药的铁水壶，看样子今天公子想要搞一把大的。

    程发等人赶紧点头称是，然后扭屁股就朝着人群狂奔而去……

