    第148章 玄武之心的改造

    万轩运转魂力直接进入了玄武之心里，直接出现在了平原上，看着一望无际的粮食苗，万轩想着究竟要如何才能将这里的粮食地改造成药圃，很快，一道虚影晃动，玄浩出现在万轩的身边。

    “玄浩见过主人，主人有什么事情需要玄浩做吗？”玄浩微笑的看着万轩，然后给万轩行了一礼问道。

    “不用多礼，我有点事情想要和你商量下，先去我那，然后我给你看点东西。”万轩拉着玄浩来到了自己在玄武之心里的小院里，两个人分别坐了下来。

    接着万轩打开碧海潮生，从里面拿出了一本书和几袋子药材的种子，先将书交给了玄浩，然后来到房子的角落里将一袋袋的药材种子从魂导器里拿出来，堆放在房间的角落里，杨无敌送来的种子不少，都快把碧海潮生装满了。

    玄浩满脸问号的看着万轩，然后打开书看了起来，万轩也没有打扰玄浩看书，将药材取出来以后就回到了椅子上坐在椅子上等待玄浩了。

    “主人，你想要在咱们玄武之心里的土地里种植这些药材吗？这个……”玄浩看了一会以后，合上书看着万轩，一脸为难的说了一句。

    “是啊，药材的效果可比粮食更重要，而且玄武之心里有冰火两仪眼，对药材的生长有很大的效果，更何况，药材的种植对你的提升要比种植粮食大很多。”万轩笑了笑，然后对着玄浩点了点头说道。

    “种植药材和种植粮食相差的太多了，这种植药材的难度是太高了，而且玄武之心里的都是普通的农民根本就没有人回种植药材，主人，你要是实在想要种植药材的话，您还得购买不少的聪明的、识字的、有领导能力的奴隶，玄武之心里还需要改造的地方还很多。”玄浩想了想然后一脸为难的对着万轩说了一句。

    玄浩也知道万轩的想法，但是玄武之心里现在的条件根本不适合种植草药，原本玄武之心里种植的只是一些不需要怎么打理的粮食和果树，所以并不需要什么人才，普通人就能胜任。

    种植药材不同于种植粮食和果树，需要的是精耕细作，而且还要特别精细的操作。

    “那就改，正好新增加的土地需要的奴隶还没有买，这次多买一些。”万轩点了点头同意的说了一句。

    “那可太好了，我们这人多点热闹想要干点什么，容易。”玄浩笑了笑说道。

    “知道了，你就是喜欢热闹，喜欢人多。”万轩无奈的说了一句。

    “对了，冰火两仪眼的作用一定要合理的利用，别浪费了。”万轩想了想说道，毕竟冰火两仪眼的效果对于药材的效果实在是太重要了。

    “放心吧，少爷，我先计划着，您先休息休息，等我这边规划完毕了您再去买东西。”玄浩点了点头同意道，然后面色认真的看着万轩说道。

    “行，你在这里好好研究研究这个药材的种植方法合理的利用冰火两仪眼。”万轩笑了笑说道，然后又从魂导器里拿出了一本书，是之前万轩在冰火两仪眼附近采摘药材的时候记录下来的药材信息，虽然药效并不全面，但是这比不认识强。

    有机会万轩想要从唐三的嘴里将玄天宝录里记载药材的信息，至于玄天宝录里其他内容对万轩来说是没啥吸引力的。

    “好嘞，主人您放心，我看完以后再进行规划的。”玄浩点了点头认真的看着万轩。

    “行，我先出去了，我去找人安排安排，给你搜集一些聪明的奴隶。”万轩想了想说道。

    “对了，主人，这是冰火两仪眼最近成熟的药材，两株天才地宝，给您。”玄浩突然伸出手拿出一个木盒一个玉盒交给了万轩。

    “太好了，现在成熟的天材地宝才算是咱们家的，行了，我先离开了。”万轩笑着将这两个盒子接了过来，放回自己的魂导器里，反正自己现在也用不上。

    “恭送主人。”玄浩对着万轩笑了笑，然后恭敬的行了一礼。

    万轩运转魂力，离开了玄武之心里。

    接着，万轩回到书房开始对万家的奴隶市场下达一些搜集奴隶的命令，绑在信鸽的腿上送了出去，然后就回到外面亭子里修炼魂力了。

    毕竟自己下达命令，奴隶市场的人也会认真对待，毕竟种植药材这件事对于万轩还是很重要的。

    接下来，万轩坐在亭子里打磨自己的魂力，吸收魂环以后增加的两级魂力并不精纯还需要万轩好好打磨，只有这样将这个魂力彻底吸收，万轩才能继续提升吸收，而且万轩还要为接下来吸收神赐魂环做准备。

    如今万轩64级魂力等级，已经算是斗罗大陆里魂力等级比较高的魂师了，在一般的小型魂师家族已经算是最高战力了。

    就在万轩刚准备吸收新的神赐魂环的时候，玄浩传来消息了，于是万轩放下了神赐魂环，停止了吸收，运转魂力进入了玄武之心里。

    “恭迎主人。”玄浩笑嘻嘻的捧着一个卷轴对着万轩行了一礼，说道。

    “不必多礼，玄浩，你这是已经规划好了吗？快拿出来给我看看，感觉应该会不错。”万轩笑了笑说道。

    “玄武之心里的面积确实不小，不过居住的奴隶也不少，所以还是要留一部分土地种植粮食，这是规划图，这是需要的奴隶树目，以及需要采购的材料。”玄浩点了点头，然后将手中的卷轴交给了万轩。

    万轩接过来，然后看了起来，玄浩不愧是玄武之心的器灵，设计出来的设计图果然是十分的巧妙，将整个玄武之心分割成几个部分，各自种植药材，粮食和果树。

    冰火两仪眼是中心区，中心区外围的是药材区，主要种植一些杨无敌需要的药材，药材区距离冰火两仪眼的中心区比较近，所以还能接受到冰火两仪眼的辐射，虽然生长出来的药材不会有太快的生长速度，但是却会提升药效。

    而药材区外围是果树区，虽然是果树区，但是果树里也会种植一些药材。

    而最外围种植的是粮食和蔬菜，是保证玄武之心里奴隶的生存，而在粮食种植区里划分出一部分修建房屋用来居住。

    而粮食区外围则是一些用来做木料的树木，在玄武之心最边缘种植起来，不仅可以提供木材，还可以维持玄武之心的稳固。

    万轩拿到设计图以后，立刻离开了玄武之心，外出采买各种材料，因为玄武之心是万轩最重要的地方，所以这些材料都需要万轩亲自去采购。

    需要的建筑材料不多，万轩没多一会就买完了，接着万轩就去奴隶市场亲自挑选奴隶，而且这些奴隶都是万轩一个一个亲自挑选然后送进玄武之心里给玄浩调教，经过培训以后进行才可以进行工作。

    毕竟这次需要的奴隶都是用来药材的，对于人工的要求很高，所以玄浩需要对他们进行更加规范的培训然后再让他们种植药材，不然的话，万轩怕是就怕赔死了。

    万轩把这些东西全都安置好了一会，径直回到了玄武之心里。

    “主人，您来了啊，这些材料和奴隶都不错，看来很快就能开始动工了，想必再有几个月就能收获药材了。”玄浩正在指挥奴隶搬运材料，感觉到万轩来了一个闪身来到了万轩的身边，恭敬的对着万轩说了一句。

    “玄浩啊，我最近也有一些事情要处理，所以玄武之心里的事情还是要多让你费费心啊。”万轩笑了笑对着玄浩说道。

    “放心吧，主人，这些事情我处理起来根本不费劲，您要是有事，您就去忙，等这边出了什么问题我再去叫你们。”玄浩笑了，点了点头，对着万轩说道。

    “那好，这边的事情交给你了，我就先离开了，事情不着急，慢慢来就行了。”万轩笑了笑说道。

    说完，万轩就离开了玄武之心，留下玄浩继续指挥这里的奴隶进行玄武之心的改造修建和种植工作。

    万轩回到院子里就重新调整自己的状态，然后就要开始吸收断水剑的第二枚神赐魂环了。

    不过，就在万轩刚刚调整好状态，即将吸收神赐魂环的时候，来福跑进了小院里。

    “少爷！您先别急着吸收魂环！”来福扑倒在万轩面前，握住了万轩的手腕说道。

    “怎么了！我吸收个魂环这么费劲吗？”万轩无奈的看着来福说了一句。

    “破之一族和敏之一族已经来到瀚海城附近了，再有两个时辰，就能到瀚海城里了。”来福从地上爬了起来拍了拍身上的灰，然后对着万轩说了一句。

    “这么快吗？不是说还要一周的时间吗？”万轩皱起眉头问了来福一句。

    “我也是才知道破之一族和敏之一族来的这么快啊。”来福也是一脸无奈的看着万轩。

    “他们住的地方安排好了吗，人家大老远过来，别连个住的地方都没有，那就尴尬了。”万轩对着来福说了一句。

    “我给安排在了一个村子里，之前瀚海城一个小地主的地盘，后来他出海我看着不错就给收了，村子很大，住这四个魂师家族不成问题。”来福给万轩讲解了一下。

    “行，你看着安排就行了，他们四个家族的能力对于咱们万家很重要，所以必须要把他们留下来，让他们感觉到亲切和温暖。”万轩对着来福认真的教育道。

    “知道了，少爷，他们不还要建城呢吗，安排在瀚海城不成问题的。”来福无奈的说道。

    “行了，咱们俩也别在这闲聊了，咱们也去迎接迎接他们。”万轩笑了笑说道。

    “好嘞，少爷，马车已经准备好了，咱们直接出去找他们就行了。”来福对着万轩笑了笑说道。

    万轩撇了撇嘴，然后和来福一起上了马车，准备出城去迎接杨无敌和白鹤。

    就这样，万轩的马车驶出了瀚海城向破之一族和敏之一族来的方向驶去。

    出城没多久，万轩就看到了破之一族和敏之一族的车队。

    不过看样子，破之一族和敏之一族的成员并不多，破之一族有一百五十来人，敏之一族好像刚刚一百人。

    “他们这也太惨了！”万轩忍不住的嘴角抽动着说道。

    破之一族和敏之一族的武魂虽然不是顶尖，但是也不是一般魂师家族可以比拟的，但是混了这么久竟然才这么点人。

    随着越来越靠近车队，万轩从自己的马车上跳了下来。

    “小子万轩见过杨无敌叔叔，白鹤爷爷。”万轩笑着对杨无敌和白鹤行了一个晚辈礼。

    “不必多礼，我们两个家族未来还要靠你生存呢。”白鹤捋了捋胡子，笑嘻嘻的看着万轩说道。

    “您二位客气了，这样吧，咱们先进城休息一夜，明天我让来福带你们去看看暂时居住的地方，等御之一族来了以后，再决定建城的位置，修建城池，到时候，四大家族就有了自己的城池了。”万轩微笑的看着杨无敌和白鹤说道。

    “你小子啊，这样吧，咱们直接去住的地方看看，然后再吃饭，我们带的瓜果蔬菜也不少，就在住的地方我们摆个宴席感谢小轩。”杨无敌笑了笑对着万轩说道。

    杨无敌就是有些不太放心万轩而已，想要看看自己的家族接下来要居住的地方。

    “那行吧，来福，带路，咱们出发，去看看给二位以及二位的家族居住的地方。”万轩听明白了杨无敌的意思，笑着点了点头，然后对着来福说道。

    “是，少爷，我这就带路。”来福说完回到了马车里。

    “杨无敌叔叔，白鹤爷爷，我也先回马车里了，等到了驻地，咱们再聊。”万轩笑了笑，也回到了马车里。

    接下来，来福驾驶着马车，带着破之一族和敏之一族开始向来福给他们安排的村庄驶去。

    这个地方距离瀚海城不远，所以没多一会，来福就带着破之一族和敏之一族来到了小村子里。

    “我去！这是新农村嘛？”万轩看着外面的景色震惊的说道。

    (本章完)

