    仙根名叫‘地母妖树’。

    据典籍记载，先天一点鸿蒙气，演化地母源气的过程中，一株混沌根沾染了一些。

    这便是地母妖树的跟脚。

    该仙根之所以被称作‘妖’，是因为它太过诡异与凶残。

    寻常仙根，生于大地，吸取天下灵运之气而长。从幼态到成熟，需数千年光阴。

    地母妖树则不然，它分解化身万千，寄生于生灵体内。

    把生灵当养料，供其成长。

    寄生的生灵越多，成长速度越快，若能吞噬一州生灵，只需几年光阴，便能从幼苗长到成熟状态。

    如此生长方式，当称得上一个‘妖’字。

    该仙根，归大巫‘厄’所有。

    宁易合上典籍，眼中露了思索之色。

    从赵元那儿得到了人皮巫书，记载的便是大巫‘厄’的寂灭之地。而这枚仙蜕，亦是大巫‘厄’成道时所熔炼的仙根。

    如此看来，赵元与大巫‘厄’因果还挺深。

    弄明白仙蜕根脚，接下来的重点就是如何提炼出仙灵之气。

    地母妖树，因沾染的先天一点鸿蒙气演化地母源气机缘，所以变化能力极强，能够分身千万，寄生生灵体内成长，待成熟之日，分而聚合，化为仙株。

    此道，说起来，和‘分身’有点类似。

    想到此处，宁易心中咯噔一下。

    世上之事，有这么巧合的吗？

    自己刚准备逆现神通‘分身’，这枚‘仙蜕’正与此有关。

    恍惚间，宁易隐隐有种被人注视、安排的恐惧感涌上心头。

    大道三千，易数一道，最擅长谋算。

    精通此道者，前算五百载，后算五百载，或有点夸张。但是安排一些巧合，却是十分容易做到。

    宁易脑海中闪现过‘胎化易形’这门神通。

    给予自己这门神通的高人，很显然精通此道，是他在背后安排了这一切吗？

    宁易心里打了一个大大的问号。

    虽然，自己好处拿了。但是，这种被人安排的感觉，终究有些不爽。

    给予的越多，因果结的越重，未来怕还是要还的。

    宁易把此事压在心底。

    反抗，目前是反抗不了的。

    但是，可以着手准备着。

    对抗易数之道，只有修行易数之道才行。

    七十二地煞神通中，便有一门神通走的正是此道。

    名曰‘掩日’。

    此事先不急，宁易出了修行室，找出一些关于神通‘分身’的典籍，花了两天时间，把从神通‘分身’演化而来的神通列了一个一列出来。

    随后两日，宁易按照所列清单，搜遍了稷下学宫和秘影司的藏经阁。

    这两处藏经重地，汇集了人族术法精华。或许厉害、独门的功法神通这儿没有，但是基础的，大多都能在这儿寻到。

    整个大唐，怕是没有比这儿更全的地方了。

    毕竟，这可是唐王朝举国之力，搜刮千上的成果，特别是开国那段时间，灭宗门无数，搜集的典籍之多，可想而知。

    清单列计，共有三百七十八种之多。

    两处藏经阁中，宁易找到了九十四种。特别是秘影司的藏经阁中，有四种分身术法，其威能已经接近神通‘分身’。

    至此，宁易没在接着去寻找。

    已经够了。

    若能把两外藏经阁中，九十四种分身术法全部领悟精通，在融为一体。只怕是威能不比神通‘分身’弱多少。

    既然差那么一点，谁又知道呢。

    那老者既然没有练过真正的‘分身’神通，自然也就无从分辨真假。突见一门威能了得，与神通‘分身’相似的神通，怕也难辨真假吧。

    领悟神通，从易至难。

    宁易准备先从稷下学宫藏经阁着手，这里涉及神通‘分身’的术法共计六十三种之多，每种术法按照精妙程度不同，所需学分也不多。

    一般术法，大多在100学分左右。

    高深的400上下。

    比较接近神通威能的术法，则需要上千学分。

    如从神通‘幽通’中演化而来的阴阳眼，所需学分就高达3000。

    宁易先发了1600学分，有选择性的兑换了12门基础类的分身类术法。别小看这些基础性术法，它们都极具代表性，所涉及的规则各有侧重。算是‘分身’神通最浅层的基础。

    由浅入深，基础很关键。

    熟练度+6

    熟练度+7

    熟练度+16

    …………

    转眼间，便是半月。

    初始领悟，速度较慢，宁易花了三天时间，把第一门涉及‘分身’的术法领悟透彻。

    第二门时，速度明显提不少。

    所谓触类旁通，既然都是从神通‘分身’演化而来，每门术法虽然侧重点不同，但是总有重合的地方。

    所以，第二门术法，宁易从开始入手到领悟透彻，只用了两日。

    第三门，一天半。

    第四门，一天出头。

    第五门，刚好一天。

    第六门，不到一天。

    第七门，半日多点。

    …………

    半月时间，十二门术法完全悟透。

    收起最后一枚记载着术法的玉简，宁易揉了揉眉头，虽然精神有些疲惫，但是收获却是极大。通过这十二门术法，他差不多已经初步窥得‘分身’这门神通的全貌。

    拔下一根头发，宁易吹了口气。

    真元奔涌而入，注入飘落的头发之中。头发迅速扭曲膨胀，泛眼间化一人，正是宁易本身。

    两个宁易隔着一米远，彼此对视，做着相同的动作，转了一圈。

    宁易停下，抬起右手，摩梭着下巴。

    ‘宁易’停下，抬起右手，摩梭着下巴。

    两个气息惊人地相似，只是另一个‘宁易’眼神少了几分灵动，动作有点呆板……

    挥手收了分身。

    十二门术法，融合而得的‘分身术’效果还行。不过，比起神通‘分身’化万千，且每一个都惟妙惟肖，不分主次，还是有一段距离要走。

    但是，比起这十二门术法任何一门，都是高出一个等级。

    从此可见，融合逆现神通的思路，极具可行性。

    取出秘影卫令牌，一缕神魂浸入其中。

    宁易眉头一挑，两日前，鬼面留下消息。消息中提到，他本人已经协调云州的秘影司做了初步调查。

    云州确实有人在偷偷抓捕难民，卖给狼族。

    背后是否站着牧家，还不确定。

    但是，宁易提供的消息，极具价值。秘影司已经组织队伍，准备深入云州，秘密调查牧家。

    队伍两日前已经出发。

    消息最后，是一笔功勋奖励。

    1000点功勋。

    无论牧家是否参与，仅是抓捕难民卖与狼族这一条消息，便值这么多功勋点。若消息坐实，宁易之后才能够分润一大笔功勋。

    “希望一切顺利。”

    右手微微握紧令牌，有了这笔功勋值，那可以拿下秘影司藏书阁中那四门接近神通‘分身’的术法了。

