    思前想后，洛德觉得待在这里也无济于事，还是下去看看吧。

    既然答应了要带这个女人的灵魂回去，他就一定不会食言。

    而这样做的原因，不是为了这个女人，而是为了康斯坦丁！

    通俗一点来说，就是他看上康斯坦丁了。

    “乖~你在上面等我。”

    洛德蹲下来伸手抚摸黑猫，然后嘱咐道：“哪里都不要乱跑，就在这里等我。”

    “喵呜~”

    那黑猫极通人性，仿佛真的听懂了一般，回头轻轻舔舐着洛德的手心。

    然后，洛德来到悬崖边，低头俯瞰下方。

    从他所站的位置垂直向下到圆盘石刻，之间的距离有大约一百五十米左右！

    风速....很大。

    湿度...几乎没有。

    洛德闭上了眼睛，挺起胸膛，双臂自由的舒展开来，足尖轻点着朝前方纵身一跃！

    信仰之跃！

    ......

    数百米的垂直距离，耳边是风沙在呼啸，洛德身形宛若一道黑色流星，坠落在圆盘石刻！

    刚一落地，近距离接触圆盘石刻后，洛德心中忽然有种特殊的感觉，就好像是有人在呼唤他！

    但这种特殊的感觉，转瞬之间就消失了，甚至快到了让洛德以为刚才或许只是错觉而已。

    洛德起身后，观察了一下这座古老的圆盘石刻。

    圆盘石刻半径有一百米左右，而石刻的正中心区域有六根凸起的石柱，将安吉拉束缚并包围在了那里。

    考虑到这里是地狱，为了安全起见，洛德不敢有丝毫大意。

    先是在自身附近一米，布下了数层灵压形成的壁障，而后将灵子注入到血管中，时刻都保持在静血装的状态下。

    “让我来看看，究竟是什么原因，导致那些恶鬼不敢进入这里吧。”做好完全的准备之后，洛德才大步朝着里面走去。

    随着逐渐接近中心石台，一股无形的威胁感袭来，就好像正在被某种邪恶的目光窥视一样，让洛德感觉浑身不舒服！

    “我就知道没那么简单！”

    洛德警惕的打量着四周，灵压的感知范围扩散到了最大限度，连周边的一砖一石都不放过！

    还别说！

    在这种地毯式的灵压感知下，还真让他发现了一个‘阴影’！

    那阴影藏匿在安吉拉后面，无形且无质，宛如鬼影一样，根本无法用肉眼分辨。

    若非它散发出来的微弱灵力，被洛德的灵压感知到了一丝波动，恐怕站在他面前都发现不了！

    “射杀他，神枪！”

    秉承着先动手为强，后动手遭殃的原则，洛德二话不说，见面直接始解神枪！

    唰！

    神枪的刀身骤然伸长，眨眼间贯穿了百米虚空，带着凌厉的锋芒射向对方！

    神枪即将射中那道阴影时，刀身却被一股无形的力量挡住，停在了那阴影的前方！

    “出来吧，别躲了。”

    洛德眼眸深处闪过一丝凝重，如此轻易便能挡下神枪，此人实力必然不在他之下！

    嗡~

    空间好似石子落入水中，陡然荡起了层层涟漪，在一道道波纹扩散之后，那道阴影的真身，逐渐显现在洛德的眼前。

    “......好丑。”

    只是看了一眼，洛德就忍不住直皱眉头。

    虽说恶魔的长相都很随便，除了路西法以外都不咋样；但唯独这个家伙的长相，着实是有点丑的突破人类审美极限了！

    小孩子看一眼，可能晚上都睡不着觉的那种！

    祂外表看上去，就像是被活生生扒了皮的人类，浑身上下光洁溜溜，没有一根毛发。

    四肢颀长且纤细，皮肤呈现出诡异的腐败灰色，肌肉萎缩干瘪，活脱脱的营养不良！

    而且，这家伙五官随意的，也让洛德无力吐槽。

    两个眼窝部分深深凹陷，看着就像是让人锤过一样，脸颊两侧的颧骨突起，鼻孔上翻，牙尖嘴利，狰狞可怖。

    就好像是五官各有各的想法一样，本着反正地狱里也没人看，我就随便长长的想法。

    “好奇怪的力量......”

    那个丑......怪物，伸出一根手指点在神枪的刀尖之上，脸上随即露出了疑惑的表情：“这种感觉，和墨菲斯托有点相似，但又不完全一样，人类......报上你的名字。”

    洛德将神枪收回，眼底藏着一丝凝重，而后淡淡道：“在询问别人的名字之前，你是不是得先报上自己的名字？”

    闻言，那怪物眼中露出似是嘲讽一般的光芒，嗤笑道：“你居然不认识我？”

    洛德歪头思索了一下，然后反问道：“我有必要认识你吗？”

    “哈哈哈哈......”

    那怪物好似听到了什么天大的笑话一样，大笑道：“你来我的地狱，还问我是谁？”

    他的地狱？

    听到这句话，洛德心中微微一震，道：“你是.....七大魔王之一？”

    “我是象征贪婪之罪的魔王——玛门！”

    怪物狞笑一声，然后迈开步子朝他走了过来，边走边说道：“人类，你的力量很有趣，把你的身体交给我吧。”

    【紧急任务：地狱之战（1/3）

    任务详情：魔王玛门对你的死神力量表示很感兴趣，如果不想被祂附体的话，建议在此处击溃祂的分身！

    完成条件：击杀玛门分身（0/1）

    任务奖励：全部完成后统一结算】

    “......”

    洛德深吸了一口气，然后又缓缓地吐出去，他现在不想说话，只想一个人静静。

    光头，又是光头！

    众所周知，多元宇宙中，光头是强者的象征！

    山本元柳斎是光头，一刀能蒸发尸魂界。

    琦玉是光头，一拳能给地球梳中分！

    龟仙人是光头，气功波干碎月球！

    弗利萨是光头，邪恶的宇宙帝王！

    灭霸是光头，一个响指干死半个宇宙的人。

    古一法师也是光头，轻松吊打维度魔神。

    贪婪之罪玛门......也是光头！

    洛德不禁产生了一丝怀疑，难不成这些强者的头发都是用来封印战斗力的吗？

    这就牵扯到一个很严肃的问题了。

    颜值重要，还是实力重要？

    颜值，我所欲也，实力，我亦所欲也；二者不可兼得，舍颜值而取实力者也！

    “回头我就剃个光头！”

    洛德心中暗骂一声，斩魄刀更换成了冰轮丸！

    以他现在五等席官的灵力，强行卍解估计只能支撑不到十分钟！

    但对方可是地狱七大魔王之一的玛门，十分钟真的够用吗？

    但事到如今，已容不得他多想了！

    汹涌澎湃的灵压宛若实质般升腾而起，厚重的阴云将原本昏黄色的天空遮盖！

    “卍解——大红莲冰轮丸！”

