
　　夜幕下，水面回荡风的怒嚎。

　　从最开始的清风，一点点成长为飓风。

　　四回岛周围，上千位修士合力施展“回风咒”，十万道兵的力量尽数融入飓风，将整座四回岛团团围住。

　　飓风吹过山墙，墙壁刻画的一枚枚符箓被飓风抹平。

　　震心咒,消失。

　　灵山咒，消失。

　　千仞咒，消失。

　　风在水上肆虐，水中潜伏的水妖在悲鸣中撕碎，山墙上的符塔被狂风拍成齑粉。

　　感受这毁天灭地般的气象，韦家修士们纷纷站在四座灵山上眺望。

　　凡人们瑟瑟发抖,躲在屋内再不敢外出。

　　韦玄颐冷静吩咐下去：“将我们事前准备的东西给他们扔出去。告诉伏家，他们要是不停下来,那就大家一起死。”

　　很快，韦家将消息写在玉板，扔出飓风。

　　当飓风毁灭玉板，里面的信息被伏家人得知。

　　但外面的风并没有停歇，飓风之势越来越强，撞向山壁。

　　隆隆——

　　一座山头被飓风掀飞，在空中转了几圈，崩散为成千上万的飞石。

　　“他们不肯停下？”

　　韦玄颐愣了愣：“再去试探其他三家的态度。”

　　再试着送出消息，依旧被飓风碾碎。

　　虽然伏家的人通过风音得知内情，却把消息封锁，避免其他三家撤退。

　　“是伏家？他们竟然真敢下杀手？数十万凡人，他们疯了吗！”

　　……

　　衡华、桐君在前打头，傅玄星带着张胖子，在后面默默跟着。

　　望着四回岛的地下通道,傅玄星小声问：“咱们现在去哪？”

　　“去韦家的地下隐蔽区，”衡华解释道，“修真家族的灵岛上,如果有大量凡人居住，就会为凡人设立‘防空洞’。当修士斗法破坏地面时,让凡人躲在地下避难。修士们的打斗，尽可能不伤及无辜。

　　“但这次，韦家拿几十万凡人的性命做要挟。他们设立的爆炸点，肯定就在避难所。”

　　因此，他们不让凡人们下来避难。

　　衡华带三人穿过空荡荡的避难所，从一条小道往里钻。

　　这条小道遍布嶙峋石块。

　　衡华和傅玄星是少年身材，伏桐君虽然刻意将身体向成熟调整，但女性体态本就娇柔。

　　三人轻松穿行石道，却苦了张胖子。

　　“喂，你们三个混蛋。就算要过，好歹解开我的法力，让我能施法变化吧？”

　　衡华和伏桐君对视。

　　伏桐君给他喂了一颗蛊丹，衡华解开他的法力。

　　“张玉道友，老实些，对大家都好。我的金箍可不认人。”

　　张玉摸了摸头顶的金箍。

　　在苏醒后，衡华用十遍紧箍咒为他“开悟”。

　　所以，张玉清楚自己的处境。

　　他晃动满身肥肉，化作一小虫飞入石道。

　　四人很快来到一扇大门前，缝隙透出一缕缕灵气。

　　“门内是‘回天’灵脉的一处节点。通过引爆符箓，造成灵脉紊乱,从而引发大爆炸。”

　　大门密密麻麻贴着引爆符。

　　傅玄星上前两步，当看到引爆符时，迅速往后撤。

　　“这不是‘三玄引爆符’？这这……这是‘五灵引爆符’？”

　　听到叫喊，刚变回来的张玉脸色一白，下意识就想往外跑。

　　引爆符有等级之分。

　　三玄符是炼气修士制作的低级符箓。而五灵符是筑基修士所画的中级符箓，能引爆五行之气。

　　傅玄星最初以为，地下是一百万枚“三玄符”。

　　但如今一看，竟是一百万“五灵符”？

　　这引爆的威力，怕是连金丹修士都不敢扛！

　　“回来，你俩怕什么，没引爆呢。”

　　衡华道：“我们将这里屏蔽，隔绝引爆符活化。”

　　符箓封印真元，平时处于“休眠”状态。只有将其激活，真元才会发出相应的功效。

　　“激活‘五灵符’，无非真气共鸣、神识引导。只要将这片领域布置为‘断灵之地’。再屏蔽神识靠近，就能避免韦家激活这些引爆符。”

　　衡华让傅玄星和伏桐君帮自己看守，又命张玉拿出五毒砂。

　　“五毒砂是你们五毒教标配，别说你没带。我要用毒砂来隔绝神识、灵气。”

　　张玉温吞吞掏出两瓶。

　　“还有呢。”

　　犹豫片刻，又掏出一瓶。

　　“不够，再拿两瓶。”

　　“我真没了。祭炼五毒砂，需要五毒虫常年吞服丹砂，再风干磨成粉，混着十二种毒砂而成。十斤才能出来一斤，我这几个瓶子别看小，每个瓶子能装二十斤。这六十斤毒砂，是我全部家底了。”23sK.com

　　衡华看了看张玉，指点他腰间的玉带。

　　张玉脸色一僵，默默从玉带的空青石内取出二瓶五毒砂。

　　“你这空青石不错。”

　　见张玉变脸，衡华笑道：“放心，不拿你的东西。只是这么大的空青石，回头还是找个高人制作吧。”

　　空青石，制作乾坤法宝的特殊材料。金丹大修士以空青石为媒，演化乾坤空间。其空间大小，除却修士自身修为手段外，便要看空青石大小。

　　张玉动了动嘴唇，没有说话。

　　羽扇轻挥，五瓶五毒砂同时打开，色彩斑斓的毒砂在空中飞舞，幻化蛇蝎等五毒之相。

　　伏桐君出手将自己和傅玄星护住，张玉看到这边，主动躲在伏桐君的保护圈内。

　　“你堂堂五毒教弟子，竟也怕毒？”

　　“上百斤五毒砂，毒性太烈了些。”

　　张玉一边说，一边观察衡华。

　　“不愧是薛阎王的传人，这么烈的毒，居然毫不在意。”

　　衡华站在毒砂中，默默念诵咒文，将毒砂化作漫天飞沙，一点点附着引爆符上。

　　毒？

　　他施展留仙翁传授的化毒之术，非但不担心五毒，反还可以让心猿运功，把五毒炼化为造化真元。

　　一刻钟后，衡华收功。

　　大门表面覆盖厚厚一层光砂。如果有人想要引爆，或者神识触及，就会被五毒砂反噬，一时三刻间化为脓血。

　　“走，去下一处。”

　　“下一处？”伏桐君愣住，“你的意思是……”

　　“从爆破的受力角度，这样的引爆节点至少应该有两个。另一个可能在最北边。桐君，你和傅玄星跑一趟。我再去西边和东边看看，希望韦家不会那么坑?”

　　傅玄星：“东南西北，你怀疑他们准备四百万‘五灵符’？怎么可能，韦家怎么可能掏出四百万引爆符？”

　　引爆符在同等级符箓中，因威能大，储存便捷，广受修士喜爱，但引爆符本身存在保存期。

　　炼气期的“三玄引爆符”由炼气修士祭炼。平时能贮存十年，若放在灵穴保存，最长贮存二十年。

　　筑基期的“五灵引爆符”，最长可贮存六十年。

　　金丹期的“九阳引爆符”最长可贮存一百年。

　　“我有一位修炼符术的师兄。他日夜不间断的画符，才只能随身携带几十万枚引爆符。”

　　听到一位修士带着几十万引爆符，衡华与伏桐君眼皮跳动。

　　哪个憨货这么横？以后碰见了，千万不能得罪。

　　傅玄星：“师兄说过，引爆符这种东西受限于贮存期。哪怕他忙活一百年，可最前面四十年的引爆符作废，顶天也只能带着六十年的引爆符。

　　“而且这玩意还存在排他性，只有同宗同脉的修士才能用。所以，他制作的‘玄微五灵符’都给我们用了。”

　　受到真元属性的差异，各门派的引爆符制作，细微处存在差异。强行激活他派的引爆符，有可能伤及自身。

　　“傅小哥，你说得是早些年的情况。延龙这边符箓技术更新，百年前有人创造‘阴纹法’。在引爆符的一角刻画暗纹符箓，不需要同种真元激活，只需神识撕碎符箓阴纹，即可引爆符箓。换言之，在延龙这边，引爆符已经成为大家都可以使用的一类武器。”

　　“不用同种真元？”

　　傅玄星呆住了。

　　哪怕单纯如他，也清楚引爆符大众化的后果。

　　比如，他师兄制作的那些引爆符，在即将作废之前，大可以拿出去跟其他人兑换新的引爆符。

　　哪怕两张换一张，三张换一张，也可保证自己手中的引爆符永远处于贮存期内。

　　“所以，韦家通过兑换、购买的方式，积攒了大量引爆符？”

　　“差不多，”伏衡华淡淡道，“引爆符是不亚于明月珠、灵玉的硬通货。所以各大修真家族会开设自己的‘钱庄’，按照年份收购引爆符。”

　　真元即将流失，快作废的引爆符，且最近没地方使用？

　　可以，修真家族直接收购。

　　两张快报废的，换取一张一年份内的引爆符。如果新的引爆符不急着拿，可以暂存钱庄，到时凭借收据，换取一年内的最新引爆符。

　　这种类似银票的凭证，让各大修真家族积攒了大堆大堆的引爆符。

　　至于钱庄积存快过期的那些，可以拿来对付水妖，供修真家族应对妖潮之祸。

　　张玉苦笑：“如果韦家挪用了众多同道积存的引爆符。别说四百万，一千万引爆符怕是都有。”

　　衡华：“那还是没有的。根据我家普查，韦家钱庄大概积存五百万‘五灵符’，一千二百万‘三玄符’。”

　　傅玄星沉默。

　　他又一次感受到，修真家族和世外仙门的不同。

　　一千万道三玄符。

　　嗯，杀不死金丹修士。

　　金丹修士想要跑，单凭三玄符不行。但筑基修士碰到一万道三玄符，就要小心了。如果有百万道，可以将筑基修士榨成重伤。

　　傅玄星心道：在我们金方，敢带着上万引爆符的人，已经足以让人侧目。可在修真家族……

　　伏桐君：“你如果多看看修真家族的战斗，就会明白。修真家族的战斗远不是世外仙门那样以法宝、咒术克敌。修真家族打架的方式只有一个——烧钱。

　　“仅这几日五家内战，消耗的引爆符数量都要以百万计算了。”

　　傅玄星从紫轩岛南下，所见并不多。

　　但其他几个方向，四家修士攻伐岛屿，直接便是砸钱。

　　引爆符挥洒如水，一座座岛屿的防御阵地直接打崩。四家钱庄积存的引爆符，不知挪用了多少。

　　这时，环境陡然降温。

　　傅玄星看到衡华运转法力，造化真元转化玄冥之力，凝成一颗冰球。

　　密密麻麻的符文在他身边生成，一点点注入冰球。

　　将冰球递给伏桐君，衡华语气有些虚：“这东西的用法，你该明白。把冰蚕蛊装进去，可以屏蔽五灵符的引爆。”

　　看着衡华如今模样，伏桐君不再多说什么，默默点头。

　　又看了看张玉，伏桐君道：“我带着他，你带傅玄星去吧。万一出事，好有个照应。”

　　伏衡华没有反驳。

　　凝练玄冥冰光罩，直接耗去他一成法力，的确需要有人保护。

　　兄妹二人利落协商后，从地窟分头行动。

　　伏桐君带张玉从南北方向的地道往北寻觅灵脉。而衡华顺着“回”字灵脉，转道西侧灵脉。

　　当他们来到西南角时，在一处石窟看到禁锁的大门。

　　大门表面覆盖无数符箓。

　　傅玄星：“这里是三玄符？一百万的三玄符？”

　　“是作为辅助引爆的节点吧。”

　　衡华叹了口气：“罢了，一起冰封了吧。”

　　他正要挥动羽扇，傅玄星抢先一步出手，双手流转阴阳太极图，覆盖整座大门。

　　“还是我来吧，我们玄微派也有封印术。”

　　太极图笼罩石窟，将三玄符屏蔽。

　　接着，二人直奔正西方。

　　呼呼风声在地道回荡。

　　衡华停下来，仔细倾听：“桐君说，她在北边发现了两处，正北和东北。她已经明白，韦家总共布下了八个引爆节点。唔……接下来，她会负责东边。我们弄西边的，从西北潜入韦家地脉迷宫。”

　　正西方，衡华凝练“玄冥冰光罩”。

　　冰球落在大门前方，寒气一点点冻结石窟，屏蔽神识和真元。

　　但这一法术不能久持，需要有寒冰属性的物品点亮“冰光罩”内的灵火。

　　“我没有冰蚕，只能依仗自己的法力了。”

　　衡华二指并拢，对冰光罩点去。

　　“起！”

　　两成法力消失，幽蓝色冰焰亮起，维系冰光罩运行。

　　吩咐傅玄星拿走几千张五灵符，衡华连吃几枚丹药，带他往西北走。

　　傅玄星将装着引爆符的皮囊递给他。

　　“你拿着吧。我如果要引爆，神识一念即可。”

　　衡华叹气道：“老爹创造‘阴纹法’，改良大众版本的五灵符广传延龙。虽然便利大家制作和使用五灵符。但也有一个很悲催的麻烦。”

　　只要神识激活阴纹，即可引爆五灵符。

　　那么在两个修士对战时。自己刚拿出引爆符，有可能对方抢先一步以神识引爆，反而害死自己。

　　听衡华解释后，傅玄星恍然大悟：“我说怎么没在其他地方听说过‘阴纹法’。敢情，有这个弊端啊。”

　　“虽然有这个弊端。但能让大家都使用的阴纹法，对我们斩杀水妖很有帮助。”

　　三十年前蟠龙岛一战，伏宣和便靠着符箓之利，硬扛金丹妖王。

　　……

　　两人来到西北石窟。

　　衡华将西北大门冰封后，只剩三成法力。

　　当然，随着心猿在体内运功，法力正在慢慢恢复。

　　“接下来，直接去地宫。四座灵山之下，有韦家供自家修士使用的地宫。四座地宫相连，也是——”

　　“又是回字？”

　　“对。在这四座地宫正中央，有一座密室。我打算去那里看一看，然后再去地面。如果可以，从内部拿下韦家的人，最好。”

　　借助风音之利，衡华听风辨位，很快来到地宫所在。

　　在这里，有几位韦家修士在走动。

　　衡华轻挥羽扇，两团白烟凝成“瞌睡虫”，嗡嗡飞了过去。

　　咣当——

　　几个修士栽倒在地。

　　衡华脚不沾地，清风伴身，直接飘了过去。

　　看他身形飘逸，傅玄星小声喊着：“你慢点！”

　　他小心翼翼跳过几个修士，慌忙跟着伏衡华来到地宫深处。

　　轰——

　　一股股火元力从地宫核心迸发。

　　“有人在此闭关。”

　　衡华心中一动，欣喜道：“是一位玄胎修士，他在祭炼元丹。”

　　带着傅玄星过去，解决沿途看守的人。衡华看到一条黑漆漆的甬道前。

　　火元从甬道尽头溢出，显然那修士便在里面闭关。

　　“我们是不是靠得太近了？”

　　衡华摆摆手，闭上眼。

　　五行山下，心猿发出喜悦的叫声。

　　因为伏衡华主动解封心猿，给他一点自由的空间。

　　“去。”

　　心猿出窍，遁入甬道尽头。

　　在这片甬道，心猿感到无数杀机。

　　“好厉害。甬道只有百步，却有五十八道杀人陷阱。这修士藏得够深的。若非心猿拟化阴神之利，我也没办法进来。”

　　遁入石门，看到莲花座上的赤裸男子。

　　他肌肤通红，头顶浮现一颗脸盆大的火球。

　　火球正一点点吐出精气，钻入男子体内。

　　“火虬珠？”

　　这是一条龙种火虬的龙珠。以此为元丹，自然可以替代金丹大修士的本命金丹。

　　心猿本想挥棍棒直接打死。

　　但火虬珠自带龙威，心猿作为阴神，不好距离太近。

　　很快，心猿遁回泥丸宫。

　　没享受多久自由气息，再度被五行山镇压。

　　衡华口中发出龙吟，施展龙咒“龙威撼魂”。

　　其目的，并非针对里面修士，而是对火虬珠发起攻击。

　　察觉另一道龙威的挑衅，火虬珠顿时暴动，火焰冲击整座静室，龙威重创修士的神识。

　　“哇——”

　　修士祭炼元丹失败，法力再度跌回玄胎境。

　　这时，他闻到一阵酒香。

　　“这是——”

　　修士双眼一黑，直接昏死过去。

　　解决后，衡华直奔地宫出口，去找韦家最核心的密室。

　　……

　　伏桐君察觉地下八个引爆点，从正北开始，绕着东北、正东、东南着手封印。

　　除却正北那处，以“玄冥冰光罩”解决外。其他三处封印，伏桐君分别引爆一尊“人形蛊”。

　　血气污染石窟，形成一层厚厚的血块，隔绝神识与灵气。

　　看到人形蛊，张玉神情忐忑不安，默默距离伏桐君远了几步。

　　人形蛊是邪术，五毒教都严令禁止的。

　　而眼前这人……自己知道她的秘密，会不会……

　　“放心，我不杀你。我要你助我练功。待我修成五毒蛊，也会帮你成丹。”

　　金榜在二人之间显现，伏桐君淡淡道：“你发下誓言，日后我助你拿下五毒教，作五毒教主。”

　　“是你想要利用我们五毒教，来收集你的毒蛊吧？”

　　“那你是要现在就死了？”

　　在元明摸爬滚打的伏桐君，心肠远比延龙这边的伏家人更狠。

　　感受杀意，张玉只得立下誓言。

　　“放心，跟着我，对你只有好处。”

　　他俩也从地宫出发，寻觅韦家人。

　　但伏桐君没有衡华那么手软。她一路所见的韦家修士，直接被百蛊吞噬，骨头都没留下一块。

　　“姑娘，依你的性格。为何要插手四回岛的事？让四回岛直接炸了，我们以冤魂祭炼五毒蛊，不好吗？”

　　炼人形蛊的人，会在乎区区凡人？

　　“我对这边的凡人生死，的确不在乎。可我那兄弟在乎。所以，我不介意帮一把。哪怕……”

　　哪怕这一点，有违大长老的心思。

　　伏桐君在地下走动时，已经想明白了。

　　大长老亲自排布计划，或许这四回岛的爆破也在他计划之内。

　　在不脏手的情况下，将四回岛的凡人解决掉，可以避免许多后患。

　　……

　　四回岛之南，伏应谷和一众族人作法驱风。

　　突然，他身边传出一阵阵议论。

　　伏应谷抬头望向四回岛，上空飘荡的死气正一点点散去。

　　“怪了，那群凡人竟然有了生机？”

　　伏家屏蔽韦家的传音，的确是打算趁机把四回岛上的人统统憋死。

　　这件事只有伏应谷等少数几位高层主管才知道。

　　因为得某人相助，伏家这几年改良“回风咒”。除却摧毁一切的飓风外，还可以将回风咒化作风壁，将内部引发的爆炸锁住。

　　如此一来，纵然四回岛爆炸，也无法对外面的四家修士造成一丝一毫影响。

　　相反，韦家解决了自家领地内的凡人，让四家少了不知多少麻烦。

　　唯一可惜的，是韦家的家业跟着炸上天。四家这一战下来，血亏。

　　“那群凡人有了生机。岛上生气恢复，但韦家衰败没落的命数天机还在。”

　　伏家几位修士合力占卜后，当即道：“继续作法，不用留手了，直接把山墙撕碎！”

　　飓风加强势头，十六座山门在狂风中化为乌有。

　　望着这一幕，韦玄颐叹了口气。

　　见韦单庭走过来，笑道：“要不要再去喝一杯？”

　　望着山下荒乱的族人们，韦单庭摇摇头：“不必了。这时候了，哪有喝酒的心思？”

　　“该做的，我们都已经做了。只要根在，大树永远不死，我们就有卷土重来的一日。”

　　四家打一家，韦家撑不住。

　　天智堂在战事开始时，便已经推测到这一战的败北。因此在战斗开始时，他们通过收缩包围圈，已经将部分核心成员送出去了。

　　如今在四回岛，包括他们在内，统统都是弃子。

　　“只盼那些孩子们逃入东海，好好修行。”

　　……

　　临近东海的白龙湾。

　　韦家十二人小心翼翼避开鲍家看守的修士。

　　当走入东海时，为首的一位假丹修士，立刻变了脸色。

　　“你们先走，我掩护你们！”

　　“不必了。”

　　远方一处礁石亮起灵光，两位打坐的修士站起来。

　　“我二人受伏家之邀，在此等候多时。”

　　假丹修士？

　　韦单象瞳孔收缩。

　　同为假丹修士，自己刚刚祭炼元丹不久，根本打不过这两人啊。

　　“伏家？伏家竟然算准我们从这里走？”

　　“所谓得道多助失道寡助。诸位倒行逆施，五十年前杀死我们夫妇的小儿子。我二人打不过你韦家人多势众。直到前几日，伏家的大长老送来消息，让我们在此等候。”

　　“杀死两位的小儿子？两位，这其中会不会有什么误会？”

　　“误会？”那妇人冷笑道，“我儿的玉哲剑还在你腰间，你说有什么误会？”

　　韦单象顿时回想起来，五十年前自己陷入一处仙府的陷阱。幸好得到一位少年相助。而就在两人携手探索仙府，拿到仙府核心的灵器时。自己突然出手……

　　“原来是伯父、伯母，我和丹华之间……”

　　轰——

　　大海掀起狂浪，直接拍向韦家一行。

　　“废话无需多说，你们韦家上路吧。”

　　……

　　炎水之畔，九个韦家族人的无头尸体随波逐流。

　　一位红衣大汉捏碎韦家假丹修士的脑袋。

　　“爹，儿子给您报仇了。”

　　……

　　白玱水域。

　　琴声悠扬，水裙女子坐在礁岛抚琴。

　　身边呆呆站着一群听琴的韦家修士。

　　待一曲终了，她袖袍轻拂。

　　“诸位，回归星天，来世莫要再作恶了。”

　　解决了这一路人马，女子抱着玉琴，直奔蟠龙岛。

　　……

　　轰隆——轰隆——

　　劫云轰下一道道雷火，韦师回依仗浑厚法力一一挡下。

　　但察觉韦家送出去的几路人马被一一截杀后，他忍不住喷出一口血。

　　顿时，欲界天魔抓住机会，三位天女携手钻入韦师回泥丸宫。

　　“滚开！”

　　韦师回一声怒吼，三头六臂的金色法相在背后升起，直接把三位天魔女打飞。

　　“伏瑞应，你这老匹夫。有本事出来跟我正面交手！”

　　十二位金丹修士运转“元辰阵”，伏瑞应躲在辰龙之位，慢悠悠道：“老一介卜算修士，哪懂什么斗战之法？

　　“老夫能做的，只有这背后算一算人的伎俩罢了。”

　　韦家天智堂？

　　老夫想玩你们这群小子，你们还不乖乖入局，把你们的核心族人一路一路送出来？

　　“哼——你把我韦家的那么些仇人找出来。对我韦家了如指掌，想必这些年做了不少准备吧？”

　　“老夫活了一千三百年，你韦家从崛起到如今，多少事能瞒过老夫？”

　　“那么不止我家，其他几家的事，你也知道得一清二楚吧？”

　　韦师回扫视一圈。

　　十二元辰阵法内，除却伏应谷这老不死。还有鲍家、程家、阴家的三位家主，还有青罗岛的天雪上人等散修。

　　“程家千年以来干下多少阴私，鲍家又干了多少。相信你也一清二楚？”

　　“今日灭了我家，你伏家气运大昌，趁势定下伏丹维那一套规矩。日后是不是也要展开清算，把程家和鲍家一并拔除？”

　　韦师回看向巳蛇之位。

　　旁人不知道，但程子青那家伙，绝对在这里！

　　白衣儒士坐在白蛇头顶，默默沉思。

　　鲍留书在戌狗之位，也在考虑韦师回的话。

　　只见伏瑞应干脆利落拿出两个木盒，直接扔到天空。

　　轰——

　　天火落下，里面的东西化为乌有。

　　“程家、鲍家的东西，老夫自然有。但现在直接烧了，以前的事既往不咎。诸位，韦家消失后，只剩我们四家守护东域。还望大家齐心合力，莫要堕了祖上的名声。”

　　看到伏瑞应如此干脆，韦师回心中一惊。

　　随后，他看到东莱金榜显现。

　　大长老利落的立下誓言，伏家不会利用过去的事，针对程家和鲍家。

　　到底是把持伏家数百年的掌舵人。这心机手段，比我强啊。

　　韦师回心中哀叹。

　　自己这几百年来，只依靠神通武力压制。闹到如今，连姻亲之家都断了情分。若早知如此的话……

　　我也不会改！

　　我韦家，便是力量为尊！

　　韦师回鼓动残留法力，体内金丹在这一刻出现一丝裂缝，里面隐隐生出元婴之相。

　　不论逆境如何，我们韦家人都能凭借自身的力量杀出一条血路。

　　“诸位，天劫将过，再让某领教诸位道友手段！”

　　不等众人运转阵法，韦师回直接扑向巳蛇之位。

　　……

　　飓风撕碎四回岛外围的山墙，就在飓风即将一点点往内逼近时，最核心的那处灵山崩塌。取而代之是五色祥光。

　　祥光冲霄，托起五行凝聚的手掌。

　　“伏家，蟠龙岛，伏衡华。领教韦家诸位的手段！”

　　五色神山自天空落下。伴随着轰鸣，岛上阵法一点点崩碎。

　　四座灵山连同崩塌的那座灵山，逐渐向五行山转换。

　　伏鹤一正在北边施展“回风咒”，忽然听到岛上传来的声音。

　　他顿时一愣，扭头看向追云舟。

　　“不是说，这小子有事跟傅玄星那小子说话吗？

　　“这——这小子怎么跑上四回岛了？”

　　紧随其后，伏鹤一听到另一个声音。

　　女声自另一个方向响起。

　　“伏家，伏桐君，向韦家诸位道友请教。”

　　蛊虫漫天，化作一口百蛊无形剑。伏桐君拿起剑，直接从南方地宫飞出，杀向韦家残留的修士。

　　外面的伏家人察觉不对，赶紧停下“回风咒”。

　　这时，五行山在四回岛展开。

　　只见两道剑光在岛上纵横……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百一十二章四回连山壁，五行镇山河（下）（八千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 