    “好了。如雪，你现在就拜师吧。正好大家都在场，给你们师徒做一个见证。”青月尊者见尘埃落定，立即就出口说道。

    整个过程中，她其实也在担心事情会出现变数，所以才要立即促成此事。

    烟岚尊者立即递给了青月尊者一个感激眼神。

    就像她之前捧哏青月尊者一样。有些话青月尊者自己不好说，由她来说就非常合适。现在催促姬如雪拜师的事情她自己不好说，由青月尊者来说就是恰到好处。

    “师父在上。请受弟子一拜！”

    姬如雪毫不犹豫地马上就对烟岚尊者跪下行三跪九叩的拜师大礼。

    “好，好，好！”

    姬如雪叩拜过程中，烟岚尊者坐在宝座上只管不住嘴地点头叫‘好’。由此可见她对收到姬如雪为徒这事是有多么高兴和满意。

    片刻后，礼成。烟岚仙子一直悬着的心终于完好地落回了肚子里。

    “如雪乖徒儿，这件‘冰雪神铠’是为师花费了多年功夫才慢慢炼制而成，可以抵挡任何大尊者以下武者的全力一击。境界不到永生境的武者，轻易破不了它的防御。为师现在已经不怎么用得上。你现在正好用来防身。”

    烟岚尊者很是开心地将自己的一件现役装备隔空取来，赏赐给了姬如雪。

    姬如雪一拿到神铠，心里顿时一惊。因为神铠的控制智能告诉她，它的品级赫然是八级中品。

    要知道，哥哥陈岳手中价值几十亿宇宙币的白起号，其品级也才是八级中品啊。

    “谢谢师父厚赏！”

    姬如雪马上跪下，再次恭恭敬敬地给烟岚尊者磕了一个头道。

    “烟岚道友，恭喜，恭喜......”

    其他大佬一边感叹烟岚尊者果然舍得出血，一边立即向烟岚尊者热情道贺。

    “同喜，同喜。”

    烟岚尊者笑得嘴都合不拢，一迭连声地还礼。

    “好了。诸位道友，事情既了，咱们就此告辞。下次有机会再聚。”青灵尊者适时说道。

    “好，下次再聚。”大佬们纷纷应道。

    嘴里是这样说，其他大佬的化身却都没有动。

    烟岚尊者微微一笑。

    “乖徒儿，师父带你回山去。”

    话音一落，烟岚尊者的化身就带着姬如雪的身体消失不见。

    姬如雪还没来得及与颜欣宁说上一句话，就立即被烟岚尊者带进了极其神秘的‘盘世界’当中。

    青月尊者的化身也是瞬间就带着颜欣宁进入了盘世界里面，去了自己的道场所在。

    但青月尊者带走颜欣宁的化身刚刚消失，另外一个化身却是又出现在她的宝座上。

    毕竟青月尊者没有忘记参与瓜分烟岚尊者拿出来的赌盘。这份赌盘可是烟岚尊者这个富婆无数亿年来的所有积蓄。即使是十九个人瓜分，每个人能够得到的可也都不少。

    很快，赌盘瓜分完毕。

    “各位道友，这次是真的散了。”青月尊者微笑道。

    “嗯，是要真正散了。也不知下次再出现让我等捡漏的九星级天才，会是多少亿年之后了？”牧野尊者略有惆怅地说道。

    “是啊。像今天这样的事情，或许我等此生也只能遇到这么一次。想及此，心情莫名地有点失落。散了，都散了吧。”云罗尊者说道。

    于是众位大佬的化身立即消失。他们存身过的那座虚空大殿也立即化无。

    在离开之前，所有大佬们都不约而同地仔细看了看那座连续检出颜欣宁和姬如雪两个九星级罕世天骄的检测大殿。

    对于大殿里那名正在接受检测的神情坚毅的年轻瘦高男子，他们没有投放任何多余的注意力，都是一掠即过。

    这片虚空立即就恢复了沉寂状态。

    然而这些大佬们却是不知道，被他们的眼光一掠而过的那名正在接受检测的年轻瘦高男子，在实际资质上比起颜欣宁和姬如雪来说，是只强不弱！

    因为这名年轻男子就是陈岳当初九人队伍里面排名第五第六的关小飞。

    关小飞的体质由于是绝世的‘吞噬之体’，可以吞噬一切有形无形的存在。

    很少有人知道的是，在银河系分院里面渡过战神劫，成为真正的星战神之后，关小飞的身体吞噬能力又上了一个大台阶。他目前的身体竟然可以吞噬自身外散出的一切信息！

    也就是说，关小飞现在如果自己愿意的话，完全可以做到让自己的身体检测起来就像是一个真正的普通人一般。

    关小飞自然不会做这样的蠢事。所以他在检测过程中只是适度控制，让自己身体信息泄露的程度刚好就是他初入银河系分院时的那种程度。

    很自然地，他在被诸多大佬注视的那一眼中，给诸位大佬的感觉就是‘此人或许有一点料，却也不过如此’。

    而他在走完检测资质的所有程序之后，检测智能也当即就给出了检测结果：七星级下品。

    拿着这个结果，关小飞神情泰然自若地走出检测大殿，加入到了下一道考核环节中去。

    在后面的检测环节中，关小飞的综合表现一直都是不愠不火，非常切合他七星级下品的资质情况。但是在综合武力考核一关时，关小飞故意露了一点怯，表现得非常一般，甚至可以说是有一点差。

    这样他就进入了到底是留在星空学院总院继续深造还是被送去军伍的复议名单之中。

    就在这个关口，关小飞主动对考核人员表示，他自己愿意前去军伍主动接受战火淬炼。

    像他这种主动要求前去军伍的人虽然极少，但也确实不是没有。所以正在进行衡量的考核人员没有感到丝毫诧异，毫不犹豫地就尊重了关小飞本人的意愿，将他划进了军伍名单。

    一艘军伍飞船很快满员，立即起飞离开星空学院总院的检测区域，前往了一亿光年之外的军伍区域。

    在这种一点都不紧急的情况下，人员移动不会动用引力传送。所以这艘运送兵员的飞船只能纯粹靠飞行。

    这艘飞船是八级飞船，飞行速度只有亿倍光速。所以它飞到一亿光年之外的目的地需要一年时间。

    关小飞就是这艘飞船的一千万名乘员之一。

