    余有丁见申时行将功劳都归于自己身上，也是高兴。

    林延潮得中会元后，自己不含私心，为国秉公取才的事，拿出来一说必是从此成为一段佳话，有助于自己的官声。

    而林延潮日后必是对自己十分感激，有这么一位前途无量的弟子，对余有丁来说以后也是一个有力的臂助。

    余有丁对申时行这番推功自是感谢，对林延潮道：“这也是天意，若非老夫在考场上见过你的文章，向申翁推荐，后要定草榜时申翁再三相询，却不见你的卷子，若非申翁正巧倡议去尚书房搜卷，如此就要与你的文章失之交臂了。”

    林延潮听余有丁这么说，心想一个凑巧，也罢了，若是连续几个凑巧，就不是凑巧了。

    他看了一旁的申时行一眼，但见申时行笑了笑，也没表露什么。林延潮心底已是猜到了，大概申时行既想点中自己的卷子，却又怕自己身处嫌疑之地，故而在背后推波助澜，让余有丁来查卷。

    而余有丁查卷是出于公心，如此就算日后，林延潮与申时行私下的关系曝光，也没什么。反正将林延潮卷子拾遗的是余有丁，如此也不会牵扯到申时行的身上。

    看来老申做事真滴水不露啊！

    林延潮也是欣慰，看来跟着这位大佬，还是满明智的。今日来拜了码头后，以后自己就是申时行名正言顺的小弟了，何况还有约定门生这一层关系，几乎可以算得上半个心腹了。

    一旁林世璧，卢义诚看了都是羡慕，但谁叫林延潮是会元呢。

    当下三人拜完山头后，说了几句话，就当告辞。

    后面还有不少贡士等待接见了，自是不能聊得太久。

    临走之际，申时行，余有丁也是难得起身相送。

    余有丁与林世璧。卢义诚说话，而林延潮至申时行面前低声道：“这番会试，若非夫子，弟子险些落榜。夫子待弟子恩重如山。”

    申时行知林延潮明白了关窍，心底赞他聪明，同时摆了摆手示意林延潮不必说下去，免得被余有丁察觉什么。

    申时行只是温和地道：“你得了会元，殿试之上少说也能跻身二甲前五名。但能否取中三鼎甲，就看你的运道了。老夫在此预贺你前程似锦。”

    三鼎甲即是状元，榜眼，探花，殿试前三名。三鼎甲，可以赐进士及第，可以入翰林院为官的。翰林官虽然清贫，但是有一个福利，就不必接受京察考核。

    至于二甲进士出身，大约五六十名。

    二甲馆选为庶吉士机会较大。若是当年没有庶吉士，那么二甲前五名，能授予六部主事

    六部主事是正六品，而状元初授的翰林院修撰，为从六品，至于榜眼，探花的翰林院编修，也不过正七品。

    林延潮初时听了，觉得这不对啊，怎么二甲比一甲授官还高。后来才知道，二甲进士，进六部时先授观政主事，就相当于见习主事。考核三年满后，才能正式授予六部主事之职，就如进都察院的御史，也要先试用一年。

    不过六部主事，手中权力不小，何况还是京官。京官比地方官默认高两级。也就是正六品，相当于地方官的正五品，等同于按察司的佥事，府同知。

    会元基本不会下二甲前五名的，就算是殿试时，出了再大的纰漏，或者是皇帝老子不喜欢，但也会看在会试主考官的面子上。

    如万历五年的会元冯梦祯，殿试授二甲第三名。万历二年的会元孙矿，殿试授二甲第四名。

    殿试入一甲，则为翰林，若为二甲前五，也是六部京官，位高权重，或者翰林院庶吉士。这待遇虽比不上一甲，但也是有个最低的保证了。

    申时行取自己为会元，就是给自己将来的仕途上了保险。但申时行方才话的意思也很显然，自己只能帮你到这了，你殿试能取多少名，我说的不算。

    林延潮三人当下拜别申时行他们。

    就在林延潮要出门时，这时门外已是聚集了二十余名贡士。

    贡士也称中式进士，也就是预备进士了，只差殿试一关。

    林延潮不知，自己从落卷中被拾遗取为会元的消息，如插了翅膀般，已是在满京的举人，进士中传来。

    其中似有人在背后推波助澜。

    二十几名中式进士听闻本科会元，正拜见申时行时，话题自是多在他身上。

    几名相熟的人窃窃私语道。

    “依我看，将会魁落卷的翰林，必是张懋修授意的。”

    “这没有根据的事，不可胡说。”

    “有什么不敢说的，我看权相父子早就不顺了，你若要证据我说你听，张氏兄弟，林宗海都是治尚书。张懋修他取了会试第六，而林宗海取了第一，即说若是林宗海被落卷了，那么书经房的第一，就是他张懋修的。如此张懋修就算不是会元，也最少是五经魁。”

    “但是林宗海的落卷被余大人搜出，张懋修文章只要不如林宗海，就算写得再好，也最多只能列第六。可想而知，之前张懋修嫉妒林宗海，才授予翰林行此卑鄙之事。”

    “听你这么一说，果真有几分道理，看来张懋修确有可疑，但是他不过一个举人，怎么能令一个翰林听话呢？”

    “这还有什么不明白的，自是有令翰林不得不听话的人授意的。”

    “你是说元翁？”

    “当然，若要人不知除非己莫为。”

    “罢了，罢了，我等既是贡士，最少也是三甲，争这个作什么。”

    “你知道什么，就算是同榜进士，但授一甲，二甲，三甲能一样吗？到了殿试上，你能看这些通关节的人，就如此居于我们之上吗？”

    几人之间顿时脸上充满不屑的冷笑。

    就在这时外面又进来几人，众人看了顿时话音一止。

    “噤声，说曹操曹操就到，张相爷的两位公子来了。”

    众贡士顿时停下议论，看向了这几人，气氛一下子就冷了下来。

    但见张懋修，张敬修，萧良有三人走进了官厅。

    那二十几名贡士，数人哼了一声都转过头去，其余人也是脸色有几分尴尬地向几人行礼。

    张懋修，张敬修，萧良有等人如何看不出这其中异样。

    张懋修也懒得说什么，站在一边两边泾渭分明。

    就在此刻，里面门帘一拉，林延潮等人走了出来。

    不少人此刻都是暗笑，心道两位正主碰面，这会可有好戏看了。(未完待续。)

