    刘大川这个人，性格十分的豪爽。

    决定了什么事情就会立刻去做。

    特别是刘大川的儿子在学校里面受到了死亡威胁书之后，更让刘大川更加坚定了一个想法——要去能够生存的土壤去做自己应该做的事情。

    刘大川这一代人，生活在历史的裂痕之中。

    一方面是有着对家国情怀无比的怀念，另一方面则是新时代的那种凶猛的冲劲。

    在两种情感交织之下，才成就了他们这一代敢打敢拼的弯弯人。

    包括张京，也是刘大川这种人。。

    但是这件事情发生以后，刘大川猛然的发现，自己所热爱和奋斗的土地，原来已经不适合自己生长。

    他的孩子不过才刚刚念初中，居然就受到了这种恶劣的报复，吓得根本就不敢回家。

    在这种社会环境之下，所成长的人也必定是畸形的，不会有任何的成就。

    刘大川甚至断定，的确目前胎积电的技术很发达，客户网也很广，市场份额也很大。

    但是这样心胸狭隘的企业，必定会被长天科技所超越！

    刘大川立刻开始了轰轰烈烈的生产线建议活动。

    所有的生产线设备全部拆成零件，打包之后通过货运的方式运输到夏国的沪市。

    当地有很多工人肯定是不愿意背井离乡的。

    这一点刘大川也不会勉强，给足了工人的赔偿金，带着夫人和孩子离开了生存了几十年的弯弯地区，来到了沪市。

    在沪市机场，王翔，张京以及蒋舟等人亲自来接机。

    张京和刘大川算是老朋友，当初张京创立世大半导体的时候，还和刘大川有着很好的合作。

    双方之间的关系，要比刘大川和台积电之间的关系好的多。

    王翔十分开心的说道:“欢迎刘总来到沪市！”

    刘大川走过去和王翔激励着拥抱着。

    刘大川说道:“祖国发展形势大好，我怎么能够缺席呢？”

    刘大川这是在表面上说的客气话。

    他内心的真实想法是，他在弯弯岛已经看到了长天科技65纳米级别芯片的设计样图。

    也就是说长天科技这边以及有能力设计和生产65纳米级别的芯片，只是要等待相关的设备到位。

    这种技术上的跨越性进步，让刘大川本人是十分的惊骇。

    由此可以想象，长天科技和沿江半导体公司联合起来，从技术和产量上超越胎积电不过是时间的问题。

    而且弯弯岛只是一个很小的岛屿，无论是人口还是市场，和夏国大陆地区比较起来，都不是一个数量级。

    未来半导体市场在哪里？

    显而易见，肯定是在夏国大陆。

    在此时留在弯弯岛，仰人鼻息，生活在胎积电的阴影之下。

    还不如一走了之，投奔夏国大陆地区，积极的和大陆的半导体公司合作。

    只有这样才能够抢得先机，为今后获得市场奠定基础。

    一番接风的晚宴之后，刘大川立刻就指导工人们重新组装自己的生产线。

    蒋舟以及沪市的管理者对这一次必达半导体来沪市舰长的事情十分的重视。

    所以也给必达半导体公司批准了相关的建设土地。

    不过恰好沿江半导体这边有空闲的工厂。

    必达半导体直接将自己的生产线放在了沿江半导体的空闲厂房之中。

    双方能够靠近生产, 也能够相互交流。

    这对整个盘古芯片的生产是绝对有利的。

    5月中旬, 在江州的陈潇接到了蒋舟的电话。

    蒋舟在电话那头十分兴奋的说道：“你预估一下目前盘古芯片的每日产量？”

    这一段时间, 陈潇其实一直在等待着盘古芯片的产量，能够大规模的提高。

    今天他接到了蒋舟的电话，看起来事情已经成功了一大半。

    陈潇预估这时间。

    这段时间必达半导体的生产线应该是全部的组装完毕, 可以进行量产。

    再加上沿江半导体以及夏芯国际同时进行扩容扩产，所以产量应该有了一个较大的提高。

    陈潇计算了一会儿之后说道:“日产量应该能够达到3000片左右。”

    蒋舟愣了好一会儿, 最后在电话那头哈哈大笑：“你果然是料事如神啊！”

    其实此时的蒋舟对陈潇是相当的佩服。

    陈潇他人虽然没有在沪市, 没有在生产线。

    但是对整个集团公司每一个细节的把控, 是任何人都不能够比拟的。

    这或许就是老板的能力。

    蒋舟十分兴奋的说道：“现在生产芯片的日产量能够达到3100枚！”

    “我们目前的产能，除了能够提供给神船以外, 每天还会多一部分。”

    陈潇长舒一口气，对蒋舟说道：“我这边已经派遣王宇前往沪市，他可能今天下午就能够到达。”

    “这一次, 王宇带来的是低端盘古芯片的生产方案。”

    蒋舟一下就明白陈潇要干什么？

    他试探着说道:“陈总, 你的意思是, 要开放盘古芯片的销售吗？”

    陈潇点头说道:“除了盘古2号芯片以外, 这一次王宇带来的低端盘古芯片，以及我们所拥有的盘古1号芯片, 都要对外销售。”

    “我们的客户群体，不仅仅是夏国的 PC公司，也包括海外的PC公司, 盘古芯片将成为全球知名的芯片产品！”

    蒋舟十分赞同陈潇的这一种想法。

    因为在芯片的生产成本上，盘古芯片占有着绝对的优势。

    同等性能的芯片, 盘古芯片的价格要比英特尔便宜20％左右，比AMD便宜10％左右。

    这种极致的性价比, 没有任何厂商能够拒绝。

    王宇抵达沪市之后。

    立刻带领团队指导沿江半导体公司的技术工人和生产线生产新一代的盘古芯片（低等级的盘古芯片）。

    因为所有的生产线都是现成的，而且技术人员们经过了这几个月的锤炼, 已经变成了熟练工。

    所以新一代的盘古芯片，很快就投入了生产。

    沿江半导体的CEO蒋舟即可公布了沿江半导体公司开展大规模亮相的消息。

    并且公布了量产芯片的具体型号。

    其中包括已经发布的盘古1号和盘古2号芯片，以及这一次刚刚发布的性能和奔腾三处理器类似的盘古0号各系列芯片。

    在行业内部，蒋舟还主动公布了相关芯片的订单指导价。

    订单指导价一出，整个行业一片哗然。

    价格实在是太便宜了。

    这是各路PC公司的第1个念头。

    高端芯片就不说了，全球的高端芯片只有那么几块，要么是英特尔的奔腾四系列, 要么就是长天科技的盘古2号芯片。

    盘古2号芯片是神船公司的特权芯片。

    在量产得到大量满足的情况之前，

    但是在中低端芯片，大家有了更多的选择。

    芯片是由长天科技设计，并且由长天科技销售的, 沿江半导体公司只是芯片的代工厂商。

    所以芯片是否销售，销售的价格是多少？全部是由长天科技说了算。

    看到相关的新闻之后。

    戴尔第1个对其感兴趣。

    戴尔和联翔一样，大部分的客户并非是私人客户，而是集中采购的客户。

    集中采购的客户遍布全球的各个国家，包括米国和欧洲。

    其中采购的客户对电脑的性能并没有多么强大的要求。只要求电脑能够完成普通的办公任务就行了。

    所以戴尔对中低端芯片的需求量要比高端芯片大得多。

    前段时间神船蛟龙系列电脑的问世，让很多PC公司都对蛟龙训练电脑以及盘古芯片有过深入的了解和研究。

    通过仔细的了解之后，整个PC行业都达成一个共识——盘古芯片无论是做工还是性能都是相当不错的。

    既然已经有了这个共识，那么大家当然可以放心大胆的采购盘口系列的其他芯片。

    戴尔的市场部详细的计算过一个成本。

    要是将同等性能的芯片全部更换为长天科技的盘古芯片，同时也采购配套的昂答主板。

    那么戴尔一台PC商用机，相关的成本会下降15％左右。

    这是非常可观的数字。

    下降的这些成本，既能够给消费者以实惠增加戴尔的竞争力，又能够节约戴尔的资金。

    这样的好事，戴尔怎么可能无动于衷？

    陈潇还是敏锐地看到了西方PC公司商人的本质。

    这一些公司从根本上还是趋利的。

    无论你的产品是夏国的还是米国的，只要米国相关法律没有明令禁止，而这些公司又有利可图。

    那么他们当然会不顾一切的去采购低成本的硬件。

    这就如同他们当初不顾一切把生产线从东洋以及南韩搬迁到夏国弯弯地区，现在又搬迁到夏国大陆地区一样。

    戴尔采购盘古芯片，还有一个最大的好处。

    能够讨得夏国消费者的欢心。

    戴尔目前在夏国市长本来就不是前三位。

    而戴尔的市场部敏锐地感觉到，联翔的固有市场正在瓦解，被神船等 PC公司所分食。

    既然其他PC公司能够从联翔退出的市场之中分得一杯羹，那么戴尔为什么不能够从其中分得一杯羹？

    鲸落万物生。

    联翔在夏国市场就是那一只巨大无比的蓝鲸。

    联翔死掉了，戴尔当然很开心。

    牧随草而居。

    资本家也是一样，哪有利润就去哪里。

    戴尔打响了订购盘古芯片的第1强。

    戴尔准备从长天科技这里订购十万枚各类型的盘古芯片。

    这一些芯片所搭配的电脑，将会销往夏国大陆，拉丁美洲，以及大部分的亚洲国家。

    大家看着戴尔都行动了，自己当然跟着行动。

    夏国大陆地区的PC公司，方正同方等品牌，也纷纷订购了数千枚到数万枚不等的芯片。

    惠普订购了2万枚试水，要是盘古芯片匹配的计算机销量还不错，惠普会持续增加订单。

    就连弯弯地区的华硕和宏基也订购了数千枚芯片。

    主要是盘古芯片的低价实在是太吸引人了。

    没有人和利润过不去。

    果然如陈潇所预料的那样。

    就在长天科技公布盘古0号系列（共三款中低端芯片）以及盘古1号芯片可以对外销售之后，长天科技芯片销售部门的电话都被打爆了。

    王翔十分开心的向陈潇汇报成绩。

    “这两周时间，盘古芯片的总订单数量达到了20万枚！”

    “这还不包括神船之前就已经订购的相关芯片！”

    陈潇十分清楚，一个产品怎样才能够成为爆款？

    低于市场平均价格的销售价，以及质量过硬的性能。

    陈潇也十分清楚全球这一些PC公司的尿性。

    其实这一些PC公司是最希望长天科技和英特尔等公司打架的。

    只有多家芯片公司发生竞争，那么这些PC公司才能够捞到最大的好处。

    如果是英特尔一家独大，那么定价权肯定是在英特尔那里， PC公司要想和英特尔谈条件，那几乎是不可能的事情。

    但如果AMD或者是长天科技能够崛起。

    那么这一些PC公司的议价能力就会大增。

    英特尔了能够稳固自己基友的市场，也会在价格上做出一些让步。

    陈潇也很清楚，盘古芯片的销量起来了，那么长天科技才会有更多的谈判资本。

    此时，燕京。

    杨庆觉得联翔处于十分尴尬的地位。

    他完全没有想到，以前自己自认为的同盟，戴尔等公司居然反手就和长天科技达成合作。

    低成本的芯片的优势明摆着在那里。

    如果所有的公司都采用了低成本的盘古芯片，而联翔依旧在使用价格昂贵的英特尔或者是AMD新品。

    那么联翔在包括夏国大陆地区在内的全球市场都不再会有任何的竞争力。

    杨庆已经忍不住要松口了。

    但是英特尔和胎积电这是大为震惊。

    英特尔没有想到，长天科技竟然会在如此短的时间内逆势崛起，俨然又成为全球第三大半导体公司的趋势。

    从目前来看10多20万没得订单，对英特尔全球市场的份额根本就没有任何的影响。

    但是如果时间往后推移呢？

    难道在放任另一个AMD的崛起？

    长天科技发展的速度，的确让英特尔有一些傻眼，看起来要是不动用法律手段，没有人会把长天科技的抄袭当作是一回事。

    胎积电同样如此。

    大量的订单流失，以及沿江半导体公司发展的势头，让胎积电很有危机感。

    胎积电正式向米国的法院递交诉讼，控告夏芯国际和沿江半导体公司侵权。

