    的确没什么太好的招。

    雷书侠的脑子够好用了，只要认真起来，各种事情都能做出最优的计算，他在飞机上几乎就没睡觉，一直在琢磨这个问题，可却没有办法。

    用刑？

    一位从来没伤害过你，一口一个哥哥，偶尔还叫一声爸爸的公主，你怎么舍得给她用刑？

    精神控制？

    需要吗？李景凰可能最大的愿望就是给他生儿子，需要你雷狗子精神控制吗？

    没法用刑，不能精神控制，这让雷书侠很苦恼。

    所以在下了飞机之中，他拽着李景凰跑到旮旯拐角，掏出手机递给对方。

    “给你爸打电话。”

    “好的哥哥。”

    李景凰欣然同意，快乐的结果手机拨打一串号码。

    站在面前的雷书侠有点想不通，他已经不确认究竟是自己绑了对方，还是救了对方。

    “爸爸，我被绑架了。”

    电话接通，李景凰立刻告诉龙皇自己被绑架了。

    “谁？”

    电话里传来一个苍老威严的声音，仿佛让人觉得此时就在面对一条巨龙。

    “雷书侠。”李景凰说道。

    “哦，那你是安全的，好好玩吧。”

    电话里龙皇的口气明显放松下来，叮嘱李景凰好好玩。

    “我是雷书侠。”雷书侠一把抢过电话说道：“龙皇，你女儿在我手里，所以……”

    “我知道了。”龙皇淡淡的说道：“小凤凰花钱的地方不多，不怎么讲究穿衣服，也没有特别的嗜好，就是喜欢嗑瓜子。雷皇，小女若有冒犯，还请担当一二。”

    “我的意思是你女儿被我绑架了，小命都被我捏在手里！龙皇，你闺女的命在我手里捏着呢！”

    他就纳闷了，难道宝贝闺女被绑架了，做老子的就是这个反应？如果换作他雷书侠，早就暴走了。

    “小凤凰性子活一点，但本质善良，是我最宠爱的孩子。雷皇，她既然在你那里，我就放心了。”

    “不是……我、你……你没搞错吧？咱们现在是敌对的，我完全可以用你的女儿对你实施威胁，先砍断她的一双手！”

    “哈哈哈，别人会，雷皇不会。”龙皇笑道：“炎黄子孙不骗炎黄子孙，你会吗？”

    “我……”

    “咱们之间的事说到底是龙族内部的问题，我希望有个好的解决方式，你不也同样如此吗？”

    “……”

    雷书侠不说话了，因为真的彻底没招，他这哪儿是绑架，分明是请来了一位公主。

    “好了，我们随时迎战，也会随时出征。”龙皇说道：“期待我们见面的那一天。”

    电话挂断，弄得雷书侠不知所措。

    “哥哥……”

    李景凰发出脆生生的声音。

    “闭嘴——”雷书侠怒道：“别招惹我，不然老子强了你！”

    遭到如此训斥，李景凰张张嘴想说什么，但最终还是没说话，她掏出一颗瓜子丢进嘴里。

    “啪嗒！”

    瓜子被她熟练的嗑开，瓜子仁被粉嫩的舌头卷进去，瓜子皮飞出去。

    “不准乱丢垃圾，这是华国！”雷书侠凶狠的瞪着他。

    “不要……”李景凰小声说道：“哥哥，不要强我……”

    “我就是要……”

    “我怕那样生出来的儿子智力会不好，我都长成这样了，也只有点智慧能遗传给儿子了。”

    “阿西吧！！！——”

    雷书侠发出咆哮声，他死死抓着自己的脑袋，差点要往大理石柱子上撞去。

    怎么会这样？凭什么要这样对我？

    “哥哥，如果我不反抗是不是就意味着不算强？”李景凰忽闪着大眼睛认真的说道：“这样就不会影响儿子的大脑发育对吗？”

    “李景凰！”雷书侠几乎带着哭腔的叫道：“就你那智商还怕不遗传？你脑子里有坑呀，而且是天坑！”

    “那我保证不遗传天坑，我可以发誓。”

    李景凰举起三根手指，绷着脸，表情相当相当的认真。

    “那是你能保证的吗？”雷书侠深深叹口气：“哎，智商的遗传是人为控制不了的。”

    听到这话，李景凰的瞳孔里满是愁容，似乎想到自己跟雷书侠生了一个傻儿子一般的惆怅。

    “其实吧……嗯，哥哥？”

    她仰起脸瞅着雷书侠，脸上洋溢着笑。

    “说！”雷书侠没好气。

    “我觉得咱们生个傻乎乎的儿子也挺好呀，你看我爸爸的儿子，一个比一个聪明，结果……哥哥，那我们就生个傻儿子吧！”

    李景凰笑的眼睛都眯成月牙，里面开始畅想她跟雷书侠生出的傻儿子该是怎样的可爱。

    “110！！！——”雷书侠不顾一切朝机场警务室跑去，一边跑一边大吼：“我认罪！我绑架了！我从国外绑架了一个女孩，我有罪呀，快点把我抓起来！”

    他就像个傻二逼一样奔跑者，嚎叫着，引得无数人频频侧目。

    李景凰更开心了，跟在后面追。

    “哥哥，负负得正！负负得正！”

    “……”

    能把雷书侠折磨成这样的人从来都没有，但现在有了，这位龙族的公主就能把他折磨到失心疯。

    警务室里。

    雷书侠坐在那里抽着闷烟，四周都是机场警察。

    “雷哥，笑一下。”

    “咔擦！”

    一名警员拿着手机跟他合影。

    “雷哥，你现在的表情很酷，保持住。”

    “咔擦！”

    接着，里面的人轮流拿起手机跟他合影，开心的就像捡到宝似的——没法子，这儿的人认识他！

    当年他因为一个明星搞起舆论战争的时候，就是从这个机场走出来的。

    “我他妈报警，我绑架了，我把她绑架啦。”雷书侠指着站在不远处的李景凰说道：“就算我没绑架她，她也没有护照呀，这是非法入境，快点抓起来，你们快点。”

    “雷哥，这个事嘛……”

    “我当然没有护照，但是我有身份证。”李景凰一边掏一兜一边说道：“不光有身份证，我还有户口本。”

    “啪！”

    她把装在一个小袋子里的证件放在桌上，看的雷书侠差点晕过去：真是身份证跟户口本，不是棒子国的，是华国的！

    那证件上的国徽是如此耀眼夺目，真真的，华国的。

    “那抓我吧，我真绑架了……”

    “哈哈哈，雷哥，您就别闹了，就算您做违法犯罪的事又能咋？都是为了国家，为了人民！”

    “我靠……”

    雷书侠差点一口老血喷出，他把自己佩服的五体投地：我咋就这么优秀呢？

