    慧娘上前，扯下被子来，露开女人被头发遮挡的脸，那玉娘姿容绝美，仔细一看，竟然与容紫陌有几分相像。

    “这是你最后的机会，你若是再执迷不悟，你与你的父母都活不成！”慧娘沉声说道。

    玉娘缓缓地流下眼泪：“我知道，我已经死心了，我一定按照你的吩咐去做事！”

    慧娘点了点头，“以后你就叫做浣玉，你的新名字！”

    玉娘点了点头。

    接下来两天，倾无隅都没有出现。

    容紫陌担忧着雪灵国刺客的事情，医馆也没有开业，在家晒晒药，偷着制作一点火药炮仗还有用得顺手的毒药，日子虽然平静，但是总有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    此刻别苑来，倾无隅脸色苍白，忍不住咳嗽了两声。

    墨染上前，为倾无隅把脉。

    “这次的毒发作得太厉害了，看来一直用的那些药也不管用了！”墨染叹口气，“这时间比属下预想的向前提前了！”

    倾无隅挥挥手，推开墨染：“无妨！”

    “爷，怎么会无妨？这次都是那个女人害的，若不是中了雪灵国的无痕，爷的发作怎么会这么厉害？”墨染忍不住有些恼怒起来，就算是自己最欣赏的关门弟子，但是与倾无隅比起来，也没有什么可比之处。

    “是本王不小心着了白袍军的道。几年没打交道，白袍军的实力上升了不少！”倾无隅低声说道。

    这会儿辰龙进来，低声禀报，“爷，按照您的吩咐，从杏花村一路追查，又查到了十几名白袍军，如今都抓起来了，您看怎么处置？”

    倾无隅眸色一暗：“自然是给这些人一些难忘的经历，让他们知道，无倾国不是随便撒野的！”

    倾无隅勾勾手指，提议辰龙上前，在辰龙的耳边低声说了，辰龙赶紧点头。

    “还是爷有法子，属下这就去做！”辰龙沉声说道，“他们胆敢伤了爷，属下一定让他们不得好死！”

    倾无隅缓缓地闭上眼，挥挥手。

    辰龙赶紧前去。

    宅子的地牢里，关押着十二名黑衣人，他们统一黑袍脸上带着白色的面具。

    如今十二个人全都被墨染下了毒，双手又被铁链吊起来，脚尖刚刚及地，就这样不上不下的，最是难受。

    辰龙上前，冷冷地打量了这十二个人。

    毕竟是雪灵国皇族训练出来的顶级死士，辰龙也没有打算撬开他们的嘴巴。

    辰龙挥挥手，立刻有侍卫上前，将绑着十二人的绳子稍微往下松了一点，让那些人终于可以站平在地上。

    不等那些人松懈的，十二名侍卫上前，一人拿着一把匕首，在那十二名白袍军的脖子上抹了两下，却没有伤及要害，又迅速地在伤口上抹了一层什么的白色的粉末。

    鲜血流出来，与白色的粉末混合在一起，有些黏黏的。

    十二名白袍军等待着死亡，但是却被人打晕，然后丢在了麻袋里运出去。

    三日之后，雪灵国都城的集市上，人来人往，吆喝声不绝于耳，十分繁华。

