    

    次日清晨

    远灵山的古庄，院子里，正站着一群人。

    他们排整齐面向着国筑龙，听着国筑龙他的安排和训斥：

    “经过了这两天的集训也能看出了哪些同学在偷懒哪些同学在认真对待。

    昨天以龙赤峰为主的一队，队伍训练完成的不错！

    除了出色的完成日常训练外，还向二队的同学伸出援助之手，十分的出色。

    相反，二队的一些同学不仅不能完成训练，还使队伍陷入困境后……”

    对于国筑龙这种总结性的话语，他着实是没什么兴趣听下去，还不如躺下来睡上一会有价值，于是就无所事事的发呆起来。

    他的生物钟可算是被国筑龙那臭大叔给打乱了，像昨天那种情况，那臭大叔还要给他们一年级补课，说什么学习如逆水行舟，不进则退，给他们补习到了12点，而今天的他也没例外，5点就被叫起来参与晨跑，还好他是一个有素质的人，不与他计较这么多。

    （实际是王小明当场暴走了，结果被国筑龙反手来一个视频通话给镇压了。）

    昨晚回来没多久，木诗龄他们也醒来了。

    迷迷糊糊的他们发现自己醒来后居然已经在古庄里了。

    他们第一时间出来后竟然都跑出来问王小明的情况，结果看到那货在狼吞虎咽的吃东西，就放心了。

    “小明，昨天谢谢你。”

    一旁的木诗龄用肩膀偷偷的撞了一下发呆中的王小明与他说到。

    “啊？嗯，不客气。”

    而王小明完全心不在焉，根本没想到木诗龄说的是什么。

    “小明，昨天的你真的好厉害啊，我好好奇你实际几阶呀？”

    我几阶？回过神来的王小明听到木诗龄这么问，奇怪的看着她，他们好像不熟吧？凭什么觉得他会告诉你：

    “别好奇了，反正比你高。”

    “你！”

    木诗龄突然就被王小明噎住了，他觉得这个男人怎么这么气人。

    同时，在说话的国筑龙当然也注意到了王小明在下面开小差，当即就不爽了，老子在这里辛辛苦苦总结，你倒是在一旁撩妹子，所以国筑龙他当场就来了专业点名批评：

    “王小明！说的就是你！昨日竟光顾着追击敌人，却让同学陷于危险之地，若不是敌人无意伤害他们，你觉得你今天还能开开心心的跟他们聊天吗！不！不能，你只能跪在他们的墓碑前忏悔后半生，以求赎罪！”

    “哈？”

    王小明一脸白痴的男主国筑龙，这又关他什么事？他也是受害者啊！

    虽说昨天的杀手是冲他来的，但是这分明就是对方的变态，明明只杀他就行了，还要杀他身边的人。

    他很无辜啊！况且那群变态能将他以绝后患便最好将他们以绝后患。

    这种心理变态的人实力又是顶尖的，留下着他们只会存在不可预料的后患，反而是屠尽为佳。

    别看他昨天一打二很弱似得，可实际他们随便一个放走，都是一方老大。

    所以遇见了这种变态他王小明必杀之，但是被逃跑了，他也不会去主动寻找，毕竟他也不是什么正义使者，只要不影响到他生活就够了。

    “哈什么哈，别以为自己很强就了不起了。

    在野外狩猎强大凶兽很多时候靠的不是极个别强大的人，更多的是团队间的配合与帮助，用最少的体力战胜最强的敌人！

    而不是像你那样以自我为中心，不顾队伍安危，就是因为有太多像你这样有点实力就浮躁得以忘形起来，才会导致许许多多不必要的牺牲，你给我再去跑20个来回上下山，这是对于你昨天的惩罚！”

    “哈！我不去！”

    王小明也来火了，团队合作？你丫的脑子是被门缝夹了吧！5阶的战斗你让我跟几个3阶都没有的菜鸟合作？

    他们恐怕是连战斗余波都承受不了，你让我配合他们对付五阶？要不要点*脸！

    “你确定？”

    国筑龙开始掏手机，王小明眼睛眯了眯，算他狠！他也不等国筑龙再说什么，自觉的开始去跑了。

    “哼！”

    吴昊看着王小明那个生气的样子，就知道他没有听懂老师的意思，当然他也知道导致这种原因的是王小明可能由头到尾都没在听，只是因为敏感听到了国筑龙在指着他，他就果断的生气了。

    他的意思很明显就还有指桑骂槐的意思，他昨天也看到了一点点战斗尾声，自然就没什么团队合作，这方面明显不是指王师弟，而是……

    吴昊看向另一边的何向东，发现他正在得以的笑了起来。

    昨天何向东他被老师叫去单独了解情况，他就把他提前想好的谎言告诉了老师。

    结果现在很明显啊，国老师由头到尾都没有都没有提过他的名字，反而还差王小明骂了。

    而何向东不知道的是，老师昨天可不止叫了他单独去聊，还叫了王小明他们去了解情况了。

    吴昊无趣的摇了摇头，又是一个蠢才，不可交也啊，这也是他之前不想参加星秋会的原因，这种垃圾人也能去，他实在是提不起战斗的兴趣。

    同时国筑龙也看见何向东那沾沾自喜的样子，心里惋惜的叹了口气，队伍里实力偏中，可要，但为人愚笨爱耍小手段，心性极差，需剔除，正好吴昊代替。

    还在偷偷的笑着的何向东完全不知道，他自己的小算计全被国筑龙看在眼里，昨天他根据所有人所说，以及自身对王小明的了解，得出了何向东在说谎。

    也就是说真实情况是何向东一意孤行，带着队伍进去到远灵山深处彰显自身的领导才能和实力。

    后遇到他无法战胜凶兽，抛下队伍落荒而逃，幸运的遇见了龙赤峰队伍。

    本以为王小明他们都会死于凶兽口中，不仅说谎撇清自己的失误，还将失误推卸于王小明身上。

    殊不知王小明他们活了下来，而且也并没有告状算账的意思，他再次将脏水泼王小明身上，没想到的是就算王小明他们不说，他也会找他们了解。

    毕竟出了这么大事，哦~何向东当时没来，所以没看到，并不知道些什么，想到这里的国筑龙很快就说出了今天的训练内容：

    “好了，昨天的总结就这样吧，大家要以某些同学引以为鉴，切勿重复。

    那么，我们今天的训练内容就以两人一组的2对2战斗特训……”        

