    在金斯莱他们走后，亚瑟招呼着傲罗们回到陋居，给他们各砌了一杯很浓的茶。

    【陋居】狭小的厨房，已经被施展了【无痕伸展咒】，比起哈利他们离开时，近乎大了整整三倍左右。

    足以容纳这些傲罗和韦斯莱一家，还有哈利赫敏待在里面。

    比尔和查理挥动魔杖，将原先的桌子拉长，几人又找出一些凳子重新放置好后，开始准备早餐。

    至于韦斯莱夫人……则是被所有人劝说着坐下，韦斯莱先生还给她倒了一杯奥格登陈年烈性威士忌，好让她平复一下心情。

    早餐十分分简单（煎鸡蛋，牛奶，烤面包，还有烤火腿），几人吃过之后。

    韦斯莱先生从比尔手中接过那张《预言家日报》，开始略过那两张没有标题的黑白封面图片，浏览第二版到底写了什么内容，使得自己的妻子这么担心。

    珀西和一些傲罗们也凑上前去观看。

    韦斯莱先生干脆大声读起了里面内容：

    “黑魔标记再次出现……魁地奇比赛首次被终止……保加利亚和爱尔兰的魔法部对此提出最严重的抗议……诸多外宾不知所措……魔法部同时被袭击……英国魔法部栽了有史以来最大的跟头……”

    “……康奈利·福吉宣布这两次事件很有可能是同一批食死徒的残党所为……”

    “但是根据本报记者所得到的魔法部内部信息所示……袭击魔法部的很有可能是已经归来的……神秘人本人……而且阿不思·邓布利多也在场……据说就是他赶跑了黑魔头……”

    “本报特约记者丽塔·斯基特曾就此新闻找康奈利·福吉进行确认……”

    “福吉没有对此进行否定，他只是说——‘时间太短，让魔法部进行详细调查后，我们才能得出正确的结论……希望英国巫师们能够多给魔法部一点时间……’”

    “……”

    “真……真的是……神-秘人吗？”

    珀西发颤地惊呼道，“我去求援的时候，怎么没人告诉我，爸爸？”

    他瞪大眼睛看向韦斯莱先生。

    其他人也同样满是恐惧的盯着韦斯莱先生。

    傲罗们也是如此，看来这件事他们也不太清楚。

    “这是谁写的……怎么能够？”

    韦斯莱先生没有明确回答，他重新看了一遍报纸，才从确认了记者的名字。

    “丽塔·斯基特，自然是她……没有其他人……”

    “这不对，我记得丽塔·斯基特不是已经接受了福吉的邀请，成为了驻守《预言家日报》等多个魔法报纸的特殊监察官……她怎可能做出这种煽动性的言论。”

    “难道……是福吉部长暗示她这么报道的吗？”

    珀西自说自话着，一下想到了这件事的真相，“不可能吧？福吉为什么这样做，难道神秘人真的回来了吗？”

    在场的人都不寒而颤，有许多傲罗都不安抖动着大腿。

    “行行好吧？珀西，别乱说……我们就如同报纸上说的那样……静静的等待消息吧！接下来这个星期魔法部……甚至整个魔法界已经够乱了，不要在添什么可怕的谣言了！”比尔劝说道。

    韦斯莱夫人听到这种话题，也不想留在厨房多待了，她匆忙领着那些傲罗一起去了上面，去看看先前金斯莱他们将那个房间收拾的怎么样了，能不能给这些傲罗暂时歇息。

    哈利则是想知道另一件事情。

    “韦斯莱先生，我能看看那张报纸吗？封面照片上有麦格芬的踪迹……我想看看上面有没有麦格芬的消息……”

    韦斯莱先生将报纸递给了哈利，说，“哈利！不用担心！阿尔伯特……他大概只是昏过去了。”

    “圣芒戈魔法医院会治好他的，更何况还有邓布利多教授在他身边……”

    这个时候，韦斯莱先生终于肯透露一些麦格芬现在的处境了。

    不过这丝毫没有让哈利的心情好受一点，

    哈利在翻看都《预言家日报》第五版的时候，终于发现了对于麦格芬的有关描述。

    “在这里……罗恩和赫敏……有关麦格芬的报道……”

    “什么？”韦斯莱先生也凑了过来。

    报纸上面写着：

    【魁地奇球场上空悬浮着的黑魔标记，并没有造成什么实质性的伤害，虽然有很多巫师惊慌失措，因为慌不择路的逃离魁地奇球场，而将受到了挤压，摔伤，各种意外的伤害。但其实傲罗……或者是其他巫师都没有发现任何黑巫师踪迹，仿佛这个黑魔标记只是食死徒们的一个恶劣玩笑。

    但相比之下，与之同时……发生在魔法部的恐怖黑巫术袭击事件中……那里受到的损伤却极为严重。

    虽然魔法部的官员们都只是宣称此次事件是对于英格兰巫师，英国魔法部的严重挑衅，

    ——‘我们将派遣傲罗中最优秀的打击手来以最快速度，侦破此次事件……’

    但这种话语，丝毫没有给在场的其他巫师，包括本报记者一点安慰。

    有足够多的目击证人可以证明魔法部的办公大楼受到了严重损害，而且里面抬出了某种被黑魔法变形后的尸体……

    根据本报内线消息，魔法部此次事件当中，已经明确受到严重损害的巫师有【禁止滥用魔法司】的马法尔达·霍普柯克女士，魔法部办公楼检查员金瑞克巫师……还有一个因为意外而驻留在魔法部的小巫师麦格芬·阿尔伯特。

    注：麦格芬·阿尔伯特是本次魁地奇世界杯新型扫帚原型的发明者，曾与【环球光轮】公司达成协议，转让新型扫帚魔法专利，获得了一大笔金加隆。据本报记者调查，这个史上年轻的天才炼金术士或许已经成为了【古灵阁】的贵宾客户。

    据传麦格芬·阿尔伯特和霍普柯克，还有金瑞克巫师已经进入圣芒戈魔法医院接受治疗……】

    “怎么办？”赫敏惊慌失措的叫了起来，“麦格芬没什么事吧？”

    韦斯莱先生则是恼怒地说，“丽塔·斯基特到底是从哪里知道这么多消息，我可是当初和福吉他们一起去的，都无法知道的这么详细？难道真的是……”

    说到这，他一下意识到了什么，立马闭住了嘴，神情惊疑不定。

    “莫丽，莫丽……我得会去魔法部，这件事是必须要找福吉确认一下……”韦斯莱先生冲着楼上高声呼喊着。

    “我和你一起去，爸爸。现在克劳奇先生肯定急需人手的……”珀西神情满脸振奋。

    韦斯莱夫人听见这番话后，砰砰急忙又从楼上跑了下来，非常着急地说，“真的要去吗？按理说你是在休假啊。这跟你的办公室职务毫无关系……更何况现在这种情况，万一……那张报纸上暗示的是真的呢？亚瑟……你难道不知道这里面有多危险吗？”

    “莫丽，我们是避不开的……”

    韦斯莱先生一把将自己的妻子拉到了厨房门外，他们小声争吵着什么，时不时还回头望望哈利。

    最后两人深深的叹了口气后，韦斯莱先生拉着珀西离开了厨房。

    韦斯莱夫人对此显得非常难过，神情恍惚的又上了楼梯，好像是去看那些傲罗去了。

    哈利，罗恩赫敏的心情也好不到哪里去。

    他们看着报纸上麦格芬的信息，心中对于自己这个朋友的处境担忧不已。

    …………

    咯咯咯！

    一阵奇怪的叫声，使得哈利和罗恩两人从睡梦中惊醒了。

    哈利翻了个身，他还以为是阁楼上的食尸鬼又在搞什么幺蛾子。

    “罗恩，轮到你了……弄出点动静，不然它会没完没了的！”哈利闭着眼睛嘟囔说了一句，又准备睡去。

    （罗恩家的阁楼上养着一个食尸鬼，虽然面容丑陋，但是和那种黑魔法转换成的温迪戈（食人的尸鬼）不一样，这种家养的食尸鬼以虫子和老鼠为尸的，它最为嗜好某种从面包中养出来的虫子，而且大部分时候，只会待在家中阴暗的角落……阁楼，地下室或者是某个仓库。

    唯一有点不好的就是一旦这东西觉得房子太过安静了，就会扯着嗓子发出各种奇怪的声音，或者邦邦敲着房屋的地板和铁管……它经常在黎明或者午夜时分这样做。不过，要是有人给他一个大声的回应……无论什么声音。这种食尸鬼就会心满意足的消停好长了。）

    罗恩对此见怪不怪，自然也以为是自己家里食尸鬼弄出的动静。

    他抱着被子转了个身，一下挨到墙壁上，举起着拳头咚咚敲了敲墙壁，又一蹬被子，侧身睡过去了。

    可是那个奇怪的声音，还没有消失。

    反而越来越近。

    伴随着的还有急速扑扇翅膀的声音。

    而且罗恩感觉到这动静好像还很熟悉，

    是——？

    罗恩突然想起一件事，他猛然一掀被子，从床铺上坐了起来。

    果然在面前有一个拳头大小的灰色小猫头鹰，上来下去，左右绕着他不断发出难受的叫声……

    像是什么东西卡在了着小东西的嗓子眼了。

    不过，就这它还是不肯放下脚下抓着的那个紫色信封。

    “哈利，快醒醒，小猪回来了！魔法部给我们回信了！”

    罗恩一边叫着，一边着急地抓住灰色猫头鹰，掰开它的嘴巴，试图将那个卡在小东西喉咙里的东西给弄出来。

    哈利一听到回信，就急忙从自己睡的行军床上下来，大步走到了罗恩旁边。

    “什么消息？福吉同意了吗？”

    看到罗恩和猫头鹰小猪较劲的情形后，

    哈利回身从桌子上拿起了自己的魔杖，敲了敲小猪鼓鼓的小肚腩，

    ——一个颗粒过大的猫头鹰鸟食被喷了出来，一下砸到了哈利的额头上。

    不过哈利来不及计较，一把抓住小猪，从它的腿上解下了那个紫色的信封。

    撕开信封表面，将里面那张闪着紫光的羊皮纸抽了出来，

    上面用一种龙飞凤舞的华丽金色字体写着：

    我在此同意……亚瑟·韦斯莱可以领着哈利·波特离开陋居，和罗恩·韦斯莱，赫敏·格兰杰去【圣芒戈伤病魔法医院】的大脑治疗科室，探访魔法部袭击事件中的2号幸存者——麦格芬·阿尔伯特。

    ——康奈利·福吉

    英格兰魔法部长特此批示

    “好了，快通知赫敏吧？”哈利举着那张纸条高兴地说道。

    “哦哦，对……”罗恩也同样十分兴奋，他随便从一旁的桌子上扯了一张纸，拿起笔写上了福吉同意他们去探访的消息，准备邮寄给赫敏的。

    而记吃不记噎的小猪，一看到又有‘工作’了，也不顾上偷偷摸摸去吃猫头鹰鸟食了，急忙扑扇着翅膀，来到罗恩和哈利面前，绕来绕去，叽叽喳喳个没完没了。

    “我知道，我知道……会让你带给赫敏的……”

    罗恩不耐烦地挥着手，将他脑袋旁的小东西赶走，一边写着。

    只是他弄到一半，又突然想起一件事。

    “哈利，还是等等吧？我爸爸还不知道什么时候才能回来，即使回来，也不知道他什么时候会有时间的？”罗恩沮丧地放下羽毛笔说道。

    在魁地奇比赛被暂时中止往后到现在的几天内，韦斯莱先生和珀西很少在家。

    原本福吉他们还让韦斯莱先生留在【陋居】看护哈利来着，

    可是没想到那天夜晚过后的第二天，魔法部就差点被各种吼叫信给淹没了，

    而且……

    因为魁地奇比赛被终止，亲自过来投诉的保加利亚和爱尔兰的巫师也数不胜数，更别提那些幸灾乐祸，过来看好戏的外国记者团们……他们刁钻的问题，根本让那些魔法部的年轻工作人员无法招架和应付。

    福吉不得不将每个魔法部休息，甚至是退休的人员重新召回来处理这次事情。

    更何况那天早上……韦斯莱先生还去自投罗网，他和珀西直接就被拉了壮丁。

    于是……每天一早，家里其他人还没有起床的时候，两人就离开了【陋居】，一直到晚饭以后才回来。

    “我们下去看看吧？万一还没走呢？”

    哈利往窗户外面眺望。

    一轮红日正缓缓从山坡上露出半截，金红色阳光洒入罗恩房间的窗户上。

    猫头鹰小猪的那个小笼子正在拂晓的晨光中摇摇晃晃，闪耀着金色的光芒。

    “嗯，看上好像是并不太迟……”罗恩眯着眼睛注视圆日。

    然后拉着哈利冲出门外，砰嗒砰嗒的一路小跑，来到了厨房。

