 第一人的修为彻底爆发，一股股浩瀚仙力奔腾，周围所有人，全部感觉到一股巨大的威压。

即便是第二人与第三人，脸色也是出现了一丝丝苍白，他们和第一人的差距巨大。

能成为第一，横压整个南海年轻一代，洛云山的伟岸，绝对是不容小觑的。

即便是陌如玉，脸色也是彻底变了，大声道：“洛云山，你真的要彻底和我师父撕破脸？”

洛云山气息散发，毫无顾忌，淡淡道：“麻衣前辈若是在意他，早该出现了，为何迟迟未来？”

陌如玉脸色猛地一变，是啊，他师父应该就在附近，对于苏浩遭遇，早该有所察觉。

而他却并未出现。

只有一种可能。

被挡住了。

洛云山身后的半帝，也来了。

“所以，杀他，轻而易举！”

洛云山冷笑一声，全部修为，化成一拳，向前砸去。

这一拳，虽然压制了余波扩散，避免炸碎整个云霄楼，但那股可怕，还是让人胆颤心惊。

不过，在这般可怕下，苏浩却是神色彻底淡然，道：“看来，你这第一人，不过如此。”

“找死！”

第二人，第三人，郑凡，郭天雷，齐齐大喝，真的是不知好歹，南海第一人，不过如此？

要知道，第三人出手，都死死压制了苏浩，他有何资格，在第一人面前放肆？

也不怕风大闪了舌头！事实上，洛云山也嗤笑了起来，这种只会牙尖嘴利的废物，他真的懒得多说了。

“那就一拳碾压你！”

他一声爆喝，凝聚全部修为的一拳，便是狠狠砸了出去，目标，就是苏浩的命！只是，在他这一拳下，苏浩抬起右手，毫无花俏的打了出去，与那一拳撞击。

随即，拳光炸开，苏浩站在当场，神色带着玩味：“一拳碾压我？”

那般挑衅的眼神，让得洛云山，神色露出浓浓的恼火，觉得被严重轻视，第二拳，爆炸而出。

“杀你！”

只是，在他这声咆哮下，那一拳甚至都未曾彻底出现在苏浩面前，已经完全炸开。

苏浩还站在那里，脸上的玩味更多，眼神带着无尽的轻蔑，似乎在看着跳梁小丑。

这一幕，早已让得周围人震惊起来，苏浩似乎变得强大了，之前连第三人都无法挡住，而如今，第一人无法拿下他。

纵然是陌如玉，也猛地你凝目，他知道苏浩可怕，但万万没想到，堪比第一人。

那他之前，为何给人那般不堪的感觉？

“继续！”

苏浩开口，紧盯着第一人，如今他双道合一，再无顾忌，碾压前三人都不在话下。

单独一个第一，真的完全不够看。

第一人的恼火，无穷无尽，但更多的却是震惊，他是真的感觉到了浓浓的不可思议。

连续两拳，且施展出了足足九成之力，竟然无法拿下这小子？

事实上，完全无法奈何人家，而且还被人家打碎了拳光。

这在他心中，成为烈焰，烈焰熊熊，荡漾出滔天杀机，一股可怕的金色刀影在他身后浮现。

这种可怕，不是一般，而是一种超越他修为的爆发，秘法！“脱胎于第二道法天灭的一招，横杀！”

第一人开口：“你若挡下，我佩服你。”

“横杀？”

“竟然是这一招？”

第二人，第三人，全部倒退，神色带着无比惊恐，事实上，其余人第一时间退出了此地。

天灭，为第二道法，事实上，也是如今仙界可以找到的最可怕之法，第一道法，已经彻底失踪。

第二道法，最可怕的法，纵然洛云山施展的只是皮毛，但也足够可怕，那等威力，无法想象。

事实上，在那金色刀影，彻底成型后，那种可怕，已经深入人心，即便是在云霄楼下的人，都在那股浩瀚的威压笼罩之下。

街道上，无数人止步，随后抬起头，带着震惊望向苍穹，到底是什么人在爆发？

在不远处，几名老者盘膝而坐，麻衣老人赫然在其中，在他身边，则是一青袍老者。

“天灭的气息。”

青袍老者淡淡一笑，随后看向麻衣老人，道：“看来你的客人，很不简单，一般人不可能让得云山施展出这一招。”

“哼，洛天，如果他真的出现了问题，我不会在顾忌。”

麻衣老人脸色难看说道。

这洛天，便是南海与他齐名之人，修为一样是半帝，且来自天法塔，他正是被此人挡住。

不然的话，早已进入那云霄楼，带走了苏浩。

“放心，以你我之修为，即便是云山施展了天灭，想要在最后时刻挡住他，也是轻而易举。”

“事实上，我也不希望他死，能让你如此在意之人，绝对不简单。”

洛天眼神带着好奇，盯住麻衣老人，他是真的好奇，那个小子身上，有什么大秘密不成？

不然的话，这一向是不在乎这些俗事的麻衣，根本不可能这么在意，甚至为了那人与自己翻脸。

两人之前可是战了一场，在九霄之上，仙界之巅，最后棋逢对手，谁也无法奈何对方。

但他可以感觉到，麻衣真的很激动，全力以赴，甚至施展出一切要镇压他。

只为救出那个小子。

绝对有问题。

麻衣老人冷笑，道：“你知道他是什么人吗？”

“逆命。”

洛天虽在南海，但四域消息，瞬间可得到。

“知道还问？”

麻衣神色冰冷，苏浩真正的秘密，他是不可能说的，那种事，绝对不会让第三个人知道。

“仅是如此？”

洛天凝目，逆命的确神秘，但在他心中，此事并不值得麻衣如此。

“他的关系很大。”

麻衣老人说了一句，便是不再理会那皱眉的洛天，朝前望去。

事实上，也在他望去时，前方那股浩瀚的气息更为可怕，在那云霄楼顶层之外，金色的刀影，浮现与虚空上。

在那刀影之前，站着一银袍男子，赫然是第一人，洛云山。

而在他对面，正是紫发苏浩。

两人离开了云霄楼，否则的话，即便是有大阵防护，那座楼也要在这可怕的一击之下，彻底崩塌。

 