    “哼！区区六品神帝，本帝挥手可杀！不过是凭借几分血脉，就妄图做我妖族神明？”

    毒蜈帝冷哼一声，整个北疆除了青龙帝，他根本不将任何人放在眼里。

    就算是与他境界相当的白象帝，若是生死搏杀，也绝不可能是他对手。

    放眼北疆，妖王虽多，可真正能威胁到他性命的，只有一个青龙帝。

    而万妖圣山既想震慑万妖，青龙帝绝不可能对他出手，否则就是自损根基。

    “是么？那我倒要看看，你如何一掌杀我。”

    龙萱冷哼一声，抬脚走下大殿，就欲朝着毒蜈帝走去。

    见此一幕，青龙帝脸色顿时一沉，“圣祖，不可…”

    他倒不是怀疑龙萱的实力，只是这毒蜈剧毒恐怖，就算是他也忌惮三分。

    龙萱虽然身怀龙骨，可现在与其动手，只怕是凶多吉少。

    更何况，那般剧毒，天地无解，一旦沾染，就算青龙帝也根本难以遏制！

    “你在质疑我？”

    龙萱黛眉轻簇，转头看向青龙帝。

    后者顿感一股天威浩荡，心中生出一丝惶恐，最终咬牙退到一旁，不敢再多说一句。

    “来吧，让我看看你的毒，究竟有多恐怖。”

    龙萱行至毒蜈帝身前，神色平静地道。

    “不知死活！！”

    闻言，毒蜈帝再不犹豫，凭空一掌印下，只见漫天碧雾升腾，骇的一众妖王纷纷倒退数丈，周身之上皆亮起璀璨妖辉，显然是对这位毒帝忌惮颇深。

    只是此时，他们倒也并未多言。

    从本心里，他们虽震慑于龙萱的血脉天赋，可一个六品神帝，想要成长到与神主抗衡的地步，尚需要许多时间。

    否则，一旦妖族当真与圣教为敌，就将是一场不灭不朽的征伐！

    所以，他们也想亲眼见识见识这位妖族圣祖的实力。

    “嗡！”

    整座大殿，瞬间被毒雾遮掩，那般碧绿幽邃的颜色，着实是令人有种头皮发麻的压抑。

    只是此时，龙萱脸上却不见一丝惶恐，只是平静地伸出玉手，与毒蜈帝毒掌碰撞。

    万丈金辉陡然璀璨，只见龙萱玉手之上，似有金龙虚影破空而出，碾碎空间，镇压天地。

    “轰！！”

    整座大殿，瞬间崩塌破碎。

    有无尽的灵威轰然涌向四方，青天阴暗，草木齐枯。

    而龙萱的身影亦倒飞而出，落至殿上，眸中闪烁一抹森冷。

    她低头，看着那一只被毒雾侵蚀缭绕的玉手，短短片刻的时间，那一整条手臂竟被剧毒腐蚀吞噬，仅剩一道白骨。

    而且，这般腐蚀仍旧不曾停歇，径直朝着她全身各处快速蔓延。

    “圣祖！！”

    青龙帝脸色大变，而毒蜈帝却冷笑一声，语气猖狂地道，“就这？还想妄图执掌北疆？”

    “哦？”

    龙萱摇头轻笑，眼眸中陡然闪烁刺目金辉。

    只见在其周身之上，有灿烂如阳的妖芒开始跌宕，隐隐间，似有一股古老深邃的气息自沉睡中苏醒。

    天地间，灵韵垂落，山风四起。

    万里灵气汇聚而来，尽落龙萱一身之上。

    紧接着，所有人便是目瞪口呆地看到，她那一条被剧毒腐蚀成白骨的手臂上，竟开始有血肉生长。

    仅仅一息时间，那所谓无解之毒，竟自从消散，而龙萱身上的伤势，彻底痊愈！！

    “咕噜。”

    哪怕以三大妖帝的心性，此时也感觉到一股寒意自心底升腾。

    何为长生，不死不灭。

    何为亘古，永垂不朽！

    没想到，这龙萱圣祖六品帝境，竟已是不灭之身？

    更何况，她本就是五则傍身，掌控天地五行。

    这样的绝世妖孽，天地谁人可诛？

    尤其是毒蜈帝，此时更是觉得心神颤抖，一时竟不知该说些什么。

    想他一生，征伐无数，虽也败过，但与他交手之人，绝无可能全身而退。

    他的战力，或许远不如青龙白象，甚至一些八品巅峰妖王，也足够与他抗衡。

    因为，他没有血脉，没有底蕴，更没有开天辟地的天赋神通。

    可大道至公，万灵平等。

    他的毒，就是他震慑世间，纵横天地的底牌，亦是他独站巅峰，傲视群妖的无上至宝。

    可，今日，他无敌的毒，破了！

    “我于此界，已是不灭，圣教也好，神主也罢，又能奈我何？”

    龙萱平静的声音响彻在众妖心头，然后，她转身走至大殿上方，重新端坐在那一张金椅之上，“自今日起，我为妖族之皇，皇，不可辱，尔等要么臣服，要么…永坠轮回，杀了吧。”

    “什么？！”

    众妖脸上瞬间闪烁一抹诧异。

    龙萱封皇，他们不敢有一丝异议。

    可就这样诛杀一位妖帝，是不是太过于霸道了？

    皇，不可辱？

    这已经不能用霸道形容，这尊妖皇，简直就是天地独霸！！

    “还在犹豫什么？”

    龙萱冷眼看向青龙帝，而后者眼中终于涌出一抹决绝，身外妖辉冲霄，化百丈龙影，朝着毒蜈帝怒冲而去。

    “青蛟，你要杀我？！”

    毒蜈帝睚眦俱裂，眼眸中当即闪烁一抹恐惧。

    只是就在他话音落下的瞬间，另一道数丈妖影已从天而降，朝他镇压而来，正是白象帝。

    这两位妖帝，本不算和睦，尤其是毒蜈性格桀骜，向来不将白象放在眼中。

    哪怕白象称帝远比他早了百年，可这条毒蜈却后来居上，向来以万妖圣山第二妖帝自称。

    这种矛盾，本算不上什么。

    可偏偏落井下石这事儿，向来是众心常态。

    若能登峰造极，谁人愿屈居人下！！

    如今龙萱称皇，必然要震慑万妖。

    如何震慑？

    用嘴吗？

    当然是要杀妖，杀大妖，杀令万妖臣服的大妖！

    如此，日后只需提到龙萱登临皇位之时，诛妖帝毒蜈，敢问北疆还有何妖不从，何妖不跪？

    用其数百年积威，换新皇帝仪，万妖朝拜！

    “杀！！”

    剩下九大妖王对视一眼，终于不敢再有丝毫犹豫，脚步迈出，身外妖威镇天，朝那毒蜈撕咬而去。

    为表忠心，甚至有几尊妖王竟直接显露了本体。

    所以说，这世间无论是人是妖，都不该狂妄，否则一旦被人抓住时机，就有可能是…群起攻之，万劫不复！

