    

    堂堂宁远伯都向他这位“恩宪”跪地请安了，李成梁身后那十余名将校哪敢站着，自然也都跟着跪地，口称“见过恩宪高公”。

    高务实哈哈一笑，在李家军众将愕然惊异的注视下，极其矫健地翻身下马，大步走到李成梁面前，双手将他扶了起来——是正经的搀扶，不是虚扶一下。

    “宁远伯国之干城、辽东柱石，务实不过一手无缚鸡之力的无用书生，岂敢当宁远伯如此抬爱？伯爷快快请起，快快请起。”

    论斩将夺旗，我高务实自然远不是你这位辽东战神的对手，但要说飙演技，那我高某人还是敢和你同台竞技一下的。

    李成梁一脸受宠若惊，两手连摆，忙不迭道：“啊呀，恩宪面前，哪敢说什么伯爷？恩宪若不嫌弃，唤我一声成梁就好。”

    哦？您老今年五十有六了，让我拿你当晚辈叫唤？我这一声“成梁”叫出去，怕不是将来李如松见了我就得跟见了仇人似的，我虽然不怕他，但他那人本事还是有的，我可不想为此坏了关系，将来不得不出手打压他啊。在你们李家，至少李如松这家伙我还是想好好用一用的呢。

    高务实便再次自谦，说什么自己来辽东为地方官，今后要仰仗宁远伯的地方还多着。

    李成梁自然不敢自承，说自己区区武将，读书不精(李成梁早年没钱去京师承袭世职，曾经考中过秀才)，将来倒是要多多向恩宪这堂堂六首状元请教。

    高务实又说自己不过区区书生，不通俗务，尤其不知辽地风俗民情，而宁远伯“世镇”辽东，正是地主，将来还要请宁远伯多多指点提醒才好。

    李成梁忙说自己不过世守辽东一隅，做些打打杀杀的粗浅活罢了，哪里比得上恩宪这“二百年来真魁首”？更不要说恩宪“安南定北”，赫赫殊功，怎么会是普通书生！

    总之，两人就在这你推我让之中耽搁了好一会儿，最终约定下来，两人同辈论交，互称表字。高务实称呼李成梁“汝契兄”，李成梁称呼高务实“求真贤弟”。

    可怜李如松这位十多年后大明的头号大将，现在就被自己老爹坑了一把，比高务实这个年龄比他还小了十多岁的家伙莫名其妙矮了一辈，着实冤枉。

    这个场合自然不是说正事的时候，两人“相见恨晚”之下，这才想起还有一位李观察在那边干等着，于是又携手朝李松那边走去。

    李松正等得百无聊赖，见李成梁携了高务实的手走过来，一副亲密无间的模样，很是松了口气，也不等他们二人走近，自己主动下了马，也朝他们迎了过来。

    高务实一身蟒袍玉带，一看就是京中得势的贵人，李松这个在宁前兵备副使职务上干了十年的老干部又是心酸又是无奈，正要主动抢先上前见过，却不想高务实并无“新贵”架子，老远就微微挣开李成梁的手，拱手大声笑道：“末学后进、侍教生新郑高务实见过李观察。”

    李松略微诧异，但也连忙道：“岂敢岂敢，侍教生大城李松问高观察安。”

    大城，是指李松的籍贯，顺天霸州大城县。

    既然高务实不摆天子心腹的架子，这见面的氛围一下子就好了起来，两人笑呵呵地寒暄了几句，甚至还闲扯了一下霸州和新郑的地域风情，也不知道是怎么扯上边的。

    待得该瞎说的都瞎说完了，李成梁才呵呵笑着出言打岔，朝着李松一脸歉意地道：“本来宁远这里，李观察才是父母，不过成梁蒙皇上错爱，得了个宁远的名爵，也不敢不把这里当做本家所在……既如此，今日为求真贤弟接风洗尘之事，不如就请李观察让给成梁来做如何？”

    李松笑呵呵地道：“无妨，无妨，宁远伯好文向学，我素来深知，今日既有我大明文魁驾临，自然要好好亲近，本官理会得。”

    李成梁拱手道谢，同时邀请李松同往。

    这是题中应有之义，李松也不推辞，当即答应下来。

    高务实只是在一边微笑着，心里琢磨这两人之间的关系。

    在原本的历史上，李松大概就在今、明两年之间的某个时候接替周咏，成了辽东巡抚，不过他这一任巡抚没干多久，大概在万历十三年左右，就因为继母去世而回乡丁忧去了，从此未再出仕，那一年李松应该是六十一岁。

    关于李松绝意仕进，后世有学者分析，认为应该是与李成梁这位辽东总兵有关，这些学者认为李成梁贵极而骄，在辽东一手遮天，横行不法，李松心存不满，但又畏惧其权势，因而功成身退。

    但是，高务实觉得论据并不充分。

    虽然李成梁飞扬跋扈，“督抚、监司稍忤意，辄排去之，不得举其法。”

    但实际上，他在辽东还真做不到一手遮天，史载“先后巡按陈登云、许守恩得其杀降冒功状，拟论奏之，为巡抚李松、顾养谦所止。”

    这里头说明，至少有两任巡按打算弹劾李成梁，但由于李松与李成梁之间似乎存在某种默契，故而为其弥缝。

    至于顾养谦，他是万历十三年时，李松丁忧去职之后来任辽东巡抚的，当时上任未久，应该与李成梁还谈不上有什么深厚交情，劝阻巡按御史弹劾李成梁，多半是从辽东的稳定来考虑——毕竟他刚刚新官上任，要是就把公认的辽东定海神针给撸掉，万一辽东出了什么事，可就都是他的责任了。

    不过顾养谦的问题现在没必要多考虑，他是高拱的门生，前世由于高拱败退，顾养谦在官场上几乎只能自己靠自己，顶多有同年帮衬一二，好容易扛到张居正病死了，自己做到辽东巡抚，肯定是万事以求稳为要务。

    而这一世高党大兴，顾养谦仕途看好，现任蓟州兵备参政，但他会不会来辽东现在都还不知道呢。

    关键是李松，他在宁前兵备道干了十年了，今日又与李成梁一同前来，刚才甚至还和李成梁并辔而立……他跟李成梁究竟是何关系？        

