    魔骨僧和怨灵的强大，一问大师看在眼中，它们只是得到了魔神一些微不足道的力量，就已经如此强大了，此时一问大师怀揣着魔神獠牙，他能够感受到，魔神獠牙中散发出来的力量，比他见过的任何一种力量都要强大，他想要拥有这种力量。

    “在这样的世界里，如果没有力量，只能被人关进牢笼中，像牲口一样宰杀！”一问大师心中暗道，一抹黑色的气息从他眼中一闪即逝，随即他的眼底深处，一抹猩红色的光芒，开始慢慢绽放出来。

    而此时，宋健已经通过传送门离开了那片小天地，直接回到了希望之城。

    此时希望之城正在重建恢复之中，而所有的战盟玩家，也开始仔细搜寻希望之城每一处角落，甚至下水道中也有不少人在里面搜寻着，比上次建城时搜寻的还要仔细。

    他们在寻找庇护黑雾大阵的阵图，只要找到这个阵图，宋健就能将紫霄劫雷诛神阵和庇护黑雾大阵完美结合起来，形成一个新的护城大阵，保护希望之城。

    宋健一回来，就立刻召集了王启等希望之城的管理层，在地图上，宋健将那个诡异的小镇方圆一百公里的范围，全部划为了禁区，任何希望之城的玩家，不允许靠近这里。

    “这里被一只王者级BOSS占据，之前宋雅他们身上的不良效果，就是被那个BOSS下了诅咒……”宋健说道。

    宋雅三人从迷雾小镇中出来后，全身所有属性下降了80%，即使各个神祗的大神官的神术，也没有办法治愈，这件事已经在战盟玩家中流传开来，不过好在一个月后，他们的症状有了明显好转，这才让很多高层放下心来。

    “王者级BOSS？”一名看起来好似狂战士职业的中年男子眼睛一亮，立刻说道：“城主，不如我们召集NPC军队，横推了那里如何？就算因为NPC的参与，战利品品质会下降，但王者级BOSS爆落的战利品，一定非常丰厚！”

    宋健看了那人一眼，从他的眼中，看到了浓浓的战意。

    对方只是一个六十来级的近战职业，心里竟然想着和王者级BOSS搏上一下，宋健脸上顿时露出了一丝笑意。

    对方的战力是好的，但他不知道那个少女的诡异和实力，即使是宋健，现在面对那个少女，也毫无抵挡之力。

    “说是王者级，实际上那名少女的实力，已经远远超出了王者级……”宋健心中暗道：“这样的存在，人数的优势已经荡然无存，无论去多少人，都不够她杀的。”

    这些话宋健自然不会和他们说，害怕吓坏了这些人，这些六十来级的玩家，有些甚至连统御级BOSS都没有见过几只，根本不知道王者级BOSS的恐怖之处。

    不要说那名少女的实力远远超出了王者级，就算是王者级BOSS，一名处于巅峰状态的王者级BOSS，也能无视人数的差距。

    宋健摇了摇头道：“对于王者级BOSS来说，人数上的差距，已经对它们构不成威胁了……”

    “城主，它比你还要强大吗？”王启忍不住问了一句。

    现在玩家们随着实力越来越强，胆子也越来越大，以前遇到只同等级的精英BOSS，可能都不敢一个人上前单挑，但是现在很多人因为等级提升太慢，已经开始组队专门猎杀BOSS来获得丰厚战利品，提升自己实力了。

    之前的战斗中，宋健的万剑诀给了王启和其他人深刻的影响，那种铺天盖地的灵剑，看到的人只会感到深深的绝望，而不会有什么反抗之心。

    “我在她面前，根本毫无抵抗之力……”宋健摇摇头说道：“所以才将那一片化为禁区，想要对付她，你们的等级至少要达到一百级以上，而且还要通过三阶战力考核才行！”

    实际上，就算所有战盟玩家都通过了三阶战力考核，也不可能是那名少女的对手，但是等到这些人等级提升了，实力增强了，就会明白，对手的实力究竟有多高，也就不会再提什么去围攻猎杀它了。

    说完了这件事后，王启开始向宋健汇报希望之城重建的各项事宜，深渊怪物攻入城中，造成了大量建筑的破坏，有些简直只需要简单修补一下，但有些建筑几乎被夷为平地，需要重新建造。

    而且在战争期间，那些逃离城市的人，根据契约，他们已经自动丧失了之前在希望之城拥有的资产，因此又有大量资产重新回到了战盟的手中，这些资产，还需要重新划分出去，以获得更大利益。

    这些事情，必须要城主决定才行，没有城主印，即使分配出去的资产，也不会获得系统的保护，让人心里没底。

    半天的时间，终于将所有事情全部解决，宋健背靠在椅子上，长出了口气，他感觉这半天时间，比他刷怪打BOSS还要累。

    所有高层全都离开，只留下宋健一人在会议室中，站在会议室的窗户边，宋健俯瞰着希望之城的一切，顿时有一种不真切的感觉。

    就在这时，宋健突然听到了一声龙吟从远处传来，抬头望去，一个黑点正从远处快速的朝着希望之城飞来。

    很快，一条身长约十米的巨大黑龙，出现在了希望之城的上空，慢慢落到了城主府前的广场上。

    “咦，黑龙等级竟然提升了这么多？”宋健眼睛一亮，之前黑龙只有六十多级，而且体型也没有现在这样庞大，现在，不知道怎么回事，黑龙的等级也已经达到了八十级，虽然和石头人咕噜想比，差距还是很大，但黑龙的体型，已经和石头人咕噜相差无几了。

    “”这家伙不是一直守护在龙首怪树跟前，今天怎么会突然来这里？宋健感到奇怪，来到城主府的阳台上，纵身一跃，身后钢铁羽翼舒展开来，带着他朝着广场飞去。

    来到黑龙身前，抚摸着它垂下来的头颅，心中顿时出现了一个奇怪的念头。

    “你来到这里，是让我和你一起去龙神祭坛，接受龙神的祝福，获得龙族任何，让你继承黑龙血脉之力，获得晋级？”宋健脸上露出了奇怪的神色。

    ……

    