    王允几乎献媚、谄谀对待吕布，这顿酒喝的当然是十分爽快。

    酒过三巡之后，王允忽然放下了酒杯，露出了愁叹之色。吕布醉眼朦胧，却没有真的醉过去。他好奇问道：“王公何故愁叹？”

    王允再一次叹了一口气，伸出右手扯下头上的一根白发，放在手心把玩，叹道：“感叹于岁月蹉跎，年华已尽。而我才是个河南尹。”

    才是个河南尹.....

    吕布嘴角抽搐了一下，这天下郡守多如牛毛，谁能比得上河南尹？这个位置，那可是给个凉州刺史都不换的。

    但是从某个方面来说，王允的叹息也是没错的。王允出身太原王氏，门第显赫，本身也是海内名士，天下闻名。

    按照道理，王允应该是能位极人臣的。

    也就是朝廷三公。

    吕布想了一下，宽慰道：“王公放心。公还健壮，又与相国友善，必然能青云直上，位极人臣。”

    王允眸中精光一闪，脸上露出振奋之色。拱手对吕布一礼道：“多谢吕侯，我心中又燃起了希望。”

    “呵呵。”吕布呵呵一笑，摆摆手示意不必在意。

    丧气的话说了一句而已，随即二人便又火热了起来。王盖几乎是一言不发，一杯杯的喝酒而已。

    待酒足饭饱之后，已经摇摇欲坠的吕布，被王允扶着上了辇车。二人约定来日再一起饮酒，吕布便乘着辇车，返回了府邸。

    此刻已经是深夜，星光灿烂，明月当空。

    皎皎明月落下清冷的光芒，与这秋风结合，显得十分寂寥。

    王允脸上的笑容渐渐收敛，淡淡的看了一眼吕布的背影，一甩大袖与王盖一起进入了府衙内。

    父子二人回到了后衙的书房坐下，王盖拱手说道：“父亲。这吕布比张绣可好对付多了。不需要貂蝉，我们照样能说服吕布杀了董卓。”

    “嗯。”王允轻轻点头，捏须一笑道：“现在我们就安心的蛰伏着，等待着一个机会。”

    “上一次我看到董卓生气，用手戟仍吕布。这二人的矛盾重重，我看要不了多久了。”

    “关键是张绣。”说到这里之后，王允收敛了容颜，说道：“张绣能力远在吕布之上，又威望盖世。我们杀了董卓之后，必须要有全盘的计划。否则张绣在萧关起兵，我们很难抗衡。”

    “嗯。”

    王盖点了点头，脸上也露出了凝重之色。

    大司马张绣，真是一个绕不开的坎儿。

    吕布已经醉的极厉害了，但是回到府邸之后，还是召了两名美妾暖床，一阵征伐之后，搂着光溜溜的美妾沉沉睡去。

    纵然是这样，吕布次日一早。还是生龙活虎的起床了，并引了一队人马去相国府。

    尽管董卓提升了吕布的兵权，让吕布看似拥有了张绣一样的地位。但是董卓府上的防备工作，还是由吕布负责。

    吕布本人不时会亲自为董卓保驾护航。看起来吕布是忠心耿耿，但其实他别有用意。

    这日中午。吕布吃了午饭之后，频频望向天空，脸上露出了急迫之色。过了片刻之后，吕布呼出了一口气，对身旁一位军候说道：“王臣，接下的防卫工作就交给你负责了。”

    “诺。”这名军候收敛了表情，应诺了一声。

    而吕布则是鬼鬼祟祟的离开了，待过了片刻之后，吕布到达了相国府的后宅，且左看右看之后，进入了一座敞开着大门的卧房内，顺便把卧房门给关上了。

    卧房的内屋内，有一个美妇正在对着铜镜梳妆打扮。这美妇婀娜多姿，娇俏可人，当真是上品。

    她听见动静之后，顿时心花怒放。而后便被吕布从后边怀抱住了。她瘫倒在了吕布的怀中，娇嗔道：“死鬼。我天天开着门，你却来的甚少。”

    “好人儿。不是我不想来，而是那董卓太凶恶了。若是让他知道我们的事情。”吕布上下其手，喘息道。

    “提那死人做什么？扑腾几下，便没了力气。死鬼。我们......”

    一阵征伐之后，吕布与美妇瘫软在了床上。

    这美妇姓陈氏，乃陇上人。不仅肤白貌美，而且性淫，不久前成为了董卓的姬妾。

    但是董卓老了，不怎么中用了。而且董卓身边的美妾太多了，也兼顾不到她。

    而吕布英俊强壮，正是怨女上品。陈氏花了一些心机，便勾搭上了吕布。

    二人一个是董卓的大将，一人是董卓的美妾，在相国府内偷情，真是好不刺激。

    吕布在那方面，比家里头更要强悍许多。

    便在二人享受余韵的时候，董卓的声音响起。

    “美人儿，我来了。”

    吕布、陈氏的脸色顿时大变。陈氏惶恐道：“他怎么会来的？他白天可从来没有来过我的房间。”

    “这可如何是好？”

    下一刻，她便解脱了。吕布惶恐之余，脸上迅速的露出了一抹冷厉之色。双手放在陈氏的脖子上，咔嚓一声，便将这美妇杀了。然后迅速的捡起了地上散落的衣服，整个人迅速翻越窗户离开了。

    而就在这时，董卓从外走了进来。刚好看到了吕布翻越离开，继而注意到了房间内的情况。

    董卓先呆了半分钟左右的时间，随即双眸赤红，怒吼道：“谁，到底是哪个野男人！！！！”

    这是很多男人不能忍受的侮辱，就算是董卓自己不行了，也不允许被人染指他的姬妾。

    “来人。马上将所有的府们关闭，不准放走任何一个人。”

    “把陈氏的侍女，全部抓起来。我一定要将这个野男人给抓住。”

    随着董卓的一声令下，整个相国府都为之震动。另一边，吕布仓皇逃走之后，进入了一处僻静的房间，换好了衣服之后，神色略显慌张，但是勉强还算镇定。

    “差点被抓住了。现在当事人已经死了。而陈氏平常做事十分的谨慎，她的侍女也不知道这件事情。我暂时是安全的。”

    吕布抚摸着自己的胸口，尽管他纵横沙场，但是这这会儿，可比沙场要刺激许多，心脏跳动的很是快节奏。

    “可惜了这个好妇，每次都让我很尽兴。”吕布呼出了一口气，将陈氏的容颜从脑子内强行剥离了出来，彻底镇定了下来之后，打开房门走了出去。

    身为董卓的贴身大将，他正大光明也可以在后宅内行走。而后宅内，已经鸡飞狗跳。各个仆人、侍女都是惶恐不已。吕布堂而皇之的来到了前院，询问军候王臣道：“发生了什么事情？”

    “相国发现有人与他的姬妾私通，暴怒之下，命人围住了整座相府。”王臣有点郁闷，随即也佩服道：“这个人还真是胆大。竟然敢与相国的姬妾私通。他不怕死吗？他不怕全族被杀吗？”

    吕布心脏跳的快了一丝，脸上却是镇定道：“是啊。这个人可真是胆大。”

    随即，吕布假装很积极的拿起了方天画戟，帮助董卓捕捉这个野男人，当然是一无所获。

    贼喊捉贼，怎么可能做得到贼?

    而另一边，董卓亲自审问了服侍陈氏的侍女、健妇，折磨以酷刑，最后全部杀了了事，但就是没有问出那野男人到底是谁。

    吕布当机立断，将陈氏杀了，着实是棋高一手。

    董卓杀了这些侍女、健妇之后，还不解恨，下令整座相府内彻查，闹的人心惶惶。

    很快，这件事情就惊动了李儒。

    相国府门外。李儒匆匆从辇车上下来，进入了府门。门前的守卫本是惶恐，见到李儒之后顿时安定下来，拜见了一声。

    “先生。”

    李儒进入府邸之后，立刻直奔后宅。路上见到了守卫搬走了一个个侍女的尸体。最后在一处干净的屋子内，见到了气喘吁吁的董卓。

    “主公。这到底是怎么回事？”李儒呼出了一口气，对着双眸通红的董卓，拱手一礼道。

    “李儒你来的正好，你帮我分析一下。到底谁才是野男人？”董卓见到李儒之后，也是眼睛一亮。将事情说了一遍。

    李儒闻言眉头一挑，这个男人可真是好大胆子。李儒很机灵，他立刻锁定了一个人。

    能色胆包天，偷了董卓姬妾的男人，必然是有身份有地位的人。而事后的调查，没有一点线索。

    吕布便是呼之欲出了。

    但是李儒想了一下，最终没有将这猜测给说出来。猜测只是猜测而已，若是冤枉了好人了呢？

    这个时候董卓气头上，如果将这个猜测说出来。董卓与吕布必然爆发极大的冲突。

    张绣不在洛阳，事情可能到达不可挽回的地步。

    李儒想到这里，不由叹气。吕布。本来就是个反复无义的笑容。董卓重用吕布，给吕布兵权，现在倒是尾大不掉了。

    李儒苦笑了一声，对董卓行礼道：“主公。 这一时之间，我也不知道是何人所为。但是主公。可以从容调查一番。闹的这么人心惶惶不好。”

    “这个野男人到底是谁！！！”董卓双眸通红，双拳紧握，发出了一声怒吼。

    董卓没有听李儒的，没有从容调查，而是大张旗鼓的调查，抓捕了很多人审问，相国府内更是人心惶惶。

    吕布也更加的惶恐。

