    “呵……”

    他低笑一声，看着云暮挽，彼时，缓缓道：

    “作为一国之元帅，云元帅，你的聪明，可用错地方了。”

    “原来，你知道了。”云暮挽抬眸，对于他的话虽然有点小惊讶，但，也并未有什么太大的反应。

    “说说吧，我哪露出了破绽？”

    “就是因为，没有破绽，所以，我才猜到的，云将军，你掩饰得很好，只可惜，有一点你未曾注意。”千影这一次说话，并没有阴阳怪气，而是十分平静的开口。

    “噢？那你说说，我哪不注意了？”

    云暮挽挑眉。

    没想到他已经猜到了自己的身份，那自己之前做的事情，她也知道了？

    “阵法。”

    “阵法？”

    “没错，在此之前，我本是不知道的呢，很可惜，你的阵法之中隐藏的灵力气息，和在下界，我与你对抗之时的力量一模一样。”

    “并且，极力阻止我打造破界锥，除了你，还有谁？”

    千影说到这里，忽而一笑，继续道：

    “所以，到了这里，我都明白了。”

    呵呵。

    她藏得确实是够深，他原来都不曾怀疑，但是就在刚刚他动手之际，他被阵法所伤，所感觉到的力量，就是在下界那个人没错。

    而能够恨无上宫并为此追上仙灵界的人，也就唯有她一个呢。

    那个传说中，在大陆三日平定魔军，一人撑起整个帝国的人，这个人，就是云暮挽。

    怪不得她开始这么小心翼翼，原来就是怕自己发现她的身份么？

    呵呵，之前是隐藏得挺好，只不过，还不是被他发现了么？一个小小下界之人，天赋如此厉害，还妄想取得幽羽菱花来提升实力，若是日后让她继续发展下去，那就是一个隐患。

    他原来也只是无意间得知了有人在打听幽羽菱花的下落。

    就试了试，没想到，她就出来了。

    呵呵……

    她真以为自己这么傻，会猜不到那些材料的事情，是她做的么？不过，她从何处找来的人，实力竟然能够与他匹敌。

    “原来如此。”

    云暮挽有点无奈，没想到他竟然猜到了。

    “君上，你的强盗行为被发现了耶，那之前你说的那些，都泡汤了。”

    离凰煞有其事地开口道。

    云暮挽：“……”好了我知道了。

    她本来是想拖延一些时间的，但是对方竟然发现了她，这个，有点麻烦呢。

    云暮挽说完那一句话之后，对面千影的表情便是变了变，他刚刚带笑的面容，此刻，便是冷凝了下来，周围的黑衣人再次逼近。

    她站定在原地不动，一双平静的眸子之中，终于出现了一丝丝的波动。

    女子拔下头上的素簪，素簪瞬化长剑，暗沉的小巷子之中，双方对峙，杀气弥漫之下，少女手中长剑寒光闪烁，下一瞬，鬼魅身影顷刻飞出，“噗嗤”一声，血液飞溅！

    距离她最前方的人赫然倒下，血腥味飘散在空气之中，如同一条导火线，一触即发，众人危险地眯了眯眼，他们的身影，亦是在霎那间飞出！

    “嘭！嘭！嘭！”

