
　　“加班太晚了就早点回去休息，没人要求你在外面乱逛。”

　　风非奕笑了一下：“我保证下次不会了。”

　　季禾在心里冷笑，下一次，想的可真美。

　　等到电影散场，后排的几个观众都被吓得不轻，只有季禾跟风非奕两个人风轻云淡。

　　“看来你是真的不喜欢电影。”风非奕忽然开口。

　　季禾翻了个白眼：“不喜欢还非要拉着人来，是不是强人所难？”

　　“我只是想试试。”

　　“什么？”

　　风非奕摇头：“没什么，现在要我送你回去吗？”

　　两个人吃法加上看电影的时间，这会儿天已经快黑了。

　　“不用你送也可以。”

　　说完直接走向电梯。

　　风非奕看着她的背影，又不自觉的笑了一下，然后抬步跟上。

　　不过两个人回去的时候刚好赶上云城的晚高峰，车子被堵在路上一动不动。

　　季禾看向窗外，远处商业街的大屏幕正播放着花影的商业广告，这个女人最近没接什么戏倒是接了一堆商务，所以曝光度非常高。

　　“在想什么？”风非奕问。

　　季禾转头看他：“我记得你以前不会这么多嘴。”

　　特别是在她不想理人的时候，他完全可以意会并且能做到不打扰。

　　“是么……所以你不喜欢。”

　　季禾：“……”

　　“风非奕，我以为你不是喜欢纠缠的人。”

　　风非奕看着前方，嘴角却挑起一抹弧度：“那你可能对我了解不够。”

　　季禾歪过身子看他：“之前我们明明说好了不是吗？我承认，我跟你说分手是有点不负责任，你对我有不满我也接受，但是你能不能……”

　　“能不能什么？”

　　季禾顿了顿：“就是能不能不要耍这种……令人讨厌的小手段？”

　　风非奕手指轻轻敲着方向盘：“既然你都可以不负责任的甩了我，那我耍些小手段，好像也不过分。”

　　又一次，季禾被堵得哑口无言。

　　因为堵了一个多小时，两人回到阙园的时候，天已经彻底黑了。

　　季禾正要拉开门下车。

　　“我明天可能没时间过来。”风非奕开口。

　　季禾在心里长舒一口气，真是谢天谢地！

　　她拉开车门，才朝正门走了几步。

　　“季禾。”那头风非奕也下了车。

　　“还有什么事？”季禾有些不耐烦。

　　“我真的……这么让你讨厌么？”

　　季禾转过头，因为光线太微弱，她几乎看不清他的表情，只是看到他站在那里，头微微地垂着，与她隔着不近又不远的距离，莫名就有些落寞。

　　“不讨厌。”鬼使神差地，季禾说了这个回答。

　　风非奕唇角立刻勾起。

　　季禾立刻就后悔了：“你别误会，我说不讨厌不是那个意思！”

　　风非奕笑得更甚：“我已经误会了。”

　　“不是……”23sK.com

　　“赶紧进去吧。”

　　季禾莫名其妙，直接转身进了门。

　　等走到别墅门口，又忽然停下脚步，她转过头，看到风非奕还立在原地看她。

　　季禾感觉有点抓狂，她怎么有种被这个人缠上了的感觉？

　　甚至有点……阴魂不散！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，655：我已经误会了免费阅读。https://xs.23sk.com 