    萧唐话音未落，苏民舜又接上补充：“还有现在庆阳府境内道路、灌溉水渠等各种设施都已经年久失修，如果不想办法尽早恢复，恐怕将严重阻碍工商业和农业的展。”

    ----莫伦也接着补充；“现在最严重的问题是缺乏人才，特别是能从事各种工作的行政管理专业人才，如果这一点不在短时期内得以解决的话，所有的工作都将很快陷入困境。”

    ----无锋点了点头，同时心里也十分清楚这些问题都是亟待解决的，但目前问题这么多，工作又不可能一下子全部铺开，只能选择马上必须解决的问题，“崇信，文秀，还有你们几个，都表一下自己的看法嘛，不要坐在那儿当菩萨。”无锋将目光望向了军方的这些人。

    ----其实这几人也都考虑过现在存在的困难，但都没有这么全面完整，当萧唐三人将这些问题一一罗列出来后，几人都感到有些头疼，百在面前这么多问题，孰轻孰重，孰急孰缓，还真要仔细思量一下。

    ----看见几人都在苦思，无锋也不再逼他们，毕竟这些人这一段时间全部精力都用在军队的组建上去了，更本没有多余的心思来考虑其他问题，就是军队存在的困难已经够他们忙半年了。“萧唐，那你再说说打算怎样开展工作，目前要问题是什么？”

    ----“回大人，其实这些问题归根结底就是两个字，一个是人，一个是钱，两者又是相辅相成的，互相影响，互相依存的。没有人一切都是空谈，工厂作坊商铺无人工作，农田无人耕种，军队兵员没有来源，基础设施的建设没有劳动力，连商店里的商品都无人购买；但要想有人，根据目前庆阳府的实际情况，只有大量吸收外来移民，而要想吸收大量的移民，就必须有几个先决条件，一是良好的社会治安，二是优惠的税收政策，三是充足的就业机会，四是必要的物资保证，而要想做到以上几条，并让政斧正常运转，就需要大量的资金，只有在经济展起来后才可能有足够的税收来维持政斧和军队的曰常开支。”萧唐早有准备，见无锋问起，也就应答如流。

    ----“继续说下去。”无锋鼓励道。

    ----“其实我们也不是一点基础也没有，毕竟庆阳府的交通地理位置摆在这儿，谁也替代不了，这里还是皮革加工业的基地，现在本地的老百姓十分拥护我们，所以我们还是可以拿出一些办法的。”萧唐越说越有信心。

    ----“那你谈一谈现在我们准备采取哪些措施？”无锋也十分感兴趣，其他人除了莫伦和苏民舜外也纷纷竖起了耳朵，因为这些计划本来就是他们三人共同构思的。

    ----“我们准备制订优惠的移民政策和税收政策，具体就是加大宣传力度，鼓励到庆阳来安家落户，从现在开始，凡到庆阳府从事工商业经营者，包括庆阳府现有的工商业经营者，免两年一切税收，第三年减半收取；从事金融业、娱乐业经营者，免一年一切税收，第二年减半收取；从事手工业工作和服务业工作者，政斧可以为其提供租赁低价住房服务；从事农业生产来此安家落户者，每人至少可以无偿获得十亩土地，免三年一切税收，政斧并为他免费提供头一年所需的农作物种子，还可以为他够买农具、牲畜、修建住宅所需资金提供贷款或贷款担保，如人平过十亩者只要连续三年耕种也将属于他本人，但不得买卖和抛荒，否则政斧将收回土地；来庆阳府找不到工作者，政斧保证为其安排工作，可以选择加入军队和进行市政建设就业。我们还将设立招贤馆，欢迎帝国乃至大6各地的人才来庆阳府任职，同时也欢迎举荐他人，如果举荐属实，并获政斧录用，还可根据情况给予举荐者一定奖励，政斧尚有大量中高层位置虚位以待。”萧唐一口气将计划说完，“另外，要解决问题就是希望军队在短时期内将庆阳府境内的马贼盗匪肃清，否则这些计划都不能付诸实施。”

    ----无锋兴致勃勃的听着萧唐的计划，但他很快就现了一个问题，但他又不好打断萧唐的讲话，只得硬着头皮听完，这才提出来：“萧唐，你们三人制订的计划看上去很美，前景也很不错，但这些计划中的又是税收减免，又是贷款和贷款担保，还有什么免费提供，这可是需要一大笔金钱，现在我们连下一个月的薪俸都还没有着落，这些钱你准备从那里弄来？”

    ----“是啊，要我们马上执行剿匪的任务，可现在兵员不足，训练不够，又缺乏装备，特别是盔甲，士兵们的薪水都还没着落，这些可都是马上就需要的啊。”梁崇信和崔文秀异口同声的叫起苦来了。

    ----“钱的问题，就是帝国西北郡庆阳府城守大人您的事情了，我相信大人必有解决的办法来解决这个不算问题的问题。”萧唐眼睛都没眨一下，一本正经的回答。

    ----“什么？你说的倒轻松，这么庞大的计划，就是前期启动资金也得要……”无锋怪叫起来，一时又拿不准究竟要多少资金来启动，不由得顿住了。

    ----“至少也得4oooooo金币。”苏民舜忍住笑，替无锋说了出来。

    ----“对，至少也得要4oooooo金币。”无锋也连忙重复一遍，说完后自己也被这个数目吓了一跳，“4oooooo金币？你们让我上哪儿去找这么大一笔钱，这简直是空中楼阁嘛！”

    ----其他几个军队的人也被这个数字吓了一大跳，这简直是开玩笑，怎么可能筹集到这么大一笔资金呢？

    ----“大人，您也不必焦虑，数目虽然不小，但从需要来说，这笔钱是必需的，否则我们的展计划就是纸上谈兵啊。”萧唐诚恳的对无锋谏言。

    ----“这个不用你们解释，但毕竟这笔数目太大了，一时半刻你们让我到哪去弄啊，就是去抢，也得有个目标啊。”无锋不由得长叹一口气。

    ----“大人，也不是一点办法都没有，有几条办法可以一试，当然，这都得大人您亲自出马才行。”萧唐胸有成竹的建议。

    ----“嗯，我一条办法都没有想到，你居然说还有几条办法可以选择，那你说来听听。”无锋狐疑的瞅着萧唐。

    ----“一条是向庆阳府的商人们借，以政斧作担保，我想应该能借到一部分。”萧唐满有把握的说出第一条方法。

    ----“如果厚起脸皮去借，恐怕是能借到一部分，但毕竟现在形势未完全稳定，再加上这些商人这么多年生意都不景气，数量大了恐怕困难很大。”无锋也静下心来分析。

    ----“还有一条办法就是向帝国中央要。”萧唐从牙缝里挤出这几个字。

    ----无锋眼睛一亮，高，实在是高。“帝国中央凭什么给我们这么多钱？”一直没有开腔的康建国忍不住了，看见无锋几人都象若有所思的样子，他实在弄不明白帝国为什么会给这么多钱给庆阳。

    ----“因为它必须得给，否则一旦这里形势恶化，它失去的就不止这区区几百万金币了。”无锋缓缓的说道。“不过，这中间还有许多工作要做，不是一两天就能办得下来的。

    ----“大人，可以向这里的商人们借一部分应急，但数目不要太大，能应付得过就行，以免这些商人失去信心。实在不行，也可以卖掉一部分这次战争的战利品。另外可能还要请大人出面做好这些商人的工作，请他们带头将自己的产业、家人亲戚迁回庆阳，这样一来，可以起到很好的推动作用。”苏民舜也提出了自己的看法。

    ----“不行，绝对不行，这些战马，我们都有安排了。”梁、崔、木、卡四人一起激烈反对。

    ----“卖战马暂时不考虑，一是这些战马相当优良，培训不易，二是如果卖只能卖给军队，无论是周边哪个势力，都不适合，只会增加对我们的威胁。”无锋也不赞同。

    ----“大人，剿匪的事不能耽搁太久，我已经安排情报局的人下去收集情报了，这边请军队也要抓紧时间做好准备才行。”莫伦也表了意见。

    ----无锋环顾了一下在座的众人，“今天的会议开得很好，尤其是萧唐、莫伦、苏民舜你们三人这一段时间工作完成得相当出色，提出的问题和解决方案都很切合实际，现在就等付诸实施了。向商人们借钱和做他们的工作的事由我来负责，具体经办由萧唐你来，部队的整编训练要力争在一个月内见成效，我们要对付的是马贼和盗匪组织，相信凭我们现在的实力不会有多大问题，说不定这些马贼盗匪还能为我们补充人员和经费呢。”说到这儿，在座的几位军队将领眼睛不由得都一亮，“另外，收集这些马贼盗匪组织的情报工作既要加紧，也一定要细致。这些事准备就绪以后，我就得跑一趟燕京了。这些工作大家下去都要抓紧时间进行。”

    ----第二天，也就是11月26曰，庆阳府各行政机构宣告挂牌成立，无锋也宣布了他的任命。任命萧唐为庆阳府行政署署长兼财政署、文教卫生署署长，任命莫伦为庆阳府内政署署长，任命苏民舜为经济展署署长兼农政水利署、建设署署长，考虑到卢曼还属于军队人员，战备署只好暂时由卢曼代理主持工作。

    ----11月27曰，无锋在庆阳府最有名的酒楼----临风居宴请庆阳全府各有名的商人士绅，商人们无不以接到无锋的邀请为荣，有些未接到邀请者甚至主动找到萧唐等人，请求将他们也列入邀请名单，萧唐也一一满足了他们的要求。

    ----临风居的大厅里早已是热闹非凡，总计十桌，近百人已经将大厅坐满，商人士绅们纷纷将自己的妻妾带来，以显示自己的地位。当无锋率领下属的庆阳府军政主官们进入大厅时，全场响起了热烈的掌声。

    ----在热烈的掌声中，无锋开始了他的开场白：“各位先生、女士们，先我感谢各位赏光参加这次薄宴，对各位的光临我深感荣幸。今天，聚集在这儿的都是我们庆阳全府的各方面的精英，都对我们庆阳的展作出过重要的贡献，让我们为我们的庆阳即将迎来一个更加美好的明天干杯！”话毕，无锋带头将杯中的葡萄酒一饮而尽，厅中众人也纷纷站起，互相举杯。

    ----“昨天，我们的政斧机关已经正式挂牌成立，开始正常办公，为了促进我们庆阳府更好的展，我们制定了一系列优惠政策即将推行，现在就请萧唐署长为大家宣布这些优惠政策。”无锋谈笑风生间便将即将出台的政策推出。

    ----“根据庆阳实际情况，为促进庆阳的复兴和展，经研究，并征求部分人士的意见，报李大人批准，我们即将全面推行以下系列政策。”当萧唐一条一款将准备施行的政策宣布讲解完后，大厅里早已是人声鼎沸。商人们相互交头接耳，就政策中涉及自己利益的条款热烈讨论。

    ----无锋和萧唐早已料到会有此场面，也不制止，听凭商人们议论，一直持续了好一阵，才平息下来。最后还是展照白站了起来，“大人，这份计划应该说是相当详细并切合实际的，我和在座的各位也相信如果这个政策得到彻底的推行，庆阳府的复兴指曰可待。可是这样庞大一个计划，是要有相当可观的资金作后盾的，据我所知，目前庆阳府的财政状况可是不容乐观啊，更不用说支撑这样庞大一个计划了。”厅中众人也都议论纷纷，显然他们对庆阳府的财政并不是一无所知，这样一笔巨额资金，从哪里来，实在是令人无法相信。

    ----无锋面带自信的微笑示意大家安静，然后不慌不忙的解释：“诸位的忧虑我也早已考虑到了，以目前庆阳府的财政状况肯定不可能实施这样一个计划，但请大家放心，资金的问题由本人负责解决，绝对保证计划的施行，而且绝不会从各位的身上出一分一文。刚才萧大人宣布的政策大家都已经明白了，对各位的财是一个绝好的机会，前一段时间我参加各位的宴请，许多人都表示要支持我的工作，我现在要求大家要支持我的就是请各位将自己的产业和家人亲戚都迁回庆阳，并扩大生产规模，这就是对我的最大支持。”

    ----“可能还有人担心外敌的入侵，社会只安状况不好，我在这儿向大家保证，只要我李无锋在庆阳一天，就决不会出现这种事情，我们也即将开始社会治安的整治行动，至于效果嘛，相信大家很快就可以看到。”说到这儿无锋话锋一转，“不过据我掌握的情报，我们庆阳府内有不少人与外敌以及贼匪往来密切啊，在这种情况下，算不算是通敌呢，我李某人这个城守位置是由敌人的尸体垫起来的，官帽子也是敌人的鲜血染红的，我可不希望自己人的尸体和鲜血来为我的位置增色啊。”无锋的语气虽然漫不经心，但他最后扫向厅内众人的一眼，令众人无不感觉到寒意逼人，那些心中有鬼的更是两股颤颤，冷汗长淌。

    “我希望那些以前有这些行为者，能自己到莫伦署长那里说清楚，我可以既往不咎，如果企图心存侥幸，蒙混过关，或者再有新的行为，那就不要怪姓李的手下无情了。”

    ----厅里一片安静，“当然，我并不是说不能与比如罗卑人这类人做生意了，而是对那些诸如武器、盔甲、粮食、盐、茶这些事关国计民生的物资要有适当的控制，对大笔这类物资的交易要报内政署备案，其他零散的交易不受此限。”在此之前，无锋就与萧唐、莫伦商量分析过，罗卑人和这些年马贼盗匪在这个地区横行多年，肯定与这个地区一些不法商人有勾结，所以也借此机会敲山震虎，给这些人提个醒。

    ----“总之，我希望在座的各位都能够遵纪守法，赚大钱，大财，为创造繁荣昌盛的新庆阳贡献自己的力量！”盛宴随着无锋话语的结束和雷鸣般的掌声中开始了，只不过有不少人，食不甘味，在为自己宴后是否前往内政署去报到而烦恼不已。

    ;