    第1082章 被包围

    “这个五长老，是貅部落长老中，少有的聪明人，特别谨慎，他在没有摸清璃殇的所有底细以前，不会碰她，也不会让人碰她”三公子解释道。

    柳俊或许不了解，但身为狻部落继承人的他，必须要知道其他势力的详细情况，主要成员的资料。

    五长老在他眼里算是一个奇葩，因为五长老好男色不好女色，所以他格外关注了一下。

    “你确定他不会色心大起？”柳俊问。

    三公子闻言，脸上露出古怪的表情“如果璃殇是个美男子，那确实有可能”

    言下之意，璃殇是个大美女，就不会有事。

    柳俊秒懂，露出意味深长的眼神，没想到，在魔界这种比较残酷的世界，也有这种爱好的人存在。

    倒不是说柳俊看不起这种人，相反，柳俊对这种同性相吸的表示尊重，爱与不爱都是人家的自由，只要跟他没关系，一切都好说。

    有的人会把这种关系藏着掖着，也有的人不会在乎世俗的眼光，柳俊比较佩服这种的，一般人绝对没这么大的勇气。

    当然，要是有雄性敢对柳俊来一句“亲爱的”下一秒就会血溅当场。

    “这位大人，事情不太对，号角声响了这么长时间，居然没有一个人冲进来”小队长提醒道。

    如今他已经跟柳俊他们是一条绳上的蚂蚱了，柳俊他们能活着出去，才有可能带着他一块走。

    柳俊他们死了，他肯定也没法活，毕竟他这已经属于叛徒了。

    “我知道，都在外面等着咱们呢，估计一露头，就会被射成刺猬”柳俊叹了口气，难道他天生就是被包围的命？他又不是伞兵。

    “柳兄”三公子招呼柳俊一声，往周围的牢笼位置努努嘴。

    “能行？”柳俊问。

    “都是亡命徒，关在这里永无天日，选择搏一搏的概率很大”三公子说道。

    柳俊点点头，转身用冥剑斩断了群所有牢笼的锁链“我们来的时候被发现了，现在外面应该会有重兵把守，你们可以自己选择，在这里苟且偷生一辈子，还是愿意跟着我们去赌一把”

    “赌一把”“我也赌了，这没有尽头的日子我过够了！”

    牢笼里的囚犯，一听有出去的机会，纷纷叫喊着要跟着柳俊出去。

    要知道，他们自己跑，希望几乎为零，但跟着一个能跟玄幽王叫板的人跑，这希望可就大了很多。

    做好思想工作，柳俊带着这几十个囚犯，走到大牢门口探头看了看，顿时惊了一下。

    还真不出他所料，外面密密麻麻的全是人，而且个个手持长弓，弓已搭箭，齐刷刷的对准大牢门口。

    柳俊估计，他出去如果两秒以内没跑的出去，十有八九得被射成刺猬。

    叛变的小队长，也透过门缝看了一眼，顿时面如死灰，天要亡他啊，这是把貅部落所有弓箭手都集中过来了。

    “等吧，等待机会”柳俊把脑袋缩了回去说道。

    “你是说？”三公子问。

    “就你想的那个”柳俊回道。

    “高见啊，柳兄，用你们人间界的话，你简直就是当代诸葛”三公子夸赞道。

    “我要有诸葛那脑子就好了，也不至于困在这里”柳俊翻了个白眼。

    众人没有一个紧张的，柳俊他们是知道下一步的安排，其他人是单纯的看到柳俊等人不紧张，也就没那么紧张了。

    都不傻，也都能猜到柳俊肯定有后手。

    柳俊他们不着急出去，外面的人却着急让他们出去。

    “如此胆识，来人莫不是魔族的督城官，柳俊大人？”二长老朗声道。

    “这老鳖犊子挺能猜啊”柳俊撇撇嘴。

    三公子探了探头“这老家伙为人阴险狡诈，小心点”

    “走吧，我出去跟他聊聊”柳俊推开大牢的门，走了出去。

    “别动手哈，活捉我，可比杀了我有价值多了”柳俊一出去就高举双手，一脸镇定的警告道。

    “督城官大人，您放心，您就算不说，我们也知道活着的您，价值更大”二长老笑了起来，真没想到，夜夜钓鱼，自己都收杆了，鱼自己跳进了鱼篓，还是一条大鱼。

    “这是那个柳俊？被族长通缉的柳俊？”七长老一脸兴奋的问。

    旁边的五长老眉头微皱“是他，不过这人能在得罪了玄幽王后活到现在，肯定有自己的本事，这么大大方方的出现，肯定有诈”

    “又来了又来了，哪来这么多诈”七长老不耐烦的翻了个白眼。

    “二长老，我觉得，放这个柳俊走吧，他身上的东西，不是咱们能得到的”五长老劝解道。

    柳俊身上的东西，不管是地火，还是凤凰神兽，又或者是麒麟血，龙王心，都是罕见的稀世珍宝，价值无法估算，是众多金字塔上方的大佬，都为之心动的宝物。

    貅部落虽然在这片疆土算得上一个庞然大物，但对于整个魔界来说，远远不够。

    别的不说，魔族距离这里最近的炎魔城，一旦倾巢而出，别说一个貅部落，就算加上璃部落，狻部落，估计都不够。

    真要是让他们得到了柳俊身上的东西，那他们貅部落，也就距离灭亡不远了。

    五长老这么一提醒，二长老也想到了这一点，不管抓了还是杀了柳俊，对于他们来说，都是好处多多。

    但同样的，柳俊也是个烫手山芋，一旦消息传出去，后续的麻烦就会接憧而来。

    “哥，别听五长老瞎忽悠，到嘴的鸭子你还能让他飞了不成？让我说，拿下柳俊，夺走他身上的宝物，只要利用的好，他柳俊都能从玄幽王手里跑掉，咱们为什么不能？”七长老摩拳擦掌的说。

    其实他心里的想法是，弄死柳俊，拿着柳俊尸体去交差。

    因为族长许诺过，谁杀了柳俊，把柳俊尸体送到他面前，赏美女百人。

    一百个美女啊，想象坐拥一百根美女的场景，七长老就控制不住的兴奋。

    “二长老，好久不见啊，您最近可是又瘦了啊”三公子从门后走了出来，笑嘻嘻的说。

    本来还有些纠结的二长老，刚下定决心要杀柳俊，就看到了狻部落的三公子。

    “三公子，你不在狻部落好好呆着，跑到这里做什么”二长老脸色阴沉如水，虽然狻部落跟貅部落一直有摩擦，但还没严重到跑对方大牢里劫人。

    “你这话问的，都有些多余，我既然站在这里，肯定是劫你们大牢啊”三公子一本正经的说。

    “你跟柳俊一伙的？”二长老语气不善的问。

    柳俊翻了个白眼“你是脑子不够用么，他都站在我旁边了，难道跟你一伙的？”

    “好好好！你们够胆子，一个魔族督城官，一个部落继承人，跑到我们貅部落的地盘劫大牢，欺人太甚！拉弓！”二长老气的胡子都鼓了。

    “等等，等等，送我说几句话，再拉弓射我们也不迟”柳俊赶忙出声。

    “说！”

    “那个，各位貅部落的族人，你们已经被我们几个人包围了，现在投降，为时未晚，给你们最后一次机会”柳俊说完，跟三公子一同闪进门后。

    下一秒，万箭齐发，大牢的门口掉了一地箭头。

    幸亏这牢门比较坚固，要不这会门都给射成花洒了。

    “五，四，三，二，一”柳俊躲在门后，开始数数。

    数到一的时候，无数黑影从山谷两边扔了下来，因为貅部落在这的人员比较集中，所以只有少数黑影砸在地上，摔成粉碎。

    其他的都砸在了人身上，把人砸了个粉碎。

    “哼，埋伏山谷两侧，好手段”二长老还没发现摔下来的是什么东西，只是看到山谷上方两侧人影闪动。

    “弓箭手，瞄准山谷两侧射击，命令半兽人兵团出击，包围两侧的敌人！”

    一系列命令下达，周围的貅部落成员开始忙活起来。

    (本章完)

