    在场的人都将视线转移到突然开口说这话的祁慕尘身上。

    他俊美的脸上覆盖着一层冰霜，眼神好像冰锥似的，锐利锋芒。

    “慕尘，我和薇拉是一定会结婚的。”祁墨非平静启唇，但语气不容置喙。

    “我是不可能让你们结婚的。”祁慕尘笃定的回答接踵而来，语气更比祁墨非坚决。

    苏晚璃疑惑的拧眉，“祁先生这么说是什么意思？你凭什么反对我和墨非的婚事？”

    他薄唇紧抿，冰眸直直地落在苏晚璃的脸上，那目光充斥着极强的侵略性。

    “就凭你这张脸，我是绝对不可能让你成为我的小婶婶。”

    他语气霸道，神情模样更是凌厉决然！

    苏晚璃轻笑，“就因为我长得和你前妻一样，我就不能嫁给你的小叔叔？难不成，祁先生认为我必须得找一个和你长得一模一样的男人嫁了才合适吗？”

    祁慕尘好像是被问住了，他定定的看着她，目光交汇处，仿佛激起一层微妙的火光。

    “你想嫁给我们慕尘？你简直做梦！”祁母突然趾高气扬的嘲讽，“整个景都能配得上我们慕尘的，只有慕家的大小姐苏晚萤！他们很快就会结婚！而你？哼！和苏晚璃那个贱人长得一样的女人都不是什么好东西！”

    听到祁母对苏晚璃的羞辱，祁慕尘不悦的拧起剑眉，语气极冷，“要我说几遍？和慕家的婚事已经取消了，我不可能再和她结婚！”

    祁母本来还洋洋得意着，没想到这就被儿子打脸。

    她有些尴尬的脸色一红，跟着劝道，“慕尘，我知道你和晚萤有些误会，你就别耍性子了，晚萤连孩子都给你生了，怎么能不结婚呢？她那么爱你，对你千依百顺，这么好的老婆那里去找？”

    “真心爱我的女人只有她吗？”祁慕尘冷漠反问，心里想到的，满满都是苏晚璃。

    这辈子，他再也遇不到比她更爱他的女人。

    她是唯一。

    祁母愣住，一时间不知道接什么话。

    就在这时，祁母的手机铃声急促的响了起来。

    她接起电话，那头传来女人焦灼惊呼的声音，苏晚璃清晰的听到那是司画情的声音，而且司画情还不断地喊着“晚萤，晚萤”。

    “糟了！”祁母挂断电话，脸色骤变，“慕尘，你赶紧去医院！晚萤她，她要跳楼！”

    苏晚萤要跳楼？

    这在苏晚璃看来不过又是一场戏罢了，苏晚萤这么做，必然是有所图，她图的一直就是祁家少奶奶的宝座。

    “慕尘，晚萤跟了你这么多年，还为你生了君君，如今还为了你她的脸也受了重伤，你不能置之不理啊！要是她真的想不开跳下去死了，你这辈子都会后悔的！”

    后悔。

    这两个字好像一把穿心箭贯穿过祁慕尘的心房。

    他想到了苏晚璃，想到她生前说的话。

    “祁慕尘，你会后悔的。”

    他不想后悔。

    他一点都不想后悔。

    晚璃。

    他心头一疼，呼唤着苏晚璃的名字，突然间转身就走。

    苏晚璃清楚的看到祁慕尘神情的变化，那么的凝重，仿佛是害怕会失去什么似的。

    看着他匆忙转身的背影，她的心冷冷一沉。

    祁慕尘，你还是那么在意她。

    怕她出事？所以担心的脸色都变了？

    哼。

    苏晚璃紧抿粉唇，眼底涌现一抹暗流。

    老爷子在旁若有所思的看着苏晚璃，好一会儿，他叹息的摇了摇头。

    祁墨非本来是想陪着苏晚璃的，但临时有事，只有先走。

    苏晚璃独自来到苏晚萤所在的医院，这会儿，医院楼下已经挤满了人，大家都抬着脑袋往最高处看着。

    苏晚璃也瞥了一眼，清晰的看到一道白色的身影坐在围栏上，看模样，的确是苏晚萤。

    她坐电梯来到天台，本以为祁慕尘早就已经到了，可是整个天台一览无余，根本没有祁慕尘的身影。

    可他当时明明一脸沉重焦虑，难道不是在担心苏晚萤吗？

    如果不是，他那么着急是去了哪里？

    正疑惑的猜想着，前方传来司画情痛哭的呼喊声，“晚萤，你别这样，妈妈求你，你先下来好不好！”

    司画情的声音已经有点哭哑了，想来她是有多么的担心苏晚萤。

    苏晚璃不由地攥起拳头，她看着前方，她的亲生父亲慕贤也在，他拉着哭得撕心裂肺的司画情，一边劝着苏晚萤。

    他口口声声宝贝，一字一句间尽是对苏晚萤的在乎和疼惜。

    他和司画情一样，是那么的担心会失去苏晚萤，失去他们以为的这个宝贝女儿。

    “慕尘，慕尘还没有来吗？”这时候，苏晚萤开口了。

    她声音很轻，表现得十分柔弱。

    但在苏晚璃看来，苏晚萤只不过是在表演而已。

    “慕尘马上就到了！晚萤，你一定要等到慕尘，千万不要做傻事！”司画情哭着劝道，很想过去拉苏晚萤下来，但是又不敢靠近，生怕刺激到苏晚萤。

    可苏晚璃清楚，苏晚萤其实巴不得有个人能把她拽下来。

    毕竟她只是在演戏罢了。

    而一旁，田蕊更是夸张的哭喊，“晚萤啊晚萤，你怎么能这么傻呢！你为什么要用别人的错误来惩罚你自己呢！当初害你没法和慕尘结婚的是那个苏晚璃，现在又冒出个千薇拉挑拨你和慕尘的关系，你说你的命怎么那么苦呢！”

    田蕊趁机诋毁苏晚璃，装腔作势的痛哭流涕，“晚萤，我的宝贝，你虽然不是我亲生的，可是你要是这么跳下去，你的亲生妈妈会有多难过，你可是慕太太和慕先生唯一的亲生女儿啊！”

    一听这话，司画情更是难过的泪流满面，慕贤的心也揪得紧紧的。

    虽然这个女儿从小没有在他们身边长大，但骨肉血亲，无论如何，都是他们永远挚爱的宝贝啊！

    “晚萤，我的宝贝……”司画情哭着朝苏晚萤伸出手。

    “妈妈……”苏晚萤回过头，好像是被打动了一般，一张看起来苍白的脸，衬着哭红的双眼，那么楚楚可怜。

    “晚萤，宝贝，过来妈妈这里好吗？”司画情一步一步靠近过去……

    眼前看起来是多么美好的温情画面，可苏晚璃却是冷笑一声，随之迈出脚步，同时悠悠的启唇,“唯一的亲生女儿？你确定？”

    一道语带嘲讽的声音忽然传来，眼前这些人都为之一愣。

    正配合表演的田蕊猛地扭头，看到来的是千薇拉，她立刻就想到那天她和苏晚萤在病房里说的那些话。

    糟糕！

    这个女人果然是听到了！

    而看到苏晚璃的出现，苏晚萤立刻像是受了刺激的小丨白丨兔，连忙惊恐不安的收回伸向司画情的手，“走！你走！我不想看到你！你走！”

    司画情和慕贤见状恼怒的瞪向突然出现的苏晚璃，“你这个女人来干什么！你还想对我的宝贝女儿做什么！你给我滚！滚！”

    面对司画情和慕贤憎恶仇视的眼神，苏晚璃牵起唇角，反而更靠近过去。

    “贱人！你还不快走！你是不是想看到晚萤死了你才开心！”田蕊也跟着驱赶，她是怕苏晚璃会说出那天听到的话。

    可苏晚璃当然不会走，她镇定自若的睨了眼苏晚萤，又好笑的看向田蕊，“这么想赶我走？怎么？怕我说出真相吗？”

    “……”田蕊鼠躯一震，苏晚萤的眼神也突然瑟缩了一下，正想转移话题的时候，却见司画情挣脱开慕贤，带着强烈的怒意冲到苏晚璃的面前。

    司画情此刻的眼神，犹如尖刀，狠狠地剜着苏晚璃。

    “你这个可恶的女人！不但和苏晚璃长得一样，做出来的事也和她一样卑鄙无耻！你还想继续欺负我女儿是吗？你真当我女儿没爹娘吗？我这个做妈的现在就告诉你，她是有父母疼的！”

    司画情满目怨念的说完朝着苏晚璃的脸上挥去巴掌。

    苏晚璃抬起手一把握住司画情的手腕，目光直视，“你确定你真的要打我吗？”

    她轻声问，司画情看着苏晚璃此刻的眼神，不知怎么忽地心口一疼，有点愣住。

    看着司画情错愕的反应，苏晚璃讽刺冷笑，“我可以清楚的告诉你，那天我在病房门口亲耳听到这个女人说，你和慕先生真正所生的亲生女儿，其实早在三年前就已经死了！”

