    叶凡包下最好的酒楼，带着一众人胡吃海喝。

    酒楼老板收了钱，眉开眼笑，让伙计到大门口挂上歇业的牌子，打算专门伺候叶凡他们。

    这时候，一伙华服年轻人推开大门。

    “哎，掌柜的，大白天的你关什么门啊！”

    掌柜的一看来人，连忙赔上笑脸：“是吴少爷啊！今天咱们酒楼有事儿歇业，您还是上别家吃吧！”

    “嗯？”

    为首的青年一愣，皱起眉头：“掌柜的，今个儿我馋你家的松花雀了。

    你酒楼有事儿的话，就让大厨跟我们走！”

    “这个……”掌柜的有些为难。

    里面那些人吃得兴起，看他们的吃相肯定还是要加菜的。

    要是大厨走了，那还吃个屁啊！酒楼的招牌就是大厨的手艺，换成其他人肯定不行的！“吴少，今个儿就是大厨有恙无法做菜，所以咱们酒楼才不接客的，不然也不会放着赚的钱不要！”

    掌柜的拱手道：“还请吴少高抬贵手，赶明儿我亲自摆上一桌，给吴少赔罪！”

    吴少不悦，准备离开。

    谁知这时候里面好赖不赖传来一声大喝。

    “这松花雀够味儿！老板，每一桌再来三盘！”

    顿时，掌柜的和吴少脸色瞬垮。

    “掌柜的，你过分了啊！”

    吴少暗怒，推开掌柜的朝里面走去。

    其他青年齐齐跟上，愤愤威胁。

    酒楼老板有苦难言，连忙好言赔罪。

    吴少快步走进酒楼，只见大厅里摆满了酒桌。

    三十多桌全是酒店的招牌菜，三十多个穿着简陋的大汉坐在案头上。

    在最中间的大桌，坐着一个青年和两个少女，咋咋乎乎的招呼众人喝酒吃菜。

    “这是怎么回事？

    ！”

    吴少大怒，“掌柜的，你们不是歇业吗？”

    “这……”掌柜的哑口无言，脸色发紧。

    “我看你这家店是不想开了！”

    吴少冷声低喝。

    “吴少，是小人不对，小人该死……”掌柜的低头赔礼道歉。

    这时候，那伙人看向吴少等人。

    最中间的那个青年呵呵一笑，“掌柜的，还有其他客人呐？

    没事儿，今天我请客，你们随便挑张桌子，想吃什么随便点！”

    掌柜的大喜，连忙说道：“吴少，这位先生请客，你们随我到楼上雅座。”

    “就他们？”

    吴少见叶凡他们穿着打扮十分普通，心生鄙夷。

    “我们是何等身份，怎么能跟这些乡巴佬在一起吃饭？”

    吴少不屑的哼了哼：“掌柜的，我不差他们那点钱！”

    “唔！”

    掌柜的愣了愣。

    对方已经给吴少台阶下了，他怎么还这幅态度？

    “那吴少，您看……”“让这些人滚出去！”

    吴少高声大喝。

    “臭小子，你特么的再说一遍！”

    一个黑衣武者抽出武器，怒声回道。

    “你们想干什么？”

    吴少冷声道：“也不看看这是什么地方，你们最好掂量清楚！”

    黑衣武者冷眼眯起，“老子管你是谁！”

    “臭小子，找死呢吧？”

    “唰啦啦！”

    一下子二十多个凶煞大汉齐齐站了起来。

    “啪！”

    这时候，一个中年武者猛地一拍桌子。

    “李凯，你想干什么？

    ！叶先生还没发话，你们谁敢动手？”

    “赵老大……”中年武者一发怒，其余大汉纷纷没了气势。

    赵雄看着自己手下的兄弟，气得不行。

    在离开罪恶山脉的时候，叶凡反复交代不要惹事，怎么这伙人就听进去呢？

    吴少等人见赵雄的手下服软，顿时叫嚣起来。

    “不知死活的乡巴佬，你们还敢跟我们吴少嘚瑟?”“哼，也不去打听打听吴少的名头!

    ”“不见棺材不掉泪，我看你是活腻歪了!

    ”“小小的乡下武者，也敢招惹我们，找死呢！”

    掌柜的叫苦连天，连连劝阻，可是吴少等人不依不饶。

    “怎么，不说话了?”“刚才谁发叫嚣了？

    出来！”

    “是你吧？

    哼，我们要打碎你的内府，给吴少赔罪!

    ”吴少的三个跟班冷笑着向李凯走去。

    武劲催动，居然有神武境的势力！吴少抱着胳膊在一旁看好戏，呵呵笑道：“乡巴佬们，识趣一点赶紧给我们磕十八个响头，然后滚出去！我们这里，不是你们能耀武扬威的！”

    “叶先生，赵老大……”李凯屈辱不已，扭头看向叶凡和赵雄。

    赵雄连连摇头。

    叶凡却淡淡一笑，“别杀人就行。”

    “是！”

    李凯顿时大喜。

    “好大的口气！”

    三个跟班齐齐呼了一声，脚步跃起，挥动着粗壮的手臂，朝李凯劈头盖脸的砸去。

    李凯没有还手，只是脚下汇聚起一圈武劲，借着武劲轻轻一个转身，便轻而易举地躲避开那三人的攻击。

    其中一人大怒，“玛德，还敢躲?!

    ”“你们不是我的对手，不要自寻死路。”

    李凯握紧拳头，“奉劝你们最好别自寻死路!

    ”“嘿，好大的口气。”

    其中一个跟班冷笑一声，在手臂上一抹，一柄长剑化光一闪，出现在他的手掌之中。

    李凯心中冷意涌动，“你们真的想死?”“哼，乡巴佬，你怕了?”那个跟班桀桀一笑，“怕了的话就赶紧给吴少磕头，否则……”谁知，他的话音还没落下，便只见李凯化作一道黑影，直接出现在他的身后。

    “小心!

    ”在不远处的两个跟班连忙提醒。

    可惜，为时已晚。

    李凯一记手刀劈在那人的脖子后方，他连叫都没叫一声，径直扑倒在地，刚拿出来的长剑再度没入他的手臂之上。

    “这个乡巴佬，好……好快的速度!

    ”两个跟班直接傻眼，当下大怒，纷纷催动武劲，想要出手反抗。

    可是还没喊出声来，便只觉得眼前黑影一闪而过，随即脑海里一片空白。

    “噗通!

    ”“噗通!

    ”两人相继趴在地上，酒店掌柜的顿时倒吸起冷气。

    惊叹一阵，再看向李凯，此时他已然收回剑气，拍了拍袖子上的灰尘，模样冷漠异常。

    “一群废物！”

    李凯摇了摇头，把目光转移到吴少身上。

    吴少面色迥然，被李凯一击三杀的举动给唬住，连连后退。

    “你……你想做什么?”吴少脸色顿时苍白起来，生怕对方也把自己给打趴。

    毕竟在这里他也是有头有脸的人物，若是被揍，受伤是小，丢人是大啊!

    就在这时候，忽然一声高呼从人群外传来。

    “小弟，你怎么又偷跑出来了!

    ”吴少扭头看去，只见一队城卫队闻声从外面走进来，为首的是一名锦袍青年。

    “大哥!

    ”吴少顿时大喜，随即掩面朝锦袍青年奔去，委屈的就跟死了爹似的。

    “怎么回事?”锦袍青年一愣，连忙问道。

    “大哥，这伙乡巴佬自持武力，欺负我们!

    ”吴少指向李凯等人。

    锦袍青年转头朝叶凡等人看去，连个理由都没问，便直接对边上的城卫队招了招手。

    “在城里闹事寻衅，全部给带回去!

    ”“凭什么?”赵雄大怒，“明明是这小子没事儿找事儿，你特么的不抓他，抓我们？

    还有没有王法了？”

    “这里由我们吴家做主，我们吴家的话，就是王法！”

    青年丝毫不讲道理。

    数十士兵抽出武器，将叶凡等人围住，沉沉的低喝一声。

    “起来，走！”

    “走妮玛！”

    赵雄扭头看向叶凡，就等着他的命令了。

    “敬酒不吃吃罚酒，找死!

    ”锦袍青年大怒，抬手一张，迎着赵雄的肩膀抓去。

    谁知，赵雄只是随便抖了抖肩膀，便将锦袍青年给震退了。

    锦袍青年脸色一变，没想到这人居然还是个高手！就在这时候，一截骨头忽然飞向锦袍青年。

    “嘭”的一声闷响，锦袍青年在地上倒退了十几步稳住身子。

    “在事情还没到一发不可收拾的地步之前，快滚吧！”

    叶凡缓缓站起了身，脸上了无表情，眼神里充满了不屑。

    “臭小子，胆敢袭击我城卫队?你找死!

    ”锦袍青年怒声大喝。

    叶凡淡淡一笑：“机会已经给你了，能否把握就看你自己的了。”

    赵雄讪讪笑道：“叶先生，不是不要惹事吗？”

    叶凡扭头一笑，“我们不惹事，不代表怕事儿。

    人家都骑到我们头上拉屎拉尿了，要是再不反抗，岂不是堕了你们嗜血城强者的名头?”“哈哈，不错！”

    赵雄哈哈大笑，招了招手，二十多个壮汉拥到前面，武劲齐齐爆发。

    强大的气势席卷了整个酒楼，惊得锦袍青年骇然无比。

    “你们……你们可知在我历雪国地界，妨碍公务是何等的罪过？”

    他说话都有点不利索了。

    对面这群人太过恐怖，估计就算城主来了，也不是他们的对手啊！“罪过你娘个头!

    ”不等对方说完，叶凡便摆手冷哼。

    “就你这种脑残还有脸说历雪国的罪行？

    如果我是你，就马上滚回单位面壁思过，学好历雪国的法律在出来，免得丢人现眼！”

    “你……你再说一次?”青年气得浑身发抖，抬手取出一张战符，撕扯开来。

    顿时，城外传来一阵“呜呜”的号角声。

    没一会儿，数十道强大的气息朝酒楼这里涌来，尽是神君境以上的势力。

    为首的气息，达到了神丹境！可是，就算青年召唤来了强援，叶凡等人依旧淡定，根本没放在心上。

    

