    虽说窦茂分兵据守各处山寨、据点，但兵力都是极少，主要作为袭扰之用，没有实际出兵的能力。

    徐庶与阎行分开之后，便不顾这些据点、山寨，沿着祁山道到达了【环山】山寨前。

    “徐”字旌旗迎风飞舞，旗下的徐庶一袭黑色的甲胄，手持一杆大枪，身后兵马列阵有些不整齐，马马虎虎吧。

    这是徐庶刚才特地下达了命令才这样的，否则徐庶领兵也是以军纪森严，军容整齐著称。

    徐庶抬头观望【环山】山寨，眼中露出了赞叹之色。这个地方真是险要，氐族屯兵在这里，也是很懂兵法的。

    “李正。你领三十人前去山寨前邀战。”徐庶随即收回了眸光，沉声对一名亲兵道。

    “诺。”这名亲兵应诺了一声，立刻引了三十人上前，发出了邀战之声。

    而徐庶转头对自己身旁策马而立的营司马说道：“传令下去，若是窦茂出来，大军不要只需败，不许胜。务必要将窦茂，吸引出来。”

    营司马闻言愕然，但是随即露出恍然之色。难怪之前徐庶下令，大军阵容，务必要不整齐。

    原来是打这个主意。

    “诺。”营司马应诺了一声，立刻下去传令去了。各部军候、都伯、什长虽然都很费解，但却听从了号令。

    山寨之上，窦茂率领众将居高临下观望，他对于徐庶亲兵的喊话视而不见，但是见徐庶的军阵，却是露出了轻蔑之色。

    “这徐庶是什么人？又是什么官职？”窦茂询问左右众将道。多数人露出了茫然之色，一人却拱手说道：“回禀大公子。这人是颍川人，二十来岁。官拜军师将军。”

    窦茂露出了惊讶之色，轻蔑更浓，嘲笑道：“二十来岁就官拜将军，我看他军阵又是这么的“整齐”。恐怕是个走后门，才能做将军的。以徐庶看待张绣这个人，也不过尔尔。”

    说着，窦茂连连摇头。想他窦茂勇猛善战，却只是个氐王之子而已。张绣这样的人，却能领大军数十万，坐镇洛阳，统帅十郡，官拜大司马。

    真是不公平。

    众将也都是齐齐露出笑容，纷纷点头称“是”。

    “大公子。这徐庶军容这么不堪，我看取胜不难。不如我们勒兵出击？”一名将军忽然说道。

    其余将军都露出心动之色，窦茂却面色一变，斥责道：“忘记我的军令了吗？”

    这名将军顿时惶恐，连声道歉。窦茂这才满意，按剑下了营门，往大帐内歇息去了。

    另一边。徐庶策马仍旧策马而立，观望前方局势。不久后，前去叫阵的三十名亲兵退了回来。

    名叫李正的亲兵，怏怏对徐庶行礼道：“将军。我们无能。”

    徐庶摇了摇头，宽慰道：“这窦茂看来是铁了心了据守营寨，不与我们交战。你不必愧疚。”

    抚恤了一番士卒之后，徐庶看了一番天色，现在已经接近正午。而且天气渐渐炎热，穿着甲胄浑身冒汗。

    “命士卒埋锅造饭。”徐庶下令道。

    “诺。”营司马应诺了一声，立刻下去了。不久之后，就在这平坦的大道上，徐庶的五千精兵，就地埋锅造饭，砍柴生火。

    渺渺炊烟，升腾而起。徐庶让人搬来了一张胡凳，将大枪放在地上，解下了甲胄，露出了里边一袭被汗水侵染湿透了的单衣。徐庶还嫌弃不足，将单衣也脱掉了，露出了健壮的古铜色上半身。

    徐庶斜眼看了一眼山寨，嘴角泛起少许笑容，伸手接过了亲兵递上来的水咕噜咕噜的饮用。

    山寨，大帐内。

    窦茂闲来无事，便观看竹简。氐族已经基本汉化，窦茂接受的也是汉族教育，不仅能说汉话，还能舞文弄墨。

    “大公子。营寨外有了变化。”一名亲兵匆匆走了进来，禀报了一番道。

    “喔？”窦茂闻言露出了惊讶之色，随即让亲兵帮助他穿上甲胄，按剑上马，来到了营门前，登上营门观看情况。

    这一看，窦茂就再也忍不住了。

    “徐庶是默默无名的人，年纪轻轻。却已经是封侯拜将。必然是个走后门的张绣【宠将】。如今观看他军容不整齐，而且竟然当众埋锅造饭，解开甲胄乘凉。简直是荒唐。”

    “这样的人，可以一战而败。”

    命令各将军不得出战的是窦茂，打破这个军令的人，当然也只有窦茂。

    窦茂想了一下之后，命身边的一名将军道：“马上去准备五千人。随我出了营寨，击破徐庶。”

    “诺。”

    这名将军早就已经摩拳擦掌，垂涎欲滴了。这徐庶看起来就像是脱光衣服的美人，就差搂抱上去，成了好事了。

    他们都忍不住。

    不久后，窦茂便准备好了五千人。他也没有说什么激励士气的话语，只是很低调的让士卒打开了山寨大门。

    引兵杀了出去。

    关键是悄无声息的一击必中，而并非是煊赫，让对方听见。

    “杀！！！”待杀出了山寨之后，窦茂这才振枪向前，发出了一声怒吼。

    “杀！！！！”五千氐族精兵齐齐怒吼了一声，朝着徐庶杀将了过去。

    但是窦茂本人却在大军的簇拥之中，层层叠叠的保护之下，他虽然勇武，但却也是很慎重。

    徐庶正在吃饭，转头看向了山寨大门，露出了少许冷笑。随即他从容将最后一口米饭吃光了，摔碎了碗。

    翻身上马，也不穿甲胄了，提起大枪，便下令道：“依计行事。”

    “诺。”

    营司马应诺了一声，立刻传令去了。不久之后，徐庶五千精兵只有弓箭手们象征性的射了一阵，便丢盔卸甲，倒戈往北方逃遁而去。

    一触即溃，溃不成军。

    “杀！！！杀光他们。取徐庶首级的人，我赏赐百金。”窦茂已经确信徐庶是个废物无疑了，顿时大为惊喜，然后振枪怒吼道。

    “杀！！！！”听了窦茂的话之后，氐族士卒齐齐双眸赤红，重赏之下必有勇夫，他们争先恐后的向前。这也导致了，氐族大军的阵型开始混乱，窦茂虽然还在很多士卒的围拢之中，但却有了空隙。

    虽然氐族士卒，也算训练有素。但却完全比不上徐庶大军，他麾下的大军很擅长奔跑，正所谓“兵贵神速”。

    徐庶平常里，十分赞同这四个字。

    跑步是徐家军日常训练的时候，必练的项目。

    不过为了照顾对方的情绪，徐庶下令士卒们放缓了脚步，让窦茂有一种追得上，但暂时追不上的感觉。

    这一追一逃，顿时走出了四五百米的距离。徐庶回头看去，氐族大军已经散乱了，而距离山寨又已经很远。

    “时机成熟。杀过去！！！” 徐庶立刻勒马停下，调转马头，振枪怒吼道：“养兵千日用兵一时。随我杀了窦茂，为大司马扫平道路。”

    “杀！！！！”

    早就忍耐不住的士卒们，顿时轰然吼杀了一声。反戈一击，转向袭向了氐族大军。

    氐族大军猝不及防，短时间愣住，甚至于脚步还是习惯性的向前追击。徐庶身先士卒，赤膊上身，一枪便杀了一名氐族部将，然后枪出如龙，策马飞奔，身先士卒，率领少量的亲兵，作为矛锋，便摧破了氐族大军。

    “杀！！！”他身后的五千士卒，人人熊虎，发出了一声怒吼，追随着徐庶杀出的空隙，杀将了过去。

    顿时氐族的士卒一排一排的倒下了，鲜血染红了祁山大道，而尸体铺满了大地。

    氐族士卒虽然精锐，但是哪里能比得上徐庶大军专业？

    张绣入主洛阳，拨给了徐庶一部分西凉兵，又让徐庶在长安训练了一年有余。徐庶带兵领兵，又十分有章法。

    这一支五千精兵，乃是组成了张绣数十万大军的一部分。乃是张绣争衡天下的资本，小小氐兵，何足道哉？

    场面一时间，不可收拾。

    而窦茂也意识到自己中计了，不由手足冰凉。但是窦茂毕竟还是个勇猛的棒小伙。

    在危机的时候，他嗅到了一个机会。他豁然抬起头，看向了前方赤膊作战的徐庶。

    “中计了。但是杀了这个人，对方必定军心涣散。我们便能扭转局势。”窦茂一咬牙，便振枪向前，要取了徐庶的首级。

    徐庶的技能树已经完全点歪了。

    这个时空的他，仍是游侠习性，好勇斗狠，振枪作战，迎接刀剑，不避险阻。

    他见窦茂挺枪上前，不仅不惊慌，反而大笑一声，振枪以对道：“来的正好。”

    “叮！！！”二人大枪在空中交锋，徐庶人借马力，有万夫不当之勇。反观窦茂顿时脸色发白，双臂酸麻。他心中不由大惊。

    “我在氐族之中以勇武著称，罕见对手。但是这个叫徐庶的人！！！”

    “这一切都是诡计。”

    窦茂毕竟是初次领兵在外，连续变故，让他有些惊慌。很快徐庶便一枪杀了窦茂，并大吼道：“我杀了你们领兵大将，投降的免死，负隅顽抗者，全部坑杀。”

    徐庶杀气冲天，恍惚能从他的话音之中见到尸山血海，闻到腥臭味儿。

