
没想到唐绾绾也没甚在意，看着他说：“反正种子我有了，你要是真的需要，可以都拿走，我自己再种就是了。现在我已经摸索出一套种植的办法了，十分见效，十几天就能快速的开花了。”

“你用的就是这种种植方法？只需要十几天，这么快？”顾运之还从来没有听说过有这样快的种植速度。

“是不是真的，看过才知道，顾少爷跟我过来看看吧。”

随即唐绾绾一马当先走在他前面，将雨棚上盖的给直接给掀开一般，顿时露出里面花已经开了大半的罂粟花。

顾运之看了半响确定是真的之后，不由感叹道：“真是神奇，你竟然可以这么快种出来。看来你当初和我打的那个赌，你是胸有成竹啊。”

“那是当然，本姑娘可不大没把握的仗。”

“啊？你说什么？”顾运之没怎么听清，唐绾绾说的意思。

唐绾绾忙纠正道：“我就是有些把握才会答应你的。”

“那答应我的对珠呢？”顾运之说的是，枯黄花梨木里面呆着花纹按照纹路，可以做一对手串。

“这个再等我两天可以吗？这两日事情实在事太多了。”

顾运之这次竟然没有催她，而是点了点头道：“可以。不过我想等我的花能收的时候，再拿走可以吗？”本来他想着将这里的泥土一起带回去，但是他怕回去后，这些花，突然改变了生存环境不适应了，那就前功尽弃了。

“额，恕我冒昧的问一下，顾少爷要这些花派什么用场，我想我对这个花比较了解，或者可以给你一些建议。”

这下又是出乎顾运之的意料之外了，不过仔细想想也是，这丫头大老远跑到山上，啥都没要，独独将他的这些花弄了一半走了，黄花梨木算是她顺手捡的。

不过他对她的处罚，也不算轻。这丫头竟然一句抱怨都没有，直接全盘接受了，这也是顾运之改变对她看法的原因。再有就是后面发生的事情。

“我想知道，此物人吃了之后，到底会怎样？会不会发癫发狂？”顾运之就是不能确定这个东西到底怎么样，还有人跟他说这是好东西，吃了对人很好的。但是他又看过人因为吃了此物的果实无端发狂的。

“让我跟你普及下此物到底是什么吧？”唐绾绾随即变成小百科，对顾运之说起罂粟花的来历。此物学名罂粟花不是中原产物，此物有剧毒，但是这东西的根茎和叶子又没有毒，相反的还是一种药，可以清热解毒，治疗伤风感冒都是良药。”

“那你说的此物有毒是指？”

“此物的种子有毒，而且是剧毒，是那种会让人产生迷幻感觉得毒物。有人将此物种子的汁液进行提炼，做成一种毒物，让人吃了之后会上瘾。如果加入少量的罂粟壳在食物中，也会让食物的味道变得更加好，让人上瘾，从中一直要吃此物，一日不吃就十分的难受。”

这下顾运之的神色变得凝重起来了，他一把抓住唐绾绾的手道：“果真如此，这东西这么厉害？”

或许是下意识的抓了唐绾绾的手，唐绾绾被她抓痛了，她看着他，然后又看了看两人的手。“顾少爷你可不可以先将你的手松开？”

“对不起，我刚才有些太过激动了。”

“你确定吗？吃了这东西的种子真的会变成疯子一般的人？”

“嗯，我十分确定。此人一旦长期服用此物，人会严重消瘦，发作时，会痛哭流涕，毫无尊严，只要给他这个东西，他什么事情都愿意做。”

这下顾运之的面色有些白了，额头上甚至有汗出来了。

唐绾绾看他状态有些差，还是第一次看到他这样，便是问道：“你没事吧。我在这里友情提醒一下，如果你有朋友接触到这个，一定要给他强制性的戒掉，不然后果很严重，会死人的。”

“我说了你也许不会相信，一旦这花在中原传开，会有人用这个获取巨额暴利。所以咱们能不大面积种就不要种，一旦发现有人利用这个赚钱，一定要制止。”

顾运之听唐绾绾这么说，不由又是深深的看了她一眼，似乎觉得有些看不透她了，这丫头你说她没心机，可是她心思又很缜密。而且她知道很多连他都不大清楚的事情。

有些让人捉摸不透了。

“谢谢，我知道了。”顾运之说完，又看了看那看似开得十分美丽的花，却不想竟然如此的可怕。更可怕的是。这些东西一旦被有心人发现它的价值，那么带给人类的将会是一场灾难。

顾运之突然就拿起院子里的鉄楸，准备去铲掉，唐绾绾一把拦在他面前，才没让他做成。

“顾少爷，我向你保证，等我派完用场一定会亲自处理掉的。”

“阿绾怎么回事，你干嘛和顾少爷抢这个啊？”听到他们两个在院子里拉扯着，将顾心雨还有陈娘子她们都惊动了。再一看两人为了抢一把鉄楸。陈娘子便是说女儿了。

“哦没什么事情，我本来想要替唐姑娘干点活，她不让。”

“哎，顾少爷你真是太客气了，你病还没有好，怎能出力。是阿绾不好，我说她，你快些回去休息吧。”

听了陈娘子的话，唐绾绾和顾运之下意识的朝对方看了一眼，两人同时将鉄楸松开了去。

鉄楸便是莫名的掉地上去了，发出很响的“咣当”一声，这下将屋子里喝茶的冯大人都给惊出来了，大家觉得又好笑，忍不住笑了起来。

一场尴尬就这么化解了，后面唐绾绾跟顾运之保证一定不会让罂粟花外流，他才罢了。不过他也没有心思在继续待下去了，只是嘱咐顾心雨她们吃过午饭后就回去。

“我说顾大少爷，遇到何事，连饭都不吃就要走。我可是闻到饭菜香了？”

“大人，我有点私事需要处理一下。还请见谅，上山的事情，你若是确定日子了，麻烦通知我一声，我若是去不了，我会派人和你一起去。”

“那好吧，此事我会处理，你若是忙就不用管了。”

顾运之和黑熊走了，冯大人留下来吃了顿十分丰盛的午餐，他很惊讶于唐绾绾的厨艺，做的菜和他们这里做的菜风格也不一样。

乐丝丝也十分喜欢吃唐绾绾做的菜，她不由说道：“心雨，我还以为只有在你们永临阁才能吃到难得吃到的菜，没想到今日吃了阿绾和陈婶子做的菜，也这么好吃。怎么办啊，我有点喜欢这里了，不想走了。”

“若是喜欢这里，不嫌弃我们这里简陋，欢迎两位小姐经常过来住。”陈娘子很喜欢顾心雨和乐丝丝，有她们在，这个院子更加热闹了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186704"  chaptername="121章  给你科普下【二更，求订阅】">加入书签</a>
</div>
