    “不错，吾正是蟠山君。”

    虎蛟面色平静，无悲无喜。

    “老朽仰慕神君之名已久，不想今日终于见得真容，呜呜...”

    老者竟喜极而泣，跪倒在地，抽噎道：“还望神君赐长生之法啊。”

    “欲戴其冠，必承其重；欲得长生，需弃人道，汝可敢受之？”

    虎蛟直言不讳的说道。

    他所说并非虚妄之言，似这等根骨、寿元都无之人，便是将他得到的修仙法门给了他，也修不成。

    而妖火所炼之金，直指寿元、肉身。

    只是若想以他炼化的金粉中那点点妖气修出什么成就，却是千难万难了。

    “万千大道，可得长生者，那便是小老儿想要的道，还请神君垂怜。”

    老者以头碰地，脸上毫无丝毫迟疑之色。

    “好，汝之赤诚吾已知晓，这长生久视之道，吾可授之。”

    虎蛟对于老者的答复也满意。

    “贾富生谢过神君。”

    老者面色狂喜。

    虎蛟点头，将手中还剩余的金粉交给他，并嘱咐其准备好大量黄金，另外调查出今日闲云观中那位女修的来历后便离开了。

    又花费了一段时间，回到了钟梧山落月潭中。

    先将一元重水珠储满了水。

    又去找附近的妖怪串了串门，再去找自己的大哥魁将军。

    却被告知，这段时间刚好有了那马渲儿的踪迹，便宜大哥带着手下亲自去马家抓那马渲儿去了。

    虎蛟只能先行告辞，待来日再行拜访。

    就这样，在洞府中修行了两日。

    虎蛟刚刚吞吐完月之精华，心中因为一些事情有些烦闷，小僮匆匆来报：“大王，大王，那和尚又来了。”

    他微微一愣，随即明白过来小僮说的是谁，问道：“可是那普济和尚？”

    “正是。”

    “他带了多少人来？”

    “就两人前来，另一人是那马渲儿。”

    看来大哥失败了啊，虎蛟眯了眯眼，又问道：

    “他现在何处？”

    “在东边的山头，他知会了山中的孤魂野鬼，草木精怪，希望能够见上您一面。”

    小僮指着东边说道。

    “想见本大王？”

    虎蛟心中有些好笑，马渲儿尚且不说，这普济和尚与自己可是实打实的仇怨。

    这会见面怕是要分生死。

    两人又是孤身前来，莫非是伤好了，或是有什么依仗不成。

    思索片刻，虎蛟回道：“便由他们去吧，本大王岂是他们想见就能见的。”

    “那和尚还说他此次前来是关于金莲之事，听我以前的鬼物朋友所言，那样子像是笃定您会去。”

    小僮有些不确定的接着说道，用余光观察着大王。

    嗯！！？

    听闻此言，虎蛟果然面色微微有了些变化。

    沉默片刻后，开口道：“去召集鬼兵，我等下先去找魁将军，正好一起解决此事。”

    小僮连忙应是，将原本在训练的鬼兵叫了过来。

    带上鬼兵，虎蛟化作一道清风往魁将军所在之地飞去。

    这段时间，他已将风遁之术学会了。

    很快就到了魁将军的将军府，外面有鬼兵把守，见到他来，连忙上前问候。

    “某兄长可曾回来？”虎蛟问道。

    “虎蛟大王来的赶巧，将军前不久拘了马家小女娃子的魂回来，正在府中休整。”

    鬼兵恭敬的答道。

    “马渲儿的魂拘来了？”虎蛟一愣。

    那与普济同来的又是谁？

    “虎蛟大王有所不知，将军在门前摆了数道大阵，招了无数鬼物，吓得那马家之人终日惶惶，只得将马渲儿交出。”

    鬼兵脸上有自得之色，对于自家将军敬佩不已。

    “如此倒是恭贺大哥了，不知魁大哥现在可方便一见。”

    虎蛟问道，不管这马渲儿的魂有没有拘来，去见普济他都不打算独自前去。

    “虎蛟大王请稍后，已有人去知会将军了，将军很快就来。”鬼兵恭敬的回道。

    “怎可让我贤弟在外等候，还不快快让他进来。”

    鬼兵话音刚落，魁将军的声音就从里面传来，应是已经知晓了虎蛟的到来。

    虎蛟也不客气，快步进入殿中。

    “哈哈哈，贤弟，我们兄弟已有许久未见了，这次定要好好喝上一杯。”

    刚进大殿，魁将军也同步迎了出来，豪爽的说道。

    “大哥，畅饮之事还请放后，小弟此次前来是有事相求。”虎蛟有些歉意的说道。

    “贤弟你有事但说无妨，大哥我定是义不容辞。”

    魁将军拍着自己的胸脯开口。

    虎蛟连忙将普济之事说与魁将军。

    魁将军听后沉思了一会说道：“那马渲儿的魂确实是拘来了，此刻正在府中，这点不可能有错。”

    “山中野鬼之言不能尽信，至于那普济，我等现在便可召集兵马，一起去会一会他，我倒要看看他怒目金刚像毁了之后拿什么与我等抗衡。”

    “如此，便麻烦兄长了。”虎蛟拱手谢道。

    “你我兄弟，你的事便是为兄的事。”

    魁将军豪爽的说道，想拍虎蛟的肩膀，不过因为现在的虎蛟太过于高大，即便是下腹有很大一部分贴在地上，他也只能拍到虎蛟的小臂。

    “我先派人通知千眼大王、黑面郎君、玄水居士三位兄弟，若是其中有诈，也好相互有个照应。”

    虎蛟点头，觉得此举并无不妥。

    这几位妖魔经过那么长的时间，现在都是与魁将军，还有虎蛟交好的妖魔。

    毕竟隔的近，大家也都相约守望相助。

    面对已经结怨的敌人，准备当然是越多越好。

    不仅如此，魁将军还专门带虎蛟去见了马渲儿的魂魄，虎蛟仔细观察，发现确实是自己见过的那个马渲儿。

    “或许真是野鬼误传了，同来的是其他人也说不定。”

    虎蛟想到此，心中却是更加谨慎起来。

    毕竟未知往往比已知更加难以捉摸。

    但却又不得不去，毕竟钟梧山现在是他的居所，普济若是真的想找到他。

    只要他还在山上便是时间早晚之事，更何况此事有关他心头之困扰。

    “其实贤弟你也不必太过在意，拘了马家女娃子魂魄的是为兄，那普济前来寻你，而非为兄，或许并非是为打斗而来。”

    魁将军猜测道。

    虎蛟点头，他也觉得或有这个可能，思考了片刻后说道：“既如此，不若叫那普济直接前来此处。”

    “他若是敢来，便不妨听听他说些什么，他若是不敢来，我等再召集各位弟兄，在他离开的路上设伏，了了这一恩怨。”

    “此举甚妙。”

    魁将军点头赞许。

