    安蓝看着唐洛的背影，犹豫一下，起身过来了：“怎么了？有什么麻烦事儿了么？”

    “呵呵，没什么。”

    唐洛收敛眼中杀意，笑了笑，抚摸一下安蓝的秀发。

    “有点小事情，我会解决的。”

    “嗯。”

    安蓝点头。

    “如果需要我，就跟我说。”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑了笑，抱着安蓝，在她额头亲了一口。

    “今晚，我留下来陪你吃晚餐。”

    “真的？太好了。”

    安蓝笑了。

    “那我们在酒店吃，还是去……家里吃？”

    听到安蓝的话，唐洛有些心动，上次在别墅里的情形，他可是一直没忘呢。

    他想了想，还是算了，心里有事儿，那么美好的夜晚，应该全身心投入才是。

    “在酒店吧，等下次再去家里，到时候我做饭给你吃。”

    唐洛对安蓝说道。

    “嗯嗯，好。”

    安蓝点点头，心里还是有些小失落的。

    唐洛与安蓝回到客厅，又腻歪了一阵子后，出了房间。

    陈姐看到两人，露出笑容，年轻人的体力，就是好啊。

    “陈姐，晚上一起吃饭啊？”

    唐洛问道。

    “不了，呵呵，就不打扰你们的二人世界了……你们是在酒店吃么？还是出去？要是出去的话，记得小心点，外面现在全都是狗仔。”

    陈姐叮嘱道。

    “在酒店，陈姐，帮我们订个包间吧。”

    安蓝也知道唐洛心里有事儿，应该是遇到什么麻烦事儿了。

    她既然帮不上忙，那她就尽量不给他再添麻烦！

    “好。”

    陈姐点点头，去安排了。

    到了晚饭时间，唐洛和安蓝单独去了包间，享用晚餐。

    “周姐已经跟我联络过了，我最近几天可能会去梵若公司一趟。”

    吃饭的时候，安蓝对唐洛说道。

    “你去梵若公司？呵呵，那肯定会引起轰动啊。”

    唐洛笑了笑。

    “到时候，估计就都不工作了，一个个都来看你了。”

    “哪有那么夸张。”

    安蓝无奈。

    “怎么没有，你可是第一女神……”

    唐洛笑着。

    “什么时候，提前通知我，我给你做保镖。”

    “好啊。”

    安蓝点头。

    “对了，等演唱会之后，我可能要去趟港城……到时候，那里会作为亚洲区域的第一站，公司这边想让我先在亚洲区域发展，然后再进军全球。”

    “去港城？”

    听到这话，唐洛微皱眉头。

    “怎么了？你不喜欢我去么？那我就不去了。”

    安蓝见唐洛皱眉，问道。

    “不是，呵呵，我怎么会不喜欢你去。”

    唐洛摇摇头，看来曹家的麻烦，也得尽快给解决了。

    毕竟，曹家在港城那边，也算是大家族了，或许会有什么小动作。

    他已经出现在安蓝身边了，一定层面的人，还是很容易查到的。

    他不喜欢因为他，连累了安蓝如何。

    还好，演唱会还有些日子，去港城不着急。

    等先把眼前麻烦解决了，再去港城解决曹家！

    “卡迪拉呢？她没什么建议么？”

    唐洛喝了口红酒，问道。

    “她说这样有利于我的发展，等全球市场时，她会帮我……”

    安蓝回答道。

    “呵呵，那就这么做吧，有些事情，可以多问问卡迪拉，她还是有经验的。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯嗯。”

    安蓝点头。

    “其实这次请卡迪拉做演唱会嘉宾，也能有一定作用，毕竟她可是全球最火的女歌手了……说起来，跟做梦一样，我会与我的偶像这么熟。”

    “哈哈哈，未来你也可以，拿各种奖，拿到手软。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯嗯，希望吧。”

    安蓝点点头。

    两小时左右，两人才算是享用完晚餐。

    “早点回去吧，等有时间再过来……其实我最近也好忙的。”

    安蓝看着唐洛，说道。

    “好，你也别太累了，注意休息才是。”

    唐洛对安蓝说道。

    “嗯嗯，我知道。”

    安蓝点点头。

    随后，唐洛把安蓝送回房间，又陪她说了一阵子话后，才离开了希尔顿。

    “血狱阁……”

    回去的路上，唐洛眼神冰冷，血狱阁终究是个大患啊！

    这次两到三个化劲中期的高手，要是能控制了，可能会拖延一段时间。

    可化劲中期的高手，又哪是那么容易控制的，基本不可能！

    至少，以他如今的实力，根本做不到。

    如果他把这次来的化劲中期高手给击杀了，那接下来……麻烦会更大。

    血狱阁会派什么来？

    化劲后期？

    还是更强的高手？

    就算他实力提升再快，也不可能短短时间内，就到了化劲后期！

    另外，柳宗他们也有暴露的可能。

    毕竟连化劲中期的高手都死了，柳宗和左千秋还会活着？

    只要血狱阁的人脑子没问题，可能会怀疑！

    到时候，才是真正的大麻烦。

    不光柳宗和左千秋，一条和肥龙也会被血狱阁盯上……而他不断收服高手为他所用的计划，也就得断了！

    当初他可是打算把血狱阁当他的高手培养基地的，现在看来没戏了。

    “妈的，不按套路出牌……”

    唐洛又骂了几句，看来得让柳宗和左千秋抓紧时间，再拉一批高手出来了。

    暴露之前，大干一笔，能挖多少算多少。

    真要是挖个七八个化劲高手，那两三个化劲中期，也不是干不了的！

    “只能这么干了。”

    唐洛自语着，加快了车速。

    半个多小时，他回到了别墅，然后回到了房间。

    可很快，他就觉得不对了，卧槽，我怎么又跑楼下来了？不是该去楼上吗？

    “看来没习惯啊。”

    唐洛嘟囔着，来到楼上。

    他看看韩若冰的房间，要不……再进去双修一下？

    现在他可是迫切需要提升实力啊！

    “媳妇儿连续突破两次了啊。”

    唐洛想到什么，微皱眉头。

    在他去缅国之前，韩若冰就突破了一次，昨天晚上，又一次。

    虽然说暗劲突破是容易一些，但特么这也太快了！

    “有点不太正常了吧？”

    唐洛又往媳妇儿房间看看，算了，还是先自己修炼，等明天再给她好好看看，到底是什么情况。

    回到房间，唐洛洗漱后，就开始修炼。

    化劲中期马上要杀来了，动力又十足了。

    那句话没错，人，都是逼出来的！

