
　　今个是永乐十九年四月初五，大拇指粗细的一轮弯月，从水陆庵的方向升起，将一丝丝淡淡的光芒洒向马沟镇。

　　白杨树的叶子，在微风中哗哗作响，四周的野狗家狗，似乎已经默许了杨康众人对马沟镇的打扰，四散而去，继续寻找可以果腹的食物。

　　寂静的夜空，张喜家窝棚门口众人的交谈，每一道声音都传出去好远，即便是水陆庵里的和尚，若是沉下心来，也都能听得见。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨康深知这个道理，每一句话每一个字眼，他都尽可能的说的毫无破绽，以免给他人留下可乘之机。

　　“大人说的没错，张喜嗜酒如命，拿到银子就跑去喝酒，耽误了张爹的治疗，以至于张爹冤死家中。他的过错，老爷一定要严肃查办。”那名有点学问的乡邻跪在地上说道。

　　杨康点点头，很是欣慰的道：“我大明王朝，素来以孝为先。张喜不顾父亲伤势严重，拿着给父亲看病的银子跑去喝酒，若不对他严惩，大明的律法尊严何在。你们这些百姓，明事懂礼，本知县一定不会让你们失望。”

　　回头看向身后的衙役：“来人，将这不给父亲看病，以至父亲死亡的张喜拿下。”

　　听见真的要拿下自己，张喜心神大乱，又开始捣蒜似的叩头，一边还大声的叫喊着：“大人饶命，大人饶了小人啊。”

　　看到事情发展到了这步田地，站在一边的马连山不由得长长的出了一口气，那颗一直悬在空中的心，也渐渐放了下来。

　　自己原本还担心，即便是用银子也堵不住这些村民的嘴巴。若是再有几个刺头跳出来折腾，还等再重新想办法对付才是。

　　却是没想到，事情竟然发展到了这个地步。若是岳父将张喜拿下，不但给自己省下了不少的银子，更是让水陆庵河道出了翡翠原石的消息再也不会传播。

　　“等这张喜到了县衙大牢，一定要想个办法将他弄死，彻底的将这个消息封闭才对。”看着那不停“捣蒜”的张喜，马连山心中暗暗做着打算。

　　“大人且慢。”一道声音，让那走到了张喜身旁，就要对他五花大绑的几名衙役，不由得停了下来，朝着声音的来源处看去。

　　杨康也是双眼微微一眯，看向那跪在地上，发出声音的村名：“怎么，你还有话说？”

　　“冤有头债有主，张喜耽搁了他爹疗伤的时机，造成人命案不假。可是，他仅仅是耽误而已。若是他不在家里，张父冤死家中，此事就没有人来承担后果了么？”

　　杨康心中大为恼火，驴槽里怎么多出来你这么一张马嘴。恨不得冲上去，抓起地上的泥土，堵住这“刁民”的嘴巴。

　　“张爹的真正死因，乃是他身上的伤势。好好的一个村民，身上的伤势从何而来？大人清明廉政，还请还死者一个真正的公道。”那村名接着说道。

　　此话对于杨康等人来说，无异于一个晴天霹雳。将他们刚刚平息的心情，一下子又给吊了起来。

　　杨康浑身颤抖，双手下意识的紧紧握成了拳头。他真想冲上去，夺过衙役手中的水火棍，将此人一棍子打死算了。

　　追查元凶，追查我的闺女么？你也不看看你是谁，一介布衣的草民而已，也妄想动我杨康的闺女。

　　别说是这张父是伤情发作而死，就算是他当场死亡，我也要不惜一切代价，保我闺女周全。

　　你算个什么东西，在这里大言不惭的叫嚣着追查真凶。你不知道真凶就是我的闺女？你是脑子有问题，还要站出来在众人面前逞能？

　　“大胆刁民，此案早上已经在县衙了解，你现在又旧事重提，是何居心？信不信本官将你一并拿下，押往县衙大牢一并处罚？”杨康气的双颊发紫，大声咆哮着。

　　“大明律法规定，杀人偿命。大人若是要众目睽睽之下徇私枉法，小人自然无力回天。只是这马沟镇，住着几百户人家，也有着十几家商户，草民今日受冤，定有正义之人去西安府讨要公道。”那村民干脆站了起来，脸上毫无任何的惧意。

　　看着对方这种气势，杨康不免心中一虚。对着旁边的马连山小声问道：“此人是谁？”

　　“此人名叫完全，乃是张喜的邻居。早年读过几年私塾，考取功名落榜之后，便一直在家务农为生。”马连山急忙说道。

　　“他有没有什么背景？”

　　“背景？”马连山一愣，似乎想起了什么，急忙道：“此人有个弟弟，在西安府当差。”

　　“西安府当差？”杨康有点紧张的回过了头。

　　“岳父不必担心，他弟弟虽说在西安府当差，不过也就是个混口饭吃的狱卒罢了，不足为患。”虽然自己内心也很是担心，马连山还是努力给杨康鼓劲。

　　话虽如此，杨康的心里还是七上八下的有些拿不定主意。

　　即便是一名狱卒，那也是西安府的人。狱卒的上面还有牢头，还有捕快。狱卒是没有多大的权力，可长久的相处，谁知道他和那些牢头，那些捕快的关系如何？

　　他若真的想要给自己的哥哥伸冤，可是比寻常百姓方便的多。

　　此事处理不好，玉环不但会被按照杀人偿命的大明律法处决，自己徇私枉法这一条，恐怕也让头顶的乌沙难保。

　　这马沟镇，怎么会有一名落榜的秀才呢？真的倒霉透顶。

　　看来，此事一过，自己要好好的整治一下县衙下属的所有私塾，不要收取这些种地村民的孩子读书。

　　种地就种地，读什么书。这人一旦开了窍，对付起来就费许多的精力。

　　只是，眼下的这件事，还是暂且捂住为好。怎么对付他们，自己得好好斟酌一番。

　　“大胆刁民，你居然污蔑本官徇私枉法？就这一条，本官判你十年八年的牢狱之灾，也是足够了。”杨康先声夺人，大声的呵斥着。

　　“大人若不是想徇私枉法，大半夜的来到马沟镇所为何事？多亏了镇上的这些野狗，将大家都从睡梦中叫醒，躺在床上静静的听着大人如何宣判此案。当然了，大人若是能够秉公执法，严惩凶手，还死者一个公道，草民的这番言辞，自然属于污蔑大人清白。至于该判草民什么刑罚，草民绝不反驳，这也是罪有应得，草民应当承担。”万全挺直着身子，不修边幅的状态，加上他那犀利的言辞，到有一番江湖侠士的气势。

　　看着自己越是辩解越是理亏，杨康心中焦急了起来，额头上的虚汗，在月光下看的真真切切。

　　身后的马连山，也明白岳父大人目前的处境很是不妙，走上前去，附在对方耳朵边轻声说道：“此人言语太过犀利，多说无益。要不，岳父大人将他们带回县衙，我们慢慢再做打算。”

　　马连山的这个建议，和杨康此时心中的想法不谋而合。

　　点点头，给自己找了一个台阶：“本官的清正，整个蓝田县的百姓有目共睹。你们带上张父的尸体，我们一起赶往县衙。明个一大早，升堂审理此案，我看你还怎么污蔑本官徇私枉法。”

　　“大人若是真的能够秉公执法，我们现在跟着大人一起赶往县城又如何？”万全淡淡一下，用手拨弄了一下他那凌乱的头发，眼睛在四周观望一圈，提高了嗓门“有整个马沟镇的村民见证着，大人也一定不会使出那种杀人灭口的低级手段来。”

　　杨康胸口急剧起伏，差点被气的吐出心头的精血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第560章 江湖侠士范免费阅读。https://xs.23sk.com 