    “叶轻染，你自己找死，可就不要怪我了！”林雪颜一双美眸里，闪烁着疯狂。她早已迫不及待想要看到叶轻染横死街头的惨状了！

    杀意凌天，猛烈的攻击已然近在眼前。

    那锋锐的剑尖，一点寒芒如同死神的凝视，只要再往前一寸，便可没入眉心！

    气氛，在这一瞬间凝滞。

    所有人，屏住呼吸。

    千钧一发之际...

    哄~

    一道劲气豁然外放，以叶轻染为圆心，以一个半径不断增大的半球形状，朝着外面爆发扩大！

    劲气砸在那些围攻叶轻染的人身上，先是让他们攻击的动作猛地一顿，随即朝着后面爆退！

    砰砰砰砰~

    无数碰撞的声音此起彼伏，不过转眼的功夫，上百高手，居然被叶轻染给全部震退！

    大有一种，一夫当关万夫莫开的气势！

    不仅是围观之人看得目瞪口呆，饶是那些从林家和沐家来的高手们，一个个瞳孔收缩，惊骇之色，溢于言表。

    虽然这道劲气对他们几乎没造成什么实质性的伤害，可是能将他们逼退，已经是足够恐怖的了！要知道，他们可是足足有上百人之多，其中，不乏玄宗及以上的高手啊！

    “怎么回事？叶轻染不是一个灵根都没有的废物吗？”

    林雪颜的声音都变得尖锐起来。

    虽然早就听说了叶轻染曾以一己之力，力挫实力强大的青云剑尊。可那到底只是停留于传言。不曾亲眼见到，她无论如何不愿意去相信叶轻染有这等本事！

    她只是个废物罢了！

    一旁的丫鬟翠喜，脸色紧绷，摇着头，“不清楚，据说她虽然没有灵根，可是剑道领悟得很深刻！”

    林雪颜面上满是阴鸷。

    除了她，沐元正亦是脸色铁青。他的胸腔里，燃烧着熊熊的烈火，恨不得立刻马上将叶轻染碎尸万段！

    “给我杀了她，不惜一切代价！”沐元正握着拳头，大声喝道。

    沐家的高手一个个眼神一凛，下一瞬，气息沉的更厉害了。

    无痕冷沉的目光，睨了一眼沐元正，里面浓黑如墨染，宛若在看一个死人。

    若非染儿不让他出手，沐元正此刻已然是个死人！

    叶轻染将那些人逼退之后，召唤出了一把宝剑。赫然是上次宴会上，从国师大人那里薅来的那把皇级宝剑。

    长剑悬浮在她身前，上下起伏，发出嗡嗡声响。下一瞬，宝剑豁然出鞘，铮铮而鸣，似有龙吟之音从遥远的天际传来，厚重古朴，震慑苍穹。

    寒芒如雪，剑气如霜！

    而此刻的叶轻染，也发生了一些改变。本是清冷慵懒的她，气质陡然变得凌厉起来，周身流淌无尽剑意！

    就连无风自动的发梢，似乎都带着凌厉之意！

    凌少阳等人眼底浮现出期待之色。他们鲜少见到叶轻染亲自动手。上一次出手，还是她对阵青云剑尊。虽然她的出手非常短暂，可是却一招打得青云剑尊毫无还手的余地！

    宝剑上，流光闪过，不远处，出现了一模一样的宝剑，然后是第三把！

    一生二，二生三，三生万物！

    不过须臾之间，叶轻染的周围，竟然浮现出上百把一模一样的宝剑，于虚空之上，呈合围之势，形成骇人的剑阵！

    铮铮之音，汇聚成澎湃的音浪，响彻云霄！

    无尽寒芒闪烁，剑气垂落而下。

    此刻，是剑的世界！

    叶轻染足下一点，旋转着身子，进入那剑阵之中。此刻的她，似乎和剑阵融为一体，化作一把最为锋锐的剑，似乎能劈碎苍穹，斩断虚空！

    无数道目光，仰望着那一道身影，尽皆凝固。

    印象中的叶轻染，向来都是慵懒清冷，如那天上明月、空谷幽兰。

    今日的她，锋芒毕露，凌厉锋锐，如一把真正的绝世宝剑。

    夏之梦戳了戳身旁的顾东流，“老顾，你有没有发现，染姐今天特别高调？”

    顾东流点了点头，“我也发现了！不过，高调不好吗？叶老大这么厉害的人，就应该高调点，省得某些人有眼无珠，狗眼看人低...”

    夏之梦很是赞同，忍不住一巴掌拍在顾东流的肩头，“就是！艾玛，我染姐这也太帅了吧！如果染姐是个男的，我非她不嫁！”

    说完，夏之梦感觉自己被盯上了，后背一阵发寒。

    一回头，对上无痕那双深渊般的眼睛。

    她见鬼似的，赶紧扭头回去，一把抓住顾东流的手，宛若抓住了救命稻草，“老顾，我觉得你也挺帅的，要不我还是考虑你吧！”

    顾东流：“......”

    “给你们一次机会，退出者，不伤！”

    叶轻染淡淡开口道。

    沐家一众高手领头的是一个中年男子，身姿魁梧，拥有玄君实力！

    “叶轻染，你好大的口气！”

    他厉喝一声，语气里充满了傲然。

    “大家不要被她吓到，她连灵根都没有，又能有多厉害？”

    人，有的时候，会选择性遗忘自己不愿意去相信的东西。

    比如，明明叶轻染打败过青云剑尊，他们却像是不知道这件事情一样。

    那一百多个高手，你看看我我看看你，眼底泛起坚毅，不约而同朝着叶轻染攻击而来。

    叶轻染眸色一沉，挥手之间，剑阵启动！

    上百的剑，如闪电般动了起来，后方缀着长虹。

    唰唰唰~

    一阵声响传来，只见长剑划过那些高手们握着武器的手腕，鲜血四溅，手中的武器纷纷掉落！

    上百人，竟是都伤在握着武器的手腕！

    如此精准的打击，简直令人灵魂都为之一颤！

    她到底是怎么做到的？

    “再给你们一次机会，退出者，不死！”话音之间，已然带上杀机。

    言下之意，下一次的攻击，便是致命一击！

    明明是狂妄之言，可是此时此刻，却无人敢去质疑。

    终于，有人迟疑了。

    叶轻染能精准打击他们的手腕，那眉心呢？咽喉呢？心脏呢？

    不敢想象！

    如果刚才，叶轻染痛下杀手，那么他们此刻是不是早已魂归九天？

    心底，蓦地涌上一股恐惧之意。

    战意衰竭。

    沐元正见此，咬了咬牙根，心中气得不行。

    他扬声喊道：“给我上，杀了她，重重有赏！”

    林雪颜担心自己的形象受损不敢众目睽睽下说出这样的话来，却是给了林家领队之人一记眼神。

    意思很明确，杀了叶轻染，重重有赏！

    向来重赏之下必有勇夫。

    那些本来畏缩的人，眼神又亮了起来。

    当然，也有二十几个人，选择息事宁人，保性命无虞。

    钱财乃身外之物，哪里有小命重要不是？

    不过，去除这二十几人后，还剩下一百零几个人。

    他们这些人中，要么因为贪婪，要么认定他们人多，只要团结一致，叶轻染不会是他们的对手。

    叶轻染眸色如冰。

    她自诩不是什么好人，手上沾染着不少人的血。

    人不犯我，我不犯人。这些人都摆明了要杀她了，她若还心怀怜悯，那和圣母又有什么区别？

    那便，杀吧！

    【作者有话说】

    今天更新五章或者六章，已经写到染姐知道真小尘是她儿子了，我把自己搞激动了...

