    差不多就是这几天了，已经用上呼吸机了，没办法说话，人也是介于清醒和不清醒之间。

    老管家在电话里的声音哽噎，几度说不出话来。

    他们相处陪伴多年，感情比任何人都要深。

    陆小芽和魏泽杨得到消息立即出去赶去港城，跟魏父魏母提了之后，他们表示要一起过去探病。

    与其说是探病，不如说是参加葬礼，没有诅咒的意思，确实已经到了弥留之际。

    他们赶到港城的时候，何董事长躺在别墅的床上，呼吸罩下的脸凹陷得特别厉害，又黑乎乎的，骨瘦嶙峋……与陆小芽第一次看见他的样子，完全是两副模样，瞬间控制不住自己的情绪与眼泪，崩溃而出：“外公？我是小芽？”

    她走到他面前，轻轻地抽泣，呼喊着他的名字。

    “我来了，还有泽杨，燕子和琛琛他们，你不是最喜欢琛琛吗？”

    两个孩子上前呼唤着，却得不到半点的回应，陆小芽很快泣不成声，与不成调。魏泽杨靠近她，搀扶住她摇摇欲坠的身体。

    何董事长突然间仰起了头，众人吓了一跳，一时没有反应过来。

    等到医生和大家呼啦啦围上去的时候，何董事长已经停止了呼吸，没有脉搏和心跳了。

    旁边的显示器里发出滴滴、滴滴的声音。

    主治医生宣布了何董事长已经去世的消息，虽然已经有心理准备了，还是很难受，毕竟是亲眼看见的，老人的生命永远地定格在这一幕，以后永远见不到他了。

    其实何董事长走得比较安详，后期没有经历太多的痛苦，所有的身后事都处理妥当了，所以进行起来，都有条不紊的，大家都在为他默哀。

    “老爷，你好好走，再过几年，我下去陪你……”老管家反而淡定了，脸上没有流露出太多的悲伤来。

    他整天陪在旁边最有感觉了，也明白老爷子的病情，不过就是靠钱吊着，撑着一口气，一直等陆小芽来，才真正地咽了气。

    这个病本来能保持那么多年，已经是奇迹了。

    管家叔叔早就有了心理准备，如果是突然发生的，他会比任何都伤心的。

    就在这个节骨眼上，别墅外面传来吵吵嚷嚷的声音，一时间盖过了病房内的。

    魏泽杨跑到窗口一看，原来是何董事长的儿子何家成以及其他亲戚，乌压压的一拨人，正用力地拍着铁门，大声地嘶喊起来，而且旁边还有很多记者媒体，在不断地拍照，貌似应该是他们叫来的。

    虽然何董事长的病情是保密的，但她们从内地匆匆地赶过来，说不准何家成他们就查到了这件事情，他这会儿是要利用煽动舆~论来制造混乱。

    说白了，就是装可怜，自己得不到好处，也不让陆小芽好过。

    何董事长留下来的遗产早就已经分配好了，他们再闹也是于事无补。

    不过何家人跟苍蝇似的，嗡嗡嗡的，却是一件头疼的事儿。何董事长怕是走也走得不安稳。

    不放他们进来是不可能的。

    这件事情陆小芽始终没有露面，怎么说呢？何家成始终是何董事长的亲生儿子，以及其他的正儿八经的亲戚，总不可能都断了，甭管他们之前做出什么样的事儿，现在有什么目的，都由魏泽杨出面去交涉。灵堂就布置在这栋别墅里，最后何家亲戚们竟也没有闹事，老老实实地给何董事长披麻戴孝，装装样子，哭哭丧。

    陆小芽没想到，自己能那么淡定地同他们一起办完何董事长的丧事。

    别说，要是没有何家的这些亲戚，确实自家人太少了，不过来吊唁的朋友倒是络绎不绝。

    接待亲朋好友的工作基本上是何家成他们在应付，不乏他们有私心，想要套近乎，拓展一下人脉，顺便卖卖惨，包装一下他是孝子，但就是不受老爷子的宠爱，公司啊财产啊好处都分不到，实在是不公平。

    可人家哪里会来管你家的闲事，顶多是迎合你几句。

    何家成他们这几年夹着尾巴做人，何董事长没能做到真的不管他们的死活，他们每个月都可以从何董事长办的信托基金里面拿到一笔零用钱，对何氏集团来说自然是九牛一毛，但对普通人来说，却是一个遥不可及的数字，足够他们下半辈子生活无忧。而且他们仍然在集团内部是有职位保留的，只要他们有上进心，遍地是商机，遍地是黄金，他们又有本钱，很容易创业成功的。此是后话。

    魏泽杨的泽杨科技就做的非常好，规模大，年收入名列前茅，他本人在去年也被评为十大杰出青年。

    陆小芽虽然对他羡慕嫉妒吧，却也明白自己同魏泽杨的差距，科技才是硬道理么。

    就在葬礼结束没多久，陆小芽以为自己跟何家人没什么见面的必要时，竟然收到了法院的传票。

    何家成以及另外五六个亲戚把她给告了。

    得知这个消息的时候，陆小芽有些哭笑不得啼笑皆非，他们到底在搞什么呀。

    要告为什么不早点告，反射弧真的好长啊。

    她手里有公证过的遗嘱，几年前所有的港城人就知道，何董事长把大部分的财产和股份全都给了刚刚找回来的外孙女。

    最搞笑的是，竟然也有律师愿意接这个案子。

    而且，他们质疑的点是当初何董事长立下遗嘱的时候，精神状态是不清醒的，所以他们不承认这份遗嘱，要求重新分割，夺回他们应得的财产。

    陆小芽不知道该说些什么好。

    没有想到，之后的几年里，何家人陆陆续续的不厌其烦地提出上诉，大概是手里边还有钱，给作的。

    陆小芽基本没有出面，找了别的借口让律师当代表，当然，他们是不可能胜诉的，只是多少想拿点钱过来也好，一直坚持不懈地败诉，不知道是听了谁的话。

    陆小芽是坚决不同意和解的，既然他们要玩，就继续玩下去。

    后来倒是听到何娜娜嫁人的消息，嫁给了一个富豪圈子里挺有名的二代公子哥，长相身高挺磕碜，好像婚礼举办得特别轰动，媒体争相报道。

    何娜娜居然给她发了请帖，不知道是男方的主意还是女方的，陆小芽吩咐港城的助理随了礼金。

    她是真没想到，何娜娜的婚姻维持了几个月的光景，就发生了问题，离婚也是闹得满城风雨，不过是给大家增加了茶余饭后的谈资罢了。

    港城的事情基本就这样，她和魏泽杨的状态仍旧是经常的两地分居，聚少离多，两个孩子跟爷爷奶奶相处的时间更多一些。

    两人各自有各自的事业。

    港城这边说一点不管，不可能的，毕竟她是股份最多的董事长，重大决策总是得让她签字认可的。

    再加上去国外的学习与培训，一年到头穿梭于各个城市之间。

    魏父的生意最终还是回到了魏泽杨手里，他们夫妻两个的工作量相比而言，还是魏泽杨稍微没有那么忙碌，科技公司主要就在京都与海城两个地方，往返来去也方便。饭店和商铺宾馆等等有专门的负责人，定期汇报，定期视察、查账之类，出不了什么问题。

    大半年的时间过去了，陆小芽从国外回来。

    这一次，她已经整整三个月没有回国了，在飞机上的时候，便归心似箭，迫不及待了，精神上有些亢奋，但身体感觉特别的疲惫。

    下车后，是大壮派的司机来接，陆小芽自动跳过大哥大跟传呼机之类，已经开始使用小灵通了，所以基本在国内的哪儿地方都能保持联系。

    大壮本人也来了，当了老板之后，大壮心宽体胖，越来越圆润，朱妹硬是罚款给他生了二胎，一个女儿，比琛琛小两岁。

    大壮送她回魏家四合院之后，陆小芽还想喊他一块儿吃饭，结果大壮着急地离开了。

    陆小芽放下行李，原来的管家海叔她是知道的，早两年就没在魏家干了，多了一张生面孔，是她不认识的，对方是新来的保姆，四十多岁，人看上去蛮木讷的。

    不过倒是第一眼就认出了她的身份，是魏家的儿媳妇，魏泽杨的妻子。

    “怎么就你一个人？”

    陆小芽奇怪地问，明明已经傍晚了，而且她提前同魏泽杨打过招呼，这一大家子不像是那么不靠谱的吧。

    “东家他们都不在。”对方一板一眼地回答。

    “他们去哪儿了？”

    “不知道，没告诉我。”

    陆小芽郁闷了，算了，看来问也问不出什么结果来了。

    她先是洗了个澡，刚准备发信息给魏泽杨，保姆到门口来问晚饭吃什么，她好马上准备，陆小芽想了想，让她煮点面条吧。

    吹干了头发，陆小芽就坐在沙发上看书，看着看着，却是打起了盹儿。

    因为坐飞机的时候，她过于激动，全程没睡着。

    等到睡醒过来，发现周围乌漆麻黑的，这是停电了？

    她喊了几声，不见有人应答。

    真的好奇怪。

    这个保姆也是，煮面煮到人影都不见了，太不靠谱了。

    “老板娘，我在这儿。”

    终于，保姆出声了。

    陆小芽循着声音走到客厅里，问：“阿姨，是不是电闸跳掉了，我看外面有几栋楼都是有电的。”

    忽然又没声儿了。

    又黑又静悄悄的，她一个人唱独角戏似的。

    “阿姨？”

    正当陆小芽十分郁闷的时候，屋子里忽然被一束光线给充盈了。

    “祝你生日快乐!”

    “……”

    客厅里不知道什么时候冒出了好几个人影来，捧着蛋糕的是燕子和琛琛姐弟俩，一高一矮的，很是小心翼翼，后面站着高大的魏泽杨。

    琛琛奶声奶气地说：“妈妈，快吹蜡烛，快许愿！”

    圆桌上是热腾腾的饭菜。

    烛光下是一张张熟悉的脸孔，也是她最爱的人。

    坦白说，有被感动到了。

    想不到他们会精心准备了她的生日，并且特意给她一个惊喜。

    其实这些年魏泽杨一直都有给她过生日的，大概就是一种仪式感吧。

    陆小芽注意到，蛋糕并不精致，也谈不上美观。

    结果两个小孩子说，是他们俩去蛋糕店一块儿做的。

    姐弟俩个纷纷觉得自己挤出来的小花好看。

    吹蜡烛的时候，陆小芽看到眼前的爱人与孩子们，闭上眼睛，许下了一个很美的愿望。

    （完）

