    包厢里已经准备好了丰盛的酒菜。

    菜是春月楼最拿手的招牌菜，酒是春月楼最出名的仙酿，人是春月楼最美的老板娘。

    在这样的一个包厢里，要是一般人，还没开吃就已经醉了。

    好在齐鹜飞和张启月都不是一般人。

    在春月的示意之下，服务员把包厢门关上退了出去。

    三人分宾主落座，春月给他们倒满了酒，端起酒杯对齐鹜飞说：“齐真人不鸣则已，一鸣惊人，以后小店的生意还请真人多多照顾。”

    齐鹜飞说：“要说照顾你的生意，那还得纳兰城的领导和有钱人，我既不是领导，也不是有钱人，恐怕就谈不上照顾了。”

    春月笑道：“你今天不是，明天可能就是了。或者，你已经是了，只是我们大家都还不知道而已。”

    齐鹜飞说：“老板娘这是要把我当成潜力股，大力投资吗？”

    春月说：“我倒是想，就是不知道齐真人给不给我机会？”

    齐鹜飞哈哈一笑道：“真金白银的拿来，我是不会拒绝的。不过老板娘要是想空手套白狼……那我就爱莫能助了。因为我不是狼，你套去也没用。”

    “你不是狼，那便是虎了？”

    “不不，既不是狼也不是虎。”

    “那难不成是个和尚？”

    “哎，你说对了。”齐鹜飞歪过身去，凑到春月的耳边，小声说，“悄悄告诉你，其实我是唐僧。”

    春月就忍不住咯咯的大笑起来。

    “那我吃了你岂不是就长生不老了？”

    “你可以吃吃看。”

    “呦，那我可不敢，我怕你徒弟来打我。我们还是喝酒吧！”

    说着把酒杯和齐鹜飞的杯子轻轻一碰，端到唇边一饮而尽，手腕一翻，两只空杯子给齐鹜飞看。

    “齐真人，我可是干了。”

    齐鹜飞哈哈一笑，也端起酒杯一饮而尽。

    “这么好的酒，我当然要干了。”

    春月似乎略有些惊讶，说：“你就不怕我这酒里有毒？”

    齐鹜飞说：“没有哪个投资人会给项目方下毒。即便你想吃我的唐僧肉，也要吃新鲜的不是？毒死了，肉也就坏了。”

    春月便又给他倒了一倍酒，给自己也倒满，说：“就冲你这份胆量，我再敬你一杯。”

    齐鹜飞也不客气，又干了一杯。

    春月又给张启月倒了一杯，要敬他，却被齐鹜飞给拦下来了。

    “他不能喝。他身上还有任务。”

    春月好奇道：“任务？有什么任务？”

    齐鹜飞说：“给我当司机啊！他要是喝醉了，就没人送我回去了。今天上面的天警肯定特多，别被抓个酒驾，还是公务人员酒驾，被拘留是小事，丢了饭碗，我们可就没饭吃了。”

    春月就说：“没饭吃，就到我这里来吃。”

    “白吃吗？”

    “白吃。”

    “你这是在骂我们。”

    “当然不是，你怎么会这么想？”

    “除非这顿不收我们的钱我才相信。”

    “当然，这顿我请。”

    “太好了，干杯！”

    齐鹜飞一边和春月东拉西扯的聊着，一边痛快的喝酒，仿佛真的很开心似的。

    张启月也不说话，齐鹜飞不让他喝酒他就不喝酒，只吃菜。齐鹜飞和春月喝酒聊天，他就在一旁听着。

    喝着喝着，二人就有了些醉意，说话也更加的不着边际，肆无忌惮的，甚至开起了天上神仙的玩笑。

    “真是好酒啊！要是能天天喝上这么好的酒，就是让我去凌霄宝殿做玉皇大帝的位置我也不去呀！”

    “你可真会说笑，你要是做了玉皇大帝，什么样的酒喝不到？”

    “喝得到又怎么样？还能像今天这样开心，这样畅快淋漓吗？还能有春月姑娘这样的美人陪着喝酒吗？”

    春月叹了口气：“比起天上的仙女，我可就不是美人了。”

    齐鹜飞摇头道：“仙人高高在上，哪懂得人间风情？要不然也不会有仙女思凡，宁可承受天罚，也要下界与凡人成就姻缘的传奇故事发生了。”

    “齐真人难道不思仙道，不想去天上逍遥吗？”

    “天上虽好，却也不见得真逍遥。神仙庸庸碌碌，*****不知凡几。其实啊，神仙不过就是个称谓，到哪里不能做，为什么非要去天上呢？”

    “原来齐真人对老天并不满意，那又为何去城隍司当差呢？”

    齐鹜飞明白，喝了半天的酒，说了半天的话，直到此时，才说到关键的地方。

    二人都已经显出七分醉态，但他知道，春月的醉是装出来的，同样，他也知道春月知道他的醉是装出来的。

    明知道都是装的，谁也不说破，因为有些话，只有醉的时候才能说。

    “不过就是个差事，混口饭吃而已。”齐鹜飞又喝了一口酒，大着舌头说，“我要是能像你一样开上你这样一个酒楼，天天躺着挣钱，我还去干那份差事干吗？”

    春月说：“酒楼看着挣钱，但这口饭还不是你们这些爷赏的？我天天小心翼翼的陪着酒，陪着笑，挣这份钱，哪有你说的那么容易，躺着就能挣？”

    齐鹜飞满嘴喷着酒气说：“你难道不是躺着挣钱？”

    春月的脸色变了变，一阵白一阵红。

    她盯着齐鹜飞看，想从他的脸上看出刚才说的那句话里有没有别的意思。

    齐鹜飞毫不在意，继续大碗喝酒，用筷子把大块儿的肉塞进嘴里，嚼出满嘴的油水。

    “齐真人，你不会真的醉了吧？”春月试探着说。

    “我当然没醉。”齐鹜飞知道一个醉了的人是不会说自己醉了的，“我看你才醉了，你的脸都白了。我听说脸红的人不会醉，脸白的人才会醉。”

    春月就笑了，说：“你就装吧！你就是想笑话我躺着挣钱。你要是笑话我，就尽情的笑吧。”

    齐鹜飞说：“我怎么会笑话你呢？我只是个穷光蛋。我都说了，我去城隍司当差，就是混口饭吃。大家都是混饭吃的，不是躺着，就是跪着，谁笑话谁呀！”

    春月忽然就呜呜地哭了起来。

    齐鹜飞一愣，放下酒杯问道：“你哭什么？”

    春月说：“我从来没跟人说过心里话，可是你的话却说到我心坎里了。别人来了春月楼，都是为了让我陪酒，让我陪笑。他们一边馋我的身子，一边笑话我，瞧不起我。可你不一样，你不虚伪，你一句话就戳穿了我，但你却并没有笑话我。”

    齐鹜飞说：“同是天涯沦落人，什么都别说了，喝酒吧！”

    二人便又连干了好几杯，仿佛真的敞开了胸怀做了朋友似的。

    春月说：“齐真人，以你的才干，又何必屈尊于城隍司当一个小小的治安队长呢？”

    齐鹜飞说：“不屈尊我又能干什么呢？难道到你的酒楼里来掌勺？可我也不会呀！”

    春月咯咯的笑：“不掌勺可以来当经理呀，就怕你不愿意来。你要是愿意来呀，就是让你当这里的老板也行。”

    “老板？”齐鹜飞斜睨着眼看着春月，“老板娘还是你吗？要是换了老板娘我可不干。”

    春月就花枝乱颤，笑的停不下来。

    “说真的，我是觉得你屈才了。别看你最近风头无俩，可要想再往上升，上面没人可难了！你想啊，天上虽大，可神仙们早就圈了地。当年一张封神榜，把天上的官位就封完了。虽然后来又是西游，又是改制，可也没见哪位神仙老爷主动退休，或者挪挪屁股把位置让出来。”

    “是啊，这些我早就想过了，可又有什么办法呢？咱们是做一天和尚撞一天钟，得过且过呗。”

    “齐真人就真的没为自己的将来，为盘丝岭的将来打算过吗？”

