    “爷爷！”

    那斌顿时大喊大叫，抱起那华南。

    道九言淡淡地看了一眼那斌，目光随后落在了边玉泽身上。

    边玉泽咽着惊恐的口水，呵呵一笑，有些恐惧地笑道：“我，我就是来打酱油的，我没有要跟你动手的意思，而且我也打不过你！”

    边玉泽怕了，心都在颤抖。

    他没想到道九言要么不出手，一出手就灭掉了他多么的老对手。

    不过，在边玉泽看来，那华南该死。

    如果不是那华南，九州使大人也不会死。

    可惜的是不知道九州使令牌在谁手中，这件事情只有那华南知道。

    现在那华南死了，线索也断了。

    “那你还不走，在等什么？”道九言淡淡地问道。

    “我……”

    边玉泽看了一眼那斌，说道：“我帮他把那华南带走，找个风水之地埋了！”

    “随你吧！”

    道九言说完，就在离开。

    至于边玉泽打的是什么主意，道九言不想知道，也不屑知道。

    只要不来招惹自己，道九言也绝不会动手杀人。

    “站住！你杀了我爷爷，就想这么走吗？”

    那斌将那华南的尸体，轻轻地放在地上，满脸杀气地站了起来。

    “我本想放过你，可你不知道死活，这样的话，那你也可以去死了！”

    道九言的声音未落，人影便已经消失。

    “不好！不要……”

    边玉泽顿时脸色大变，可是一切都已经晚了。

    道九言已经出现在那斌面前，并且已经控制住了那斌。

    “那斌是吗？还记得你刚才所说的话吗？既然你说了，那就要付出代价，我送你一程！”

    道九言右手掐着那斌的脖子，并没有给那斌说话的时候，微微用力，咔嚓一声，捏碎了那斌的喉结。

    那斌到死都不无法相信自己就这么死了。

    道九言手一松，那斌的尸体直接落下，躺在了那华南的身边。

    看着那斌的尸体，道九言冰冷地开口：“记住了，下辈子不要拿对手的亲人和家人说事，否则你依然是一样的下场！”

    道九言收起龙啸剑，整理了一下衣服，仿佛做了一件微不足道的事情，再次掏出一根烟，点燃后，抽了一口，吐了着烟圈，慢慢离开。

    “他到底是什么实力？仿佛已经超越了武者境界的范围！”

    看着道九言的背影，边玉泽心中震撼不已。

    他神色呆滞，布满了难以置信之色。

    “难道九天传承自成一体？”

    边玉泽喃喃自语，苦笑地摇头，走到那华南和那斌的身前。

    看着二人的尸体，边玉泽叹了一口气。

    “那老头，咱们斗了二十多年，说心里话，我很敬佩你，可又非常恨你。如果不是你，九州使大人也不会死，龙傲海等人也不会死！”

    “我就想不明白，你这么做的目的是什么？”

    “那个人可是魔门之人，魔门和我们正派斗争了几千年，有多少先辈残死在他们手中，难道你不知道吗？”

    “包括你的儿子，如果我没记错的话，你儿子也是被你所谓的主人杀死的吧？”

    边玉泽深吸一口气，蹲到那华南尸体面前，伸手在那华南身上翻了起来。

    很快，一块金色的令牌出现在他的手中。

    “荆州令，这东西已经不再属于你，我会把它交给下一任的荆州牧手中！”

    “尘归尘，土归土。好歹相识一场，我就送你们爷孙最后一程吧！”

    边玉泽说完，抱起那华南和那斌的尸体，离开了这处山顶。

    然而，就在他刚刚离开，闫良德和游康成便出现了。

    “真没想到，竟然会是他们！”游康成说道。

    闫良德叹气道：“是呀！这么多年过去了，那华南还是出现了，只不过现在也变成了一捧黄土！”

    “那个叫边玉泽的就是青州牧吗？为什么我对他一点印象也没有！”游康成微微皱眉。

    “我也不认识，我只知道原来的青州牧死在了二十多年前的那场战斗中了！走吧，我们回去，我说什么也要拿几颗融灵果回去！”

    闫良德说完，转身离开。

    “等等我，还有的！”

    游康成连忙叫了一声，身影一闪，瞬间消失。

    山顶恢复了寂静。

    如果不去看那些被折断的树木话，仿佛根本就没有人来过一般。

    二人回到别墅时，道九言已经在等待他们，并且主动送给二人每人一颗融灵果。

    这东西对他们来讲，有颗就已经足够了。

    闫良德和游康成也明白其中的道理，激动地拿着融灵果离开。

    闫良德很想替孙女闫婉清要一颗，转念一想，按照道九言的性格，怎么可能会少了他孙女的那一份。

    于是，他闭口不言，没有提出来。

    正如闫良德所想，身为道九言的女人，自然少不了闫婉清的那一份。

    而且闫婉清早就已经品尝过融灵果的味道，只是没有告诉他这个爷爷罢了。

    ……

    “就是这里吗？”

    “是的大人，就是这里，那个家伙十分的猖狂，而且孙安和还帮着他，如果不是他的话，我们南拳派也不会被武者同盟局所通缉！”

    “哼，不管是谁，今天我都要让他付出代价。姬昆的所作所为，已经令很多人大怒，马上就到了武者同盟局局长大选的日子了，我要在此之前，给姬昆那个老家伙送上一份大礼！”

    “谢谢大人，我们南拳派甘愿任由大人驱使！”

    当天晚上，月亮当空的时候，一个中年男人和一个老者，带着一群人来到了道九言的家中。

    这个中年男人不是别人，正是南拳派的当家人，汪宁。

    而站在他前方的那名老者，脸色带着怒意，听了他的话后，怒声喝道：“你放心，不管是谁，我都会让他负出代价！”

    说着，老者的周身爆发出一股凌厉的杀气。

    他这次过来，就是给南拳派报仇的。

    如今南拳派因为姬昆的一道命令，成了武者同盟局的通缉罪犯，这让身为姬昆敌对势力的他，如何能够坐得住。

    南拳派表面上是武者同盟局的人，可实际上却是老者的手下。

    为了对付姬昆，为了能够坐上姬昆的那个位置，他可是隐忍多年，为的就是等到武者同盟局局长之位的大选之日。

    再有一个月就是大选之日，所以他借着这次给南拳派报仇的机会，给姬昆送上一份大礼。

