    “附近怪物开始多起来了。”对于干掉‘巨人’回来的秦嫣然，楚衡招呼了她一声。

    他这句话的潜意思也即是说：这里不方便多逗留，准备回去学校了。

    “好。”秦嫣然明白他的意思，立即准备跨骑上摩托车跟着他一起走，一起回去学校。

    不过她突然注意到眼巴巴看着她的文璐，也突然注意到这辆摩托车好像乘载他们三个人有点困难。

    “我和你们一起走！”文璐看出秦嫣然的意思，马上出声强调要跟他们一起离开。

    楚衡其实一万个不想带上她，因为她满口谎言显然别有目的。

    秦嫣然也明知道这一点，但是目前没有正当证据拒绝这个同班女同学情况下，她不太可能眼睁睁把她一个人留在这里——即使知道她被留下也肯定不会出事。

    “不如我在旁边跑步跟着吧。”秦嫣然提议，和楚衡快速交换了一个眼色。

    因为这一天经历太多，她也不是昨天的秦嫣然，知道什么叫做快刀斩乱麻。

    她现在是苦于没有证据拒绝对方，但是对方一旦暴露出她包藏祸心，她是一点不会客气的把她扔进怪物堆。

    楚衡想了下点头，主要也要找机会和秦嫣然说下这个避难点，还有她父母也可能在里面的情况。

    文璐看见她需要抱住楚衡的腰才能上车同乘的事情有点排斥。

    但是知道她这一趟被派出来是带着命令，她也确实有把柄被人捏住，由不得她不听话。

    所以她是强忍住内心的厌恶和排斥演下去，上了摩托车后座。

    秦嫣然是把自己有点散落的头发重新扎了一个马尾辫，帅气的扎在后脑勺上还甩了甩。

    然后一点不在乎她是个女生，一个本应该被人保护的存在。

    这一刻一把铁钉捏在手心里的成为护航员，准备在旁边陪跑的陪同楚衡一起返回学校，返回他们真正避难用的基地。

    文璐看他们这份架势更加肯定他们俩在别的地方有避难点，她也知道只要把这个地点传递回来，甚至做好内应，她肯定是大功一件。

    楚衡却突然给秦嫣然一个眼色，猛地驾驶摩托车去了刚才发现避难点的菜市场方向。

    秦嫣然也一点不认为他这个举动奇怪的，很干脆陪跑起来，陪他一起去这个地方。

    文璐看见他们行进方向怎么这么碰巧？

    但是她现在因为不知道楚衡和秦嫣然真正的避难落脚点在哪里，所以只能认为是往这个方向，或者……他们打算绕路寻找一条更加安全点的路线回去。

    不过路上有一件让楚衡一直担心的事情还是发生了。

    忽然黑暗中的电光一闪，本来在疾驰的摩托车瞬间熄火。

    他也是反应够快的跳下车，直接弃车落地。

    秦嫣然是因为盯着文璐，所以在摩托车熄火失控的瞬间，她立即一手将她救下来，让她不至于因为车祸摔死。

    楚衡表情严肃看向那个电光闪动了一下的地方。

    发现这一次暗潮发生的太突然，所以果然把市中心区域的灵魂狩猎者也带到了这边，使这边这么快接触到这种相当棘手的怪物。

    秦嫣然也看见了那道电光，也很快看见了一个和楚衡形容很像的怪物慢慢的从黑暗里爬出来。

    看见它裂开嘴角滴落着腥黄涎水的用那双苍白如死鱼眼的眼睛贪婪而可怖的盯着这边。

    它头上的海葵状触须仿佛因为它现在说不清是激动还是愤怒的情绪飞舞着，末梢位置不断闪耀着电光。

    秦嫣然跃跃欲试，想要迅速解决掉它这个样貌奇怪的怪物。

    “别和它打。”楚衡却一句话喝止了秦嫣然，还对文璐问：“这附近有没有避难地点？”

    这一下已经懒得和她虚与委蛇了。

    让她不管真的还是假的都说一个地方，他反正马上要带着秦嫣然往那个菜市场的避难点撤退。

    “我听说附近有一个。”文璐也被这个样貌怪异的怪物吓到了。

    因为这根本已经称得上真正的怪物。

    最可怕的是她与它的目光对视，她居然有一种自己灵魂要被对方抽走的错觉。

    秦嫣然却是奇怪楚衡为什么不让她和这个怪物打。

    她自信以她现在实力肯定瞬间把它砸成肉泥。

    “你只有物理伤害和物理防御。它只吃魔法伤害和攻击是魔法伤害属性的。”楚衡给她解释，用了游戏里常见的一个说法。

    秦嫣然完全没听懂，因为作为尖子生的她哪里懂什么游戏里的物理伤害、魔法防御的。

    楚衡却没有功夫和她多余解释了。

    因为这个灵魂狩猎者显然被饿惨了，它现在看见三个大活人在它面前，它已经要迫不及待的就餐。

    所以它背后细长无毛的长尾一甩，头上的海葵状触须立即像伞蜥炸裂开，整个长达两米的身体就迅猛的向这边突进过来。

    “你在前面带路！”楚衡对文璐催促，让秦嫣然也跟着她赶紧走。

    “你呢？”秦嫣然搞不明白楚衡为什么不让她和这个怪物打，但是现在她知道听他肯定不会错，她也更加担心他的安危。

    “我来给你们掩护。”楚衡立即抬起冲锋枪点射这个灵魂狩猎者的各个触须末梢。

    知道这么小的范围才是它仅有的弱点。

    这种怪物最可怕的地方是一般的物理伤害根本杀不死它。

    它受伤太重只会假死，然后不到五分钟就会重新复活。

    偏偏它的主要攻击方式是它头上这些海葵状的触须。

    这些触须会和水母的蛰刺一样直接刺到被攻击者的身体上。

    表面上这种攻击不具有什么伤害。

    但是很可怕也是很玄乎的这些触须的伤害会直接伤害灵魂！

    没听错！

    就是灵魂！

    虽然现代科学也解释不清楚灵魂是什么。

    但是受到这种灵魂狩猎者的触须攻击的人，他的灵魂仿佛会被这些触须撕走一部分一样，让整个人变得浑浑噩噩的。

    一旦完全被灵魂狩猎者杀死的人，他的死状也除了用【灵魂被抽走了】这个理由解释，其余没有任何办法可以合理解释那种现象。

    因此他很忌惮在装备不够健全前遇到这种怪物。

    哪想到因为这次暗潮会这么快在这里还是遇到了。

