    “咻！”

    就在雷霆长蛇撕咬而下之时，一道长剑鸣啸，倏然直冲天际而起。

    一柄血色杀戮之剑，轰然穿透雷霆光幕，冲入雷霆长蛇巨口之中。

    “轰！”

    雷霆长蛇，轰然破碎，消散于虚空之中，就连段惊雷的身体，都不由自主的后退了一步。

    杀戮之剑！

    一剑，雷霆破！

    “哗！”

    瞬间，整个竞技场一片哗然。

    天人合一阶的剑之意境！

    楚然，竟然在刚刚这么片息的时间，意境突破大乘，达到了天人合一的境界！

    饶是小王爷，看着竞技台上少年的身影，眼中也闪过一抹欣赏之意。

    看向身旁的姬梦岚，小王爷缓缓开口：“梦岚，他就是你说的少年吧？”

    “嗯。”

    姬梦岚点了点头：“这少年，无论是心性还是实力也或者是手段，都不错，有培养的价值！”

    “悟性也很不错！”

    小王爷微微点头，说道：“尤其是配合以凝息之瞳，或许的确是个好苗子！”

    ……

    “这……怎么可能？”

    将这一幕收入眼底的夏知颜，整个人都呆愣在了原地。

    他做梦也没想到，楚然能在这个时候突破！

    “他的天赋，越来越变态了！”

    咬牙间，凛凛杀机直冲心扉，她决不能让楚然再活着了！

    为了她自己，也为了城主府！

    ……

    “你！”

    雷霆之蛇被冲溃，饶是段惊雷，也猛然一惊。

    天人合一阶的意境！

    他怎么也没想到，眼前这个蝼蚁般的存在，竟在他的意境威压下，非但没有被压死，反而逆势而上，竟机缘巧合的突破到了天人合一的意境！

    借他势而突破！

    不过很快，段惊雷就平复了下来，冷漠的看着走出雷霆覆盖的楚然，淡淡的说道：“你的运气，不错！”

    “现在，你有资格与我站在一起了！”

    这一刻，他也算是认可了楚然。

    至少，他已经感觉到，眼前的少年，比那个夏知颜要强很多。

    “运气吗？”

    楚然淡淡一笑，随后摇摇头，道：“但是我觉得，你现在不够资格跟我站在一起了！”

    段惊雷微微一愣，不怒反笑：“小子，是不是我和你说了两句话，就让你自信心爆棚了？”

    “并没有！只是……”

    楚然拉了一个长音，只瞬间，眼眸就变得凌厉了起来，仿佛有万千剑刃凝于其间，凌厉且慑人：“只是在我眼里，你才是真正的垃圾！”

    “小子，你找死！”

    段惊雷闻言登时怒起，手中之剑再不犹豫，直接凌空而动。

    周身也在同一时间，被滚滚雷霆所覆盖，整个人，宛若化身雷神，雷霆怒起间，引动天穹之上，降下万千惊雷。

    “雷霆一怒！”

    他的口中，刹那吐出四个字眼。

    整个天穹的雷霆，皆在这一刻，仿佛收到命令一般，疯狂的汇集在一起，形成一条足有水桶粗，数丈长的雷霆巨龙。

    “吼！”

    雷霆巨龙咆哮之间，轰然直袭楚然而去。

    那滚滚威势，饶是百炼境的武修，都感觉呼吸微微一窒，这一击的威芒，绝对是段惊雷的最强一击！

    “死在我这一招之下，你，不亏！”

    一声低语，雷霆巨龙瞬间划破虚空，降临在楚然头顶。

    “好恐怖的一击！”

    “楚然危矣！”

    人群见状，皆心间震颤，这一击，是段惊雷集星魂附体，天人合一意境以及百炼境灵力于一体，再加上手中宝剑之威以及武技加成的至强一击。

    以这一击之强横，恐怕楚然很难接住！

    楚然同样很强，毋庸置疑。

    可别忘了，楚然已经经历了连番战斗，甚至还有以一敌二，并且灭杀苏凌这个百炼境强者！

    此时，即便没有油尽灯枯，也已势衰！

    比拼意境之力，或许可以抵抗。

    可这百炼境至强一击，将再难承受！

    难道，真的就要结束了吗？

    不少人心有不甘，可却无能为力，只能眼睁睁的看着。

    “非死即伤！！”

    目视雷霆巨龙降临，楚然蓦然一声爆吼。

    身躯瞬间缩小，拳头放大，拳头握着的玄冥巨剑，也在同一时间放大。

    整个剑身，化成三丈之巨，当空一剑斩向雷霆巨龙。

    “轰！”

    恐怖的爆响以及能量光晕，当空爆开，雷霆余波以及力量余威，如水波般朝着四面八方荡漾开去。

    强横的力量冲击，顷刻间激活了竞技台的保护能量护罩。

    一股股恐怖的能量波纹，在能量护罩上荡漾不断，让人惊悚、骇然。

    这能量护罩，可是只有能量波动超出竞技台承受范围之时，才会激活，以免竞技台被毁，波及看台上人群。

    饶是在古道城几百年来，都从不曾有一场战斗，能触动竞技台保护能量护罩。

    仅此，就足以说明，两人这一击所产生的威力何其恐怖。

    护罩上的能量波纹光晕，虽然保护了竞技台，可也让竞技台完全隐匿在光晕之下。

    让人根本无法直视竞技台内的景象。

    整个竞技场观战台，将近十万人，几乎在同时站起身来，双目直直的瞪着能量护罩，似乎想要看穿，看到里面这一击，究竟谁输谁赢！

    是楚然。

    还是段惊雷？

    “好了，楚然，点到为止！”

    就在人们迫切想要看到结果之时，一直坐在竞技台下的小王爷，突然站起身来，对着竞技台缓缓说了一句话。

    这句话一出，顿时让无数人愣住了。

    小王爷这句话，什么意思？

    难道楚然，胜了吗？

    瞬息之间，竞技台上的保护罩，也终于消退，露出了竞技台上的情形。

    楚然手持巨剑，剑尖隔空直指半倒在地上、捂着胸口、嘴角带血满眼惊骇的段惊雷。

    楚然，真的赢了！

    无数道火热的眼神，落在持剑少年身上。

    脑海中几乎同时响起同一道声音，“这才是古道城第一天才！”

    “楚然！”

    “楚然！”

    “楚然！……”

    无数道呼声，瞬间响彻整个竞技场，甚至传出竞技场，响彻大半个古道城。

    ……

    “告诉我，谁是垃圾！”

    竞技台上，楚然冷漠看着段惊雷。

    段惊雷脸颊在颤抖，咬着牙，没有说话！

    “我让你告诉我，谁是垃圾！”

    楚然猛然踏前一步，指着段惊雷的玄冥巨剑，应时发出一声剑啸。

    这一步，并不大，声音也并不响。

    可在这一刻，却如同一柄重锤，锤在段惊雷的灵魂深处。

    让段惊雷整个身体，都狠狠的颤了颤。

    可他依旧紧咬牙关，没有说话。

