    第250章祖宗，你终于开窍了

    顾谟年走进客厅，没理会缩在池虞身后的谢梓，淡声对池虞说：“我回来拿点东西。”

    自从上次在顾家不欢而散，池虞和顾谟年就再未见过面。

    池虞对顾谟年无脑护母的行为本来很反感，后来听乔玉说起顾谟年的过去，打消了心里一部分成见。

    虽然再次面对顾谟年，池虞无法像最初那样彬彬有礼,但也不至于摆张臭脸。

    “叔叔今天没应酬，说好了会回来吃饭，谟年哥等会别急着走，一起吃个午饭。”

    顾谟年听着她的话，表情变得柔和了一些。

    “不了，一会还有事，下次吧。”

    他说完就上楼去了。

    谢梓背后说人家坏话，被逮个正着，心虚得紧,觉得家里待着凉飕飕的，拉池虞到院子里闲逛。

    “听说了吗，新一季姐星邀请了顾谟年他妈妈。”

    很少关注娱乐的池虞：“姐星是什么？”

    谢梓耐心的跟她解释：“就是姐姐的星辰大海，一档很火的综艺，去年让参加节目的几个原本名气大不如前的女星重新翻红。”

    谢梓这么一说，池虞倒是想起来了。

    去年她还在栋海，斯莫的学习氛围相对轻松。

    学生们课间不是在追星追剧，就是在追热门综艺。

    池虞每次趴在桌上睡觉，都能听她们叽叽喳喳的讨论，什么姐姐一定要出道，爱死姐姐的舞台妆了什么的……

    陶婧去参加姐姐的星辰大海？

    池虞想象了一下陶婧的女团妝扮相，好像并不怎么违和。

    陶婧保养的好，快五十岁的人，看起来就像三十出头一样，脸长得好看，身材也苗条。

    只是她既然退圈那么多年,为什么刚回国，就急着扎进娱乐圈里。

    是钱不够用，还是突然贪图起了名利？

    谢梓跟池虞关注的点不一样，她感慨了一句：“如果顾影帝的母亲上节目，那他以后多半是低调不起来了。”

    “怎么说？”池虞好奇。

    “综艺不像演戏，本本分分就行，综艺要热度，得靠不断炒作才能达到目的，还有什么比儿子是当红一线男星更有噱头？”

    谢梓说起圈内的规则，头头是道，俨然早就吃透了其中的门道。

    池虞听到这，若有所思。

    顾谟年从别墅出来，手里多了一个黑色的包，不知道里面装了什么。

    他跟池虞简单打了个招呼，便开车离开了。

    “真的是诶，这上面还有我的签名呢！”

    陶婧爱不释手的摸着绝版CD光碟，情不自禁的哼出熟悉的旋律。

    那是她出道以来，出的唯一一张专辑里的主打歌。

    当今乐坛数得上名的流行老歌里，就有它的一席之位。

    顾谟年见她因为高兴,两颊微微泛着粉，眼神发亮,简直就像个憧憬梦想的年轻小姑娘，已经到嘴边的话，又给咽了回去。

    当经纪人秦牧告诉顾谟年，陶婧答应上姐星节目，顾谟年大为光火。

    他笃定陶婧是被秦牧威逼利诱外加各种洗脑，才会一时脑热点头，让秦牧最好别挑战他的忍耐限度，立刻停止送陶婧上综艺的想法，

    秦牧说晚了，合同都签了。

    顾谟年差点动手揍他。

    秦牧无奈的说：“你为什么以为让你母亲重回大众视野，对她只有坏处，没有好处？”

    “综艺不是演戏，里面那些勾心斗角，龌龊不堪的把戏，她不清楚，难道你也不明白？！”

    秦牧并没有被顾谟年暴跳如雷的样子吓到。

    他只用一句话，就将顾谟年安抚了下来。

    “有我保驾护航，她不会吃亏，而且，谟年你怎么知道你母亲不想回到聚光灯下当闪闪发亮的大明星？”

    顾谟年被问到了。

    他想起来小时候陶婧抱着他，回忆当演员，当歌手的那段日子，黯淡的眸子灿灿生辉，好像真的很向往能重新回到过去。

    顾谟年在深思熟虑之下，默许了陶婧参加姐星录制。

    秦牧保证，绝对会送陶婧出道，把她重新捧红。

    陶婧哼了几句，记不清楚后面的歌词，意犹未尽的住了嘴，笑着问顾谟年，“儿子，妈妈唱得怎么样，还有当年的影子吗？”

    顾谟年光顾着想别的事情了，根本没仔细听。

    不过他还是装作很真诚的夸了几句，听得陶婧心花怒放，直说他嘴变甜了。

    顾谟年望着她的笑脸，好似不经意的问：“妈，你这次回国，还走吗？”

    陶婧眼中闪过什么，嘴角的笑容扩大，怜爱的摸上他的脸颊。

    “妈妈不走了，当初是气你爸，一怒之下才走的，国外生活那么多年，妈早就厌倦了，以后就留在帝都，看你结婚生子，成家立业。”

    这正是顾谟年一直梦寐以求的生活。

    他想陶婧既然决定留下来，那肯定得拥有一份自己的事业。

    做儿子的，怎么也得帮一把。

    秦牧突然接到顾谟年打来的电话，还以为这位爷反悔了，已经酝酿好了劝解的话，却听电话那头的顾谟年说：“关于那个节目，我希望能成为我母亲事业的重大起步点。”

    秦牧咂摸着他这话的意思，“你是说，送陶婧姐C位出道？”

    “不必，就是想她在节目播出期间，能出彩一些，给人留下更深刻的印象。”

    “这好说啊！”秦牧刚要说，把你俩捆绑在一起，节目效果肯定爆炸。

    但转念一想，这么说太直白，顾谟年可能接受不了。

    于是相对婉转的说：“你能这么想，所有的事都会好办很多。”

    顾谟年觉得自己承了秦牧的人情，必须也得给秦牧点什么做好处。

    他略思考了一下，对秦牧说：“以前推掉的那些广告，你帮着筛选一下，如果觉得合适我，我会考虑接，还有杂志之类的。”

    秦牧微微睁大眼睛，有点怀疑顾谟年是不是大白天喝醉酒了。

    顾谟年这边听不到秦牧的回应，还以为他把电话挂了，奇怪的将手里拿到眼前。

    还在通话中，秦牧什么意思？

    秦牧照着自己胸口捶了两下，好不容易把梗着的一口气捶顺，做了个深呼吸，难掩激动的说：“祖宗，你终于开窍了！”

    (本章完)

