    江秋兰放心的点了头，“事情要办得利索一点，另外，把司聿衡的病历给我，忽然发生了这么严重的并发症，我这个当继母的，也有责任啊。”

    上了楼。

    莫笛坐在床边，她的肩膀轻轻颤抖，温惜伸手轻轻的按在她的肩膀上。

    从刚刚江秋兰滴水不漏的态度中就能看出来，只要司聿衡前脚宣布昏迷不醒成为植物人，后脚江秋兰就能扛起司氏的大旗，而她的好闺蜜莫笛，就成为司家跟江秋兰斗争中的一个可有可无的牺牲品。

    莫笛唇色苍白的颤抖，“他也是人，可是这么多人盼着他能早点死，这么多人盼着他幼年车祸的时候就死掉。”

    “他还有你，他不会有事的。”温惜坐在了她身边。

    莫笛说道，“你回去吧，你还要拍戏，不要耽误了，我一个人睡会儿就好了。”

    她知道自己不该给温惜打电话的。

    因为温惜帮不了自己什么。

    任何人都帮不了自己。

    但是她不知道该告诉谁，父母还以为自己在司家很幸福，哪里能想到司聿衡忽然病发，现在已经深夜，她无法打扰自己的父母，也无法让他们为了自己担心。

    她握住了温惜的手，“你还要拍戏，不要因为我耽误了。”

    温惜好不容易才从以前的困境中走出来，在娱乐圈的生活步入了正轨，拍一部戏要请假好多天，实在是不合适。

    温惜摇头。

    她不走。

    “你睡吧，我在这里陪你，如果医院有任何事情，我第一时间叫醒你。”

    莫笛实在是太累了。

    这三天，她几乎都没有怎么阖眸。

    眼睛里面全部都是血丝。

    她太困了，躺在床上就闭上了眼睛。

    温惜给她盖好了被子，一直坐在床边，等到莫笛睡熟了，她才站起身来到了窗边，想要将窗户拉上，就看见一辆黑色的豪车，驶出了别墅大门。

    这辆车内，坐着的就是江秋兰。

    温惜在想，她应该是准备去医院的。

    这时，安雯的电话打了进来，温惜跟她说了自己现在在朋友这里，安雯问她需要帮助吗？

    温惜道，“你的男朋友是不是认识不少外面的朋友，能不能帮我查一个人。”

    “谁？”

    “江秋兰。”

    安雯对豪门勾心斗角的八卦不是很了解，但是也听过这个名字。

    就听温惜说道，“你应该知道娱乐圈第二大巨头影视公司聚兴吧。”

    “当然知道，上一季度，聚兴的利润甚至超过了动岚百分之3。动岚的高层没有换届之前，就针对这件事情开了好几次会，几次聚兴想要投资的影视都被动岚收入囊中，不过孙忠盛当时被聚兴的二把手高林给坑了，白白投资了，利润根本不行，其实如果不是因为这次他贪污被爆出来，陆氏也要点名他了。”

    “聚兴传媒的老总是司若风，高林就是一个副总，但是聚兴的一切都是高林打理的，司若风就是一个司家的弃子，吊儿郎当的什么都不管。”安雯忽然想了起来，“江秋兰？这个名字，好耳熟啊。”

