    办公室中，石刚拿着手中的手表，面带疑惑的说道：“我爸的手表怎么会在你们手上？一星期前，我去整理他身外物的时候，警察和医生都说案现场没有手表，但这块表确实是我爸爸的，他从不离身。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风焱和刘铮的眼睛各自动了动，刘铮锐利的盯着石刚的眼睛看了一会儿，这让石刚非常的不舒服，眼神交锋中，石方败下阵来。

    “石刚，你是8o后，鬼怪那些东西说出来你可能很不屑，但我还是要告诉你，我和身边这位同事，都是系属于国家的一个神秘部门，这个部门掌握着许多灵异机密，你爸爸死后的灵魂四处飘荡，被我们偶然间现，他将这块表交给了我们，让我们把表交给你，这是一件遗物，他告诉我们，这块表跟着他许多年，现在他不幸离世，希望你能好好保存这件物品，算是睹物思人吧。”

    刘铮说话技巧高，心理素质过人，说起假话非常有条理，气场也稳压石刚不止一头，这么一番话下来，石刚已经开始动摇，但从他的表情上来看，还是没有完全相信二人，这时风焱觉得有必要添把柴。

    “你爸爸还托我们给你带句话。”风焱说完故意停了下来。

    听到这，石刚果然紧张的说道：“我爸爸他说什么了？”

    “他说，在你出生的时候，攒了一坛茅台酒，是准备给你娶媳妇儿用的，现在走的这么突然，没能告诉你这坛酒是埋在老家院子的墙角处了，让你在结婚的时候挖墙角……啊不是，把这酒从墙角挖出来，让你一定记得这事儿。”

    风焱说完石刚就崩溃了，他的眼泪夺眶而出，放声大哭的同时，还一边说道：“是的，你们没骗我，我爸确实和我说过他藏了一坛子酒，但他说等我结婚的时候再拿出来，一直不肯告诉我在哪儿。有一天他喝醉了，我玩心一起，问他酒在哪儿，他告诉了我，但第二天他就忘了这事儿，除了我之外，不会有第二人知道，你们……你们真的见到我爸爸的灵魂了？”

    刘铮从桌上抽出两张纸巾递给石刚说道：“你不要太难过，人死不能复生，我们的到来最起码让你相信这个世界是有灵魂存在的，你爸爸是个好人，只是命数由天定，来世一定能投个好胎。”

    石刚伤心难过了一会儿，眼中暗淡无光，情绪十分低落，风焱对刘铮使了个眼色，意思是：总这么着也不是个办法，赶紧切正题吧。

    刘铮点头后，对石刚说道：“石总，其实今天我们过来除了给你送你爸爸的遗物和口信外，还有一件非常重要的公事要办，这可能需要你的配合。”

    石刚勉强坐直了身体，稍稍稳定了一些情绪说道：“两位先生就直说吧，如果我能帮上忙的一定帮你们。”

    刘铮说道：“是关于三源公司旧大楼18层的事情。”

    石刚听完说道：“怎么你们还管这种事情……哦，差点忘了，你们是国家的神秘部门，这样吧，我找个下属和你们聊聊吧，现在我实在没有心情聊其他的。”

    说完石刚就拨了个号码，没一会儿就见一个2o出头的姑娘走了进来。

    “小张，这两位是我很好的朋友，他们是搞灵异类新闻的记者，想了解一下旧大楼18层的事情，你陪他们好好聊聊吧。”

    被称作小张的姑娘有些惊讶的看着刘铮和风焱，估计这小姑娘没见过灵异类新闻的记者吧。

    石刚：“两位，不好意思，我就不陪你们了，小张会为你们解答一些情况的，她肯定比我知道的多。另外，谢谢你们。”石刚说完点了点已经戴在手腕的手表，对刘铮和风焱示以感谢。

    风焱点点头，心道：你的意思不就是女人比较八卦一些嘛。

    小张领着风焱和刘铮来到休闲区，这是一个玻璃房，旁边还有自助水吧，因为是早上刚上班的点，几乎没有员工在这儿闲坐着。此时阳光充足，玻璃房外是一大片植物园，真正可以称得上的是鸟语花香。

    小张领着风焱二人随意找了个位子坐下后，征求了两人的同意，到自助水吧要了三杯果汁。

    “两位记者好，我叫张岚，是石总的下属，两位真的是探寻灵异的记者啊？那你们一定见过真鬼了吧。”

    张岚坐下后就开始挥女人八卦的本能，好奇又兴奋。

    刘铮微笑着说道：“张女士，我们有保密协议的，不好意思，不能和你说我们工作的情况，我们的时间有限，还是想赶紧进入正题，是关于旧大楼18层闹鬼的事情。”

    张岚的八卦心理没得到满足，显然不太爽，但刘铮和风焱和石刚介绍的朋友，她也不敢怠慢，还是点头说道：“你们想了解些什么，尽管问我好了，我平时最喜欢打听灵异类的事情了，对于这旧大楼闹鬼的事儿，没人比我更清楚了。”

    风焱点头说道：“大致的情况我们通过外界的一些传闻都知道了，但我想问一下，你知不知道这个女鬼是因为什么而缠上你们公司的，听说……她刚出现的是，杀了不少员工？”

    张岚虽然有些满不在乎，而且看起来胆子也挺大，但真正开始说起这18层女鬼的时候，脸色还是有些变化，她想了想，接着左右看了看，现没人后，才神秘的说道：“其实这女鬼以前也是我们三源集团的员工，听名字就渗人，叫小倩。我听说啊，这小倩是自杀的，死之前还学《回魂夜》里那姐们儿，穿着一身红衣服，从旧大楼18层跳了下来，说是一定会回来报仇的……哎，你们不记录啊？回去应该要交稿子的吧？会不会把我也写上啊？”

    刘铮无奈的说道：“张女士，你继续说好吧，我们口袋里有录音笔的，你放心好了，你想让我们把你写上我们就写，不想我们就不写，可以了吧。”

    张岚拜托刘铮不要把自己是爆料人的事情写进去，这才开始叙述起来。

    说小倩本来是一名三源集团很普通的员工，但因为长相和身材出众，被集团高层一位董事会的儿子看上，对小倩展开疯狂的追求，最终小倩答应了他，两人开始恋爱起来，但不幸的是，这位公子哥儿是个极其花心的大萝卜，与小倩交往不过两个月，将小倩骗上了床后玩弄了几次，就将小倩给甩了。

    小倩是农村出来的孩子，哪里知道城市里套路这么深，她甚至和那位公子哥儿上床的时候，还是自己的第一次，小倩对这个公子哥很失望，对这个社会也很失望，最重要的是，当时小倩已经有了公子哥的孩子，她想留下这个骨肉，仅仅只是出于一个母亲对自己孩子所必须要尽到的责任，但公子哥知道了这事儿，他认为小倩是想用孩子来要挟他，于是在小倩的杯子里放了药，最终导致小倩流产。

    小倩万念俱灰，公司她待不下去了，成天都是对她指指点点的人，孩子也没了，她觉得人生已经走到了尽头，但她心中有一种东西正在冉冉升起，那就是恨。

    怀着对公子哥滔天的恨意，小倩穿着红色的衣服，涂了红指甲和口红，特地选了18楼这一层朝下一跳，了结了自己的一生。