    一生不近马柳张，这姓马的估计是指茅山马家的人，我之所以被害的这么惨，就是拜那马家所赐，自然不会亲近他们。只是这柳张指的又是谁？我何曾跟姓柳的有过什么交集？姓张的倒是有，可张屠夫一家曾经舍命救我，又岂会害我？

    而且后面两句，什么四向四向千山和万水，俱是穷途让人伤，岂不是说我只能呆在家里，去哪都会受伤？再后面就更是无稽之谈了，哪里会有地下三百丈的深渊？又如何会有万米长的水下？

    最后那段话就更让我如同丈二的和尚摸不着头脑了，按照这碧眼青狐所说，我只能活到三十岁。可是算起来我特么的再过三个月就二十八了，按照他的说法，那我岂不是只有两年多的活头了？

    只觉得越像越是迷茫，当下也就懒得再去想了。不过倒是用心的把这几段话全都给牢记下来了，反正多记点东西于我而言也没坏处。

    我正甩了甩脑袋不再去想那几短话的时候，唐一泓喜出望外的在一边喊道：“我们出来了！我们终于离开那北斗归一的阵法了。”

    我看了看四周的环境，点了点头说道：“的确出来了，这通道应该就是出去的路，倒也附和这处风水宝地的风水，只要我们顺着这条通道走到尽头，应该就可以重见天日了。”

    只是唐一泓却忽然皱眉说道：“我看我们有点高兴的太早了，先前那碧眼青狐不是说了，我们在这座古墓里面尚且还有机缘吗？再说这处风水宝地的地势应该是三处副穴，副穴之上才是主穴。这三处副穴咱们已经见识过了，青铜十二将军冢里面有化犼旱魃，黄鼠狼群的墓室里面有恶眼怪蝉，这李自成的墓室里面有北斗归一的阵法。三处副穴一处比一处凶险，那主穴岂是那么容易便能过去的？前面还不知道有何凶险正在等待着我们呢！”

    唐一泓的话其实我也想到了，只是不想承认罢了，此时见她说了出来，只好苦笑着回到：“哎，希望老天爷能慈悲为怀，这一晚上遭的都是什么罪啊！这辈子都没这么九死一生过，再来一次我怕不被打si也要被吓死了。”

    当下不再多说，事已至此总不能留在这通道里面等死吧。虽说对于前路依旧忧心忡忡，可既然总是要出去的，那就只有硬着头皮上了。于是一抬脚，便朝着通道前方走去。

    才走了两三步，却又不由自主的回头看了看那纹丝不动的封门石。不知为何，心里突然浮现出一个十分怪异的念头来。似乎有个声音在告诉我，现在还不是离开这里的时候。那封门石后的墓室，我迟早还会再次返回的。那由于碧眼青狐的相助逃离的北斗归一的阵法，总归还是需要我去破解的，躲是躲不掉的。

    唐一泓见我回头张望，当下没好气的说道：“我说你就是个木头脑袋，当时我都掐你胳膊了，你还那么冲动。那碧眼青狐是修行多年的灵物，他的话岂能作假？他既然说我们必定可以出来，那自然是错不了的。你何苦为了赌一口气白白多欠他一份人情？你看看这通道距离那封门石，其实也不过就几十米的距离而已。”

    本来心中奇怪的想法让我有点忐忐忑忑的，此时听见唐一泓的话顿时有点哭笑不得起来。看了一眼唐一泓脖子上挂着的那块天晶神木，无奈的摇了摇头。这丫头马后炮倒是玩的不错，刚才也没见她态度有多强硬。倒是拿我的东西的时候，没见过她心慈手软。

    唐一泓见我不怀好意的看了一眼她脖子挂着的天晶神木，竟是瘪了瘪嘴吧，朝着我脸上就晃了晃那受伤的胳膊，笑着说道：“我这可是因为你才受伤的，就当是你补偿我好了，总不至于为了一块木头，你还好意思开口要回去吧。”

    我哼了一声，不置可否。这天晶神木可是在我脖子上挂了好些年头的，只是没想到竟是认了唐一泓为主。那碧眼青狐所言非虚的话，此时我再要回来还真的就是一块木头罢了。只有放在唐一泓手里，这天晶神木才是天晶神木。

    只是心里有点不是滋味，毕竟这是算命瞎子留给我的唯一念想。想想也就算了，毕竟唐一泓虽然将我拉下水了，可是也因为她我才完成了老头子布置的任务，得到了那碧眼青狐眉心的一撮白毛，否则还不知道何年何月如何才能得到。这天晶神木就当是送给她的罢了，退一万步来说，以唐一泓的性子，怕是即便我开口要回来她也不会还给我的。

    想到这里，顿时将要回天晶神木这念头彻底打消了。只是这丫头太自来熟了，我若是如此轻易的便松了口，日后还不知道要被她拿走多少东西。当下故意说道：“切，你这可就是无理取闹了。你那条胳膊为什么受伤的你自己心里没点数吗？自己粗心大意这能怪得到我头上来？要不是我，怕是你早已经在那地下洞穴之中摔死了。我可是你的救命恩人，碧眼青狐虽然看不上你们唐家的财势，我可是穷的叮当响的，等出去以后，你可要好好表示一下，什么叫做滴水之恩当涌泉相报。”

    我才说完，没想到唐一泓忽然哈哈大笑起来，直笑的胸前两只小白兔都跟着一起乱颤，半晌才说道：“你本来就应该救我的，你若是不救我，你就没。。。。。。”

    只是这话没有说完，唐一泓却突然停了下来，随后只见她脸上浮现出两抹红晕来。我虽然听的云里雾里，看的疑惑丛生，不过自从来到这座古墓之后，这一幕我都不知道看见多少回了。当下也就没往心里去，早就习以为常了。

    懒得搭理唐一泓，于是自己掏出来一根荧光棒，就朝着前面继续走着。这通道相比之前的通道，简直就是一片坦途。不仅相距有三四米的宽度，而且足够我们直立行走了。

