    江柳揉了揉自己的脑壳。

    心说就算是你不提醒我也肯定不会这么做了，

    虽然他现在已经苏醒，但是太阳穴两侧仍旧隐隐作痛，甚至还伴有些许的眩晕感。

    老医生一番嘱托后转头便离开了，江柳自然也不会继续在以这里继续多待下去，他和安吉丽娜姐妹还有黛安娜刚出医院，便被一群年轻的士兵给堵在了门口。

    这些士兵的年纪看起来都不大，一个个面孔稚嫩，唯一的相同点就是他们穿着同样崭新的军装。

    黛安娜神色一变，她没想到，几家财团的行动如此之快，快到根本不给她准备的时间。

    “快走，不要管他们。”黛安娜拉扯江柳的衣角，另一边快速拨通终端。

    “他要走！拦住他！”

    人群当中不知是谁呼喊了一声，于是一群年轻的士兵立马冲上前来把江柳等人死死包围。

    “就是他！如果不是因为他！红镰也不可能进攻我们联邦！”

    “这混蛋侮辱我们战友的尸体！”

    “教训他！这样的人不应该留在联邦！”

    人群当中再次想起一连串的呼喊，原本就躁动的人群如同被点燃的火药桶，这些士兵蜂拥着向江柳冲来。

    “老板，你快走，这里交给我们。”安吉莉立即护住江柳的身前。

    面对即将冲上来的人群，江柳纹丝不动。

    此刻的他已经看穿了几大1财团的险恶用心，这个时候如果他走了，那几乎就等于是坐实了这些人所说的话。

    江柳相信联邦后续还有会一连串的动作来针对自己，届时，他可真就是百口莫辩了。

    但如果他继续留在这里，和这群年轻的士兵发生冲突，那么各大财团立马就会以此为突破口，再次针对江柳展开一系列的口诛笔伐，甚至还会有新的攻势。

    所以啊，这几家财团为了对付自己还真的是绞尽脑汁。

    “不用，我不能走。”

    江柳缓缓拉开了挡在自己面前的安吉莉，他大致看了一圈，这些年轻士兵的实力等级层次不齐，但没有F级以上的职业者，对他根本造不成什么威胁。

    “站住！”江柳突然低喝一声。

    无形的源力在萦绕在江柳的周围，他面色清冷且中气十足的一生怒喝，让这些年轻的士兵们下意识停下了脚步。

    霜之哀伤被江柳从水银泪中拿出，他双手拄剑，目光在这些人的身上一一扫过。

    “我不知道你们是从哪里得知到的关于我的传闻，也不知道你们对我究竟是什么看法，但在这之前，我有几个问题想要问你们。”

    江柳顺手指向距离自己最近的一名年轻士兵。

    “你，出来！”

    江柳的气势过于逼人，被江柳点名的年轻士兵一缩脖，他下意识往后退去。

    江柳见状冷笑一声道：“就这样？你们还敢来找我？”

    士兵被江柳的话嘲讽，脸色通红，他大步向前怒视着江柳。

    “我问你两个问题，看你是否能够答得上来。”

    没等对方开口，江柳便自顾自的说道：“联邦前线成立至今不知道有多少先辈用自己的鲜血铸造了这处防线，而如今，在面临红镰的进攻时，我不敢忘记先辈们曾经的壮举，于是，我打造了这柄武器，凭借着这柄武器力挽狂澜，击退了红镰。这是不是事实？”

    “我们守住了联邦前线，阻止了红镰的进攻，大半个联邦地下城因此免受战火的侵蚀。”

    “我从不为我所做的一切感到后悔，但迎接我的是什么？是你们的掌声？还是你们的鲜花？都不是，而是你们的嘲讽，是你们的会议。”

    “你们应该刚刚加入联邦前线不久，但我们是战友，是能够把彼此后背交给对方的战友，这是你们应该做的事情吗？”

    江柳的和繁华让原本拿回群情激奋的士兵们逐渐冷静了下来。

    虽然江柳的话说的很直白，但其中的结果却不是假的。

    如果不是江柳，联邦前线真的能守住吗？

    “第二，你们扪心自问，你们今日来找我是为了什么？你们想从我这里得到什么？”

    江柳冷笑一声道：“你们不敢说，我帮你们说，你们无非是嫉妒，嫉妒我如今的成就。别不承认，你们的内心究竟是如何想的，你们自己清楚。”

    “这个世界普通人很多，甚至绝大多数都是普通人，但普通人最可悲的地方就在于，他们想要的和自己所付出的完全不成正比。”

    “当他们看到自己同龄人中有人脱颖而出时，他们的内心想到的不是祝福，而是猜忌。”

    “猜忌什么呢？猜忌这个人其实是通过走后门上位的，或者是通过某些特殊关系所获得这些成绩的。嫉妒，是人最大的原罪。”

    “不过我不怪你们，但今天，你们能站在这里堵住我的去路，明天你们是不是还想彻底掀翻整个联邦前线？”

    江柳说话间，直接将一顶大帽子给扣了下来，他这一句话让在场众人脸色瞬间变幻。

    这话可不是随便能够乱说的。

    此时，医院门口周围已经聚满了人，事情被闹得越来越大，但并非是按照既定路线所发展的。

    江柳苍白的脸上带起些许笑容，他置地铿锵的说道：“我不后悔我的所作所为，如果事情再一次发生，我会还这么做。我们的身后站着无数联邦的普通人，我所做的一切是为了守护他们。”

    江柳说完转身便走，徒留下一群神色惊愕的年轻士兵。

    当他走出人群之后没多久，郝帅便出现在了他的面前。

    此时的郝帅仍旧脸色苍白，眉宇间还带着明显的倦意。

    “刚刚说的不错。”郝帅痞笑着说道。

    江柳脸色一红，刚刚的那番话其实就是他现场瞎编的，如今被郝帅提起，江柳感到感尴尬的想要用脚趾扣除一个三室一厅。

    “跟我走吧，尤尔总指挥官想要见你。”

    “总指挥醒来了？他没事吧？”江柳问道。

    郝帅微微摇头说道：‘虽然醒了，但是伤势还在恶化，我们的时间不多了，跟我来吧。’

