    “……陈惠？你听见我说话没有？”

    “听见了。”

    “那你怎么不理我？”

    “廖晶晶，你能不能消停会儿？进迷宫后就一直在抱怨，现在还议论起别人的是非了，你不觉得自己很无聊吗？”

    “陈惠，我哪里惹着你了吗？你今天说话好刻薄……”

    “我说话刻薄？”陈惠气笑了，也是自己倒霉，怎么就跟廖晶晶分到一个帐篷。

    “难道不是吗？”廖晶晶说，“我又没招你没惹你，你干嘛为了一个外人说我？残疾人本来就容易大小便失禁，脏得很，我又没说错什么……”

    陈惠翻了个身，不想听她废话。

    廖晶晶停了两秒，忽然又说：“啊……陈惠，你这么维护那个瘸子，不会是喜欢上她哥哥了吧？”

    陈惠：“……”

    卧槽两个字也不足以表达她此刻的心情。

    廖晶晶：“她哥哥是挺帅的，跟咱们班男生不一样，感觉特有男人味，是不是呀？……哎？你去哪？！”

    陈惠抱起自己的东西，头也不回的出了帐篷：“我去跟涂老师挤一挤！”

    “你什么意思嘛……”

    小女生在帐篷里埋怨，觉得陈惠太无情。

    陈惠刚走两步就看见不远处的沈墨，顿时脸上火辣辣，想到廖晶晶刚才说的话八成被人听见了，她难堪得不得了，几乎是捂着脸钻进涂丹的帐篷——

    沈墨淡淡收回目光。

    他犯不着去跟个小姑娘计较，不过回想刚才那些话……心里砸吧着滋味，确实让人不痛快。

    幸好她睡着了。

    他侧头望了眼帐篷。

    只一眼，就被打脸了。因为白幼薇从帐篷里出来了。

    “你看着我做什么？”白幼薇撑着胳膊，半趴在帐篷门帘前，“快过来抱我啊。”

    沈墨顿了顿，起身去抱她，也不问她有没有听见那些话，动作自然的把她抱到旁边轮椅上。

    白幼薇却不依不饶，问：“你刚才干嘛看着我发愣？”

    沈墨：“披头散发的，我以为贞子爬出来了。”

    白幼薇：“……”

    沈墨看她一眼，“别不高兴，贞子本人挺漂亮的。”

    白幼薇：“那我谢谢你啊。”

    沈墨：“不客气。”

    白幼薇心里更堵，问他：“你是不是心情特好啊？”

    “难道你心情不好？”沈墨看着她。

    呵，被人编排一顿，心情怎么可能好？

    白幼薇冷冷道：“迷宫不知道什么时候才能走完，心里烦得很。”

    沈墨递给她一瓶水，说：“会出去的。”

    水是运动饮料，青柠味儿。虽然前路不明，危险重重，但庆幸的是这地方不愁吃喝，多住几天毫无负担。

    白幼薇握着那瓶水，眸底晦暗，不知在想什么。

    沈墨准备叫她回去睡觉，她忽然模样紧张的说：“哥哥，你快看那边……”

    沈墨：“……”

    他望了望四周，什么都没有。

    “就是那边……喷泉，水里有、有什么……爬出来了……”白幼薇的声音轻轻颤抖，仿佛见到了极为恐怖的东西，吓得快要哭出来。

    沈墨望向喷泉，仍然什么也没瞧见。

    他开口准备问，白幼薇又压着声音道：“嘘……别说话，别让它发现我们……”

    沈墨：“……”

    他用眼神警告的看她：别找事。

    奈何白幼薇入戏太深：

    “好像是个人偶……它爬出来了，浑身都是水，它要去哪？

    ……怎么办，它往红帐篷爬过去了，我们要不要告诉大家？……不，还是别说了，万一它发现我们怎么办？

    天啊，它的嘴巴和眼睛都在往外喷水，好可怕……

    越来越近了……呀，它要爬进去了……”

    