 方志强话音落下，王霞侧头看向李潇潇，而李潇潇则是义无反顾的举了手，可是她左看右看，却只有她一个人举手，脸色顿时就沮丧起来。

而方志强见状，也是故作无奈的摇了摇头道：“没办法，看来只有你一个人同意。”

“谁说的？

你还没说不同意的请举手呢！”

李潇潇虽然已经大概知道了结果，可还是不愿服输，再度对着方志强开口道。

闻言，方志强只好无奈的看向王霞，他想都不用想，王霞肯定会跟自己一样举手的。

随后，方志强再度说道：“那好，按照规则，咱们还得再举一次手，不同意潇潇的请举手！”

结果自然是毫无疑问的，王霞和方志强齐齐举了手，这一下终于是让李潇潇脸上的表情更加委屈了。

“你……你们……”无奈的李潇潇抬头看着自己最亲的两个人，然而此刻却一个个都‘背叛’了她，满心的不甘和委屈此时也无处发泄，只好是无奈的低下了头。

“潇潇，如果你的办法可行的话，我们不会不同意的，你放心，我回来就是想要跟大家一起商量出一个最好的办法，我们一定能够挺过去的！”

方志强看着李潇潇委屈的表情，于心不忍的上前轻轻揽着李潇潇的肩膀安慰道。

而王霞看到这一幕，自觉的低下头，不愿看这小两口秀恩爱的样子。

“强子，我们都已经议论了好久了，如果明达现在没有聚英的麻烦，我们可以跟他们拼一下，可是……”李潇潇抬头，看着方志强那坚定的表情，再度说道。

“潇潇，放心吧，船到桥头自然直，就像咱爸之前说的，做企业的哪有不遇到麻烦的？

只要我们齐心协力，没有什么困难能难倒我们！”

方志强继续说着，这段话说完之后，一旁的李永贵也是默默的点了点头，别的不说，方志强的这段话，已经足以让李永贵的内心给他一个大拇指，至少，他之前说出来的话，方志强记得一清二楚。

“志强，虽然你说的有道理，可我们面对的毕竟是一个大型企业，还是不能掉以轻心，关于服装这方面，我以前在亚美的时候，倒也略知一二，你们有什么不懂的尽管问我，我一定知无不言！”

李永贵这话一出口，方志强顿时就明白了他什么意思，虽然他刚才没有表态，可实际上，他心里已经有了自己的答案，只是他不愿说出来而已。

“你们觉不觉得，这件事跟聚英会有点关系？”

方志强沉吟片刻，随即微微皱眉，说出了自己在来回的路上的一个想法。

“聚英？”

李永贵一脸凝重的重复了一遍，认真的看着方志强，沉吟片刻之后，缓缓开口说道：“如果是这样的话，也就是说，针对你朋友的张天华，也有可能是聚英的人？”

“这个我觉得不太可能，张天华虽然涉及多个领域，可他的主要市场也是在国内，跟聚英应该不会有这么多牵扯，可是潮衣帮不一样，它的经营范围已经遍布世界各地，而且这么多年来他们跟聚英也有过合作的先例，最重要的是，正是在这个节骨眼上，他们做出这样的举动，所以让我觉得有些可疑。”

方志强说出了自己心中所想，随即再度认真的看着李永贵，等待着他的答复。

李永贵紧皱眉头，低头沉思良久，终于说道：“这的确是个不得不分析的思路，如果我们一开始就能确定对方的动机和目的的话，处理起来会省不少力。”

只是，李永贵依然没有想通，就算聚英的影响力很大，可潮衣帮这样一个服装企业，都能被他们加以利用，这个说起来，就有些不可思议了，而不可思议的背后，所透露出来的正是聚英的强大。

“当然，这只是我的一个猜测，如果我们想知道他们到底是不是和聚英沆瀣一气，其实很简单，我们只需要发布一条声明，声称我们已经研发出最新的科技产品，就比如你之前所说的‘便携式电脑’，届时我们再看聚英跟潮衣帮的反应就好。”

方志强继续说道。

“这个，有什么关联吗？”

李永贵有些不解了，从表面上来看，这两者的确没有任何关联。

而一旁的王霞和李潇潇也都一个个默不作声，静静的看着方志强，等待着他继续说下去。

“当然，科技产品，对潮衣帮来说是没有任何影响的，仅仅对聚英有影响，目前潮衣帮对亚美步步紧逼，甚至连这个年都不想过，就想让亚美倒霉，如果我们发布这条声明之后，他们依然是这种态度，那就证明他们跟聚英之间没有直接联系，可如果他们因为这条声明而有所收敛，那就说明他们已经知道了我们研发出了新产品，那就意味着，他们对聚英的消息也是了如指掌，结果自然显而易见。”

方志强说完之后，继续补充道：“当然，要做到这些需要一些前提条件，一方面是要提前打探一下潮衣帮那边的态度，以方便与之后作对比，另一方面，我们要散发的消息，必须只能让聚英知道。”

“强子，你折腾这么大一圈，就只是为了知道潮衣帮跟聚英到底有没有勾结？

这会不会……太大动干戈了？”

李潇潇听的有些迷糊，她只知道，即便方志强这样做以后，达到了自己想要的目的，也不能因此而制止潮衣帮与亚美之间的这场官司。

“不，潇潇，我觉得志强说的很有道理，虽然看起来我们费了这么大劲，只是为了搞清楚这一点，可如果仔细想一想，你就会发现，其实这一点也是至关重要的一点，只有搞清楚这一点之后，我们才能对症下药，才能掌握主动。”

李永贵听完李潇潇的话之后摆了摆手，依然低着头，说道。

“如果你也觉得可以的话，我现在就开始去安排。”

方志强听着李永贵的话，似乎是认同了自己的观点，顿时就开口说道。

“嗯，不过我们还是要做两手准备，这边进行着的同时，我们还是要抓紧握住有力证据，其实只要我们证明我们所销售的服装造型跟潮衣帮的原创造型有一丁点的差别就可以了，设计创作这种东西都是很主观的，现在服装业发展这么快，有雷同的造型设计也是普遍存在的，只是他们既然敢这么明目张胆的提出来，一定是有所准备，假设，他们更改过他们的服装造型，跟我们销售的款型一模一样的话，那么这个问题就不好解决了。”

李永贵说到最后，再度皱紧了眉头，之前他在亚美的时候，也不是没有经历过这样的事情，只是当年他还年轻，那个官司最后让亚美付出了不小的代价，现在回想起来，李永贵都觉得可惜。

可现在又再一次遇到这样的事情，却依然让李永贵有些摸不着头脑，这种侵权抄袭的案子，是最错综复杂的，处理起来很难，想要破解，就难上加难了。

“爸，亚美是一个零售产业，从潮衣帮的服装设计到亚美实体店销售中间有层层环节，任何一个代理商都有可能成为关键点，所以我觉得咱们应该从那些代理商身上入手，只是这件事现在过去时间长了，办起来不是那么容易。”

方志强沉思了一会儿，再度抬头看着李永贵说道。

“说的没错，潮衣帮的代理商都是有区域保护的，要不然，他们也不能拿这个说咱们的事儿，目前亚美所在的CBD商业区内，仅有一家潮衣帮代理商，虽然中间更换过几次，但找他们，一定能问出些什么来。”

李永贵连连点头道。

“好，我这就去安排！”

方志强顿时起身，正准备出门时，却被潇妈叫道：“志强啊！”

方志强回头，看着潇妈那一脸担忧的表情，开口道：“怎么了妈？”

“出门在外，一定要记住一句话：安全第一！”

潇妈走上前，拍了拍方志强的胳膊肘，眼睛盯着方志强额头上的那块淤青道。

方志强闻言，忍不住内心一暖，这句话，自己已经很久都没有听到了，而且潇妈脸上流露出来的心疼和关怀，是真真切切的，这让方志强忍不住眼眶一红，随即拍了拍潇妈的手背，道：“放心吧，妈！”

 