    另一边，虞程程被霍栩的手下带走，安排在了一家疗养院里。

    她有些忐忑，医生给她检查身体的时候，她整个人表现得极为不安。

    “虞小姐，您是怎么被霍洋给绑走的？刚才在会所，为什么要阻止霍爷去救软软小姐？”

    张勉站在她病床前，沉声问。

    “我不知道……我什么都记不清了，张助理，霍栩呢？霍栩在哪儿？”

    虞程程苍白着脸色，表情脆弱，“我好害怕，霍洋……霍洋他想对我施暴，他想玷污我的清白……”

    看着虞程程语无伦次的模样，张勉蹙紧了眉心。

    看样子，现在暂时盘问不出什么。

    回头审问过霍洋，再来找她。

    就在这时，外面传来一阵骚动。

    “程程！”

    虞清的声音从外面传来，阔步闯入疗养院。

    “二哥！”

    “你们这是在做什么？为什么把程程带到这种地方？”虞清黑着脸质问张勉，“程程，跟二哥回家吧？”

    虞程程不想这么轻易就向虞清妥协。

    她知道，大哥和程子姗之所以同意让她回家，无非是因为三哥的案子。

    他们想劝她放弃申诉三哥。

    可是，她怎么可能如此轻易罢休？

    她被他们无情地赶出来，还变成了瘫痪残废，总得有人为此付出代价。

    虞软软不是爱给三哥打抱不平么？

    她就是要让所有人跟她一起痛苦。

    只是，就怕霍洋会把自己供出来，想起霍栩在会所踹自己的那一脚，虞程程就又气又痛。

    “二哥，我不想回虞家，也不想回医院，你在帝都有很多房产，能挑一处僻静的地方，让我养伤吗？”

    “好。”

    虞清松了口气，程程总算是不闹了。

    只要程程情绪平稳下来，就能想法子，让她说服沈默撤销三弟的申诉。

    希望这些风波可以早点过去，让虞家早点恢复往日的平静。

    ……

    张勉来蔷院向汇报情况的时候，霍栩正在喂虞软软喝中药。

    方子是他找认识的中药系导师开的，安神补脑。

    “霍爷，虞家二少把程程小姐带走了。”

    张勉因为焦急，所以一进屋，就大嗓门地喊出了消息，才发现客厅的沙发上，软软小姐竟然也在。

    霍爷端着紫砂小碗，一口一口喂软软小姐喝中药，身上那股病态嗜血的冷意早就消散不见，只剩下柔得仿佛能化出水的小心翼翼。

    张勉的冒失显然引起了霍栩的不快，男人冷冷瞥了他一眼，沉声道，“去院子外面等我。”

    “是。”

    张勉吓得赶紧开溜。

    霍栩将紫砂小碗放到茶几上，轻揉女孩的发旋，“药还苦吗？”

    虞软软摇摇头。

    比起刚才在会所的经历，这点苦算得了什么？

    霍栩垂眸，执起她那只被纱布包裹好的手，沉声说，“你刚好伤了右手，接下来写字握笔只怕会有困难，还有三个月就高考了，所以一定按时吃药，把伤养好了，才不耽误考试。”

    “嗯。”

    虞软软点头。

    她下意识看了一眼墙上的挂钟，刚刚在会所时，情绪崩溃，眼睛哭得有点发肿，脸上的皮肤也有点紧绷，以至于她想扯出一个假装无事的笑容，都很难做到。

    “我记得你好像是晚上7点的航班，现在已经6点了，你还不出发么？”

    “改签了。”

    “改签？”

    虞软软眉头一皱，立刻想到霍洋之前对他说的那些话。

    看来霍洋一直以来，对霍栩的歹念是蓄谋已久，所以霍栩改签，是为了应对霍洋？

    不知为何，虞软软的心里很纠结。

    她其实还是会担心他的。

    虽然今天她被霍洋绑架，是拜他所赐，可他也及时赶去救了自己。

    按理说，两个人之间应该算是互不相欠了。

    可是，感情往往就是这么的奇怪和不受控制，看见霍栩为她动怒的模样，虞软软会忌惮，可同时也觉得心疼。

    霍洋一而再的陷害，无疑是作死，同时，也是在逼一个已经开始走上正道的人，重新沾上罪恶。

    这个世界并不是非黑即白的。

    弱者不一定良善，可能愚昧，自不量力，诡计多端，就像霍洋。

    强者不一定邪恶，可能隐忍，迫不得已，面冷心善，就像霍栩。

    可是。

    即便他有再多的苦衷，虞软软也不再和他有任何牵扯了。

    她只想过普通人的生活。

    这个世界的剧情早就因为她的重生而被打乱洗牌，但她知道，只要靠近主角团队，自己就永远无法过上安稳的日子。

    霍栩这次一走，相信直到高考结束之前都不会回来了。

    今年暑假她要来一场说走就走的旅行，高考结束后就拖上行李，远走高飞。

    虞程程这边的业力就算再强，也波及不到她了吧？

    听着女孩心里天南海北，天马行空的心声，霍栩神色沉了沉，却不动声色，掀起了唇角。

    只要是她想要的，他都会替她实现。

    “对，改签了，等霍洋的事情处理干净，我再走。”

    “可是，会不会耽误病情治疗？”

    “卧榻之下，岂容它人酣睡？”霍栩眉头掀起，危险地眯了眯眼，“这个隐患不除，我无法心安。出去一下，一会儿回来。”

    “好。”

    虞软软目送霍栩离开的背影，深深吸了口气。

    查清楚也好，否则以她普通高中生的能力，得时刻提防着一个对自己图谋不轨的社会人士，也是危机困难重重。

    况且，她还不清楚虞程程为什么会参与到这件事来。

    那天程程也被绑架了，可是听霍洋提起虞程程的口吻，似乎又不太简单。

    玄关外，还未走远的霍栩听见女孩的心声，脚步一滞。

    眉宇间顷刻划过冰冷的寒意。

    “爷，您总算出来了。”

    张勉见他终于和虞小姐磨叽完了，舍得出来了，忍不住道，“虞家发现了疗养院的位置，把人带走了。”

    “为什么不拦着？”霍栩皱眉，神色不悦。

    “不是我不想拦，是虞家这次动了真格，虞清带了不少人手，拦不住。”

    “问出什么了吗？”

    “没有，程程小姐好像受到了很大的刺激，一直嚷着要见您，要不您亲自见见她，盘问清楚？”

    “不见。”霍栩没有犹豫，很直接地拒绝。

    倒不是对程程失望或是什么，自从他弄明白自己的内心之后，他对虞程程的滤镜其实就彻底碎裂了。

    他对虞程程的感情从来不是喜欢。

    有救命之恩的加持，会觉得她像糖糖，所以对她好，是为了偿还恩情，同时也是为了缅怀糖糖。

    其实过去有很多迹象，早就在提醒他，虞程程和糖糖的差异性。

    从他第一次认识虞程程的时候，他就知道，她根本不是出于勇气救了他。

    恰恰是因为她没有勇气，不敢背负见死不救的愧疚心理，才在最后的时候，给他报了警，送他去医院。

    可是，当他寻觅糖糖的发卡不得时，虞程程穿着一身白裙，流着眼泪，将发卡碎片递到他的手里。

    失而复得的喜悦，让他觉得冥冥之中，一定是糖糖给了他指引。

    所以，他才会对虞程程很好。

    但他对她的好，其实并不掺杂感情。

    他怎会没留意到虞程程的胆怯懦弱？

    他的糖糖是一个勇敢坚强的女孩。

    他怎会没发现虞程程对他欲擒故纵？

    他的糖糖纯粹真挚，满心眼里都只有他。

    那么多不同，每次都精准踩雷。

    是他自欺欺人地主动忽略了这些点。

    如今想来，真是可笑。

    “霍洋那边的审讯结果如何了？”

    “我们走后不久，警察就来了，是霍洋报的警。”

    “报警？”

    “是啊。”张勉哭笑不得，“这小子也算机灵，知道斗不过您，报警举报他自己绑架和强奸未遂。”

    原本张勉是要将霍洋关起来，慢慢审问的，但警察忽然闯入，将霍洋抓走了。

    现在霍洋进了监狱，对他来说，反倒是安全的。

    “哼，以为躲进监狱里，就安全了？”

    霍栩冷嗤一声，“安排几个狱霸，替我好好犒劳他。”

    “是。”

