    波澜阔，浪潮止。

    这一掌，力沉虚空，龙形呼啸。

    鲤元帅挥手长戟，一道磅礴水柱，拔地而起，正挡在自己面前。

    哐~

    掌落惊风雨，血染半壁湾。

    掌气打碎水柱，也同时消弭无影。

    之前那白甲小将见状忽然挺枪而出，直直钉往离尘面颊。

    离尘才通眼窍，目光夺人，身形闪电般错开，同样报以一掌。

    嗷~

    第二拜！

    离尘脚下一弹，身形拔高数丈，正是由高打低，数根羽箭紧随其后，斥力一发，尽数半折。

    白甲小将身形腾挪间，倒也不甘落下风，左右虚晃两枪，直捣黄龙般再次扎向离尘。

    枪出如龙正撞上龙形掌影。

    哐~

    龙影消失，枪踪无觅。

    这一次交锋又是势均力敌，只是却引起了其他几位将军的兴致，纷纷站在周围，跃跃欲试，一阵风起，终于也按奈不住。

    鳝力士挥舞大锤，当头砸下，鯾提督刺出长矛，直取人头。

    鲤元帅和鲨将军也不甘其后，一人执戟，一人拿刀，大有同仇敌忾之势。

    离尘也不含糊，《百八烦恼拜》接连飞出，一掌接着一掌，时而还会触发连击，也没让几人占了便宜。

    转眼间，三十几掌过去，离尘心中烦恼，怒意滔天。

    唰唰~

    肋下一阵异动，竟是浑身怒气找到了宣泄出口，凝聚成形，生出两根赤红臂膀，臂膀上还有各种纹路，隐隐有火光流动。

    那鲤元帅见识广博，双眼一凝，不由得大吃一惊：“千手神通！”

    “还是怒形千手！”

    “不对不对，这和尚如此俊俏，绝不是阿修罗！这神通应该已经断绝了才对。”

    他心知若是套出神通法诀，必定又是大功一件：“留活口！”

    离尘也没有坐以待毙，四掌连出，身法迭起，贪蟾念珠在周身轮转，与掌法相得益彰。

    一时间掌出雷鸣，风出龙影，以一对五，竟也不落下风。

    大军中鲭太尉见离尘越战越勇，心中不禁暗暗焦急：“快撒血罗网，迟则生变。”

    话音刚落，五方将军心领神会，各唱口诀，只见海水泛滥，忽的涌起浪花，在各人面前拉出一道道血线。

    离尘暗道糟糕，原来自己早落入了陷阱，还不自知。

    血海聚万灵之血，其中血煞之气最浓，这血煞之气最克制一切生灵，就是神仙也怵三分。

    血罗网之下，离尘也是不慌，他有‘佛光’护体，身有破魔之力，斥力一出，血罗网上冒出白烟。

    众人大惊，这凡人竟然好像不害怕血煞之气，当下也不敢再有所保留，手上动作更快了几分。

    血海无尽头，这血罗网的煞气源源不断，若是一旦合拢，那离尘就会被血煞之气罩住，到时候手脚束缚，便再也没有回天之力了。

    离尘知道此时是危急时刻，只凭身上的‘佛光’，护体有余，破除煞气还远远不够，于是心中一横，下一秒手上已经冒出火光。

    虚空中幻化出朵朵红莲，周围瞬间便冷冽了几分，此物不是别的，正是离尘刚刚得到的红莲业火。

    红莲业火专烧业力，正是血煞之气的克星。

    离尘稳住心神，此时驱使起来，还有些生疏，只敢附在手掌之上，但也足够了。

    他身形急转，一把按在血罗网上，刚才凝结成的血煞之气登时如雪消融。

    嗤~

    只一眨眼的功夫，血罗网便破开一个大洞，而且还往周围蔓延。

    众将军一看形势不妙，纷纷祭出手段，其中鲨将军冲在最前面，嘴角狞笑一声：“看刀！”

    手中鲨齿刀刮来，离尘忙用引力拉开，可对方不依不饶，回转过来又是一刀，离尘大怒，一掌拍出，正中鲨将军胸前，可他似乎有恃无恐，身上一道光华闪过，竟是护体罡气。

    先天之后能凝练罡气，怪不得这鲨将军冲在最前头，原来是有恃无恐。

    离尘心中无名火起，原本已经熄灭的红莲业火，此时竟又重新燃起，呼~一掌挥出。

    那鲨将军嘴角一弯，只道对方已经黔驴技穷，谁知他胸前一凉，低头看去，一朵红彤彤的小花正自娇艳的绽放……

    啊~

    鲨将军浑身颤栗，再也把持不住，众将阵法登时便破了。

    离尘看着鲨将军胸前的小红花，心中却在回味着刚才的那一掌，是怎么糊里糊涂的就种下的红莲业火。

    原以为八寒地狱中的鬼魂皆是因为恶业引来的红莲业火，而此时此刻离尘细心体悟。

    恶业是土壤，业火只是种子。

    业火不会主动除恶，而是需要有一颗坚定不移的伏魔之心。

    想到此处，离尘再不畏手畏脚，双掌连出，每一掌下都是一朵红彤彤的小花。

    众妖见状大惊，一时间竟无人敢靠近。

    那军中鲭太尉见形势越发不妙，转头对鲤元帅大喝一声：“此时不用更待何时！”

    鲤元帅一咬牙，眼中闪过一抹决绝，大喝一声：“螟蛟绑！”

    只见从他手中飞出一道青光，青光在半空化出蛟龙形状，蛟龙身上青鳞毕现，面目狰狞，眼光含怒，一口朝离尘咬来。

    离尘吃了一惊，忙使出身法躲避，可这蛟蛇如影随形，速度极快，一口便咬在他的肩头。

    蛟身缠住四肢，好似不受《因果转业诀》的斥力影响，越是用力挣脱，身上缠的就越紧。

    噗~

    见离尘终于被抓，鲤元帅面色苍白，忍不住吐出一口鲜血，显然这法宝消耗极大，鲭太尉赶紧递上丹药，转身道：“白蛟，速速回去复命，若让他逃脱了拿你是问！”

    “是！”

    ……

    离尘使出龙象之力，也无法挣脱，无奈只能束手就擒。

    抬头看看天色，不知道离别他们已经走了多远。

    五方人马散去，白袍小将押着离尘跳入海中，他腰间令牌闪过一道光华，海水两边分开。

    离尘眼前一亮，原来这令牌竟有此功效，在夜叉王的包裹里也有这么一枚，之前离尘还只当做一般物品。

    白甲小将走在前头，身后是押解离尘的虾兵蟹将，不知道走了多久，一座宫殿映入眼帘。

    亭台楼阁，轩榭廊坊，珊瑚其间，美玉其中，各个雕梁画栋，全部金碧辉煌。

    海中妖兽不知凡几，在宫殿中穿梭，有声有色，不比人间落寞半分。

    一行人海底漫步，又走了一段时间，白甲小将终于停下，举头一看上面写着三个大字‘血龙宫’。

    PS：感谢深夜迷茫醉，时佬，车珠子是什么鬼三位书友的打赏~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~谢谢各位大官人。

    PS：QQ群：530113513，欢迎各位彦祖加入~

