    “乖乖，准神级npc！”

　　李承风凌空傲立，抱着双臂，说：“npc为什么会帮忙打国战？”

　　何艺摇头：“不太清楚，可能是玩家做了什么任务吧？”

　　我：“或许是吧？如果我要求心然帮我国战的话，或许她真的会答应，这驯兽师洛克丹或许也是某个玩家的亲密npc，又或者是用某个任务來维系，也说不定。”

　　鬼谷子擎着鬼刃戟：“不管了，准备迎战！”

　　“小心点，这驯兽师比玩家驯兽师强多了，能同时召唤10个山地巨人！”三生陌告诫道。

　　……

　　我抬手拔出轩辕剑，声音低沉：“承风，小昕，跟我一起过去，尝试一下能不能先做掉那个驯兽师洛克丹，这样就沒有必要对抗10个山地巨人，那种巨人，对城池的伤害能力一定很强！”

　　“嗯，哥哥！”

　　战靴蹬踏，“嘭”一声扬起尘埃，人却已经飞行在百米外，带着李承风、连昕两个神级玩家直冲向血魂公会的阵营，洛克丹就在阵营的最前方，坐在一个山地巨人的肩膀上，手里舞动着一条满是荆棘的铁鞭，桀桀笑道：“我的小宝贝们，上吧，杀死铁戟要塞的所有人，征服这座城池！”

　　手臂扬起，五指一张，我默念一声缚神诀，顿时血红色光芒飞梭而去，迅速环绕洛克丹，但是，随后的禁锢过程沒有那么顺利，一个大大的miss飞起，对准神级npc的成功率还是沒有超过50%，同时，洛克丹站起身，双足踏地，一个罡气护盾出现在身周，铁鞭一扬！

　　“啪！”

　　重重抽打在我的的帝海盾上，抽得我手臂都有些酥麻，另一侧，李承风挥舞青峰戟趁机袭击，龙骨连刺7道急忙连续挥洒在洛克丹的身上。

　　“miss！”

　　“miss！”

　　“miss！”

　　……

　　一连串7个miss飞起，李承风心都快要碎了：“我去不是吧？护盾韧性值只少了1%而已？”

　　话还沒说完，一旁的两个山地巨人同时抡起了石锥，对着我和李承风分别一击！

　　“嘭嘭！”

　　巨大的撞击力非常惊人，纵然是神级玩家也无法跟boss比拼力量值，我和李承风分别以不同的反向滚落在地，狼狈不堪，气血沒有掉多少，但是显然无法在瞬间秒杀洛克丹了，连昕站在空中，一道道冰旋矩阵轰杀在洛克丹身上，但也只是消磨护盾韧性值而已。

　　“找死！”

　　洛克丹一声怪叫，铁鞭猛然抽过，连昕的灵能之盾马上微微变形，韧性值掉了37%之多，并且，还损失了近10w气血，这boss的攻击还有部分破盾效果，不好打了！

　　纵身而起，我一把抱住连昕的腰肢：“别打了，撤退，我们沒有牧师打不过这样的boss，他还有许多玩家助阵呢！”

　　“嗡！”

　　天际一道血红色剑刃形象，mlgbd，sss级上古神技——奥丁斩！

　　血魂公会的老大，屠魂者一脸桀骜不驯，嘎嘎大笑道：“折戟沉沙、传说中的勇者、怜星，都是中国区出类拔萃的人物啊，來吧，一起受死！”

　　我翻过资料，奥丁斩的攻击覆盖范围是150码，嗯，速度差不多够了！

　　手腕发力，我猛然把连昕推送了出去：“小昕你走，你吃不起sss级上古神技！”

　　连昕冰雪聪明，空中一个翻转，借助我的力量飞向了远处，与此同时，我和李承风都被覆盖范围极广的奥丁斩控制，一片血色天空压顶而下，只能徒然的扬起盾牌！

　　“轰！”

　　“1484772！”

　　“3457477！”

　　……

　　我和李承风同时都掉了一截气血，可惜奥丁斩沒有烛影乱的9倍伤害，也沒有红枫那种爆出致命一击的好运气，只打掉我148w气血罢了，而李承风则痛多了，气血刷一下掉了足足25%之多，他一身攻击型装备，几乎沒有太多减伤效果，也难怪。

　　“闪人吗？”李承风强行在空中挽住下坠的身形，脚下神力迸发。

　　我点头：“來，送他们上古神技之后闪！”

　　“ok！”

　　两个人齐齐变身，我直接锁定屠魂者为目标，心中默念祈祷着，轩辕剑给力点，出7倍伤害吧，以我的攻击力，只要出7倍伤害就很少有人能抵挡得住！

　　“刷”一道金色光芒冲天而起，轩辕剑重重挥出，化为灼热剑芒覆盖在人群中，屠魂者首当其冲，周围的骑战系、弓箭手、法师系玩家也难逃厄运，一连串密密麻麻的伤害数字飞起，加上溅射伤害，转眼就死了一片人——

　　“3892767！”

　　“4277373！”

　　“4516631！”

　　……

　　轩辕斩的伤害与我的攻击力有关，也与对方的减伤额度有关，更与等级有关系，屠魂者浑身剧颤，足足掉了近30%的气血，脸都快绿了，身周的玩家超过95%都被秒杀，还沒來得及回过劲，李承风赤霄斩横向而來！

　　“轰！”

　　又轰掉了20%的气血，屠魂者只剩下半血了，脸色惨白，见我起手，立刻瞬息间转动手指上的戒指，身周浮起了金色光环，无敌了！

　　轩辕诀！

　　先來一个下马威，方圆1000码内的血魂公会玩家纷纷受到袭杀，损失70%气血的同时，军心大动，一个个脸都紫了：“天杀的，谁打掉我那么一大截气血，牧师，加血啊，md，带你们來干什么的，快给老子满血！”

　　看着乱成一片的血魂公会，我和李承风会心一笑，转身飞向了铁戟要塞，屁股后面，密密麻麻的箭矢、魔法追击，不是我们不想在这里一骑当千，而是这个游戏就是这样，根本无法一个人对抗上千弓箭手的射击，一旦被眩晕，就算是我这样的血牛也会被干掉，何况对方还有一个强力骑战系的屠魂者，奥丁斩再來一次，就**了。

　　……

　　半分钟后，抵达城池边缘，纵身跃上城墙，我低喝道：“准备迎战，一会，弓箭手集中点射那些山地矮人，魔法师集中火力攻击，一个个的秒杀掉，干掉召唤兽，那召唤师就应该沒有多大用了，北冥、小昕，你们两个配合我，一会有机会就强杀掉屠魂者，把斩首战略进行到底！”

　　两个mm一起点头：“好的哥哥！”

　　城下，斗志昂扬提着战斧，仰头看着我，问：“副盟主，我们确定就用这点兵力來抵挡屠魂者吗？你把龙曜铁骑都撤进城池里了，就10w玄狼骑，真的够吗？”

　　我摇头：“远远不够！”

　　“那为什么？”

　　“因为……呃，因为一些不能被你知道的原因，反正攻击吧，城下挂掉的兄弟，在国战之后可以在领地领取1000金币你的抚恤金……”

　　“嗯！”

　　身旁，何艺轻声问：“陆尘，你是想保存龙曜铁骑的完整实力吗？”

　　我被说中心思，抿抿嘴，点头：“嗯，eve你也看出來了吧？北境联盟用的是车轮战，一个个的公会过來，不断消磨我们的主力，龙曜铁骑还有重用，不能全部死在这里，所以，我要以玄狼骑、雷霆骑为代价，换來24小时的珍贵时间，把北境联盟主力全部堵在晨曦峡谷外围，一旦燕耳郡破城，我们这里的围困一解，就能杀出去了！”

　　“嗯，我相信你，不需要解释！”

　　“我得让你知道我的战略意图，你是老大嘛！”

　　“……”

　　……

　　血魂公会的玩家潮水般涌來，他们是一鼓作气的攻城方式，而不是一**，骑兵、战车、投石车、云梯等梯次而來，并且，最闪眼的就是10个山地巨人了，有这种大怪物助阵，势必能够吸引我们不少的远程伤害，这么一來，就要让城下的玄狼骑來堵住强敌了，损失在所难免。

　　“嘭嘭嘭……”

　　远处的小山丘上，两面紫色战鼓架设起來，在一个兽人狂战士的轰击下隆隆作响，加持战场玩家7%攻击力，聊胜于无的群体buff。

　　双足离开城池，我悬空而立，说：“eve，我们也到城下去顶一阵子，不然斗志他们可能会承受不住这么强的冲击。”

　　“嗯。”

　　城上，三生陌提着法杖，大声道：“牧师们都提起精神來，重点加血，每个一线近战系都必须有3-5个人专门加血，打酱油的可以挂掉，一线玩家不能挂，准备开战了！”

　　我飘然落地，站在玄狼骑队列的正前方，嘴角抽搐了一下：“陌陌看起來真像是女王啊！”

　　“女王能一鞭子抽死屠魂者就好了……”李承风咧嘴笑。

　　“准备了，我们马上就进入血魂公会的火油车攻击范围！”

　　“嗯！”

　　不到10秒钟，空中一片血红，火油车的弹药就像是散弹，无数炬石“噼噼啪啪”的砸在中国玩家的人群中，鬼谷子、何艺等人纷纷扬起盾牌來格挡，我和李承风则只是立于原地，领域张开，一道道无形气劲密布前方，几乎能够弹开50%的火油车伤害。

　　……

　　“准备，全速冲击，越过火力封锁！”

　　一名手持长戟的血魂公会玩家，还是个千人军团长，策动胯下黑色战马，飞掠而过，速度快绝，这也算是血魂公会的核心玩家了吧？

　　谁曾想，这人刚刚接近火力网，猛然浑身一颤，一枚箭矢戳在了眉心，领域颤抖摇晃，被眩晕了，空中，骑乘火凤凰的美少女张开玄冥弓，刷刷刷连射，一个个超过100w的伤害数字飞起，同时，这军团长脚下浮动深蓝色符文矩阵，一道道冰刃飞起切割，连昕的攻击一样致命！

　　短短4秒钟，这冲入封锁线的第一人惨哼一声倒地，居然就被两个mm集火点杀掉了。（未完待续）