    ……

    过了几天，美利坚。

    陈烨正和德克萨斯州的州长愉快的交流着。

    “说实在的，南北战争时期这些炮运用的很少。

    像是这种榴弹炮，因为射程远，前期基本没用上。”

    “南北战争时期无烟火药不是出了吗？怎么还在用这种老式火炮？”

    陈烨奇怪的看着榴弹炮的大屁股，上面的那个小孔显示着无数痕迹，看来这些道具也被使用过很多次了。

    “那是20世纪才大规模使用的, 19世纪还是黑火药的时代。”

    “不错不错，我希望能看到几千门这种大炮，狂轰的效果，如果拍下来，一定是个很不错的效果。”

    “当然没有问题，尊敬的先生，以您对于德州政府的资助，完全可以随心所欲的复刻，我这就为您挑选合适的协会, 让你们谈判。”

    州长大人并不知道这个华国人为什么对于大炮这么痴迷，不过想想也理解，有钱的华国人，来了美利坚通常都会想办法去啪啪啪几声，以弥补自己被常年管控的遗憾。

    “那祝州长您获得更多的选票，我们的影视公司也会建立在这里，条件还是原来那样，拍完戏后，所有道具都需要装船拉走。

    我后续拍摄黑奴贸易，还有一些我国早期历史片的时候，都能用到。”

    “那是当然, 这些道具本就是您资助的，放心吧。”

    州长笑着拍拍陈烨的肩膀。

    陈烨在这里成立的电影公司，所用的道具，都是在德州的企业进行制作的, 好些员工也是使用的德州本地人。

    相应的, 陈烨就拥有他们选票的建议权。

    嗯，自由投票？不存在的。

    忙完这些，陈烨松了一口气，又通过公司，向国内的服装厂下了订单，这次，他需要的是军服。

    军服一定要帅，反正排队枪毙时代，队形越整洁越好。

    “忙了四五天了，终于忙完了，老朱啊老朱，你可一定要争气啊。”

    在美国四五天，陈烨也不是光把电影公司和德州州长的政治献金给弄好了。

    这期间，他和路维斯一起，跑通了邦吉公司的关系，顺利拿到了部分邦吉公司泰国分部的分销权，成立了粮食商议集团。

    只是相应的粮食贸易，每次从泰国出口都要由邦吉来进行审查，看进口国是不是受限制国家, 如果有证据证明陈烨违规向受限制国家转运粮食，就会取消他的资质, 还要进行罚款。

    随后就是办理了两家总部在美国的医药进出口贸易公司，一家总部在开曼群岛的商贸公司。

    “操，路维斯，你们公司是吸血的吗？那可是两千万美金！你告诉我现在那些钱只剩两百万了？”

    “哦，陈你别激动，是你说的让我不要在意钱，只要时间的。

    我来问你，你对我们这几天的服务，满意吗？”

    “satisfaction，but。”

    “先别但是，那你觉得，我们这几天的服务效率，还有结果，您满意吗？”

    “satisfaction。”

    “您给我们说的，两千万以内可以做到什么程度，我们按照你的要求都做了。

    开曼群岛专人专线为您注册公司，美利坚为您约邦吉，ADM，嘉吉的客户经理，这可不是一般的业务员。

    为您联系德州的州长，计算最合适的政治献金，那可是两百万，为您安排最最合适的老兵俱乐部，为您联系医药公司，还有，您前期来美利坚所使用的……”

    “停停停！”

    陈烨打断了路维斯的话。

    “我现在感到物有所值了。”

    “我很高兴您能这么想，那么您还有其他需要办理的吗？”

    “没了没了，明天我就要启程到新加坡了，从纽瓦克去”

    路维斯一脸愉快的说道，实际上陈烨花的钱确实贵了，但这是建立在他有一个完整公司的条件上，比如像国内那样。

    独身一人到美利坚，要把这一套流程拉满，不花几倍的钱可都是做不到。

    不过没关系，陈烨想想也就想通了，某人说过，现实公司如果因为明朝发展需要，有花钱的地方都算他的。

    于是陈烨将账单给直接传上了橱窗。

    『崇祯：？？？？』

    清晨，昨夜喝肥宅水喝的太多的崇祯，正在内仕的服仕下尿尿，迷迷糊糊看到陈烨上新了一个账单，下面是一串的0。

    大脑还是懵逼状态的崇祯，下意识的理解着前面的几位。

    “118万？1180万？店主这是什么意思？”

    顺手将纸条拿出来，崇祯仔细端详着，突然注意到，自己系统右下角的钱，从四亿多变成了三亿。

    “朕操！！！！店主这是请的什么神仙服务，消费需要万两黄金？？？”

    美利坚花了一大笔钱的陈烨已经调整好心态，可是明朝的崇祯却真的热泪盈眶了。

    “夫君，夫君，您这是怎么了？？？”

    “没什么，朕心疼，朕为这天下穷苦的百姓心疼，真疼啊！呜呜呜！”

    周皇后看着崇祯泪流满面的回来，焦急的问道，听到崇祯的话，松了一口气，只要不是有什么坏事就好。

    史记：大明崇祯十四年三月十二日，大明皇帝朱由检起夜，尿毕，忽有感天下百姓困苦，泪流满面，感人至深……

    上午，崇祯心情回复了一点，还在继续创造上朝最短记录。

    『陈烨：老朱，燧发枪那些都到港了，你可以查收了，等我到了新加坡就给你弄过来。』

    陈烨发送来的消息，让本来心情不怎么好的崇祯心情又灿烂起来，这可是批量的燧发枪啊。

    这算是最近他最迫切等待的，无他，看了那么多的视频和电影，他已经爱上了那种一排人排队，只管开枪，对面就全部倒下的情景。

    只要有了这一大批的火枪新军，他就可以直接控制住现在的局势，新军人不需要多，一万人足以杀穿后金。

    “今日到此，既然众位爱卿没有所奏，那就退朝吧。”

    “恭送陛下。”

    一群大臣确实没有什么能喷的了，姜埰，项煜已经被锦衣卫带走抄家了，现在大臣们都学乖了。

    陛下不就是不想上朝吗？不就是少上朝吗？没关系，都随他高兴了，只要陛下不动他们的蛋糕，怎么来都行，不上朝最好。

    出了奉天殿，崇祯一路赶到乾清宫，随后让高宇顺联系王承恩。

    一刻钟时间，王承恩就已经从宫外赶到了乾清宫，之所以速度提高了这么多，是因为对讲机的出现，让传信省去了通知的过程。

    同时王承恩又是为数两个可以在宫中骑自行车的太监，自然进宫的速度可以飞快。

    “皇爷，内官学校的学生们已经转移到了安定门外，随时可以接收枪支，进行枪械训练。”

    “嗯，火药生产多少了？”

    “也已经准备好了，现在火药司已经在李晓的带领下，每日生产颗粒火药，生产出来的火药统一运到了内官学校的训练场。

    由学生们和锦衣卫互相盯着，库门有指纹锁，每日换人点检封签，保证无人动用。”

    崇祯把李晓放到兵杖局后就没有管，但李晓根据崇祯制定的任务，还是很快熟悉了兵杖局的事务。

    本来兵杖局也就没什么事情，平常就给大汉将军修修兵甲，给皇宫修修锁，打打铁。

    至于火药司，现在的神机营连枪都不开了，火药司自然也就没啥用。

    所以李晓进入兵杖局，一边清理兵杖局旧账，一边拿着崇祯的手令，到工部提取火药三原料，进行火药生产。

    “嗯，这边是六十套燧发枪的部件，还有他们的装卸图纸和视频，你带着去教给他们使用。

    火药司等城外训练场建好后，也一并转移过去，在这内城生产太不安全了。”

    “臣明白，这就去，对了皇爷，如今内官学校的第一批学员算是毕业了吗？”

    王承恩小心的望向崇祯，他有点想念在崇祯身边伺候的时候了。

    崇祯还小的时候他就在伺候崇祯了，现在突然离开一段时间，还真有些舍不得。

    “他们也被培训了半个月了啊，这半个月辛苦你了，每天都要给他们讲课。

    再坚持一段时间，还有三天就是新军挑选完毕的时候了，店主已经给我说了，到时候他会专门过来指导你们带人如何建设军营。

    等军营建设好了，你就回来吧，到时候你和高伴伴一起分管御马监和东厂，监听房还是由你独处。

    王伴伴，你是一名忠心的臣子，与朕一心，朕自然不能让忠心的人光是伺候朕，难道你不想成为郑和大太监一样的人物吗？千古留名啊！”

    崇祯当然也能看出王承恩的想法，思考了一下说道。

    至于千古留名，王承恩也算和他一块千古留名了，而且是为数不多的几个正面教材，从这个方面来说，他要是不让王承恩在其他地方出名，岂不是把别人的名声给拿了。

    “谢皇爷，臣为皇爷效忠，万死不辞！”

    王承恩听完，激动的说道，郑和大太监下西洋，那可是大明朝响当当的典故啊，做太监要么发财，要么出名，他王承恩就是因为不会捞大钱，才更想出名的。

    王承恩保持着鸡血状态，领着几个锦衣卫大汉将军，把崇祯放出来的东西都放在了独轮车上。

