    蜀山御剑术之穿云追风剑！

    这是御剑术中威力颇大的一招，由两人或四人施展，可使数把飞剑合而击之，发挥出强悍的攻势。

    此时，以王升的仙品飞剑为主，飞楝道长的两把飞剑为辅，既能发挥出仙品飞剑之锋锐，又能将飞楝道长虚丹境的修为完美发挥。

    这一招，哪怕是金丹境修士在前，也能逼的对方不得不避让，更何况他们两人锁定的，本就是虚丹、结胎的几名邪修。

    青龙携双蛟，横击千浪山！

    那十多个扑来的邪修转眼溃败，剑影疾闪，周遭元气被疯狂搅动，地面出现道道划痕，草皮乱飞，血光频闪。

    但王升真元几乎被抽空过半！

    “痛快！痛快啊！哈哈哈！”

    飞楝子大笑几声，身形踏剑激射而去，高始行与怀惊和尚追着肆虐而过的飞剑不断前冲！

    那几名邪修勉强躲过了追风剑横扫，却立刻被这三个煞神缠上，已是难以招架。

    王升却是并未着急猛冲，低头吞了两颗丹药，这才与牧绾萱一同向前。

    这把阵灵所赠的仙品飞剑，这一战当真是帮了正道一方大忙，没枉费王升这一年多的蕴养祭练。

    王升与飞楝子催发蜀山御剑术中的双剑合击之术，惊人的杀伤力顿时引起了各方关注。

    不少陷入苦战的正道修士精神一震，那些邪修却是暗自皱眉。

    若是没人能制住这几个剑修、那个和尚还有那名施展阴阳术法的年轻坤道，这一战真打下来，他们就算能赢，说不得也会死伤惨重。

    此时王升几人给了阴阳万物宗不轻的压力，而对方反应也十分迅速。

    一缕笛声从缓坡上方传来，离着金属箱最近的十多名邪修突然不顾一切爆发真元，拼着受伤，将附近的道长和战备组战士击退，随后有几名邪修立刻冲向了这口银白色的金属箱。

    这才是他们的目的，杀人其实还在其次。

    三把飞剑从侧旁袭来，却是王升和飞楝子见状出手阻拦；

    这些邪修立刻规避闪躲，丝毫不敢硬抗，又有几名邪修抽空对王升和飞楝子打出几道暗器，逼的王升和飞楝子无法全神御剑。

    笛声突然变得高亢，一众邪修立刻朝着石碑冲去，乱战围绕那口巨大的金属箱再次爆发，道门修士被接连逼退。

    半空中激战的两名金丹境修士见状，那壮汉大笑几声，却是豪气顿生，漫天掌影对着静云猛攻，让静云道长根本无法分神去管下方的仙碑如何。

    静云此时并非只凭她手中长剑，身周还有一支玉钗环绕，为她挡下了对方不少攻势，此时却是没了余力。

    四五名邪修不太费力的抬起那银白色巨箱，十多名邪修在旁护持，他们立刻朝着缓坡上的树丛撤退。

    有道长大喊：“狙击手！不要让他们带走仙碑！”

    立刻，车队处的几名狙击手将目标调整为仙碑附近的邪修，但狙击枪对虚丹境修士杀伤力已是有限，这种依靠纯动能杀伤的武器，虚丹境的修士只要真元浑厚一些，都可勉强抵挡。

    像无灵剑这般锋锐无匹的兵刃，对虚丹修士反倒能发挥出不错的效用。

    枪声不断，邪修却并未被阻拦。

    见这股邪修夺了仙碑就要撤退，周遭这些道长哪里肯罢休？

    一位位道门道长手段齐出，但周遭邪修也是不弱。

    攻守虽易位，但正道一方依然没能占到优势，反倒是有几位道长太过着急石碑，在邪修手下白白丢了性命。

    地上已经有六七十具死尸，这场正邪之战，双方折损的虚丹境高手已有二三十人！

    “魔崽子哪里逃！”

    飞楝子一声大喝，御剑冲向仙碑，他倒也没有一时热血上涌，一个人就去下方硬拼，而是驭剑不断侵扰对方，效果比那几杆狙击枪要强不少。

    道道攻势对着飞楝子打来，但飞楝子脚下飞剑直接升空，却是立于不败之地。

    不得不说，蜀山御剑术于今日乱战之中所闪耀的光芒，确实十分耀眼。

    但只是这般骚扰侵袭，却依然无法阻住对方搬运仙碑。

    王升一咬牙，低声喊了句：“怀惊！敢不敢跟我去正面拦住他们！”

    言罢直接催起七星步法，躲开面前攻来的两人，持着无灵剑，从战局侧旁朝缓坡坡顶急冲。

    高始行也是被王升言语提醒，此时能够去阻拦这些邪修的，正是一直在战局侧翼的他们几人！

    高始行脚下催起武当一脉的精妙步法，身形比王升还要快一线，很快就要超过王升。

    “哈哈哈哈！”

    怀惊和尚大笑两声，降魔杵将面前一名邪修打的跌倒在地，却是顾不得去收此邪修性命，转身冲向王升的背影。

    “非语如此豪气，小僧今日舍身又如何！”

    牧绾萱秀眉略微皱了下，看怀惊和尚就要催动金光、加持佛法猛冲，小手一摆，一抹阴阳二气缠绕在怀惊胳膊上，宛若绳索一般，将她带着迅速前冲。

    怀惊低头一看，顿时明白了点什么，双手结下外狮子印，手臂肌肉镀上了一层金光，而后猛力一扯。

    牧绾萱借力而起，身形直接飞过怀惊头顶，却是后发先至，追到了王升身旁，跟着王升一同疾奔。

    怀惊眨了下眼，自己反倒被落下了？

    这和尚咧嘴一笑，那清秀面容之上沾了几滴鲜血，此时竟多了几分妖异之感。

    高始行最先冲到坡顶，听那笛声就在左近，立刻提剑冲了过去，把林间几人立刻吓退。

    等高始行扭头，王升和牧绾萱也已经冲到，而飞楝子从上方赶来，怀惊和尚从侧旁跳至，五人立刻站定身形，拦在了这群邪修的退路正前方。

    相隔十数米，那群邪修悍然出手，对王升五人打来道道符箓，几名邪修同时念起咒法。

    王升、高始行、飞楝子三把剑齐出，将道道攻势尽数打落，三名剑修杀气腾腾，却是将这些冲来的邪修气势都压了下去。

    而飞楝子目光时不时扫向缓坡之后，一只飞剑在五人身后盘旋，提防着后方有可能出现的偷袭。

    高始行却道了句：“不语！看你的了！”

    牧绾萱轻轻吸了口气，在四人保护之下，扎稳马步、双手抱起虚圆，地面之上再次出现一张太极图，四人再次得了阴阳二气加持。

    笛声从远处再次出现，催促邪修撤退。

    这群带着鬼面具的邪修已经聚起二十多人，此时齐声低喝，各类手段对五人砸来。

    一时间，只见红黑青黄各色纸符纷飞，一门门或是阴毒的咒法开始念诵，五行法术、道门法术也有不少……

    二十多名邪修，短时间内竟爆发出了上百道攻势！

    木箭乱飞、冰锥疾闪，大地不断晃动，雷霆火焰齐齐袭来！

    “哈！”

    牧绾萱轻喝一声，五人身周阴阳逆转，元气瞬间暴走，法术尽皆被破！

    “嗡噜西冉嘛尼札尔瓦打雅吽……”

    道道金光涌动，怀惊和尚此时单手捻着一串佛珠，禅音朝着前方弥漫开来，将几道阴毒咒法直接打断。

    王升闭眼两秒，忽而睁开，双目之中仿若有星辰闪亮，身形猛地前冲。

    逆·七星剑阵！

    星河漫卷，剑走如风，王升手持无灵剑、身周环绕仙品飞剑与无名长剑，此时却是悍然无畏。

    虽修士讲求道心，追求清静无为，但此时这乱战跟清净没有丝毫关联！

    身居紫薇驭北斗，此剑无灵斩妖邪！

    一排排按七星方位排列的剑影向前挥洒，王升虽无法立刻斩杀邪修，但却一人逼退了十数人！

    “剑起！”

    高始行轻喝一声，这位道长手中长剑几乎真的化作了自身的一部分，在王升剑阵之旁冲入敌阵，带起道道血光。

    “阿弥陀佛，”怀惊紧随其后加入战团，护住王升右翼，降魔杵之上浮现出金色纹路。

    这和尚宝相庄严，下手狠辣，口中却还悲天悯人的道一句：“小僧今日也是迫不得已，要大开杀戒了。”

    正此时，牧绾萱双手压破虚圆，阴阳二气暴走，那群邪修自虚丹至结胎境，同时被交替袭来的阴阳二气打的连连后退。

    飞楝子此时却是并不前冲，而是护住五人身后位置，两把飞剑全力掩护王升。

    他们只是五人，却将这货邪修直接拦住，隐隐与后面追击的道长和战备组战士们，形成了对邪修的夹击之势。

    王升的真元在被迅速消耗，有机会就会往嘴里塞丹药，将自己真元勉强维持在五成之上的水准。

    这是修为略低的弊端，他的逆·七星剑阵明明还有更高的威力，他的蜀山御剑术还有威力强横的剑招，此时却碍于修为无法施展。

    这也没什么办法，王升此时已经能跟上一辈道长们一同大战邪修，已是年轻一辈之中少有的‘能干’。

    积累修为强行突破虚丹境，对他修道来说百害而无一利，筑基期每一步都要走的扎实了，那才是仙道之基。

    就算如此，此时王升之剑，已经在这次乱战中发挥出了颇为重要的作用。

    “废物！”

    空中突然传来一声大喝，这群带着鬼面具的邪修身形齐齐一震，看前方五人的目光几乎要喷火，竟开始用搏命的打法。

    本来就只能勉强阻住这群邪修的王升、高始行等人立刻压力倍增，王升的一人剑阵都险些被迫。

    正此时，半空中那名胸口带着重伤的壮汉一声闷哼，浑身浮现出十八处血纹，气息节节攀升！

    静云俏脸顿时颇为凝重，此时持着手中短剑，立刻开始念动咒法。