    终于在几天的努力下，和意大利公司那边的合作方案又再次做了出来，完工的那天晚上，肖煜亲自请参与这次会议的人员一起吃饭。

    在用餐期间，意大利公司那边的两名女助理，不停地向肖煜抛媚眼极热络地和他说话，只是肖煜全程都对她们不怎么搭理，那两人也觉得很是无趣，遂没再纠缠他了。

    晚餐过后，大家也都各自回去休息了。

    叶颜兮本来打算和肖煜一起回去的，可是用餐期间一名女同事喝酒喝醉了，而其他的人也都陆陆续续走了，叶颜兮见那名女同事不省人事的样子，于是将她送到了附近的酒店里边休息一晚。

    出来的时候，肖煜还在酒店门口等她。

    一见她出来，肖煜便问道，“把她安顿好了？”

    “嗯，我们走吧。”叶颜兮嘴角露出一丝微笑，有些疲惫的样子。

    这些天为了早点敲定方案，他们参与会议的这些成员每天晚上都在加班做，身为主翻，叶颜兮自然也是不能缺席的，跟着一起连续加班四五天了。

    “很累了吧，我们回去。”肖煜的声音带着轻柔，将她拉到了身旁。

    “好。”

    叶颜兮乖乖地跟在肖煜身后上了车，这会也已经很晚了，她就只想要回去好好地睡一觉，其他的什么都不想。

    先上了车之后，等着肖煜上来，这时突然一阵手机铃声响了起来。

    肖煜拿出手机看了一眼微微蹙着眉，没有上车，而是往远处走了一些才接的电话。

    车子里，叶颜兮模糊地听到肖煜再说这什么。

    “你说什么？”

    “……”

    发生什么事情了吗？肖煜的表情有些严肃，语气也瞬间带着锐利，叶颜兮还想再听听到底发生了什么事情，可是肖煜却又往远处走了几步，便听不到了。

    好半响，肖煜挂了电话，脚步有些急促地往车子这边走来。

    叶颜兮以为他要上车，谁知肖煜却停在驾驶座的位置，对徐北嘱咐道，“徐北，你先送小兮回去。”

    那他呢？他不跟着一块一会去吗？

    “那你呢？”

    “公司里发生点急事，我这会赶去处理一下，等处理完了我就回去。”肖煜神色恢复如初，低声安慰她，“你就先让徐北送你回去，好好休息一下，不用等我。”

    虽然他的神色依旧冷静，可是要他亲自去处理的事情，可想而知，多严重了。

    “发生什么事情了吗？严重吗？”叶颜兮毕竟还是有些担心的。

    “嗯，也不是多严重的事情，我一会儿就处理完了，很快就回去。”

    看着肖煜脸上的一抹微笑，叶颜兮还是很难安心，“那你需要用车吧，我……”

    叶颜兮立刻从车子上下来了，走到肖煜身侧，直觉有什么不好的事情发生，于是有些依赖地拉着他的胳膊，“你上车吧，我打车回去就可以了。”

    肖煜闻言眸色中带着几分温柔，低头用手摸了摸她的脸颊，而后抱了她一下，才放开她将她重新塞进了车里，“不用了，我已经让人来接我了，让徐北送你回去我比较放心。”

    “可是……”

    “没那么多可是。”肖煜果断地关了车门，再次吩咐徐北，“把小兮送回去后，给我回个电话。”

    “是，总裁。”

    叶颜兮眼巴巴地瞅着她，双手搭在车窗上，眼里有着不安的情绪，“那你要早点回去，小心点。”

    “好。”

    话说完，徐北就发动了车子，叶颜兮看着肖煜高大的身形越来越远，直到看不见了才依依不舍地收回目光。

    远处还能看见肖煜对着叶颜兮的方向挥了挥手。

    等车子消失在视野中了，肖煜的脸色一瞬间冷酷起来，就在同时一场车停在了肖煜面前，上车之后，肖煜声音低沉地质问，“到底是怎么回事？”

    “总裁，何氏医药公司的仓库那边现在找到了我们安装的监控，然后还查出来我们当时安装监控的人，如今我们这边的一个据点也被他们找到了。”

    肖煜的脸色阴沉，冷着声音质问，“怎么会被找到的？”

    那名手下小心翼翼地看了肖煜一眼，眼观鼻鼻观色，才回答道，“总裁，我早就说过我们应该早点对何氏财团那边下手，给了何振华反应的时间，三天的时间足够他们查出来一些事情了。”

    肖煜沉默着。

    这次的确是他迟疑了一些，他当时还抱着侥幸的心里，以为何振华最近忙着应付公司被告的事情，所以没时间来管这边，却没想到他这么看重这个仓库，看来……这次是他失误了。

    那一天晚上，肖煜自然也没有回来。

    虽然临走的时候，肖煜嘱咐了叶颜兮让她不用等他回来，可是叶颜兮却一直很担心肖煜，因此晚上的时候就一直坐在客厅的沙发上。

    开始的时候，她还能撑下来，到了凌晨的时候本身也有些疲惫，因此不知不觉就睡了过去。

    等她醒来的时候，天色已经大亮了，落地玻璃上透进来的阳光格外刺眼，伸出一只手挡着眼前的光芒，那一瞬间叶颜兮有些不知道身在何处。

    半天才回过神来，突然一个激灵彻底给清醒了过来。

    揉了揉有些发僵的身体，叶颜兮飞快地从沙发上起来，先是到书房看看肖煜回来没有。

    随后又去了卧室，主卧、次卧、洗手间，都没有人，叶颜兮越发地担心了。

    “肖煜，你回来了没有？肖煜！”站在客厅里，叶颜兮提高了声音喊着。

    可是空荡荡的客厅里只有她的回声，显得格外的寂寥而安静。

    那一瞬，她的心沉到了谷底。

    为什么还是没有回来？这样的情况很少出现，于是叶颜兮呆愣了一会儿，拿出手机准备给肖煜打电话问问他，可是由于心中太焦急，以至于拿着手机的手都止不住地抖了起来，随后手机掉在了地上，当下电池都被摔了出来。

    清脆的声音，彻底是将叶颜兮的理智击垮，颤抖着去捡手机，一阵手忙脚乱之后，终于将电池给装了回去。

    还好，手机并没有摔坏，也能正常开机。

    叶颜兮死死地盯着手机，开机画面一过，等正常的待机界面出现的时候，她就立刻迫不及待地给肖煜拨了电话。

    呼吸都放轻了下来，生怕听不见话筒那边的声音，等了一会儿，感觉时间过得很慢。

    不一会儿却是直接传来了，手机已经关机的提示音。

    她有些慌乱地再次拨了过去，然而，那边依旧是冷冰冰死板的关机的提示音。

    怎么电话都打不通了？

    本来就很担心他，此刻再一关机，更是联系不上了，这次叶颜兮更是六神无主了。

    这种担心害怕的感觉，还是上一次肖煜中枪后没了踪迹的那次一样。

    肖煜现电话打不通，一定是出了什么事情，不然他不可能联系不上，让她一点儿消息都没有，一定是发生了什么事情。

    脑中思绪如飞，却怎么也找不到一个出口，迷茫中脑中灵光一现。

    方旭。

    对，方旭是肖煜的助理，若是公司里有事，他一定会知道发生了什么事情的。

    思及此，叶颜兮又飞快地找出了方旭的号码。

    电话接通之后，那边方旭还正陷入美好的睡梦中被吵了起来，声音里满是不耐，“谁啊，大早上的扰人清梦？”

    “是我，叶颜兮。”叶颜兮赶紧自报家门。

    方旭一听是叶颜兮的声音，迷蒙的脑袋立时清醒了不少，再看了一眼屏幕上的来电显示，确实是叶颜兮，他才赶紧回道，“叶翻译啊，早上好，这么早打电话来不知道有什么事情吗？”

    叶颜兮的声音里伴随着颤抖，“方助理，公司里是不是出什么事了？”

    “公司里出事？有什么事？”方旭不太明白叶颜兮的话。

    “这样的，昨晚肖煜接到一个电话，他说是公司里有急事，需要去处理，可是昨晚走后他就没回来，他还说处理完就回来的，……”叶颜兮声音里的焦急按耐不住，有些语无伦次，“现在已经早上了，他还是没回来，电话也打不通……关机了。”

    “有这种事？”方旭也了解到了事情的严重性，“叶翻译，你先别急，我去打电话问问，有消息立刻打电话给你。”

    “好，谢谢方助理了，有什么消息一定要立刻告诉我。”

    “好。”

    挂掉了电话，叶颜兮的心里依旧无法平静，连方旭都不知道发生什么事情了，但是她却又直觉感到一阵未知的危险，只挂念着肖煜此刻是不是平安。

    一刻不能知道肖煜平安的消息，她的心里就无法冷静下来。

    到了快上班的时间了，叶颜兮也没有肖煜的一丁点消息，她再次打了电话给方旭，可是方旭那边的电话还总是通话中，也打不通。

    有可能方旭现在正在询问情况吧，叶颜兮只能这么安慰自己。

    于是每隔一会儿，叶颜兮就条件反射地给方旭打一次电话。

    到公司的路上已经不知道打了多少个了，在快到办公室的时候，方旭的电话才通，那一刻叶颜兮的心里既欣喜却又害怕。

    站在办公室走廊里，叶颜兮找了一个僻静的角落，问出的声音也带着颤抖，“方助理，你打听到出了什么事情了吗？肖煜现在在哪里？”

