
　　第349章偶遇潘安（求收藏！）

　　最终赵无极带着魂炮离去了。

　　“学长，能不能让我们跟过去帮忙？我不想站在后面看着。”陆军走到苏云浩身侧，非常认真的说道。

　　他知道赵无极是为了他们好，可是他们心里不舒服啊。

　　苏云浩看了陆军一眼，目光平淡道：“赵老师让你们到我这里来，肯定有他自己的考虑，我答应了自然就会帮忙到底。”

　　“这段时间就看你们的表现了，如果你们的修为能更进一步，我可以带你们外出历练，记住，一个月后我们就会离开。”

　　一个月？

　　这时间可是非常短了。

　　“学长放心，我们肯定会努力修炼的。”陆军认真的说道。

　　最起码苏云浩给了他们一个机会，并非是拒绝。

　　看着陆军离去的身影，苏云浩微微摇摇头。

　　“浩哥，赵副院长怎么会让他们到往我们这里来，而不是在天斗帝国参与战事？”马红俊好奇的问道。

　　苏云浩听闻不由笑了几声，不紧不慢的说道：“因为赵老师考虑到天斗帝国会出问题吧，如果有人针对他们，那陆军这些小家伙们有足够强的天赋，自然就会针对一些。”

　　“这些年来史莱克学院的名声虽然越来越大，可是越到这种关键时刻就越需要表态，想必是受到了什么人的限制。”

　　这个限制苏云浩已经猜测到了一些。

　　可苏云浩并没有说出口，因为这些东西知道的人不多。

　　马红俊露出若有所思的神色，仿佛是猜测到了一些事情、

　　几日后。

　　天斗帝国出现了魂炮，短时间内形成了猛烈的影响，现今的力量竟然在短时间内获得了巨大的提升。

　　迦罗帝国也是舒了一口气。

　　两大帝国对抗武魂帝国，算起来他们底气还是有些不足，可现在他们才有了真正的底气。

　　武魂帝国对于这些魂炮的来厉可谓是相当的愤怒，他们很快就查到了苏云浩的身说，短时间内立刻就安排了人前去抓药剂坊。

　　只可惜他们过去时，早就已经人去楼空。

　　约半个月后，战火越来越严重，仿佛是一层无法看到的浓雾笼罩在整有片大陆上。M.23sk.com

　　而很快传出了一择消息，七宝琉璃宗前来支援的途中受到偷袭，近八成人马受到重伤，宁风致至今还下落不明。

　　这消息让世人非常震撼。

　　那可是三宗之一的强大宗门势力啊。

　　竟然在短时间内就消耗如此惨重，这很明显有问题。

　　而在一个月后战斗已经进入了白热化状态，不过这个节骨眼传出大皇子雪清河受到偷袭而亡。

　　天斗帝国短时间内受到了猛烈的创伤。

　　短短一个月的时间，外界的变化实在太过庞大了。

　　这一日，有一支近距三四十人的小队伍正在星斗森林内走动

　　“浩哥，我们已经安排了很多人手前去勘察，并没有发现宁宗主的消息，至于大皇子的事情也有些不对劲，不过我们很难查到什么蛛丝马迹。”

　　马红俊皱着眉道：“我猜测这两件事有什么关联，只是天斗皇室很明显是刻意封索了这些事情，仿佛是有什么难言之隐。”

　　苏云浩听闻只是摇了摇头、

　　他清楚这肯定是雪清河所作所为，不过天斗帝国考虑到这件事的影响太过庞大了。

　　毕竟当今太子造反，传出去恐怕都要让天斗帝国成为笑话了。

　　“既然无法查到就暂时放到一侧吧，好了，我们得抓紧时间过去了，穿过前面的林子我们就进入主战场的区域了，到时候大家都得当心一些了。”苏云浩嘱咐道。

　　“是。”马红俊抱拳应道。

　　别看他们这次只有三四十人，可是他们的战斗力都非常恐怖，并且受到苏云浩的特训，在战场上他们能发挥出无法想象的杀伤力。

　　甚至可以说，他们三四十人的力量就能斩杀百人小队，并且速度非常快。

　　穿过星斗森林后，苏云浩很明显能感觉到周围夹杂着浓郁的血腥味，并且在不远处的位置还有交战的声音。

　　这些声音让苏云浩微微皱眉。

　　这个节骨眼闹出事情可不是什么好事啊。

　　“红俊，你过去看看情况。”苏云浩叫道。

　　马红俊微微点头，领着人到了前方的位置，而在近了距离后，他这才注意到前面是迦罗帝国跟武魂帝国交上了手。

　　“杀了他们！”

　　“将他们全部斩杀。”

　　武魂帝国的力量很明显强过前者，数名强者联手下，短时间内便将迦罗帝国打成了重伤。

　　噗嗤！

　　“可恶！”那些人的脸上充满了不甘心，可是他们修为不足应付眼前的这些敌人。

　　“迦罗帝国就着这些本事，还敢跟我们武魂帝国斗，真是不知好歹！”为首的男子不屑的说道。

　　“杀了他们。”

　　叮——！

　　就在他们要出手的刹那间，刀光剑影飞出，顷刻间击穿了他们的兵器，将他们给强行震飞了出去。

　　“什么人！”他们非常警惕的盯着出手的位置。

　　这时马红俊不紧不慢的领着人走了出来，轻描淡写的说道；“看样子我们来的还真不是时候啊，我这个人就是看不得别人受伤。”

　　这话让迦罗帝国的众人舒了一口气、

　　因为他们能感受到马红俊很明显是向着他们，有这些人出手，能让他们有底气不少。

　　“这位朋友，在下潘安，还请朋友出手相助。”潘安抱拳道。

　　马红俊笑了笑，说道：“既然我们看到了，那肯定不会袖手旁观，更何况，我们对武魂帝国可没什么好感，”

　　“你……我们武魂帝国你得罪不起，你要是出手就是跟我们武魂帝国为敌，你可想清楚了。”那人的脸色有些难看。

　　他能不能感受到马红俊几人实力特别强，在个节骨眼他们还真不一定能吃的下来，甚至他们自己都很难活着离开。

　　“跟你们问为敌，你也配？？”

　　“杀了他们”

　　马红俊轻描淡写的说道。

　　“是。”身后的众人没有什么废话，直接出手。

　　噗嗤！

　　那些魂师根本就不可能阻挡的住，不到几分钟的时间全部都被斩杀。

　　潘安看着满地的身体，根本就说不出话来，甚至是这些人给他们的震慑太过恐怖了，尤其是那种凛冽的手段，让他们有一种无法想象的感觉。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十章：偶遇潘安免费阅读。https://xs.23sk.com 