    王远三人再次上线后，韦小宝从袖子里掏出了康熙小皇帝的圣旨宣读。

    表示这次除了去祭天以外，还要去剿灭神龙岛的海盗，此时一成，上下各有升赏，一时间众官兵欢呼雀跃。

    宣布完圣旨，韦小宝去船舱内和施琅商议进攻策略。

    王远和独孤小玲坐在船头吹风。

    东方未明不知在哪里搞出一根鱼竿，坐到船舷上钓起了鱼来。

    独孤小玲望着一望无际的大海，忍不住感慨道：“吹吹风看看海也挺好的！”

    说到这里，独孤小玲还掏出一个单筒望远镜，往四周看去。

    常年累月的憋在小黑屋里刷技能，独孤小玲已经很久没见过外面的世界了，尤其是大海，最是让人心旷神怡。

    “就怕撞到冰山！这里可是大海，会游泳也得淹死……我记得前些年翻拍过一部外国电影……就是撞冰山来着……”王远聊天水平满分。

    “……”

    独孤小玲满头黑线，恨不得给王远一拳。

    这和尚平日里做缺德事也就算了，嘴上也不积德，这么浪漫的场景都能说出这么丧气的话，咋就这么讨厌呢。

    “离我远点行吗？”独孤小玲白了王远一眼。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，大脸盘子凑在独孤小玲跟前道：“你过来！看着我？”

    “啥？”

    见王远凑自己这么近，独孤小玲老脸一红，心里惴惴不安，可还是认真的转过头去，紧张道：“你想干啥！”

    “哈哈，让我玩玩！”

    就在这时，王远哈哈一笑，一把夺过了独孤小玲手里的望远镜。

    “？？？”

    “还给我！”

    独孤小玲先是愣了一下，随后又羞又怒，劈手就要抢回来。

    “不给！”王远往后一步，躲过了独孤小玲的爪子，转身就跑，独孤小玲起身就在后面追。

    二人围着桅杆在船上跑来跑去，东方未明头都大了，怒道：“别闹，鱼都被你俩吓跑了！”

    其实就算王远二人不乱跑，东方未明也钓不到鱼……之所以恼怒，是因为这俩狗男女属实过分，自己都跑到边上来钓鱼眼不见心不烦了，他俩竟然还跑过来碍眼。

    “牛大哥！”

    三人吵闹间，韦小宝和施琅从船舱里钻了出来。

    “哦？商议好该怎么打神龙岛了吗？”王远见韦小宝商议完了策略，于是走了过来。

    “已经商量好了！”

    韦小宝指着正前方道：“再往前不远，就是神龙岛了，咱们分兵三路，从岛北、岛东、岛南三路进攻，炮轰神龙岛！”

    “那西面呢？”王远好奇的问道。

    “嘿嘿！”韦小宝嘿嘿一笑道：“咱们在岛西三十里外这个小岛背后埋伏了二十艘船。一等神龙岛的人逃来，这二十艘战船拥出来拦住去路，其他三路一围，保证大小通吃。”

    “可以啊！”王远意外道：“你这小滑头，还有这行军打仗的本事？”

    “那是！”韦小宝得意道：“爷爷我什么不会。”

    “这恐怕不是你想出来的吧。”王远笑着看了一眼旁边恭恭敬敬的施琅。

    “哈……哈哈！”韦小宝尴尬的抓了抓脑袋道：“是施琅大人的注意。”

    “哪里哪里！”施琅连忙道：“承蒙圣恩和韦大人的威望，卑职才想出这等作战策略……”

    王远：“……”

    好么……跟在韦小宝身边的人，怎么都是这个德行，不拍马屁会死？

    “我钓到大鱼了！”

    王远刚要嘲讽韦小宝一番，突然船尾出传来了东方未明的叫嚷声：“老牛，快来帮我拉一下……”

    “你有毛病啊，没看到办正事呢？”王远骂骂咧咧的走了过去，来到船舱一侧，只见东方未明正往后拉鱼竿。

    王远走过去，拽住鱼线，猛地往上一提，一团黑乎乎的东西直接被王远从水里拽上了船，落在了甲板上。

    “咦？是人！！”

    东方未明转过头一看，只见王远拉上来的竟是一个人，那人似乎还没死透，正往外呕水。

    “刘一舟？”

    韦小宝闻声跟过来，看了甲板上的人一眼惊诧道：“怎么会是他？快扔海里喂鱼！”

    “喂喂喂！”王远道：“多大仇啊，刚救上来就要扔海里！”

    “你不懂！”韦小宝道：“这叫夺妻之恨！”

    “这么可恶吗？”王远看了一眼昏迷不醒的刘一舟，这小子的确比韦小宝长得好看一点，旋即道：“敢抢我兄弟的老婆，喂鱼哪里行，碎尸万段吧……”

    “是我夺他的！”韦小宝道。

    “那还是喂鱼吧！”王远一脚把刘一舟踢进了水里。

    韦小宝此时却是面带忧色。

    “又有人飘过来了！”

    这时，船舷一侧的独孤小玲大声叫了起来。

    王远掏出望远镜顺着独孤小玲手指的方向望去，只见海面上又陆陆续续飘来了几具尸体。

    “出师不利啊……撞见浮尸……”韦小宝连连皱眉。

    施琅却是兴奋道：“恭喜大人旗开得胜，还没开炮放箭，敌人已先死，真是大大的吉兆。”

    说着，施琅冲船上的士兵道：“把尸体捞上来。”

    船上士兵手忙脚乱的将海里的尸体打捞上来。

    “看来是神龙岛上的人！”

    看上面前的几具浮尸，施琅道：“这几具尸体身材健壮，显然武功不弱的样子。”

    “哦？莫非是神龙教起了内讧？”韦小宝搓着手，一脸的兴奋。

    “哈哈！”施琅顺着韦小宝道：“韦大人真是英明神武，敌人不战而乱，倘若真是起了内讧，大人您真就是大小通吃了。”

    “脑仁疼！”

    见这施琅如此大拍马屁，王远揉了揉太阳穴，举着望远镜继续往远处眺望。

    但见海上水气蒸腾，白雾弥漫，瞧不见神龙岛，忽觉海面上有个皮球般之物，载浮载沉，渐渐漂近，忍不住纳闷道：“咦？那是什么？看起来似乎有点面熟。”

    施琅凝视了一会，道：“这东西倒有点儿奇怪。”

    于是传令下去，吩咐小船驶过去捞来。

    一艘小船依令驶去捞起，船上军官大声叫道：“又是一具浮尸，是个矮胖子。”

    “矮胖子？”

    王远和东方未明闻言微微一愣，接着和韦小宝三人相互对视一眼道：“难道是他？”