    沙暴呼啸，破败的末日世界，到处都是断壁残垣。

    路明非平静的站在沙尘中。

    沙暴里是那些如恶鬼般的死侍，有蛇形，半龙形以及龙形，它们密密麻麻堆积在一起，像是被塞满沙丁鱼的鱼罐头。

    “呐, 我的哥哥，游戏要开始了哦。”

    路鸣泽顽皮的声音落下，那些死侍在嘶吼声中迫不及待的冲向了路明非。

    “臭弟弟，那就让你彻底感受一下吧，记得不要眨眼，马上我们就能见面了。”

    “哦呦, 那你可要快点哦哥哥, 人家已经等不及了呢。”沙暴深处传来路鸣泽戏谑的声音。

    “如你所愿。”

    路明非扭动了一下脖子, 黑眸瞬间迸发出炽烈的金光。

    整个末日世界在死寂中变得暗沉下来，像是被乌云盖顶，不，准确来说天际的确被盖压住了。

    路明非身后，一尊巨大的黑日缓缓升起。

    那不是上杉越的言灵黑日，而是完全由路明非自身的漆黑火焰凝练而成，然后经过压缩强化，一眼看去远比上杉越的黑日还要深邃与浩瀚。

    那些即将扑杀而来的死侍狂潮看到这轮巨大的黑日，狰狞凶暴的眸子里满是恐惧，它们跪俯下来虔诚的膜拜着头顶那轮黑日。

    “哥，哥哥，你你你有必要玩这么大吗？”路鸣泽猝不及防的声音传来。

    听他震惊的语气，显然对路明非的爆发感到意外。

    “既然要玩，那自然要玩个彻底。”

    路明非嘴角掀起一抹弧度，透着一丝邪魅的感觉。

    旋即打了个响指。

    身后巨大的黑日在瞬间被压缩到极致，而后再度凶猛的膨胀起来，像是一块无比巨大的黑幕顷刻间遮盖了整个世界。

    这一刻，所有的声音都消失了。

    试问一下, 一轮太阳的爆发到底蕴含何等恐怖的能量, 虽然这轮黑日比不得真实的太阳，但某种程度上来说，它就是堪比小型太阳的爆炸。

    那些死侍连同沙暴都一起蒸发了。

    毁灭在无声息的迸发，整个世界都被淹没在了漆黑如潮水般的火焰中。

    沿途不管任何事物都只有被黑焰吞噬的命运，这些黑焰在迸发的刹那就像是一道道呼啸的闪电，这些闪电如织如网，将这个世界都笼罩了下来。

    直到半晌过后，一切归于平静。

    远处教堂化为尘埃，漆黑的灰烬飘扬下，一个身穿西服的男孩呆呆傻傻的站在那里。

    他浑身破破烂烂，满脸乌黑，头发像是被轰炸过一样蓬松炸起，张成0型的嘴里吐出道道黑烟。

    吧嗒一声。

    路鸣泽手里被啃了一半的苹果掉在地上。

    “臭弟弟，找到你了。”

    路明非抬起头，笑容灿烂的看向小男孩，那对洁白的牙齿闪烁着森森寒光。

    “哥哥，你，你这么快就来啦……”

    小魔鬼艰难的咽了口唾沫，脸色极度的不自然。

    话说他万万没想到路明非的成长这么迅速，虽然这里是他的幻境，但想要打破这股力量，那也需要非常恐怖的冲击力。

    路明非可谓摧古拉朽便将这一切尽数摧毁，连路鸣泽都始料未及。

    “你不是想要看到我的成长么？我当然要全力以赴。”

    路明非握着粗大的钢管，另一头有节奏的轻敲自己的掌心，然后朝路鸣泽走了过去。

    “哥哥，我开玩笑的，你竟还当真了。”小魔鬼抓了抓后脑勺干笑起来。

    “我当然当真。”

    路明非的神色变得郑重起来，“只有我越来越强，未来拯救你的机会才会越来越大，所以我怎么可能会如此随意呢，我的好弟弟，现在感受到我的强大，你是不是非常开心啊？”

    “当然开心。”小魔鬼露出一个比哭还难看的笑容。

    “可我怎么觉得你有点悲伤呢。”路明非眼神玩味的看着小男孩。

    后者语气带着哭腔，“因为我怕就算是被你以后解救出来，哥哥你变得那么强大，到时候我也可能会被你给打死啊。嗯，活活打死那种。”

    “瞧你这话说得，我有这么暴力吗？顶多出手教训一下调皮的臭弟弟呢。”路明非欣慰的笑道。

    在他的黑焰附着下，手里的钢管像是被开了光，闪烁着黑黝黝的狞光，真要是抽下来应该很痛吧。

    “哥哥，我错了，我再也不皮蛋了，你你你不要过来啊。”

    “嘿嘿嘿，叫吧叫吧，尽情的喊叫吧，反正这里又没人听得见，而且你叫的越大声，我可能就越兴奋哦。”

    路明非坏坏的阴笑起来。

    路鸣泽战战兢兢的退后，刚要转身逃窜，可随后就被路明非一把按在了地上。

    “哥哥，别啊啊啊！”

    路鸣泽还没来得及求饶，紧接着惨叫连连。

    只听得邦邦邦的闷响传来，小魔鬼的屁股顿遭重击。

    路明非下手毫不留情，带着这一连几次被小魔鬼幻境捉弄的怨气，一次次‘欺骗’他的感情，简直不能忍啊。

    路明非手起管落，最后连钢管都打断了。

    不过他仍然没有罢休的意思，反而兴致勃勃地抽出了自己的皮带，然后又是一顿猛抽。

    “哥哥，我错了，我真不敢了，我再也不皮蛋了。”路鸣泽惨叫，声音都扭曲了。

    “一点也没有诚意。”路明非扯动了两下皮带，像是鞭炮一声炸响。

    “哥哥，我真错了，以后我真不会这样了。”

    “你说不会就不会啊？能给我一个相信你的理由也行啊。”

    “因为，因为这真的是我最后一次显化幻境了。”路鸣泽楚楚可怜的说。

    闻言，路明非手里继续要抽下去的皮带顿住了。

    “真的？”

    他看向路鸣泽。

    后者委屈的表态道：“千真万确啊哥哥，我虽然是小魔鬼，但我并不是全知全能，我也有自己的极限，这真的是我最后一次显化幻境了。”

    “也就是说，我以后很有可能再也见不到你了？”

    “虽然不想承认，但的确是这样，哥哥，这是我们最后一次见面了。”小男孩的声音有些感伤。

    “原来是这样啊。”

    路明非的神色变得郑重起来。

    可下一刻话锋陡转，一副理所当然的道：“那看来我这次更要卖力的抽打才行，要不然下次就不知道什么时候能打你了。”

    “喂喂喂，哥哥，你过分了啊，怎么说我也是为你出生入死的弟弟，你不能这样对待我呀，啊啊。”

    “放心，这次我一定会让你刻骨铭心的记住我。”

    ……

    直到半晌后。

    路明非哼哼唧唧的重新串好皮带。

    路鸣泽一副凄凄惨惨戚戚的样子，浑身破破烂烂，整个过程不知道受到多少次暴击。

    “怎么样老弟，我这次实力的提升你可还满意？”路明非得瑟的问道。

    “呜呜，哥哥，你太坏了，把人家都……”小魔鬼泫然欲泣的捏住衣角，像是被猛男蹂躏的娇弱少女。

    “打住打住！你给我打住！”路明非只觉得一阵恶寒，连忙没好气的说：“别给我装了，我下手有分寸。”

    “就知道geigei心疼人家。”

    小魔鬼用手搓了搓脸，很快脸上的淤青全部消失，又恢复了那副贱贱的样子。

    “哥哥，你这次的实力提升让我非常欣慰，老弟我死而无憾了。”

    “滚蛋，再贫嘴我还抽你。”路明非手扶皮带，“你这次应该不单是考验我的实力吧。”

    “还是哥哥懂我，我是提醒你，你人生中的第一场大考就要开始了。”

    “大考？”路明非微微挑眉。

    “前两次算是模拟，接下来就是真正的考试了，如果处理不好是要出人命的，不对，要出龙命的。”路鸣泽语气玩味。

    啪的一声。

    他打了个响指，身后豁然出现一张巨大的液晶显示屏，屏幕上正在播放着一些旅游的画面。

    路明非看到了老唐，还有那位被救的混血种女孩。

    老唐开着那辆城堡巴士带女孩各种嗨皮，而那个如孤狼般的女孩也开始转变，自闭的性格变得活泼，变得……

    好家伙，两人咋还手拉手了呢？

    那是在一片夕阳的余光里，老唐与女孩两人坐在巴士车顶看着落日，老唐像是鼓起勇气，悄摸伸出手牵起了身边女孩的手，后者微微一怔，不过并没有拒绝，而是将脑袋缓缓靠在了老唐肩头。

    爱情的气息。

    路明非看着这一幕，下意识露出了一抹姨妈笑。

    他在为老唐找到了自己的爱情而感动。

    画面里还看到了薯片妞苏恩曦以及长腿酒德麻衣，她们找到了将混血种女孩隔离并且研究的基地，将那些研究人员都浇筑成了水泥桩。

    其中老唐干的浑身是劲。

    与女孩这段时间的相处，对方在他的心底已经留下了非常深刻的印象，更关键的是对方已经成为了他的女孩啊，所以自然会对以前迫害女孩的那些人格外痛恨。

    紧接着屏幕里的画面内容再度变幻，潮声起起伏伏，能够看到一艘巨大的军舰在水里游戈，激荡起阵阵白沫。

    路明非脸上的笑意凝固。

    他认了出来，这是卡塞尔学院的摩尼亚赫号，而画面里动荡的水域则是三峡，曾经他在那里与老唐展开生死之战，最终路明非看着老唐沉入了冰冷的江底。

    如今在军舰的甲板上，一个身穿考究西装的老人看着江面，浑身衣衫猎猎作响，仿佛穿着一身盔甲，苍老眸子里迸发出刀剑般的锐光。

    “昂热已经抵达三峡，而且这次是他亲自坐镇，卡塞尔学院应该会在不久出动一批精英队伍，哥哥，到那个时候就是你的机会了。”路鸣泽语气玩味的说。

    “你这么肯定昂热会选我作为出战小队的成员？”路明非挑眉。

    小魔鬼来到显示屏幕前，在昂热的脸上划圈圈，“哥哥，你可是人家的屠龙宝刀，当然会被器重的啊，而想要真正磨砺开锋，再也没有比纯血龙类更合适的东西了。”

    路明非没有说话，似乎在沉思着什么。

    “哥哥，你虽然重生了，但你的出现同样打破了规则，你一直都在影响着整个世界，就像是蝴蝶效应一般，一切都会朝着不可控的方向变化，你想要守护住身边的人，改变那些悲剧，就只有依靠自己的实力。”

    路鸣泽神情郑重起来。

    “我们的敌人很多也很强大，我可以负责任的告诉你，就算是你现在爆发的这些力量都不够逆转那些悲剧，甚至是远远不够，但哥哥你的成长让我看到了希望，让我看到了能赢的契机。”

    “你有得选么？”路明非突然看向小男孩。

    后者抓抓头，有些苦涩的说：“对啊，我自己已经把命卖给你了，好像也就没得选了。”

    “放心吧，我肯定是不会坑你的。”

    “哥哥你对我真是太好了，我都想……”小魔鬼兴奋的搓了搓手。

    “不，你不想，还请你自重一点。”路明非郑重声明。

    “那真是太遗憾了，哥哥，这次真要说再见啦，而且是实话哦，弟弟我现在可虚着呢，也不知道能不能撑到你来救我。”路鸣泽声音有些失落。

    “瞧好吧你，到时候不要眨眼，眼睛干的话，就提前润一会。”

    “为啥？”路鸣泽好奇的问道。

    “因为我注定会去拯救你的，臭弟弟，到时候你要深深记下我帅气逼人的英姿。”路明非一脸霸气。

    “恩恩，到时候我一定会瞪大眼睛看着哥哥凯旋的，要不咱现在抱一个吧。”路鸣泽张开双臂。

    路明非没说什么，直接给对方一个大大的熊抱。

    “臭弟弟，等我。”

    “嘻嘻，哥哥最好了，话说你的宝贝女友看到你这样抱我，会不会吃醋啊。”小魔鬼调皮的问。

    “吃醋又如何，你老老实实让她砍几百刀不就消气了么？”路明非一脸无所谓的说。

    “哥哥，你宁可让嫂嫂砍我几百刀让她消气，也不在乎我这个弟弟，你这样偏袒，你的良心不会痛么？”路鸣泽痛心疾首。

    “痛？”

    路明非认真想了想，“好像还真不会痛，就是有时候看见你挺闹心的。”

    “哥哥你这样说，我真会伤心的。”

    “哎呀呀，闹心归闹心，但要是真见不到了，心里还真怪难受的。”路明非看似随意的说，但最后一句话明显走心了。

    “收到！”

    路鸣泽歪头笑了笑，“哥哥，你去安抚一下你的宝贝女友吧，嫂子那边出了点小问题，我这边就先撤了，不要太想我呦。”

    说完，路鸣泽的身影逐渐淡化消失，连同这个虚幻的幻境世界。

    “再见了臭弟弟。”

    等路明非的意识回归考场的一刻，瞬间感受到一股股锋锐的气流如风暴般肆虐开来，哪怕是用防爆材料堆砌的墙面都被斩出道道切痕。

    而在风暴深处，是一位红发飘扬美眸充满暴戾的女孩。

    不好！绘梨衣！

