    

    红荼对这个怪兽没什么兴趣，倒是张杰兴致勃勃的参与了全程，当天晚上就前往了速水市，去围观XIG对付小怪兽，第二天一早还帮盖亚胖揍了那个被命名为迪恩兹的、由宇宙微生物附着在被非法丢弃的器官细胞上所产生的奇异生命体。

    倒是佐格的工作正式步入了轨道，迪恩兹的出现并没有带来太大的影响，佐格的工作依旧正常进行。

    但是，没过几天，红荼就在城市边缘意外发现了昏迷的藤宫。

    这人依旧一身黑衣，即便是昏睡状态，也依旧冷着一张脸，只不过他头上不断溢出的冷汗，昭示着他的状态其实很不妙。

    红荼看了看天色，此刻已经是黄昏了，这附近也正好是个小树林，要不是红荼能看到这人身上深蓝如海的光，一般人还真发觉不了这人。

    “光芒暗淡成这个样子，是力量使用过度了？”红荼蹲下身体，看着这人身上有些暗淡的光，深深皱起了眉，“看样子最近经历了不少战斗，奇怪……”

    红荼思索了一下，自上次那个迪恩兹出现才过了三天，而这三天里，居然还有怪兽出现，并且专门去袭击了藤宫？

    藤宫是因为体力消耗严重才会这样的。这两天，他受到了三次袭击，光之力量使用过度，而敌人虽然算不上强，但每次袭击都让人猝不及防，再加上接二连三的使用光的力量，让他体力消耗的十分严重，直到终于支撑不住，晕了过去。

    红荼搜寻了一下周围，没发现什么可疑的东西后，就将手搭在他的肩膀上，带着人一起消失在了原地。

    下一刻，两人出现在藤宫之前带红荼来过的那个秘密基地。

    红荼用念力将昏过去的藤宫放到床上后，给张杰打了个电话，就挽着袖子走进了简易的厨房，打算为这个病号做点晚餐。

    再怎么说，也算是队友，他还是有一点队友爱的，更何况这个队友的光还很漂亮。

    大概半个小时后，藤宫眼皮动了动，挣扎着苏醒了过来。

    “你醒了？”

    他一醒，红荼就察觉到了。

    “你怎么在这里？”藤宫从床上坐了起来，短暂的迷茫了一会儿，就想起了自己昏迷前的记忆，顿时脸色不太好，尤其是看到红荼给他递了一杯水后，脸色就更不好了。

    他心高气傲，最不能忍受自己在别人面前示弱，更何况还是这么狼狈的时候。

    红荼倒是不怎么在意他的冷脸，也没问发生了什么，见人醒了，也没什么大碍，就准备离开了：“既然你没事了，那我就走了。”

    说完，他就干脆利落的离开。

    而在关门声停了很久后，藤宫才冷着一张脸从床上下来，走向了厨房。

    他睡了一觉，身体恢复了很多，但光的力量还没有恢复。来自根源性破灭招来体的袭击，他已经不是第一次遇见了。自从他得到了阿古茹的力量，他就不停地遭受着各种各样的袭击。

    但这两天的袭击，却更为频繁，频繁的有些不正常。

    藤宫看着升腾着热气的锅，心中思绪渐沉。

    ……

    这点小插曲红荼并没有放在心上，藤宫的处境或许并不顺畅，但那个男人足够强大，这点挫折对他来说，不会有什么问题。唯一能让那人崩溃的，就只有信念被摧毁而已。

    但现在，无论是谁，都不会选择在这个时候，对藤宫动手。

    所以，红荼没怎么在意，但谁都没想到，第二天，红荼就受到了袭击。

    当时是早上，红荼正准备去上班。他最近成功进入了KCB，担任一个电视节目的临时摄影师，因为之前的那个摄影师家中有事，本来打算临时多抽调一个，但红荼正好来应聘，就直接被录取了。

    说实话，张杰十分佩服他换工作的范围和熟练度。这完全就是凭着兴致来的，开心了就去换一份，最要命的是，他往往能应聘成功……

    因为离KCB的大楼有些远，红荼是骑着机车去的，但还没等他出他家附近的小树林，就先遭受了袭击。

    袭击他的，是长长一条液体一样的金属生命体。

    这团银白色的金属液体挡在了机车的前进方向前，凝聚出了银色的金属刺，打算在机车通过的时候，扎破轮胎。

    虽然对方隐藏在草丛里不怎么显眼，但红荼还是发觉了对方，并将机车轮胎堪堪停在了离银色尖刺一厘米的地方。

    见扎轮胎计划没有成功，金属液体的反应就很直接了。银白色的液滴开始如水一般涌动，然后聚集到了尖刺的位置，让尖刺又长了两厘米，执着的想要去扎那个近在咫尺的轮胎。

    红荼默默将车往后移了一点，和这个重新长长的尖刺再次拉开了一厘米的距离。

    金属生命体：“……”

    金属生命体顿了顿，尖锐的银白色尖刺如雪一样融化，又融化成了如一道一米多长的，如水痕一般的金属液体。紧接着，它银白色表面开始涌动，最后凝聚成了一个两米高的类人金属生命。

    红荼看着这个金属生命，有些惊吒，因为这是……

    “阿帕苔？”

    是的，这是曾经在沙漠里出现过的怪兽，是**IG命名为阿帕苔的金属生命体。

    “就是你袭击了藤宫？”红荼思索了一下，就想到了他此刻遭受袭击的缘由。

    是因为他昨天救了藤宫，才会在这个时候袭击他吗？但是，对方又是怎么知道是他做的？

    很显然，藤宫一直在被根源性破灭招来体监视着，即便是根源性破灭招来体已经被无吃掉了，那边也依旧没有放弃。

    但是，对方似乎并不知道他，这就很奇妙了……

    红荼表情微妙的看着对面这个金属生命体，这是没认出他？还是跟本不认识他？

    不管是哪一个，红荼的应对都很干脆。

    黑色的能量中夹杂着丝丝的红色，瞬息之间就将面前这个小型阿帕苔笼罩，浓郁的黑暗将它束缚，那微不可察的红色能量丝线开始逐步侵入阿帕苔的身体。

    但是，没多久，红荼就皱起了眉。

    这玩意是真正的金属生命体，不是计算机衍生出来智脑，也就是说，他从卡莲那里学来的技术是不能入侵这东西的数据核心，然后掌控它的。

    红荼顿了顿，就直接让黑暗能量侵入了它的体内。

    既然不能篡改数据，那就直接控制好了。

    于是，一分钟后，一个身上布满了黑色纹路，脸上的发光器官亮着红色光芒的黑暗版阿帕苔新鲜出炉。

    但是……红荼也快迟到了……        

