    歌洛璃娅语气坚定，她不知道混乱之城会遭遇什么样的危险，但目前的工作对她而言很重要，甚至在她心里已经超过了成为继承者这件事。

    与西里尔争夺继承权，起初为的或许是想要证明自己，为父亲和家人争一口气。

    可当她看着那些姑娘们穿上漂亮的衣服，展露出自信而美丽的笑容后，她似乎渐渐找到了自己存在的价值。

    而低价优质的棉纱推向市场，势必会引起一场布帛市场剧震的反响，或许能够改变当下棉布价格昂贵，普通人无力购买的局面。

    或许她很难达到她祖父的高度，也可能创不下另一个莫尔顿家族，但她在这些事情上找到了快乐和价值。

    杰弗里的脸上露出了一丝讶色，很快又露出了一丝意味难辨的笑容，声音微沉道：“如果性命都没了，又拿什么去做这些事情。”

    “敢问祖父，混乱之城究竟发生了什么事情？为何如此突然？”歌洛璃娅直视着杰弗里问道。

    “混乱之城附近出现了一头上古一直存活下来的魔鬼，即将突破封印跑出来，现在诺兰大陆各方势力已经派出强者前来支援，但那魔鬼极其强大，一旦封印和强者防线被破，混乱之城将首当其冲。”杰弗里喟叹道：“当年的厄巴部落，据说便是因其而灭族。”

    歌洛璃娅的眼睛渐渐瞪大，脸上终究还是露出了几分畏惧之色。

    “留给我们的时间不多了，所以你要在这份继承者确认书上签字，一会我会向所有族人宣布此事，离开混乱之城，你便是他们的领袖。”杰弗里看着歌洛璃娅说道。

    歌洛璃娅良久才将这可怕的消息消化，迟疑着问道：“那祖父您呢？您不和我们一起离开吗？”

    “我留下。”杰弗里微微点头，“混乱之城是我的故乡，是它成就了我，就算是死，我也要死在这里方能安生。”

    “可……”

    “签字吧，时间不早了，巴菲特家的人应该走的差不多了，你们也该出城去了。”杰弗里打断了歌洛璃娅的话。

    麦纳德拿着确认书放到歌洛璃娅的面前。

    歌洛璃娅看着杰弗里苍老的面庞，往日的光芒似乎已经从他的身上褪去，现在的他看起来只是一个普通的老人。

    大致扫了一遍这份继承确认书，歌洛璃娅拿起笔在最郑重签上了自己的名字。

    这一刻，她似乎感觉到了一种强烈的责任落到了她的肩上，那是一个大家族兴衰的责任。

    “路是你自己选的，我希望以后你也不会后悔这个决定。”杰弗里脸上难得的露出了笑容，看着歌洛璃娅，“去吧，你父母应该在等你了。”

    歌洛璃娅起身向着杰弗里鞠了一躬，转身离开。

    半个小时的整理时间很快便到了，族中子弟提着大大小小的箱子重新聚在前院。

    歌洛璃娅也和兰斯他们站在了前排。

    “一会你们将乘车出城，然后换乘飞行坐骑前往混乱之城。”杰弗里看着众人宣布了此行的目的地。

    众人神情各异，依旧不解为何他们突然要前往数千里之外的洛都。

    “离开前，我要宣布一件事。”杰弗里打断了众人的小声嘀咕，看着歌洛璃娅道：“今日起，歌洛璃娅将是莫尔顿家族的唯一继承者，如果我死了，她将自动继位成为族长，掌管家族大小事务。”

    众人闻言皆是一愣，旋即一阵哗然。

    歌洛璃娅与西里尔争夺继承权，虽然西里尔因为开罪罗姆大师遭到杰弗里的斥责和惩罚，但歌洛璃娅年纪尚小，接触家族事务也才寥寥数月的时间，族长为何会突然让她成为唯一继承者？

    一旁的西里尔如遭雷劈，木立当场。

    赫蒂、赫妮姐妹瞪大了眼睛看着歌洛璃娅，一脸难以置信。

    “老爷……老爷你是不是说错了？怎么……怎么会突然让歌洛璃娅当继承者呢？你不是答应让西里尔再试试的吗？”丹尼斯老夫人声音有些颤抖的说道。

    “是啊，父亲，你不能这样做，我才是您的儿子啊，她不过是一个要嫁出去的孙女，你不能把家产都交给她。”西里尔也是有些慌乱的说道，神情透着惊惶。

    “不交给她，难道交给你这个败家玩意？”杰弗里冷眼看着西里尔，“这些年我给过你多少机会，你哪次把握住了？倘若你真的还有一点脑子，也做不出那等事情来！”

    “老爷……”丹尼斯还想劝说。

    “闭嘴吧你！”杰弗里扫了她一眼，“要不是一直宠着、护着他，他也不至于变成这种傻逼玩意，你还有脸给他求情？”

    杰弗里斜了一眼一旁哭唧唧的阿维娃和赫蒂、赫妮两姐妹，三人顿时噤若寒蝉。

    整个前院静悄悄的，杰弗里的威严在这一刻尽显。

    众人的目光不由的望向歌洛璃娅，那个曾经戴着面纱毫无存在感的少女，在揭去面纱之后，美丽的容颜和在经商上卓越的天赋让她渐渐展露头角。

    可谁也没想到，她会如此快的成为莫尔顿家族的唯一继承者。

    “公证书我已经写好并签字了，混乱之城和洛都都会承认它的效力，所以，不要试图动歪心思，会被直接逐出家门。”杰弗里冷冽的目光扫了一眼西里尔和丹妮斯。

    “出发吧，好好活着。”杰弗里一挥手，转身向着院子里缓步走去。

    众人在仆从的引导下向着后院的方向走去，那里已经有十数辆马车候着。

    歌洛璃娅最后看了一眼杰弗里孤单的背影，牵着米基的手跟着族人们走去。

    ……

    “先去一趟麦米餐厅。”马车刚驶出莫尔顿庄园后门，歌洛璃娅掀起车帘和车夫说道。

    车夫一脸为难：“可是小姐，老爷说……”

    “速度快一点的话，能来得及的。”歌洛璃娅语气坚定道。

    “好，那您请坐好。”车夫点头应下，一挥马鞭，马车便飞奔出去。

    几分钟后，马车在麦米餐厅外停下。

    歌洛璃娅从马车上跳了下来，快步走到门前，看着门上挂着的告示有点诧异，不过还是很快摇起了门上挂着的铃铛。

    “麦格先生好像没在家？”敲门持续了两分钟，歌洛璃娅有些无奈的放弃，回头答应了一声父母的呼唤，从怀中摸出了一封信从门下塞进餐厅，这才转身跑向餐厅。

    “麦格先生应该能看到吧？”歌洛璃娅掀起一角车帘看着渐渐落在后方的餐厅，有些忧愁的在心里想着。

