    这突然出现的血色身影，顿时令卢姓男子原本绝望的内心一热，心知是有盟友观察到了二人的险境，施以援手！

    他连忙平复气息，再度全力运转飞剑，抵挡住周围的四名冥兵，为对方创造救人机会。

    而那八名冥兵见到这突然出现的逆神盟成员，也不由同时一惊，那手持哭丧棒的冥兵当即一声厉喝，便欲拔出哭丧棒！

    然而，他双臂发力一扯，那哭丧棒竟是纹丝不动的握在对方手中！

    “想要吗？”

    那血袍之下，传来一声冰冷的嗓音。

    “那我还给你！”

    话音落下，他紧握哭丧棒的大手，突然向前一送。

    这看似简单的一推一送，一股强劲的罡气席卷，瞬间将那根哭丧棒表面的阴寒之气冲散一空，直震得那冥兵虎口崩裂，双掌猛然弹开！

    不仅如此，此人握住哭丧棒的顶端，却是来势不止，闪电般的继续向前送出！

    “嗖……！”

    那白骨打造的哭丧棒，此刻竟是带起一股惊人锋芒，如同一柄利剑刺出，速度之快，来势之猛，完全超出了那冥兵的预料！

    他瞳孔急剧收缩，只觉一股死亡阴影充斥全身，危急关头，双掌骤然交叠，猛然向着哭丧棒末端，一掌轰去！

    一团磅礴阴气冲出，凝聚成柱，似是想要挡住这一击！

    然而，他却仍旧小觑了对方这随手一刺之威！

    “蓬蓬蓬……！”

    一连串爆鸣声，瞬间响起，那哭丧棒竟是摧枯拉朽般，穿透那黑色气柱，又洞穿了那冥兵的双掌血肉，在他骇然的目光中，极速刺入他的眉心，从其脑后穿出！

    “你……！”

    冥兵双目圆瞪，一时间肉身尚有生机，还欲挣扎。

    但下一刻，一股凝聚在哭丧棒中的狂暴能量，却在这一瞬骤然爆发！

    “嘭……！”

    霎时间，在一团耀目金光之中，那冥兵被洞穿的头颅，连同那根哭丧棒，同时爆裂开来，被一股强劲的罡风卷成飞灰！

    这一切就发生在眨眼之间，从那冥兵威喝出声，到此人一棒刺出，众人根本还不及反应，这名冥兵已经头颅粉碎。

    甚至连元神都来不及逃遁，惨叫都没有发出一声，便连同神台一起，在爆炸中毁灭！

    这一刻，其余七名冥兵，乃至那卢姓男子都齐齐呆愣了一瞬。

    这名逆神盟成员，却是丝毫没有停顿，大袖一挥，将那两根缠绕在那图姓女子手臂、脚踝的勾魂锁链扫飞出去，一掌按在她肩头，女子震荡的元神瞬间归位。

    “小心！”

    就在此时，身旁忽然传来一声惊呼，却是那卢姓男子的声音。

    原来，众人在见到，此人一击灭杀那冥兵的短暂震惊之后，那围攻图姓女子的三名冥兵，已经反应过来。

    三人惊怒交加之下，同时出手，三条勾魂鞭齐出，朝着此人便极速攻来！

    面对三人的进攻，但见此人随手一推，一股柔和能量将那图姓女子的身躯包裹，极速飞出！

    而他的另一只手直接探出，朝着那三条勾魂鞭袭来的方向抓去！

    见到这一幕，众冥兵眼中俱是流露出惊喜之色，心道此人胆敢以肉身接触勾魂鞭，当真是不知死活！

    卢姓男子见状也是大惊失色，慌道。

    “道友小心，他们的法器有古怪！”

    他这一惊之下，心神一乱，却是被围攻他的几名冥兵抓住了破绽。

    四人同时出手，四条勾魂鞭犹如毒蛇，钻入剑网空隙，从各个刁钻的角度，朝着他身体各处命门袭来！

    卢姓男子刚才心神一荡之下，便心知不妙。

    如今大敌当前，情况紧急，怎由得他分心丝毫，敌人趁虚而入的一击，教他如何来得及躲避！

    正心中焦急，不知如何应对至极，突然肩头一紧，卢姓男子大惊，猛然抬头。

    却见眼前血光一闪，那名逆神盟的盟友，不知何时，竟然来到了自己身后，一把抓住他的肩头，随手一掷！

    卢姓男子只觉一股无法抗拒的巨力袭来，身形便如同离弦之箭，瞬息间激射出战圈！

    而那人却大手一伸，如一张铺天大网，竟然将那四根勾魂鞭尽数摄入掌心。

    这一刻，卢姓男子才看到，他的另一只手中，也抓着另外三人的勾魂鞭，双手齐出之下，竟是将七条勾魂鞭，尽数摄于掌心之中！

    这一幕，非但没有令卢姓男子心中惊喜，反而心中担忧无比，先前他已经尝试过了勾魂鞭的厉害。

    此刻纵使知道这位盟友手段非凡，不是寻常之辈，却也担心他着了对方的道。

    而七名冥兵虽然心中大感惊疑，却又哪里会放过这个时机。

    七人同时口中念诵古怪法诀，一股寒气顺着勾魂鞭便传递而去！

    下一刻，七人一同拉扯手中勾魂鞭，想要合七人之力，将对方的元神一举拉扯出神台，当场来个四分五裂！

    然而，让众人万万没想到的是，他们七人全力拉扯之下，但觉对方体内的元神，竟好似一座巍峨泰岳，纹丝不动，他们的力量便如同蜉蝣撼树，微不足道！

    心中正自惊骇之际，却见到那人手握七根勾魂鞭，口从突然念念有词，一股熟悉的波动，便从各自手中的勾魂鞭中传来！

    “什么……？”

    七人突然同时大惊起来，身为地府冥兵，岂能不知道对方所运用的，乃是驱使勾魂鞭的法诀，可是对方乃是逆神盟成员，又怎会使用冥府秘法！

    不等他们反应过来，一股恐怖无边的阴寒之气，便已充斥他们手中的勾魂鞭，透过血肉筋骨，与体内的元神直接勾连在一起！

    不等七人反应过来！

    “给我出来！”

    那人一声冷喝，双臂发力一扯！

    七人同时感觉到一股无法抗拒的巨力袭来，体内元神直接被从神台中拽出，飞出了体外！

    这一刻，七人心中的骇然可想而知，纷纷惊叫挣扎着，想要冲回自己的肉身。

    却见那人将七条勾魂鞭以一手攥住，便如定海神针，牢牢禁锢住他们的元神，另一只手中，无形剑光一闪而逝！

    “嗤嗤嗤……！”

    在众冥兵惊骇的目光下，他们的肉身便已经纷纷尸首分离，坠入下方的大江之中！

    “啊……！”

    七人这一刻，终于感到了彻骨的冰寒与惊恐，再也生不起丝毫斗志，疯狂挣扎 ，想要挣脱勾魂鞭的束缚，逃得一条性命。

    然而，下一刻，他们只觉头顶天空一暗，一道黑色漩涡浮现，一股恐怖的吸引力，便已经将他们笼罩！

    七人凄厉哀嚎，终究被无尽黑暗吞没，悄无声息的消失！

    做完这一切，那道血色身影没有丝毫停留，掌力一收，身形便化作一道虚幻的血光，又朝着另一片战场潜伏而去。

    眼看着对方极速远去的身影，顷刻间淹没在了战场的硝烟之中，大江之上，这来自开阳大陆的一男一女，两位逆神盟成员，尽皆呆愣在原地。

    低头望着江水中漂浮的八具无头尸身，二人懵懵懂懂，兀自如在梦中。

    八名圣级地仙级强者，竟然在短短片刻之间，被此人一举斩杀，而且俱都是形神俱灭，无一幸免！

    再想起对方一把拽出七人元神，又以一门诡异神通，将七人元神全部抹杀的一幕，实在是太具震撼力，两人久久难以平复激荡的心绪！

    “这……这人的实力……好可怕！”

    良久，那死里逃生的图姓女子，俏脸苍白，颤声开口，声音竟是干涩无比。

    一旁的卢姓男子目光闪动，深深的吸了一口气道。

    “那位盟友身上披风上的图案，乃是一朵血云，想来应该是天璇逆神盟的道友。

    盟主曾经说过，天璇逆神盟虽然是七座大陆之中人数最少的，但个体实力却是最强的，以这位道友的实力，只怕是天璇逆神盟中，仅次于天组的地组的成员吧。”

    女子深以为然的点点头，先前前来援助天璇逆神盟时，心中所带有的一丝傲然与不屑，这一刻尽数消弭，化作了浓浓的敬畏。她目光远眺，试图再寻到那道身影，但在这混乱的战场之上，又哪里找寻得到，一双妙目之中，不免流露出失望之色。

    而一旁的卢姓男子却是说道。

    “图师妹，我等也去援助其他盟友吧。”

    “嗯，师兄！”

    女子应了一声，当下便跟随卢姓男子一同，再度冲入战场，连同其他盟友，与地府冥兵厮杀！

    而此刻，在战场南面的虚空。

    一道血影在虚空中，那连绵的强大术法对轰下，所爆裂出的惊人能量浪潮中，穿梭而过，如同游走在幽暗森林中的一只猎豹，搜寻着自己的猎物。

    这人自然便是项云了，先前出手一举斩杀了八名冥兵，项云怕引起战场上敌方高手的注意，丝毫不曾停留。

    一得手后，便立刻冲入能量波动最为激烈的战区，暂且避开周围的耳目，搜寻适合下手的目标！

    此刻他的目光一扫战场，突然一止，便见到在远处一处山谷之中，有三名冥兵正在与一名逆神盟盟友斗法。

    远远见到那名逆神盟成员的身法，和此刻所施展的剑法后，项云不由得微微一笑，却是认出了此人，不正是自己在天玑大陆收下的弟子杨过吗。

    如今他已是圣宗的圣子，也是项云所掌管的，圣宗白虎殿弟子，没想到这小子竟然也来了，而且还加入了逆神盟。

    此刻他修为已然达到了圣级中期，而围攻他的三名冥兵之中，有两名圣级初期，一名圣级中期。

    杨过以一敌三，此刻虽然略处下风，但手中一柄巨剑，举重若轻，挥舞如风，剑法颇为玄妙，竟是将三人的攻势全部抵挡在外，始终不曾露出破绽。

    如此一来，反倒急的那三名冥兵，围着他疯狂进攻，喝骂不止。

    眼见杨过将一手玄铁剑法施展的炉火纯青，虽然微有瑕疵，却也是颇得自己真传，项云不由暗暗点头，行动上却是没有半分迟疑。

    在四人激战之际，他大挪移神通悄然施展，一步跨入战场，在四人还未注意到之际，又一步，直接来到了杨过身旁！

    他的速度实在太快，来的太过突然，以至在杨过和三名冥兵的眼中，就仿佛是瞬移一般，将四人都是惊了一跳。

    杨过眼见对方身披血影披风，心头先是一松。

    不料对方一出现在他身旁，却是大手一伸，朝着他手中的剑刃抓来！

    杨过大惊，身形一闪，便欲躲避！

    但此人的速度实在太快，瞬间欺身上前，大手一探，一勾，竟然便将他手中剑刃轻而易举的夺下。

    他心中大怒，体内云力翻涌，当即便欲反攻！

    然而，对方只是抬手一拍，拍中他的肩头，一股柔和劲力涌入，竟是直接震散了他体内凝聚的云力，同时一道熟悉的声音传入耳中。

    “玄铁剑法不重招式，重意境，剑随心动，意念若如万丈孤峰，坚而不摧，手中剑刃，便可无往不利，无坚不摧！”

    听到这熟悉的声音，杨过不由浑身一震，呆立当场！

    眼前，那血色身影手持他的佩剑，化作一道惊鸿，与先前围攻他的三人战到一处！

    那一瞬间，杨过分明感觉到，对方手中的剑刃，在挥动的一刹，仿佛消失了一般，而一股傲世天下，唯我独尊的气势，却是突然铭刻在他心头！

    短短片刻之间，苍穹染血，三名他久战不下的强敌，已然连同手中的兵刃，尽皆被斩为无数碎片，随着血雨飘洒而下！

    血雨之中，那道身影手臂微扬。

    “嗖……！”

    长剑破空，激射而至，杨过双手接剑，巨剑嗡鸣颤动，剑身之上竟是滴血未染。

    “战场凶险，多加小心。”

    耳旁传来对方的一句叮嘱之声，而那道身影却是一刻不留，已然极速远遁！

    望着那道远去的身影，杨过不禁双目炙热，身躯颤抖，朝那个方向躬身行了一礼。

    “多谢师尊，徒儿受教了！”

    在这短短片刻之间，他的剑道境界，陡然又上了一个台阶，心中对于自己这位师尊的敬佩与感激之情，越发的难以言喻。

