    

    三人小心往前，步伐都很缓慢。

    其实入了镇中，便会发现，小镇没有他们想象中的那么大。就那么两三条街道。而他们正行走在主干道上。

    “铛！铛！铛！”

    前方钟塔的再度传来声响，漆黑的大钟也不知是被风吹动，还是有鬼魂在摇晃。

    此声音一出，立马让本就本就紧张的洛天等人愈发的眉头紧蹙。

    紧接着，原本空无一人的街道上又开始有声音响起。莫名的身影跟着出现。

    洛天三人立马贴墙站好，张胖子轻声道：“又来了！”

    街上惨嚎声传来，这一次的身影更多。一群人在惊逃，身后两名手提长剑的执事低着头，一路杀戮。

    所过之处，无论是男女老少通通杀死。其中一名执事边杀还边指挥。

    “把他们都赶到广场去，所有房舍清理干净，不得有一个活口。连狗都不要放过！”

    陆小美听到这话，咬牙切齿的道：“太过分了。连狗都不留！”

    其中一名直接冲进了洛天等人背后的房舍之中，他一脚踹开了房门，然后将里面的一名女童拖了出来。

    甩手一扔，那女童划过一道弧线，摔在了大街上。如果是普通人，这个看起来不满十岁的女童定然是会被摔的七荤八素，就算不死，也肯定爬不起来。

    但这个扎着麻花辫的女童，却宛如一只灵活的小兔子，一跃而起。他的表现不仅是惊到了街上的两位执事，也惊到了洛天等人。因为他们第一时间也没看出来，这个小姑娘有何特别之处。

    小姑娘转身就跑，那两位执事先愣了一下，而后其中一人大声叫喊道：“就是她，就在她身上，抓住她！”

    两名执事立马武气升腾向着小姑娘抓去，速度之快，力道之猛，所过之处一片狂风。

    “快让紫儿走！”

    “紫儿快跑啊！”

    四周的人群突然跳出了几人，一把抱住了冲到紫儿小姑娘面前的执事。这些可怜的普通人，他们虽然是抱住了两位执事的大腿，但下一刻就被一刀砍死。

    可就算这样，还是有人不断冲上来，想要救紫儿。但他们能做的实在是有限，根本连阻拦这两位执事都做不到。

    很快，一条街全是了死尸，两名执事抓住了紫儿。直接用武气将她制住。

    紫儿哭的凄惨，看的陆小美心都要碎了。如果不是她清楚的知道这些都是闪回或者幻象，她又要冲上去救人了。

    “惨，太惨了！”

    张胖子也在叹息。摸着下巴，张胖子又轻声道：“到底是什么东西，值得这些执事屠镇！”

    蓦地，张胖子忽然发现，本来也站在这看的洛天也不见了。转头一看，却是发现，洛天进了房间内。就是刚刚紫儿被抓出来的房间。

    张胖子立马跟着过去，只有陆小美还站在原地观看。她看着两位执事将紫儿带走，嘴里还说着：“带她去广场，把东西烧出来！”

    言毕，人影消失。如上次一样，所有的尸体，血迹，痕迹，全部都消失不见。

    陆小美眼泪都在眼眶里打转，她原来一直觉得自己很坚强，心很硬。但看到这一幕后，她突然感觉自己还是有些控制不住情绪。

    “洛天，我们去广场！”

    陆小美话刚说完，转头一看，洛天与张胖子已然不在了。

    “洛天！”

    陆小美叫了一声。这才听到房间里传来洛天的声音。

    “这边！”

    陆小美也赶紧进了房内。然后便看到洛天与张胖子，一个站在门边，一个则在打扫房间桌子上的灰尘。

    “你俩在干啥？”

    陆小美满脸不解。这种时候还有心情打扫房间？

    张胖子打扫了一会儿，郁闷的道：“什么痕迹都没留下，唉。”

    洛天也看着完好无损的房门，道：“是啊，没有半点痕迹。”陆小美摆手道：“没有就没有吧。走了，我们该去广场了。我有预感，当年的一切都会在广场处展现。那个鬼修的铃铛，也应该就在广场。”

    “为什么？”

    洛天皱眉问道。

    陆小美直接道：“你还没看出来吗？这里发生了这么大的事情，死了那么多人，所以才会引鬼修到来。鬼修肯定会呆在死气最足的地方。我断定就是广场！”

    陆小美展现出强烈的自信。张胖子笑着道：“听起来有道理。”

    洛天咧了咧嘴，似乎是不太同意陆小美的说法。但他还是点头道：“那走吧，就去广场。不过你们最好还是小心一点，不要离开我太远！”

    “知道了，知道了！”

    陆小美明白的摆手。她跟张胖子都清楚的知道只有跟在洛天身边才安全。无论是入暗道时，洛天不怕虫子的表现，还是洛天在暗道内不受幻象的影响，都足以证明洛天在对付鬼修方面可能是有独到手段。他们当然要跟着洛天了。

    不知不觉的，洛天已然成为了他们三人小组的核心。这一点，显得十分自然，甚至陆小美这么强势的人都没有感觉到半点异样。

    三人缓步向着广场走去。而与此同时，方执事三人也终于是突破了幻象，闯进了小镇之中。

    当他们一步迈入小镇的主街之上，所有的幻象便瞬间消失。三人都在疯狂的喘、息。蓝执事缓缓收起自己的小瓶。

    三人恢复了好久，这才缓过来。方执事劫后余生，心有戚戚的道：“干的漂亮蓝执事，你损失的幻银粉末，以后我给你补上。”

    “也算我一份，干得漂亮，没眼睛！”

    毕执事也拍了拍蓝执事的肩膀。

    三人起身，看着安静的街道，皆嘴角升起笑容。

    方执事道：“安静真好！”

    蓝执事接口道：“可惜就是暗藏杀机。”

    正说着，远处传来铛铛铛的钟声。接着，街道上有神情出现，场景与洛天等人看到的第一幕一模一样。

    方执事三人先是一愣，然后是如临大敌，接着都看的惊诧起来。

    一直到那些身影结束，三人还面面相觑。

    “闪回？”

    “这里还发生过这样的事情！”

    “那看来，这里还有不少的秘密啊！”        

