    九州历，始年。

    王路之地开。

    高天上，九州为数不多的虚空玉舟正在跨越界域，这是九州凯旋前最后一次搜索和吸纳人族彼岸者。

    九州所属两大战部，数以万计的将士，都在关注着烽火山。

    他们在等待着这穹天上，出现第一缕赤红的辉光。

    将邸墓，巍峨壮丽。

    入云的三座山峰安静地屹立在其中，金黄的墓志铭在烽火赤霞的映照下，流转神秘的彩华。

    葬木林内的树梢在沙沙作响，为这方天地奏响了凯旋伦音，让整片天宇都在跟着道鸣。

    轰隆！

    巨大的雷鸣声一阵阵响起。

    将邸墓内，再次爆发出一股辉光潮汐。

    “殿下，时辰到了！”有人低声呓语。

    将邸墓的尽头，是人族烽火台。

    烽火台上，斑驳台基映照着初升烽火的光辉，最先投射在将邸墓内。

    让这里的每一寸土地，每一座忠冢都湛湛生辉，充斥着朝气。

    此刻，将邸内的石阶处。

    一队又一队甲胃森严的禁卫军步履坚定，腰间挎刀，眸光锋锐如神芒，肃穆且庄严。

    而其中，几个年轻人格外显眼。

    为首那名身穿王袍的少年，朝着天穹伸出手，牵引下丝丝缕缕的赤霞，人族之火高举，飘荡在他的手中。

    而后那火，齐齐飘上天穹，组成了一道绚目的九州大阵。

    这是“烽火之焰”，乃是烽火台与将邸联动所产生的奇异之物，一团火焰代表了一个九州之人，这是九州一脉的魂灯。

    虽无其他妙用，但却能反映出九州将士的生死，且能加强将邸金棺的招魂伟力。

    此番征途，他们的目的是那神秘的星辰万界。

    “烽火不灭，薪尽火传！”

    顾川来到石阶尽头，周遭有一方神台。

    上方呈放着一具战甲，一柄战刀，流淌着超脱凡俗的气机。

    他取出战甲，战刀，将手中的由烽火凝聚而出的香火，摆放在了神台中央。

    而后走下石阶，与丁恢，王富贵等人对视一眼，径直走出了将邸墓。

    其他人也陆续跟上。

    众人都消失在原地，石阶附近的石墩雕像，依旧沉默地死寂。

    但就在将邸墓即将关闭的时候，无数石墩齐齐显化，面朝东方艰难地行了一个半身礼。

    这一次，这石墩群中又将多出几尊新的面孔？

    .....................

    此时此刻，九州天宇之上，早已施施然地站满了许多人影。

    临近烽火辉光初升，数万将士屹立其上，肃穆而望。

    烽火开新天！

    高天上映照璀璨光辉，往十方天宇如流水倾泻而下，与那九日争辉。

    顾川一袭烽火战甲，腰间挎商刀，在天宇战阵之前站立。

    这时，御羽，御火及诸多九州将士，安静伫立，等待着他。

    顾川缓缓抬首，眸光炽亮如繁星，望着前方的列阵的九州将士，缓缓拔出了自己的战刀。

    “昂！”

    下一刻，龙吟入九霄，力破高天云！

    绚丽的烽火化为赤旗，覆盖千里，皆璀璨。

    修士之间没有那么多婆婆妈妈的累诉，他们明白自己在做什么，又是为了什么。

    顾川也没有多说什么，沉声道：“出发！”

    下一刻，九州将士纷纷御空而起，朝着赤旗指引的方向飞去。

    前方，没有什么能阻拦他们，像是裹挟了堂皇大势，万灵皆退避。

    ....................

    赤旗的异象映照诸天，堂而皇之地显露在了万族的视线。

    王路之地的另一角。

    一位紫衣男子独坐虚空，发丝披肩，眸中显化出魔吔临世等诸多异象。

    “这么多年了，人族又重新踏上了这条征途，就是不知此代人王能否照见他先辈的背影。”

    在紫衣男子的一旁，传来了一声轻语。

    ...............

    盘龙岭，龙巢中。

    “吾族也要开启征途了，前往那神秘的万界。”

    敖白泽静静的注视着天穹飘扬而去的赤旗。

    远处的其余龙族护王者神色古怪，眉头挑了挑。

    到底还是没有开口，多少有些无奈。

    那家伙也不知道在人族王域内见识到了什么，简直都快成为了亲人派的扛鼎龙了。

    要说是因为人王身边的那两尊龙族，那也不至于啊。

    “你们怎么看着我作甚？”

    敖白泽回首看着这一幕，微微一愣。

    “也不知道此代人王是否能担得起那份责任，这次再失败，吾族也扛不起了，人族已经没有多少底蕴可以消耗了。”

    “此代人王，任重而道远啊......”

    其余龙族护王者并没有理会敖白泽，而是齐齐看向天际，唏嘘不已。

    当年的那位白帝仿佛还历历在目，而今转眼一变就成了逝去的辉煌，那被人族，龙族以及诸多万族寄予希望的无上存在，最终还是化道作古了。

    还真是令人感慨！

    “白帝，还真是久远的称谓啊！”

    敖白泽亦是微微感慨。

    白若溪化道后，那段尘封的历史，还是被他们翻了出来，也明白了人族与龙族之间的关系。

    此代人王虽表现出了极大的崛起之势，但在他们的心中也无法与白帝相比，因为那是人族的传奇，人族崛起的奠基之人......

    摄取万族气运听起来容易，但万界亘古岁月以来，难道只有白帝发现了气运的另用吗？

    不是的！

    发现的生灵很多，多如繁星，但最终成功的也只有人族白帝一人。

    以一己之力重整一族气运，这是何等丰功伟绩！

    那位可是只差了一线天机，便可完成逆转，成为纵横寰宇星空，一族之底蕴的强大存在。

    良久。

    一位龙族护道者，挥手布下一方禁域，好奇地看向了敖白泽，沉声问道：“白泽，你和我们说实话，白祖是不是给你留下了些什么？”

    敖白泽看着四方好奇的眼神，内心一突，然后挥手，言之昭昭道：“白祖他老人家留没留下些什么，你们不是最清楚的吗？”

    “白帝留下的那群老家伙在等待人王的召唤，人族仅剩的那些腐朽枯骨也在等待他的诏令......”

    敖白泽指了指自己，自嘲道：“我也就是在王路之地有点用处，出了王路之地，就我这实力能干嘛，外面一群老不死的等着，我护得住人王吗？”

    “也许下个时代，你口中的老不死，就是我们了。”另一位龙族护王者看着穹天无穷高处，唏嘘不已。

    “都是为了生存罢了。”

    “白帝虽然作古了，但他仍然在保护着他的继承者，他的子民，他的追随者，还有万族那无尽枯骨就是他辉煌过的证明。”

