    天上几处极薄的云，与长风缠绕。

    唐剑背靠着乔木，骤然就自梦境之中醒转过来，双目掠过一丝喜意。

    “很好，所有卡牌基本都已全都试探出来，尤其那勒虎身上所携卡牌，果真是很难对付的......”

    “坏主人，你醒了？你说得那些坏人什么时候来？刚刚有几个坏虫子想要伤害你，都被小美打死了。”

    小美发现唐剑从睡梦中醒过来，立即邀功般跳到唐剑的腿上，叉着腰，甩动只剩一根棒棒的棒棒糖道。

    她边说还边指地上被弄死的几只不知名的小虫子，眼眸则不时瞟向唐剑枕在背后的小包。

    先前，唐剑就是从背后的小包里拿出的棒棒糖，在唐剑沉睡的过程中，小美不是没想过像上次一样偷偷地拿糖，却又担心惊醒了唐剑，忍得几乎要爆炸，把气都撒在了一些虫子身上。

    唐剑瞥了眼地上几只虫子的死尸，有些无语。

    这虫子也就跟蚂蚁那么大，还想伤害他？

    “别吵我，待会儿坏人就来了，你随时做好准备保护好我。”

    唐剑瞪了眼小美，远远看了眼前方平原地面上一动不动的蔡依秋尸体，继续沉思对策。

    第二次梦境试探，唐剑附体在虎哥勒虎身上，却是将勒虎身上所携带的所有卡牌包括一张底牌都彻底探查清楚。

    至于Angelina等人所携带的卡牌，唐剑在附体于虎哥体内悍然与三人交手时，也都试探出了个七七八八。

    “最难对付的还是那勒虎，明面上，此人有着最强的两张卡分别是蓝色三星紫城飞剑卡、蓝色二星天河飞剑卡，双剑合璧可成天河紫城剑势，威力却还要大增，一击斩杀变异青眼巨虫都不在话下。

    不过使用这种剑势时，需有一个凝神过程，若在该过程对其形成干扰，可破剑势反制。

    除此之外，此人还有一张保命底牌的卡牌，却是仙侠系的飞仙一指卡，乃是一次性消耗卡。

    这张卡若是动用，可视敌人精神力和生命力强弱定身一定时间，若对我使用，至少可将我定在原地十秒左右，足以杀我十几次。”

    唐剑深思熟虑，眉头紧皱。

    ...

    卡修之间的战斗，向来是讲究斗智斗勇，战斗手段都是围绕卡牌进行。

    生命力的强弱差距，只要不是太过悬殊，都可以合理利用卡牌逆转。

    因此，唐剑由始自终都不认为自己不会是对手。

    是不是对手，也要打过才知晓。

    尤其像他这样，还能在梦境里模拟实战，将对方的底牌完全摸清楚。

    这种情况下，敌人对他的底牌是未知的。

    而他对敌人的底牌却了如指掌，即使实力有差距，想要获胜也不是没有希望的。

    “通讯卡当时显示的四人位置，三后一前，勒虎明显当时是领先了另外三人将近两百多公里，移动速度更快，极有可能是在御剑赶路，那么可以判断勒虎可能最先赶到我这个位置......”

    “当然也不乏可能对方谨慎小心之下，会等到另外三人聚集后再动手，却也不可不防......”

    “由此基本可以制定几种作战方案，若是勒虎一人先至，则此人可能谨慎之下，先以天眼卡窥探我所在的方位和可能存在的危险......若是四人齐至的话......”

    唐剑反复推敲细想，同时也立即催动了千米顺风耳卡，格外警惕。

    半晌过后。

    他神色间渐渐涌现一丝决断。

    骤然起身，向着乔木林深处位置迅速行去。

    “小美，现在就进入合体状态。”唐剑果断道。

    这一战，不可避免，随时处于与小美合体的状态，才能保证生命安全。

    当然，除了小美这张底牌。

    唐剑也还是有着最后一层依仗。

    那便是【炎伪神卡】这张紫色三星的一次性消耗卡牌。

    恐怕任勒虎等人想破脑袋也难以想象，唐剑区区一个四星卡徒，会有【炎伪神卡】这等无比珍贵的卡牌。

    若是知晓，恐怕这伙人也根本不会再想着对唐剑下手。

    因为拥有【炎伪神卡】守护的唐剑，是他们竭力联手也绝对都无法杀死的，甚至可能全军覆没。

    唐剑在乔木丛中找寻到一个合适的位置隐藏，尽可能令自己隐藏得仿佛十分小心，他都为自己的谨慎小心感到不好意思。

    挂开得太多了，除非他自己作死，否则好像都很难死。

    原本他都没想赶尽杀绝，但对方既然非得以他家人来威胁，那他就只有掀开羊皮，露出巨鳄那森冷的牙齿了。

    ...

    天空，霞光掠过时，云微红得就似美妇人脸上醉酡的颜色。

    一阵刺破长空的破空声极掠而来，紫芒耀眼，霎时便已由远及近。

    紫芒下俯，如纠缠的激光束缓缓凝聚，速度渐缓。

    勒虎那张被烧伤的狰狞脸颊，此时浮现出一丝杀机和愈发的凝重。

    他已是发现了三里外那片平原地面上躺着的一具尸体，从衣着上已判断出，那是他同伴蔡依秋的尸体。

    确确实实是尸体，因为已没了生命气息。

    勒虎的心中此刻满是惊怒。

    那个小子，那个看上去都不到二十岁的小子，竟然还真的敢杀了蔡依秋。

    那么现在对方的人呢？

    勒虎沉吟片刻，对着通讯卡沉声道，“已到达目标最初位置，小蔡也找到了，人死了。”

    “什么？小蔡死了？混蛋，我要抓住那个混蛋将他碎尸万段挫骨扬灰。”

    “他的家人，他的父母妹妹，全都得死，为他的大胆陪葬！！”

    通讯卡对面立即就传来了几声惊呼和怒骂。

    勒虎神色冷漠，已充耳不闻，直接关了通讯卡，缓缓向着蔡依秋所在位置慢慢靠近。

    越是接近目标所在位置，他便越是谨慎。

    多年走在刀口上的亡命生涯，令他每次临到战斗之时，从来不会大意轻忽，只会愈发小心谨慎。

    尽管对方只是一个区区四星卡徒，但既然能令他的同伴失手，必然是具备一定危险性的。

    故而，勒虎是一路开着天眼卡飞驰的，尽可能杜绝任何存在的危险，这样的谨慎状态下，也让他避开了一些路途中对他颇有兴趣的天坑生物。

    而此时，天眼卡注视下，方圆五里范围内，越来越多的事物被他清晰观察到。

    他看到一只在蔡依秋尸体不远处的沙坑内冒出头的锯齿生物，看到了两里外一堆荒草中蜿蜒蹿过的花纹蛇，看到了更远处的地缝内，有十几只通体红色的虫子进进出出。

    突然。

    勒虎的眼睛眯起，他注意到了距离蔡依秋尸体不到一里外的一片乔木林，他的眼角渐渐眯起了残忍的弧度。

    他看到了在乔木丛内隐藏得十分好，并且已开始动作极为小心持着一张大弓，将他这种空中靶子当做猎物目标的唐剑。

    对方显然还沉浸在发现猎物的兴奋中。

    勒虎甚至通过天眼卡的效果，清晰观察到对方脸上那种兴奋与杀机混合的神色，浑然没发觉自己已是暴露在他的眼皮子底下。

    一根明黄色的利箭，开始在那张大弓的弓弦上迅速凝聚出现。

    “天真......”

    勒虎脸上的神色佯装得很好，视线始终盯着蔡依秋所在的方位，但心里已是响起嘲讽的笑声。

    嘣！——

    几乎在弓弦震动、弓箭激射而出的刹那，勒虎脚下的紫色飞剑猛然裹挟着其身躯陡然俯冲斜掠而下，比之移动速度更快的则是一道犹如蓝色极光般的光线，撕裂长空，在勒虎满是杀机的咆哮下，直奔远处的乔木丛而去。

    “死吧！小子！”

    蓝色剑芒一闪即逝，以近乎瞬息千米的速度，直奔乔木丛内陡然神色大变无比慌乱的唐剑掠去。

    哧啦啦——

    蓝色剑气就像是天河倒卷，冲入乔木丛的刹那，大片乔木就已是被搅碎。

    而唐剑在勒虎的眼中，就像是一个愚蠢的将霸王龙当做猎物目标的稚嫩猎人，惊慌发现自己的错误后还打算可笑的逃走。

    “逃得掉吗？”勒虎眼含杀机冷笑一声。

    下一刻，炽盛的蓝芒已是将唐剑仓惶闪避的身影完全笼罩，冲刷而过。

    噗嗤——

    地面，血液伴随破碎的血肉和内脏倾洒一地。

    唐剑的身躯就像是被无数子弹洞穿成了筛子，噗通一声成了一滩血肉模糊的烂泥倒地。

    “嗡——！”

    在其尸体前的半空，一道造型古朴隐隐散发如氤氲水汽的蓝色小剑悬浮着，犹如一件完美的艺术品，完全看不出方才挥洒出浩瀚如天河般剑势的血腥模样。

    唰——！

    一道紫影横空，折射出一大片紫芒耀眼。

    勒虎御剑凌空的身影，出现在已是支离破碎的乔木林上空。

    他神色漠然中带着几分讥诮，冷冷注视着下方已是一滩血泥般死不瞑目的唐剑。

    依稀还可以看到唐剑那被剑气洞穿的脸上，隐约还带着极为震惊和恐惧的神色，仿佛到死都没想到自己竟会被发现，敌人竟然这么强大。

    “这样的蠢货，竟然也能杀了小蔡......”

    勒虎身形瞬间降落在地，已感觉不到唐剑的任何生命气息，对方的卡牌都散落了一地，他不由为蔡依秋感到不值和遗憾......

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】

    