    它姓猪名笼草，本是一颗自由自在的小草，被人养大，挖出，栽到盆里，放置小店，买到家中，其实一开始，它在主人的家中过的还挺自由自在的。

    虽然主人家里蚊子少了点，可架不住脚下的盆儿好看！

    虽然被主人摆放在玄关链接客厅的夹角，还上不得台面，可它一直觉得，自己的地位很重要！没看看门的就是它这株无与伦比，独一无二的草么？

    正是以为责任重大它才最终了解，原来，自己吃蚊子虫虫努力长大，并不是自己的毕生使命，它的使命，就是为了主人看大，额，大门？

    咳咳咳……

    那什么，沦为看门草还不是草生最艰难的事情，它草生最艰难的事情是……

    当斗转星移，天地变色之时，它的一生原来可以比沦落到看大门更加的凄惨的结局。

    在天地颜色变换的那一刻，它的草生其实也已经注定。

    “乖乖，你到底是个神马东西？”，多余好奇的蹲下身子，打量着跟前绊倒自己的额，绳，绳子？

    不对！多余摇摇头，手指下意识的探过来，捏住那营养不良的，额植物？一脸的疑惑不解。

    被多余捏在手中，饿了不知道有多久的猪笼草，努力的扭动着自己的身躯，现实着自己的存在。

    它想高声呐喊，不，它不是个东西!

    可惜，它太饿了，根本没法回应眼前这个，想破草的脑壳，它也弄不明白，对方为什么会突然出现，眼下却成为了自己唯一大救星的人的问题。

    真真是草生艰难啊！

    自打一年前起，这个世界风云突变，曾经被自己欺压的存在，一个个翻身农奴把歌唱，打从前主人离开了这个温馨的小家开始，它已经很久很久没有吃到过东西啦！

    小小漂亮花钵里的土土，营养早被自己吸干，在缺吃少喝的情况下，可怜的自己，身为一颗吃蚊子、虫子、老鼠的英明无比的猪笼草，居然沦落到了被蚊子、虫子、老鼠吃的可悲下场，它真的是太难了。

    难到开口说话的力气都木有了，刚刚用尽了身体里最后一丝力气的自己，眼下只能有气无力的耷拉着，

    多余眯着大眼睛，仔细的看着手指头缝里，这颗自顾自扭动身躯，却呆笨的够可以，根本不会跟自己表达意愿的小家伙。

    出于好心，多余把这丑了吧唧惨兮兮，也不知道多久没吃没喝的干瘪小家伙捧手里，特别好心的往它的身上输入了一些能力。

    “算了，看在小家伙你是多多在这个世界，遇到的第一条生命的份上，本多就救你一命。”

    而后被多余捧着的猪笼草就发现，转瞬间自己全身都笼罩在一股暖洋洋，很舒服很舒服的气息里，让它骨子里的血液，阿不，它是植物，没有血液，可是眼下，它的整个身体都在沸腾，这感觉简直棒呆了，猪笼草只觉得自己眼下是前所未有的好！

    “主人，主人，主人！”

    直到沉浸在温暖的气息中吃饱喝足，猪笼草这才舒展着自己强壮了许多倍的新身躯，摇曳着枝叶，一边舞动，一边激动着声声热切的呼唤着多余。

    看着在自己手上瞬间长大，长壮的植物，听到对方主动沟通自己，还自来熟的亲切喊她主人，多余满意了，慢慢的收回了自己溢散开来的能力，仔细端详着面前已经有她小胳膊粗的植物。

    “小家伙，你是什么东西？”，她以前可没见过这样怪模怪样，身上还带着很多兜子的奇异植物。

    猪笼子被多余问起，想到刚才自己吃到的特纯净而又美味的能量，决心抱大腿，再也不想挨饿受欺负的猪笼草，立刻收起了刚才自己太过兴奋而不自觉的张牙舞爪，装乖乖的在多余的手上匍匐扭动着，与多余神志沟通中的稚嫩声音，却是格外的兴奋讨好。

    “回禀亲爱的主人，人家不是东西，人家有名字的，人家的学名叫Nepenthessp，您也可以喊人家猪笼草，嘿嘿嘿……”

    “猪笼草？”，多余疑惑着，小爪爪弹了弹某草那异样的小袋子，“你为什么叫猪笼草啊？还有小家伙，你有什么特长？”

    看看这问题问的！

    猪笼草忍着主人小爪爪弹自己带来的痒意，扭了扭身子，而后贼自信的挺直它的腰板，正色道：“亲爱哒的主人，您要是问人家的特长，那人家可多啦！要是以前，人家可以帮主人抓蚊子，逮虫子，吃老鼠，只要主人把人家带在身边，人家保证，主人绝不会受到这些辣鸡家伙们的骚扰！”

    “哦?这么说，你还挺有用？”

    “那是！”，猪笼草傲娇的回答。

    多余却接着又直戳某草的伤处，“那现在呢？你又有何本事？”

    “现在？”，猪笼草上头的叶片歪歪扭扭的摇晃着，跟害羞的女孩一样扭捏着，“人家，人家……”

    得，多余便辣眼睛的看到，这货叶子还跟手一样，挡了挡自己根本没能发现它存在的，可能是脑袋，紧接着道。

    “主人，人家眼下虽然打不过那些讨厌的家伙们了，但是主人，人家也很有用哒!人家可以当主人贴心的小包包呀！您但凡是拿不下、吃不下，却偏偏想拿想吃的各种家伙事，人家都可以帮你带着呀，人家保证，人家绝对是主人您居家旅行，出行必备的最佳小帮手！人家的吞吐量可是很巨大滴!”

    天可怜见的，要不是它是拥有一颗聪明脑袋的激灵草，看到主人身后背着的包包，它灵机一动想到了自己新得到的能力，它估计想抱大腿都抱不上呀，真的是草生太艰难了！

    “主人，真哒，人家真哒很有用，很有用！主人，您不管去哪里，人家都可以提供贴心服务哦，不仅可以当小仓库，还能当代步工具，当夜深人静，面临危险您却找不到落脚地的时候，人家还能给您当帐篷，真的好好用哦！”

    生命诚可贵，主人价更高，若为强大顾，所有皆可抛。

    身为一颗再也不想被曾经的食物欺负的有理想的草，它决定，草尊什么的，它可以统统都不要！

    只要今日它能攀附上自己朦胧记忆传承中，可以带领着自己走向强大的小粗腿，将来终有一天，它——猪笼草，也可以成为一颗顶天立地的——草！谢谢。

    多余看着在自己手上撒娇卖萌，只差没强行碰瓷黏上她的怪异植物，想了半天，想到自己也是初来乍到两眼摸黑，急需一个好伙伴，多余便也没有犹豫，点了点头，诚恳道：“行吧，那以后我们就是好伙伴。”

