    距离庆祝会已经过去三天了，不过此时训练场上，还有些人还没有完成突破。

    在这三天里，秦语岚一直坚守在训练场上空，毕竟这么多人突破需要的灵气太多了，而目前也只有秦语岚才能调集这么多灵气来满足这些人的消耗。

    “这次的庆祝会我们是不是太亏了一些！”谷幽则是无聊的陪在一边，“这次我们不但免费公布灵材的情报，而是分享修炼心得，还传了精神秘法，这些还不算，还搭上了这么多灵气资源！”

    “吃亏是福么！”秦语岚虽然要维持这里的灵气密度，可是这事对她来说太简单了，所以也就和谷幽闲聊起来，“而且他们突破也给我们带来了不小的感悟，这可是节省了我们不少的时间的！”

    谷幽经过神识和秦语岚共享了自己的感悟，所以秦语岚这次的收获也不小。

    “也是，而且怎么说我对他们也有了传道的恩情了，怎么说也算是他们半个老师了，这份因果可是他们欠我们的！”谷幽笑着说到，“这里的人差不多包括了幽州城里大部分比较有权势的人了吧，看来我们家在幽州城的地位又可以提高一些了！”

    “恩，官方，三大家族，他们掌管了幽州城大部分的权利，加上那些酒楼和狩猎者差不多能掌握幽州城小半的经济，有这些人的支持，我们的确可以说是幽州城里有了绝对优势了！”秦语岚笑着点点头。

    “那你说我们开始对付金家怎么样？”对于金家，谷幽还是有些耿耿于怀。

    “咱们才刚晋升就急着对付金家不好吧！”秦语岚有些皱眉，“而且金家虽然和咱们不太对付，但毕竟也是为了保卫幽州城做出了不小的贡献，咱们这么对付他们也有些说不过去！”

    “你还真是人类的救世主了！”谷幽撇撇嘴。

    “什么救世主啊，说的那么难听！”秦语岚白了一眼谷幽，“现在人类的处境的确不太妙，我们如果爆发了内乱容易让人诟病，就像你说的，我们做事也遵循大道，要对自然保持一份敬畏！”

    “那咱们就这么放过金家？”谷幽哼了一声，“虽然上次没有留下证据，但是金家和邪修有了合作这是肯定的，能勾结邪修，他们能是什么好东西！”

    “那你想怎么做，直接毁了他们！”秦语岚哼了一声，“不说这件事有可能是金家里个别人做的，如果我们就这么迁怒整个金家会造成多少无故人员死伤，这会影响到了我们的道，而且怎么说这些人也是金俊奇的血脉亲人，咱们这么做就有些过了！”

    “没有想到晋升金丹后做事反而束缚多了！”谷幽自然是明白秦语岚说的有理。

    “如果咱们这么放过他们也的确是不好！”秦语岚认真的说到，“金家的存在对幽州城来说其实已经有了一些负面影响，不过暂时还不能直接铲除他们，这个需要一步一步来，等有人可以肩负起金家应付的责任时就是他们彻底退出之时！”

    谷幽有些诧异的看了一眼秦语岚。

    “我是说真的！”秦语岚解释了一下，“金家掌控的白虎军团本来幽州城里四大军团作战最勇猛的军团，而且在以往的战斗中都非常积极，更是付出很大的牺牲，可以说幽州城能一直安稳的发展，金家功不可没，可是现在的白虎军团已经丧失了那股勇猛，金家的注重利益的行事风格也使得白虎军团受到了影响，其实不用我们特意推动，他们也早晚被自己给玩死！”

    秦语岚可是没有少收集幽州城的消息，这些她还是比较了解的。

    “那你说我们现在建立一个军团怎么样？”谷幽突然来了兴趣，“如果有个军团能替代了白虎军团，他们金家岂不是直接就要完蛋了！”

    “你去领兵么？”秦语岚笑着说到。

    “当我没说！”谷幽立即摇头，他可不想自找麻烦，

    “其实我本来是想培养一下金俊奇的，可是他对金家已经完全失望了，所以并不想回去参与金家的夺权，他弟弟还小自然是做不了这事！”秦语岚其实也一直在想着对付金家的事情，不过她比较顾全大局，不想乱来，“其实对付金家不用那么急，我已经安排了一些人时刻监视着他们，而且我有预感，很快就会有机会的！”

    “行，你这么说就让他们在享受一段时间，本来我还想去他们的基地走上一遭的！”听了秦语岚的话，谷幽有些惊奇，不过他也没有刨根问底。

    “王叔也要完成突破了，这次突破盛宴总算是要结束了！”秦语岚笑着说到。

    在他们两个聊天的时候，又有一些人突破完成离开了这里，此时已经剩下了最后一人了。

    “能让两个金丹修士给他们护法也是他们的造化了！”谷幽也笑着看向了下，“这次王家的到的好处最大，咱们给他们的回馈已经远超了他们带来的灵材了！”

    原来这最后一个人正是王家的王兆仁。

    王兆仁和谷世海一样去天都城求学，不过因为资源有限，他在天都城也没能完成到大宗师的突破，不过他的基础非常扎实，这次受到谷幽讲道的影响也终于捅破了最后的瓶颈。

    而从宗师突破到大宗师，需要的能量可是很大的，而这次他突破来的太突然，他根本没有准备，就在他以为自己要失败时突然感到了身边有了浓郁的灵气，他明白这时幽然小镇的人在帮他，他这才安心的突破。

    “恭喜王叔！”谷幽和秦语岚也从天上落下表示了恭喜。

    “还要多谢你们两个！”王兆仁压下了激动的心情，“这晋升到了大宗师果然很多有了很大的不同！”

    “王叔，这里是一枚清灵丹，你的基础相当扎实，有了这么丹药辅助的话，你就可以快速的排出体内的杂质，境界也能马上稳定下来，我建议你去我们的修炼区再去闭关一段时间！”谷幽对王兆仁的情况非常清楚，所以立即提议到。

    “清灵丹是三品丹吧！”王兆仁惊讶的说到，“这对我来说就是传说中的灵药了！”

    “没有那么扩张！”谷幽笑道，“清灵丹在三品丹里算是比较普通的，不过是效果有些奇特罢了！”

    “即便是普通的三品丹可价值也是很高的，不过我还是厚着脸皮收下了！”王兆仁笑着说到，“我现在去找世海兄，看来欠你们的是还不完了！”

    王兆仁离开后，谷幽和秦语岚发现暂时也没有什么事情了。

    “咱们去镇里溜达一会吧！”秦语岚开口，“这几天出现了很多陌生的气息，应该是来了不少新人！”

    “恩，咱们换一下形象吧！”谷幽自然是同意，“怎么说咱们现在也是知名人物了，要是被人认出是要被围观的！”

    谷幽虽然已经达到了金丹期，可是和那些老牌的金丹老祖相比他缺乏了一份稳重，同样，秦语岚也是一个喜爱热闹的少女，也没有那种做祖的觉悟，两个人稍作改变就步入了幽然小镇里。

    虽然因为众人的临时突破使得庆祝会结束的场面有些奇怪，可是这个消息也随着逐渐突破的人给传了出去，于是有更多的人知道了这个消息，不过在验证的时候却是出现了麻烦。

    原来很多人想要发当场的视频影像作为证据，可是这时他们发现他们录下的影像竟然没有谷幽讲道的内容，甚至是连秦语岚的话也是缺少了很多。

    不过众人集体突破的样子到是传了出去，而这些也算是有头有脸的人物，到是没有怀疑这件事，因此有更多的人好奇的跑到了幽然小镇。

    到了这里，这些初次来的人立即被这里吸引，于是在他们的宣传下，有更多的人来到了这里。

    谷幽和秦语岚来到贸易区的时候发现，此时这里已经算的上是人山人海了，所有的摊位更是全都有人租用了，交易更是火爆。

    而生产区也是有着人在排队，这些人都是看中了幽然小镇的产品，他们准备采购一些运回幽州城进行销售的。

    而原本有些空旷的生活住宿区此时也变的相当热闹了，随着交易的进行，越来愈多的人得到了幽然小镇的积分，所以他们有资格入驻生活居住区，在这里他们可以买到一些高级蛮兽的卤肉和一些优质灵酒，这些可是幽然小镇特供，对辅助修炼有着明显的效果。

    再就是修炼区，这里可以说是幽然小镇对外最高端的地方了，而使用修炼室的费用可不低，不过此时谷幽他们发现，目前的修炼室竟然被租用的差不多了。

    “看来聪明的人真不少！”仔细一看，原来这里大多是是之前在训练场上有了突破的人，他们突破后自然是要尽快稳定修为，而修炼室无疑是最佳的选择，而这些人一直和幽然小镇有合作，手中的积分还是有一些的。

