    气愤至极的唐有型，显然是将所有的怨气都发泄在了阿紫的身上。

    说完了这句话之后，他直接带着人离开，压根没有多去看阿紫一眼。

    阿紫的室友则是面面相觑，神情古怪，最终居然都没个人去将她扶起来，而是随口说了几句之后同样离开。

    仿佛全世界，都在这一刻抛弃了她。

    ……

    依旧是这家餐厅二楼的一间包厢里面，刘牧他们跟石大力和王虎聊了不少之后，这个小子说出了他的真实目的。

    “石哥，车子和钱我会很快送过去的，这一点你放心……那个你下个月去参加那场赌局的时候，能不能把我带上。”

    说出这句话的时候，刘牧那是一脸的热切，旁边的朱岩和田源，基本上也是差不多的神情。

    石老师这头则是完全愣住了，他根本没有想到刘牧他们会是因为这件事情跟自己在这儿一直套近乎。

    跟在后面，石大力还真的是有些好奇了。

    昨天晚上的莫然，直接就说了赌局自己一定要去参加，而且甚至于都说能够进入什么前三，就将莫雨晴嫁给自己。

    现在呢，这三个小子也是如此的热衷于那什么赌局。

    所以那到底是个什么活动？

    按道理来说，刘牧他们的身份应该都不普通，所以搞到一个资格应该不会很难才对。

    但是偏偏，事情似乎并不是他想的那样。

    “我不知道可以带几个人。”

    稍微停顿，石大力看着刘牧问道。

    “一张黑卡可以带六个人，所以你有六个名额！”

    田源抢着说话，那叫一个客气。

    “六个？那我得好好想想……你们为什么要去参加这赌局啊？”

    自己一肚子的疑惑，所以石大力还是觉得应该问问清楚，于是认真的盯着刘牧问道。

    刘牧三个人也是相当的意外，大概他们以为石大力知道黑卡是干嘛的，可是现在看来并非如此。

    “是这样的，那张黑卡虽然是由独眼青发放的，不过实际上却是代表着一个人的意志，那就是赌王！”

    倒也没有什么推诿的意思，刘牧当即就将他知道的东西开始讲了出来。

    “赌王？真有赌王？”

    一直没出声的大虎，这么一下也是兴奋起来。

    实际上对于这一代看过不少港片的年轻人来说，对于赌王肯定是有着一种不同于其他人的幻想和憧憬。

    “当然是有的，只不过很少有人可以见到他，一年前华夏赌术协会的负责人代表赌王发声，将会在华夏范围内选择一个人作为赌王的弟子，代表他出战明年在美洲举行的全球赌术大赛，而黑卡就是比赛的入场券！”

    刘牧说完之后，盯着石大力更加的热切。

    实际上他们也是昨天晚上从独眼青手里面真的看到了黑卡，才去专门调查这件事情的。

    等到调查清楚之后，简直是无法形容的狂热。

    这种传说中的东西，居然真的就在他们身边出现了，那么自然是要想办法去瞧瞧的，要不然实在是太遗憾。

    “原来如此，那只要在下个月的赌局里面胜出，就可以成为赌王的弟子？”

    听明白的石老师，也是长出了一口气继续问道。

    “当然不是，三河场只是其中一个赛场，毕竟是全国范围内的选拔，所以如果下个月可以进入前三，那么就有资格参加后面一轮的比赛……”

    刘牧继续解释，石老师算是彻底弄清楚了。

    不过，对于赌王的弟子，他是没什么兴趣的。

    真正让他对这个赌局有点兴趣的原因，还是莫老头的那个承诺！

    “怎么样？石哥……考虑考虑吧，带上我们三个。”

    看石大力也没有表态，刘牧又是忍不住问了一句。

    再抬头瞧着对面眼巴巴的三个家伙，石大力稍微犹豫以后点点头。

    “那行吧！如果有六个名额的话，我就带上你们！”

    答应这件事情的时候，石大力心里面已经有了相关的人选，带上他们三个人倒真是不多余。

    而且刚刚楼下的事情，他们也算是替大虎出了口气，所以就当是稍微表示一下感谢吧。

    “石哥，你是我亲哥！以后不论是上刀山还是下火海，只要你跟我说一声，绝对眉头都不会皱一下！”

    刘牧差点跳起来，不过饶是如此也是赶忙给石大力倒了杯酒，然后主动捧上前说道。

    “是啊，谢谢石哥，以后只要是我们能帮上的，您直接说。”

    “没错，这是我的名片，您收好！”

    后面的朱岩跟田源，也是立马将名片递了过来，态度那叫一个热切。

    也没有拒绝，石大力就给收下了，从东海回来之后他就意识到自己需要不断的壮大，毕竟王家这座大山可能会一直压在他的肩膀上。

    之后大家伙也就专心吃饭，彼此的关系更是熟络了许多。

    最终石老师跟王虎都是刘牧安排人送回去的，车子直接送去了修理厂。

    一夜无话，第二天学校这边对石大力的安排是放假，而且这个决定是陈校长的意思。

    之前毕业班所有的工作都压在他一个人身上，更何况六年级因为等待测试成绩的关系，今天本来也不用上学。

    这样的话，让石大力稍微休息一下，其他人也不好说什么。

    反正大家伙都是瞪着眼睛等待接下来的成绩公布，尤其是石大力还要跟校领导一起去参加最终的成绩公告大会。

    放假休息这种事情，石老师还是觉得挺不错的。

    于是他打算跟霍狼一块去替小松买上几件衣服，以及其他的一些东西。

    现在的石老师，也感觉自己相当富有了，尤其是三河场那么一闹腾，瞬间资产多了几千万，简直不要太轻松。

    所以，这么有钱，替霍狼跟小松花点那是理所当然的。

    就这样，三个人一直晃悠到了中午。

    也就是这个时候，一个电话到了石大力的手机上面。

    更加让石大力没有想到的是，这个电话居然是来自于文小甜！

    “石大哥！”

    “叫老师。”

    无奈的出声，石大力跟这丫头说道。

    同时他也是有点奇怪，放假的时间……这个丫头给自己打电话干嘛？

    “知道了……石大哥，有人跟踪我！”

