    黎苍看向树女。

    树女当即明悟，回答道：“吾等路过贵地，前来拜访一二，并无敌意。”

    说着，她给黎苍传音道：“虚空陆地一般都有防御大阵，外来者会被拦截在外，除非底气足够强大的, 才会让人随便进入。”

    “这座虚空大陆也有防御阵法。”黎苍说道。

    “啊？”树女一怔。

    “我用了时空法则影响了一下，并未触碰到大阵。”黎苍解释道。

    树女顿时傻眼，吃惊道：“这种虚空大阵不可能不屏蔽法则……”

    “的确，不过那个阵法有些太简单了，到处都是窟窿。”黎苍解释道。

    树女：“……”

    她很想说，这种大概率有虚空神的虚空大陆的防御阵法, 肯定是虚空神布置的。

    虚空神布置的阵法，怎么可能到处都是窟窿？

    不过想到这位黎神的身份，她沉默了。

    是啊, 和这位比起来，那什么虚空神，根本什么都不是。

    她有些担心道：“这样会不会得罪那位……”

    “没事，虚空神，问题不大。”黎苍无所谓道。

    树女震惊：“您现在能战虚空神了？”

    “这倒不是，不过我跑得快。”黎苍回答道，现在的他，几乎可以说是全能之神，虽然每一样都不精通，可会的东西太多了。

    无论是时空，还是因果，他都会，他随便就能列举出几百种遁入因果的神通，只要实力差距不是太过恐怖，想追上他, 根本不可能。

    至于为何不打招呼再进来？

    一个是麻烦, 再一个则是人家未必会放他们进来。

    所以, 他直接偷溜进来了。

    生命古树一阵无言，她本以为黎苍说不惧虚空神，是能镇压虚空神呢。

    结果，竟然是说跑得快……

    这时高大的城楼上，那尊世界神道：“若无敌意，便是朋友，相比虚空祖神也很欢迎，两位朋友请到城内一叙。”

    这人族世界神让步的同时，也搬出了自家身后的虚空神靠山，好让两个外来者知道，在这里不是世界神能撒野的。

    高达数万里的城门洞开。

    黎苍一笑，率先走了进去。

    生命古树和赵樱立即跟上。

    这虚空陆地上的城池，尺度真的大得惊人，除了‘未成年’的普通人的生存区域之外，建筑都是按照万里之躯来匹配建造的。

    也只有主神之上的存在，才能建造出如此恐怖的城池了。

    否则换了普通人，花个几千年都未必能建好一座房子。

    因为如此巨大的建筑，没有大阵和法则等力量维持的话, 理论上是根本建不起来的，hi垮塌。

    很快，三人进入四方城，城楼上的世界神飞了下来，在前方领路：“在下赫连峰，两位怎么称呼？”

    他继续无视了赵樱。

    赵樱也无所谓，反正她对着人也不感兴趣，此刻到处乱看，对这虚空大陆上的环境很感兴趣。

    “黎苍。”

    “古女。”

    黎苍和生命古树先后开口。

    黎苍问道：“赫连兄是虚空陆地本地人，还是原始宇宙出来的？”

    赫连峰一怔：“虚空陆地本地人，四方城坐落此地万亿年，倒是有过一些原始宇宙出来的神灵加入……”

    他心中一动：“两位可是刚从原始宇宙出来的？我四方城在这片虚空并不弱，有虚空祖神坐镇，等闲不敢侵犯，虚空危险，闯荡虚空并不比安心修炼更好。”

    生命古树传音黎苍：“他应该是想拉拢我们，让我们定居四方城。”

    黎苍没有接话茬，问道：“这座虚空陆地，就一座四方城吗？看起来挺大的。”

    对于黎苍的转移话题，赫连峰也不意外，他并未觉得可以轻易将人拉拢过来，这些年来，也不是没有其他世界神路过，但真正留下的很少。

    “四方城是这方天地的中心，周围都是各种虚空异兽的地盘，虚空异兽不弱，吾等分而居之并不是一個好主意。”赫连峰道。

    黎苍恍然，这是抱团取暖？

    “事实上，这座虚空陆地无尽岁月前只是虚空异兽的地盘，也是虚空祖神以一人之力打下了偌大地盘，清扫了周边凶兽，才为吾等谋得一片生存之地。”赫连峰说道。

    黎苍好奇道：“那这座虚空大陆上，还有其他虚空神级别的异兽吗？”

    “应该有，四方区域，疑是各有一尊，不过有虚空祖神坐镇，那些异兽并不敢侵犯四方城。”赫连峰道。

    “所以四方城是故意落座中心？”黎苍惊讶。

    “是的，按照虚空祖神的说法，这是练兵之用，反正头顶便是虚空，四方皆敌亦无需担心亡族灭种，反倒更方便外出狩猎和战斗磨砺。”赫连峰回答。

    黎苍点点头，感觉这虚空大陆很有意思，他很好奇这些虚空大陆算是怎么出现的。

    这种虚空大陆，就像是无根浮萍，没有世界膜壁，但却又有自己的规则之力和世界之力，完全可以算是一方世界。

    这里，甚至能自己衍化生物，衍化天地万物。

    这种地方，完全可以称得上奇地。

    可这种奇地，在虚空中好像很常见。

    黎苍心中决定，在这里驻留一段时间，观察一下附近的虚空，看看有没有新的陆地诞生出来。

    心中刚这么想着，突然他眉头一动，看了一眼远方，眼中闪过一抹诧异之色。

    赫连峰也突然看向那个方向。

    生命古树同样抬头，惊愕的看着那个方向。

    这一刻，整个四方城，多位世界神都被惊醒，猛地看向那个方位。

    甚至于，四方城的中心处，已经闭关不知道多少岁月的虚空神，也缓缓睁开眼睛，眸光洞穿虚空，看向那个方位。

    只见距离四方城数光年之外，一处山脉中，空间扭曲，一个巨大的空间通道缓缓成型。

    附近的陆地，无声无息的延伸，伴随着薄雾出现。

    没有地震，没有其他天地异象，这里的大地，就这样慢慢的延伸着，好像在诞生新大陆一般。

    城门口。

    赵樱也看向那个方向，但心中疑惑，她什么都看不到，她的神识还无法覆盖那么远，在这虚空大陆上，她的神识被压制得很严重。

    “去看看。”

    黎苍一挥手，直接带着赵樱和生命古树绕过了四方城的城防大阵，快速朝着远方赶去。

    赫连峰瞳孔一缩：“这家伙……怎么做到的？”

    这一刻，城内各处，一尊尊世界神快速朝四面城门飞来，出了城，快速朝着那个方向赶去。

    ……

    同一时间。

    原始宇宙内。

    原先的人族大世界。

    如今的超级大世界。

    所有神灵都突然发现，除了一开始就出现的世界通道之外，在这一刻，突然不再出现新的世界通道了。

    以往，因为世界是在太大了，几乎每时每刻，都会有新的世界通道诞生。

    可这一刻，就像是规则被修改了一般，不再出现新的世界通道。

    ……

    赵樱和生命古树只感觉眼前一花。

    再次出现时，已经来到了一座巨大的山脉中。

    “空间挪移？！”生命古树瞳孔一缩，一脸的不敢置信。

    黎苍疑惑道：“很奇怪吗？但凡是个神灵，都有这种能力吧？”

    赵樱也看傻子一般的看着生命古树，觉得这个女人太无知了。

    却听生命古树解释道：“不是的，在虚空中，只有虚空神才能空间挪移，虚空大陆也是虚空，甚至虚空大陆内部的空间，更加稳固，不到虚空神级别，根本无法撕开这里的空间。”

    黎苍恍然，原来是这么回事，他淡定解释道：“我并未撕开空间，现在的我也做不到这点，我只是使用了时空和因果定位，直接进行了因果转移而已，不能算是空间挪移。”

    “因果……转移……”

    生命古树听得一脸茫然，虽然她如今已经是世界神，但对这些东西，还是不太理解。

    但只是从字面上来看，好像玄之又玄。

    黎苍没再多说，而是看向前方的那个空间通道。

    那空间通道虽然刚成型，却非常巨大，也不知道是不是巧合，足有一万公里直径，正好可以让虚空中的高大体型的生命通过。

    “这里竟然也出现了空间通道？”

    赵樱惊讶道：“从之前的情况来看，这座虚空陆地应该很安静……相对安静，不像是有种族战争的样子，应该不可能出现空间通道才对，怎么我们一来就出现了？”

    生命古树说道：“据传，世界融合，是因为有无上的存在复苏，导致次元碰撞，无上存在的精神意志在汇聚。”

    说着她不动声色的看了一眼黎苍，心中很怀疑，诸天万界出现融合迹象，极可能跟这位有关。

    虽然她早就怀疑这位是那位无上存在的转世身，但却从未想过，世界融合，竟然也跟这位有关。

    这座虚空陆地早不出现空间通道，晚不出现空间通道，偏偏他们一来，就出现了。

    这是巧合吗？

    未必！

    黎苍也陷入沉思，世界融合，跟自己有关吗？

    这真的是巧合吗？

    赵樱忽然说道：“会不会是因为我们突然来到这里，将地球的病毒带到这里，传染了这里吧？”

    “病毒……传染……”生命古树脸色古怪的看了一眼赵樱。

    “你真是天才。”黎苍赞叹一句。

    “还好啦，是你们太笨。”赵樱微微一笑：“那么巧合的事情，大概率和我们有关了。”

    黎苍笑了笑，直接迈步朝着空间通道走去。

    赵樱跟生命古树急忙跟上去。

    这虚空大陆的空间通道，比原始宇宙内部的空间通道稳固了无数倍，哪怕是世界神，竟然也能轻松通过。

    “这个空间通道，最高应该能容纳虚空神通过。”黎苍说道。

    “很不可思议。”生命古树说了一句，这世界通道的出现本身，就很不可思议。

    因为哪怕是虚空神，据传都无法在虚空陆地上制造出这样一个连接遥远区域的空间通道。

    只有虚空真神，才有这个本事，而且还有距离限制。

    黎苍突然说了一句：“我自己没任何感觉，所以我有一个猜测，这幕后，会不会有什么大阴谋？这空间通道，会不会是人为搭建的？”

    “人为搭建？”

    生命古树吃惊：“应该……不可能吧？如果真是人为搭建，那对方得强道什么程度，才能……”

    “这只是我的猜测，真假有待确定。”

    黎苍不再多说。

    很快，他们走过了空间通道，来到了对面。

    这对面，不出所料的，也是一座虚空大陆。

    但对面这座虚空大陆，比四方大陆要小得多，长宽不过一光年，而且，最强者只要世界神，还都是异族。

    “轰……”

    黎苍三人刚走出来，就遭受了攻击。

    一尊世界神释放世界投影镇压而下，虚空大陆数十万里空间都扭曲了。

    毫无准备的赵樱和生命古树脸色大变，生命古树急忙双手化作青金色树枝逆天而上，抗击世界投影的镇压。

    原本快速降临的世界投影，速度大降，不过生命古树也感觉非常吃力，她终究是刚突破的。

    赵樱也猛的一拳砸出去。

    “轰！”

    赵樱这一拳，直接打的世界投影颤动，隐隐有破碎的趋势。

    生命古树吃了一惊，这个秩序神的攻击力那么强？

    对面的世界神同样吃惊，本以为来了两尊世界神已经很可怕了，结果这个秩序神，竟然也隐约拥有世界神的实力。

    黎苍一抬手，太上阴阳图迎风暴涨，直接将那异族世界神的世界投影搅碎。

    “轰”的一声，狂风席卷数亿里，太上阴阳图向上冲出大气层才消散。

    数亿公里之外，一尊世界神脸色难看，呵斥道：“各位为何入侵吾之地盘？”

    “入侵？”

    黎苍失笑：“你想多了，我们只是过来看看的，这空间通道在那边也是自动诞生的，没有人开辟。”

    然而，对面的世界神却不信，世界通道刚出现，对面就有强者过来了，如此的嚣张，唤作正常人，都会打探一二，但这三人却直接就过来了，不是入侵才怪。

    黎苍没和对面那世界神多说，直接一挥手，带着生命古树和赵樱离开了这里。

    “瞬移？！”

    对面，那异族世界神瞳孔收缩：“虚空神？！”

    他直接转身就跑。

    吗的，竟然是虚空神，那还反抗什么啊？

    跑路吧。

    反正世界神都拥有自己的小世界，可以将亲族都收入小世界内，大不了去投靠强大的虚空陆地势力。

    --------

    【昨天是真的忘了，抱歉。】

