    因为现实是，李婉莹竟然早早立下遗嘱，只要她去世，她手里的所有股份，全部转为儿子持有，与金瀚森半毛钱的关系都没有。

    更令人想不到的是，遗嘱的事情，并不是在李婉莹去世后的第一时间宣布的。

    而是在金汉生志得意满，再娶如花美眷，并召开记者发布会，向外宣布自己将是金家新人掌权人时。

    李婉莹的律师才带着金大川上门，当众宣布遗嘱，由金大川接手所有产业，并且，还将金氏集团改名为大川集团。

    这一手，不但让金汉生的所有谋算全部落空，更是狠狠打了他的脸，让他成为整个江州的笑柄。

    他当然不甘心就此罢休，但更令人惊讶的是，金大川在接任大川集团董事长后，竟然直接就出国了，而且一走就是三年。

    大川集团则是在公司元老的运作之下，一如既往的运行，金永生不是没有前去夺权过，但整个集团就像一块铁桶，根本无缝可让他钻。

    以至于金汉生只能依靠手里那不到百分之一的股份，吃着分红过日子，心中恨得直咬牙，却也根本没辙。

    再后来，金大川回国之后，又开始发展了汽车租赁公司，更是把这个产业，做到了全国，成为国内赫赫有名的顶尖富豪。

    而那个时候，金汉生则是沉迷赌博，虽然依旧拿着分红过日子，可那点钱根本就不够还赌债。

    那好，那个时候，国内的互联网产业已经到达巅峰，微博更是成为各大新闻的发酵地，他为了逼金大川给他钱，还在网上讨伐过。

    而那个时候，金大川的精神已经出现问题，压根就没有搭理过金汉生，且在不久之后，就选择了自杀。

    而在自杀之前，他也留下了遗嘱，将所有产业全部捐给慈善基金会，一个子儿都没有给金汉生留下。

    为了这事，江炎到现在都还记得，金汉生在金大川的悼念会上大闹，那场面，可谓是出尽洋相。

    当时江炎就有一个疑问，金大川为什么要对他的亲生父亲这么恨？这其中究竟发生了什么？

    这个疑问，前世的时候就有不少人探究过，但真实原因，却谁都没有查出来。

    直到现在，江炎总算恍然大悟，原来，他们父子之间的恩怨，竟然是为了一个女人。

    这让江炎感觉着实有些不可思议。

    不过就是一个女人而已，真有这么大的能量？

    而满心疑惑的时候，贾美琴听到金大川这荤素不忌的话，脸色顿时煞白无比，满脸慌乱的呵斥道：

    “大川，你脑子清醒一点，什么话该说，什么话不该说，你心里没点数吗？”

    “我如今可是你爸的妻子，你这样胡言乱语，不但会毁了我的名声，也会毁了你爸的名声的，同时也会影响到你自己的名声的。”

    “就算你因为你妈还恨我，可你也不能用如此恶毒的话语，来毁掉我们一家，所有人的名声啊！”

    “名声？”金大川撇了撇嘴，吊儿郎当的笑道：

    “我一个孤家寡人，我在乎名声干什么？再说了，我是男人，男人有点花边新闻，那叫做风流潇洒，会影响我吗？当然不会！”

    “至于我爸，那我就更不在乎了，他能在我妈尸骨未寒的时候，就把你这样的烂货娶进门，他还会在乎名声吗？”

    “再说你，你的名声跟我有何关系？一个不要脸的小三，一个人尽可夫，父子双穿的破鞋，你还有什么名声？”

    “所以说，咱们这一伙人，那都是臭水沟里的咸鱼烂虾，名声？咱们有那东西吗？”

    贾美琴听到这话，顿时感觉头皮发麻，连忙拉着金大川的胳膊，满脸哀求的阻止道：

    “大川，大川你不要再说了，你别再说了好吗！我求求你，我求求你了……”

    “就当是看在往日的情分上，你不要再说了，过去的事情别再提了……”

    而在这个时候，门口又进来一名油头粉面的中年男子，他一看到金大川，便满脸怒容道：

    “你这个孽子，怎么不死在国外算了？回来就给我在这里胡言乱语放狗屁，信不信老子现在就抽死你！”

    “胡言乱语？你说我胡言乱语？哈哈哈哈……”金大川冷笑一声，毫不客气的甩开贾美琴的手，满脸嘲弄道：

    “我突然感觉，那么有趣的故事，不说出来让大家听一听，实在是太可惜了！”

    说到这里，他伸手指着贾美琴，面对的众人朗声道：

    “诸位恐怕还不了解这个女人吧？今天我来给大家郑重道介绍一下，这位就是金汉生，也就是我血缘关系上的亲爹的现任妻子。”

    “除此之外，这个女人还有一个其他的身份，是我去世的母亲，曾经认定过的儿媳妇，也就是我的前任女朋友。”

    “但是，这个女人在我母亲去世后的第二天，就跟我提了分手，然后在我母亲去世后的一个月，就嫁给了我的亲生父亲，成了我的后母。”

    “而直到那个时候我才知道，原来这位我曾经放在心尖尖上的女朋友，我妈满心喜欢的未来儿媳妇，竟然是我爸的多年情人！”

    说到这里的时候，金大川骤然大笑，笑得无比嘲弄，笑的无比凄凉：

    “何其荒谬啊！这是何其荒谬的事情啊！但你们以为就这样了吗？没有，还有更慌妙的！”

    “谁敢相信？这个女人会成为我的女朋友，竟然是我的亲生父亲介绍给我的，也是他一手促成我们俩在一起，并极力想要让我们俩结婚。”

    “把自己的情人，送到自己亲生儿子的床上，还想让自己的情人成为自己的儿媳妇，这是不是很好笑？”

    “大家说是不是很好笑？来，大家一起笑，觉得好笑的话大家一起笑啊！哈哈哈哈哈……”

    “孽畜，你给老子住嘴！”金汉生看着癫狂的金大川，气得脸都黑了，抬手便是一个耳光扇过去，恶狠狠的怒骂道：

    “你老子当初能把美琴让给你，那是看在你是老子的儿子，要不然，你也配碰她？”

    “你不知道感恩也就算了，还敢在这里编排你老子，你的孝道呢？被狗吃了吗？”

    “果然和你那个短命的娘一样，都是养不熟的白眼狼！”

