    “你怎么会变成这个样子，我的兄弟。”玛法里奥充满警惕地盯着伊利丹，他不确定伊利丹是否已经失去了理智，但是上古时期，被邪能腐化的人，大多都会变得丧心病狂。

    伊利丹看见自己的亲兄弟那副如临大敌的模样，一种莫名的失落感突然传来，但想到这长达一万年的监禁后，又消失的无影无踪。

    在乎别人的眼光并没有任何意义，哪怕这人是自己的亲哥哥，但他依旧不理解自己的所作所为，那伊利丹觉得自己也没有什么好说的。

    “不用这么紧张，你与其担心我，不如好好关心你的森林吧，”伊利丹将古尔丹的颅骨用一条布片拴在自己的腰间，“否则的话，下次见面，也许就是我替你收拾了。”

    说罢，伊利丹并未过多停留，他双翼一振，冲天而起，突破树荫的阻碍，身影眨眼之间就消失的无影无踪。

    玛法里奥追了几步，仰头看向伊利丹离去的方向，犹豫了一下，没有变形追上去，而是转而看向被腐化的林地。

    大德鲁伊拈下一片翠绿的树叶，将叶子放在手中，他注入了些许的自然之力，树叶果然像是被强酸腐蚀一般，迅速化作了黑炭样的残渣。

    正如他料想的那般，林地几乎完全被提克迪奥斯腐蚀了，这些表面上生机盎然的树木，其实早就被邪能侵蚀，留下的只不过是徒有其表的外壳而已。

    玛法里奥叹息一声，他不知道这一切是否与伊利丹有关，但亲眼看着自己的兄弟，堕落成了一只恶魔，仍然让他情绪复杂。

    在伊利丹离去后不久，其它赶来支援的德鲁伊也赶到了，他们看着站在一旁发呆的玛法里奥，试探着问询，“大德鲁伊，你有什么发现吗？”

    玛法里奥摇了摇头，逆着德鲁伊们赶来的方向走了出去，留下一头雾水，不知道发生了什么的德鲁伊们在那里面面相觑。

    ……

    阿尔萨斯点了点头，“费伍德森林遭到了腐化，希望我们派出人手支援吗？我明白了。”

    看着精灵信使离开营帐，阿尔萨斯将视线转移到了瓦里安身上，瓦里安“呃”了一声，奇怪道，“你看我做什么？净化腐蚀这种事情，应该是圣骑士比较拿手才对吧？”

    “这可不只是净化腐蚀的问题，”阿尔萨斯回复说，“暗夜精灵现在明显是遭到了没办法解决的问题，希望我们派出援手，而灰谷的恶魔已经被兽人解决掉了。”

    “也就是说，他们是希望我们和他们一起承担费伍德森林恶魔降临的风险？”瓦里安挠了挠下巴，“那我们要派遣兵力进入费伍德吗？”

    阿尔萨斯的指节轻轻扣了扣沙盘，他注视着费伍德的地图，缓缓地说，“费伍德森林是通往海加尔山的必经之路，但这里遭到了腐化，如果我们在这里和恶魔作战，等同于一脚陷入了泥潭的最深处。”

    被腐化的费伍德，已经不适合生命活动，无论是人类还是精灵，如果执意在被腐化的森林里和恶魔对抗的话，会有极大的风险和负担。

    可眼下精灵们明显是还没有完全放弃费伍德，他们想最后试试看能不能拯救自己的森林。

    只是阿尔萨斯心里清楚，要想完全清楚这么大一片的腐蚀，即便是倾尽精灵们的全部力量，也不是短时间内能够解决的事情，更何况恶魔们肯定还会不断地捣乱，打断精灵们净化森林的计划。

    精灵们这样的做法，要阿尔萨斯来说，就是太贪了，最要紧的事情还没有解决完，就想着修复恶魔给他们带来的损失。

    “不过……这和我们预期的打算也差不多了，精灵们至少明白了事件的严重性，在合适的时机我们就可以在海加尔山修建防御工事。”

    阿尔萨斯说着自己的打算，并把联盟的旗帜往海加尔山一插，“对了，联盟的援军已经在塞拉摩集合完毕了吗？”

    穆拉丁拿出一封文书，“洛丹伦和奎尔萨拉斯的前锋部队已经通过传送门在塞拉摩集结，达拉然的法师部队也已经到达，暴风城、铁炉堡以及其余后续部队正在各个地区的港口集结，准备开赴卡利姆多。

    库尔提拉斯正在建立稳定的航路，为我们的后勤提供持续不断的保障。”

    这次登陆卡利姆多的联盟军队数量比驻守在塞拉摩的第一军团的士兵人数要多的多，补给已经不能通过传送和普通的航运解决，他们必须需要一条稳定安全的航路，而在这方面，库尔提拉斯明显是最专业的人士。

    有戴林负责这件事情，阿尔萨斯自然是不会担心，如果说这位海军统帅看见兽人就会上头的话，那他就干脆把戴林支开，让他别看见兽人就完了。

    接下来，只要让吉安娜做好准备，等联盟开始建立防御工事时，能够源源不断地获取支援就行——海加尔山的战役，不会是一场持久战，阿克蒙德的力量让天平会持续地向燃烧军团倾斜，他们所需要做的，只不过是稍微拖延恶魔进犯的脚步，让精灵们能狠下心来拿出对策罢了。

    阿尔萨斯在思考的同时，心中却突然一颤，他猛地抬头看向北方，他感受到了，充满毁灭和暴虐的能量正在费伍德森林聚集。

    看起来伊利丹那家伙完全没能阻止提克迪奥斯啊，这不还是让对方的计划得逞了吗？也不知道那个恐惧魔王死了没有……但看现在这情况，如果没有提克迪奥斯的话，应该也弄不出这样的阵仗。

    瓦里安和穆拉丁有些场诧异阿尔萨斯的举动，“怎么了？”

    “没什么，只是直觉告诉我，战争马上就要开始了。”阿尔萨斯平静地说了一句，“做好准备，我们可能随时要前往费伍德了——甚至直接防守海加尔山也说不一定。”

    尽管穆拉丁和瓦里安并没有阿尔萨斯那几乎可以蔓延至艾泽拉斯每一个角落的灵魂能力，但他们也从阿尔萨斯的语气中听出了暴风雨前夕的感觉。

    而远在费伍德，正因为森林的现状而焦头烂额的玛法里奥内心同样犹如雷击，他听到了自然的哀嚎和哭泣，有一种邪恶至极的压力正在向艾泽拉斯逼近。

    玛法里奥的额头瞬间见汗，那扑面而来的压迫感，甚至让玛法里奥回想起了万年前的上古之战：燃烧军团真的回来了，而且是比万年前更加决绝地要毁灭这个世界。