    夜幕降临时。

    整个思科林市的上空，已经彻底被乌云所笼罩。

    雨刚刚开始下的时候。

    杜维正好开车和他的下属们，在思科林市中心会合。

    连同他在内，裁判所一共是五个人。

    副裁判长杜维，成员四名，除了哈里和霍米尔以外，另外两人都是中年男人，头发稀疏，眼神却非常坚定。

    说真的，杜维现在有点尴尬。

    他怎么都没想到，自己的下属居然会有哈里和霍米尔。

    这两人都和恶灵杜维接触过，换句话说，他们从某种意义上来讲，都是潜在的危险。

    一旦恶灵化，或者达到某个阶段，他们就会成为恶灵杜维意志的延伸。

    就像詹姆斯那样，眼睛成了恶灵杜维的。

    虽然说，现在恶灵杜维被关进了镜子里，逻辑上讲它不可能出来。

    但问题多少还是有的。

    哈里和霍米尔并没有从杜维的脸上看出什么异样，因为他一贯都冷着脸，面无表情的像是理性的机器。

    最终。

    还是霍米尔率先开口，她说：“裁判长大人，您需要的东西，我们已经给您带来了，下一步我们需要做什么？”

    其实，她对杜维一直非常敬畏，因此在见到杜维以后，语气和态度都非常拘谨。

    边说边把那个装着燧发枪的银制箱子递了过去。

    杜维接过箱子以后，瞥了一眼四人，淡淡说道：“思科林市的官方已经在十几分钟前和我沟通过了，他们正在疏散博物馆附近的人流，所以我们现在就赶过去。”

    霍米尔点点头：“好的。”

    杜维也没有多说，拎着箱子就上了车，其他人紧随而后。

    ……

    几分钟后。

    便到了目的地。

    几人下车以后，就看到整个博物馆周围，已经被封锁住了，只有当地的警察以及消防人员在外面等候。

    见杜维等人到来，一名穿着警服的中年男人赶忙迎了过来。

    “我是思科林的警长卡尔，杜维先生，你比我想象的要年轻。”

    卡尔警长冲杜维伸出手，态度十分友好。

    很显然，他已经提前知道了杜维的信息，因此才能一眼认出来。

    杜维和他握了握手：“你好，卡尔警长，我是教会的副裁判长杜维，现在思科林市的恶灵事件，由我和我的同伴们负责。”

    卡恩舔了舔嘴唇说：“你能确定博物馆真的发生了恶灵事件吗？说真的，上头虽然告知了我一些事情，但我始终持怀疑态度，因为我没有见过。”

    杜维淡淡道：“相信我，你不会想见到的。”

    说完，他扭头看向被隔离带封锁住的博物馆，由于下雨的原因，他的视线受到了影响，只能隐隐约约看到内部，还有着昏暗的灯光。

    “说说这里的情况。”

    他言简意赅，直奔主题。

    卡尔警长也没有继续刚刚的话题，而是沉声道：“整个博物馆外面的人，都已经被我们驱散了，包括那些工作人员，但在博物馆里肯定还有人。”

    杜维皱了皱眉：“你对照过访客信息吗？”

    卡尔警长愣了下：“当然，我对照了所有的房客信息，现在博物馆里一共有三十多人在里面，但是我们根本联系不到里面。”

    说着，他有些纠结的加了一句：“电子设备就像是失效了一样，所有能联系的手段我们都试过了，可根本没用。”

    “而且，我们看不清里面发生了什么。”

    杜维微微点头，冲其他人招了招手，示意他们跟上。

    “走进看看，但你们不要离我太远。”

    哈里和霍米尔等人沉默不语，紧跟在杜维身后。

    卡尔警长见此，目光却在杜维的口袋处停留了一下，他敏锐的观察到，那个口袋处的衣物轮廓不太正常。

    像是一把枪……

    fuck……

    这个叫杜维的驱魔人，怎么感觉很危险呢？

    卡恩心中暗忖着，咬咬牙，也跟了上去。

    说实在的，他也有点害怕，因此离杜维最近，根本不敢差开距离。

    嗖……

    杜维一把拉开隔离带，迈步走到博物馆的门口停了下来，他的表情非常严肃。

    整个人，更是进入了灵视第三阶段。

    这个阶段的灵视，能看到的更多，随时都可以恶灵化。

    因此，在杜维眼中，整个博物馆就完全变了样。

    他看到……

    博物馆被笼罩在某种朦胧的雾气当中，但是这雾气实在是太过稀薄了，朦胧的看不清具体。

    就像是透过毛玻璃观察的那种视觉体验。

    但杜维的确看到，博物馆内有着许多人的存在。

    那些人在博物馆内漫无目的的走着，每个人的表情都非常惊恐，其中有男有女。

    而整个博物馆的门，本身就是玻璃材质的。

    杜维冲里面招了招手，可里面的人却毫无反应，依旧在漫无目的的走着。

    一旁的卡尔警长见此，赶忙问道：“你看到了什么？”

    哈里等人也把目光看向了过去。

    其中，哈里的眼神带着异样，因为他也看到了一些东西，只不过他觉得这种时候，自己不应该抢话，因此就没有开口。

    他习惯扮演好下属的角色。

    但杜维却并没有立刻回答，他盯着博物馆内部的那些人看个不停。

    过了好一会儿的功夫。

    杜维才沉声道：“里面的确有人，但他们的视线似乎被蒙蔽了，不停地在里面绕圈。”

    哈里表情有些奇怪，他看到的没那么多……

    而卡尔警长则十分纠结：“我什么都没有看到，你能确定吗？”

    杜维瞥了他一眼说：“当然可以确定，不过这些人现在很麻烦。”

    卡尔警官问道：“怎么说？”

    “他们出不来了……”

    杜维边说，边走到了玻璃门前仔细查看，但他很警惕的保持着一个安全的距离。

    尽量和灵视状态下，看到的那些稀薄雾气离得远一点。

    虽然他并没有感觉到危险，可恰恰，这反而让人更加警惕。

    能直观看到的，都不是最可怕的。

    隐藏在暗处的，才让人提心吊胆。

    而现在，整个博物馆可以说是封锁住了，杜维想要进去找到那副油画，会非常的麻烦，而且危险性很大。

    “但他们为什么还活着呢？”

    杜维在心中默默问自己……

