    这是我第一次请阴魂，但好在是我自身有了一些实力，所以并没有多少紧张。

    或许这就是底气，眼看着那四个五孤魂野鬼冲到我的面前，但是他们第一时间朝着地上的水饭扑过去。

    这些孤魂野鬼没有亲人供奉，没有香火，他们和人一样，会饿，我们老家每到七月半的时候，除了烧纸钱，还有泼水饭的习俗，也是为了给这些孤魂野鬼一些慰祭。

    看着地上的水饭瞬间化作一阵黑烟，我站在原地等着，眼看着水饭被吃饭，我便盯着其中一名孤魂。

    “吃了我的泼水饭，是不是该说下帮忙的事儿？”

    我看向这些家伙，顿时间，这几名孤魂野鬼便是朝着我看过来，甚至其中几个家伙的目光变得凶狠起来，看到这一幕我嘴角微微掀起一抹笑容。

    手中一张符篆出现，体内的灵气朝着符篆之中灌输而去，顿时间，符篆上面开始有着阵阵赤红色的光芒浮现。

    “怎么？想要试试这个吗？”

    淡淡的声音从我口中传出来，眼前的那些孤魂野鬼陡然朝着后方退后，而我则是轻喝出声。

    “别急着紧张，我呢！就是让你们帮个忙。”

    说完之后，我便看到面前的那些孤魂野鬼，几个孤魂野鬼面面相觑，眼神之中还有忌惮之色。

    最终，为首的那孤魂顿时间看着我出声：“你想要我们做什么？”

    冷幽幽的声音传出，我也将手中的符篆收起来，既然能好好儿说话，那就是好事，我静静的看着面前的孤魂野鬼。

    “帮我找个东西。”

    随着我声音落下，几个孤魂野鬼对视了一眼，最终他们看着我点了点头，我带着他们全部进入安然的房子，我进房子之前就给他们全部交代过。

    “无忌，他们，他们真的能帮忙吗？”

    房间里面，安然有些担心的看着我，显然是有些害怕这些东西。

    “安然姐，没事儿的，他们只负责帮忙寻找那东西的气息所在。”

    我看着安然笑道，本来我说让她在房间里面等着的，但是她却害怕，就这么一直都守在我的身边。

    这一找，就足足找了两个小时的时间，最终所有孤魂野鬼全部停留在了餐厅的位置。

    “我们找遍了整个房子，就在这下面感受到了一点儿，很少很少的气息。”

    之前为首的那个孤魂看着餐厅的下方，随后对着我说道，闻言的我盯着地面看了半天，蹲下身，我贴着地面，将自己体内的灵气灌输进入地面之中，然而，好半天的时间，我依旧是没有任何的收获。

    好家伙，隐藏的真不是一般的深，这让我很不解，我好歹也是气府境巅峰的实力，怎么可能连一点儿都察觉不到呢？

    就算是我找了这几个孤魂野鬼，他们都仅仅只是察觉到一丁点儿，甚至还是不确定的那种。

    也就是说如果我将这餐厅下面挖开的话，不一定能有收获。

    “行了，你们走吧！”

    我对着那些孤魂野鬼招手，他们快速离开，而我则是站在这餐厅沉吟了下来，挖肯定是要挖的，毕竟安然不缺这点儿钱，就算是挖错，也得挖。

    “安然姐，睡吧，明天我找人，将这餐厅挖下去。”

    安然点了点头，去房间休息，而我则是自然而然的就到了安然的房间里面打坐。

    一晚上的时间很快过去，到了第二天一大早的时间，我正在阳台打拳，而我刚走到阳台的时候，却看到安然家门口，竟然站着一个人。

    他就好像是一尊雕塑一样，直勾勾的站在门口，朝着安然的房间里面看，因为隔着不算远的距离，我看到这家伙好像是一个老头子的样子。

    我心想不会是安然的亲戚什么的吧？

    我就连忙把安然叫起来。

    “安然姐，下面站了个人，你认识吗？”

    因为昨天晚上睡的比较晚，安然现在还一副睡眼松松的样子，我带着她到了阳台上面。

    “谁啊？”

    安然揉了揉眼睛，然后看着别墅门口的外面。

    “这谁啊，我不认识啊？”

    看清楚之后，安然有些疑惑的出声，而我则是注意到，在安然门口站着的那人，竟然穿着一件黑色的长袍，看起来更像是……像是一个古朴的老人。

    晨练的老人不多，但我却从来没有看到过这种晨练的老人，站在门口一动不动。

    “下去问问！”

    安然对着我出声，而后她去洗漱，让我下去问一下，我走下楼到了别墅门口，当我走进之后，我看到了这老人微闭着双目，双手环抱在胸前，而他那手势让我心中微微一惊，这是打坐印。

    这个老人，不简单。

    这是我脑海中浮现出来的第一个念头，我看着面前的老人，随后出声询问：“这位老先生，请问你找谁？”

    就在我话音落下，面前的这老先生却缓缓睁开眼睛，他的目光落在我的身上，脸上并没有多余的表情。

    “小友，你是这儿的主人吗？”

    这老先生直接出声对着我询问，闻言的我愣了愣，说不是，这是我朋友家。

    闻言，这老先生的嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容。

    “你朋友家？你朋友最近遇到麻烦了吧？”

    淡淡的声音从老先生的口中传出来，听到这话的瞬间，我整个人心中都是掀起了一抹震惊，这人什么来路？

    我在整个屋子里面找了半天都发现不了痕迹，他竟然直接站在门口就能看出来？

    而且他昨晚不可能早就出现在这外面了吧？

    至少是在我们休息之后出现的，因为之前我却是没有发现外面有人存在。

    “老先生，这话怎么说？”

    我看着面前的老者，出声询问，并没有着急给他透底，面对我的问题，老先生却轻笑起来，然后上下打量了我一下。

    “小友，你现在的本事，还不适合处理这种事情，到时候要是制止的不及时的话，是要出大事儿的。”

    淡淡的声音从老先生的口中传出来，我整个人则是被他的这番话震惊的定在原地。

    此人，好恐怖。

