    许绍城的喉结滚了滚，眼底墨色翻涌，似乎还冒出了一缕红。

    “看到我被夹进去的头发了吗？”沈玥的问话打断了他的思绪。

    许绍城眨一眨眼，驱散脑子里的那些绮念，视线慢慢向下，这才落到了拉链上。

    沈玥的那一缕黑发绞在白色的链齿中格外的明显。

    “可能会有点疼，你忍一忍。”

    许绍城的喉咙很干，发出的声音也比平时哑了几分。

    他一手捏住顶端，让两排链齿合在一起，另一只手将拉链缓慢下拉。

    他的动作很轻柔，神情专注得像是在对待一件珍贵的宝物。

    沈玥不小心从镜子里瞥见他的脸，震惊得僵在了当场。

    此时此刻的许绍城……和她认识的那一个，好像有些不太一样。

    她的心脏不受控制地扑通直跳，剧烈得都快要跳出胸腔。

    沈玥的耳边全是自己巨大的心跳声，一下一下，震颤着她的耳膜。

    她连忙低下头去，不敢再看他。

    许绍城很顺利地把拉链拉到了底，一点一点地把她的头发扯出来。

    “疼吗？”他问。

    “不疼。”沈玥下意识地摇头，然而刚一动脖子，就扯动了头皮，疼得她倒抽了一口凉气。

    许绍城轻笑一声，低低地吐出一个字：“笨。”

    沈玥无力反驳。

    拉链敞开，她的后背几乎全部展露在了许绍城的眼前。

    他依稀还记得那种触感——如丝绸一般光滑的、细腻的、让人上瘾的。

    沈玥半天没听到身后的人的动静，略有些紧张地问了一句：“好了吗？”

    “再等一等。”许绍城答复她。

    他用两指捏住拉片，在向上的过程中，中指的指节轻轻从她的背部擦过，像是一支鹅毛，搔痒了他和她的心。

    明明知道那只是他不经意的碰触，沈玥仍不由自主地绷紧了身体，屏住了呼吸。

    “好了。”拉头终于到达顶端，许绍城恋恋不舍地松开了手。

    沈玥也随之长舒了一口气。

    “谢谢。”她说。

    许绍城把双手重新插回裤兜，以抑制自己抚摸她的欲望。

    他调整了好一会儿气息，而后冷声吩咐：“转过来我看看。”

    沈玥放下头发，含羞带怯地转过了身。

    她骨子里是一个格外保守的女人，从不喜欢露过多的皮肤在外头。

    抹胸式的礼服她虽不是第一次穿，但穿的次数屈指可数。

    被许绍城直勾勾地盯着，她不自在地将裙子向上扯了扯，尽力遮住自己傲人的双|峰。

    许绍城却没空去注意到那些。

    在沈玥转过来的瞬间，他的呼吸就被攫住，大脑一片空白。

    他呆呆地看着她，只能想起两个字：仙女。

    纯白的、圣洁的、不食人间烟火的小仙女。

    他的——小仙女。

    “怎么样？”沈玥试探着问。

    许绍城从头到尾都面无表情，她完全看不出他对这条裙子的态度。

    许绍城一惊，渐渐回过神来。

    “什么？”他问。

    沈玥有些沮丧。

    他果然不喜欢这条裙子，刚才看着她居然都能走神。

    “你觉得这一件怎么样？”她不抱希望地又问了一遍。

    “还行。”许绍城轻飘飘地扔下两个字。

    ……果然。

    沈玥撇撇嘴，“那您出去吧，我再试试其余的。”

    “别试了。”许绍城一挥手，对上沈玥不解的目光，他眼神闪烁地解释：“时间不早了，就选这件吧。”

    “哦，好。”“金主”都发话了，沈玥哪敢不从，“那我在这儿等Vivian回来给我化妆。”

    许绍城找个借口出去：“我去叫她。”

    他不敢单独和她在这个逼仄的空间里继续待下去。

    他害怕自己……会控制不住。

    另一头。

    Vivian回到了楼梯口，施语涵仍等在那里。

    “抱歉啊语涵~”Vivian无奈地说，“那位客人挺强势的，说不希望有人上来打扰。”

    “那我怎么办？！”施语涵的脾气再一次被引爆，“我参加活动都只穿高定的！更何况今天的晚宴上名媛那么多，我可不能被她们给比下去！我不管Vivian，”她用力地抓住了Vivian的胳膊，“你必须得让我进去选一件高定礼服！”

    “可……”Vivian十分的为难。

    “没什么可不可的！”施语涵再等不及，不管不顾地直接冲了进去，“我就挑一条裙子，还能打搅到他们不成？有什么后果，我一个人来承担！”

    “哎语涵！”Vivian没来得及拦住她，跺一跺脚，只能追上去。

    施语涵已经做好了和Vivian口中那位强势的客人对峙的准备，然而空旷的三楼空无一人。

    “人呢？”她问Vivian，狐疑的目光在她的脸上逡巡，“你该不会是骗我的吧？”

    “我拿这个骗你做什么？”Vivian连忙反驳，“对我能有什么好处？”

    她转着身的扫视一圈，确实没看到一个人影。

    而整个三楼，能够藏人的地方就只有一个试衣间了。

    ——帘幕被拉得严丝合缝，正是里面有人的标志。

    可两个人都在……

    她的脑子里闪过某些少儿不宜的画面。

    “估计在试衣服。”Vivian推了施语涵一把，压低了声音催促：“快，趁着这个机会，赶紧去把衣服挑好！”

    施语涵有些不忿，“我堂堂一个大明星，来你这儿挑件礼服还跟做贼似的，至于吗？”

    “不至于不至于！”Vivian忙哄她，又故作可怜地乞求：“你就当可怜可怜我，让我安安心心地混口饭吃，行不行？”

    “要不是看在你的面子上……哼！”施语涵扬起下巴，走到挂着各大高奢品牌最新一季高定礼服的衣架前，一件一件仔仔细细地看着。

    “你别看这么细！”Vivian不时回头查看着试衣间那边的动静，心焦地指示施语涵：“你就一晃眼看过去，要觉得哪件还行直接拿走，待会儿到了楼下再慢慢挑！”

    “行。”施语涵的手指从挂衣架的一头扫到另外一头，“那这些衣服，你全都帮我抱下去吧！”

    Vivian呆住，“我的小姑奶奶，您别跟我开玩笑了行不行！现在时间很紧迫的！”

    施语涵却一本正经地说：“我没跟你开玩笑啊，这些礼服我全都觉得好看，全都想再仔细看看。”

    Vivian闭了闭眼，感受到了一股绝望。

    恰好在这个时候，她们身后的帘幕开了。

