    就算当时人蛇不是他俩放出来的，定也会有别人去开门。白夭并不觉得多愧疚，但是她既然已经将门打开，她就要承担这个责任。

    而且若是这些村民出事了，就无法打开星辰大帝的秘境，她也就进不去了，所以她必须要帮他们，相信其他人也是这么想的。

    “能有你们的帮忙那就太好了！”村长心中宽慰许多，但是脸上依旧带着愁容。

    “先出去看看情况吧。”卞惊鹤说着，就走了出去。

    天色阴沉，黑云压得很低，已经将山顶给淹没，空气沉闷，没有半点风刮起。

    远方的地平线出现了一抹黑，树木在不断倒塌，地面也传来了隐约的震动。

    “咚——咚——咚——”

    在阁楼前，已经有人敲起了大鼓，三个大鼓齐响，节奏紧凑，气势磅礴！

    “开启灵力反转大阵！”村长扬声道，立刻有居民飞去了山下，将围绕在山体周围一圈的十个瞭望台上的烽火点亮。

    许久没有用过这些烽火，上面都扑了一层灰，但是丝毫没有影响使用。

    而在这时候，在山的脚下，亮起了一个庞大的金光大阵！

    这个金光大阵承载着整座山，而且还向外蔓延了三里地，阵法亮起之处，所有的灵力被尽数吸收，转入了居民腰间的灵玉，顿时，每个人身上灵力暴涨，有些人甚至修为直接提升了好几层！

    白夭看了这一幕都忍不住惊叹，她还是头一回见过这么庞大的阵法！

    “这么大的阵法，只是雕刻，就需要两三年的时间，而且没有归平境大师级别的雕刻师，还真不敢下手这么大的阵法，一个阵眼雕刻错误，整个阵法就废了。”卞沉渊解释道，他内心也很佩服这个雕刻阵法的人。

    要将它雕刻完整，还需要挖空一部分山体，进入其中雕刻，一个搞不好，山是会坍塌的。

    这是古人的巧夺天工啊，看这阵法完整，无一缺陷，算得上是至今保留得最好的大阵了。

    “所有人准备，来一个杀一个，来两个杀一双！”村长发出了大吼，在腰间灵玉的作用下，他浑身的肌肉开始膨胀，将衣裳都撕裂，暴露出精壮的身体，除了面孔老了些，其他的完全不输强壮的年轻男子。

    看见村长身上的肌肉，白夭眼角一抽，挪开了眼睛，虽然画面有些暴力美，但是她欣赏不来这种。

    “杀！”

    那些强壮男子的上衣基本都已经碎裂，同村长类似，只有那些妇女和孩子被送进了阁楼里保护。

    “兄弟们，都给老子放开手脚了干，取蛇头，挖灵晶，抽筋扒皮，一样都不给它们留下！”卞惊鹤扬起了灵翼，腾空而起。

    他们这两个宗门内，有着十三位归平境级别的高手，反观对面，只有人蛇女王和她旁边一只高大的白皮人蛇是归平境级别，整体实力还是两个宗门更胜一筹。

    但是同等级灵兽的实力要比人类来得更强大一些，别忘了当时在攻打渡海蛟龙的时候，差点就被那两只归平境级别的蛟龙给反打了。

    五十几个人各自寻找位置，随时准备进攻。

    “都小心了，那只白色的是变异人蛇，实力可比归平境八级。”卞惊鹤提醒道，光是这一只，就有够他们受得了。

    那只白色人蛇头上的蛇头数量有二十二个，仅次于人蛇女王，身形也比一般的人蛇大了三倍，

    此刻，人蛇女王冲在了最前方，她面目狰狞，瞳孔圆睁，三只眼睛都散发着恐怖的光芒，头发上的蛇头更是叫嚣着，所有的咆哮声，都是由这些小蛇头发出来的。

    白夭和卞沉渊也来到了前线，原本卞沉渊还不让白夭上来的，但是她坚持要来，说顺便历练自己一番，卞沉渊也只好顺了她的意，在她身边保护她。

    那些原本还躲在帐篷里打算避雨的强者们看见了这一场景，有些人熟视无睹，事不关己，有些人则为了正义，主动请缨。

    加上这里可以战斗的村民，人数也才三百多人，可是对面人蛇看起来足足有七百多只，看来这将是一场艰难的大战。

    眨眼间，人蛇群就冲入了大阵的范围内，而在这时，他们的速度大大减弱。

    “喂，我说你们这个大阵是不是无差别攻击啊，我怎么就感觉有点不对劲呢？”卞惊鹤扭头看了一眼村长，要是这样的话，连他们的灵力也吸收，那也太不厚道了吧。

    “我们这个大阵只对灵兽有效的，放心。”村长大喊道，这也是为了防止他们的灵玉丢失，无法吸收到灵力的情况。

    卞惊鹤回头，若是这样的话，他也可以稍稍放心。

    人蛇女王还没有感到丝毫不对劲，这灵力反转大阵的巧妙之处就在于它不会让人感觉到，自己体内的灵力正在流失。

    很快，人蛇就冲到了山脚下，他们庞大的身躯已经摧毁了一片树木，所过之处皆夷为平地。

    “杀！”

    不知道谁先带的头，率先俯冲下去，手中两柄大砍刀直接往蛇群中劈去。

    其他人紧随其后，纷纷冲入蛇群中，一时间，鲜血迸发出来，也分不清楚到底是谁的血。

    大片的技能天花乱坠般落下，砸在蛇群中，直接炸起了一片血肉！

    “人类！”人蛇女王发出了嘶吼，目光更红了，但是她忽然间停了下来，在山脚下，转起了圈圈。

    “欲望，沉沦，你们人类，谁敢推脱？”人蛇女王尾巴扫着地面，竟然还带上了一丝媚态。

    不过一会儿的时间，她的尾巴就磨出了血，但是她一点都不在乎的样子，仿佛丝毫没感觉到疼痛。

    其他人见情况不妙，想直接攻击人蛇女王，但是白色人蛇挡在前面，竟是以一己之力，挡住了所有人的进攻！

    “苏醒吧，我的勇士们，扰乱人心，让所有人都沦陷！哈哈哈！”人蛇女王大笑起来，充满了狂肆。

    在她尾巴的扫刻下，一个模糊的阵法已经有了轮廓。

