    <!--go-->    疫情期间，内啡肽在重症患者的镇痛效果表现优异，α-内啡肽不仅在镇痛效果上表现优异，而且能让患者的心态轻松愉悦。

    科创生物在疫情期间的大额捐赠，以及内啡肽在江城的优良表现，让内啡肽在国内市场发展迅猛。

    也正是由于疫情表现良好，阿美利肯疫情飙升的时候，FDA加快了对内啡肽的审批，内啡肽获批后在阿美利肯开售。

    “不是我不供货，是我们的产能实在有限，我们一年的产能就只有8000L，国内要稳定供货，阿美利肯也要供货，我们没有余货提供给狮城。”程钢解释道。

    “欧罗巴的驻申海代表处的代表前两天才来科创生物，他们希望我们能提供一批药物给欧罗巴，说可以以两倍的价格购买。”

    “我们依然拒绝了，产能不够是我们现在发展的最大限制。”

    从2月底狮城确诊人数突破一百后，现在是五月份，狮城每天的确诊病例都在两位数以上。

    疫情随时有可能击穿狮城的医疗防线，对在疫情期间表现优秀的内啡肽，狮城方面很想购买一批药物。

    内啡肽现在相当于垄断性质，只有科创生物能提供。

    但是由于镇痛剂市场并不是垄断，还有吗啡、芬太尼等一系列药物和它竞争，所以无法以垄断名义起诉科创生物。

    淡马锡关于科创生物项目的负责人何晶说道：

    “我们作为科创生物的股东，拿到一部分产能很正常吧？而且产能不足就扩产，现在全球疫情发展迅猛，内啡肽的市场是非常广阔的。”

    “我们当时估值按的是内啡肽可以占到全球镇痛剂市场份额的百分之四十，现在来看占到市场份额的百分之六十到七十都是完全有可能的。”

    “现在市场前景如此光明，我们应该去占领市场。”

    “不说这么多，至少保证给我产能的百分之五，我股份占比百分之五，给我百分之五的产能。”

    淡马锡是狮城的主权基金，一定程度上代表着国家意志，疫情在全球范围内爆发的时间点，药品比黄金更加珍贵。

    “我们狮城愿意按三倍的价格来购买内啡肽。”

    在黑市市场，内啡肽属于有价无市的硬通货，比起科创生物的出厂价，黑市价格至少翻了三倍。

    因为这玩意属于新冠晚期打一剂能起到强心剂的效果，有可能打了一针内啡肽就活下来了。

    程钢：“我也想扩大产能，问题是扩大产能需要时间，内啡肽的工业化生产对操作员的要求很高，我们现在的操作员都是经过了半年培训才逐渐上岗。”

    “他们上岗后的良品率前期不足百分之八十，现在才慢慢提上来。”

    “内啡肽的全自动化生产线，现在还在招标阶段，还没确定由哪家厂商来做。”

    “现在科创生物账面上还躺着五十亿美元的现金，我们现在不缺钱，扩张产能不只是钱的问题，需要尊重事物发展的客观规律。”

    “由于疫情，我们为了扩张产能，最近招的硕士甚至博士都开始上生产一线了。”

    “至于分百分之五的份额给狮城，科创生物未来八个月的产能都被阿美利肯和华国的企业提前锁定了，我们已经签订了合同，腾不出产量给狮城。”

    “今天别说您，就算郑董问我，我也没办法提供产量给狮城。”

    何晶问道：“那科创生物能不能给狮城的生物医药企业授权，让他们生产内啡肽？”

    程钢：“授权是可以授权的，但是有几个问题，授权费用怎么收？”

    “如果给狮城的生物医药企业授权那是不是也要给其他国际的医药企业授权？”

    “另外从授权，到你们开始生产，至少还要半年，半年时间疫情发展情况如何？”

    “如果没有科创生物的技术人员提供支持，你们正式生产的时间不止半年，但是我们现在抽调不出人手来帮助你们建厂，我们自己扩大产能还来不及呢。”

    “而且是否将内啡肽的合成路径授权给其他医药企业，这件事需要郑董来拍板，我已经至少有三个月没见过郑董了。”

    “每个月只有科创生物的李总能见郑董一次汇报工作，她下一次见郑董是三天后，我能让她去问问郑董的意见。”

    “我现在无法在这种关键问题上擅自做决定。”

    “狮城的生物医药企业很多，可以让他们先通过实验室制法制造一批内啡肽备用。”

    “或者你们可以跟麦克森商量，让他们腾一部分产能给你们。”

    麦克森是提前锁定部分内啡肽产能的阿美利肯医药销售企业。

    何晶知道自己的施压失效了：“希望尽快得到郑董的答复，另外麻烦问下郑董能不能优化工业生产流程。”

    “提前扩大产能。”

    科创生物的现状就是不差钱，账面上躺着钱花不出去，产品还供不应求。

    国内证券市场一直有声音，意思是科创生物应该在科创板上市，科创生物在科创板上市必然是科创板的龙头。

    股民更是戏称科创生物名字天生就是为科创板准备的，科创板成立以来之所以没什么起色，就是因为科创生物没登陆科创板。

    以至于证监局的领导来姑苏时都考察调研了科创生物，并且问了科创生物打算什么时候上市以及上市有没有考虑在科创板上市。

    国内的互联网公司一般去纳斯达克或者港股上市，国内的医药公司要上市一般是选择国内或者港股。

    因为阿美利肯不缺优秀的医药企业，国内的医药企业去阿美利肯上市获得不到一个好的估值。

    现在市场情况属于，外界都在期待科创生物什么时候上市，科创生物自己不急，他们根本不缺钱。

    一般企业上市是因为要募集资金来让企业有更好的发展，属于发展中需要的阶段。

    连交银国际都不急着让科创生物上市，更别说其他几家投资机构了。

    他们希望科创生物再发展一段时间，有更好的估值再上市。

    最好是2021年上市，因为受到2020年疫情的影响，科创生物2020年的财报肯定会特别好看。<!--over-->

