
　　王良太的这一嗓子，把在场众人都吓了一跳。

　　很快，王良太便剧烈咳嗽起来，脸色都涨得通红。

　　陈江海见状，赶紧上前轻轻拍着王良太的后背。

　　胡曼曼看到陈江海的举动，脸上的担心顿时化作笑容。

　　她对这个毫无架子地外孙是越发的满意了。

　　“老头子，你悠着点，不知道有什么好激动的。”

　　胡曼曼看向王良太的时候，嘴里嫌弃着他，眼中的关心却是一分不少。

　　王良太则摆了摆手，如同一个老小孩般顶了一句：“我高兴，我乐意！咱们外孙可是秋海的老总呢。”

　　“怎么，江海的能耐也要算到你头上吗？”胡曼曼没好气地说道。

　　“妈，你就让爸说两句好了。”

　　王淑芬则笑着劝说道。

　　看到这一幕，陈立业也是乐呵呵的。

　　谁让自己儿子有本事，让老爷子心服口服呢。

　　当天晚上，王良太他们老两口就在这里住了下来。

　　第二天一早，吃过早餐，大舅王树贵就过来接二老回去了。

　　陈立业他们今天要走，王树富他们四兄妹都过来了。

　　陈江海跟着说道：“爸妈，这房子的钥匙不如给大舅好了，外公外婆要是愿意，可以过来住嘛。”

　　大舅家毕竟还是小了一点，住这么多人多少有点不方便。

　　况且两家离着也不远，不怕二老在家没人照看着。

　　王良太赶紧拒绝道：“不用不用，我们住你大舅家挺好。”

　　“外公，你们要是不来住，那这房子只能放在这里发霉了。”

　　陈江海指了指周围说道。

　　听到这话，王良太脸色微微一变，明显有点心疼了。

　　陈江海跟着说道：“还有这满屋子的家电，放着不用说不定也能坏了。”

　　听着儿子的话，陈立业和王淑芬自然都知道是什么意思，互相对视一眼，嘴角隐隐泛起笑容。

　　不得不说，陈江海倒是拿捏得很清楚，知道老一辈人的软肋。

　　王树贵他们此时没有说话，明显是同意陈江海的建议。

　　这里宽敞明亮，而且家电也齐全，二老住在这里，自然会更加舒坦。

　　果然，听到陈江海这样说，王良太顿时忍不住说道：“行吧，你们把钥匙留下来，我们有空就来打扫打扫。”

　　见外公愿意收下钥匙，陈江海便笑呵呵的把钥匙给了王树贵。

　　一行人送到楼下，看到车走出了小区，这才扶着二老回家去了。

　　车上，陈江海跟着问道：“妈，外公的身体现在怎么样了？”

　　“恢复的挺好。”

　　王淑芬笑着说道，“你让小龙买的那些补品，效果还是很不错的。”

　　陈江海跟着说道：“妈，也不能吃太多，外公毕竟年纪大了，过犹不及。”

　　“这个我知道，我已经交代大哥了。”陈立业跟着说道。

　　知道陈立业已经安排好了，陈江海跟着问道：“爸妈，你们是直接回陵海，还是要去长西看看？”

　　陈立业看了王淑芬一眼，明显是在征求王淑芬的意见。

　　看到这一幕，陈江海心里暗笑道，老爸这个气管炎的老毛病，看样子是治不好了。

　　王淑芬想了下，摆摆手说道：“算了，你大哥都已经成家的人了，不用看了，咱们直接回陵海了，没必要跑来跑去的。”

　　晚上十点多，陈江海他们总算是到了陵海。

　　陈江海回到村子的时候，发现路已经修了一半。

　　看着连接村子的这条马路，陈立业也是唏嘘不已。

　　谁能想到，以前背井离乡的一家，现在又回来了。

　　更让陈立业觉得梦幻的是，他的儿子给这个村子，带来了很大的变化。

　　光是这条马路，就让隔壁村子羡慕的眼睛都红了。

　　俗话说的好，想致富，先修路。

　　尤其是在这个经济比较落后，交通并不发达的年代，这句话就更加的深入人心了。

　　这种观念，已经深深刻在了很多人的脑海里面。

　　到了家，奔波两天的陈江海洗了把脸，倒下就睡着了。

　　第二天，陈江海还没起床，就听到了王淑芬在外面叫喊。

　　“江海，你二叔来了，赶快起来！”

　　“哦，来了！”

　　一番洗漱之后，陈江海精神抖擞地来到客厅，此时陈立业和陈从军正坐着，面前放着丰盛的早餐。

　　稀饭，油条，豆浆，煎鸡蛋，基本上都有了。

　　“江海，起来了啊！”陈从军笑呵呵地说道。

　　陈江海挥手打了个招呼：“二叔，你来了。”

　　“江海，来来来，快过来吃饭。”

　　此时，王淑芬端着碗筷从厨房出来了，朝着陈江海吆喝了一声。

　　陈江海也没说什么，直接就坐在了陈从军的对面。

　　“有什么事，边吃边说吧！”陈立业端起碗筷说道。

　　陈从军和陈江海点点头，都开始吃起了早餐。

　　其实，陈江海心里已经猜到陈从军要说什么。

　　想来如果不是马路的事，就是新农村建设那一块。

　　果然，陈从军一开口，就证明了陈江海的猜测。

　　“江海，现在马路这边，出了一点小问题啊。”

　　陈从军说这话的时候，面带几分为难之色。

　　陈江海也是微微一愣。

　　在他看来，修马路应该是最简单的事了。

　　因为制约修路最大的资金难题，自己已经解决了，况且这路一旦修成了，沿途的村子都能便利不少呢。

　　陈江海皱着眉头问道：“二叔，有什么问题呢？”

　　随后，陈从军便放下碗筷说了起来。

　　现在这个年代，机械设备还不发达，为了节约成本，修马路尽量是往平坦的地方修过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　从陈家村道陵海县城，一路会经过不少的村子。

　　这样一来的话，马路大部分的地方，都会跟村子原先的路重合。

　　马路修了一半，已经经过了好几个村子。

　　这些村子的人知道秋海从这修路，自然是高兴的不得了，都非常支持。

　　因为路一旦通了，以后从村子里去陵海，就方便多了。

　　不少村子你的人甚至自发的前来帮忙，让工程的进度加快了许多。

　　这个年代的人，想的很简单，你方便了我，那我就来帮你，大家互惠互利。

　　这要是放到后世，少不得有人借着这个机会，想找政府或者出资修路的人要钱。

　　理由就是你占了他的土地，或者影响了他的生活。

　　总而言之一句话，就是要拿补偿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百零七章 老一辈人的软肋免费阅读。https://xs.23sk.com 