    原来这一切是早就在墨白的预料之中了，之所以把树儿子扔在塔下，就是预判到发条魔灵会闪现到塔下。

    这是他唯一有可能脱逃的路线，直线走位这波他是肯定跑不掉的。

    小伞：“漂亮，墨子哥这一手预判的很到位，他把Rooike的走位都给摸透了，这波Rooike怎么走也走不掉。”

    米勒：“这大树辅助这么强吗，不仅控制给力，这个伤害感觉好高啊，一个树苗可以炸这么多血，我现在都想去玩玩了。”

    小伞：“确实伤害有点高的离谱，搭配彗星的那一下，还有面具的伤害，一般的脆皮还真的顶不住。”

    直播间内，这会弹幕已经开始刷屏了，除了666之外，还有水友们的讨论。

    “这新版本的大树是真的猛啊，这也行啊。”

    “一个树儿子的伤害快赶上大招了，可怕。”

    “我感觉这盘只有，墨子哥要把大树这个英雄送上本不属于它的高度了。”

    “同意楼上，这种英雄这盘之后估计再也放不出来了，实在是太恶心人了，而且风险太低，放放树苗就行了。”

    随着中路这波阵亡，IG这边中路的一血防御塔也被摧毁。

    EDG这边的局面也被墨白的大树盘活了。

    现在他完全不用管IBOY了，IBOY的发育很好。

    卡莎只需要稳住发育等待团战就行了，其他的事情墨白会做。

    这不，刚说完墨白就又悄咪咪的来到了上路。

    不过这次Theshy是学精了，在地图上的视野看到大树在向着他这边走的时候，他直接就撤退到了二塔下，他可不想在被抓死了。

    二十分钟，大龙刷新。

    在这之前，各个河道的入口都被额的大树种下了好几个树苗。

    虽然树苗在一定时间内不被引爆也会自己引爆，但停留时间还是挺长的。

    这足以让他们拿下大龙。

    集结五人之力，EDG开始进攻大龙。

    而IG这边的远见改造也看到了这一幕，可他们现在没办法过去啊。

    在他们前面的河道出口正待着好几个树儿子在那站岗呢。

    迫于无奈，最肉的武器大师只能选择用自己的身体去引开树儿子。

    虽然他有跳斩，但还是被树儿子的爆炸给波及到了。

    三个树儿子，直接打掉了武器大师三分之一的血量，这仅仅只是被炸了一下而已。

    “不是，这东西辅助凭什么伤害这么高的啊，这版本的树人也太离谱了。”

    此时的Theshy愤愤不平的说道。

    他现在已经想要拿大树打上单了，既然辅助都这么厉害，那上单应该不会差到哪里去才对。

    但也就是因为他们这波的犹豫，让EDG这边已经顺利的拿下了大龙。

    这种发育的卡莎大龙的速度还是很快的，这点虽然IG知道，但他却没什么好办法。

    仅仅是一个大树就给他们全都拖住了，就很离谱。

    米勒：“这盘EDG这边要是赢了的话，墨子哥的这手大树肯定是MVP，他的作用实在是太大了，这一波完全就是凭借一己之力就让对面没办法过来。”

    米勒看着此时的大屏幕很是震惊。

    小伞：“没错，墨子哥玩的确实好，玩个辅助能有这么大作用的，我说实话没怎么见过，墨子哥这已经是独一档了。”

    随着解说们的疯狂追捧，游戏中的EDG已经开始组织最后的一波进攻了。

    他们现在的优势已经足够打了，上帝视角观看他们的经济也已经领先了有一万左右，这游戏才刚刚二十多分钟啊。

    如此大的经济差距，基本上不太可能翻盘。

    “我们直接中路准备一波他们吧。”墨白看了一眼装备，他们这边最差的也是两件半了，而对面甚至一个两件套的人都没了。

    装备差距悬殊，现在已经不是操作可以弥补的了。

    在绝对的装备面前，任何华丽的操作都是花里胡哨。

    中路二塔，IG这边直接选择放掉，中路高地也是如此。

    他们现在不敢上啊，甚至没有一个人想第一个上的，因为第一个上意味着第一个死。

    武器大师本就是不坦克，一个发育不良的战士，在这种情况下出只能怂，找机会。

    很快，中路高地水晶也被EDG拿下。

    就在IG众人以为EDG会就此撤退的时候，墨白大树的大招在这一刻开启了。

    铺天盖地的藤蔓从地面一点一点的向着IG众人而去。

    那巨大的范围直接让IG众人不知道怎么跑了，当下只能向着自家泉水了跑，在他们看来现在或许只有在泉水里才是最安全的。

    妖姬一马当先，两段位移配合E技能的链子直接向着发条而去，能留一个是一个。

    当看到发条准备反打的时候，他直接利用W技能再次回到起点，同时墨白闪现跟上控制，发条甚至大招都没放出来就被秒了。

    至于其他人，在看到发条阵亡之后，就像葫芦娃一样，一个个的往EDG怀里送。

    没办法，优势太大了，这种优势基本团战正面不可能输。

    最终在全灭IG的情况下，EDG拿下了第一盘比赛的胜利。

    台下，荧光棒疯狂挥舞，EDG粉丝们此时也都欢呼起来。

    这是夏季赛的第一盘，他们很轻松的就拿下了胜利，这也说明今年的这支EDG依然具有统治力，在LPL依然属于独一档的存在。

    米勒：“好的，那也是恭喜EDG先下一层，1比0领先IG。”

    小伞：“这盘让我看到了，这个版本辅助也可以站出来carry的可能性，感觉新赛季有意思起来了。”

    EDG休息室，阿布脸上满是笑容。

    这第一盘比赛拿下胜利是一个好的兆头，原本放假回来之后，他还是挺担心队员们的状态的。

    但这盘比赛打完之后他是放心了，队员们的状态目前看来都没问题，很稳定。

    尤其是墨白，这兄弟他是真的看不透，对游戏的理解非常可怕。

    其实阿布没事的时候就喜欢看看墨白的rank数据，基本上每盘玩的英雄都不一样，最气人的是每盘的数据都非常好。

    你几乎看不到墨白会有哪一盘拉胯的，只要他玩，那基本都是队伍里最carry的那一个。

    随便拿个辅助出来就直接给IG干碎了，这除了墨白恐怕没人能做到了。

    “墨子哥，下盘还玩辅助吗？”此时说话的是IBoy。

    他这盘的游戏体验非常好，线上对线的时候，墨白一手树儿子直接给对面的人打懵了，他甚至都不用怎么输出，对面直接被打回家。

    中期的时候他只管发育，其他交给墨白带节奏。

    视野方面做的也非常到位，这盘他们基本上没被怎么抓过，原因就在于视野方面的布置。

    墨白的辅助布置视野和常规辅助还不太一样，他喜欢去野区布置视野，提前一步看到对面打野的动向，然后通过推测来看看对面打野在哪里。

    这种方法对于墨白来说非常好用，这盘之所以他们没怎么被抓也是这个原因。

    这宁王还没上来呢，直接下路都没人影了。

    “额，下盘应该不打辅助，我在考虑是打上单还是去打野。”墨白这么一说，Iboy明显有些失望。

    他这帝王般的游戏体验看来这盘之后就没了。

    看到这一幕的妹控没好气的走到iboy身边。

    “喂喂喂，我这边还没死呢，你怎么哭丧着脸啊，被墨子哥辅助了一把就觉得我辅助不行了是吧，我下盘给你玩个辅助大树不就行了吗？”

    看妹控那傲娇的小表情，墨白差点笑出了声。

    这就是下路双人组的爱恨情仇吗？

    果然他还是喜欢单人路啊。

    “墨子哥，下盘你要玩打野吗？”厂长此时走了过来。

    因为上一盘是厂长上去打野的，所以如果墨白打野的话，他也可以休息一把。

    “嗯，准备玩一把打野，新版本的打野还没怎么在比赛中玩过。”

    “行，那我就在后台看着你玩，我也好休息休息。”

    和其他战队不同，如果自己的位置被别人顶替了，那之前的队员可能会很生气。

    但在EDG就不同了，他们基本算全都是墨白的替补，只要墨白想上，他们高兴还来不及呢。

    毕竟躺着拿荣誉，谁不想呢。

    他们可不会认为墨白是在抢他们饭碗，他们也没那个资格呀。

    “可惜，我以为墨子哥要玩上单呢，我上盘的奥恩玩的贼没劲。”圣枪哥此时不仅抱怨道。

    他还是吧比较喜欢玩一些需要操作的英雄的，想当年他出道的时候，那也是被称为操作怪，绝活杂技哥的呀。

    虽然现在沉稳了很多，但那可想秀的心可从未改变过。

    “我理解你的意思，那下盘你自己看着选，我让你有一盘游戏体验怎么样？”墨白拍了拍圣枪哥的肩膀说道。

    “真的假的啊，那感情好啊！”圣枪哥当然知道这游戏体验是什么，墨子哥的打野他是很放心的，既然墨子哥这么说了，那就肯定能做到。

    当然，阿布对于墨白的想法自然也没意见。

    舞台上音乐响起，第二盘比赛的休息时间结束了。

    在众人加油打气了一波之后，队员们上场了。

    座位上，导播将镜头给到了所有队员们，此时的EDG队员们一个个脸上都戴着笑容。

    但IG这边似乎就没这么乐观了，在第一盘输了之后他们明显脸色有点不太好看了。

    毕竟输了比赛如果还能笑出来，那恐怕比赛打完他要被粉丝们给喷哭。

    场上，阿布正在众人身后和队员们商量着ban选的问题。

    最终EDG这边的ban人不变，毕竟他们上盘游戏是赢了的。

    让他们意外的是，IG这边的ban人也没丝毫的变化，这倒是让EDG很意外。

    按理来说这种时候，肯定会ban掉上一盘对手玩的好的英雄才对。

    导播镜头一转给到了解说席。

    米勒：“啊？这两边的ban人和上盘一模一样，而且大树这个点不ban掉吗，再给EDG拿到的话不太好吧。”

    小伞：“或许他们已经找到了应对的英雄了，又或者……”

    果然小伞这边话还没说完，IG这边就直接锁下了大树。

    “果然，我刚想说IG这边这盘可能会抢掉大树，毕竟上一盘比赛也可以看出来，这英雄现在的强度非常高，完全可以上场。”

    而EDG这边在看到IG这边抢了大树之后，IBOY这会有点难受了。

    “完了呀，兄弟们，这盘我不是要被折磨死了呀。”

    上盘他可是亲眼看到墨白折磨对面下路ADC的画面，现在想起来他还有点全身发麻，现在这情况他这盘是要被折磨的对象了。

    “哈哈，那没办法了奥，我这盘准备选大树的，但被对面抢了，这是天意。”妹控此时有些幸灾乐祸。

    毕竟即使对面选出大树，那首要目标肯定也是ADC，对于他这么一个辅助来说，其实并不用太过担心。

    “没事，他选出来我军训他就完事了。”墨子哥看到对面选了大树之后微微一笑，显然对面是对他刚刚的选人给予了高度肯定。

    要不然也不好直接第一手就选择抢下了大树。

    很快，选人结束了。

    IG蓝色方：上单大树、打野赵信、中单佐伊、下路ADC维鲁斯、辅助牛头酋长。

    EDG红色方：上单剑姬、打野奥拉夫、中单发条魔灵、下路ADC伊泽瑞尔、辅助悠米。

    米勒：“哦？这盘IG这边的大树看来是打上路的呀，不是下路的辅助大树。”

    小伞：“我估计是shy哥上盘被大树恶心坏了，所以这盘他也想玩一把这英雄看看，就是不知道他这盘是出法强还是肉装，现在肉装在这个版本好像不太行啊。”

    直播间的水友们也开始了自己的讨论。

    “果然，打不过就加入。”

    “哈哈，不是下路的辅助大树啊，上单大树我感觉不太行啊，对面的还是个剑姬。”

    “感觉这盘这大树要被砍烂，墨白的打野奥拉夫肯定不会放过这个大树的。”

    “BP陷阱，看来IG这是上当了呀。”

    现在最高兴的要属iBOY了，原本他这盘已经准备要抗压了，所以直接选了个伊泽瑞尔，但现在看来大树去了上路，他又可以快乐的玩耍了。

    至于墨白，在没上台之前他就已经说过了，这盘要给圣枪哥游戏体验。

    所以直接让圣枪哥选了一手剑姬。

    这英雄一选出来，不管对面是什么英雄，配合他的奥拉夫，2打2都是完全不虚的。

    虽然大树这英雄在辅助位置发挥的很出色，但其实他在上单位置表现并不好。

    这就是英雄联盟的魅力，很多时候一个英雄在一个版本中，只能出现在一个位置。

    或许在前一个位置表现的很好，但换一个位置可能就直接拉胯了，大树就是这种英雄的典型。

    但显然Theshy不知道，他之所以想要玩，也就是因为上一盘他被恶心了。

