    

    天斗皇宫古风住处

    隔天，古风踏出院子，拿出了红色的魂导手枪，古风开始在手枪里注入魂力，注入魂力之后，魂力进入手枪的时候分成了10份，也就是变成了10颗子弹了，然后对准一棵树，按下了扳机。

    “砰砰砰。”

    古风开了三枪后，就过去查看了一下，发现威力还不错，子弹在树上留下了三个散发着灼伤的弹孔，不过里面没有子弹。

    现在古风射击的这把手枪，威力最高可以威胁魂宗，射程是20米，穿透性有待提高，而且子弹超出20米和击中目标后，子弹就会消散不会保留，虽然对魂师的作用有待提高，可是对于军队方面的应用提高很大。

    “嗯，还有待改进，不过也可以大范围应用了。”

    看着魂导手枪有这威力，古风觉得很不错，不过后面的解决一下魂力问题，毕竟普通人是没有魂力的，就像子弹的弹夹一样。

    “小风，可以过来吃早饭了。”

    千仞雪已经拿着早餐进来了，看到古风在院子里，看到他手上的东西，千仞雪有了些许猜测，不过千仞雪当做没看见，让古风来吃早餐。

    “来了。”

    看见千仞雪叫自己，古风就把手枪收进了魂导器里，然后去叫荣荣一起过来吃饭了。

    古风和宁荣荣一起进来，桌子上的食物已经被千仞雪摆好了，古风拉着宁荣荣坐在位子上吃了起来，千仞雪也是，毕竟已经有些习惯了，雪清河当初看到有些吃惊，知道是古风吩咐的也没叫什么了。

    看到千仞雪和自己吃饭，虽然过了一个月宁荣荣还是不高兴，不过想到是古风吩咐的，也不能说些什么。

    “对了，荣荣我有个好东西送给你。”

    早饭吃完后，千仞雪在哪收拾着盘子，就听到古风的声音，千仞雪想到刚刚古风手上拿的东西，也有了猜测。

    “是吗，古风是什么东西啊，给我看看。”

    宁荣荣听见古风有东西送给自己，有点小高兴，毕竟古风还是第一次送东西给自己。

    千仞雪发现这情况，然后就赶紧把东西收拾了一下，然后出去了，毕竟接下来的事身为侍女不该听。

    看见自己退了出去，古风也没什么表示，在不在都一样在就一起送，不在的话自己在单独给就行了。

    “来，荣荣，你看这是什么”古风从魂导器中拿出了那一把浅蓝色的手枪。

    “咦，这不是你的武魂吗？怎么从魂导器里拿出来了？”

    宁荣荣看着古风拿出自己的武魂，有点疑惑，不是说送自己东西吗？你把自己的武魂拿出来干嘛。

    “荣荣这不是武魂哦，这是按照我自己的武魂设计出的魂导武器，不信你看。”

    古风看到宁荣荣的疑惑，解释了一句，然后召唤出了自己的双枪。

    “哇，古风你好厉害，那这把就是送我的礼物了吗？”

    看到古风的武魂出现，才知道古风拿出来的第一把枪，并不是武魂。宁荣荣很早的时候就很想要和古风武魂类似的东西了，可是这种武器是第一次出现在斗罗大陆，根本就没有人拥有，可是这武器被古风拿出来了，所以和很惊讶。

    “当然，这是我造出来的第一把魂导手枪，来输入魂力到这把枪里，来试试威力。”

    古风把手枪递给了宁荣荣，让宁荣荣试试宁荣荣接过手枪，浅蓝色的手枪，配上宁荣荣的浅蓝衣服简直是绝配。

    宁荣荣拿着手枪，左看右看，毕竟是第一次看到这种东西，然后输入了一些魂力，魂力分成了10份，然后按照古风的用法，对准了茶杯，扣下了扳机，一颗蓝色子弹飞了出去，然后第一次开枪，没有打中目标......

    空气中有些小尴尬，宁荣荣看见没打中，不服气然后剩下的9枪都打了出去，结果是，放置杯子的桌子，被打出了十个小弹孔。

    因为宁荣荣输入的魂力很少，所以威力也小，要不然这张桌子肯定被宁荣荣打破了。

    宁荣荣看到自己一枪都没打中，很气愤的想把手中的手枪扔掉，可是一想到是古风送给自己的第一个礼物，宁荣荣只好吧手枪收进了魂导器里，赌气般的坐在了椅子上。

    看到宁荣荣一枪都没打中，古风刚想嘲笑，就看见宁荣荣赌气的脸，想说的话被自己憋进了嘴里。

    “好了，荣荣第一次使用这种武器，打不中也是应该的，，不要生气了。”

    古风看到宁荣荣不高兴了，只能坐下安慰她了。

    “可是，你明明第一次使用都能打中目标啊。”

    宁荣荣虽然知道自己是第一次使用，可古风也是啊，为什么自己打不中，古风却打中了。

    “笨蛋，因为那是我的武魂啊，如果我自己的武魂，我还打不中，我就可以去死了。”

    听到古风怎么说，宁荣荣也想到了，对啊，那是古风的武魂，自己用的这个不是武魂是个魂导器，所以打不中也是应该的，宁荣荣这样安慰着自己，所以也就不气了。

    “哼，算你会说话，走了该去月轩了，走吧。”

    宁荣荣虽然不郁闷了，不过也不表现出来，只能托着古风一起去月轩了。

    看出来宁荣荣的表情，古风也没什么表示，就这么被宁荣荣拉去月轩了，千仞雪在外面已经等候它们有一会了，随后跟着它们一起去月轩了。

    就这样，古风又过上了每天月轩学习，然后晚上修炼一下魂力然后研究一下魂导手枪，然后和荣荣千仞雪说一些话，送手枪的事已经被古风忘了。

    这样的情况持续了半年，经过半年的学习，古风它们要回到七宝琉璃宗了，回到宗门的前一晚。

    “雪儿姐姐，抱歉哈，本来当时就该送你了，可是我忘了，给这是送你的礼物。”

    古风把千仞雪带到院子里，把白色的手枪拿了出来递给了千仞雪。

    “这。”

    千仞雪没有想到，古风会把这东西送给自己，看到古风的武魂和宁荣荣手上也有的武器，千仞雪还是对着东西感赶兴趣的。

    可是没有想到，古风竟然会送自己一把，白色的手枪被千仞雪拿在手上，身为六翼天使的传承者，可以感受到这把白色手枪有着圣光属性，这有点让千仞雪感觉自己暴露了。

    “嘿嘿，我觉得白色很适合雪儿姐姐，所以找到了同样是白色的圣光石，做成了这一把魂导手枪，本来早该送你了。”

    古风没有看到千仞雪的表情，所以准备了早就准备好的说词，要不然还真不好解释，自己为什么送圣光属性的武器给千仞雪。

    “原来是这样吗，那就谢谢小风了。”

    这是千仞雪发自心里的真正感谢，经过半年的接触，千仞雪发现古风完全没有当自己是侍女，就像是一位朋友和自己交谈。

    所以也让千仞雪这半年，过得很轻松，没有什么伪装之类的，发自内心的交流，毕竟千仞雪现在也才快13岁，还没有以后怎么有心机，虽然早熟，可是也还只是一个没有朋友的女孩子。

    有古风这么一个朋友，千仞雪这半年真觉得过得很轻松，所以也心里吧古风当做了自己唯一的朋友。

    “对了，雪儿姐姐，我还有一个东西要送给你，这是我刚做出来的。”

    古风没有主意到千仞雪的语气和表情，继续的拿出了一件东西，这东西是个白色装饰的护腕，护腕上有一个箭头。

    “雪儿姐，这是我做出来的一个绳索，用魂力驱动一下，会射出一条长20米的绳索，箭头射中目标后绳索会自动把使用者拉过去，当然也可以不拉过去，可以当做固定点，荡到另外一边，然后收回绳索。”

    古风稍微解释了自己的这个绳索，千仞雪看到这么一个新东西被古风拿了出来，千仞雪把他待在了手上，然后绳索射出，一收千仞雪就到了绳索命中的地方。

    “果然是个很神奇的东西啊，那这手枪我也试试吧。”

    千仞雪看到手腕这东西的确和古风说的一样，千仞雪就想试试手枪了，千仞雪看着宁荣荣多次使用过手枪，所以也就直接对准了目标，至于为什么不用输入魂力，古风这半年也不是白过得，当然找到了替代的东西，可以让普通人使用了。

    千仞雪，学着宁荣荣用枪的样子，对准目标然后扣动扳机，然后当然是没打中了，千仞雪也有些尴尬。

    “哈哈，雪儿姐姐，你和荣荣一样，都没有打中。”

    古风看着千仞雪刚使用也没打中目标，当即也笑了起来。

    千仞雪本来就有些尴尬，被古风嘲笑也羞红了脸，这些也不是装的而是真的羞红了，千仞雪也不知道该怎么看古风了，毕竟挺尴尬的。

    古风也不笑了，手牵着千仞雪的手，准备教导着千仞雪。

    千仞雪是第一次被古风牵起手，古风的手很温暖，然后看着古风教导这自己如何使用等等，让千仞雪有着不知明的念头冒了出来。

    千仞雪不知道这是什么情况，只是感觉和很奇妙，很让人舒心的感觉，这只有单独和古风在一起的时候，才会出现的感觉，以前这种感觉都很微妙，今天不知为什么这感觉好像被放大了。

    两人就这样一个人教导，一个人耐心的听着，到了第二天古风和宁荣荣被接走了，千仞雪跟在雪清河的后面，看着离开的古风心里有种再次和古风见面的感觉。

    古风在千仞雪面前消失后，千仞雪眼睛看向雪清河在心里想着，“计划，应该继续了......”

    （求收藏！求推荐！）        

