    入眼便是黑暗，只不过方凡强大的身体素质很快便适应过来，这里类似于一个地洞。

    这洞口应该有十米高，一米多宽，两人相处有些拥挤。

    “嗯？”

    “这什么地方，怎么感觉好软啊。”

    方凡下来之后感觉的自己的手碰到了什么东西，不禁说道。

    “主人...”

    “你碰到奴家那里了...”

    方文有些扭捏的说道，然后方凡老脸一红，急忙收手。

    “没事的主人，不用收手，奴家就喜欢主人这样...”

    “我们还可以再做一些其他有意思的事情。”

    方文那妩媚的声音再次响起，方凡翻了翻白眼，随即看向一旁。

    “这里竟然还存在着这么多的通道啊！”

    方凡感慨道，想不到十米之下的地洞中，竟然四通八达，究竟是谁才完成了这种地下建筑。

    这里地处偏僻，要不是他机缘巧合之下碰到，不知道什么时候才会暴露出来，而且看着这些通道，每一个都有成人这么高，这种东西不是一个人能完成的，绝对是一个不小的组织。

    他似乎发现了一件大事。

    “这些通道，都通向哪？”

    “主人，你快看。”

    方文蹲在一角，在黑夜中也无法阻挡她那宗师的视线，她指着地上的一撮灰色毛发说道。

    “嗯？”

    方凡蹲下身子，也看到这撮毛发。

    “这里之前有某种生物经过。”

    “不对，这周边的墙壁也有问题，这不是工具留下的痕迹，似乎是某种利爪！”

    方凡心中突然诞生出一个荒诞的想法，这些四通八达的通道，或许不是人类完成的，而是某种生物，一点一点用爪子给刨出来的。

    “走，我们去前面看看。”

    方凡随意找了个通道，便走了进去，消失在黑暗中。

    随之深入，方凡越发觉得这件事不简单，他已经在这地下通道内走了十几分钟，加起来也有几千米，这通道没有任何缩小甚至于看到尽头的意思。

    还有一件特别值得注意的事，就是方凡在这条通道又发现了不少的分支，不知道通向哪里，有大有小，大的和这条差不多，小的和狗洞差不多。

    “这到底是什么？”

    方凡原本以为是人或者某个组织挖的，后面觉得是某种生物的洞穴，可是现在又觉得不是，哪有什么生物会有这么大的洞穴。

    而且这大的和小的根本对不上啊！

    前方的水气也越来越重，方凡不禁加快了步伐，终于来到了这条通道的尽头。

    竟然是一条下水道。

    周围的恶臭扑面而来，不远处还有流淌的臭水，以及腐烂的不知道是什么东西的生物尸体。

    这下水道四通八达，更是联通江海城差不多百分之六十的地区，要是想找什么线索，除非将整个江海城彻底的掀过来。

    而且方凡觉得，既然这条通道可以连接下水道某处，那么肯定还会有其他通道也会连接这下水道，挖出这通道的人或者组织是想挖出一个联通江海的地下城出来吗？

    “踏！”

    方凡忍着恶臭，随即踏入下水道中，一路走来，并没有发现什么特别，如果还有什么线索，那很有可能就藏在这下水道呢。

    “这...这是人类的尸骨！”

    方凡在下水道摸索着，突然看到一块骨头，藏在厚厚的污泥中，但还是露出了一块，方凡一眼便看出了这是人类的腿骨。

    “这也是...”

    “还有这...”

    紧接着，在这块腿骨的附近，又发现了不少的人类骨头，此刻方凡确定，有人死在了这里。

    而且这骨头并不是普通的腐烂露出了的，而是被某种生物给啃食了，因为那骨头上面还残留着一些牙齿的齿痕。

    “上去看看。”

    方凡往上看去，是一个下水道井盖，随即走了出去。

    这里是江海城的某处街道上，漆黑的夜晚散落一些月华，照在旁边的建筑上。

    “这里是...”

    方凡看着这旁边一醒目的地标，顿时想到了之前在任务大厅中看到的那些失踪人员，其中一个人失踪的地方便是这里。

    难道...

    刚才下水道中那具尸骨，就是失踪的那个人的？

    方凡似乎意识到这件事的关键，于是乎急忙打算前往另外几个失踪人员的案发地，如果这种猜测没错的话，很有可能，整个江海城都将面临一种未知生物的威胁。

    那这种生物到底是什么东西？

    难道是.......

    方凡到现在知道的东西太少，他也不敢确实是不是自己猜测的那种生物。

    可是当方凡打算动身之时，身旁的方文突然说道。

    “主人，奴家刚刚得到消息，小区内突然出现了两名武者，鬼鬼祟祟，极为可疑。”

    “两名武者？”

    “是那个神秘势力还是意外？”

    方凡顿时一愣，不清楚这两武者到底是来干嘛的，但是大半夜来一个贫民小区，想必也是不怀好意。

    “方文，召集一半的蚊子，给我密切监视这两人。”

    “有什么情报及时给我汇报。”

    “是，主人。”

    方文得到主人的吩咐后，便开始控制着小区内的蚊子，而方凡也没有闲着，虽然所来之人只是武者，可是也不能大意。

    心中召唤着那三只武师级别的蚊子，将一切能够利用的力量全都集中了起来。

    于此同时，小区内的蚊子开始大范围的聚集，形成一个个可怕的飞蚊军团，而五十只堪比足球大小的威猛蚂蚁也纷纷从后山走出，趁着夜色走出后山，朝着小区爬去，而身后则是一群群纪律有序的蚂蚁军团。

    而在小区的某一房间内，三团沉寂东西似乎受到了召唤，猛的一动，然后翅膀开始震动，下一秒就来到了窗外，巡视着四方，似乎在观察有无特殊情况。

    这种速度，叹为观止。

    就连武者都发现不了这三只蚊子的行动轨迹，在普通人看来，就好比是瞬移般。

    谁也不会想到，这三只堪比拳头大的恐怖蚊子，战斗力已经堪比武师。

    其看似瘦弱的身躯实则坚硬无比，煽动的蚊翅上早已透露出金属的光泽，这已经不是普通的翅膀，而是一钢铁之翅。

    那锋利的口器更在黑夜中透露出寒光，就算面前是一块钢铁，也会轻松至极的穿透。

    全身上下，已然变成了杀人利器，这也是其可以抵抗武师的强大根本。

    急速，强大防御，以及可以穿透一切的口器。

    而这种恐怖的怪物，整整出现三只，只为保护这一家人的安全。

