        尽管心中对唐千河有颇多微词，感觉被他当成牲口一样来使唤，但小屁孩分身顶多也就是在心里埋怨两声。

        唐千河内心深处的急迫之意，他感同身受。

        他同样不希望那血魔族强者破鼎而出，为祸世间，从而引发一系列不可预知的后果。

        他、老唐，还有三戒和尚，此刻完全是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

        准确来说，一旦被那血魔族强者脱困而出，不光是他们三个，全世界都要跟着遭殃。

        生灵涂炭、流血漂橹还算是轻的。

        到时候，不光整个人类族群有灭族之患，地球上的其他生命，也都将成为血魔族发展繁衍的养料。

        小屁孩分身自然不愿让这种炼狱般的恐怖场景变成现实。

        “不管能不能彻底修复那座青金色大鼎上的裂纹，我都要尽力一试，务必拖延这血魔族强者破鼎而出的时间。”

        “现如今，我最缺少的就是时间。”

        “本尊正在进行最后一步换髓，离一品宗师境只差临门一脚。”

        “倒是我，和秃鹫罗格一战后，受创不轻，不得不重新打通左手经络，还得重新蕴养左手骨骼。”

        “这势必要花费不少时间，才能追上本尊的进度。”

        “在这之后，渡劫迈入化龙境之前，还得好好巩固一番修为，这同样也需要时间。”

        “另外，原先我还指望叶紫然那小娘们当救世主，拯救地球呢。”

        “只是，她神魂上的伤势，我光是看着就有点毛骨悚然。”

        “哪怕她嘴上说得轻松，我也不觉得那些养魂丹，能够完全治愈她的伤势。”

        “我估摸着，她也就只能欺负欺负化龙境之下的修士。”

        “真要对上拥有不死之身的血魔族强者，有点悬……”

        心念电转间，小屁孩分身迅速的将脑海中纷乱的思绪统统抛开，此时此刻，他必须排除杂念，全神贯注，保证在修复那大鼎表面的裂纹时，不会出现一丝一毫的差错。

        面色郑重的冲着唐千河点了点头，小屁孩分身深吸一口气，目光如电，当即操控着一部分天星石熔化后，被灼烧得通红的液体，缓缓的流向那座大鼎表面的裂纹。

        这个过程中，一旁的唐千河大气都不敢喘一下，生怕影响到小屁孩分身的发挥。

        只是，唐千河压根不知道，被他寄予厚望的小屁孩分身，这时候心里也是七上八下的。

        小屁孩分身这个所谓的炼器宗师，纯粹就是一个连矿石种类都分不清的门外汉，他哪懂怎么修复法器？

        按照他原先的打算，为了不露馅，他是准备将天星石交给老唐之后，就假借自己有急事抽不开身，拍拍屁股走人的。

        来的路上，他理由都已经想好了。

        不久前，他不是和秃鹫罗格大战过一场嘛，那就直说自己受了重伤，要回去养伤之类云云。

        只是，计划赶不上变化。

        他压根没想到，前后不到一个星期的时间，那座封印着血魔族强者的青金色大鼎，其上的裂纹会多了两倍都不止。

        他更没有料到，这次他居然一来就撞上了那血魔族强者发疯的时候。

        让他不由感慨起自己的运气来，是不是该去买几张大乐透了？

        眼瞅着不停抖动着的青金色大鼎，其上的裂纹有蔓延开来的趋势。

        这可以说是完全打乱了小屁孩分身的计划，让他的那点小心思彻底胎死腹中。

        事到如今，他唯有赶鸭子上架，硬着头皮上了。

        “也算是不幸中的大幸，这青金色的大鼎只是表面出现了裂纹。”

        “想来只要我将那天星石熔化后的液体，将那些裂纹统统堵上就行了。”

        “看着似乎……好像也不是很难嘛。”

        凭借着小屁孩分身精神识海中的剑魂，操控起那些天星石熔化后的液体，缓缓流入那些裂纹中，难度并不是很大。

        与此同时，小屁孩分身的眼底有浓郁的金光闪耀，钛合金狗眼的神通已经呈现开启状态。

        有了钛合金狗眼的辅助，小屁孩分身事半功倍。

        在钛合金狗眼观察入微的状态下，他完全可以保证不浪费哪怕是一滴液体。

        时间一分一秒过去，小屁孩分身每次填充完一道裂纹，都会等它有了凝固的迹象，才会去着手修复下一道裂纹。

        是以，很是谨小慎微的他，修复速度并不快。

        见小屁孩分身的修复工作有条不紊的进行着，唐千河不由自主的点了点头。

        只是，他的眉眼间，隐隐间还是闪过一丝急色。

        当然，他也知道慢工出细活的道理，自然不会在这个时候催促小屁孩分身提速，加快进度。

        要是因此打乱了小屁孩分身原本的节奏，导致修复情况稍有差池，那他非得哭死不可。

        是以，一切都在按部就班的进行着。

        在唐千河的注视下，一部分已经被填充了的裂纹，在其中原本被灼烧到通红的液体彻底冷却后，终于是变成了同大鼎一致无二的青金色金属。

        当然，细微的差异仍是存在的。

        这些刚修复好的裂纹，其中被填充的青金色金属上，泛着一抹淡淡的紫意。

        不仔细看的话，还真不一定察觉的了。

        对此，唐千河啧啧称奇，若有所思的瞟了被小屁孩分身右手虚托着的紫极源火一眼。

        也就在这时，青金色的大鼎中忽然传来一声巨响。

        “嘭！”

        紧接着，又有一丝黑红色的能量，从大鼎表面的裂纹中溢散开来。

        感受着其上阴冷至极的精纯能量，小屁孩分身头皮发麻，心头登时升起了一丝想要转身就逃的冲动。

        这是趋吉避凶的本能，在催使着他。

        只是，还不待他有所行动，耳畔就传来唐千河那低沉浑厚的声音。

        “王大壮，你继续你的工作。”

        “至于其他的，全都交由我来处理！”

        小屁孩分身微微颔首，连忙回应道：“好的，我明白。”

        说话间，小屁孩分身又分出一部分注意力，落在了唐千河的身上。

        只见唐千河面色肃然，目光如炬，右手食指和中指并指如剑，手捏剑诀。

        瞬息间，就被他斩出十几道青色的剑芒来。

