    钱兵所知的精灵世界第二种神秘力量就是波导之力。

    这种能力是一种心灵能量，最早出现在精灵动画片的剧场版《梦幻与波导的勇者路卡利欧》，被形容为每个生物的精神。

    拥有操控波导能量的人被称作“波导使者”，能够通过波导感知他人散发出的波导、探查周边的环境感知和看透物体、像武侠小说中的千里传音一样传递意念信息。

    波导使者还能把波导能量实体化，直接影响现实世界，比如创造屏障保护自己，或者制造波导弹攻击敌人。

    甚至波导使者还能够像古武中的传功一样，将自己操控波导能量的能力转移给其他生物，只是代价有些大要以传递人的生命为代价。

    这个能力，是钱兵已知的精灵世界神秘能力中最想得到的。

    最后一个就是波导之力，这个能力在钱兵看来是三个能力中最弱的，就是可以与小精灵进行心灵上的交流。

    这个功能与前两个神秘力量有些重叠，其中的区别是前者是一种能力者与小精灵语言上的信息传递，而后者更像是契合灵魂的共鸣与心灵感应，比较容易博得小精灵的信赖。

    如果拥有波导之力的人获得了某只小精灵的全心信赖，那他就可以在精灵世界各地任意召唤与他心灵相通的小精灵为自己战斗。

    除此之外，精灵世界其实还有超能力、御龙之力、阿尔宙斯之力等，但是那些能力钱兵了解的都不够深入，所以也就没有起太多“歹心”。

    ……

    晨练的时间一转眼就过去了，钱兵见天光大亮，就借宿了与唐三的练手。

    两人回到七舍跟舍友们一起去吃了个早饭，然后就同小舞去往一年级的教室，开始了今天的课程。

    一年级的学员都是些孩子，上课之前课堂里一直乱哄哄的，充斥着他们的嬉笑打闹声。

    对于心理年龄不小的唐三和钱兵两人来说，这种环境在他们看来都是有些糟心的，所以每一次他们三人都是踩着铃声最后进门的人。

    随着他们仨进门，上课铃声果然响起，学院们很快就都安静了下来。

    上午的这堂课是《基础魂师理论课》，原本的授课老师这周告假，回去照顾即将临盆的妻子，大家都心知肚明今天会由代课老师来替他们上课。

    当门外传来一阵连绵的脚步声，一双双好奇的小眼睛立马投射过去。

    钱兵看清楚刚进门的代课老师，脸色就表现出了一丝诧异。

    咦？竟然会是玉小刚来给我们代课。

    对于玉小刚的课，钱兵还是有点兴趣的。

    他前世看到好些网友在网上评论玉小刚，评价褒贬不一，但负面评价占了大多数。

    有说他对唐三的帮助顶多算个引路人，唐三离开了玉小刚依旧会成为后来神王唐三，顶多成神时间晚上一点。

    但玉小刚没有离开了唐三，就啥也不是了，还是那个受万人嘲讽的玉小刚。

    事实上，从小说剧情后面出场的学员弟子，随便来个阿猫阿狗都是两黄、两紫的最佳魂环配置，也从侧面佐证了网友们的吐槽。

    当然，还有不少人骂玉小刚是渣男，负了比比东等等，就不细说了。

    钱兵看小说时没有把太多关注点放在玉小刚身上，所以本来对他并没有太多感觉，但架不如被网上的评论不断洗脑，才致使他做出阻碍唐三向他拜师的决定。

    不过如今看来，唐三在他的帮助下，修炼进度也并不比小说里的慢。

    至于曼陀罗蛇魂环与蛇根荆棘魂环孰优孰劣，就看以后的实践吧。

    玉小刚走进教室，来到讲台后面站定，翻开自己带来的教案，就直接了当进入课程主题。

    “同学们好，我是今天的代课老师，玉小刚。

    从你们进入学院到现在已经过了半年之久，其中，先天满魂力资质的同学，恐怕对于获取自己的第一魂环，晋级为魂师早就迫不及待了吧？”

    说到这里玉小刚似乎有意无意的看了眼钱兵和唐三，停顿片刻，继续说道：

    “所以我今天的授课内容，主要是像大家介绍一些有关魂环的知识。

    下面我要先提一个问题，在座的同学们有没有人知道魂环有哪些区别或者说等级？”

    他的问题刚说出口，平时回答最为积极的副班长就高举手臂，跃跃欲试。

    “好，就你来回答吧。”

    “老师我知道有白色的十年魂环，黄色的百年魂环，紫色的千年魂环和黑色的万年魂环。”

    见他回答完，玉小刚满意的点点头，表扬道：

    “不错。你说很正确。但是我要补充一点，万年魂环之后还有红色的10万年魂环。

    想必同学们已经从各级别魂环的名字上，判断出想要获取更高级别的魂兽，就要猎杀对应年限的魂兽……”

    玉小刚开始高弹阔论，滔滔不绝开始讲述如何辨别一些普通魂兽年限的方法。

    不同年限的魂环产生的效果大概会有什么不同，以及对魂师的前途命运的影响等等。

    钱兵抱着对玉小刚的期待认真听了小半节课，而对于早就从钱兵那儿把这些知识学个透彻的唐三则早就神游天外偷偷运转玄天功修炼魂力去了。

    “就这些？看来他也不会对新生说什么高深的知识，我也神游去吧。”

    见玉小刚半天都没说出什么新颖的理论知识，钱兵有些失望，这些基础的东西他都烂熟于心，还用听吗？

    于是，彻底失去了专心听课的兴致，跟唐三一样开启了小差。

    随着玄天功一圈一圈的运转，钱兵明显能够感应到自己魂力又精进了一点，不知不觉，上课时间就在修炼中飞快去了。

    虽然钱兵沉浸在修炼中，但还是留了一点点听觉关注着外界。

    忽然他察觉玉小刚的声音好像变得越来越大声，把失焦的目光重新投注在眼前时，发现玉小刚不知何时已经站在自己的课桌前，正微眯着眼睛盯着他。

    “完蛋，课堂开小差被抓了个现行！”

