    “阿仪，你怎么又哭了啊。”

    眼看着周芷若流泪，曹玮也是越发的手足无措起来。

    脑子里尚且还有些懵圈，他做起事来完全凭借着一股本能。而完全是下意识的轻轻一噙，他就要舐干周芷若脸上的泪水。

    可周芷若哪能受得了他这样的轻薄？情绪一时激愤之下，她却是一个忍耐不住的，又是一口鲜血喷了出来。

    “孽障，你还不给我回过神来。难道你连师父我也要如此轻薄轻贱吗？”

    “师父？你...你是师父姐姐？”

    纷乱的记忆此刻到底是被梳理了个干净。而到底是恢复了清醒的，曹玮此刻终究是认出了眼前人的身份。而这一认，他顿时就尴尬了。

    唇舌间还有着咸涩的泪滴在弥漫。他是真没有想到自己一个不小心的居然会做出这种冒犯性的动作。

    虽然说本身对于周芷若这个师父他就没有那么大的敬重。但不管怎么说，他们之间的关系也没有能亲昵到这种程度不是。

    “这...我真不是故意的。我要说我这是情不自禁，你信吗？”

    周芷若苍白的脸上一阵燥红，不是羞的，而是气的。

    要不是此刻重伤在身，她非要亲手教训一下这个逆徒不可。

    但也正因为身受重创，她反而是有些无力施为。

    这内伤可不仅仅是之前内里震荡的结果。更多的还是刚刚的无上瑜伽密乘所带来的反噬。

    她本想借这门武功以神念幻化钻入曹玮神海，再以神佛的无量神通镇压住曹玮的心猿意马。好让他从大恐惧、大敬畏中醒悟过来。但哪想到，曹玮根本就不吃她幻想这一套。以至于说神念湮灭、心神受创之下，她反而是无力控制自身内气游走的，一下子就加重了自身的伤势。

    这个时候，她真就是手无缚鸡之力了一般。而又着实不想被曹玮这么轻薄的，她也只能是怒瞪着他的冷声一喝。

    “还愣着干什么，还不快把我松开...”

    “哦！”

    曹玮理亏，自然是下意识的松手。而他这这一松手，周芷若却是连站都站不稳的，立马就要跌倒在地上。

    曹玮自然不能眼睁睁看着她摔倒在地上，只能连忙伸手一搭揽住她的腰肢。可这样一来，周芷若自然是越发的恼怒起来。

    “你干什么，放开我！”

    “别闹了，师父姐姐。我们师徒俩都这个样子了，你就不能稍微安生一些。”

    曹玮脸上苦笑，他现在可真是没有半点轻薄她的意思。纯粹是不忍看她狼狈而已。况且他说的也不是什么假话，他此刻的情况也未必比周芷若好到哪去。

    浑身经脉酸涩鼓胀，并且隐约间已经有了种贲张欲裂的感觉。这显然意味着他的九阳真气已经是有了些不受控制的意思。

    而此刻的情况却是，他全然没有办法打通冲脉要穴，因为根本没有哪种力量能够压抑得住他此刻奔腾的九阳真气，并在九阳真气的自发抵御之下，破开他的玄关要穴。

    周芷若试过了，可她并没有坚持下来。而少了她的从旁协助，曹玮自己就更加没有这个能耐了。

    不过手里到底是捏着一张底牌，他倒是不担心自己生死。因为和当年的觉远大师不同。

    觉远大师那是一身元炁全部炼化成了九阳真气，所以真气一泄，他自然是无以为继，只能就地坐化。可他的根源却是一身雄厚的纯阳真炁，而不是什么九阳真气。

    真要是不成，他把这根子一断。大不了舍了刚刚炼化出来的九阳真气不要，倒也是不用担心生机断绝。

    至于九阳真气暴走所造成的那点伤势，他自有办法可以休养。

    所以他不担心自己，反倒是担心起了眼前的周芷若。因为说白了，虽然眼前的人此刻是他的师父姐姐，但到头来，她还是他的那个阿仪。

    她现在所受的每一丝伤势，到最后还是会落在陈静仪的身上。而曹玮自然不忍心看着陈静仪受伤，所以他也是立马就关心道。

    “师父姐姐，你这伤势怎么样，需不需要我给你call救护车？”

    “这个时候你自己都自顾不暇了，还能有心思来管我？”

    周芷若皱着眉头，转头就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的呛了一句。

    相比较于自己此刻的情况，她却是还要更加关心曹玮的安危一些。

    因为毕竟不理解曹玮金丹秘术到底是何等的神奇，她只当曹玮此刻就要步上觉远的后尘了。

    而这可是她挑定的隔代传人，峨眉的复兴和传承可就肩负在了他的身上。他要是出师未捷身先死，那么死掉的可不仅仅是他，而是整个峨眉，是她苦心经营起来的百年基业。她自然不会甘心。

    所以根本不管此刻身体是何等的状况，她立马就要挣扎起身。

    “待我修养片刻，平复下内力。再想法助你打开玄关。你也莫要逞强。咬定牙关，宁心精神。万不可再像刚才一样癫狂，平白的失了心神。这样，或许我们还能有机会让你神功大成！”

    “你说的简单...”

    看着周芷若此刻薄弱的简直就像是一阵风都能吹倒的模样，曹玮实在是不敢对她有太大的信心。

    “你这模样，还帮我呢？我怕你自个儿都要撑不过去了好吧。”

    “痴儿。此刻你肩负着我峨眉再兴的大任，我便是抛去这条命不要，也要助你一臂之力才行！”

    周芷若出声喝骂，心思一时不察之下却也是抖落出了两分。而一听她这话，曹玮立马就要不乐意的摇起了头来。

    “别啊，师父姐姐。你不可能这么玩命啊。”

    “眼下你这身子可不仅仅是你自个儿的，她还是我家阿仪的。我可指望着和我家阿仪百年好合，生儿育女呢。你这么自作主张，不是要我的命吗！”

    “大丈夫志在四方，应当以建功立业为重。岂能为儿女私情所扰！你这孽障，太不争气了！”

    “我靠，师父姐姐你这话说得也太过分了吧。明明你自己也是女人来着的好吧！”

    周芷若此刻是恨不得摁着曹玮的脑袋让他强低头，但曹玮在这种事情上怎么可能听她的。两人一下子陷入到了僵持。

    而眼看着曹玮的脸色越来越红，周身之上烟气缭绕的已然是有了些许真气外泄的迹象。周芷若心知不能再这么拖延下去，只能是脸色一沉的寒声问道。

    “你要如何？难不成你要我们师徒一起死在这里不成？”

    “总之，师父姐姐你先跟我说，你的伤势如何，要怎么样才能治好再说...”

    曹玮有些气息难平，说话都有些耿耿于怀，眼睛也是开始显出了赤红颜色。

    这让周芷若意识到她是真的没有时间再那么拖延下去，所以她只能是恨恨出声。

    “刚刚我的经络受创，再加上被你破掉了神念。此刻我已经是内力失控，伤上加伤。要想治愈，只能平复住体内躁动的真气，再慢慢调养数月，或许能有所转机...”

    “所以你也不要做什么侥幸的心理了。此刻当是以大局为重...”

    “话不能这么说，师父姐姐。在我眼里，你现在可是要比我重要的多。”

    摇头拒绝了周芷若的提议，曹玮却是猛地一按，搭着周芷若的肩膀一把把她摁倒在了地上，然后就一个盘膝的坐在了她的身后。

    “你刚刚说你内力躁动。那如果我帮你控制住你体内的真气，是不是这个问题就可以解决了？”

    “你在想着什么东西。你现在这个情况，哪还顾得了别人？”

    周芷若一听这话，却是顿时间的耸然一惊。

    因为曹玮这话里话外的意思分明就是，他想要不顾自己现在这个情况来帮她稳定住身上的伤势。

    这种情况她怎么可能点头。但现在这个时候，曹玮可不会管她愿意不愿意了。

    虽然他此刻已经是止不住九阳神功的倾泻，因为就像是洪水横流一样，一旦冲不开眼前的大坝，洪水漫溢之下只会崩决河道。

    但不管怎么说，他体内的九阳真气基数还是足够的巨大。所以只要趁着眼下真气还没有散尽，倒也是能借此帮着周芷若遏抑住体内杂乱的真气。

    一意已决，曹玮当即就把浑身的九阳真气顺着周芷若的后心大穴灌输了进去。而到底是有着易筋洗髓、百病不侵神效的九阳功，这一灌入周芷若体内的。她内力那些躁动不安，仿佛是冰刀刮撩一般的九阴真气却是立马就服帖了下来。

    这事本来并不那么的容易。因为纵使周芷若不以内力见长，但毕竟这是她习练多年的九阴真气。哪怕说稍逊半分，也不至于会被九阳真气这么势如破竹的才对。

    但毕竟她此刻重伤在身，一身内力宛若游兵散勇，不成气候之下根本抵挡不住长江大河般浩瀚的九阳真气。

    而也是在九阳功的神效之下，她本来已经青白的脸色也顿时显出了红晕。便是连骂人都多了几分力气。

    “逆徒，逆徒！你怎么敢！还不快快收手！”

    “箭在弦上了，还怎么住手。而且师父姐姐，眼下这个情况可不仅仅是对你好，我自己这里也能舒服上许多，所以何必这么斤斤计较？”

    “胡言乱语，你心里还有没有我这个师父了！”

    “事急从权，总之师父姐姐你多担待吧。”

    “你...”

    哪想到曹玮全无一丝尊师重道之心，周芷若怒急之下就要起身反抗。但她到底是小看了曹玮，也小看了九阳功的精纯和浩瀚。

    经脉之中，浑身内气全然被制得服服帖帖，不敢有半分忤逆。而曹玮手上的力气，也不是她一个弱女子说反抗就能反抗得了的。

    她是全然做不出任何的动作，只能在口头上喝骂。

    “逆徒，难道你为了个女人，连命都可以不要了吗？”

    而对此，曹玮却也只是嘿然的一笑。

    “这话师父姐姐你倒是说对了，我一个男人对自己的女人要是连这点担待都没有，那我还叫什么男人？”

