    建筑师高迪是个硬骨头。

    被商宏硕挟持的这些天，其他人都被屈打成招。

    不得不臣服在商宏硕的手下为他做那些亏心事儿。

    只有高迪坚持本心，宁死不屈。

    这些天下来，他已经弄明白了，他们到底做的是什么勾当。

    他们……

    是抄袭别人的成果！

    他们是在剽窃别的东西，做出一些徒有其表的东西！

    高迪作为家族一脉相承下来的老建筑师，经验告诉他。

    那些东西就是徒有其表。

    空有外壳，和看起来视觉上有冲击力的外表。

    而实际上房主人住进去，生活上并不会感觉到方便。

    他们的第一位客人朱老板，过后怨言颇多。

    商宏硕不知道花了多少的金币才把他的嘴堵上。

    甚至把朱老板的嘴拿来为自己游说。

    其他客人对此有意见的，都被朱老板一句话：

    “你确定不是你自己的问题？”

    “这么贵的东西哪儿有缺点呢？”

    “该不会是你不会享受生活吧。”

    导致其他的受害者不敢再说话了。

    因为他们再说出几句话，怕是就会被认为是——

    根本不配享受贵族的奢华生活的土包子。

    这……简直就是无良的欺诈！

    高迪不愿意屈于强权是其一，而其二，他也不愿意做这种违背自己本心的事儿。

    他的强硬也让其他的建筑师感觉到了惭愧了。

    不止一位建筑师放下了自己镐子，拒绝为商宏硕工作，甚至拒绝进食来表达抗议。

    商宏硕看了气愤不已。

    他举起自己手中的剑想要斩了高迪为快。

    但是却被林显阻止了。

    “商小爷，那么激动干什么？”

    “他们就是一群不怕开水烫的死猪，你打骂他们是没有用的。”

    “你让他们死，他们说不定还高兴自己重回自由了呢？”

    而且林显最能看出，这个高迪才是这里面建造能力最强的。

    商宏硕顿时冷静下来。

    他的面前是高迪坚定的双眼和倔强的眼神。

    “呸！”商宏硕往他们身上吐了口水。

    “那你说该怎么办？”

    林显表情阴险：“他们的软肋不在自己，而在于他们关心的人啊。”

    商宏硕恍然大悟，两个人露出同款狡诈表情来。

    看得一众建筑师汗毛倒竖。

    “你们要干什么！？”

    ……

    一天之后，他们抓到了闹事的高迪的家人。

    高迪顿时明白了他们打算。

    “放开她们！”

    他想向前回到老婆儿子的身前。

    但是却被人狠狠地摁到了地上。

    “这件事儿和我的家人没关系！你们把他们放了！？”

    “放了？”商宏硕冷笑。

    “你这小子搞得我的团队鸡犬不宁，人人都学你不干活，你知道我损失了多少？”

    商宏硕抓着高迪的脑袋，强行要求他看向自己。

    高迪咬紧牙关，生怕自己怒火攻心直接对着他骂出来。

    如此以来，遭殃的怕是自己的老婆孩子。

    “怎么了？见到老婆孩子才知道自己的不对了？”

    “不是倔强吗？”

    “既然你不工作，就让你的老婆孩子代替你工作吧。”

    他指向可怜的母子。

    “就让他们两个每天去地下矿洞挖个1000块圆石，不到目标就不给饭吃！”

    他脸上挂着狞笑，拍了拍高迪的肩膀：“你就好好歇着吧。”

    一千块圆石？！

    高迪心疼娇妻，他这老婆是从未受过苦受过累的。

    而他的孩子才五岁。

    让她们母子去那危险的地下矿洞挖一千块圆石，这是要活活累死他们啊　！

    高迪涕泗横流，他从牙关里挤出一句话来。

    “我帮你工作。”

    商宏硕这时候还装耳聋。

    “什么？我听不清楚。”

    高迪大声道：“我给你工作！”

    商宏硕目的就是让其他也不服气的建筑师知道，违背自己的下场是什么样子的！

    “好。”

    商宏硕给挟持住母子两个的手下使了眼色，这时候才让他们放人。

    一家人抱在了一起，相拥哭泣。

    这对其他的建筑师也是警告。

    他们不是想要见到自己的家人吗？他们不是想念自己的家人吗？

    看多么温馨感人的一幕。

    然而高迪这一遭却让他们知道了，这个鬼地方见到自己的家人根本不是什么好事儿！

    如此断了他们的念想。

    还不如让他们的家人安静地隐匿在家里，这才代表了他们的安全。

    高迪一家跪地相拥。

    他口中不断呢喃着，满是愧疚和歉意：“对不起，是我没用，让你们遭了这样的罪。”

    “不是的，不是的。”

    坏人要害人，怎么能够埋怨好人不去当坏人呢？

    天下哪儿有这么荒唐的道理！

    高迪的老婆凑近他耳边，悄声地告诉了他一个消息。

    “我来之前去找过刘浪了，他把消息告诉了城主的小孙子。”

    高迪惊喜：“真的？”

    高迪的老婆让他不要声张，继续佯装悲伤痛哭的样子。

    “真的，而且刘浪说他有个很厉害的老板。”

    “刘浪他有情有义，肯定会找人来救我们的！”

    “太好了！”

    高迪的眼中绽放出了希望来。

    商宏硕打断了一家人的表面悲情。

    “走吧，高师傅。”

    高迪擦干了泪水，站了起来。

    他终于有了目标，而不是在看不到光的黑暗之中行进。

    他只要佯装配合商宏硕，等到看到曙光的一天就可以。

    作为曙光的陆瑜，游荡在第四区的街区里。

    他身为一个黑户，如此招摇过市，还要得益于那身钻石套。

    就算不认识他的贵族，见了他也要点个头行行礼。

    陆瑜干脆利用了他们莫名起来的敬意，对着他们打听了起来。

    “您知道那个厉害的建筑队要怎么找吗？”

    “这……他们现在排号都要拍到半年后去了。”

    “哎，我也想知道啊，现在他们建筑队的档期还真是难求。”

    他们之中，只有一位给出了答案。

    “我是拖朱老板传达的消息。”

    陆瑜叹了口气，那猪头见过他的。

    知道陆瑜是他们的竞争对手，商业敌人。

    他总不能找到的那猪头寻找答案吧。

    “不过，最近我家就要开建了，您要来看看吗？”

    陆瑜狂喜，但是表面露出一个看似优雅的假笑来。

    “那好啊，是什么时候呢？”

    “明天的下午就开工了。”

