    第630章 装什么清高   

    垂放在大腿侧的手微微一僵，随后心脏蓦地传来一股尖锐的刺痛，指尖卷缩了一下。

    

    “未婚妻？”

    

    好奇怪……这不是她一直想要的结果吗？

    只要陆霆川结婚了，她就能离开他了啊，可为什么她的心会不受控制的难受？

    

    黎芸本想再嘲讽她两句，蓦地注意到沈清身上穿的那件白色连衣裙和她身上那件紫色是同款。

    

    身上的紫色连衣裙是陆霆川送她的第一件礼物，她还记得那天他们一起逛街买衣服，她就拿着这两件裙子问陆霆川哪件好看。

    

    当时的陆霆川心不在焉，明显有心事，他先是开口说了件白色，最后又改成了紫色。

    

    当时她不觉得有什么，现在看到沈清穿着那件白色连衣裙，一切都明白了。

    

    黎芸握紧拳头，指甲掐进肉里了也没感觉到疼痛。

    

    不得不说女人的第六感很强，那天在餐厅里她第一眼见到沈清，她就感觉陆霆川和沈清之间的异常，暗自派人调查后，果然和她想的相差无几。

    

    北城是个好地段，住着有钱人，地方隐秘，是个金屋藏娇的好地方。

    

    如果不是她事先调查了这个女人，知道这个地方，她怕是结了婚都不知道陆霆川背着她在外养了小情人 。

    

    黎芸气愤地瞪着沈清，漂亮的眸子里出现一层水雾。

    

    陆霆川是不是觉得只要她不知道，他就能把这个女人一辈子养在这里？

    

    还送给沈清一件和她同款的连衣裙，这把她置于何地？

    

    她是个千金小姐，而眼前这个人算什么东西？

    不三不四的贱人！   

    黎芸压抑着怒火，优雅地站起身，拍了拍裙摆上不存在的灰尘，这样的动作是在示意沈清看向她。

    

    “霆川也是可笑，居然送了你一件跟我同款的裙子，不过情人就是情人，送的也是山寨货上不得台面，只能哄哄你。”

    

    你有没有尝过心被一刀子捅穿又死不了的感觉？

    有没有尝过身体一点点冰冷，世界无声逐渐死亡的绝望？

    这两种感觉，沈清在这一刻瞬间体会到了。

    

    她拽着裙摆，低着头看着脚尖，面色难堪无地自容。

    

    其实从黎芸进屋那刻起，沈清就发现她身上那件裙子款式和她的一样，她只是不愿意往深处想罢了。

    

    黎芸穿着那条裙子是那样的高贵冷艳，而她……就像黎芸说的那样，是个山寨货上不得台面。

    

    沈清大脑一片空白，眼前是黑的，耳朵嗡嗡直响，被黎芸探究的目光嘲讽着，有一种被脱光衣服当街凌辱的感觉，她恨不得转身回到楼上换下这条裙子。

    

    她想不明白，陆霆川心里是怎么想的，又是以何种目的把这条裙子送给她的，他明明有未婚妻还把她困在身边，当个情人又是小三的。

    

    陆霆川每晚抱着她睡，要她和以前不变的对他好，心里是不是在嘲笑她的天真？

    她的愚蠢？

    

    沈清很想勾出一抹苦笑，可真当痛苦的时候是根本勾不出一抹笑来的。

    

    陆霆川……陆霆川……果然在让我痛苦绝望这条路上，你从来没让我失望过。

    

    不过这样也好……她的心早死了，现在也不过死的更彻底了，心如死灰 不再留恋。

    

    既然知道他有了未婚妻，即将订婚结婚，他会有新的家庭……那么他也该放过她了吧？

    

    “沈清，我今天找你的目的很简单，说完我就走，我马上也要和霆川订婚了，我这个人吧眼里容不得一点沙子，陆霆川爱玩我知道，他以前是什么样的玩了几个女人，做过什么事，我都不过问，但从现在起他身边必须干净，只能有我，也必须是我，同为女人提醒你一句，女人还是自尊自爱的好，当个小三靠吃青春饭是会毁了自己的。”

    

    嘴里泛着苦涩，沈清失神道：“我没想过成为你们之间的第三者。”

    

    黎芸嘴角上的嘲讽更浓了，看她的眼神意味不明：这不就是典型的当了女表子立牌坊吗？

    

    她打开随身携带的手提包，从里面取出一张银行卡扔到面前的茶几上：“这里一百万拿着钱赶紧滚，像你这种出来卖的不就是为了这点钱吗？”

    

    这一张银行卡犹如一巴掌扇在了沈清脸上，她身形晃了晃，努力强忍着眼眶的酸涩，声音沙哑道：“你和他既然马上要订婚了，我自然该走，不用给我钱。”

    

    黎芸嗤之以鼻，继续讽刺道：“别，你可千万要收下，黎家和厉家都是做正经生意的，不会让你做赔本买卖，你跟了他这么久，收这些钱天经地义，你都是出来卖的还装什么清高？”

    

    

