    装甲车在公路上熄火，压到了一颗TM-46反坦克地雷上，半边轮胎直接被炸废，庞大的车体歪歪斜斜的躺在地上。

    这只是开始，并非结束。

    条顿骑士第六兵团向病毒所显示的红点围去，短时间之内又触碰到更多的地雷。

    “咔！”

    一名条顿骑士踩上反步兵地雷。

    “轰！”

    瞬间爆炸，骑士的双腿断掉，身躯被抛到一边。

    “啊！！！——”

    惨绝人寰的叫声从他口中发出，两只手拼命的在地上扒着，失去小腿之后的伤口，在地上留下触目惊心的红色。

    这是一颗压发雷，踩上就爆炸。

    “啵！”

    又是一颗地雷被触碰，它发出清脆的声音向上弹射，随后在空中爆炸。

    “轰！”

    无数钢珠三百六十度无死角飞射，将周围的几个条顿骑士穿成马蜂窝。

    “轰！轰！轰！……”

    不断的有地雷爆炸，给第六军团带来极大的阻碍。

    或许死伤没有多少，可问题是这种情况下带给人的恐惧比死伤更甚。

    看到目标就在树林里面，赛维西面色阴沉，他发誓一定要将雷书侠碎尸万段。

    “排雷！”赛维西发出命令。

    已经被地雷搞怕的骑士们发出高吼声，在精神的鼓舞下重新振作起来开始排雷。

    可奇怪的事情发生了，他们再也找不到地雷，直到进入树林。

    看到捆绑在树上的另一小队骑士，赛维西差点一口血喷出来。

    被耍了！

    此时这名骑士已经呈现出病毒感染的最后时刻，全身都是细密的红点，皮肤呈现出暗红色，眼睛跟嘴巴向外不停的流淌血水。

    “所有人退后，病毒！”

    大吼声中，人员用最快的速度撤出树林，任由曾经的同伴在极度痛苦中死去。

    被耍了，被耍的一塌糊涂。

    就在这个时候，通讯器里传来雷书侠的声音。

    “经度XXX、纬度XXX，不超过0.05。”

    又是一个新的坐标，说完之后就切断通信，让赛维西带着第六兵团继续赶赴下一场。

    只是这次没有病毒形成的定位。

    “全员出发！”

    赛维西发出怒吼声，带着人赶往新坐标所处的区域，马不停蹄。

    到达目的地之后，他们第一时间进行排雷，用轮式装甲车载着士兵碾压而过。

    没有爆炸，没有地雷，一切都安然无恙。

    雷书侠根本不在这里，他就是随便说了个坐标，让暴怒的兵团长赛维西过来。

    因为这儿是一片平坦的地面，别说误差0.05了，就算再高一点也能以视线通览全局。

    “团长，发现目标！”

    专门负责病毒定位追踪的骑士快跑过来，他发现了地图上出现一个红点，进行核对之后确认就是雷书侠感染之后的病毒编程。

    “C5-B969，编程密码跟目标匹配！”

    “上车，追击！”

    五个小队，足足两三百人立刻向新的坐标点赶去，誓要把雷书侠干掉。

    “持续监控。”赛维西下达命令。

    “是！”

    车队在轰隆隆的声音中快速行驶，属于雷书侠的红点特别清晰，向西面移动。

    可就在追了一半的时候，红点消失。

    等他们赶到地方的时候，最前面的轮式装甲车再次遭遇地雷。

    “轰！”

    地雷引爆，但是装甲车却没有丝毫损伤，因为这是一颗反步兵地雷。

    爆炸威力太小，并没有多大的效果，连地盘都没击伤。

    “轰轰轰轰……”

    突然，一连串的爆炸响起，车队顿时被笼罩在爆炸之中。

    赛维西眯起眼睛，走下车看到后面的车队，摇摇头笑了，因为这爆炸威力并不大，基本上都是反步兵雷，对于他们的车队损伤有限。

    “只有这些吗？”

    “车辆损坏的共乘！”

    车辆被炸坏的条顿骑士全部登上别的车。

    “发现目标！”

    “追！”

    浩浩荡荡的车队继续追击。

    ……

    狗，是远古劳动人民驯化而成，在漫长的历史长河里不断的杂交，最终形成不同的品种。

    最早的时候，狗就是看家护院的，社会发展到现在，这种动物已经失去了最早的用途，转而成了宠物。

    即便成了宠物，它们精力旺盛的好动本性是没有变的，所以养狗就得遛狗。

    雷书侠就在遛狗，他不断的利用病毒暴露自己，然后再用电流隐藏自己，把条顿骑士团第六兵团当成狗来溜。

    他不急不躁，非常耐心，因为遛狗就不是一件着急的事。

    急的是狗。

    “为什么还没有杀死雷书侠？”

    第六兵团的电台里传来大团长奥克托尔斥责的声音。

    “大人，我们正在追杀！”

    听到大团长的声音，赛维西立刻站的笔挺，硬是挺着劲让双腿不要那么软。

    他知道大团长对自己很不满意，这个不满意程度可能已经达到忍耐的边缘。

    毕竟第六兵团损失惨重。

    “啪！”

    通话挂断，赛维西冷汗直流，他知道如果不能在短时间之内干掉雷书侠的话，那他就后果堪忧了。

    “全速追击，全速追击！”

    赛维西下达命令，手心发麻，艰难的擦去额头的汗水。

    他知道自己该做什么，清楚的懂得得把事情做到什么样，第六兵团在损失如此大的情况下，如果不完成任务，必死无疑。

    大团长有个习惯，只看结果，不看过程。

    “团长，车子燃油即将耗尽。”手下汇报。

    “备用燃油呢？”赛维西问道。

    “已经用完。”手下说道。

    不知不觉中，他们已经被雷书侠溜了两天，在没有得到补给的情况下，汽车燃油耗尽，马上就得抛锚。

    “我们的食物跟水源也已耗尽。”手下低声说道、

    这个情况就比较棘手了，赛维西很想呼叫补给，可他知道绝对不能这样做。

    从投放补给到他们接收到还需要最少12小时，他能等，可大团长不可能等。

    现在已经入夜，他们必须得在白天来临的时候把雷书侠干掉，只有这样才能向大团长交差。

    “那就用两条腿追上去，把他干掉。”

    “是！”

    二十分钟后，所有车辆燃油耗尽，二三百人开始扔掉车子，抱着武器用双腿奔跑。

    在这过程中，雷书侠每隔半小时就暴露下位置，他把原本可以形成定位的纳米机器人当成了最佳诱饵。

