    虽然贾老板并没有和经销商们约定他们的商店什么时候装修完毕，不过贾老板表示半个月后，千机变掌机和相关游戏就全球发布了，到时候只有门店完成了装修，并且验收合格的经销商，才可以拿到货，否则就等到门店通过验收之后再说。

    于是这些经销商们全都疯狂的开始找房子，然后进行装修，在半个月的时间里面，全球几百家蒸汽游戏商店就先后装修完毕，准备投入到千机变掌机的首发之中。

    “您好，请问您是否在7月12号，预定了一份千机变掌机，以及《口袋妖怪金·银》和《侠盗车手》游戏卡带的史密斯先生呢？”正在家里面看着电视的刚刚年满14岁的史密斯先生，就接到了这样一个电话。

    “是我，请问是有什么变故吗？还是你们要告诉我，8月1号的时候，我拿不到千机变掌机了？你们要推后？”史密斯可怜巴巴的问道。

    作为之前同样订购了N64的玩家，史密斯本来预定是在5月1号拿货的，结果5月1号变成了5月20号，5月20号又变成了6月4号，6月4号又推到了6月22号，最后又变成了7月3号。

    虽然7月3号的时候，任天堂主动打电话过来表示他们已经有现货了，史密斯只要交纳剩下的资金，就可以买到N64的现货。

    不过史密斯直接就挂断了电话，他一是被N64这该死的不断拖后的预订气的爆炸了，以至于连那一美元的预定金都懒得要回去。

    第二嘛，最关键的是，史密斯已经看上了千机变了。

    其实史密斯本来是任天堂的粉丝的，他觉得任天堂的游戏质量比较高，但是他没有想到，任天堂居然会如此的无耻。

    摆明了用口袋妖怪来威胁大千给他们WCG的名额，结果大千誓死不从，最后他们还有脸用这个合约来逼迫大千掏了10亿美元给口袋妖怪赎身。

    在他收看后来在电视台播出的录播，看到贾老板温柔的对玩家们保证，他哪怕倾尽家产，也要将口袋妖怪还给玩家的时候，史密斯真的感动的哭了。

    他都不敢让自己的家人知道，自己居然因为一家游戏公司感动的哭了，所以史密斯对天发誓，不管千机变的质量有多么的糟糕，他都要买一台，就算是鼓励这家让他感动的公司了。

    不过史密斯很快就发现，自己的担忧是毫无道理的，因为史密斯的同学里面，有一个买到了一台千机变，天天在班上玩着，一时一刻也不分开，虽然直到现在为止，他也只能玩两款游戏，也就是游戏赠送的仙剑奇侠传，还有打包出售的《口袋妖怪金·银》。

    而史密斯作为同学，有幸体验了几次千机变，虽然玩的都是仙剑奇侠传，但是千机变优秀的性能已经彻底折服了史密斯，那精致的画面，顺畅的游戏体验，还有虽然简陋，但是却是划时代一般的掌上3d效果，都让史密斯折服。

    最关键的是，这玩意是掌机，可以带到无聊的课堂上来玩，而且电量惊人，充满电之后，足够支撑一个白天的电量，简直太牛叉了。

    当然了，史密斯的同学还是非常不爽的表示，他要去买一块备用电池。毕竟充电的时间还是比较长的，需要三个小时左右。

    所以说充电的时候也可以玩游戏，但这样的话充电效率就会更低，时间会增加到5个小时左右。更重要的是，在充电过程中，掌机会发烫，这让使用感很不好。

    所以史密斯同学表示，等千机变正式发售之后，他就要多花99美元买一个充电套装回来，这让史密斯非常羡慕，虽然他已经准备好了购买千机变和《口袋妖怪》需要的美元，但是额外再买一个充电套装的钱他就真的没有了。

    “没事，反正睡觉的时候充电就行了！”史密斯当时在心理安慰自己。

    如果你问在成功预定之后，史密斯最担心的事情是什么，那无疑就是千机变会像N64一样的跳票了。史密斯周围的同学们，有一半以上都表示自己一定要买一台千机变，比当初N64的人还多。搞不好千机变也会像N64以上，延迟发货长达三个月以上的时间，那史密斯就真的要爆炸了。

    所以当史密斯发现这是由大千打来的电话的时候，史密斯紧张极了，同时忍不住问道。想不到对面的人笑着说道“史密斯先生您不用担心，您的千机变已经准备好了，可以正常发货。我们只是通知您，从8月1号开始，您就可以前往位于洛杉矶市第五大道xxx的蒸汽游戏商店购买您约定的千机变机器和游戏！”

    “好的！”史密斯大大的松了口气，不过想到这个蒸汽游戏商店的名字，史密斯就觉得好奇，自己可从来没有听说过这么一个游戏商店呀。

    想到这里地址就在距离自己家不到10分钟路程的地方，所以史密斯干脆骑上了自己的自行车，一路飞奔到了电话里面的地址，也就是网格商城里面的一家商铺。

    史密斯进入了网格商场，找到了电话里面的地址，果然发现了一家正在装修的店铺。店铺的名字已经安装上去了，正是蒸汽游戏商店几个字。

    与此同时，工人们正在辛勤的给商店安装柜台，史密斯发现，所有的柜台都是清一色的白色，整个商店的几乎所有的装饰，都是以白色为主要色调的，莫名的就给史密斯一种科幻，高端，大气上档次的感觉。

    “先生，这家店铺8月1号前能开业吗？”史密斯像自己身边一个正在刷着漆的工人好奇的问道。

    “你怎么知道老板要求我们8月1号前一定要完工的？”对方疑惑的看了史密斯一眼，然后道“虽然这个时间确实有点紧，但是我们浩克装修公司是最强的，保证不会有任何问题！”

    “太棒了！”史密斯这才开心的离开了商城，在等待了足足一个多星期的时间之后，史密斯才再一次来到了这里。

    然后史密斯发现，整个网格商场已经人山人海了，巨大的人流将整个商场几乎都快要挤爆了，史密斯一问才知道，整个洛杉矶市的第五街区，就只有这么一个地方可以买到千机变，他们也就只能来这里了。

