    狩猎季中的猎人，捕豚季里的渔民，飞往东京的艾蒂安，抵达阿拉斯加的森下助二，走出太地町警视厅的伯森，紧锣密鼓制作最后成片的杰瑞特。

    每一个人都在向着目标进发。

    诺大的脚印踩在拓行的深坑之中，脚印很新鲜，黑熊定然在附近。

    佐藤肌肉鼓起，拼尽全力在树林间奔跑，他要争，争一口气。

    年逾四十的佐藤仿佛感受到了年轻时热血的回归，哪怕肺腔里像是有火在燎烧，他也要抢先一步将军。

    佐藤跳上一块巨石，落地翻滚。

    四周的树叶在微风下簌簌飘摆。

    毕方松开手，散落的黑熊毛发随风飘散，他记住了这股味道。

    那头黑熊，必然在此附近。

    “很显然，关于捕鲸的话题，大家都很容易变得感情用事，我们从来没有得到一个有力的理由，去证明这些物种有任何的特别。”

    森下助二面对记者的长枪短炮，语气不慌不忙，甚至有空边走边整理领带。

    几名记者在旁边一路小跑，边跑边举着话筒问：“您的意思是......这是真的吗？”

    “是的，没错。”

    “森下先生，我听说今年曰本要重启南极捕鲸计划，这件事是真的吗？你们曰本每年捕杀远超份额的鲸鱼，真的是用来进行科研的吗？您能否对曰本超市里的众多鲸鱼肉做出说明呢？”

    森下助二陡然停下脚步，盯着提问的记者好几秒，才开口：“关于这个问题，等到几天后的大会上我会进行说明的。”

    “我听说理查德先生去往了太地町，意图揭露太地町将海豚驱赶置一地并宰杀的事实，能请森下先生回答一下，这样的表述是否正确？”

    尽管有些诧异，但森下助二拥有丰富的应对经验：“这完全是动物保护主义的疯狂表现行为，是极其不道德的污蔑，是其个人试图博取关注，获取利益的行为。”

    “森下先生的意思是理查德为了钱而故意诽谤吗？”

    “我没有这样说。”森下助二摇头，随后不再等记者说话便主动开口，“好了，这样的问题，我同样会在大会上进行说明，好了，到此为止吧，如果还有问题，各位记者先生可以等到二十三好大会召开的时候再问，现在，我要会酒店休息了。”

    森下助二推开围堵的记者，进入酒店。

    记者还想跟上，却被门口的保安所拦住，只能望着森下的背影离去。

    昏暗的房间内，门锁缓缓扣紧。

    “走吧。”

    理查德背上背包，与庞迪对视一眼，不再打扰杰瑞特，踩着吱嘎作响的地方离开房屋。

    他们要提前赶往拉斯维加斯，以免纪录片制作完成之际无法赶上。

    门外明目张胆盯梢的社团分子静静盯着理查德，走到小巷里拨通电话，经过层层传递，最终来到警视厅的办公室内，

    “要走了？”松本清长十分惊讶。

    “是的，他们背上的行李，打车去往了机场。”

    “剩下的人呢？”

    “都还在，只有理查德离开了，好像是丑国的大使馆亲自开车来接走的。”

    要不要让他离开，这一瞬间，松本清长想了很多。

    “厅长，他们要到机场了！”

    “算了，放他们走吧。”

    松本清长叹口气，直接扣押，那还是太地町的事情，可扣押丑国大师馆送的人，那就要变成国际纠纷了。

    一个地区政府的利益，是怎么都没法和整个曰本相比的。

    松本清长好歹是个厅长，知道事情轻重，能大事化小，就不要小事化大。

    对方如果真录制到了视频，现在网络如此发达，自己是怎么都扣押不住的。

    森林之中。

    佐藤趴倒在草丛中，胸膛剧烈的起伏，太久没有如此剧烈的运动，此时的他竟然有些大脑缺氧，剧烈的眩晕感袭上心头。

    但不负众望，在其面前三十多米处，一头黑熊正趴在地上休息，悠闲地啃着地上的小花玩。

    这一瞬间，佐藤切切实实感受到了年龄的增长所带来的是什么，他得到了经验与手段，却失去了强悍的身体。

    再往前二十年，他能一口气翻过三座山，可现在，爬上半座山便几乎要了他的老命。

    联想到现在还压在自己头上的毕方，佐藤目光中再一次露出了嫉妒。

    倘若自己带着现在的经验，又能有二十岁时的身体，未尝会比那个年轻人差，或许犹有过之。

    只可惜......

    那家伙真是个怪胎！

    佐藤想到毕方的年轻与水平，不得暗骂，这家伙到底是怎么做到的，要是这家伙是个曰本人，自己的师傅恐怕就要称赞对方是千年难得一遇的奇才了。

    哎。

    抛弃掉脑袋中的杂念，佐藤想要撤退，布置陷阱，他将脑袋磕在地上，大口喘气，喉咙中涌现起一阵干呕。

    糟糕了，体力消耗太甚。

    与其同时，真啃着小花的黑熊突然抬起脑袋，望向了佐藤这边。

    佐藤心脏猛然漏了一拍。

    “跑！”

    ……

    “最后一只了。”

    毕方挠挠头，看着面前这头刚过一米的小黑熊，没有任何害怕。

    观众甚至怀疑这头黑熊有没有毕方重。

    现在的毕方就是第一名，没有任何必要冒险，只要自己再杀一头，拿上哪怕五分，剩下的人想要超过自己，希望就渺茫到了极点。

    面前这头黑熊似乎没有完全成长起来，这样的体型，完全可以算是青少年。

    面对高达一米八五，体格健壮的毕方，黑熊不断的后腿，发出嘶吼。

    毕方握紧长矛，步步逼近，正当他要动手之际，哀嚎惨叫声响彻整片森林。

    连观众都听得一愣。

    好不容易找到的黑熊很是狡猾，趁着毕方分神，脚底一抹油，瞬间窜入丛林中，凭借自己的小体型，没多久就了无踪影。

    【咋感觉像是有人再叫？】

    【好像就是人，嗷一嗓子，给我吓得手一抖】

    毕方屏住呼吸，敛神静听，没多久，惨叫与痛嚎便再次传来。

    这下观众都惊呆了，这是遇上什么事了？

    等到毕方顺着声音找到案发地点时，空气中的血腥味浓郁到让人想吐。

    一头巨大的成年棕熊背对着毕方，低头撕扯着横倒在地上的血肉。

    是……是人？

    观众战战兢兢的想，几乎不敢去看，生怕看到反人类的一幕，可毕方看得清楚，这头黑熊低头咬的并不是人，而是一头尚在抽搐的梅花鹿。

    刚才不是人的惨叫？

    毕方沉思一阵，那边的棕熊仍在大快朵颐，旁边的来者没有影响到它的好食欲。

    可当毕方站起身时，忽然发现了一旁树杈上血沫。

    毕方伸手比划了一番高度，发现在自己的腰间位置。

    仔细观察一下，上面不仅有肉沫，还有极其细小的纤维丝。

    显然是从人身上挂下的。

    可以肯定，有人在这里遇到了什么，慌不择路中被锋利的树枝剐蹭到，留下了深深的血痕。

    就是不知道情况怎么样了。

    不过，来都来了。

    毕方眯了眯眼，目光瞅准了不远处的棕熊。

    先前那头黑熊跑了，就拿你祭天吧。

    观众看着毕方伏下身子，透过薄衫，可以清楚的感受到衣服下隆起的背肌。

    他就是像是一头老虎，在进攻前做足了准备，背部肌肉如同网般张开，收束着全身的骨骼。

    这个熟悉的背影横着一杆矛，身体压在地面，却昂着头，直勾勾的盯着前方。

    他精瘦而强大，像是古树般不可动摇。

    数十米外，同样有一条游蛇蜷缩着身躯，绵连的长条肌肉收紧，束缚起最为强大的力量，如一根压缩到极致的弹簧

    硕鼠浑然不觉危险的到来，它细小的手趾抱着玉米粒啃食，津津有味。

    机会稍纵即逝，游蛇弹出身躯，猛然张开大嘴朝硕鼠咬去！

    碎石被蛇尾抽飞。

    动物的天然警觉让硕鼠手中的玉米粒掉落在地，硕鼠本能地跳起，细长的尾巴在半空中摇摆，它想要避开游蛇的攻击，却为时已晚。

    游蛇张开蛇吻，巨大的钩牙血腥狰狞，它没有咬中柔软的鼠腹，仅仅是咬中硕鼠的屁股，可下一瞬间，游蛇身躯如同松开后的弹簧迅速回弹，如旋风般将整只硕鼠卷入体内，寸寸收紧。

    硕鼠全力挣扎，黑豆般的小眼珠闪烁着恐惧的慌，可这抹光迅速被墨色的鳞片所吞没。

    至此，胜负已定。

    许久。

    佐藤最后一次检查自己全身的装备，甲胄、绳子、山刀、靴子里的匕首、封闭在铜管里的火种。

    他摸了摸自己背后的长矛，它用绳子拴着，随时能抽出来，和他左右腰的两柄刀一样顺手。

    所以针对黑熊的陷阱都已经做好。

    他忽然踏前一步，半侧身子，带着旋腰的力量拔刀。

    一旦冲出去，他全身的酸软都消失了，好像又回到了年轻的时候。

    佐藤怒喝一声，像是披着甲胄的武士，一往无前。

    傍晚。

    毕方横亘着长矛从树林中走出时，夕阳洒落在肩头。

    毫无疑问，毕方赢了。

    在他成功狩猎那享受美食的棕熊后，整场比赛的胜负已经再无悬念。

    哪怕佐藤在断了一只手的情况下，依旧输了。

    一百只配额已全部用完，本次狩猎，毕方总分，一百零三点七分，以三位数的绝对优势，碾压所有人。

    “呼。”

    获得比赛的第一名，毕方心中却没有任何喜悦，有的只是深深的疲惫，终于结束，万幸结束。

    他拒绝了工作人员互送回城镇的邀请，独自漫步在森林中，最后出了大山。

    夕阳斜照，道路上行人寥寥，道路上弥漫着暗金色，长长的人影模糊地融合在大地之上。

    路灯逐一亮起，被灰色雾气包裹起来，像是灰色大海中浮起的珍珠，每一粒珍珠里禁锢着一个海仙女。

    毕方找了一张公共长椅，一屁股坐下。

    此时的他什么都不想说，什么也不愿说。

    赤红色的水，无边无际，缓缓地翻着波浪。

    理查德和毕方说他经常做一个梦，梦里的他涉水而行。

    同样是赤红色的水，不过毕方看到的是赤金，理查德的描述中却是赤血。

    理查德告诉毕方，他不记得自己从何时开始跋涉，也不知跋涉了多久，这场跋涉好像是无休无止的，无处可以休憩，目光所及之处甚至没有一块礁石。

    前方隐约出现了火光，像是有座灯塔。伴随火光而来的还水声，细碎的海浪声中，是海豚媳戏的拍水声。

    当理查德抵达那光源的时候，才发现并没有岛屿也没有灯塔，只有一座燃烧的十字架，插在水中，生锈的铁链将一个男人捆在十字架上。

    “上面的是谁？”

    理查德目光幽幽，好似又一次看到了那一幕：“是我。”

    残阳如火。

    【真漂亮啊！】

    【第一了】

    【方神一直很厉害】

    【我感觉方神变强了】

    直播间的弹幕量变少了，似乎许多观众同样沉浸在美景之中。

    【太地町发通告了】

    【哈哈哈，果然是那几个人】

    【老方都劝过了，不过算是运气好，居然现在才出事。】

    惨叫与血污观众已然知道了前因后果。

    说起来，还是和毕方有关系。

    临行前，工作人员告诉毕方，先前的惨叫，便是一群山民发出，就是当初看到毕方与穆加伦二人抬着翡翠下山的几个人。

    他们进入大山，试图能找到一夜暴富的机会，却没想到翡翠没找到，只找到了一头进食中的棕熊。

    若不是棕熊吃得不错，或许情况会更糟。

    看来他们依旧没有听从毕方的建议。

    人之常情。

    毕方坐在长椅上吹着海风，一吹便是半小时，毕方什么话也没有说，牛逼的是，居然有百万巨的观众真的陪他看了半小时的落日，知道天空彻底黑暗。

    如果按照计划，毕方此时应该马上买票离去，否则等几天后的捕鲸委员会上，海豚湾纪录片的曝光，会让毕方陷入极其不利的境地。

    可看着这片漆黑的海域，毕方忽然改变了注意。

    他从来都不是按常理出牌的人。

    自己要留下来，留下来做最后一件事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    雄蝎蛉长相丑陋，仿佛拖着蝎子尾巴，但它很懂浪漫，会拿死昆虫给雌性的蝎蛉吃，如果没有昆虫，它就吐唾沫给她吃

