    “这是什么怪物？！！！”魔人虽然知道他自己在异变之后可以视作一个怪物，一个正常人类眼中的怪物。

    但是面对这一个未知的存在，他依然感觉到对方才是一个真正意义上的怪物！

    不过让他惊讶的事情不仅仅于此。

    在这之后……

    一双

    两双

    三双

    整整六条手臂从晶体中破壳而出。

    不是他自己动作够快，甚至凶狠的将自己右臂直接斩断躲避开，他已经要被对方的六只手瞬间抱住！

    对方也从这个晶石中成功出来。

    可以看见是一个虫子，一个类似蜈蚣模样的长体节肢虫类。

    但是这个怪物有6只手，4条腿身体，更是以以中线为分，分为上下半身两个部分。

    但最可怕的事情不是它的外观和刚才爆发出的力量。

    他现在出现以后那一个蜈蚣模样的口器中慢慢散发出了红黄色的粉末气息。

    有毒！

    魔人立即后退。

    他发现他现在如此强悍的身体接触到这个红色粉末以后，他竟然都可以感觉到自己身体出现了很异样的麻痹症状。

    但这个说不出是什么的怪物出来以后并没有立即在这里大开杀戒，相反正在寻找什么的东张西望，它也忽然发现他要找的东西在哪里，立即抛开这边像庄园外面走过去

    “哪里走！”

    魔人一眼他看出来这个怪物要去的方向，这是另外一半红色流星坠落的方向。

    不出意外，这个怪物它还是想寻找到另外一部分，更加搞不好是要和对方合体！

    他必须阻止它这样做！

    一个箭步，用剩余的一只手臂去偷袭它的背后。

    但在面对他这边的偷袭，这个怪物仅仅是四只手诡异扭转到背后交叉挡住，轻易就挡住了它的进攻。

    它更是下面的四条腿一个旋转，剩余多多出来的两个拳头，狠狠捣向了他的腹部

    呕！！

    魔人立即感觉自己的五脏六腑都被同时捣在他腹部的双拳给打的要从嗓子眼挤出来了。

    可是对方的进攻并没有因此结束。

    紧接着对方放开它的四条手臂，只用两条手臂钳住了他的肩部

    其余4条开始打沙包一样连续不断的打在他的身体上。

    魔人发现自己在异变之后从来没有这样憋屈过，这是一种完全没办法反抗的力量。他也是第一次真正感受到自己的实力渺小。

    “这些怪物到底是从哪里来的？”

    魔人眼中居然出现了回忆的画面，回忆到他在异变之前第一次遇见的那些令人绝望的异变人类体。

    发现他过去认知中的武器对这种怪物就是毫无作用的存在。

    他也是被同伴出卖背叛以后不想被饿死，无奈啃食了他最心爱人的尸体使他出现了异变，成为了现在的魔人。

    “这从一开始原来就是一场不可能战胜的战争……”

    魔人绝望了。

    对方的手臂力量之强是他异变身体都无法匹敌的。

    他现在感觉自己就是被一个200斤重的壮汉抓住双肩的五六岁小男孩。

    反抗是不可能反抗的，他现在甚至只祈求对方下手可以更加重一点，让他尽快给解脱。

    不过他还是很快被扔了出去。

    因为他临死前的感应让这附近的所有异族察觉到，使它们一窝蜂的全部涌了过来要攻击这个怪物，然后救下他

    “杀了他！！！”

    魔人马上恢复了生的希望，抓住机会往后撤退，使这些异化魔犬和撕裂者前赴后继的杀向这个来自外太空的怪物。

    但这个怪物对于同族也是一点不留情，让这些异化魔犬和撕裂者靠近它，它就杀。

    一刹那间异族绿色的血液喷洒在这里，使这里成为了尸山血海

    这一个6臂4足的怪物化身战神的在这里来多少杀多少。

    那一个个足够让任何人类绝望的异化魔犬和撕裂者在他面前就是纸糊的

    使对方的攻击它身上根本没有一点伤害，可是它的一拳过去往往就是一个异化魔犬或者撕裂者的身体爆裂。

    “你们还看着干什么！！！”魔人突然注意到许多具有能力的人只是在旁边看着。十分震惊他们这些人看见他这边被这个怪物打的十分狼狈的一幕还不明白现在应该怎么做。

    “攻击呀！！！如果这个东西不死，你们全部都死在这里！！！！！！！”

    魔人对这些居民大声警告，提醒他们现在看见这边的情况没有！！

    他这般实力都对对方毫无威胁。

    如果再不反抗，所有人只能和待宰的羔羊一样被对方轻易屠杀！！！！！！！

    一瞬间所有能力者将自己的攻击倾泻出来，疯狂侵略自己火力的攻击这个怪物。

    在这里的武装幸存者也纷纷拿出了重火力武器，甚至从机甲库里开出了重型机甲，将所有火力倾泻到这个怪物的身上。

    可是这时候的楚衡呢？

    ……

    楚衡这时候已经一个人利用隐身抵达了庄园外落点的那个红色晶石位置。

    在这一边的晶石也已经成功孵化出来。

    是一个酷似双脚恐龙的怪物，当然也可以说它像西方神话中的双脚恶魔。

    对于这个怪物，他的隐形似乎是不存在的。

    所以他这边刚刚出现到这边区域，正在茫然迷糊的怪物立即发现他隐形身影陡然消失在原地，消失的叫一个突然

    冰墙！

    楚衡马上对自己前方释放出了水的三形态，瞬间将空气中的水分子给冻结成一堵三米厚的，并且要凭空出现的敦实冰墙。

    咚！

    沉闷一声撞击声，这一面连坦克都可以正面挡下的冰墙竟然被轻易给撞了个粉碎。

    他也明白不能犹豫了。

    所有破碎的冰晶化作激流将将他冲到天空中。

    使一秒后有什么东西经过的卷起负压气旋出现，让地面上去多出了一条沟壑

    “果然是这玩意。”楚衡悬浮在天空中这时候看见刚才还在他前方的那个怪物这时候已经来到了他的后方，正站在地面上仰望着他

    90级！

    楚衡马上通过系统看见了这个怪物，并且在他怪物旁边还多出了一个恶魔模样的图标。

    传奇！

    楚河认得这个图标，知道这个是传奇实力的标志。

    这个标志不久前在庄园统治者的魔人等级旁边也有，但是这个魔人也仅仅只有76集而已。

    可是这个等级还是把它这个红色流星运送过来的怪物给一分为二后的结果！

    楚衡突然在这一刻想起白素素，发现……

    “你还真是给我送了一份超级大礼啊。”发现不是他正好认得还有所警觉预防，在这一刻他肯定要被原生体的怪物给宰了。

