    “阿寒？”秦景衍试探性的问道，“他解释什么了？”

    乔希希觉得这也不是什么重要的事，就随口说了出来。

    “他替你和你的医疗团队向我道歉，说你们不是故意的，让我也不要生气怪你们……”

    “还说这些年你也不容易，你的心里面很爱团子，只是初为人父不会表达……”

    后面的话，是秦亦寒在回家的路上说的。

    她的话一字一顿，全部敲在了秦景衍的心上。

    他怎么也都没有想到，秦亦寒居然会帮他说话。

    秦景衍的心中掀起了一番惊涛骇浪，不停的翻滚发酵，久久都不能平静。

    他的眸间划过了一道复杂，扯了扯薄唇，“阿寒……挺会替我着想的。”

    乔希希看着他，“所以阿衍，我没有要怪你的意思，你也就不要自责了。”

    秦景衍抬眸，轻嗯了一声，“好。”

    外面的天色已经完全暗了下去，乌云遮挡住了月亮，只剩下几颗稀疏的繁星。

    乔希希望着窗外的风景，眸间掠过了一道暗光，不经意的开口。

    “对了阿衍，你知道秦亦寒为什么突然想和唐小姐订婚的原因吗？”

    秦景衍的后背微僵，眸底阴翳，“嗯？”

    乔希希笑了笑，解释说道，“我就是有点好奇，毕竟和秦亦寒认识也算有段时间了，基本都没有见到过他的身边有什么异性，现在突然就要订婚了，有些被惊到了！”

    秦景衍的眉眼带笑，温和说道，“其实不瞒你说，我一开始也很惊讶，私底下偷偷问了阿寒。”

    乔希希的眼眸一颤，目光微微期冀。

    “那他是怎么回答的？”

    “说来你可能不相信，但这却是真的，阿寒想要结婚，安定下来有个家。”

    秦景衍一顿，又在后面继续说道，“他虽然很喜欢蕊蕊，但终究不是他亲生的，况且他一直又是单身的状态，难免会孤独，正好遇到了唐静雪，挺符合他心中妻子的要求，就想要订婚。”

    乔希希愣住，怎么也都没想到竟然会得出这个答案。

    她的眸间诧异，脸上也是都不禁多了一抹错愕。

    乔希希知道秦亦寒不喜欢唐静雪。

    但意外他订婚的真正原因是要安定，有个家。

    “正所谓前半生一个人，后半生两个人。”

    秦景衍深情注视着她，缓缓说道，“阿寒的想法，我也是能够理解的。”

    乔希希的心中情绪复杂，脑袋里面也都乱哄哄的。

    她抬起眸子，就正好对上了他的视线。

    乔希希是明白他的意思，身体都跟着僵硬了下，微微无措。

    她委婉的说道，“阿衍，你知道我没有那方面的想法。”

    秦景衍闻言，眸间有那么一瞬间的黯淡，不过很快就恢复了如常。

    他笑了笑，“嗯，我愿意等。”

    等到你愿意接受我的那天。

    乔希希浑身不自在，尴尬的笑了笑，又聊了一会儿后，这才和他分开。

    她走下楼去，下意识的朝着客厅的方向看了一眼。

    就发现不知何时，秦亦寒和唐静雪已经离开了。

    乔希希的心里面突然有些空，是一种前所未有过的低迷和失落。

    ……

    另一端。

    秦亦寒带着唐静雪离开秦家别墅后，脸色就一直阴沉的可怕。

    唐静雪知道自己今天做的过分了，看向他的眼神都变得小心翼翼，露出的笑容略带几分讨好，说道，“阿寒，你别生气，我实在是因为太爱你了，所以才忍不住来找你……没想到大哥会……”

    秦亦寒面无表情的开着车，听到了这话后，胃里面一阵翻江倒海，差点儿没直接吐了出来。

    这个女人，竟然将他先前所有的警告全部都抛之脑后，大胆跑来逼婚。

    真的是够可以！

    他蹙眉嫌恶，一点儿的面子都不给，冷冷地说道，“唐静雪，我是不会娶你的。”

    唐静雪的脸色发白，身体都跟着颤了下，心脏处传来一阵绞痛。

    她咬紧了后槽牙，紧紧的攥住了手指。

    她才不管呢，反正她看出来了，那个秦景衍很想让她和秦亦寒订婚，而秦亦寒很听秦景衍的话，只要她傍住秦景衍就行了。

    至于秦亦寒不爱她又怎么样，只要订了婚，就有时间让他慢慢爱上自己了。

    唐静雪的眼圈发红，故意装出了一副楚楚可怜的样子，泪水啪嗒啪嗒的往下掉。

    “阿寒，我知道你不开心，你要是想发火就发吧，但是大哥希望我们能够订婚，我相信你也不会想让他失望吧……不过你放心，我会恪守本分，努力做好你的妻子，蕊蕊的母亲！”

    秦亦寒闻言，神色瞬间冰冷，对她厌恶到了极点，更对她的眼泪完全没有半点儿的动容。

    这桩婚约，对于他来说完全没有任何影响，是可以随时解除掉的。

    但是，他不能。

    他需要让大哥安心，也需要自己对乔希希死心。

    秦亦寒的脸色发沉，眸光冰冷的横了她一眼。

    “唐静雪，我希望你不要后悔！！！”

    他的心早就被乔希希一个人填满，注定再也容不下第二个女人了。

    除了乔希希之外……

    妻子是谁，他早就已经无所谓了。

    唐静雪一愣，随及脸上浮现出喜色，唇角微微上扬。

    果然，眼泪这一招是对男人最有效的。

    看来，她在阿寒的心中还是有点儿地位的！

    “阿寒，我就知道你舍不得我……”

    说着，她就想要去抱他的胳膊。

    但是，还没有触碰到秦亦寒的衣角，就被他一个眼神给吓了回去。

    唐静雪忍不住的打了一个哆嗦，“阿寒……”

    秦亦寒的眸间淬满了寒冷，折射出骇人的光芒，面孔更是阴沉的可怕。

    “唐静雪，人不要太贪心了，我可以给你秦太太的一切，也可以收回！”

    他没好气看了她的手一眼，又在后面继续说道，“要是再有下次，可别怪我没有警告过你。”

    唐静雪哪里还敢说半个不字，立马颤颤巍巍的缩回了手。

    反正来日方长，不能急在这一时……

    秦亦寒这才满意，等到再回秦家的时候，时间已经是深夜。

    他回来后，下意识的朝楼上看了一眼，发现乔希希的卧室灯已经关了。

    看来，她已经睡了。

    秦亦寒回过神，勾了勾唇，露出了一抹苦涩的笑容。

    事情都已经成这样了，他还能再期待些什么。

    他刚抬眸，就在这个时候，不远处突然出现了一抹熟悉的身影。

