    第783章戏精上身2

    走进来的是夜星光和夜君擎，身后还跟着几个人。

    漠银河淡淡一眼扫过去，跟随而来的几个人都是亚特兰蒂斯三大家族的掌权人。

    亚特兰蒂斯六大家族：白家，赢家，哥舒家，权家，鬼家，宴家。

    其中，赢家只剩下赢乔，经过上次被毒害事件之后，已经彻底被收了心。

    鬼家曾经出过一位帝国第一少帅，叫鬼百里，年幼的时候被夜星光所救，后来便对夜星光死心塌地，如今鬼家已经被鬼百里接手，纵然鬼家家族里有些春春预定的人，但只要鬼百里掌管着鬼家，那鬼家就是最忠诚不二的！

    白家现在的掌权人白骁，他妻子晏安与夜星光是从小玩到大的死党，当初漠银河帮助白骁成为白家掌权人后，白家也是极其拥护漠银河的，应该不会害夜思缘。

    所以看到此刻夜星光身后跟着的哥舒家、权家和晏家的掌权人，漠银河幽深的眸子暗了又暗，秒懂这件事背后都是哪些人在作怪！

    好事不出门，坏事传千里。

    夜思缘不孕不育这件事，已经在宾客间传开了，众口铄金，流言纷纷。

    夜星光和夜君擎听到消息，第一时间赶过来查明情况。

    一进屋就听到儿子在训斥女儿，夜君擎威严的走过去，厉声道：“安静！”

    夜君擎想要暗示儿子和女儿，身后有些尾巴甩不掉，别嚷嚷得全世界都知道！

    夜君擎真的以为女儿出了事，他知道儿媳妇医术好，此刻只能寄希望于儿媳妇，问：“明镜，你说，思缘的情况是怎么回事？”

    夜星光快步走到沙发上，安抚哭得歇斯底里的女儿：“思缘，别哭，天塌下来还有爸妈在呢，现在科技这么发达，在妈妈年轻的时候就A国就已经有体外育儿，你弟弟和糖糖都是在模拟人体子丨宫的孵化器里出生的，没什么大不了。”

    夜思缘抬起头来，扑到夜星光怀里，悲伤过去：“妈，嫂子说那减肥药会扼杀卵丨子，我这辈子再也生不出孩子了，呜呜呜……”

    夜星光的心猛地一沉，抬眸问司明镜：“明镜，当真是这样？”

    所有人都看着司明镜，包括跟随而来的几个人。

    大家都知道司明镜医术高超，活死人，医白骨，什么癌症、糖尿病、渐冻症……那些在其他医生看来难以攻克的医学难题，在她手里都不是事！

    如果她说能治，那策划的一切就都泡汤了！

    只有她说没办法，那才是真正的大功告成！

    司明镜最擅长揣度人心。

    她心里一阵冷笑，面上露出为难色：“爸，妈，对不起……”

    夜君擎成熟稳重的身体猛地摇晃了一下。

    司明镜眼疾手快，迅速扶住夜君擎，道：“爸，你先坐下来，缓一缓。我会想办法，就算现在我无能为力，给我时间，或许我能够想出办法。”

    夜思缘哭得更伤心了。

    “就连卵丨子都被扼杀了，还能有什么办法？我不活了，妈妈我不活了，离骚若是知道我再也生不出孩子，肯定不会再娶我了，呜呜……”

    夜星光心乱如麻，一时间也慌了神，不知道如何安慰女儿。

    夜君擎坐在沙发上，接过司明镜给他倒的水，喝了两口没有缓过来。

    虽然夜思缘、司明镜和漠银河是装的，不知情的夜星光和夜君擎却不是装的，他们真的以为女儿身体出了问题，做父母的备受打击，脸色极差。

    跟过来的三个人看得真真的。

    家丑不可外扬，漠银河现在很反感有三个外人在场，冷厉的声音呵斥三人：“谁让你们呆在这里的，滚出去！”

    漠银河此刻发火，在三人看来实在太正常了，不发火才不正常。

    权家掌权人权秋元年过半百，捋了捋花白的胡须，说：“太子殿下，兹事体大，二公主的身体状况不是家事，是国事。”

    哥舒家的掌权人叫哥舒堂，看上去像个毛头小子很年轻，其实已经将近两百岁，他身上也流淌着吸血鬼的血脉，一直青春永驻，是个极其有手段并且狡猾的男人。

    哥舒堂一副好心附和的口吻：“没错，女王陛下，太子殿下，现在二公主因为吃减肥药吃坏了身体，这件事若是被姆大陆方面知道，恐怕婚约有变。当务之急是封锁消息，不能让事态继续恶化下去。”

    言家掌权人叫宴时枫，接了个电话后，低咒一声，道：“不好了太子殿下，已经有媒体报道了这件事。”

    今天是夜深大婚的日子，为了让民众们能够目睹这场豪华隆重的婚礼，夜深给很多媒体发了邀请函，今天家里是有媒体的，宾客们都知道了，得到邀请函前来全程跟踪婚礼的媒体们不可能得不到消息。

    这样劲爆的消息，哪家媒体不想第一时间发新闻，爆料出去。

    新闻是这样写的：#二公主疑似吃减肥药导致不孕不育#

    夜思缘激动得跳起来，抱住漠银河的手臂，急得火烧眉毛：“哥！哥！快把网上的新闻全部封锁起来，不要让离骚看到，不要让他看到~~~”

    “不要急。”

    漠银河身后，无力的拍了拍夜思缘的后背。

    他拨打电话，命令下去，不允许媒体再发消息。

    但博微不是亚特兰蒂斯的，是姆大陆的，是盛流云名下的公司，漠银河的手伸得再远，也没办法控制博微，他和盛流云原本就是相互看不顺眼的两个人。

    漠银河沉声道：“去把凉凉找过来，封锁博微上的新闻，只有凉凉能够说得动盛流云，但是盛流云和司离骚关系好，他一旦得到消息，不可能不告诉司离骚，封锁也没有用！”

    夜思缘慌得跌坐在地板上，仿佛天都塌了下来。

    司明镜去扶她：“思缘，先起来，我哥爱的是你这个人，他不会因为这件事退婚，相信我。”

    “真的吗？”夜思缘此刻心情真假难辨。

    其实她很想知道，司离骚听到她不能生育的消息，会是什么态度？

    他会选择退婚吗？

    夜思缘心里没有底，想知道答案，又害怕知道答案。

    (本章完)

