    不知不觉李常春陪魔云在山里玩了一天的枪。

    虽说枪法也还是那样，但作用的娴熟程度提高许多。

    拉簧上膛、瞄准射击完全可以做到一气呵成。

    天色逐渐暗了下来，夜幕降临。

    到了李常春认定的计划范围。

    昨夜太乱不适合行动，过了一夜想来皇城内的警备相对来说应该疏松许多。

    跟魔云招呼了一声便往皇城飞去。

    老规矩先吃顿好的，吃饱喝足有力气办事。

    皇宫。

    在紧张中忙碌了一天的圣皇大人吃过饭回到了寝宫。

    各种线索查了一天，圣皇终于也弄清楚了谁搞得鬼。

    圣皇忧心忡忡的叹气：“李常春，可真不一般呐。”

    皇妃莞尔一笑安慰道：“陛下大可不必担心，他李常春再厉害难不成还能进来咱们这封天大阵。”

    圣皇苦笑：“话虽这么说，可本皇总觉得好不安生，李常春一日不除本皇心头总觉得有蚂蚁在啃食。”

    皇妃笑道：“咱们皇城高手如云，那李常春只不过区区一门派掌门，耗也耗死他的，看他能撑多久。”

    “混蛋李常春竟然偷走本皇一个军火库的装备！”

    圣皇一想到军火库失窃心里就更加堵得慌。

    无奈目前不知李常春去向，巴不得第一时间夺回来。

    皇妃眼珠一转出谋划策：“陛下，跑得了和尚跑不了庙，咱们可以去挟持春风王城逼迫李常春把东西归还。”

    圣皇点头：“本皇也正有此意！”

    在圣皇想来，火枪都属于地球装备，即使李常春拿走也不见得短时间会操作。

    揪心的是装备被人抢了，自己这边也等同于被人拔了獠牙。

    心里对李常春这个对手又恨又怕。

    竟然以一己之力搞得皇城乌烟瘴气。

    “好了爱妃，趁早歇息吧，明天还那么多事儿要去办呢。”

    圣皇长长舒出一口气仰头便倒。

    突然觉得怪怪的。

    咦，那话痨皇妃怎么突然如此安静。

    不至于睡那么快吧。

    转脸向身侧看去。

    这一瞧给他吓得脸色发白，惊一下的差点从床,上跳起来。

    皇妃直挺挺的仰面躺在龙床上，两眼睁的圆滚。

    以往水润明亮的眸子里也没了焦距，瞳孔涣散，嘴角一丝丝鲜红的血液正在往外挤。

    圣皇急忙把手哆嗦的探向皇妃鼻子。

    果然，没了呼吸！

    顿时吓得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    有刺客！

    竟能在圣皇寝宫不动声色间击杀掉皇妃，而且就在圣皇身旁还未被察觉刺客是怎么动的手。

    圣皇害怕极了，心头咚咚咚像打鼓，似乎随时会从哪个角落中钻出一个怪物，脑袋一阵一阵发热。

    转脸一张口想要立马喊侍卫。

    却发现面前不知何时出现两个人，一男一女。

    男的那邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    他一手插兜，一手提着把霰弹枪，黑洞洞的枪管就指在圣皇脑门上。

    “叫啊，信不信本帅能在你的侍卫过来前先开枪爆了你。”

    圣皇望着黑洞洞的伤口被吓得魂飞魄散，脑门上顿时流淌出来殷殷冷汗。

    “你……是谁？”

    “呵，竟然还不知道本帅是谁么，那你这个圣皇做的确实够糊涂的。”

    “李常春？”圣皇潜意识的叫道。

    “正是本帅。”

    李常春勾嘴笑道：

    “听说你最近一段时间一直在找我，没完了啊？

    看来你是真想跟我拼一下子，跟我李常春拼你有这个实力么？”

    圣皇不语，脑海光速思考怎么来破当前危局。

    “圣皇大人，不如今天我们就在此做个了断吧——给我跪下，叫一声爷，并承诺不要再来烦我，我就放你一条命，怎么样，可以吗？”

    圣皇嗤笑不语。

    李常春冷笑：

    “怎么着圣皇大人，不给常春这个面子啊，那好吧，本帅只好崩了你，皇城也只好换个识时务的皇帝；

    ”

    “本帅只数三下，一、二……”

    圣皇深吸口气，从龙床上爬了下来。

    噗通一声跪倒在地。

    “爷。”

    “诶，哈哈哈~再叫一声听听。”

    “爷，我错了，请你放过我吧，以后我再也不敢给您添乱了。”

    “不错不错。”李常春轻轻拍了几下圣皇脑门，满脸欣赏之色：“希望圣皇大人金口玉言，说到做到，如还有下次的话本帅可就不会吝啬一颗子弹了，懂吗？”

    圣皇乖乖的点头：“懂。”

    “呵呵，你也算识时务的俊杰。”

    李常春爽朗一笑，把枪收了回去。

    “魔云，走了，咱们也该回去歇息了。”

    说罢，两人就在圣皇面前眨眼消失。

    来无影，去无踪。

    若不是龙床上还有皇妃的一具尸体可以证明一切，圣皇都感觉宛如做了个噩梦。

    直到李常春走了半刻钟后圣皇才敢哆哆嗦嗦的从地上爬起来。

    生死两茫茫，不思量自难忘。

    惊魂动魄的短短几分钟，李常春给圣皇带来的惶恐压力太大了。

    大到完全无法相信。

    李常春是怎么突破封天大阵进入皇城的，怎么悄声无息进入他的寝宫的。

    封天大阵和数万皇城御林军都是虚设么？

    不管怎样，圣皇认为李常春是真的牛。

    好像自己的小命，人家李常春想随时取都可以一样。

    这样的感觉让他终日恐慌，不可抗力。

    “呵，李常春啊李常春，你是真的牛。”圣皇眼色冰寒，咬牙切齿的在心里默念：“咱们这事没完，今日之辱本皇定让你百倍偿还！”

    忽然间圣皇寝宫门外响来仓促的跑步声。

    随之寝宫大门被砰砰砰敲响。

    “皇，大事不好啦，属下有紧急情况汇报。”

    是御林军队长张梁的声音。

    圣皇眉头紧蹙，心里烦糟糟的，浑身像有一窝蚂蚁在爬动，说不出的难受。

    不用想都知道，肯定是李常春在皇宫又做了什么烦人的事。

    现在唯一庆幸的是自己性命还留着。

    “进来！”圣皇烦躁的叫道。

    哗啦一声，门房被推开。

    张梁急忙单膝跪倒在地，拱手报道：“皇，大事不好，咱们皇城金库被盗了。”

    圣皇摇头晃脑的苦笑。

    心说李常春还真是不空手而归的性格。

    “被盗了多少？”

    “一半财富左右，价值百亿！”

