    万年玄龟甲破开层层风浪，以极快的速度接近幽冥黑虎的尸体，途中遇见的血煞傀偶也被石野二人随手解决。

    那里，幽冥黑虎的遗体大部分淹没在了血海之中，仅有小半截背部显露在外，在这血海上形成一处小陆地。

    一股无与伦比的强大气势铺满整片天地，气息狂暴充满戾气，虽然陨落却依旧恐怖骇人，可谓真·虎死威犹在！

    待二人离得近了，虚空中弥漫的凶煞气宛若实质，不断侵蚀场中生灵血肉，污秽其灵性，引导生灵彻底堕落与疯狂。

    魔女身罩精美黑裙，淡淡宝辉流转其上，抵御凶煞气的侵蚀，是件不可多得的护身法衣。

    石野全程没有丝毫施展任何抵御手段，单凭自己的强横肉身，轻松便将凶煞气隔绝在外。

    若不是现在时机不合适，他甚至想要主动引煞气入体，借此打磨肉身，争取让肉身强度更上一层楼。

    也就是魔女不知道石野心中想法，否则还不知道会被惊成什么模样呢？

    “嘿，魔女，这头幽冥黑虎好歹也是上界巨头般的存在，为何我们这些神火境不到的修士都能够接近？”石野心中疑惑。

    这里的煞气强度虽然看着凶猛，实际上也挺凶猛，但它的强度依旧太低，完全不符合幽冥黑虎生前实力与身份。

    按照常理而言，幽冥黑虎境界远超尊者境，单凭气势便能压得最高尊者境的弱鸡靠近不得，他们又如何能够靠得如此近？

    “咯咯咯，这倒是小弟弟你孤陋寡闻了，幽冥黑虎生前实力很强不假，可你也不看看这里是什么地方？

    下界牢笼诶！天地规则对强者压制得不要太狠，即便是死了也一样。”魔女嬉笑着解释。

    她很高兴解答石野的疑惑，这会让她有种自己很牛逼，很厉害的感觉，还有一点点吃瘪后终于扬眉吐气的快感。

    石野自然不会知晓魔女的复杂心情，只在一旁静静听着魔女的解释。

    不得不说，正规渠道出身，受过专业教导的魔女懂得就是多，让人不佩服都不行。

    不像石野，妥妥的野路子出身，顶了天了能够算个自学成才，知道的虽然挺多，但都不够精深。

    “好了，不聊了，我们到地方了！”

    魔女打断石野的沉思，带着石野登上了幽冥黑虎的巨大背部。

    一瞬间，一股浩瀚而磅礴的强横威压突兀将临，令得二人身躯都沉重了几分，一直过了好一会儿才适应过来。

    边缘交界处，不知是何原因，时刻相随永不分离的血煞傀偶竟不再跟随，幽冥黑虎背部仿若禁区般，令它们不敢越雷池一步。

    石野暂时也没有深入研究的想法，血煞傀偶到底不是此行目标，顶多算个开胃小菜，完全没有研究价值。

    ……

    二人顶着残存的强横威压，在幽冥黑虎背部漫无目的的闲逛，一时半会儿也没有一个准确的目标。

    石野也曾利用久不登场的寻宝系统探测此地机缘，可得到的结果却让人遗憾，系统提示此地最大的机缘就是幽冥黑虎这具遗体。

    这让他直叹寻宝系统越来越废物，他能不知道幽冥黑虎遗体是个宝贝，可问题是他得那的走才行。

    十万里大小的系统空间根本装不下，他又没本事切割破坏幽冥黑虎的遗体，一时间，颇有种老虎啃乌龟，无从下手的感觉。

    至于动用感知探查附近则更加无力，此地威压强横，加之凶煞气浓郁，感知还没眼睛看的远，相当于没有。

    好在他二人占据的先机，是最先到达此地的，时间上较为充裕，竞争压力小。

    “魔女，我们这是在幽冥黑虎背部什么位置？眼前总是一成不变的，看得我以为自己中了鬼打墙。”石野迷茫问道。

    两人胡乱走了不知多久，周遭千篇一律的环境，哪怕是方向感强烈的魔女都不知道自己等人到了哪里？

    更不用说方向感略微有些薄弱的石野了，早就走得晕头转向，心神疲惫。

    这让他想起了自己前世空闲时曾经玩过的吃鸡网游，在房区收集物资的时候经常弄得晕头转向的，一栋楼房来回搜几遍都出现过，菜得不堪回首。

    方向感稍差的缺点也是穿越到了完美世界才好了一点，差不多算是个中庸水平，辅以心神感知，平日里倒也没有影响。

    “这里的一切都太过混乱，我也不清楚，就连我教大能祭炼过的万年玄龟甲都受到了压制。”魔女无奈摊手。

    这地方目前来看危险性没有太大，但净是些乱七八糟、让人心烦的压制手段，着实把石野二人恶心坏了。

    “煞气凝形，冲霄而起，前方必有状况，我们去瞧瞧。”石野说道。

    破妄之眼看得稍远，先魔女一步发现异常情况，随后也不迟疑，赶忙领着魔女前行。

    待得二人靠近些许，察觉到这片地域有两股势均力敌的强横气息正互相消磨。

    一道凶戾而残暴，与幽冥黑虎残存的威势如出一辙，另一到气息凌厉而锋锐，仿佛能够撕裂苍穹。

    两道气息强度本来不相上下，可此地乃是幽冥黑虎残存气息的主场，而另一道锋锐气息却是无根浮萍，正在缓慢消亡。

    石野带着魔女收敛气息悄悄潜伏到了附近，准备观察好附近的情况，再决定是否光明正大走出去。

    也就在视线落在场中下一刻，石野无比庆幸自己之前的决定，没有瞎几把浪，一如既往贯彻了自己的稳健风格。

    两道气息交锋处乃是一处漏斗状地域核心最底部，那里一处深不见底的深渊巨洞，时刻喷薄无尽煞气，在与巨洞边缘处的银芒纠缠。

    周围斜坡存在有十数头气息凶悍的尊者凶兽，它们正安静匍匐，半眯着眼显得有些慵懒，但时刻准备扑杀的姿势，却说明事实并非如此。

    “这，这应该是那段路途上消失兽群中的尊者凶兽吧？它们实力强大渡过了血海，没有沦为血煞傀偶，这也能解释之前血煞傀儡中没有尊者凶兽的原因。”石野传音魔女，没敢出声说话。

    这里尊者境凶兽出乎预料的太多，虽然是受到幽冥黑虎陨落后的生命精气滋养刚晋级。

    但好歹也有接近二十头尊者凶兽，一个个上他不怕，但架不住围攻呀，毕竟老话说得好，双拳难敌四手，好虎也怕群狼！

