    这里被称为第一禁地，进来过的人就没有出去过的。

    哪怕是现在，他都不知道该怎么离开这里。

    现在他只能跟着山神鼎的指引一路往前。

    “云阁主，既然我们跟着你来到了这里，那么还请你带我们离开才是。

    ”

    “是啊，云阁主。

    ”

    “我们大家可都不想死。

    ”

    众人你一言我一语，让云千帆心情有些烦躁。

    此时山神鼎的光芒朝着北方闪烁，似乎是在提醒他往北方去。

    “既然大家都如此信任我的话，那么就跟着我一起走吧。

    ”

    “倘若我也没办法带着你们离开的话，那么就只好跟你们死在这儿了。

    ”

    云千帆的话给众人打了一剂强心剂。

    如果云千帆不能带着他们离开，那就说明他也会死在这众人一听，顿时就感觉没有那么着急了。

    于是乎，一行人浩浩荡荡的朝着北方飞去。

    而就在他们离开不久之后，一道白色的光芒降临在他们之前所在的位置。

    半部太虚境环顾四周，眉头紧皱。

    因为他发现竟然失去了所有方向感，哪怕是他们来之前的路都已经消失了，彻底成为了这个世界的一部分。

    天空中闪烁着无数奇怪的画面，让所有人都感觉到背脊发凉，这是他们从未见过的东西。

    谁也不曾想到，在这第五界竟然还有这般神秘之地。

    一时间，队伍中的众人都变得有些慌张。

    你一言我一语，搞得军心溃散。

    “都给我闭嘴！”

    “别忘了你们来这里的任务。

    ”

    半步太虚境一开口，所有人都沉默了。

    他们来这里的任务就是为了击杀云千帆，现在连对方的人影都没看见。

    空气中弥漫的各种能量，更是让他们完全感知不到对方到底有没有出现在这里过。

    只见半部太虚境闭上了眼睛，恐怖的神识朝着四面八方散去。

    足足数个呼吸后，他才睁开了眼睛，脸上露出了一抹冰冷的笑容。

    “他们还没有走远，就在北方五百里之外。

    ”

    “我们追上去将他们拦下！”

    在他的带领下，众人朝着云千帆等人离开的地方追了上去。

    而在他们离开之后，天空再次发生了变化。

    一座座废墟的景象呈现在天空中，但很快又消失不见了。

    那些废墟当中，到处都是残垣断壁，隐约还能看见一些白森森的骨骸，可是这些画面众人都没有看见。

    而在前方带领众人朝着北方深处飞行的云，千帆，却突然感觉到后方的异样。

    他总感觉身后像是跟着某种东西，可是在他的神识感知当中，却并没有发现任何生命的存在。

    就好像对方完全不存在一样，但冥冥中却一直都在跟着你。

    那种感觉让他感觉到一丝丝的不适应。

    “千帆，怎么了？”

    云长齐见他这般模样，忍不住开口询问了一句。

    “六叔，你有没有感觉有什么东西在一直跟着我们，可是我的神识却感应不到他的存在。

    ”

