    得知王承柱的身份后，刘强便直接带领二人去了连长徐海浪的办公室。

    徐海浪正坐在办公桌后的太师椅上抽着闷烟，也不知道在想什么，突然听到一阵脚步声由远及近从门外传来，下意识便抬头朝门口望去，然后就看到了率先进门的刘强。

    “老刘，不是让你去联系……”话到嘴边，徐海浪注意到跟着刘强身后的王承柱和王树根，立即改口问道：“你怎么这么快就回来了？”

    刘强笑道：“连长，你交代我的事情已经办妥了，这位就是我表弟王树根，这位是新一团炮排的排长王承柱，苍云岭一战，就是王排长一炮干掉了坂田，也是他缴获的鬼子联队旗。”

    听到这话，徐海浪却是把脸沉了下来。

    刘强当然知道徐海浪心里在想什么，作为属下，在未向长官请示的情况下就私自行动，换成任何人都是不会高兴的。

    刘强不好告诉对方，自己已经提前和新一团联系过了，于是解释道：“连长，你可能误会了，我刚出你的办公室，才去到前院，就撞见了我表弟和王排长。

    而且，他们此番前来，就是专程拜访你的。

    我寻思着这不是你命我去联系八爷吗，所以就把他们两个给带过来了。”

    徐海浪恍然，随即才抬头看向王承柱：“王排长最近可是晋西北地区的风云人物啊，难道就不怕我将你绑了送给日本人吗？”

    “虽然日本人并不知道是你炸死的坂田，但我相信，如果我将这个消息汇报上去的话，日本人肯定会乐意嘉奖我的。”

    王承柱笑道：“徐连长，咱们都是明白人，就别卖关子，直接打开天窗说亮话吧。”

    徐海浪：“喔？怎么说？”

    王承柱开门见山道：“据我所知, 徐连长是一位爱国军人, 内心本不愿意给日本人当走狗, 只因为跟了一个混蛋长官才误入歧途。

    所以，我此番前来，就是为了拉你入伙的。”

    徐海浪：“不知王排长可是代表了八路军？”

    “当然！”王承柱重重点头, 他发展部队，原则上来说可是奉的老总的命令, 自然能代表八路军。

    徐海浪：“那就劳烦王排长给我联系一下贵团长了。”

    王承柱：“徐连长, 我想你可能误会我的意思了, 我虽然代表的是八路军，但却不是我们团长拉你入伙, 而是我王承柱拉你入伙。”

    徐海浪本来刚刚好转的心情，瞬间又低沉了下去：“王排长，你没有在开玩笑吧？即使不是你们团长前来收编我, 最起码也该派一个营长来吧？

    你一个小小的排长过来是什么意思, 难道是想让我加入你们炮排不成？”

    其实这也不怪徐海浪, 他好歹是一个连长, 王承柱只不过是一个小小的排长，就大言不惭来收编他, 未免也看不起他了。

    徐海浪有一种被人轻视的感觉，原本对八路军的好感也在顷刻间荡然无存。

    王承柱却不在意，他既然亲自前来, 自然想到了这一点。

    军人，永远只崇拜强者, 只要证明自己足够强，不怕对方不臣服。

    当下, 王承柱说道：“徐连长，你应该知道, 咱们中国有句古话，叫做士别三日当刮目相看，虽然我现在只是一个小小的排长，但要不了多久，我就会成为连长、成为营长，甚至是成为团长。”

    徐海浪：“那就等王排长当上团长再说。”

    “老刘送客！”

    王承柱手一抬：“等一下！”

    徐海浪：“王排长，你这是什么意思？我的忍耐可是有限度的，在我还没有改变主意之前，你最好快点离开十里坡镇，否则，可别怪我将你送给日本人邀功了！”

    王承柱笑道：“以徐连长的为人，我相信你肯定不会将我送给日本人邀功的。

    你之所以拒绝了我的邀请，不过我觉得我职位低，感觉自己受到了轻视。”

    “不错！王排长你虽然干掉了坂田，不过是占了兵种的便宜，那种情况之下，换成其他炮兵，也不是做不到。”

    徐海浪倒也敞亮，同时也没有把话说的太满，诚然，王承柱干掉坂田有运气的成分，但往往运气也是实力的一种。

    王承柱有这个运气，别人未必会有，同样的情况下，或许将炮弹打偏了也说不定。

    王承柱正准备开口，脑海中突然传来一阵系统提示音：“叮！系统提示：协军第八混成旅1团1营3连徐海浪怀疑宿主能力。”

    “选择一：不展示自己的实力，转身就走，获得三八式步枪10支, 6.5mm口径步枪弹100发。”

    “选择二：证明实力, 获得秘籍锦囊1个。”

    密集锦囊：特殊时候自动开启, 可获得特别情报1份。

    “选择三:消灭皇协军协军第八混成旅1团1营3连, 获得马克沁重机枪1挺, 11.43mm口径机枪弹1000发。”

    这次系统给了三个选择。

    说实话，王承柱的炮排目前还没有重机枪，拥有1挺马克沁重机枪完全可以将炮排的实力提升不止一个档次，王承柱很心动。

    不过，他此番前来的真正目的是收编协军第八混成旅1团1营3连，而且，他隐约感觉，这个秘密锦囊会给他带来一个巨大的惊喜。

    所以，他当然选择系统给的第二个选项。

    至于怎么证明自己的实力，王承柱倒是有了一个大胆的想法。

    ……

