
很快到了第二天，四人外加刘安的新交的女友赵春梅，一行五人到了据说是那个坤哥所开的溜冰场。

有时候何蓉在想，是不是那天他们没有去那家溜冰场，之后的事情就不会发生了，他们五人的命运也将不同。

那天他们去了那家溜冰场后，却看见坤哥在陪着一个女生一起溜冰，那个女生穿着打扮很普通，却长得很漂亮，一张满是胶原蛋白的小脸看上去清纯又可爱。

这是一张很容易让人心生好感的脸。

“那是谁？”看到自己喜欢的人在陪着别的女生一起，吴敏的死死的瞪着那个女生，眼神好像要吃人一般。

“那个女生好像是我们隔壁班的吧，我记得她叫张楠，是个孤儿，因为她孤儿的身份学校每年都会给她发补助。

一学期的补助就有好几百呢。”阿龙看着张楠说道。

阿龙没说的是，他一直特别眼馋张楠的补助，他爸妈一向小气，每个星期才给他二十块零花钱，这么点钱根本就不够他花。

可那个张楠明明是个孤儿，每学期却能从学校拿到好几百块的补助。

这让阿龙一直挺不平衡的，他的零花竟然还没有一个孤儿来得多。

要不是看张楠是女生而且长得还漂亮，他早就带人把钱抢到自己手上了。

要不是怕人笑话他对女生出手，张楠哪能逍遥这么久。

“一个孤儿竟然也敢勾引坤哥，真是不要脸！

学校给她发补助是让她用来学习的，可不是让她用这些钱来玩的！

走，过去给她点颜色看看！”

吴敏气不过，趁着坤哥走开接电话，她带着人把张楠围了起来。

“你们做什么？”张楠一脸紧张的看着吴敏等人。

“张楠，你可真是不要脸，学校给你发补助是让你拿着这钱出来玩的吗？

我一定要把你的所做所为告诉学校，我看你以后还怎么有脸拿学校的补助。”吴敏看着张楠，嘴角勾起一抹充满恶意的笑。

张楠闻言，瞬间变了脸色。

“不是这样的，你误会的，是李坤请我到他的溜冰场来玩的，我没有拿学校的补助出来玩，我没有！”

她不解释还好，这一解释吴敏更气了。

“原来你早恋，我一定要把这件事告诉老师！”吴敏像是抓到了她把柄一样，怨毒的说道。

“我没有早恋，李坤只是我的朋友，我们没有早恋！”张楠慌忙解释。

可惜她再怎么解释也没用，吴敏不可能会放过她。

“你这种人我见多了，平时装得跟好学生一样，其实比谁都不要脸！”

“你们围在这里做什么？”李坤不知什么时候已经接完电话回来，并且站在了不远处看着他们。

听到李坤的声音，阿龙等人脸色大变。

李坤他们可惹不起啊，立马使眼色让吴敏见好就收，赶紧走。

可吴敏哪舍得就这么离开。

“坤哥，我……”吴敏正想说话，没想到却被张楠抢先了一步。

“李坤，请你以后别再来找我了，我不想让人误会。”说完，张楠转身就离开了溜冰场。

“张楠，张楠！”李坤在后面叫了好几声也没把人叫回来。

虽然李坤不明白张楠为什么突然要走，但这原因肯定和这几个人有关。

“你们做了什么？”李坤死死的盯着吴敏等人。

阿龙有点耸，把头垂下来，根本不敢和李坤对视。

“坤哥，你一定是被张楠骗了，她就是一个孤儿而已，连吃饭都是学校给的补助，这种人怎么有资格做坤哥的朋友！”

吴敏被嫉妒冲昏了头脑，见张楠实趣的走了，便迫不及待的对李坤说道。

“我和谁交朋友需要你来管吗，你以为自己是谁啊。”李坤不屑的看了吴敏一眼。

“坤哥，我是吴敏啊，我们前段时间还一起出去玩过呢，你不记得我了吗？”吴敏见李坤看着她的眼神如此陌生，急切的道明自己的身份。

李坤听她这么一说，也觉得有点印像，前段时间他是和几个朋友一起出去玩过。

当时他朋友也带了几个朋友过来，有男有女，女的就有好几个，这女的长得也不算特别出众，他哪记得她是谁。

“吴敏？没印像，你以后别再管我的事，也别找张楠的麻烦，否则别怪我对你不客气。”

说完，李坤瞪了吴敏一眼，只留给了她一个帅气的背影，人就走远了。

吴敏听到李坤这么说，整个人大受打击，哭着跑出了溜冰场。

刚才吴敏他们闹出的动静可不小，再加上李坤又是这个溜冰场的老板，想让人不注意都难。

看到吴敏惹毛了李坤，不少人都笑得一脸幸灾乐祸。

虽然不认识，但并不妨碍他们看热闹。

跑出溜冰场之后，吴敏越想越不甘心。

她觉得都是因为张楠，自己才会被坤哥讨厌。

要是不报复回去，她就不叫吴敏。

“我一定要让张楠好看！”吴敏气得咬牙切齿的说。

“行了，你也别气了，坤哥都发话了，我们再去找她麻烦万一她找坤哥告状，我们也会倒霉的。”

阿龙在一旁劝道。

“是啊，忍忍吧，等以后坤哥不待见她了，我们再找回场子。”刘安也跟着劝说道。

“那个女的还真是挺有本事的，刚才看坤哥的样子，还挺把她当回事。”

刘安的女朋友赵春梅带着几分嫉妒的说。

赵春梅以前也暗恋过李坤，只是她没有途径去认识李坤，虽然暗恋对方，但一直没有机会接近对方身边。

后来她又认识了对她不错的刘安，便接受了对方的追求。

没想到刘安他们竟然和坤哥有那么点交情，这可让赵春梅高兴坏了。

李坤可比刘安帅气多了，也有钱多了。

要是李坤肯和她在一起，她还要什么刘安啊。

刘安比得上李坤一根头发丝吗？

吴敏可不知道赵春梅的小心思，她现在一心扑在如何报复张楠这件事上。

让她等李坤不把张楠当回事的时候再动手？

开什么玩笑，她现在是一天都等不了了，要是不现在动手教训对方，她说什么也咽得下这口气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70490802"  chaptername="第960章：骨灰盒的秘密（3）">加入书签</a>
</div>
