    时间如流水。

    当天角神王深入神通海，开始参悟神帝神通的时候。

    在神通海外又苦苦等待了万年之久的金涛终于带着不甘心和遗憾离去。

    在他看来，那个从自己手中夺走灵宝的家伙，绝对已经死在了神通海深处。

    而十二品净世白莲的莲台之上。

    周玄脑后一扇道门悬浮，门户洞开，玄妙的大道波动从其中传递而出。

    白莲摇曳，仿佛在欢喜。

    某一刻。

    周玄睁开双眸。

    他脑后的道门突然收缩坍塌，最终化作一点。

    然后这一点又迅速膨胀，化作一条纯洁无暇的大道。

    净世大道！

    这一条大道犹如一条飘带，随周玄心意而动，缠绕他的双臂，然后从腋下穿过，向后飘飞。

    片刻后，又离体飞起，演化成一道无暇光轮，悬挂在周玄脑后。

    “终于入道了！”

    周玄脸上浮现由衷的欢喜之色。

    他来到这个浩瀚世界已然有十几个元会，上百万年。

    不过。

    虽然修成净世大道，但周玄却没有打算立即凝炼神尊道果。

    同样是神尊道果，也是有高低之分的。

    就比如，以水行大道凝聚神尊道果，肯定不如以五元五行大道凝聚神尊道果。

    定了定心神，周玄大手一挥，一具具神魔尸体浮现。

    一共九具。

    四具神尊尸体，五具神帝尸体。

    紧接着，周玄祭出太元道碑，先抽取神帝尸体体内蕴藏的道则。

    一条条粗大的道则、法则神链，犹如神龙一般浮现，被太元道碑吸纳。

    五具帝尸，一共抽取到七条道则神链，十八条法则神链。

    神帝境界，至少有一条道则掌握九成。

    七条道则，分别是金、木、火、风、元磁、阴影、梦幻。

    最强的是金行道则，九成九，几近圆满入道。

    其中阴影、梦幻两大道则，是周玄之前所不曾掌握的。

    抽完帝尸，接着就是四具神尊尸体，其中有一头麒麟。

    一共有六条大道。

    水之大道，少阳大道，雷之大道、火之大道、土之大道、祭祀大道。

    除此之外，还有道则、法则，多达三十五条。

    周玄感觉自己一夜暴富！

    这要是让他自己一点点去参悟修炼，一点点积累，得耗费多少时光？

    亿万年都是轻的！

    所以，小说里，鸿钧历经数个量劫才成圣，不是没有道理的。

    当大道、道则、法则抽取完，周玄挥袖，将九具尸体收了起来。

    这些尸体还有着极大的价值，他打算等自己的洞天蜕变为诸天的时候，将这些尸体当成养料，壮大自己的诸天。

    一如传说中盘古开天，以混沌神魔尸体壮大洪荒。

    解决完尸体。

    周玄又将五件残破的灵宝取了出来。

    四件刚刚得到的，以及之前得到的玄冥天罡扇。

    这些残破的先天灵宝，其实还是有可能补全的。

    比如埋入洞天福地，借天地造化令其复原。

    或者以高绝的炼器手段修补。

    但毫无疑问，周玄现在没有这个时间，也没有手段修补。

    先放着，等以后有能力了再处置？

    “对于现在的我来说，提升实力才是关键。”

    “要想在大劫之中有所作为，要想实现目标，区区几件残破灵宝……”

    斟酌了片刻，周玄一咬牙，继续催动太元道碑，将五件残破的先天灵宝内的残缺大道全部抽取。

    “这些也是不可多得的天材地宝，日后可以用来炼制后天灵宝。”

    把收取了大道的灵宝收起，周玄深吸口气，开始融炼刚才抽取的大道、道则、法则。

    他之所以之前要先修成净世大道，就是为了现在准备的。

    如果没有净世大道再加上十二品净世白莲打底，冒然融炼强大的大道，搞不好会被道化。

    走捷径，也是有着巨大危险的。

    而有十二品净世白莲，以及太元道碑，周玄可以大大减少危险。

    先从法则开始融炼。

    融炼，消化，吸收。

    虽然消耗的时间也不少，但远比自己一点点去参悟积累快的多。

    而随着道行不断提升扩展，周玄也感觉到。

    自己掌握的力之法则，净世大道也在缓慢提升。

    如果说五行、风雷、光暗、阴阳，四相，这些是基础学科。

    那么力、净世、因果、造化、轮回，就是综合学科。

    基础学科的提升，有助于综合学科的提升。

    消化完诸多法则，周玄用了不到万年时光。

    这是他道行足够高，高屋建瓴之下，消化法则这个层次的东西要快的多。

    接下来是道则。

    前后耗费5万年时间才彻底消化。

    而在这期间，周玄掌握的净世大道，不知不觉间就进入了道境二重天境界。

    等到了融炼一条条大道，力之法则，净世大道提升更快。

    每消化一条大道，周玄就会有着许许多多的新的感悟。

    但同时。

    融炼大道也极为危险，若非有十二品净世白莲以及太元道碑护住元神，只怕会被冲击的意识溃散。

    然整个人被大道所吞，继而道化。

    所以，每次周玄都小心翼翼，宁愿多耗费一些时间。

    如此，20万年时光过去。

    周玄终于将收获彻底消化掉。

    一条条大道化作一道道光轮悬在他脑后，一圈一圈，环环相套。

    其中最为广大的，便是净世大道，道境十八重天。

    其次是五行大道，道境十五重天。

    接着是少阳大道，道境十二重天。

    雷电大道，道境九重天。

    风之大道，道境七重天。

    空间大道，道境七重天。

    祭祀大道，道境六重天。

    纯阳大道，道境四重天。

    少阴大道，道境三重天。

    虚化大道，道境三重天。

    如果把五行大道拆分，此时周玄便一共掌握14条大道。

    从闭关算起，前后历时不到三元会时间。

    这进步，前所未有！

    唯一的遗憾是，力之一道，依旧不得完全，难成道则。

    如此。

    现在的周玄，是有着神君道果，神王级的法力，神尊级的道行。

    如若加上诸多灵宝，实力到底如何，周玄自己也无法计算。

    毕竟，不管是神王、神帝、神尊，同境界也是强弱不一。

    这洪荒广大，跟脚深厚的先天神圣不在少数，情况和他一样的，或许也不少。

    出关。

    周玄在太玄宫讲道，借此梳理自己近来所得，为接下来的修行做准备。

