    “乱菊，抱歉，我没有拿回...”

    市丸银的身影在跌落，却在靠近地面的时候停下，一只手挡在了他的身后。

    看着从穿界门内走出来的死神队长们，他睁开眼看向了抱住他肩膀的松本乱菊。

    他要死了，虽然偷袭成功, 但却低估了蓝染的实力，还是被反杀。

    好在蓝染已经被控制住，他也算是报仇了，只是当初被蓝染取走的那部分灵魂，却没机会再找回来了。

    “松本乱菊丢失的那部分灵魂，在我这里...”

    废墟中, 本来被杀死的佐助爬了起来, 迅速的修复着身体, 还对着市丸银指了指心口的位置。

    那里是两枚崩玉融合后的全新崩玉，不只是能起死回生，还能将人的力量再次提升。

    “还给我...把乱菊的灵魂，还给我...”

    市丸银挣扎着站起来，冲着佐助的方向就扑了过去，手指碰触到了佐助心口的位置。

    崩玉，他抓住了！

    然而就在他以为抓住崩玉的瞬间，眼前的一切都在变幻，他重新回到了现实之中。

    幻术，结束了！

    “真是精彩，原来真的是为了松本乱菊，这是不是该叫做，爱情的力量！”

    佐助还坐在椅子上，手里正拿着一个红色的四分之一面具把玩，看着市丸银的时候笑的灿烂。

    他也没想到，只是制作一个类似剧情中的环境发展，市丸银就真的把什么都交代了。

    果然啊，宇智波家的幻术就是好用，绝对不输给幻术系的斩魄刀。

    “我也没想到, 当初从松本乱菊那里取走了寄生的灵王指甲，竟然让你偷偷看到，还算计了这么久...”

    蓝染就站在市丸银的身后，刚才他倒下时，是蓝染抓着他的肩膀才没让他摔地上去。

    “是镜花水月？”

    市丸银没想到他会被幻术给坑的这么惨。

    但现在这一切都被发现了，他也没什么可说的，就想知道这到底是什么幻术，为什么跟他以为的镜花水月不是同样的概念。

    “不是镜花水月，是我虚化后的能力。”

    佐助将血色的四分之一面具戴在脸上，血色的瞳孔中出现了六芒星。

    “是我没想到，你竟然会是幻术系...”

    自己谋划这么久，却输给了一个小孩，这让市丸银感觉很难受。

    可输了就是输了，不管他想不想承认，也不可能更改。

    “我可没说是幻术系，你不要总是自以为是的脑补那么多...现在也清楚原因了，想怎么处置他就抓紧的, 等下还要去研究崩玉的问题, 这崩玉里面的意识太强, 刚才差点就真的被它给蛊惑了。”

    面具消失，佐助站起来看向蓝染，催着他抓紧时间去干正事。

    “先关起来，等以后有时间了再处理，就交给东仙要看管，我们先去研究崩玉的情况。”

    蓝染只是一个缚道就把市丸银困在原地，在交代了东仙要之后，两人向着实验室的方向走去。

    至于原地突然被困住不能动的市丸银，这时候却是双眼怒视，却偏偏挣不开这个疑似简单的缚道封锁。

    虚夜宫的实验室在地下，绕了一圈之后，两人打开门走了进去，在里面还有一个正在进行实验的破面。

    “蓝染大人！”

    萨尔阿波罗看着蓝染进来，行了个礼就站在了一旁。

    “看起来文质彬彬，比十二番队的队长要美观一些，希望他的归刃状态不要太伤眼。”

    佐助看了一眼，对萨尔阿波罗现在的形态还算满意。

    但只要一想起这家伙归刃后的状态，他就瞬间觉得忧伤了。

    果然他是无法理解科学狂人的思路，不管是忍者世界，还是这个死神和虚的世界，讲科学的都不正常。

    “我们的实验室还在更下层，走吧。”

    蓝染自然是知道萨尔阿波罗的归刃形态有多扭曲，所以这个时候就不要继续聊这个话题了。

    两人打开了一个机关继续向下走去，最后才来到了这个空旷的实验室内。

    “两枚崩玉里的力量有冲突，而且都已经诞生了意识体，我的建议是抹除这个意识之后再进行融合。”

    佐助看着他们身后的门关上，没了其他人在，也就跟蓝染很认真的聊起了崩玉的事情。

    关于意识体，他身边的阿修罗在最初就是这种情况。

    但阿修罗诞生的那个世界，接触到的人和事物都少，尤其是走进那扇门的少年，虽然可能暴躁了点，但他们的心都很单纯。

    可崩玉却不同，尤其是浦原喜助制作的这一枚崩玉，是用很多的大虚来作为材料。

    虚这种存在，基本概念里就是负面的一些因素，若不然也成不了虚。

    这样的诞生条件，融合了许许多多的物质后，又被实验多次后封印起来。

    把这些汇聚在一起，培育出的意意识绝对不会简单，蛊惑人心是最基础的本能模式。

    “意念...”

    蓝染看着手心里的两枚崩玉，在思考要不要抹杀意识的事情。

    如果抹杀了意识，自然是会减少很多不必要的麻烦，可有感觉少了点东西。

    若是留下这个意识，未来可能会改变自身...

    终究不是自己的东西，随时可能背叛，这才是最大的麻烦。

    “其实还有一种方法，虽然麻烦了点，但那应该是最不会出问题的...”

    佐助看着蓝染在犹豫，又给他提起了一个最安全的方式。

    只不过，这个方式有点坑，至少他自己是不会这么干的。

    “什么方法？”

    蓝染被勾起了好奇心。

    “用你自己的灵魂，分离出一小部分融到崩玉之中，然后再将和灵魂相融之后的崩玉收回，最终成为你灵魂的一部分...”

    佐助说的这个方法，是按照影分身的概念，让蓝染制作出一个灵魂分身，然后...

    跟影分身有点相似，在融合崩玉的这个过程中，不会耽误他本身的修炼和行动。

    就是灵魂分割的过程，肯定会很痛苦。

    “大概多久能把崩玉内的意识体抹除？”

    听到这个方法，蓝染表示他很喜欢。

    现在，就等着崩玉内的意识体被消磨干净，然后他就可以动手了。

    “抹除很容易，你如果想要用这种方式，麻烦的是把自身灵魂进行分割的过程...”

    佐助看着跃跃欲试的蓝染，提醒他先尝试着分割自身灵魂。

