 这次李木兮反应倒是极快，“也就是说，除了国内的，还有国外的不法分子盯着我。”

这算怎么一回事？

变成“香饽饽”了？

慕烨目光有些沉重，“可以这么说，反正你现在很不安全。”

李木兮抬手搂着慕烨的脖子，“知道了，你也别那么严肃，能有什么事啊。”

慕烨抓着她的手，“以后你尽量跟我待在一起，如果单独行动的话，带上我的保镖。”

“这么复杂的吗？

谁和我有仇啊，这么整我。”

慕烨再三强调，“不管是谁，你把我的话听进去就是了。”

“知道了，小哥哥，以后你负责接，负责送。”

“嗯。

你以后把你大舅舅送的手表随时戴上吧，要是遇到今天的事情，也好处理，顺便让你舅舅让我和你的手表联系上，我随时可以掌握你的动态。”

“对哦，这个可以有，等周末的时候你跟我去一趟我舅舅家，你亲自跟他说。”

慕烨点点头，他其实有点怵那个老头，但是为了李木兮的安全，他还是要去面对的。

“好啦好啦，我也没什么大事，你也别板着一张脸，我们赶紧回公司吧。”

大家看到李木兮平安回来，纷纷松了一口气，张小静直接抱住了她，“姐，怎么回事？”

“被两个憨憨绑架了。”

张小静瞪圆了眼睛，“绑匪呢？”

“送到警察局去了。”

“绑你做什么？”

“找你们慕总坑200万。”

“你才值200万啊，这是看不起谁啊。”

“就是嘛，我也是这样的想法，所以说他们是憨憨了。”

看李木兮心情丝毫没受到影响，还能和大家说说笑笑，慕烨也就放心了，直接回了办公室。

他人一走，几个男秘书也顿时活跃了起来，和李木兮说说笑笑。

周末的时候，李木兮带着慕烨去了军区大院，去之前只告诉了大舅妈，没告诉大舅舅，不过确认了他在家才去的。

卓云看到慕烨的时候，眼睛瞪得老大，吹胡子瞪眼的，不过对上李木兮的笑脸，生生忍了下来。

李木兮笑眯眯的道：“舅舅，惊不惊喜，意不意外？

我来咯，以后可别再说我不回家来看你了，我心里可是一直惦记着你呢，有时间就过来了。”

“哼，你来就来了，带着别人来算怎么一回事。”

成心给他添堵是不是？

大周末的好心情都没了。

李木兮撅了撅嘴，“舅舅要是不欢迎的话，我就走了。”

“等等，我让你走了吗？

一点礼貌都没有。”

“那你到底欢不欢迎？”

卓云闷声道：“这也是你的家，你想什么时候回来都可以，我欢不欢迎意义大吗？”

这老头，气性还挺大的。

“好啦，我好不容易回来一趟，你确定要一直给我摆脸色吗？”

“臭丫头，有时间回来也不早点说，我让人给你准备一点你爱吃的菜。”

“家里做什么我就吃什么，哪那么讲究，别给我当客人了。”

何琴已经招呼着慕烨坐在沙发上聊天了，眼神一直在慕烨和李木兮身上徘徊，这次可是李木兮自己带回来的，和之前那次不一样。

之前两个人之间皱皱巴巴的，现在完全不一样了，大大方方的。

看来进展不错。

“伯母。”

“叫什么伯母，直接叫舅妈吧。”

慕烨从善如流，“好的，舅妈。”

李木兮听到慕烨的声音，耳朵根忍不住有些发红，卓云瞪着她，“你俩怎么回事？”

“大舅，就是你想的那样，我们现在确定关系了，现在他是我男朋友了，我带他回来让你看看。

你对他好点，别总是瞪人，除非你想我嫁不出去。”

“胡说八道什么，我自然是希望你好的。”

“那我现在真的不小了，很多人在我这个年纪都已经当妈了，我交个男朋友你不会反对了吧，我这不是早恋，算是晚恋了，我好不容易找到一个自己喜欢的人，你别搅黄了啊。”

“吧啦吧啦，从你进门来你就嘴就一直说个不停，我是那种不讲道理的人吗？”

李木兮挑挑眉，不怕死的反问道：“难道不是吗？”

“死丫头。”

“哎哟，舅舅，别骂我了。”

卓云瞥到李木兮的手，面色一变，立马抓起李木兮的手，“你这手腕是怎么回事？

他打的吗？”

“舅舅，你在想什么啊，我都没嫁人，慕烨要是就敢对我家暴，我还能把他带你面前来，我是那种会忍气吞声的人吗？

想什么呢？”

“那到底怎么回事？

看着像是绳子绑的，你们年轻人不会是……乱来吧？

简直是胡闹。”

卓云只觉得难以启齿。

他一个当长辈的，为什么要和小辈说这些。

“舅舅，你在说什么？”

李木兮一时间没反应过来。

“反正我可警告你，不许未婚生子，咱家没有这样的先例，结婚之前男女之间给我保持着该有的界限，我是老古板，接受不了你们年轻人那一套，也别来给我洗脑，我不听。”

李木兮愣了一下，看了一眼自己手腕上的淤青，后知后觉的反应过来自家大舅的意思，就差捂脸钻地洞了，咳了好几下，最后无奈的道：“我的舅，你的脑洞能不能别那么大啊，你这想的都是些什么啊，我是那种人吗？”

卓云也有些尴尬，不过还是再次确认了一遍，“真的不是我想的那回事吗？”

李木兮都气得跺脚了，“当然不是，舅舅你的思想真的是太复杂了。”

卓云松了一口气，如果真的是他想象的那样，那他真的不能直视他们两个了，“那到底是怎么弄的，你这两只手都是。”

李木兮小脸皱了皱，“大舅，我给你丢脸了，我要告诉你一件让你很不爽的事情。”

“什么？

快说，别给我卖关子，你是要急死谁啊。”

“我今天中午被绑架了。”

卓云认真的看着李木兮，“死丫头，你给我开玩笑的吧，谁这么无聊绑架你？”

“真不是，我这次太大意了，我也不想的。”

“那为什么绑架你？”

“一对兄弟，挺孝顺的，妈妈重病没钱，就绑架我想求财。”

 