    　　何岩冬将这些说完，直接挂断电话。

    　　刘嘉印石化，刘峰差点抓狂，眼神阴冷的看向陈旭！他知道，自己怕不止只是低估了这赘婿，而是严重低估了他！

    　　刘嘉印措手不及，赶紧拨通张元电话：“张少……我还希望再借点钱，上次咱们谈的……”

    　　“刘嘉印，你特码给我听着，还钱！！不还钱我踏马弄死你……嘟嘟嘟……”

    　　张元比何岩冬嚣张多了，接了电话就破口大骂，之后便不给任何机会的挂断电话，刘嘉印差点没气疯了。

    　　其余人也是震惊万分，此刻都经不住将眼神看向了陈旭。

    　　这一切自然是这妖孽的姑爷所为！

    　　股东们更是吓得冷汗都浸湿了背脊，何家跟张家肯定是事先已跟刘家商量好，白氏这么大块肥肉眼看就要到嘴里，临时变卦放弃，这当中令人玩味的地方就多了！

    　　众人震惊时，远在何家别墅书房内，宋山正一脸坏笑坐在很多对面把玩着一柄小刀，用刀轻轻挑着指甲内的杂物。

    　　“现在可以了吗？该死的宋胖子，你知道我踏马损失了多少？”

    　　宋山笑眯眯起身，随手将小刀一甩，刀直接插在了何岩冬面前，木柄微微颤硕。

    　　“何岩冬，你该庆幸自己逃过一劫，刚刚你要不答应，我、夏行北、米老五会同时对你们何家动手，你们何家那几个钱，自顾都不暇，还能拿出来救刘家？拿走你借给刘家的钱是给机会你们何家赎罪，是哥们帮你，懂吗？”说到这，宋山轻轻拍了拍何岩冬肩膀冷笑离开何岩冬书房。

    　　何岩冬气的拳头捏的死死，心里不爽到了极致，却也只能接受这局面！

    　　如果真的宋山、夏行北、米老五三人加起来攻击何家，何家九成扛不住！

    　　而此刻，州郡某间会所里，张元暴怒不已挂断电话后，直接将最新款的水果电话砸在墙壁上，张元对面坐着一脸阴沉的贺云庭。

    　　张元的周围则有几个枪手正用枪对准张元的脑袋。

    　　“贺云庭，你知道自己在做什么吗？”张元愤怒的质问。

    　　贺云庭阴阴扭头看了眼张元，那眼神让张元瞬间浑身汗毛倒竖而起。

    　　带着冷笑，贺云庭道：“我是陈先生的狗，张少若是想死，我会毫不犹豫替陈先生杀了你！所以，希望你将这份文件签下，那些你借给刘家的钱就算买命了！”

    　　张元气的发抖，可这样的局面下，他也不敢多说。心内只是奇怪，贺云庭为什么短短时间内就想变了个人似的，秦豹死的时候，张元可是清楚记得那时的贺云庭还对自己还怕的要死！

    　　刚刚的一瞬，他感觉到了贺云庭的杀意，他确定贺云庭真敢为了陈旭杀他！

    　　而贺云庭如今再也不是当时秦豹死时的那个贺云庭了，就连州郡犀利的天魁都快被贺云庭赶出海阳了！

    　　加上米老五的遥相呼应，现在的贺云庭别说海阳，势力已经辐射到了周围几座城！

    　　张元在他眼里，已经远没有当初那么可怕了。

    　　而这会儿的白氏会议室内，陈旭正大爷似的将腿跷在会议桌上：“你以为就只有你们有安排？你将白家老爷子当什么？”

    　　听到这话，瞬间周围人面面相觑。

    　　所有人都震惊，想不明白陈旭一个赘婿怎么能搞出这么大阵仗！

    　　现在众人明白了，原来陈旭的背后是白振天！

    　　难怪！

    　　而所有人当中唯独白亦清看着陈旭眼神里多了深邃和不确定！

    　　白亦清几乎可以肯定事情跟爷爷没有太大关系！爷爷有人脉是不错，但跟白家半斤八两，根本不可能让何家和张家言听计从！

    　　陈旭一句话震慑了其他人后，笑道：“现在我给你们指条路，还不了钱，就拿你们手上的白氏股份来换，不然，我就去法院要个公正，在你们还钱之前，冻结所有刘家的财产！”

    　　刘嘉印气疯了，陈旭这一招不正是他们之前玩白家的招吗？

    　　冻结资产，银行不能借贷，瞬间刘家的产业就会陷入资金链断裂的危机中，然后很快就会如同多米诺骨牌一样，连锁反应！

    　　刘嘉印还想说什么的时候，刘峰站起：“你很出乎我预料，我们刘家认输！白氏的股份，我们交出！”

    　　“爷爷……”刘嘉印震惊看着自己爷爷。

    　　“嘉印，愿赌就要服输，输了就是输了！”

    　　很快，白氏法务律师拿来股份的转让协议，刘家的股份全部用于抵债。

    　　而这一来，白家毋庸置疑的成了白氏最大的控股！

    　　之前还嘚瑟的几个小股东这会儿在白氏眼里就是小蚂蚁，彻底失去了左右逢源墙头草的价值，只能仰白家的鼻息。

    　　白亦清万万没想到事情会变成这般！

    　　刘峰拿笔准备签字前，深深看了眼陈旭：“山水有相逢！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“年级大了就多出去游山玩水，参与年轻人的游戏，会很容易连棺材本都输掉的！”

    　　“哼……”刘峰不再说话，冷哼一声签下转让协议。

    　　几名小股东这会儿哪还不知怎么做？纷纷上前拍白亦清的马屁。

    　　白亦清却从头至尾都没正眼看张栩几人。更新最快

    　　几人自觉无趣，灰头土脸离开。

    　　江傲雪则笑眯眯看向一直紧跟刘家的几名部长：“我想这件事后，有些人也该好好的检讨下自己工作了，地产方面莫名被占用的资金，我会……一点……一点的查清！”

    　　那几名刘家派系的部长冷汗涔涔，谁能想，原本以为白家死定了，最后却被白家逆风翻盘，而且还直接将刘家赶出了白氏！

    　　他们都知道，自己在白氏中的好日子恐怕要到头了。

    　　刘峰到陈旭面前：“现在你可以将这些协议给我了吧？”

    　　陈旭点头，将那些借贷协议都给了刘家爷孙。

    　　“不过，老爷子，这笔账是算清了，另外一笔账我们得好好算算！”陈旭紧接着又笑眯眯的说。

    　　刘峰阴冷的问：“你什么意思？”

    　　陈旭笑眯眯道：“没什么意思，还钱！”

    　　“……”

    　　周围的股东都差点没眼珠瞪出去。

    　　都想不通，刚刚刘家才还了钱，怎么又蹦出个还钱来！

    　　刘峰道：“你说什么？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“刚刚的那些钱，你们用来抵了白氏的股份，很公道！但那些是你们借给米家的钱，但我手上还有你们借何家和张家的钱，现在我们该算算这比账了！”

    　　“你……”刘峰气疯了，他怎么也想不到陈旭居然想赶尽杀绝，更想不到的是，何家和张家的债也在陈旭手上。

    　　这两家不是都想白氏死吗？为什么？

    　　难道是为了商业利益？

    　　刘峰不解，白亦清则更不解了，心头狐疑，难道她之前猜测的那些都是假？

    　　否则为什么陈旭手上还有何家和张家的债呢？

