    宫亲王轰然倒地，眼睛瞪大死不瞑目。

    他怎么都没有想到，叶凡会这样无情杀了他。

    血未冷，但宫亲王却见不到明天太阳了。

    “叶凡！”

    看到宫亲王被杀，帕尔婆娑怒喝一声：“你太放肆了。”

    话音落下，她双手一展，四周嗖嗖嗖出现四道身影。

    一个青衣、一个蓝衣、一个紫衣、一个灰衣。

    全是戴着面纱的曼妙女子。

    只是此刻她们眸子不是流露风情，而是对叶凡冰冷至极的敌意。

    梵国鲜为人知的影子保镖，也是暗中保护帕尔婆娑的刺绣成员。

    帕尔婆娑力战一场需要一点时间缓冲，就把四名影子保镖叫出来对付叶凡。

    哪怕杀不了叶凡，也能给叶凡一点教训。

    毕竟四女联手实力不亚于她。

    叶凡扫视她们一眼开口：“想不到还有帮手啊。”

    “我说护了宫亲王，本意是给你一个台阶下。”

    帕尔婆娑盯着叶凡出声：“想不到你不仅不好好珍惜，还出手杀了宫亲王。”

    “叶凡，你真是不知好歹。”

    帕尔婆娑的语气带着一股寒气：“你我那点情分尽了。”

    “当你跟着宫亲王对我女人兄弟下手时，我跟你的交情就已经烟消云散。”

    叶凡毫不客气回应：“咱们之间，只剩下你死我活。”

    他曾经欣赏这个女人，但不代表他会怜香惜玉，伤害他身边的人，那就必须死。

    “你死我活？狂妄如斯！”

    青衣女子盯着叶凡止不住冷笑一声：“你是不是觉得我们梵国无人了？”

    “确实无人！”

    叶凡眼皮一抬，下一秒，他忽然从原地消失。

    再出现，叶凡已经到了青衣女子面前，一刀雷霆万钧劈出。

    帕尔婆娑喝出一声：“小心！”

    危险！极其危险！

    青衣女子眼瞳骤然一缩。

    这一刻，帕尔婆娑为何要唤出她们助阵了。

    这一刻，她也终于明白叶凡为何狂妄了。

    此子实力，太恐怖！

    只是忌惮归忌惮，青衣女子手里却没停滞。

    一剑闪出划出一道青芒封挡叶凡的刀光。

    当的一声，青芒直接被刀光粉碎，连带那把青色的宝剑，也变成一堆碎末。

    青衣女子脸色一变，双手猛地一合。

    一股滔天功力自她体内席卷而出。

    几乎是一瞬间，脚下白雪瞬间化为齑粉。

    全力一阻。

    刀至！

    而青衣女子双手合住了叶凡的刀，但是下一刻——

    “扑——”

    青衣女子身体直接炸裂开来。

    叶凡这一刀洞穿了她的心脏。

    青衣女子动作戛然而止，双眼圆睁，眸子，是无比震惊：

    “怎么可.能.”

    她怎么都没想到，自己挡不住叶凡一刀，怎么都没想到，自己就这样死了。

    她很是不甘想要看叶凡最后一眼。

    而此刻，叶凡已经不在。

    “嗤！”

    几乎是眨眼间，叶凡右边十几米外的一名灰衣女子，脑袋宛如西瓜一样飞了出去！

    而在这颗脑袋落地的那一瞬间，在前方不远处，一把刀突然射穿一名紫衣女子的后背。

    紫衣女子眸子恨意瞬间消散。

    在鲜血迸射出来的时候，叶凡手里的鱼肠剑一闪。

    剑尖气势如虹刺入蓝衣女子的眉心。

    嗤嗤嗤！

    短短不到数息的时间，四名影子保镖全被叶凡杀掉。

    她们连剑都没拔出，就全部倒在地上，一个个死不瞑目。

    “嗖——”

    就在这时，一道强大的气息突然自场中一闪而过。

    刚刚抽回鱼肠剑的叶凡，突然转身一剑斩下。

    “当——”

    只听一声巨响，一股蛮力涌来，叶凡虎口一痛，整个人噔噔噔后退了五六米。

    而叶凡原来杀人的位置，站着帕尔婆娑，她手里也抓着一把长剑。

    只是此刻长剑已经碎裂一半。

    帕尔婆娑的脸已经戴回面纱，只是叶凡不看也知道，她很生气。

    那股清冷的气质带着无尽杀意向叶凡涌来。

    “杀！”

    在叶凡的念头转动中，帕尔婆娑一丢剑柄，双手结印。

    接着她身躯猛地一震，整张俏脸冷如寒霜。

    她的眸子也变成了一片雪白，还在黑夜中旋转着向日癸光芒。

    叶凡不小心看到，脑袋顿时昏沉，意识也迟滞起来。

    他感觉精气神被对方缓缓吸了过去。

    叶凡拳头一握，用力一垂脑袋，避开帕尔婆娑的眸子。

    顷刻，他整个人恢复了清醒，但视觉依然有些幻影，重重叠叠束缚着他的行动。

    叶凡心里也暗呼神控术的可怖。

    “嗖——”

    就在这时，帕尔婆娑脚步一滑，再度窜前。

    她右手捏出一个手印，毫不停留向叶凡连连压下。

    “砰！”

    在后者脚步一挪的时候，叶凡就像是一枚后退的篮球，嘣一声弹了出去。

    他本能地躲避。

    对于一个身手跟自己差不多，又处于暴怒的诡异女人，叶凡习惯性后发制人。

    躲避途中，他同时踢出一脚，地上一把长剑飞射过去。

    一道白芒，直取帕尔婆娑的心口。

    “嗖！”

    帕尔婆娑感受到长剑的杀意，身子滴溜溜一转，左手一探一卷。

    飞射过来的长剑顷刻落在了她手里。

    她眼神一冷，看似柔弱的手却猛然发力。

    “咔嚓！”

    长剑脆响，四分五裂，下一秒，碎片向叶凡爆射出去，气势极其凶厉。

    站定的叶凡瞳孔骤然收缩，身子一纵，高高跳起。

    碎片噼噼啪啪射了过去，后面一颗观赏树木，被十几枚碎片倾泻洞入。

    随后咔嚓一声碎裂，碎片力道不减，没入后面的王宫砖墙中。

    “当当当！”

    青砖铸造的墙壁，响起利器入石声。

    十几枚剑片刺入，一眼看去，触目惊心。

    力量吓人。

    “不愧是七王妃，确实有两下子。”

    叶凡摇摇昏沉的脑袋：“该轮到我了。”

    “轰！”

    话音落下，沉闷的近乎窒息的气氛顿时炸裂。

    叶凡一脚踩爆雪花，身体爆窜，目标明确，直接冲向扑过来的帕尔婆娑。

    一抹凛冽寒芒乍现。

    嗜血，锋利。

    鱼肠剑无情地扫向帕尔婆娑的颈部。

    帕尔婆娑眼神冰冷，迅速移动，声势惊人。

    她不带感情的眸子中，不断旋转着向日癸图形，给人一种空间扭曲之感。

    她的身体不进反退，轻轻向前踏出一步，修长身材微微扭转，几乎挨着鱼肠剑而过。

    一双白皙的双手轻轻颤动，却快如闪电，直接袭向叶凡握着鱼肠剑的手腕。

    杀伐凌厉，出招果断。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡眼神深邃，一边躲避对方攻击，一边旋转鱼肠剑。

    空间到处都是雪亮弧线，寒意森森。

    看似热血，却凶险无比，但帕尔婆娑毫无表情，不惧怕，不躲闪。

    面对叶凡的出手，稳如磐石，各种手印随意转换间，攻击力和防守力异常恐怖。

    她的攻击速度看似不快，却总能后发先至，仿佛能料敌先机一般。

    顺势而为，出手自然。

    “神控术确实厉害。”

    叶凡紧紧眯起眸子，眼里多了一抹讶然。

    虽然他因为帮助熊破天突破天境，让自己实力大打折扣，只有巅峰时期的六成。

    可帕尔婆娑经历袁青衣和武盟子弟一战，身手也比巅峰时期少了一截。

    可现在她却能利用神控术放慢自己速度，然后后发先至跟自己打成平手。

    叶凡不得不感慨神控术的神奇。

    不过面对帕尔婆娑咄咄逼人的攻击，叶凡丝毫不退，越战越勇。

    他要跟帕尔婆娑好好打一场，不仅是给袁青衣他们报仇，还要让自己功力重返巅峰。

    “呼！”

    鱼肠剑高扬，猛然下刺。

    锋刃划过空气，响声凌厉而沉闷，直接朝帕尔婆娑刺了过去。

    帕尔婆娑敏捷地扫出了一腿，毫不留情。

    叶凡右手一抖，避开对方的一脚。

    眼神中满是热血，攻势不减，骤然下压。

    感受到叶凡的凶悍，帕尔婆娑眼神更加冰冷。

    她身体偏移，速度暴涨，直接冲到叶凡左侧。

    叶凡身体下意识转动。

    鱼肠剑斜斩而出！

    “扑！”

    帕尔婆娑一条腿后发先至，直接点在了叶凡的腹部上面。

    一记沉闷声响起。

    叶凡脸色止不住一红，整个人倒退了几步。

    鱼肠剑后撤，却悄然在帕尔婆娑耳根划出一道刀痕。

    不深，却已见血。

