    眼看晚餐准备的差不多，奶奶看过来暗示的目光开始有些频繁。

    张瑾妍知道，躲不掉了。

    算了，算了，伸头一刀缩头一刀。

    早点吧……

    “奶奶，那我发个微信，让他过来吃饭吧。”说着手围裙上擦了擦，正准备解锁手机。

    “这怎么行呢，太不礼貌了，本来就这么近，才两步路的事情，你过去叫人家这样才显得我们尊重。”

    姚玉蓉一听孙女准备发个信息喊人，立刻觉得不妥当。

    张瑾妍小声嘟哝，“这也不是什么大事。”

    她的表情和身体都表现出了不情愿。

    “快点去！”姚玉蓉再三催促，张瑾妍才不得不出了门。

    “哎……这种讨长辈换新的人也是挺麻烦的。”

    摇摇头向林瑜珏家走去。

    “咚咚咚，林瑜珏吃饭了。”张瑾妍站在门口敲着门，扯着嗓子说话。

    没过一会，门就打开了。

    特意换了一件衣服的林瑜珏，显得面色白了不少。

    很有小白脸潜质。

    张瑾妍在心里默默的加了一句评论，“走吧，马上就要吃饭了。”

    “让你亲自过来叫我，有些不好意思，给我发个微信就可以了。”

    “我奶奶说了亲自过来叫你显得比较尊重，再说了，好歹是你出了主意，帮了我这么大一个忙这么说，我都应该好好感谢你发微信显得有一些太过于敷衍了，你说是吗？”

    林瑜珏怎么看，都觉得面前的少女脸上的笑容，假的不要不要。

    他挑了挑眉头，并没有揭穿。

    “受宠若惊，我以为朋友之间互相帮助，是应该的被这么感谢，会让我有些不好意思。”

    假仁假义！

    道貌岸然！

    得了便宜还卖乖！

    张瑾妍笑的温柔，“这不是我奶奶待客之道比较严谨，我们做小辈的就应该好好学习。”

    “一会儿要非常感谢一下姚奶奶。”林瑜珏站在张瑾妍的左侧。

    高大的身形显得张瑾妍有些娇小玲珑。

    快到门口的时候，张瑾妍忽然停下了脚步，转身看着林瑜珏，“事先说好了，你进去注意自己讲话，有些不能说的，你就闭嘴。”

    “你想说什么是不能说的，那什么是可以说的。”

    张瑾妍咬牙切齿，“当然是不许说我的坏话！”

    “怎么会呢，在我眼里你很好。”林瑜珏眼神温柔以水。

    张瑾妍心跳慢了半拍，不想承认，刚刚那一瞬间，自己真的被蛊惑了！

    果然男人长得帅！是有好处的。

    说，这种话都不会觉得被冲撞和被骚扰。

    反而会觉得自己被蛊惑到进一步觉得眼前的男人很帅。

    “那就先谢谢你的夸奖了。”

    进入观战模式，程辰澄选择了观战2号这个渣渣。一看他往4号的方向去了，立刻提醒4号注意。

    “嗯。”4号直接转身跳下了楼，跑去了学校外面。上了小路上不远的车，在开车过程中，脑子有问题的2号还贼心不死的像4号开了数枪泄愤。

    程辰澄眼珠子一转，打开了2号的屏蔽语音。

    果然一打开，就是极没素质的骂人“你们这些垃圾，都去死吧。”

    “你才是垃圾，你全家都是垃圾。”程辰澄直接开夯。

    “你这个**子，贱人******”2号骂了一堆不堪入耳的话。

