    虞易生一开始就不放心妹妹参加冬令营，明年就要高考了，这种节骨眼上，绝不能出任何差错。

    但是昨天因为有个比较重要的会议，他出差去了外地，本想着处理完就早点回来。

    哪知道不过走了一天而已，就听到冬令营训练基地出事的消息。

    有学生在夜晚出去溜号时，撞见了人贩团伙，见义勇为，救下二十多名受难孩童。

    而那个见义勇为的学生，就是他亲妹妹，虞软软！

    得到消息后的虞易生，压根顾不上手头工作。

    刚下飞机就朝营地赶来。

    “软软，出这么大的事，怎么都不跟家里吱个声？”

    要不是他专门派人留意冬令营这边的情况，可能还被蒙在鼓里。

    虞软软一愣，“大哥，你怎么来了？”

    她虽然没有受伤，但昨晚在荆棘灌木丛里穿梭，脸上被树枝刮破了几道斜杠，贴着创可贴。

    虞易生心疼得要死，拉起虞软软道，“跟大哥回家，稍后大哥派人来给你办手续，你得回去好好养伤。”

    “我没事啊。”

    虞软软推开大哥的手臂，有些无奈地说，“就是蹭破点皮而已。”

    “那也不行，妈要是知道，一定会担心的。”

    虞易生替女孩整理了一下衣襟，温文尔雅的男人难得表现出强势，“听话，回家，如果你不想我把这件事告诉妈的话。”

    “她不想回去，你不要强迫她。”

    一道冰冷的声音响起，霍栩起身，沉着脸走上前，轻轻将虞软软拉到身后，“你妹妹没你想的那么羸弱。”

    虞易生看到霍栩，温润的眉心拧得更深，眼眸闪过不爽之色，“霍爷，这是我们虞家的家事，你一个外人，不太好插手吧？”

    虞易生都打听过了。

    昨晚就是姓霍的和妹妹在一起。

    他不明白，训练营里有那么多部队来的军官，连刘局也在，为什么要让软软一个小姑娘以身犯险？

    本就对霍栩没什么好印象，此刻虞易生就更加防备这个男人了。

    他毫不客气道，“既然你和我妹妹已经解除了这桩婚事，我希望你以后可以远离她的生活。她还小，我不想看到她因为青春期遇人不淑，而产生错误的择偶观。”

    他虞易生的妹妹，应该是集万千宠爱于一身的公主。

    应该配世上最优秀的男人。

    而不是为了一个不值得的人，糟践自己。

    大哥一来，就剑拔弩张。

    针锋相对的氛围感，瞬间拉满。

    虞软软不想起争执，赶紧打圆场，“算了，我还是回去吧。”

    经过这段时间的相处，她已经感受到大哥对她的关心是发自肺腑的，所以才看不惯霍栩明明已经退婚，却对她继续纠缠不休。

    昨天晚上，虞软软一整夜都没睡着。

    她强迫自己不去想霍栩，不去思考他的行为逻辑。

    但是通过刚才的对话，她似乎也能摸清楚霍栩的一些心理状态了。

    用一个正常人的思维逻辑去看待霍栩，其实很好解释他的行为。

    最初，她的痴迷和纠缠过分密集，给他造成了一定的困扰，所以这么多年，就像她不曾真正了解霍栩一样，一直以来，霍栩也都不曾真正了解过她。

    后来，她变了。

    他们的相处模式也变了。

    她发现他不是自己印象中的那个人。

    他也同样对她产生了改观。

    只不过，经历过前世的悲惨命运，虞软软选择了逃避这个人，霍栩选择的是靠近。

    虞软软发现，她现在理智得可怕。

    霍栩一次又一次的纠缠，和爷爷配合起来骗婚，两次为了救她负伤，换做从前那个恋爱脑的自己，大概会感动得痛哭流涕，再度陷入对他的痴迷之中。

    可现在的她，却相当冷静。

    人的心大概就是在一次又一次期待和失望中，被反复磨砺，才会变得坚如磐石吧？

    “软软。”

    看到虞软软和虞易生转身要走。

    霍栩下意识伸手握住她的手腕，这一次，他甚至忘了连名带姓叫她。

    虞易生不悦地皱眉，上前将霍栩拉着妹妹的那只手掰开，“霍先生，我妹妹还是个学生，请你自重。”

    霍栩无视虞易生的阻拦，凤眸紧紧凝视着虞软软，“你的要求，我听进去了。”

    虞软软一愣。

    对上他充满侵略性的眼睛，仿佛有一股电流从头皮窜向四肢百骸。

    心跳在这一刻乱了节奏。

    虞软软猛地收回视线，耳根发烫。

    其实她提要求，让霍栩在自己和虞程程之间做选择的时候，压根就没过脑子。

    所以也没指望霍栩能爽快答应。

    但他刚才盯着她给予的答复，却比大哥态度明确坚定。

    虞软软快速走出了帐篷，外面寒风凛冽，吹散了脸上的燥热。

    她闭了闭眼，心中安慰自己。

    不要胡思乱想。

    永远别听一个男人说了什么，要看他做了什么。

    他真的做到了，再去感动吧。

    ……

    回到虞家，偌大的别墅里传来吵闹声。

    虞易生领着虞软软一脚刚进门，就听见三哥的说话声，“卧槽！赵狗，你到底会不会？你一个法师不好好在中路呆着，你去上路干什么？”

    开着语音。

    对面传来男生的反驳，“我这不是看你妹被对面三个人围攻，想去救她么？”

    “她都残血了，对面三个你一个，你还往前送？”

    虞非凡正在带虞程程打英雄联盟，边打，边骂骂咧咧。

    虞程程全程咬着嘴唇，“三哥，都怪我太菜了。”

    虞非凡道，“没事，是咱家射手菜，但是你不拿人头可以，尽量别死。”

    “我知道了。”

    虞非凡打游戏打得入迷，连虞软软和虞易生进门都没发现。

    看着三哥和虞程程这么其乐融融，虞软软眼神漠然了几分。

    虞易生察觉到妹妹表情不对，用力咳嗽了一声，“非凡！”

    “大哥，你等会儿，排位赛呢。”

    虞易生黑脸，“你看看谁回来了。”

    “天王老子来了，也得把这局打完啊。”

    虞非凡头也没抬，并激动地大喊，“程程，快走！他家来抓人了！给个大！给个大！给个大招你能直接秒他！”

    虞软软朝天翻了个白眼，拳头有点硬。

    虞非凡这家伙，真是自带欠揍体质，看得她真想将他暴打一顿。

    不过，考虑到以前就是因为自己太暴力毒舌了，以至于虞非凡每次和她吵完架都理直气壮。

    暴力解决不了问题。

    她做了个深呼吸，才将胸腔里那股烦躁压回丹田，挤出一抹笑容，对虞非凡道，“大哥，二哥回来了么？”

    “没有，他今年剧组很忙，估计过年都回不来一趟。”

    两人有一搭没一搭的闲聊声传入虞非凡耳朵里。

    虞非凡才意识到，大哥刚才说的人是谁。

    他手机一丢，抬起头，“软软？”

