    第10章婆婆发威

    “你什么你！”论吵架方氏还没输过，双手叉腰对着牛氏一顿喷：“我的儿媳妇，轮不到你来教导！多糊涂的人才会不听我这个婆婆的却听你的？你可省省吧！有这功夫管管你自个儿媳妇去，我听说你那儿媳妇前些天又偷偷给娘家送粮食呢？哎哟，张家真有个孝顺好闺女呀！你们家娶了这么孝顺的儿媳妇可真有福气！”

    牛氏气得哆嗦，瞪大眼睛，脸都要绿了。

    她的长子邵二郎的媳妇张氏满心里都是娘家，自打嫁过来之后，便一门心思的把夫家的东西偷偷往娘家扒拉，孝敬她的爹娘。

    一开始牛氏、邵二叔等还不知道，还以为家里进了贼，闹出好大的笑话。

    后来才知道都是张氏搞的鬼，气得不行。

    可张氏回回被逮着了便痛哭流涕的认错求饶，转过头又照旧。

    偏她肚子争气，给邵家二房生了一个闺女一个儿子，而邵家二房另一个儿子邵四郎现在还没有说亲呢！

    有这一儿一女撑腰，牛氏和邵二叔怎么也不可能轻易休了张氏，况且，休了之后还不得再给邵二郎娶个媳妇啊？不要钱啊？

    于是，牛氏便开始了与张氏斗智斗勇的日子。

    一个想方设法的藏，一个想方设法的偷。

    时不时的便闹得鸡飞狗跳。

    张氏也是个奇葩，若是时间长了偷不到什么，菜园里的萝卜白菜都能拔出来给娘家送回去。

    方氏故意提这一茬，可不戳了牛氏的肺？

    方氏见她气得说不出话，高傲冷哼，没好气瞪许氏：“你还愣在这里干什么？嗯？”

    许氏看见婆婆大发雌威早已吓得腿软，“啊！”的一声慌忙道：“是，娘，我、我去洗衣裳，我先去了......”

    许氏狼狈落荒而逃。

    虽然婆婆从未磋磨过她、没无故刁难骂过她，可不知道为什么，许氏怕婆婆怕的要命。婆婆一板着脸，她便大气也不敢出。

    牛氏这才一口气缓了过来，哆嗦着道：“你、你别得意！你那新儿媳妇谁知道是个什么性子呢，怕你们这是请了尊菩萨回来，说不得打不得，得高高的供着，那时才叫人看笑话呢！”

    若是娶亲前，方氏或许还会担心一二，可是现在？那当然不可能担心的！

    她嘲讽冷笑：“好啊，我等着你看笑话！只要你笑得出来！”

    说毕，再不理会牛氏，转身离开。

    牛氏呼出一口浊气，气急败坏：“气死我了，方氏这个老鸹婆！哼，得意什么呢，只要大哥还护着我们两房，你嘴里再厉害又算个什么？还不得听大哥的！大哥才是一家之主！”

    是了，她真是糊涂透了，才往方氏跟前讨没趣儿，原便不该同方氏吵的。

    牛氏心里盘算着，她得跟自家男人商量商量，得去找三弟妹马氏也商量商量。正好，自家四郎该说媳妇儿了，闺女美玲也快要说人家了，这聘礼和嫁妆都还没着落呢！

    大房娶了乔氏发了财，怎么着也得帮衬帮衬不是？

    这一笔写不出来两个邵字，大哥一向来对他们两房可是很大方的。

    牛氏又得意洋洋起来，一边嘀咕着一边往三房去找马氏......

    ?  ?好啦，今天提交签约，所以会发多一点，以后每天应该是2到3更，之后会加更的。11的更新一向来是有保证滴，求推荐、收藏支持哦，爱你们（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????    

    (本章完)

