
　　唐凡的声音将那两人吓了一跳，他们眼中闪过一丝狠辣，手握长剑刺向唐凡。23sK.com

　　唐凡掐诀一指，从乾坤袋中飞出了两把飞剑。

　　银光闪烁，两把飞剑在夜空中就像两条闪电游龙，从他们的胸口一穿而过。

　　“飞剑，他是仙门中人！”

　　两人睁大了眼睛，手一松，长剑掉到了地上。

　　他们手捂胸口，一脸的骇然，眼中充满了悔恨和绝望。

　　他们率先攻进来的这批人，是陈阳从外地花钱请来的杀手，并不清楚唐凡的真正实力。

　　“噗嗤！”

　　就在两人发愣的瞬间，两把飞剑在他们背后转了个弯，呼啸飞回，割断了他们的脖子。

　　他们的头颅高高飞上高空，身体喷着血倒在了地上。

　　“哼，两个蠢货，你唐爷爷可是筑基修为的高手！”

　　唐凡上前踢了踢两人的尸体，一脸傲然，再次飞向高空，看样子是在搜寻着敌人。

　　躲在暗中蒙着脸的陈阳摇了摇头，回头看向身后的嫡系下属，安排道：“过去三个人，我倒要看看他还有什么本事！”

　　三人得到命令，猛然飞出，直奔唐凡。

　　陈阳带着其它人躲在那里没有动地方，他做过调查，知道唐凡可以越级杀人，想探探他的真正实力。

　　唐凡一直在偷偷观察着他们的行动，可当那三人已经出现在身后的时候，他才后知后觉地转过身来。

　　“你们是什么人？”

　　唐凡手握寒铁冰刃，威风凛凛地指向三人问道。

　　“杀你的人！”

　　为首的中年修士冷哼一声，掐诀一指，一道剑气直奔唐凡。

　　趁此机会，另外两位古武高手也攻向唐凡。

　　他们一人握着一把狼牙刀，刀刃锋利，刀背上还有许多的尖刺，这要是砍到身上，立刻就会形成无数个血窟窿。

　　“好歹毒的武器！”

　　唐凡先将寒铁冰刃迎着那道剑气甩出，随后挥掌与面前两人战到一起。

　　这三人是一个奇怪的战斗组合，一位修士带着两位古武者，修士施展远程攻击来消耗对手修为，另外两位古武者趁机逼近。

　　战刀卷起的风暴与剑气相撞，一声炸响响彻夜空，剑气崩溃，寒铁冰刃也被震到了一边。

　　以寒铁冰刃的威力，远不会如此，这是唐凡故意麻痹敌人。

　　“千乘如阳掌！”

　　唐凡单掌挥出，随着实力的提升，他已经好久没有用这一招了。

　　他的面前飞出了一只手印，其上还托着一个太阳，猛地轰向了面前两人。

　　“不好，快躲开！”

　　两人连忙闪躲，可他们还是晚了一步。

　　“轰！”

　　火热的太阳猛然间炸开，冲击力将两人撞飞，重重摔倒在地上。

　　“噗嗤！”

　　两人吐出一大口污血，要不是唐凡没有施展全力，他们早就见了阎王。

　　“你找死！”

　　那位修士眉头一皱，唐凡虽然显露在外的修为只是筑基，但是在战力上已经超过了普通的筑基修士。

　　“神龙手！”

　　他掐诀一指，面前浮现出了一只巨大的爪子，凶狠地朝唐凡飞去。

　　“神罡拳！”

　　唐凡看到对方实力太差劲，只打出了两种变化，两道拳影轰出，与那巨大的爪子撞击在一起。

　　“砰！”

　　巨响传向四周，金光拳影炸开，爪子瞬间崩溃。

　　中年修士被震得像风筝一样倒飞出去，满脸都是不可思议。

　　“好厉害的神通！”

　　唐凡紧随其后追去，顺路捡起了寒铁冰刃，瞬间提升了一点速度。

　　中年修士刚刚站稳，唐凡已经杀到近前，雪白的战刀一挥，直接划过了他的脖子。

　　随后，唐凡飞出一脚将他的头踢向了陈阳的方向。

　　“这一拳好熟悉……”

　　陈阳突然想到了从叶贤手中救下莫妍的中年胖子，可仔细一想，唐凡这一拳可比对方弱了太多。

　　更何况唐凡此刻的样子与那个中年胖子完全不同，陈阳无法相信他们是同一个人。

　　“那把刀是个不错的法宝，可近战也可远攻，不过，他最厉害的应该是速度。”

　　“我猜，他能越级杀人，应该是速度的优势，打了个对方出其不意。”

　　“但只凭这个，你根本不是我的对手！”

　　陈阳丝毫不关心属下的惨状，口中喃喃自语，自认为对唐凡有了详细的了解。

　　“少主，咱们上吗？”

　　身后，有一位属下问道。

　　不等陈阳发话，就听唐凡漂浮在半空中喊道：“还有谁啊！”

　　“有种给我出来啊，一帮废物，竟敢挑战我！”

　　唐凡一脸张狂，看起来十分嘚瑟。

　　陈阳摇了摇头，笑道：“唐恒，你怎么会败在这样的蠢货手里啊，真是太丢人了！”

　　“我不管你们是谁，想杀我唐凡，就要准备好被杀！”

　　唐凡四处乱飞，不经意间，直奔陈阳的方向。

　　“今夜杀了他，省得以后麻烦了！”

　　陈阳大手一挥，身后又有两位高手飞出，一位筑基后期，一位是武王初期。

　　陈阳虽然是一位修士，但他从小在八极门长大，古武方面的造诣很高，后期才转向了修行法术。

　　他的属下当中修士与古武者并存，他特意为此研究了一套远近合作的攻击套路。

　　唐凡看出这两人的修为，还看到在陈阳身后，有一位结丹后期巅峰的老者守护着他。

　　这陈阳到底什么身份，身边还跟着一位结丹后期巅峰强者？

　　如果陈阳与那老者联手，唐凡绝对不是对手。

　　他略微一琢磨，便有了主意，掏出了两张高阶符箓，扔向了面前这两位强者。

　　符箓燃烧，散出一道道金光，一股恐怖的威压从中释放出来。

　　“不好，小心，那是高阶雷爆符箓！”

　　陈阳身后的老者大声提醒，可这两人再想躲开已经晚了。

　　两张符箓一齐爆开，两团金光炸成一团，形成了两道骇人的金色闪电，凶狠地劈到了两人身上。

　　“砰砰砰……”

　　“啊！”

　　两人发出惨叫，瞬间就被炸成了两道黑烟，冷风一吹，化为了乌有。

　　“好……好厉害的符箓，原来这才是他的撒手锏！”

　　陈阳吓得赶紧后退，哪怕他是结丹修为，如果不拿出法宝抵抗，在这样的符箓攻击下也会身受重伤。

　　“我看你们往哪儿躲！”

　　唐凡伸手一掏，又扔出了两张符箓，直奔陈阳与老者飞去。

　　“少主，我们先撤……”

　　结丹后期巅峰的老者不知道唐凡还能扔出多少符箓，不敢大意，拉着陈阳飞速后退。

　　“想跑，没那么容易！”

　　唐凡从身后飞速追来，同时扔出了一把黑不溜秋的毒丹。

　　“砰……”

　　毒丹同时炸开，各种颜色的雾气掺杂在一起，被风吹向了陈阳二人。

　　“这……这丹药有毒！”

　　老者察觉到不妙，可这雾气太厉害，只要沾上一点就会发挥作用。

　　等两人发现时，已经晚了。

　　“啊……我的衣服！”

　　“唐凡，我一定将你碎尸万段！”

　　陈阳愤怒的大骂，他本来是想偷袭，没想到吃了个暗亏。

　　“蠢货，竟敢偷袭你唐爷爷……”

　　唐凡放声大笑，看似在身后紧追不舍，却渐渐放慢了速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第341章 被吓跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 