    

    赵云珠看着范盈盈随着众人离去，目光微眯，扯着赵天宇问道：“今日襄王是不是也在佛光寺？”

    赵天宇将刚刚去后院换了新碳的暖手炉塞进赵云珠手里，有些诧异的回道：“你怎知道？这炭火就是从他那要来的。”

    随后又像是自己想明白了似的道：“今日是元后的祭日，已经没多少人记得了。”

    接着又有些不正经的道：“倒是没想珠珠你竟是这样关心他，如此关心可是看上了。”

    赵云珠忍不住想翻个白眼。

    范盈盈能这么殷勤的来佛光寺，若不是因为萧炎昊在，她可不信。

    她可看见范盈盈身边的那个丫鬟从五十米开外的那个拐角离开，又从这边上的大门进来，可不就是搜寻去了。

    而且此时她有十足的把握相信萧炎昊定在后禅的某个角落里。

    看那丫鬟悄咪咪的趴在范盈盈耳边呢喃后，范盈盈嘴角勾起的那抹笑容甚是开心，赵云珠不想明白得这么彻底都难。

    “就你这张藏不住事的脸，我还能猜不出来啊。”赵云珠捧着暖手炉往外而去。

    不过九月底是元后的祭日这事她倒是真给忘了。

    此番说来倒是想起了，原文中赵云珠逝世，老夫人和侯夫人就是在这一日上佛光寺给她立了个牌位，赵嫣然也在随行队伍中。

    在去后禅听佛的路上偶遇萧炎昊，两人因着赵云珠说了不少体己话，萧炎昊更是为赵云珠上了柱香。

    也是这一日，急匆匆赶来的范盈盈撞见了两人独自相处，还相聊甚欢，从此范盈盈将赵嫣然视成眼中钉肉中刺……

    她真是过得太逍遥自在渐渐忘了自己是个本该已经狗带了的角色。

    啊……

    我的剧情，你走得真是面目全非了。

    “小姐，前面应该就是祈灵树了。”三七看见一颗带着红带子的树冒了个头立即兴奋的喊道，那双亮晶晶的杏眼闪闪发光。

    虽说赵云珠并不信什么祈灵树能实现愿望之说，但这都来了，哪能舍得不看上一眼就走呢。

    刚走过望海阁，远远的便瞧见那一身玄衣飘飘的人站在祈灵树下仰头看着树顶，手里拽着根红缎子。

    赵云珠猛的转头看向赵天宇，却见赵天宇眼睛一亮，咧着嘴笑道：“咦，襄王怎的跑这来了，他竟也信这些。”

    哼，你就装吧你……

    原本应该在后禅的人为什么会跑这儿来，用脚指头都能想到是怎么回事。

    “王爷？”

    赵云珠还未上前，便见原本应该去后禅听佛的范盈盈提着裙摆急匆匆跑向萧炎昊。

    哦~这是唱哪一出好戏呢？

    范盈盈一身素纱绣花长裙如一朵青莲，亭亭玉立，站在萧炎昊身边含羞待放。

    娇羞可人，娇羞可人。

    是个男人都该心动的吧……

    萧炎昊目光冷凝的扫过范盈盈，转眸看向一侧……

    完蛋了！

    她该躲起来的看的……

    有她这道白月光在，那朵白莲花哪还能入得了萧炎昊的眼。

    赵云珠欲哭无泪。

    深吸一口气，且看炮灰角色顶着光芒准备入场……

