    “不愧是上古妖皇，哪怕只是残魂之躯，竟也能爆发出如此威能。”

    “但可惜的是……”

    “你这个决断终觉是做得太晚了。”

    然而面对这仿佛能够焚灭整个世界的熊熊火焰，黄裳的脸上却是没有半分的慌乱和畏惧，反而淡淡一笑，道：“既然妖皇前辈愿以最后的余晖助我熔炼这方世界，那我也只能多谢妖皇前辈，并送前辈你最后一程了。”

    说到这，黄裳眼中闪过一道精芒，随后厉喝出声：“有天道焉，有人道焉，有地道焉。兼三才而两之，故六。六者非它也，三才之道也。”

    “是以立天之道，曰阴与阳！”

    轰！

    伴随着黄裳这一声厉喝，一道璀璨紫金光辉冲天而起，化为封神榜，随后又化为一道这金色的天幕笼罩了整个天穹。

    “是以立地之道，曰柔与刚！”

    下一刻，黄裳眼神微冷，再度厉喝出声。

    顷刻间，一道土黄色的光辉破开大地，浮现而出，然后化为一古色书册，耸立于大地之上，并与那颗残破的人参果树融为一体。

    随后，无尽黄光轰然爆发，笼罩大地，如同一层胎膜一般！

    “地书？！”

    看到这本破土而出，耸立于地，散发出混黄光辉的书册，东皇太一所化的烈日之中发出一声怒喝：“这怎么可能，地书怎么会在你的手上！”

    “镇元子，镇元子呢！”

    东皇太一万万没有想到，原本应该在镇元子手中的地书竟然会出现在黄裳的手上！

    这怎么可能？

    “还镇元子呢，早就凉凉了！”

    然而下一刻，一声大笑却是传来，随后便见数道身影出现在了战场之上，竟是之前在乱战中就已经消失的毕夏等人以及孔宣和堤福俄斯，而手持一杆长枪的百里明羽也是将枪口对准了天穹上的这轮烈日，哈哈大笑。

    早在黄裳跟陆压激战，以及第二人格过来驰援的同时，毕夏等人就已经兵分两路去对付镇元子了。

    镇元子虽然实力不俗，但本就已经在之前的激战中受到了重创，再加上地书受到污染，人参果树又倒戈相向，甚至黄裳还以这方世界的法则力量相助，以毕夏等人的实力联手拿下镇元子也并非难事。

    拿不下才是怪事了。

    其实以东皇太一的实力，若是在平时的情况下未必不能察觉到地下深处发生的这场激战。但奈何他利欲熏心，只想着吞噬陆压，拿下混沌钟，再加上第二人格种下的恶念魔念作祟，所以才让他忽略了这处极为重要的战场，甚至让自己陷入了必死绝境。

    而此刻，他也已经意识到了这一点。

    但已经晚了！

    下一刻，东皇太一的心中也是升起一阵悲凉和绝望。

    “立人之道，曰仁与义。”

    与此同时，黄裳也是发出了最后一声厉喝，无尽黑光从黄裳身上冲天而起，随后化为一道黑色光柱链接天地，光柱之中人书逐步翻开，一道道真灵虚影从中浮现，化为亿万之态，跪拜黄裳。

    “天，地，人，三才合一，混沌重塑，天地归元！”

    顷刻间，伴随着黄裳这一声怒喝，天地人三书光芒大作，天书，地书，人书在璀璨的光辉中融为一体，整个世界仿佛瞬间变得圆融无瑕，被某种强大的力量笼罩，从破碎和混沌走向完整和强大！

    随后，磅礴的洪荒气息涌现，阴阳二气，五行八卦，重重残缺和破碎的法则力量竟在这天地人三书力量的作用下迅速交织融合起来！

    稳固世界，重塑混沌，天地合一！

    这才是天地人三书的真正力量所在！

    若不是有天地人三书支撑，天书化为天穹之膜，地书化为大地之膜，人书借万灵之力支撑天地的话，只怕上古鸿蒙世界早就在道魔之争中分崩离析，而不会得到经历过历次大战才逐步崩毁了。

    而如今，有了天地人三书力量的支撑，黄裳这方初生的混沌世界也开始演化重组，变得越来越坚固，各种法则力量互相支撑融合，从而抵抗者东皇太一这最后的力量。

    这也是黄裳为何说东皇太一晚了一步的原因。

    若是东皇太一能抢在毕夏等人击溃镇元子，夺取地书之前引燃自身，燃烧这方世界的话，只怕光凭他这初生的混沌世界还真支撑不了多久就会彻底崩溃，化为灰烬。

    但如今有了天地人三书的支撑，东皇太一这等疯狂的燃烧不仅无法摧毁黄裳的世界，甚至反而会帮助黄裳炼化这方世界的杂质，令天地人三书和这方世界的法则力量加速相容，从而让这方世界变得更加完整和强大。

    所以黄裳才会对东皇太一道这一声“谢”！

    “哈哈哈，好一个黄裳，好一个天之骄子，气运之子。”

    “神通不敌天数，输在你的手上，本皇心服口服！”

    看着在天地人三书力量的作用下，变得越来越坚固，越来越强大，甚至反过来主动吞噬自身太阳真火的混沌世界，已经意识到没有任何胜利希望的东皇太一忽然哈哈大笑了起来：“看来我们的时代的确过去了，不过这样也好，没有了我们这些老东西，这个世界或许会变得更加精彩也说不定。”

    “既然如此，那本皇就干脆再助你一臂之力！”

    “这样，也算能借你之手，再好好看看这番精彩的世界了！”

    “金乌耀世，烈日定天！”

    轰！

    伴随着东皇太一的这一声长笑，他所化的烈日也是轰然爆开，无尽的火光主动融入到了陆压所化的那轮烈日之中，同时东皇太一最后的大笑也再度响起：“陆压吾儿，你源自于吾，今日就与吾融为一体，再塑烈日，来见证这一世的辉煌吧，哈哈哈哈！”

    “不，不要！”

    “你这个疯子，啊啊啊啊啊！”

    下一刻，陆压绝望的怒吼和哀嚎从那轮烈日之中响起，却又被东皇太一的笑声盖过，最终两个声音都渐渐消散，只余下了天穹之上那轮巨大的烈日开始慢慢收缩光辉，最终悬挂于天穹之上，散发着光和热滋润着这方世界！

    上古妖皇，东皇太一，终究还是在这一纪元被黄裳所淘汰，归于虚无，跟陆压一起化为了这方世界的烈日，以这烈日的身份来见证黄裳日后的光辉与荣耀！

    ps：到酒店了，第一更奉上，么么哒，继续码字！

