
　　第381章结束

　　“各位贵宾，这次小恒山拍卖会的最后一件拍卖品已经拍卖完毕，本次小恒山拍卖会就此圆满结束，各位在结账完毕之后便可以自由的离开小恒山了，在离开小恒山之后，各位身上的护罩，还会持续大概一炷香的时间，保证各位的身份不会泄露，各位可以放心的离开此地！”

　　常荀子说完这句话，便直接转身离开，看其行色匆匆的样子，一般的修士都会认为这是高人的洒脱作风，不做留恋，直接离开。

　　但是杨飞扬将常荀子的动作看在眼中，却觉得常荀子似乎非常的匆忙，其似乎是在忙着将拍卖来的大量灵石，输送回万宝阁，也不知道他是害怕自己卖的那些假货被人发现，还是说万宝阁真的遇上了急需灵石的火烧眉毛的事情，每晚一息的时间运输回这些灵石，万宝阁便要遭受巨大的损失。

　　“真的是奇了怪了！”杨飞扬嘀咕了一声，其腰间的一块传音玉牌却开始散发出了微弱的光芒，杨飞扬急忙的拿起传音玉牌，将其放在自己的耳边，便听了虎啸的声音。

　　“乖徒儿，等为师去结账，半个时辰之后，去我们当初进入万宝阁的地方等待为师，我们返回宗门驻地”

　　“是，师尊”杨飞扬急忙的答应，半个时辰的时间去结账，从时间上看还是非常的宽松的，这半个小时，应该是虎啸给自己留出来的时间，在这场小恒山拍卖会上，虎啸为了能够增加自己进入元婴期的本钱，出手拍下了不少东西。

　　虽然说这些东西基本上没几个天材地宝级别的存在，但是架不住东西的数量多啊，前前后后的加起来也价值不少灵石了，虎啸身上的灵石数量应该是不够的，其怕是要变卖或者抵押自己身上的大量宝物才行。

　　不仅仅是虎啸，杨飞扬也需要去结账之后才能离开这小恒山，不过和虎啸不同的是，杨飞扬并不需要支付给万宝阁任何的灵石，其是要拿走不少灵石的，本次拍卖会杨飞扬卖掉了一截扶桑木，一株两极花，一株菩提草，购买了傀儡棋，一元重水，独角麒麟兽的兽奶，还有便是那黑魔玄铁。

　　价值无限的黑魔玄铁被杨飞扬以二十一万灵石的价格拍下，这让常荀子几乎想要掐断杨飞扬的脖子。

　　而傀儡棋，一元重水，独角麒麟兽的兽奶，价值有限，这样算起来的话，杨飞扬还能从万宝阁的手中拿走十几万灵石呢！

　　此次拍卖会杨飞扬的收获不算少，十几种带有真灵血脉的妖兽精血就不说了，还有大量的灵石，以及一部分来自于元婴修士炼制的宝物，杨飞扬在整个金丹期的时候，估计都不会缺少法宝使用。

　　“请您拿好，这是您的灵石，下次我们万宝阁再次在北夷大陆举行拍卖会的时候，我们一定会提前通知您的”杨飞扬在一名万宝阁的金丹长老手中接过了装满灵石的储物袋，那金丹长老一脸肉疼的模样，看的杨飞扬是一阵阵的想笑，万宝阁就是一个貔貅，对于灵石，他们是许进不许出，杨飞扬这一次性的便要从万宝阁的手中拿走十几万灵石，万宝阁的修士能舒服才怪了呢！

　　要知道万宝阁的宗旨，便是要赚尽天下灵石！

　　“多谢，知道了”杨飞扬用温慕青的声音回答了一下，此时的杨飞扬，穿着的还是温慕青的马甲，不过在短时间之内，这应该是杨飞扬最后一次穿温慕青的马甲了，常荀子甚至亲自为温慕青办理了一张级别非常高的贵宾身份玉牌，以后只要杨飞扬进入万宝阁，那他便是温慕青，不过草灯和尚的马甲，杨飞扬却也不想放弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿好灵石，杨飞扬二话不说转身就走，万宝阁的长老见此只能是忍不住的微微叹息，他是多么的希望杨飞扬能够在万宝阁花了这十几万灵石啊，他们这样的金丹长老，在万宝阁可是要吃提成过活的。

　　大概是因为贵宾身份等级比较高的原因，杨飞扬竟然比虎啸更早的完成了交接，然后踩着一把破破烂烂的飞剑，离开了小恒山拍卖会，在穿过小恒山大阵的一瞬间，杨飞扬完成了自身马甲的切换，从温慕青变回了兽王宗的龙飞扬。

　　至于脚下的飞剑，这根本就无法成为锁定杨飞扬身份的物品，就这破破烂烂的，堪堪可以被称之为‘法器’的最下等飞剑，在修界之中的数量简直不要太多好不好。

　　而且修士们为了掩饰自己的身份，除却了元婴修士之外，其余的修士，在离开小恒山的时候，十之八九都是踩着这样的飞剑的。

　　杨飞扬身上还顶着万宝阁的身份护盾，脚踩飞剑，静静地悬浮在半空之中等待着虎啸的归来，过了一会，虎啸还没有回来，白供奉等人倒是先回来了。

　　“弟子，龙飞扬，见过白供奉”

　　“嗯”那苍老的不行的白供奉，一只脚都踏进棺材板里面了，面对杨飞扬的招呼，其只是冷冷的‘嗯’的一声，便不再去搭理杨飞扬，白供奉的身份毕竟比杨飞扬高的多，即便是杨飞扬现在是兽王宗的后起之秀，但是白供奉依旧可以将杨飞扬稳稳的踩在脚下，双方的修为，毕竟差的太多了。

　　现在的白供奉，除却了自身的寿元之外，几乎不会对任何事情有兴趣。

　　杨飞扬见白供奉对自己颇为冷淡，便不再去自找没趣，而且杨飞扬也知道，这白供奉有些针对和打压自己的意图，于是乎，杨飞扬便也不在去搭理白供奉，而是老老实实的站在一旁，等候虎啸的归来。

　　大概又过了一盏茶的时间，顶着身份护罩的虎啸才从小恒山之中飞出，来到了杨飞扬等人的面前。

　　“久等了，若是无事的话，那我们现在就离开吧！”虎啸说这些话的时候，声音似乎有些颤抖，想必这颤抖是因为心疼，看来虎啸为了能够拿走自己拍下的那些东西，付出了太多的代价，希望虎啸只是付出了一些身外之物，而没有去和敲骨吸髓的万宝阁签订什么不平等的条约。

　　只是这样一来，杨飞扬知道，自己借给虎啸的那一笔灵石，短时间之内应该是要不回来了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百八十一章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 