    翌日，武盟之中！

    叶凡已经从七师父那得知了龙象宗所在，他正准备带着东方昊天几人前往龙象宗，结果一行人来到了武盟！

    这群人正是来自隐世协会的强者，为首的乃是隐世协会的四长老和五长老。

    “你就是那个武盟少主？”

    四长老看着叶凡直接问道。

    “你们是谁？”

    叶凡看着这群人眉头一皱。

    “老夫乃隐世协会四长老，这位是五长老，我们奉命前来将你拿下！”

    四长老当即说道。

    “隐世协会？将我拿下？”

    叶凡神色一凝，其目光闪烁着。

    “我家少主好像和你们隐世协会没什么恩怨吧！”

    这时，莫老走了出来，看着这两位长老冷道。

    “他的确和我们隐世协会没有恩怨，但他千不该万不该去杀龙象宗的人，如今龙象宗因此大怒，更是下了命令，让我们隐世协会抓拿此子，否者整个龙国武道界都将遭遇灭顶之灾，你们武盟便是最好的例子。”

    “昨日是武盟，今日便有可能是整个武道界，我们隐世协会作为维持隐世势力和龙国双方平衡的存在，绝不能让这种事发生，因此只能将你拿下，以此平息龙象宗的怒火！”

    四长老冷冷地说道。

    “哼，说的这么冠冕堂皇，你们这个所谓的隐世协会不就是捡软柿子捏，欺软怕硬，不敢得罪龙象宗！”

    叶凡一脸不屑的冷道。

    “小子，你胡说八道什么？”

    这时，五长老看着叶凡喝道，他一步踏出，身上散发出恐怖的王境之威朝着对方镇压而去，同时他一巴掌挥动，直接朝着叶凡扇了出去！

    啪！！！

    一道清脆的巴掌声响起，却不是叶凡被打，而是那位隐世协会五长老被叶凡后发制人的一巴掌给扇飞了出去，

    噗嗤！！！

    这位王境实力的五长老被扇翻在地，口中吐着血，脸上有着一个清晰的巴掌印。

    而这一幕，直接让那位四长老和其余隐世协会的强者脸色一变。

    他们刚才根本没看清叶凡是怎么出手的，结果五长老就被扇飞了，这简直太让人惊悚了！

    “你……”

    此刻，这位隐世协会四长老一脸凝重的表情注视着叶凡，一时竟不知开口说什么。

    “混蛋！”

    那位五长老被叶凡打脸则是愤怒至极，他猛地一拍地，身子一跃而起，施展出一招武技朝着叶凡轰去！

    这武技的施展直接让其战斗力提升了数个档次。

    但叶凡却是毫不在意，他一拳砸出，硬生生的将这位隐世协会五长老给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    这位五长老身子再次砸在地上，口中疯狂吐血，受到重创。

    看到堂堂一位王境强者竟然被一个二十来岁的年轻小子给完虐，那位四长老和其余隐世协会的人都是倒吸一口凉气，暗道恐怖！

    这实力，就算是那隐世协会中的那些天级势力中所培养的顶级天才也不过如此吧，说不得还不如此子！

    毕竟二十来岁便能踏入王境，这可不是谁都能做到的！

    这样的天才，就算那些天级势力也难以轻易培养出来！

    “不愧是武神弟子，果然让人刮目相看！”

    那位四长老看着叶凡一脸惊叹道。

    “现在给你们两个选择，要不滚，要不死！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    那位四长老目光闪烁着，开口道：“你可知龙象宗一旦真的动起怒来，将会产生多大的后果么？”

    “放心，过了今天，这世上便没有龙象宗三个字了！”

    叶凡冷道。

    唰！

    听到叶凡这话，那四长老神色一愣，震惊道：“你难不成是想去对付龙象宗？”

    “龙象宗灭我武盟，我自然要去灭了他们！”

    叶凡一番话直接让在场的隐世协会之人瞠目结舌，哑口无言！

    他们万万没想到此子狂妄到了这种地步，竟然要去灭龙象宗！

    他是疯了么？

    龙象宗是什么？那可是隐世天级宗门，传承上千年的古老宗门，宗门之中强者如云，又岂是那么容易撼动的？

    “你虽然踏入了王境，但龙象宗中，王境根本算不得真正的强者，想灭龙象宗，就算你师父亲自出手，都不一定能做到！”

    四长老提醒道。

    “能不能做到，得做了才知道！”

    叶凡冷漠的说着。

    “老四，既然他想去送死，那便让他去吧！”

    那位五长老捂着身子站了起来开口道。

    随即他们一行人便离开了。

    而叶凡带着东方昊天等人直接前往了龙象宗。

    而莫老和炎啸也都跟去了，本来叶凡不打算带他们去的，但他们告诉叶凡说自己身为武盟一份子，理应为武盟出一份力。

    最后叶凡只能同意了！

    随后，隐世协会中，

    当四长老和五长老回来，将叶凡实力踏入王境，并且要去灭龙象宗的事一说，直接让隐世协会副会长傅天和其余几位长老惊了一跳。

    “这小子莫不是以为王境实力便能天下无敌了？他竟然狂妄到要去灭龙象宗？简直是不知天高地厚啊！”

    “这样也好，如今他自己送上门去了，也省的我们动手了！”

    这几位长老对于叶凡这种行为都是讥讽道，压根没人相信他能撼动龙象宗这座庞然大山！

    “走，去龙象宗！”

    傅天直接说道。

    ……

    龙象宗，位于龙国某个原始森林所在的山中。

    这座原始森林因为从未开发，因此几乎没人踏入过这里，而谁都不知道在这山中有着一座传承了上千年的古老宗门！

    隐世势力，基本上都是隐居在人迹罕见之地，

    而他们如此选择，不仅是因为这样不会被人打扰，最为主要的是这样的地方一般都没有被开发过，修炼环境比世俗好太多，同时这样的地方也更加容易生长着各类稀有药材，能大大的帮助提升实力！

    这便是为何隐世势力都选择人迹罕见之地隐居！

    叶凡一行人花费了数个小时的时间，终于是来到了这座深山之中。

    “这些隐世势力藏得还真是够深的！”

    叶凡冷冷地哼道。

    若非他七师父提供情报，他根本不可能找到这里来！

    “少主，我们怎么感觉一直在这兜圈子啊，这个地方我们不是刚来过么？”

    半个小时后，炎啸突然说道。

    这时，叶凡几人目光一凝，看着四周。

    他们进入这深山中走了半个多小时，但如今却好像回到了起点。

    “没错，这里还有我们留下的脚印，我们的确又回到了原点！”

    莫老沉声说道。

    “这是怎么回事？”

    东方昊天眉头一皱，注视着四周。

    “迷踪阵！”

    “这里被人布下了迷踪阵法，让我们一直在这里兜圈子！”

    叶凡直接说道。

    “迷踪阵？难道是龙象宗所为？”炎啸惊讶道。

    “龙象宗乃是隐世天级宗门，会一些阵法很正常，不过我等并不懂这阵法，这倒是个麻烦事！”

    莫老沉声说道。

    “区区阵法，有何麻烦？”

    叶凡不屑道，他目光一凝，双手掐动一道玄奥的印诀，猛地将其打了出去。

    唰！

    下一秒，叶凡目光扫向左前方的某棵树，一拳直接砸了出去。

    轰的一声，这棵树被叶凡一拳轰断了。

    唰唰唰！！！

    这时，四周的树木藤蔓竟然开始移动着，直接分出了一条路在叶凡他们面前。

    而莫老等人看到这一幕，一个个眼中露出震撼的目光。

    “少主你……”

    那炎啸等人惊讶的看着叶凡，他们没想到叶凡竟然这么容易便破掉了这个迷踪阵。

    当然他们并不知道，叶凡的三师父可是鬼谷之主，擅长各种奇门异术，其中便有着阵之术。

    叶凡从小跟着三师父学习各种奇门异术，对于这阵法自然也是了如指掌，这迷踪阵属于低级阵法，根本难不倒他！

    “走吧！”

    叶凡开口说着，他们顺着这条路飞奔而去。

