    965 八十一分，只是为了致敬而已

    华夏队从更衣室出来，最终由王毅和主教练两个人去参加新闻发布会。

    在两人刚迈入新闻发布会场的那一刻，闪光灯便不断的刺着王毅和杜峰教练的眼睛。

    咔嚓咔嚓的快门声响个不停。

    甚至现场还响起了一片掌声和欢呼声。

    由此可见，现在的王毅有多么受欢迎。

    接下来记者们纷纷向王毅提出问题。

    由于王毅很受欢迎，所以来刁难王毅的记者已经没有以前那么多了。

    当然也有一些不怀好意的记者为了流量或者各自的目的，来刁难王毅。

    这个是避免不了的，哪怕曾经的乔丹在新闻发布会上也经常会遇到一些记者们的刁难。

    此时一个亚洲面孔的女记者站起来发问。

    “王，我对华夏文化有些了解，我记得华夏有一句话：做人留一线，日后好相见。华夏号称是礼仪之邦，在任何事情上都会留有余地，不会赶尽杀绝。但是从今天的比赛中，我没有看到任何留余地的意思。”

    王毅将目光移到那女人的脸上。

    脖子以上看起来清纯可人，脖子以下看起来性感撩人。

    王毅对这个女人有点印象——一般他对漂亮女人都有印象。

    日本第一美女记者宫河玛雅。

    记得去年她似乎采访过自己，自己好像还怼过他。

    没想到现在竟然从日本追到了法国来刁难自己。

    看来这是欠怼啊。

    宫河玛雅显然也察觉到了王毅认出了自己。

    她梗着那性感的脖子，一副很不服气的样子：

    “在上半场时你们已经领先了那么多分，下半场你根本没必要出场。退一步来讲，即便下半场你出场了，但到第3节结束时，比赛已经彻底失去了悬念，结果你第4节依然出场，不但出场了，而且几乎打满了第4节。根本没有给日本队留有任何余地。这就是礼仪之邦的做派吗？如果真是这样的话，那么礼仪之邦也只是个笑话。”

    此言一出，现场所有记者们都安静下来，惊讶的看着这宫河玛雅。

    有的则在低声窃窃私语，对着宫河玛雅的后背指指点点。

    在今天这样的场合，所有人对王毅几乎都是恭维的，只有这宫河玛雅敢当着面这么刁难王毅。

    但宫河玛雅却站在那里，显得一副天不怕地不怕的样子。

    王毅面带笑容，开玩笑的说道：“你说你这个女人，人长得挺漂亮，问的问题还挺刁钻。”

    现场记者一阵哄笑。

    随后他面色一凌，看着那女记者，正色道：

    “没错，我们是礼仪之邦，以礼待人，重点是‘人’。”

    说完这句，王毅便闭口不言。

    该说的我都说了。

    点到为止。

    剩下的你品，你细品。

    其他国家的记者对于王毅的这番话稍微有点懵，毕竟他们对东方文化不太了解。

    但宫河玛雅作为一个多年的记者，美貌与实力并存，反应是非常快的，第一时间就想到了王毅的意思。

    顿时气得俏脸微红。

    华夏所有球迷们看到这段采访，一个个顿时乐不可支。

    “重点是人！一哥这真是骂人不带脏字儿啊。”

    “我得去学习了，要不然连骂人都不会了。”

    “跟毅哥学到了。”

    那宫河玛雅在俏脸微红之余，气的胸口不断起伏着。

    既然脸都撕破了，索性就鱼死网破。

    她接着说到：“你的意思是我们日本球员都不是人了？”

    她这么一说，其他国家的记者们才理解了王毅那句话的意思，纷纷倒吸了一口冷气。

    王毅这家伙实在是太胆大了。

    一般球员们就算对哪个国家有意见，都只是憋在心里，哪怕被记者挖出来，也只是嘴上发了两句牢骚，绝不敢直接这样对着媒体记者开骂。

    这相当于是在自毁前程啊。

    然而王毅却一副被冤枉的样子：“别……别误会，我不是针对日本球员。”

    重音在球员两个字上。

    其他国家的人并不知道王毅的意思，一个个还以为王毅真的是在解释。

    宫河玛雅虽然了解华夏文化，但了解的并不是那么透彻。

    听起来王毅这像是在解释，怕自己误会他，但是怎么听起来他的话有点奇怪啊。

    华夏球迷们一个个再次乐翻了。

    “我不是针对日子国球员，我是说整个日子国都不是人！一哥这波在大气层啊。”

    “不愧是我大雨神！爱了爱了。”

    “就冲这波，如果雨神奥运会结束之后开直播，我就给他刷个超火！”

    宫河玛雅听不出这话中蕴含的意思，只能继续说道：

    “我认为你就是在针对日本球员。三节结束领先63分，完全没必要上场。第4节硬是上场刷分，最终以81分的分差拿下了比赛。这不是针对是什么？”

    王毅摇头：“我只是在致敬科比。”

    此言一出，那宫河玛雅再也无话可说。

    这些记者都是些有文化的，很多人都知道那段历史，所以也都了解王毅为什么带着华夏队往死里干日子队。

    但是王毅现在找的这个理由当真是冠冕堂皇。

    让所有人都能看出来他就是针对日子。

    但是却就是无话可说，你说气不气人。

    ……

    今天的这场新闻发布会，对于王毅的采访，在日本国内引起了巨大的抗议。

    日本很多本来喜欢王毅的球迷，此时都倒戈相向。

    一个个纷纷在网络上宣泄着他们的情绪。

    “垃圾王毅，人渣王毅！”

    “他就是个彻头彻尾的八嘎！”

    “这辈子我要是再看他的比赛，哪怕一场，我他妈就不是大和民族的子孙。”

    “他实在是太愚蠢了，他这样做流失掉了我们国内几十万粉丝。对他的商业价值造成了巨大的打击，蠢货。”。

    ……

    经纪人罗姐和安踏的市场部部长此时都有些无语。

    本来如果好好经营的话，这个国家也是有市场的。

    结果王毅一句话，之前那些努力都白做了。

    然而对于这一切，王毅并不在意。

    就那个弹丸之地，他根本看不上。

    他给罗姐和安踏市场部部长统一发消息回复：

    “放心，接下来这一年我会让你们赚得盆满钵满。”

