    黑暗中，一颗颗星辰陨落炸裂，狂暴的混沌气息，席卷了方圆上百米范围，无论是卡迪斯，还是巴斯福德，全都满脸惊惧的望着远处的战斗。

    “如此恐怖的气息，这是，这是混沌的气息！”卡迪斯嘴角抽搐，再也不复之前那种镇定的模样。

    两人的战斗，竟然诡异的暂停了，全都朝着乌托迪尔望去。

    一阵剧烈的轰鸣后，劲气四散，乌托迪尔残破的身躯躺在泥泞之中，再也没有一丝气息。

    就在这时，一块人头大小的暗金色的多面晶体，慢慢从乌托迪尔的身躯中凝聚出来，漂浮在空中，稍微停顿后，竟然朝着空中飞去，似乎是要逃走一般。

    看到这枚暗金色的多面晶体，卡迪斯和巴斯福德眼中，同时露出了贪婪的神色，两人跃跃欲试，全都想朝这枚多面晶体扑去。

    就在这时，宋健心念一动，无数灵剑漂浮起来，在空中互相飞舞盘旋，片刻后，一尊巨大的熔炉，出现在了虚空之中。

    暗金色的多面晶体，很快被熔炉镇压了下来，盖口缓缓打开，一股强烈的吸力，将这枚多面晶体吸入到业火熔炉之中。

    轰~

    暗红色的火焰沸腾了起来，这火焰，让自称火焰之子的巴斯福德，也不敢靠近。

    一声凄厉的嘶吼声，从业火熔炉中传了出来，巨大的鳄鱼虚影，出现在业火熔炉的上方。

    “饶了我，我，我愿意做你的属神，不，我，我愿意做你的奴神，饶了我，饶了我……”鳄鱼虚影不断求饶着，但很快就被一团火焰虚影吞噬。

    不一会的功夫，盖口又缓缓打开，将乌托迪尔的尸体，也吸入到熔炉之中，开始炼化起来。

    此时，地面上散落着数十件颜色各异的物品，其中最惹人注意的，是一件散发着三彩光芒的物品。

    这件物品，看起来就像一块边缘已经溃烂的破布，宋健仔细望去，这不就是乌托迪尔腰间裹着的那块暗金色的腰围吗？

    想到这里，宋健的脸色顿时变得难看起来，乌托迪尔看起来就好像一只野兽，浑身上下除了这件破布腰围外，再也没有任何其他物品，没想到，这件物品，竟然真的是一件神器，最起码，也算是一件神性物品。

    用破天剑将这破布挑了起来，宋健看了一眼它的属性。

    没想到，这件物品的属性，竟然出奇的好。

    【狂暴束腰：神器（微弱），属性：力量+56，敏捷+45，体力+90，降低暴击率提升15%。特效1：越战越勇（被动），受到伤害后，提升自身攻击强度，气血值每降低10%，攻击强度提升20%；特效2：不屈（被动），触发战斗时，使用者的攻击速度，会随着时间的推移而提升，最多提升50%；特效3：狂暴（主动），激发后，使用者的所有属性（除防御外）提升80%，持续10秒，防御力在未来十秒内降至为零；特效4：附加装备（被动），这是一件可以覆盖在其他装备外的物品，你可以在穿戴其他属性的腰带后，再装备该物品，获得更强大的属性。使用条件：每次装备，需要消耗一点神性；】

    宋健的剑仙套装，已经晋级为了微弱神器，属性和这件狂暴束腰查不了多少，但是让宋健感到意外惊喜的是，这件装备，竟然是一件类似于“外殖装备”的物品，虽然装备部位是腰部，但是竟然能够在装备一件腰带后，再次装备该物品，相当于是多了一件装备。

    原本对这件物品有些嫌弃的宋健，立刻将这件装备裹在了腰间，果然，这件装备竟然真的能够装备上。

    真香！

    狂暴之神爆落的其他物品，大多是一些蓝绿色的物品，这些应该是系统内置的物品，并没有多少价值。

    “最大的收获，就是这件束腰，另外就是它爆落的神格！可惜，竟然没有爆落神火，那可是好东西，说不定能够让我的红莲业火得到进化……”宋健心中暗道。

    神祗的神格，神火都是好东西，但却不能拿来就用，否则的话，精神百分百会受到污染，逐渐朝着狂暴法则的领域蜕变。

    这种蜕变是没办法终止的，因此在使用前，必须要净化干净，将原主人的精神烙印，法则烙印全部清除的干干净净才行。

    巴斯福德获得了丰收女神遗留下来的神格，使用后却没有突破神级，一方面是因为两人的法则格格不入，另一方面，也是因为丰收女神陨落的时间太久了，神格消耗的也差不多，量太少，另一方面，也是因为巴斯福德花了很大代价才将神格净化干净，消耗也是极大。

    “我这个愚蠢的哥哥，受伤太严重了，而且每次受伤，都使用神火恢复，原本就所剩不多的神火，早就消耗的干干净净了，哪来的神火，让你得到呢？”卡迪斯满脸微笑，看也不看巴斯福德一眼，反而慢慢朝着宋健走了过来。

    “人类，我看你已经达到半神境巅峰，距离真正的神境，也只有半步之遥，我那个愚蠢哥哥的神格，你根本用不了多少，不如，送给我一些如何？”卡迪斯笑道。

    “想要啊，来拿啊！”宋健朝着卡迪斯勾了勾手指，笑道。

    “那我就不客气了！”卡迪斯将手中的文明棍一甩，原本只有指头粗细的文明棍，“唰”的一声，变成了一根手腕粗细，近两米长的铁棍。

    卡迪斯挥舞手中铁棍，朝着宋健狠狠砸了过来。

    “任你千般变化，万般剑术，我只一力破之！”半空中，卡迪斯身上的礼服，直接崩开，变成碎片飘散开来。

    爆衣了，卡迪斯竟然腾空而起，直接爆衣，身躯，也在瞬间变得庞大起来，原本只有一米六七的样子，现在，卡迪斯的身躯，直接膨胀到了三米多高，浑身肌肉一块块隆起，手中的铁棍，更是粗大了不少，看上去再也没有之前那种儒雅的绅士模样。

    轰！

    一声巨响，仿佛地震一般，卡迪斯直接一棍，将宋健之前站立的地方，砸出一个直径超过十米的大坑，一时间，泥浆四溅，卡迪斯看也不看，右脚猛地一蹬，手中铁棍发出锐利的呼啸声，朝着宋健扑了过去，竟然不给他任何喘息之机。

    ……

