    黄昏后。

    长乐公主的寝宫点着蚊香，香味缭绕，竟然还有一点好闻。

    桌子上，放着今天叶小天写的那几首诗。

    长乐公主不停的品着，越品越觉得这几首诗好，随便一首拿出来，就足以震惊文坛啊。

    只是她也越发的奇怪，这叶小天是个商人啊，他怎么会写诗？

    紧接着，他又奇怪起来，叶小天怎么还会看病？

    如果说她自己的病是因为叶小天偶然得到了一个药方给治好的，可今天那个孩子的抽搐又是怎么回事，难道又是叶小天偶然得到的药方？

    那未免也太巧了一些。

    这个叶小天，竟然给他一种有点神秘的感觉。

    就在长乐公主这样胡思乱想的时候，小荷急匆匆跑了来。

    “公主殿下，宫里来人了。”

    长乐公主有点意外：“宫里来人了，有什么事吗？”

    “陛下听闻驸马开设粥篷，所以派人来赏赐驸马，给了不少布匹呢，还赏赐了驸马两个下人，对了，陛下还让宫人来买蚊香，驸马没收钱，说是孝敬陛下的。”

    听到这个，长乐公主浅浅一笑，这叶小天还真是人精啊，商人的嘴脸十分的到位。

    “小荷，你觉得驸马如何？”

    小荷想了想，道：“虽然跟驸马接触的时间不长，不过驸马发明的蚊香是真的好用，驸马的文采也真是好，驸马的医术……好像也挺不错。”

    “可惜，就是身份差了点，公主殿下嫁了他，早晚要被其他公主给挤下去。”

    古代讲究门当户对，公主嫁的人，要么是世家，要么是官宦之家，要么就是立了大功的将军，亦或者是其他国家的可汗什么的。

    嫁给一个商人的，古往今来，长乐公主恐怕是第一个了。

    如此，长乐公主很难凭借着驸马的身份而更加尊贵。

    长乐公主听完小荷的话后，浅浅一笑，倒是不怎么在意。

    她并不在乎什么世家身份，她想要的，无非是一个能够让他敬佩的驸马。

    比如说他以前仰慕崔浩的才情，便觉得崔浩这样的人，适合做驸马，至于崔浩的身份，她并没有怎么在意。

    自己好歹是公主，驸马的身份再尊贵，能尊贵得她？

    ------------------次日，早朝。

    朝会刚开始没多久，一名言官就站了出来。

    “陛下，臣要弹劾叶小天叶驸马。”

    李渊听到这个，有点奇怪，问道：“你要弹劾他什么啊？”

    “叶驸马仗着自己的身份，夺了他大哥叶冬的铺子，这种行为实在有损皇亲国戚的身份，请陛下明察，严惩叶驸马。”

    这名言官叫赵昱，跟博陵崔家的关系很近，他之所以站出来，就是因为得到了崔浩的安排。

    经过昨天的事情，李渊对叶小天的印象不错，虽说这个驸马身份卑微了一些，但本事还可以。

    只是今天却有人弹劾叶小天夺自己哥哥的铺子，这就让他有点不知道该怎么办才好了。

    “此事可真？”

    “回陛下话，千真万确。”

    赵昱说完，程咬金却是站了出来，道：“陛下，一家之言，不可全信啊，这事还得调查清楚才行，且不可冤枉了好人。”

    程咬金觉得叶小天这人不错，他也不信叶小天能做出这等事情来，所以才站出来替叶小天说了几句。

    紧接着，李绩、秦叔宝等人也都站了出来帮忙。

    他们这样站出来后，朝中的一些官员就觉得有点奇怪了。

    虽说叶小天是驸马，可他之前的身份卑微啊，他怎么能得到程咬金这些人的袒护？

    这些人可都是大唐的将军啊，随便一个拎出来，那都算是风云人物。

    李建成看到这个后，心里顿时一愣，接着便认定了一件事情，那便是叶小天怕是投靠了李世民啊，不然程咬金这些人怎么可能替叶小天求情？

    朝中的人各有心思。

    李渊这边已经有了决定。

    “此事，朕会派人去调查清楚的。”

    话音落下，齐王李元吉站了出来，道：“父皇，要不此事交给儿臣去办吧，儿臣肯定能调查清楚，让事情真相大白的。”

    李元吉很奇怪，不明白他的太子哥哥为什么让他站出来揽下此事，但李建成既然说了，他肯定是要做的。

    李渊听了李元吉的话后，倒也没有多想，直接就点头应了下来，他对自己的这个儿子，还是很宠信的，而且这事不算大事，李元吉应该能解决。

    说完这些之后，朝中官员继续讨论大事，快中午的时候，朝会才终于结束。

    “太子哥哥，你为何要我负责叶小天的事情，他就是一破商人，爱咋咋地，何必关心呢。”

    下朝后，李元吉就抱怨起来了。

    李建成神色平静，淡然一笑：“这个叶小天现在也是驸马了，身份可不低了，而他，极有可能已经投靠了李世民，李世民的人便算是我们的仇人，你负责此事，若那叶小天真的做出了夺人店铺的事情，你也不用客气。”

    “那要是没做呢？”

    “没做就不用管了，他毕竟是长乐的驸马。”

    李元吉哦了一声，算是应了下来。

    崔府。

    下朝后，赵昱便急匆匆的来到了崔府。

    “事情办的怎么样了？”

    “公子放心，此事陛下已经交给了齐王殿下，那叶小天好像跟秦王殿下的人走的很近，这齐王殿下跟秦王殿下不对付啊，到时候肯定会教训叶小天的，而且，有我们给那叶冬的母亲撑腰，他到时候肯定会指证叶小天的。”

    男人有时候不好对付，因为一些男人有自尊心，放不下面子去做一些事情，但女人就不同了，大多数女人都不在乎面子，撒泼打滚这种事情，他们很在行。

    崔浩点了点头：‘赵大人这一次做的极好，等有机会，我们崔家不会忘记你的，不敢说让赵大人连升几级，但在御史台做个御史大夫应该是没有什么问题的。

    ’崔浩文武全才，同时也很会收拢人心。

    赵昱听到这话，顿时就喜笑眉开起来：“多谢崔公子，能为崔公子做事，是下官的荣幸。”

    

