    “你……你刚才说啥？”

    龙二一脸懵逼的看着眼前的这个人，或者说是龙更合适。

    这是自己老爹？

    这就有点玄幻了呀，眼前这位明显是条龙，可自己还只是一条正在化龙的鲤鱼而已。

    虽说鲤鱼能化龙，但是龙和鲤鱼，应该也不是那么一回事吧？

    “大，大佬，你确定你儿子是鲤鱼不是龙？”

    “傻孩子，没听过小蝌蚪找妈妈的故事吗？”

    敖天老泪纵横，一是找到儿子喜极而泣，二则是因为，这两条鱼看起来，似乎都不怎么聪明的样子。

    不过不管怎么说，毕竟是自己的亲骨肉，哪有嫌弃自己儿子的道理。

    等化龙以后，应该就会好很多吧。

    “来，别说了，跟你老爹我回家！”

    “我不！”

    一向老实忠厚的龙二，义正言辞的拒绝了敖天：“在这院子里可比在家里舒服多了！这院子里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的！”

    这……

    这才走丢多久，怎么就在鱼缸里被养成咸鱼了？

    不思进取，实在是要不得啊！

    要知道，他们可是高傲的龙族，高高在上的存在，又岂能在这小小的鱼缸之中虚度光阴？

    这实在是太堕落了！

    敖天耐着性子，继续劝说道：“儿啊，乖乖听话，赶紧跟为父回家，难道你们不想早日化龙，想为父一样吗？我可以保证，百年之内，必定让你们兄弟二人化龙！”

    “啊？百年之内？”

    “没错！只需要一百年，是不是很快？我告诉你，这可是我龙族的不传秘法，最大程度的激发体内血脉之力，若是没有这秘法，没有几个仙纪，根本不可能完全化龙的！”

    身为龙族，敖天在这方面还是十分有自信的。

    百年内化龙，可以说，已经是一个极为不可思议的速度了。

    龙二又道：“可按照现在这个情况来看，我觉得等到开春以后，我就能化龙了啊，你看！”

    说着。

    龙二还特地在水缸里游了两圈，把自己的龙鳞展示给敖天看。

    龙二天赋异禀，就这短短几天功夫，身上的龙鳞已经化出了小半，按照这个进度来算，到开春之时完成化龙，也并非不可能。

    敖天惊呼：“这怎么可能！”

    那龙族秘法，可是龙族无数代顶尖强者，一代代改进，才能够达到如今的地步，将几个仙纪的化龙历程，缩短到一百年！

    可现在，你告诉我在这水缸里头躺尸当咸鱼，只要一个冬天就能化龙成功？

    这不是扯淡呢么！

    不会是有假吧？

    敖天将手伸进鱼缸里，一把将龙二捞了出来，开始左右仔细查看。

    龙二高呼着：“别别别！快放我回去，要死了要死了！”

    居然是货真价实的龙鳞？

    敖天有些不理解。

    难道这世上真的有方法，能够让龙族幼崽在几个月内化龙吗？

    是这水有古怪吗？

    敖天将龙二重新放回水里，然后又用手捞了点水出来，放在嘴里细细品了一口。

    “咦！”

    一旁看着的大郎，极为嫌弃的摇了摇头。

    如果他没记错的话，这水应该有很长一阵子没有换过了，就这么捞着往嘴里送。

    不腥吗？

    这居然还能咽得下去。

    大郎提醒道：“那个，你要是口渴的话，这边有水，不用喝水缸里的。”

    只不过，此时的敖天，可没工夫听他讲话。

    就在水入口的一瞬间，一股精纯无比的力量，从口中爆发，宛如爆炸一般，充盈着敖天的全身。

    强如敖天都能够感觉到修为的增加，这对于刚刚出生的两条鲤鱼来说，更是大补之物！

    这就难怪了。

    这水，随便拿出来一滴，都足以在外界引起疯抢。

    哪怕是敖天，都对着水，有了垂涎之意。

    自己两个儿子生活在这水中，化龙的速度自然绝非常理可以推断，相比之下，敖天引以为傲的龙族秘法，就显得有些微不足道了。

    一百年和一个冬天，哪一个更厉害，傻子都知道。

    别说是龙二了，就连敖天自己，现在都有一种泡到池子里的冲动。

    但是，身为龙族的敖天，自有他的高傲，又岂会做这么跌份的事！

    可现在，儿子不和自己回去。

    怎么回去和夫人交代呢？

    总不能说，自己把儿子寄养在别人家里了吧。

    这话说出去，两位夫人非得和自己闹情绪不可，说不定闹得太严重，还会和自己离婚！

    敖天冥思苦想许久，终于将目光看向了大郎，哀求道：“大佬，我这两个儿子不愿意跟我走，你说说，我该怎么办呢？”

    “他们不跟你走，那你搬过来不就好了？”

    刚好，主人这里还缺条龙。

    那两条龙崽子毕竟太小了，看起来实在是有点掉价，必须得找个能撑场面的龙来才行。

    不过这玩意，似乎也不能养在院子里吧？

    哪怕主人愿意，这条龙肯定也不愿意。

    所以，大郎也只是这么一说而已。

    可谁知，下一秒敖天的举动，却是让大郎大跌眼镜。

    “好主意啊！多谢大佬提点！”

    说着，敖天就打算往水缸里跳。

    卧槽！

    大郎惊呼一声。

    龙族的脑子都不太正常吗，自己随口一说，他怎么还当真了？

    “别！”

    大郎连忙将其拉住：“我就随口一说，你怎么还当真了呢，再说了，就算要搬过来住，也不是住我们家里啊！”

    “那要住哪儿啊？”

    敖天左右看了一圈。

    除了这水缸里，似乎就只有井里能住人了。

    大郎极为嫌弃的说道：“自己出去找房子去，天元城空房还蛮多的，要是没钱的话就去打工！反正我们家里已经住满了，你有手有脚的，别想在我们家里混吃混喝！”

    就连大郎自己都要自食其力。

    这家伙一个新来的，还想吃白食儿，怎么可能！

    “那我这就去接我两位夫人过来。”

    说完这话，敖天便一头钻出了院门，回去找自己的二位夫人去了。

    此时，楚铭这才端着饭菜从厨房出来，看着不见踪影的敖天，又看了看水缸里的鱼，这两条鲤鱼，哦不，小龙都还留在水里呢。

    啥情况？

    这咋还走了呢。

    难道是认错龙了？

