        那团金色的精血，即便只是吸收了其中的一小部分，但是，已经让得魔腾触碰到了天境的边缘。

        如果能够全部吸收的话，魔腾觉得自己百分之百能够打破那层桎梏，一跃成为天境至强者！

        而现在，这团金色的神秘精血出现了异动，自然让得魔腾心中惊慌不已。

        “这小子太诡异了，还是先离开为好！”

        在短暂的沉吟之后，魔腾心中便是做了决定。

        那团金色精血对于他的作用太大了，即便他很想将阁老和秦逸尘轰杀，但是，为了保险起见，他还是决定先撤离。

        见到魔腾的动作，阁老的眉头不由微微一皱，他显然看出来了后者有要撤离的打算，不过，眼下的局面，魔腾分明稳稳的占据了上分，后者的这个举动，让得他很是不解。

        “那东西，可不是你这种天外邪魔所能染指的！”

        而就在魔腾准备撤离之际，秦逸尘的冷笑之声突然响彻而起，旋即，他将自己手掌划出一道伤口，一股鲜血自其中喷洒而出。

        “嗡”

        随着这股鲜血的出现，弥漫在其周围的那种血色能量，以一种飞快的度消退着。而更让人震惊的是，魔腾上方那个血色巨嘴之中的异样波动也是愈的强烈了起来。

        “不好！”

        而此时，魔腾显然也是察觉到了这种变化，当即，他的面色猛然一沉。

        “轰！”

        不过，还不待魔腾撤离，那张血色巨嘴之中的波动终于是强烈到了极点，而后，在阁老震惊的目光中，那张巨嘴猛然被撕裂出一道缺口，金色光芒自其中呼啸而出。

        “哪里跑！”

        见到这幕，魔腾立刻怒喝一声，旋即手臂一挥，一只巨大的血手凭空凝聚，一把便是对着那团暴掠而出的金色精血抓去。

        “噗！”

        然而，让得魔腾有些意外的是，在那金色精血之下，他大道所化的血手，宛如一张脆弱的薄纸一般，竟然轻易的被撕裂开来。

        “咻！”

        而后，金色光芒一闪，直接破开虚空，落在了秦逸尘的身前。

        望着眼前这团金色的精血，秦逸尘的眼中不由的涌现出了一抹虔诚之色，不知为何，在看到这团金色液体之际，他的血液都是不由的沸腾了起来。

        “小子，你敢碰那东西，我定让你和你身后的种族从万族大6上消失！”

        而这个时候，魔腾的面色更是阴沉到了极点，但是，此时想要再去抢夺那团血液显然已经有些晚了，他也只能怒声威胁道。

        “嗡”不过，对于魔腾的威胁，秦逸尘仿若根本没有听见一般，他缓缓的伸出手掌，而那团金色精血似乎有灵性一般，并未排斥他的靠近，最后，在魔腾龇牙欲裂的目光中，那团金色的精血直接从其手掌的伤口

        处没入后者的身躯之中。

        “混账东西，把精血吐出来！”

        见到这幕，魔腾终于是忍不住暴怒了起来，随着他怒喝之声的响起，天地间无数真元都是生生爆裂而开，一股恐怖的压迫之力，充斥在天地间。

        “魔腾，那东西本来就不是你这天外邪魔所能染指的，依我看，你还是乖乖的将刚才所炼化的交出来为好！”

        而见到魔腾飙，阁老却是大笑一声，身形呼啸而出，挡在秦逸尘的身前。

        他自然看得出来，那团金色精血对于魔腾又何等的重要，但是，他也没有想到，秦逸尘居然能不动声色的从后者手中将那东西抢夺出来！

        不过，阁老知道，今日即便拼着被重创，他也要阻止魔腾，一旦让后者将秦逸尘吞噬，那他和诛魔盟可就拿梦魇一族一点办法都没有了！

        “滚开！”

        见到艾亦阁的阻拦，魔腾双目赤红，怒喝一声，旋即其手臂一震，一拳暴轰而出。

        “轰隆！”

        在这一拳之下，一道千丈大小的拳影凭空凝聚，其上的那股可怕拳威，比起之前显然是要更为恐怖！

        在这一拳之下，阁老的面色也是陡然一凝，旋即他双手拍出，绿色光芒如同海洋一般自其身躯之中席卷而出，在其前方凝聚成了无数道坚固的屏障。

        阁老知道，魔腾现在的实力已经足以稳压他一头，而且，后者现在是含怒出手，他决不能有半点大意。

        “呯！”

        随着带着恐怖威压的拳影降临，那一道道坚固无比的绿色屏障，几乎在一瞬间便被蛮横的撕裂而开。

        而且，在轰碎了众多的屏障之后，那道巨大拳影上的威能没有半点减弱的趋势，依旧是以一种恐怖的姿态，对着艾亦阁暴射而去。

        “这魔物！”

        见到这幕，阁老的面色再度一沉，旋即，他深吸一口气，将生命宝典催动到了极致。

        “嗡”

        磅礴的能量自其身躯之中暴涌而出，最后，在阁老前方，一株小型的生命之树竟然凝聚而出。

        这株生命之树上的波动，与之前那种古树相比起来，无疑是要更为的玄妙，随着它的出现，整个天地间都是洋溢了一种勃勃生机。

        显然，这道神通应该是生命宝典最为强大的手段了！

        “螳臂当车，给我破！”

        而见到阁老施展出这招，魔腾眼中的凶光依旧没有半点减弱，他疯狂的怒喝一声，那道拳影带着滔天凶威狠狠的轰在那株小型的生命之树上。

        “轰隆！”

        随着一道巨声的响起，天地颤抖，恐怖的风暴在天地间肆虐而开，宛如世界末日一般！

        阁老的目光紧紧的注视着前方，在其脸上布满了凝重之色，这道神通已经是他最强的手段了，如果这都阻拦不住后者，今日，他们恐怕会是凶多吉少了！

        不过，所幸的是，那种轰鸣之声很快便是安静了下来，天地间绿光洋溢，虽然此时那株小型的生命之树上光芒显然黯淡了一些，但是，那道带着恐怖凶威的拳影，最终还是被抵挡了下来。

        “老东西，我看你能挡我几拳！”

        “轰隆隆！”然而，还不待阁老欣喜，魔腾的怒喝之声已经是响彻而起，旋即，他的身形一动竟然是飞掠而出，旋即，重拳不断轰出，恐怖的声响，在半空中再次响起！

        百度搜索&#x3o1o;&#x3o11;小说网站，&#x8ba9;&#x4f6o;&#x4f53;&#x9a8c;&#x66f4;&#x65bo;&#x67oo;&#x65bo;&#x67oo;&#x5feb;&#x7684;&#x7aeo;&#x8282;小说，所有小说&#x79d2;&#x66f4;&#x65bo;&#x3oo2;

　　。