
　　“呸，这些狗东西。”

　　王忠看着笑忘书等人的背影，吐了一口痰，一脸鄙夷的样子。

　　林北辰看了他一眼，道：“老王，你刚才的表现，有点儿反常啊。”

　　王忠义愤填膺地道：“少爷，您可能是忘了，但是我可清清楚楚地记得这几个孙子，都不是什么好鸟，当初一个个都孙子一样来恭维老爷，看到老爷就像是看到亲爹一样，结果老爷出了事之后，一个个躲得连影子都不见……老奴我的名字，有一个忠字，眼里揉不得沙子，就是看不惯这种不忠不义的小人。”

　　“他们真的是我老爹的朋友？”

　　林北辰问道。

　　王忠一脸不屑地摇头，道：“他们也配？这些家伙，一个个高谈阔论，表面上忧国忧民，实际上一肚子花花肠子，老爷当初的确是和他们有过一些接触，但后来看清楚了他们的面目，就敬而远之了……少爷，我一开始就拿话提醒你，其实就是怕你被这些老狐狸给骗了啊。”

　　林北辰笑了起来：“没看出来，你这个狗东西，还挺忠心……”

　　王忠立刻就低眉搭眼地笑了起来，道：“那是，我王忠的名字里……”

　　林北辰直接飞起一脚，打断他的口头禅，道：“别废话，拿来。”

　　王忠故作愕然地道：“什么？”

　　“钱。”

　　林北辰冷笑着道：“狗东西，别和我装，之前让你拿着小白的卡，去万胜楼点餐，你总不会真的一点儿都没有克扣吧，吃了多少回扣，都拿出来给我。”

　　王忠一呆，只好无奈地将藏在裤裆里的一百金币拿了出来。

　　“还有，都拿出来。”

　　林北辰诈了一句。

　　王忠谄笑道：“少爷您当真是慧眼如炬，这都骗不过您……”又从靴子里掏出十枚金币。

　　林北辰顿时一脸无语。

　　这是有味道的金币。

　　“拿着去洗干净了给我。”

　　他笑骂道。

　　王忠哭丧和脸，拿着一百一十枚，道厨房里去清洗，心中暗暗纳闷。

　　不对啊，少爷不是喝多了吗？

　　刚才还借着酒疯把笑忘书这老狗都骂走了，怎么偏偏金币的事情，还记得这么清醒。

　　……

　　林北辰回到卧房中醒酒。

　　今天的宴会，让他有一种仿佛回到了曾经的地球学生时代，高中毕业时候的那种感觉，高考后大家吃吃喝喝唱唱K，抱头痛哭之后雄心万丈地奔向全国各地的大学校园，开始更加风骚的人生。

　　好怀念啊。

　　他躺在床上，打开手机。

　　因为体内无属性的玄气增多，达到了大约三级武士境的程度，流量勉强够用，所以手机里的一些软件，重新恢复运转，可以继续练功。

　　唯有【鱼龙变】APP修玄心法，运转缓慢，修炼效果也是远不如前，不知道为何会出现这样的现象。

　　“魔法相机APP在日常修炼中，用处不大，而且软件内收费，太坑爹了……”

　　林北辰现在穷的可以用‘风吹裤裆凉飕飕’来形容，已经玩不起这么高端的氪金APP，直接将它关闭，丢到了一边不再理会。

　　“无相剑骨的修炼，已经停滞了太久，接下来，需要想办法找到后续的修炼秘籍，才能继续提升肉身力量。”

　　“精神力修炼法门，也有缺失，需要等级更高的秘术和战技。”

　　“不过，我现在玄气修为大降，【射月剑法】、【花前月下剑】等剑道战技和身法，倒是还勉强够用。”

　　“不知道修炼出神力之后，秦主祭可以传授我什么神道战技，夜未央的剑翼闪亮拉风，装逼效果极好，还可以飞，要是能传授给我，那就好了。”

　　林北辰将手机里的软件整理了一遍，心中逐渐也有了一些想法。

　　这一次的调查团之事，给林北辰提了一个醒。

　　这个世界，真的是处处危机。

　　就算你平时再低调，再咸鱼，再人畜无害，总是会有一些不开眼的家伙，以各种各样莫名其妙的原因，来找你的麻烦。

　　苟还是要苟的。

　　但苟到最后的前提，是你要有翻脸逆袭的资本。天籁小说网

　　所以，虽然依旧是咸鱼心态，但林北辰对于武道修炼的上进心，却因为这种警觉性，比以前更加迫切了。

　　至于那个卫名臣？

　　反正林北辰也没有想着真的去抢人家的未婚妻，也答应凌家不再纠缠，大不了到时候认个怂，不是什么了不起的事情，没有必要硬刚。

　　至于白海琴的死，甩锅给剑之主君大神就好了。

　　如果这位白云城的绝世天才，非要为难我胖虎的话，那就找小富婆白嵚雲借个几十万金币的‘大神出手费’，反手再来一个神上身，直接送去见他师父就好了。

　　林北辰丝毫不慌。

　　不知不觉之中，林北辰安稳地睡去。

　　……

　　接下来的几日，云梦城中一片风平浪静。

　　天骄争霸战的颁奖典礼，重新准备之后，在两天后正式进行。

　　在全城市民的见证之下，林北辰登上了荣耀巅峰。

　　他以第一名的成绩，站在了颁奖台的最高处，接受得到了最多的奖励，独享山呼海啸一样的喝彩声，除了天骄令牌之外，还有一本四星级剑技【苍穹落】，一块一斤重的玄石，以及500金币。

　　其余诸人，如【流彩珠宝玉器号】的其他四位成员，以及王馨予，夜未央，萧丙甘，苍山雪，苏小妍等天才，都得到了各自奖励。

　　一些未能进入个人擂台战前十的学员，瓜分了注入【最大进步奖】、【心态最稳奖】、【仪态最佳奖】、【最守纪律奖】等等奇葩奖项，含金量自然是远不如那些正式重奖，但也聊胜于无，皆大欢喜。

　　有人欢笑自然就有人哭。

　　相对于第三初级学院赚了个盆满钵满，老对头第六学院的下场，可谓凄惨，败光了路人缘，非但不能得奖，反而因为联合曹破天作弊，被教育署毫不留情地点名批评。

　　肥猪教习邱天当日死在了神殿广场。

　　还有几名参与了调查团迫害云梦学员的教习，也未能逃脱审判。

　　损失了一位年级主任和几位自身教习，名誉跌落尘埃，还被整体取消了下一届天骄争霸赛的参赛资格，一系列的打击，让第六学院‘原本就不富裕的家庭更加雪上加霜’。

　　可谓是大势已去。

　　这场天骄争霸的颁奖典礼，在极致热闹的气氛中，终于逐渐画上了一个皆大欢喜的完美句号，好人得到了嘉奖，坏人被惩罚。

　　如果非要挑出一点瑕疵的话，那就是昔日号称云梦城第一天骄的凌晨，并未出席这一次的颁奖典礼——事实上，自从个人擂台战‘输’给韩不负之后，这位明艳无双的美少女，就彻底消失在了公众的视野之中。

　　缺少了这位风云人物的颁奖典礼，就像是一尊力求完美的皇冠上，缺少了一颗最璀璨的明珠，略显遗憾。

　　当市民们还沉浸在盛大庆典的余欢余韵中时，韩不负已经踏上了前往北境前线的旅途。

　　傍晚。

　　海风拂面。

　　林北辰、米如烟、岳红香和白嵚雲，专程赶到云梦港口，为好友送行。

　　穿上了一袭轻甲军装的韩不负，显得英姿飒爽，气质更加沉稳，给人的感觉，好像是一个已经入伍多年的老兵一样，站在太金级战舰的甲板上，向林北辰等人挥手道别。

　　和韩不负一起奔赴北境前线的，还有其他三百名新入伍的年轻士兵，出身各不相同，有各大学院中满十四岁的少年，也有云梦城中的一些优秀青年。

　　都是大好男儿，身体里流淌着热血，相应帝国号召，奔赴前线，保家卫国。

　　林北辰自愧不如。

　　“真的不再考虑一下吗？”

　　凌迟站在林北辰的身边，抓住最后的机会，劝说道：“你虽然玄气修为暂废，但肉身之力强横，北境战场才是你挥发天资，绽放荣耀的广阔天地，不出三年，你就可以重现你父亲当年的英姿……你，有战神之姿。”

　　林北辰嘿嘿笑了笑:“除非让你妹嫁给我。”

　　这只是一句玩笑的推辞之话而已。

　　凌迟自然也明白。

　　他叹了一口气，道：“希望有朝一日，你不会因为自己今天的选择而后悔。”

　　林北辰没有再说什么。

　　“哥，你一定要小心啊，我和娘在家里，等着你回来。”

　　一个十一二岁的小姑娘，扎着两个羊角辫，头发油亮，小麦肤色，穿着很朴素的棉布衣袍，上面有十几个颜色不同、大大小小的补丁，针脚细密，衣服浆洗的很干净，衣袂边缘，磨出了一些发白的毛边。

　　她正在蹦蹦跳跳地挥手，依依不舍地向战舰上挥手。

　　小丫头面容和韩不负有几分相似，皮肤微黑，不能算是美貌，但五官很周正，颇为秀气。

　　“是韩不负的妹妹。”

　　凌迟道：“她身边那位妇人，是韩不负的娘。”

　　小丫头旁边，站着一个看起来很憔悴的老人家，衣着更是寒酸，粗布荆钗，头发灰白，腰身有些佝偻，有点儿浑浊的眸子，牢牢地盯着战舰上，身着军服的少年，有着粘稠的化不开的担忧和关切。

　　林北辰有点儿意外。

　　和老韩关系这么好了，还从未见过他的家人。

　　这家伙，也不交代一下。

　　“你是不是在想，韩不负的父亲，为何没有来送别？”

　　凌迟又问道。

　　林北辰笑了笑，随便地道：“莫非是在城里上工，苛刻的老板不给假？”他隐约知道，韩不负的家庭条件，并不算好，是贫民阶层，家人都在城里打短工。

　　凌迟道：“因为他的父亲，十年之前，战死在北境了。”

　　林北辰瞬间呆住。

　　凌迟短短的一句话，就像是一股电流，让林北辰在猝不及防之下，整个人仿佛是被高压电击中。

　　而这时，战舰的汽笛声长鸣起来。

　　庞大犹如金属怪兽一样的舰身，微微颤动，就将起航。

　　凌迟身形凌空飞起，宛如一道长虹，跨越千米的距离，落在了战舰上，与韩不负并肩而立。

　　他没有再看林北辰。

　　而是轻轻地拍了拍韩不负的肩膀，道：“他和你不一样，给他一点时间。”

　　韩不负从岸边收回目光，重重地点点头。

　　“战舰走海路，需十五日的时间，才能抵达河武行省的武河大港，然后再陆行往北十日，方可进入北境，这二十五日时间里，操练演武，一日不可停歇，你们已经是帝国的士兵，必须做到令行禁止，明白了吗？”

　　凌迟的声音不大，但却盖过了汽笛声和海浪声，传到了每一个新兵的耳朵里。

　　“是，长官。”

　　新兵们大声地道。

　　“从今天开始，你们就是第三十七期的云梦兵，韩不负就是你们这些人的指挥官，他的话，就是我的话，他的命令，就是我的命令，明白了吗？”

　　凌迟又道。

　　韩不负吃了一惊。

　　自己一来就当官了？

　　这些新兵里，可有好几个，年龄比自己大，家族比自己显赫，实力也比自己强。

　　新兵们看着韩不负，条件反射一般地大声道：“是，长官。”

　　轰隆！！

　　汽笛长鸣，战舰驶出了港口。

　　金属舰身威武，在港口上无数道关切和担忧的亲人目光注视之下，逐渐加速，在蔚蓝色波光粼粼的洋面上，划出一道久久不曾消散的白色痕迹，最终驶入了茫茫大海之中，消失在了海平面上！

　　一直目送战舰消失，林北辰才从失神的状态之中，缓缓地回过神来。

　　怪不得老韩如此坚决地要去参军。

　　他是要将父亲没有走完的路，继续走下去吗？

　　“天越高，心越小，不问因果有多少，独自醉倒……不求有人能明了，一身骄傲……”

　　熟悉的旋律在林北辰的脑海里浮现。

　　毅然从军远去的韩不负，才是真正的一身骄傲啊。

　　他叹了一口气，转身主动来到了小姑娘和妇人的面前，道：“伯母，小妹妹，你们好，我叫林北辰，是韩学长的同学。”

　　妇人眼神中带着拘谨和局促，有点儿手足无措地道：“林少爷，您……您好。”

　　这是一个很普通的妇人，和大多数云梦贫民一样。

　　小姑娘怯生生地拉着母亲的衣袖，盯着林北辰看了两天，眼睛突然明亮了起来，脸蛋儿上下意识地露出笑容，道：“啊，我认识你，你是那个冠军，哥哥的队友，大家都说你是英雄。”

　　林北辰脸红了。

　　“我不是什么英雄。”他轻轻地抚了抚小姑娘的黑发，道：“你哥哥才是真正的英雄……小妹妹，你叫什么，今年多大了？”

　　“我叫不悔，韩不悔。”

　　小丫头认出林北辰之后，还想不那么怕了，脆生生地道：“今年十岁了。”

　　十岁？

　　林北辰心中一颤。

　　凌迟说，韩不负的父亲，十年之前战死。

　　也就是说，当年韩不悔在襁褓之中时，他的父亲就已经奔赴前线，为国捐躯，而韩不悔打从记事起，就没有见到过父亲的模样吧。

　　那个时候，韩不负也才四岁多一点而已。

　　不负不悔。

　　这四个字，又蕴含着什么样的情怀啊。

　　“伯母，不悔十岁，已经可以上学了，不知道她是在那个初级学院就读？”林北辰看向韩母，下意识地问道。

　　“我还没有上学呢。”

　　韩不悔抢着回答，眼眸里闪过一丝暗淡，道：“之前家里太穷了，交不起学费，不过现在好了，哥哥拿到了天骄争霸的奖金，还有参军费，娘已经答应哥哥，送我去学院上学。”

　　林北辰道：“有没有兴趣来我们第三初级学院？”

　　韩不悔兴奋地道：“是哥哥的学院吗？想去想去……不过，我们已经搬家了，不在第三学院的学区，而且听说第三学院的这次招生，条件要求极高，我基础太差了，还很笨，怕是……通不过考核……”

　　说道最后，小姑娘的声音就有点儿小了。

　　捏着衣角的样子，懂事的让人心疼。

　　林北辰微笑起来，道：“没事，只要你想来第三学院，就包在大哥哥我的身上，我一定给你拿到名额，基础不好也没有关系，大哥哥帮你补习，怎么样？”

　　“真的吗？”

　　杨不悔扬起黑黝黝的小脸蛋，亮晶晶的大眼睛里，满是兴奋和激动，道：“你为什么对我这么好？你……和我哥哥关系很好吗？”

　　林北辰笑了。

　　“你哥哥是我最好最好……最好的朋友。”

　　他语气坚定地将‘最好’两个字，重复了好几遍。

　　至于他是不是韩不负最好的朋友，林北辰心里并无把握。

　　“那怎么使得……”

　　韩母这个时候，才回过神来，连忙推辞着。

　　林北辰说了一个善意的谎言，道：“伯母，您不用推辞，老韩出发的时候，专门找过我，托我照顾不悔妹妹和您，以后啊，您在这云梦城有什么事情，都可以来找我，我一定给您办的妥妥当当的，我和老韩是铁哥们，您别见外，把我当您半个儿子就行。”

　　“还有我，还有我，我也是老韩的好朋友……”

　　白嵚雲跳着脚道。

　　米如烟和岳红香也都笑了。

　　韩母惊讶于沉默寡言的儿子竟然有这么多的朋友，有些开心，又有些伤感，局促地笑着，再三感谢。

　　落日夕阳，照射在海面，也照射着港口。

　　数千名送别的人，站在港口，望着远处消失的战舰，都处于一种奇特的沉默之中，久久不愿意离去。

　　谁也不知道，当这艘战舰，再一次返回云梦港的时候，今日被它载走的年轻人们，又有几个能活着乘舰而归呢？

　　夕阳如血。

　　港口沉默人们的影子，被夕阳拉的老长老长。

　　他们的身后，留下一片长长的身影，就仿佛是一道矗立在这片海岸线上的钢铁城墙一样，足以抵挡任何力量的无情冲刷。

　　------------

　　又是争夺书房失败的一天。

　　你们喜欢的大章。感谢：夜未央的钟爱粉、叨见笑、刷子猫、我丶也很无语、无夜星星、新菽同、在下嵚雲、九式飞剪诸位大大的捧场和月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百五十五章 战神之姿免费阅读。https://xs.23sk.com 