    闻言，裴亦桓俊挺的眉直接皱了起来：“这位大叔？”

    “yes！在我和昊天没有承认是爹地之前，所以叫大叔。”尔萱自然地回答道：“大叔，虽然你昨天晚上的英雄救美的确很精彩，而你的形象在我们心中也的确有了改变，但是大叔现在还在考察期，所以要再接再励！”

    薄唇微抿，裴亦桓看着尔萱：“不要叫大叔，要叫爹地……”

    “大叔，你现在还在考察期，所以要好好的表现，ok？”尔萱不理会。

    昊天喝了一口粥，然后说道：“一会儿吃完早餐后，大叔记得刷碗。”

    “咳咳……”莫挽忍不住轻咳一声，拍着胸脯：“你们继续，我只是有些不小心被噎住了。”

    “刷碗？”裴亦桓的眉拧的更加高了。

    “妈咪做早餐，我和尔萱摘菜洗菜，大叔什么都没有做，好意思白吃吗？”昊天也皱着眉看他。

    修长的手指落在额间轻轻地揉捏着，裴亦桓无奈地应道：“好，刷碗！”

    闻言，尔萱和昊天相互对视了一眼，贼兮兮的笑着，莫挽也忍不住裂开了唇。

    吃过早餐之后，尔萱和昊天在整理着自己的衣服，而裴亦桓则是端着碗去了厨房。

    看着他颀长挺拔，又散发着尊贵的背影，再看一眼他手中高高的碗筷，莫挽的眼睛忍不住抽动起来。

    裴亦桓才进厨房没有两分钟，只听“哐当――”清脆的一声，然后莫挽走进了厨房。

    白色的碗已经掉在地上摔成了碎片，而裴大总裁则是满手的泡沫，看到她走进来，竟然还对着她道：“碎了！”

    “我有眼睛可以看。”莫挽有些好笑，开始整理地上。

    转身，裴亦桓继续和水池中的碗较量，然而没过两分钟，又是“哐当――”一声。

    裴亦桓的眉拧了起来，盯着水池中的碗琢磨着应该怎么下手，神色正经而又认真。

    莫挽却有些受不了了：“富家子弟，你出去，我来！”

    可谁知，裴亦桓转身，眸光落在她身上，然后坚决的吐出一个字：“不！”

    这样的裴大总裁真的很像是一个不服气的小孩儿，莫挽好笑的道：“裴大总裁，如果你再继续这样洗下去的话，我们就没有碗吃饭了，ok？”

    薄唇微抿成一道直线，裴亦桓低沉道：“你指挥，我来洗。”

    莫挽无奈地应了一声：“好，裴大总裁，记住手要捉住碗的边缘和底部，不是随便乱拿。”

    “裴大总裁，你是在洗碗，还是在洗洗洁精，水池中都是泡沫，哪里还有碗的影子？”

    “裴大总裁，你可不可以把碗放成一叠，而不是一个个放开？”

    “裴大总裁，你难道不知道洗过的碗还要再冲洗一遍，泡沫还在上面，好不好？”

    最终，一叠碗在莫挽的指挥下，裴亦桓的操作下洗完了。

    长长的呼出了一口气，莫挽忍不住道：“真是！比我自己洗碗都累！”

    再看了眼已经被用掉半瓶的洗洁精，她的眉终于忍不住抽动起来，这真的是在洗洗洁精啊！

    裴亦桓英挺俊美的脸庞上却充满了愉悦，像是干了一件很了不起的大事，更像是签了一份几亿的合同。

    就连薄唇都勾起，看起来真的是非常愉悦……

    她还真的是第一次看到，有人洗碗，也会愉悦到这种地步！

    莫挽带着两个小宝贝去枣园，裴亦桓直接跟在身后，无论她怎么瞪，他都视而不见。

    阿婆还有邻居们都已经在等候了，可是当看到莫挽身旁的裴亦桓时，一个个眼睛都瞪的大大的，连神和魂魄都差点一起丢了。

    阿婆也不例外，诧异的看着裴亦桓，然后问莫挽：“挽儿，他是你丈夫？”

    莫挽还未言语，裴亦桓已经在她之前扯动薄唇，回答道：“是的阿婆。”

    “原来真的是挽儿的丈夫啊，什么时候过来的？”

    阿婆信以为真，因为两个小宝贝和他长的的确相似。

    “昨天晚上，来的有些晚，所以没能和阿婆打招呼，抱歉。”裴亦桓倨傲而有礼的道。

    “没事，那现在一起去枣园。”阿婆微笑着，一手拉过尔萱和昊天。

    邻居们的目光还黏在裴亦桓身上，许久都没有收回，这男人，长的真是太好看了！

    那些刚结婚的女人，看一眼裴亦桓，脸便红一些，可却总是会不由自主的看，男人们却是一脸的嫉妒！

    莫挽低声警告着他：“不准在阿婆面前乱说！”

    “你也可以乱说，我没有意见……”裴亦桓慵懒而随意。

    “你！”莫挽气的牙痒痒：“你看到过有人去枣园是穿衬衣和皮鞋的吗？赶快回去！”

    裴亦桓根本不理会她，而是直接丢给她一句：“只要你回去……”

    “那我要是跳楼，你要不要一起跳？”她狠狠地瞪他，他是怎么发展到这种无赖地步的！

    眼眸眯起，他深深地凝视着她，然后缓缓地道：“你是想要我和你一起殉情？”

    “……”

    客厅。

    裴亦风正坐在沙发上百无聊赖的打游戏。

    左蓝从楼梯上走了下来，诧异的看着裴亦风：“你二哥呢？”

    “完全不知道，二哥说要出去几天，完全没有交代行踪，连秘书都不知道。”裴亦风无奈地耸了耸肩膀。

    “对了，你知道那个电影学校比较好吗？”

    “左蓝姐什么时候对这个感兴趣了？”裴亦风从沙发上坐起。

    “不是我，是菲儿，看到尔萱拍广告后，一直缠着我，都已经缠了三天了，我受不了了！”左蓝无奈地道：“我更希望她学习画画，不过她一向不达目的不罢休，我估计她就是两三天，然后就会打退堂鼓。”

    裴亦风点头：“ok!我会帮左蓝姐联系的！”

    “谢了。”左蓝耸了耸肩膀，然后向着楼上走去，刚好到楼梯的拐角处，正好和裴亦忧撞个对面。

    她神色一僵，没有理会，也没有打招呼，便要向着房间走去，裴亦忧却拦住了她的去路，柔柔的凝视着她：“早安。”

    左蓝直接打开了房门，身后的裴亦忧慵懒的斜倚在一旁：“不爱我了？”"

