    “哥！”

    持有子符的赵梦，也能感觉到赵石的逼近，而见到赵石的那一刻，她更是激动地脱口而出。

    见到赵梦没事，赵石的眼里闪过一瞬的柔色，随之而来的，却是怒火，因为他见到周围一群身穿西装的黑衣人，手里正拿着各种武器，试图突破赵梦身边的防护罩。

    不过随着赵石的出现，这些人的注意力都被吸引过来。

    “是你？”赵梦一眼就锁定了人群中的一个大汉，他就是上一次尾随自己到家门口，然后被自己打趴下的黑衣保镖，“上次的教训，还不够吗！”

    见到赵石出现，对方眼里满是惊惧，同样也带着恨意，他对身边的一个穿着一身名牌奢侈品的少年耳语了几句。

    “哦？他就是赵石，怎么来的这么快。”少年有些惊讶地看着赵石，但那眼神分明没有把人看在眼里。

    确认子母护符的保护能力后，赵石逐渐冷静下来，冷眼看着那少年：“你就是侯少爷？”

    对这个侯少爷，赵石有些印象，他是叶玉琛的追求者，也是那黑衣保镖的主人。

    “没想到你知道我。”侯少爷阴笑着点了点头，“能打赢我这个拳击手小保镖，说明你有几分实力。但是你不要太得意了，为了对付你，我专门请来了两名真正的大师。”

    而他身边两位大师一齐向前，其中一位是穿着道袍的老头，步伐稳健，气息不凡：“老夫华夏正统国术七极拳十八代传人，田七！”

    “我，李寻欢的后代，李尚！”另外一位则是中年人，手指上都是老茧，眼神凌厉有如鹰隼。

    “就这么让两位大师虐你，太没意思了。赵石啊赵石，我们来玩个游戏，你敢不敢？”侯少爷本想让两位大师出手，轻松拿下眼前这个赵石，但转念又有了新想法。

    他手下的人微微屏息，他们当然知道，侯少爷所谓的游戏，只不过是想要玩弄赵石一番，只是不知道这个喜怒无常的家伙，会提出什么样的可怕游戏。

    赵石冷眼观察局势，身怀北冥神功的他，能够感受到，这两位大师绝对不是什么阿猫阿狗，应该是有几分实力的。

    而两名大师也在小心打量着赵石，身为高手，他们自然能嗅到赵石身上有一股，若有若无的危险气息，只是他们无法相信，这样一个年轻人真的能对他们产生威胁。

    “什么游戏？”略一沉吟，赵石决定按兵不动，倒不是畏惧这两位大师，而是今天自己把这个侯少爷摁了，明天再来个侯老爷，自己倒是不怕，但总不能让赵梦天天因为自己而受到威胁。

    侯少爷玩味渐浓：“西部牛仔的斗枪你知道吧？”

    “知道。”赵石吃过猪肉，也见过猪跑。所谓的西部斗枪，大概就是电影里那种，两人对立，比谁拔枪更快。

    侯少爷却道：“很好。你跟李大师斗！”

    闻言，李大师有些困惑地看向侯少爷，只见侯少爷继续道：“只不过斗的不是枪，而是飞刀！”

    “这，胜之不武，侯少爷，还是算了吧！”这李尚还算有志气，认为赵石根本不会飞刀，跟自己飞刀对决，根本是找死。

    侯少爷不管不顾：“他要是死了，我罩着你。你要是死了，你家人下半辈子，我管！只要你肯听话，不论结果如何，你儿子的医药费我出！”

    闻言，李尚对侯少爷虽有些不满，却是选择了沉默。

    “别自说自话。”赵石冷不丁道，“既然是游戏，那我提点要求，可以吧？”

    侯少爷轻蔑一笑：“有意思，你说。”

    “既然是绝对，那就一发定胜负。”赵石道。

    侯少爷点了点头：“这是自然。”

    “不论结果如何，放了我妹妹。”赵石说着，给了不停冲他摇头的赵梦，一个坚定的眼神。

    侯少爷看了一眼防护罩里的赵梦，又点了点头。

    “还有，我不会飞刀，可以用其他东西代替吗？”赵石又问。

    侯少爷哈哈大笑起来：“可以，你要枪吗？我给你一支，这样玩起来才刺激！”

    看着侯少爷草芥人命的样子，周围的保镖，以及那两位大师都微微变色，却是敢怒不敢言。

    “不过！”侯少爷顿了顿道，面色突然变得阴寒，“你要是输了，就得跟叶玉琛断绝联系！”

    赵石点头确认：“可以！”

    赌约确立，侯少爷的手下都用一种同情的眼神看向赵石。

    李尚是不是真的是李寻欢的后代不知道，但他的飞刀技术，是真的厉害，就算跟一个持枪的人面对面站着，李尚也能在对方扣动扳机之前，一刀削掉对方的手指头，或者是……一刀下去，见血封喉！

    “给他家伙！”侯少爷示意部下给赵石枪。

    赵石注意到，李尚的眼神中有些不忍，于是他开口道：“不必了，我用我自己的东西。”

    “哦？”侯少爷微微一愣，没想到这送外卖的，还有家伙？这倒是出乎他的意料。

    只见赵石向着配送箱走去，众目睽睽之下，取出来的，却是一副黑板擦！

    “哈哈哈！你特么在逗我？”侯少爷眼泪都快笑出来了，“你是想用这副板擦，来斗李大师的飞刀？我看你是想笑死我们！”

    侯少爷的一些部下，甚至那位田七大师，都忍不住笑出声来。

    那李尚却是摇了摇头，怀疑这少年是不是被吓破了胆，脑子不好使了。

    但赵石，从始至终处变不惊，一脸的淡漠：“可以开始了吗？”

    见此，侯少爷冷笑上前，对李尚耳语道：“你不要手下留情。杀得掉他最好，若是杀不掉，也要把他弄成残废！”

    感受到侯少爷的毒辣，李尚脸色微微发白，但为了儿子的救命钱，他也只能照做。

    “对不住了！”李尚闭上眼，将手摁在裤腰的飞刀之上，随即他眼睛缓缓睁眼，整个人跟前一秒判若两人，有如宝刀出鞘一般。

    赵石这边，也是将黑板擦牢牢地握在手中。

    “动手！”侯少爷一声令下，眼睛瞪得圆圆的，生怕漏过一丁点的血腥场面。

    而被困在防护罩里的赵梦，眼里尽是担忧之色，焦急又无可奈何。

