    “邵峰！”

    帝狮大喝，所有人都露出焦急之色，木鹰可是黑鹰部落的第一强者，以鹰为名。

    “不要命的家伙！”面对冲来的邵峰，木鹰带着嗜血的笑容举起双斧，猛然劈落。

    鬼神枪与巨斧相撞，爆发出闷响之上，邵峰充血的眼眸带着狂暴的杀机。

    第二式：斩将！

    轰！

    鬼神枪上传来的巨力让邵峰瞬间被击飞，在空中翻转落地。

    不够！要更强！

    邵峰咬牙，速度再一次提高冲向木鹰。

    木鹰眉头微皱，有些惊讶，这么瘦弱的身躯居然能挡住他的一击，而且那武器居然没有斩断？

    邵峰如同疯狂般，鬼神枪在空中化作残影，不断被击退，却依旧不断的冲上去。

    “麻烦的小子！”木鹰脸上浮现怒气，驾驭剑齿虎猛然大喝，双斧带着万钧之力落下。

    轰！

    邵峰后退，虎口崩裂，鲜血不断滴落顺着鬼神枪。

    “解……封！”

    咆哮着，鬼神枪上光芒一闪，两千斤的重量使得邵峰手臂一沉。

    还不够！

    邵峰内心咆哮，如同一头疯狂的野兽，不断的发动攻击。

    木鹰太强了，与剑齿虎配合，冲击力超越邵峰太多，若非邵峰经过淬体液的淬炼，他的双臂早已经折断。

    即便如此，邵峰却依旧没有畏惧，他心中只有一个念头：让眼前的这个家伙，去地狱悔过吧！

    疼痛，愤怒，怨恨，不甘所有的情绪化作的一股莫名的力量，邵峰感觉自己体内似乎有某种力量被激发出来，仰天长啸。

    “去死吧！”

    木鹰双腿用力，剑齿虎咆哮一声，猛然冲出。

    轰！

    邵峰这一次没有后退，汇聚全身之力将木鹰短暂的震开，猛然收回鬼神枪凝于腰间。

    我要变得更强！

    邵峰牙关紧咬，所有的力量都汇聚在右臂之上，鬼神枪轰然爆发，速度之快肉眼几乎无法看到。

    第五式：隐世！

    以极快的速度让人无法观测到，仿佛消失了一样，尽管邵峰对于这一式运用的很拙劣，但依旧可怕无比，当初吕布可是以此招刺穿了项羽的胸膛。

    木鹰的心中陡然升起剧烈的危机感，神色骤变，历经战斗的直觉让他不顾剑齿虎，猛然跃出。

    噗！

    鬼神枪落在剑齿虎背部，鲜血迸发，剑齿虎哀嚎着，直接被贯穿在了大地之上，眼中凶悍的光芒渐渐消失。

    “逃掉了么？”邵峰手臂在颤抖，嘴角溢血。

    “你居然敢杀我的驯兽！”伴随着愤怒至极的咆哮声，木鹰如熊般魁梧的身躯猛然冲向了邵峰。

    抽出鬼神枪，邵峰猛然一跃，避开木鹰的攻击。

    如潮水般的疲惫感与身上伤口的疼痛刺激着邵峰的每一根神经，邵峰很清楚，这几乎到达自己的极限了。

    木鹰已经陷入到狂怒之中，巨斧不断落下，邵峰节节后退，不断阻挡。

    第四式：当关！

    尽管浑身疲惫，但邵峰依旧集中精力，注视着木鹰的每一次攻击。在须弥空间石中的锻炼在这一刻终于显现出了成效，连兵傀狂风暴雨般的攻击他都能够挡住，更何况木鹰这略显拙劣的攻势，只不过，木鹰的力量实在是太大了，每一次阻挡，邵峰都感觉自己的骨头都要被折断。

    “他居然能与木鹰势均力敌，这……怎么可能？”

    帝狮瞪大眼睛，难以置信的望着眼前的战斗，就连木鹰的驯兽都死了，这样的战绩，足以让人敬畏。

    黑鹰部落的人也没有冲上来帮忙，木鹰可是他们部落中的第一强者，完全不认为邵峰能够有什么取胜的机会，与其相比，他们的注意力更加集中在轲蠎部落的狩猎队身上。

    还不够，还要变得更强邵峰喘息着，鲜血不断从嘴角溢出。

    轰！

    邵峰的身躯如同破碎的风筝般落在一颗古树上，他狼狈的爬起，树枝划破的额头，鲜血从眼前流下，模糊了视线。

    “杀了我的驯兽，就让你用命来抵吧！”

    木鹰沉重的步伐踏在落叶上，一步步走到邵峰的面前。

    巨斧陡然抬起，带着狂风落下。

    邵峰奋力在地上滚动，躲开了攻击。

    “还有力量么？”木鹰露出残忍的笑容：“蚂蚁就应该有蚂蚁的觉悟，乖乖的被我踩死吧！”

    我要变得更强邵峰视线渐渐模糊，在这里死，回到现实中也死了么？还真是不甘心啊！

    如果有来世，我一定要变得更强，做一个弱者，真的好不甘心身体渐渐的无力，用尽全力，连手臂也抬不起来么？

    好想杀了这个家伙，为小虎报仇邵峰眼睛陡然间瞪大，望着越来越近的巨斧，体内仿佛有股力量涌入全身，借由这股力量，千钧一发之际握起鬼神枪挡住这一斧。

    咔嚓！

    似乎某种东西破碎的声音，力量再次从体内逐渐涌现出来。

    “给我去死！”

    邵峰咆哮着，双臂握住鬼神枪，第二式：斩将！

    鬼神枪如同一条黑龙划破半空，带着剧烈的厉风轰然爆发。

    “居然还有力量？”木鹰难以置信，举起双斧抵挡。

    轰！

    枪尖与双斧相撞，一点裂痕从双斧中蔓延，眨眼间，石斧轰然碎裂，鬼神枪带着无匹的力量透过巨斧的残片贯穿木鹰的喉咙，鲜血如花般在空中绽放。

    这一刻，时间仿佛停止了，准备救人的狩猎队众人，和出手拦阻的黑鹰部落中人。

    邵峰摇晃着身躯，惨笑着望着死不瞑目的木鹰，眼前却已经漆黑一片，仿佛坠落无尽的深渊之中。

    “给我滚去地狱……忏悔吧……”

    三界物流５６号公司内。

    司空玄月坐在座位上，柳眉微蹩的望着眼前的虚像，在她的身后，一道身影倚窗而立，另一个人则是盘坐在半空中，饶有趣味的望着眼前的虚像。

    “司空玄月，你把万界魔方交给他是不是太早了？”一人轻声道，绝美的面孔几乎让人发狂，这张面孔，即便是世间顶级的美女也会自惭形愧，因为他是个男人。

    司空玄月淡淡道：“没想到刚进入就遇到了这样的麻烦，这出乎我的意料。”

    “突破一层极限，开启了那道门，收获同样不小。”盘坐在半空中的家伙嘿嘿笑着，摸着自己的光头：“我还没想到，我这个房东的毅力还真的超乎想像。”

    此人正是茅山掌门，茅泰。

    姬秋淡淡道：“即便如此，我也不支持你将万界魔方给他的行为。”

    “你就不怕他死在里面？那样的话，你又要不知道等待多少个轮回了。”

    司空玄月表情平静，眼中却有一种无奈：“并非是我想，而是他必须要尽快提升实力，吕布的事情就如同他心中的一根刺，虽然他不说，但茅泰和我都能感觉到。”

    “吕布么？”姬秋眼神微闪。

    “魔君这次退出神州，想必神州暂时安静一些，我也无需大动干戈去找他的麻烦了。”司空玄月抬头望向姬秋与茅泰：“他的事情，你们最好别插手，否则别怪我不客气。”

    “哎呀呀！”茅泰尴尬一笑，司空玄月显然指他，毕竟姬秋与邵峰并没有什么接触。

    “动你司空玄月的禁忌，这光头不会那么傻。”姬秋淡淡道。

    “最好如此！”

    “你当真将万界魔方交给他了？万一死在里面，就算是你也无能为力。”姬秋看了一眼虚像中的屏幕。

    司空玄月望着虚像中的画面，嘴角勾勒出一抹弧度：“你没有看到么？这个家伙，可是在拼上性命的想要变强啊！”

