    然而，仇永超很快就发觉情况不对。

    如果对面的人真的是朝廷正规军的话，那么，不可能就那么点人来围剿他们，而且，也不可能龟缩在村内不出来，毕竟，朝廷的正规军不管是实力上还是心理上，都是不怕起义军军队的。

    更何况，仇永超刚刚可是见识了村里那些人让人捉急的射术的，正规军中弓箭手，怎么也不可能这么差吧？

    “混蛋！差点被骗了！”仇永超暗自咒骂了一句，心中也有些庆幸，幸好自己没有下令撤退，如果被民兵队给吓走，这消息传出去，自己还有什么脸面去统领起义军？恐怕手下的人都不会信服自己。

    不管村子里的人怎么会拥有弓箭和盾牌的，只要不是朝廷的正规军，那么，他仇永超就不怕！

    而且，在确定对方不是朝廷正规军，又知道对方拥有那么好的装备之后，仇永超打下这里的决心更大了！

    只要打下这里，那些装备就都是自己的了！自己的实力就又会得到加强！打下清远县城也有了把握了。

    “都给我快点！不要磨磨蹭蹭！”仇永超催促手下人道。

    他已经迫不及待的想要进入村内，杀光村内的人，抢走他们的装备了。

    就在这个时候，又是一道箭雨飞来，因为有了之前的经历，仇永超并没有太将这些箭矢放在心上，这阵箭雨看似吓人，实际上杀伤力有限。

    所以，仇永超再次没有让人躲避，而是继续催促着他们加快清扫铁钉的速度。

    而那些起义军中的人，在看到那些箭矢大多数再次射偏的时候，心里也是放心不少，不过，为了不给对面的人当活靶子，他们再次加快了清理的速度。

    然而，众人没有想到的是，这些箭矢中夹杂着一根特殊的箭矢，这根箭矢飞行的速度要比其他快上不少，只是眨眼间，就已经来到了众人的面前，而这根箭矢的目标，正是端坐在马背上的仇永超。

    当箭矢临近的时候，一直没有将这些箭矢放在心上的仇永超才似有察觉，一股危险的感觉突上心头，当他的头抬起来的时候，看到一个黑点直奔他而来。

    仇永超心中大骇，身体本能的做出了反应，往旁边一歪，毫秒之间，箭矢已经近身。

    “噗呲！”

    箭矢准确的射中了仇永超，不过，仇永超在最后关头的躲避动作，救了他一命，他避开了自己的致命位置，箭矢虽然射中了他，但也只是射中了他的左肩。

    不过，就算是如此，仇永超此时也绝对不好受，那根箭矢的力道极大，射中他身体之后，去势不止，强大的贯穿力，直接刺穿了仇永超的肩头，带出一阵血雨。

    “啊！”

    巨大的痛感瞬间席卷了仇永超的全身，他惨叫一声，脸色瞬间变白，豆大的汗珠出现在额头之上。

    仇永超愤怒的抬头，看向村子方向，然而，他没有能够看到射中他的凶手是谁，却是看到又一根箭矢，朝着他飞来，速度依然极快，一股强大的危机感，充斥着他的全身。

    仇永超来不及多想，身子一歪，人已经顺势从马背上跌落下来。

    在仇永超身子跌落马匹的下一秒，他看到一根箭矢从他之前的位置飞过，如果他刚刚的动作晚了哪怕一秒钟的话，那么，现在他可能已经变成一具尸体了。

    “啊！”

    仇永超顺利的躲过了箭矢，然而，在他身后的亲兵，就没有那么幸运了，那根被仇永超躲过去的箭矢，顺势击中了他身后的亲兵，箭矢直中心脏位置，强大力道，将那个士兵的身体给直接贯穿。

    “噗通！”

    那个士兵的身体从马背上跌落，重重的砸在地上，只来得及惨叫几声，然后，就彻底的没有了气息。

    一击致命！

    仇永超看到那个士兵的尸体，心中一阵后怕，如果刚刚不是他反应稍快一些的话，现在惨死的就会是自己了。

    村内居然有这样的用箭高手？！

    仇永超并没有立即起来，他半躺在地上，捂着自己依然在不断流血的伤口，一脸惊惧的看向村口方向。

    当然，他除了看到自己手下那些人的后背之外，什么都没有看到。

    “噗呲！”

    “碰！”

    在仇永超惊惧于村内居然有这样优秀射手的时候，他的亲兵中又有两人中箭，从马匹上跌落，一死一伤，模样凄惨！

    “快下马！都快点下马！”仇永超连忙大喊道。

    很显然，村里的那个用箭高手，将他们几个骑马的人当作了目标，如果继续骑在马上的话，那么，他的那些亲兵很快就都会被对方给一一点杀。

    在一堆人中骑着高大的马匹，想不成为靶子都难。

    如果村内的人的射术都像之前那些人那样的话，那仇永超完全不担心成为靶子，就算是自己坐在马背上不动，村内的人都未必能够射中自己。

    但是，现在情况显然不是这样，村里的那些射手中，明显有一个高手，对方射术精湛，准度极高，如果他们还继续坐在马背上的话，肯定会变成一具具尸体。

    在听到仇永超的提醒之后，那剩余的几个亲兵，慌乱的便想下马，躲进人群之中，然而，他们的动作还是稍慢了一些，又一个亲兵被射中，这次这个亲兵的样子更惨，箭矢直接贯穿了头颅，将他的脑袋串了葫芦，不用想也知道，这人是活不成了！

    剩余的人跟着仇永超一起躲在人群之中不敢露头，脸上还有着明显的惊慌神色。

    仇永超现在是又怕又气！

    对方的箭术太厉害，这让仇永超心里异常忌惮，不敢再轻易露头，而只是短短时间，自己这边的亲兵就三死一伤，损失近半，这样的情况，让仇永超目眦欲裂，气得两眼冒火。

    要知道，这十来个亲兵，可是他费了很大心思去培养的，投入了大量的精力和财力，他们的表现也非常的不错，往日战斗的时候，表现得丝毫不弱于朝廷的正规军，甚至还要比普通的正规军强一些，他们就是仇永超手中的一把尖刀，一面最坚实的盾牌。

    然而今天，在这个不起眼的村子前面，他最为信任的亲兵队还没有和敌人照面，就损失如此惨重，这让仇永超如何接受得了？

