    点都德，陈斌专门请王有才这个同窗吃饭。

    从新罗回来之后，陈斌就在思考一个国家的财富，到底是怎么来的，又是怎么增加的之类的问题。

    正好在新罗的时候，陈斌还见到过王有才一面。

    如今大家都回到了长安城，自然是要相约起来坐一坐。

    虽然陈斌不是观狮山书院商学院最有才华的学员，但是却是非常善于思考的学员。

    特别是关于大唐股票交易所里头的事情，他非常上心。

    他阿耶陈锦炒股失败，跳楼而亡的事情，对他的刺激其实是很大的。

    要不然他也不会放弃继续在商学院深造的机会，选择了跟刘文飞经商。

    “王兄，大唐铁路的股票价格已经跌到了零点七五元左右了，这不仅已经跌破了它的发行价，还跌破了它的净值，实在是太奇怪了。”

    作为在大唐股票交易所里头上市的巨无霸，陈斌不可能不关注大唐铁路的股价变化。

    不过，关注的越多，却是发生了越多刷新他认知的事情。

    “说奇怪也奇怪，说不奇怪也不奇怪。本来今天是明作铁路正式开通的日子，但是因为昨天蒸汽机车冲出了轨道，现在不知道要延迟到什么时候开通了。那些买了大唐铁路股票的人，自然有一些人担心股票价格继续下跌，所以开始降价出售了。”

    王有才并没有因为楚王府的大唐铁路股价下跌了，就在那里惊慌失措。

    在他看来，只要大唐铁路按部就班的发展下去，那么迟早会成为大唐股票交易中心里头的压舱石，股价连年上升，几乎是必然的事情。

    只是谁也不好判断，大唐铁路的股票价格，到底要从什么时候开始才会上升。

    “也不知道那些出售股票的人心里是怎么想的。就以楚王殿下往大唐铁路中投入的钱财来计算，现在的股价根本就是不合理的。整体折算下来，大唐铁路的市值居然只有一百五十万贯，这比楚王府和户部投入的一百六十万贯本金还要少，岂不是搞笑吗？”

    陈斌手中没有多余的什么钱财，要不然他都准备全部押宝到大唐铁路上去。

    虽然他也能从刘文飞那里借到钱，但是不借钱炒股，是陈斌在许多场合中发表过的观点。

    总不能到了他自己身上的时候，就开始双标了吧？

    所以哪怕是他再看好大唐铁路的价值，他都不会去借钱买股票的。

    “百姓们对股票的认识还是太肤浅了，我准备跟《大唐日报》建议，让他们开通一个专门的板块，用来发表大家对股票的一些看法，顺便也介绍一下股市的小常识。”

    王有才如今看问题的高度跟陈斌肯定是不一样的。

    这就是平台带来的巨大差异。

    如果没有楚王府，哪怕是王有才再厉害，顶多也就成为像王富贵那样的一名商家。

    无依无靠的，最终还是得找一条大腿来抱。

    但是有了楚王府这个大平台之后，不管是去天竺也好，倭国也好，亦或是在新罗翻云覆雨，许多匪夷所思的事情，都能有机会得到实现。

    “这个提议不错！其实我觉得商学院可以专门发行一个报纸，就专门做经济相关的内容，重点就是分析、介绍大唐股票交易中心里头的事情，以及在那里上市的各个作坊和公司的情况，我觉得应该还是有一定市场的。”

    站在一名股民，或者是一名百姓的角度，陈斌觉得这样的报纸是有人喜欢看的。

    王有才听了也觉得不错，道：“要想知道更多的信息，最好这个报纸的股东有大唐股票交易所，这样就可以很容易拿到各个上市的公司和作坊的信息。

    再加上我们商学院的力量，这份报纸的销量虽然肯定比不上《大唐日报》，但是在专业领域的影响力，却是绝对无人可比的。

    陈兄你要是愿意的话，我可以去协调一下，就由你来负责这份报纸，我们以市场化的运作方式来推广它，你也可以占据一定的股份。”

    王有才对陈斌的本事，也是有几分了解的。

    虽然不如自己，但是负责一份报纸还是没有问题的。

    “好，不过我拿不出什么钱财出来呢！”

    陈斌虽然在跟刘文飞做生意，但是他的终极梦想其实并不是当一个商人，而是想当一个富有名气的学者。

    现在有机会往这个方向靠拢，他自然不会错过。

    “创建一份报纸，并不需要多少资金的。印刷作坊可以先借用《大唐日报》的，发行渠道也可以先借用，你只要象征性的投入一些钱财，到时候占据个两成的股份，想来是没有什么问题的。”

    楚王府的产业很多，不可能什么事情都是李宽自己去拍板的。

    如今长安城里各种各样的报纸有不少，新成立一个报社的话，并不是多大的事情，王有才就可以直接决定。

    “《经济日报》，王兄你觉得这个名字怎么样？”

    王有才都这么说了，陈斌自然不会再有任何的犹豫。

    “很好啊！回头你去招募几个写手，刚开始的时候可以不用发行那么多的版面，后面慢慢增加也可以。

    作为经济类的报纸，到时候各个上市公司肯定会对《经济日报》上面的广告位很感兴趣，到时候我们一定要坚持一个原则，那就是不管人家在我们的报纸上打了多少广告，我们的文章该怎么写就怎么写，不能受到他们的影响。”

    长安城中，有一些报纸已经沦落成彻底的广告读物了。

    王有才自然不希望《经济日报》也变成这样的一份报纸。

    “你放心，我一定把《经济日报》建成大唐前五的报纸，让它成大唐举足轻重的存在。”

    陈斌心中，燃起了一股久违的热情。

    ……

    “阿斯卡，找到可疑的四轮马车了吗？”

    凉州城外，上官仪亲自带着一帮人来现场确认警察署的搜查情况。

    受到了马周的联络之后，上官仪立马就让凉州警察署署长阿斯卡带着精锐警员去到官道上布防。

    与此同时，在附近的几条岔路上，也都有警察署的警员在搜查四轮马车。

    “使君，按照时间推测，如果有四轮运输马车从长安城而来，差不多今天或者明天就能到达凉州，我们绝对不会错过的。”

    阿斯卡是最早投靠楚王府的一帮胡人，如今深受重用，担任凉州警察署的署长，做事自然是尽心尽力。

    “警察总署那边推测这事很可能是吐蕃国人做的，一旦有发现吐蕃国的商队，一定要严加盘查，免得被他们给逃脱了。”

    对于破坏明作铁路的行为，上官仪也是深恶痛绝的。

    再加上凉州现在面临的主要威胁，就是四周的胡人。

    而吐蕃国虽然距离凉州还有一定的距离，但是却是实力最强大的。

    所以上官仪对于吐蕃国也是没有什么好感。

    “没问题，不管是任何人家的四轮运输马车，全部都要停下接受检查。除非这批铁轨没有被运到我们凉州，否则绝对不可能从我们的关卡溜过去。”

    阿斯卡知道这件事情是李宽都很重视的，自然也是打起了十二分小心。

    “一旦证实是吐蕃国偷走了这批铁轨，那么接下来我们就要在凉州城搞一波大清洗，把所有吐蕃国人的势力都给清楚干净。免得到时候他们再在凉州搞事情。”

    凉州是一个胡汉混杂的州府，里面唐人的数量只有一半左右。

    隋唐大部分胡人也都比较听话，但是如果没有找到合适的借口就搞清洗的话，还是很容易搞出乱子的。

    作为凉州刺史，上官仪自然不希望出现这样的局面。

    “使君，前面一队运输车队好像在掉头，有点奇怪。”

    就在此时，阿斯卡发现前方的情况有点不对。

    那里并没有什么岔路口，正常来说是没有哪个车队会在那里掉头的。

    但是现在人家却是偏偏在那里掉头了。

    “十来辆四轮马车，看车夫的模样，显然不是唐人。让大家提高警惕，我们直接追过去。”

    上官仪用望远镜看了一下，立马也发现了这些车队的情况不对劲。

    很有可能这就是自己正在等待的吐蕃国车队。

    那还用犹豫什么？

    肯定直接上去搜查了！

    “嘚了！”

    “嘚了！”

    上官仪虽然是个文官，但是勉强也算得上弓马娴熟。

    在他的带领下，上百名警员、护卫立马就朝着前方奔跑而去。

    “主人，前面关卡的那帮人追过来了，怎么办？”

    吐蕃国的车队之中，自然也有人专门负责瞭望四周的情况。

    刚刚也正是这些人发现了前方有关卡拦截，立马就意识到了危险。

    所以赞悉诺才会立马通知车队掉头。

    可是没想到对方那么果断，立马就追了上来。

    “留下车夫继续掉头，我们先到前面探路，看看从哪条岔路上走可以更好的避开唐人。”

    赞悉诺作为禄东赞的大儿子，才华虽然不如他父亲，但是对危机的判断能力还是很强的。

    只是看到前方滚滚而来的骑兵，赞悉诺就知道自己的车队今天是别想逃走了。

    他自然没有要跟车队同生共死的想法。

    但是毕竟也不是百分百确定对方就是冲着马车上的铁轨而来，所以赞悉诺也不好直接就抛下大家逃跑了。

    “那……那也好！”

    那名瞭望手听了赞悉诺的话之后，愣了一下，不过还是立马反应过来，跟在赞悉诺的马匹后面，快速的脱离了车队。

    “停下，再不停下就格杀勿论了！”

    阿斯卡一马当先的冲到了吐蕃国车队的旁边。

    那帮吐蕃国看到被全副武装的警员和护卫包围了，倒是没有说要浴血奋战，保护自己的货物的觉悟。

    领头的赞悉诺都跑了，他们自然没有那么高的觉悟了。

    别以为胡人就一根筋，其实人家也聪明着呢。

    “使君，找到了，这些四轮运输马车上面，全部都是铁轨。破坏明作铁路的事情，肯定就是他们做下的了。”

    阿斯卡接连掀开几辆四轮马车，果然发现了自己希望看到的东西，心中大喜。

    “派十几名兄弟去把刚刚逃走的那些人给抓回来，估计那里有大鱼。这些人全部押送回去，严加拷问。”

    上官仪想到因为这帮吐蕃国的动作，搞的李宽差点受到伤害，自然是怒气十足。

    再说了，吐蕃人在凉州算是最桀骜不驯的，他早就想要教训他们一顿了。

    现在好了，借口也不用自己去找了，吐蕃国自己作死了。

    “没问题，我亲自带人过去，一定把领头的给抓回来！”

    阿斯卡说完，一甩马鞭，朝前方而去。

    ……

    “噗噗噗！”

    伴随着一只鸽子落在楚王府，王玄武快速的来到了李宽面前。

    “王爷，是吐蕃国搞的鬼！”

    “吐蕃人？”

    李宽冷笑一声，“我不找他们麻烦，他们倒是主动的招惹我们了，那就不要怪我们不客气了。”

    一直以来，李宽都是把大食帝国和吐蕃国当成是这个时代的大唐最主要的敌人。

    放眼四周，也就只有这两个国家可能真正的威胁到大唐。

    特别是吐蕃国，如果按照历史发展下去，他们最终是会杀入长安城，给大唐留下难以磨灭的耻辱。

    这样的威胁，自然是要尽早去处。

    “情报调查局在吐蕃国各地已经安插了不少的探子，对于吐蕃国内地的情况，已经不像是以前那么陌生。自从他们在松洲遇到挫折之后，就将发展重心转向了南边和西边，如今已经统一了许多部落，是西南地区最大的一个国家。”

    李宽要对付吐蕃国，这是王玄武很早以前就知道的事情。

    青海道那边甚至还专门有一支队伍是在进行高原训练，提前适应高原上的气候。

    “对付吐蕃国，不能单纯的依靠军事手段，但是又不能没有军事手段。你通知下去，让西北贸易先斩断通往吐蕃国的商道，所有的物资都不允许流入到吐蕃国。然后再跟那些不那么忠于松赞干布和禄东赞的部落首领联系，给他们货物和兵器，怂恿他们叛乱。”

    李宽拿出了后世老美对付各个国家的手段，准备在吐蕃国上试用一下。

