        “哦，如果是这样的话，我就放心了！”

    塞琳迪翁脸上露出了笑容。

    “对了，我可以在《未来之星》的比赛中唱这首《my heart will go on》吗？”塞琳迪翁又问道。

    “当然。”

    “这也是对这首《my heart will go on》的一种宣传方式嘛。”

    胡烁点点头。

    “那太好了，我要是唱这首歌的话，一定会晋级下一轮！”

    塞琳迪翁脸上满是欣喜的笑容。

    三天后。

    《未来之星》节目的录制现场。

    四名评委已经就位，坐到了各自的位置上。

    今天要录制的是《未来之星》的晋级赛，上一轮晋级的选手两两PK，获胜者直接晋级，所有PK失败的选手中，得分最高的两名选手也会晋级。

    此刻四名评委都已经拿到了选手们要演唱的曲目名单。

    事实上，对于四名评委来说，选手们演唱什么歌曲并不重要，他们只是例行公事的完成工作。

    卡戴珊坐在评委席上与身边的男评委开着玩笑，与此同时，随便的扫了一眼选手们的歌单。

    不过当她看到塞琳迪翁要演唱的歌曲时却是皱了皱眉。

    《my heart will go on》？

    怎么会有这首歌？

    难道是名字相同的一首歌？

    可是，之前好像并没有这么一首歌啊？？

    卡戴珊满脸狐疑，随即拿着歌单问旁边的男评委：“克拉克，这首《my heart will go on》你听过吗？”

    “没有。”

    “我从未听说过这么一首歌，应该是选手的原创吧。”

    克拉克摇摇头，又感慨道：“现在的新人们似乎很喜欢创作，这倒是好事，不过，用一首大家都陌生的歌曲来参加比赛可并不是明智之举！”

    听了克拉克的回答之后，卡戴珊一脸狐疑的嘀咕道：“或许这只是一个巧合吧，没准是选手的原创歌曲也说不定。”

    又过了一会儿。

    节目录制正式开始，选手们逐一登台。

    很快，便轮到了塞琳迪翁。

    她穿着一条白色的长裙，由幕后缓步走到舞台的前端，由于，外形出众，再加上今天的这条长裙又很衬她的个人气质，所以，塞琳迪翁一出场就赢得了全场欢呼声。

    果然，全世界都是看脸的！

    《my heart will go on》的前奏响起，如梦如幻……

    而听到这前奏之后，卡戴珊就无法淡定了，嘴巴都长的老大，因为，这正是她前几天试音的那首歌！！

    怎么会这样？

    他们竟然把这首歌给了塞琳迪翁这么一个初出茅庐的新人！

    卡戴珊感到非常的不可思议，与此同时，心中难免也会有些愤怒，她的试音没有通过，然而，舞台上的这个新人却是试音通过了，这是什么道理？？

    前奏结束，塞琳迪翁的歌声响起……

    Every night in my dreams

    I see you，I feel you

    That is how I know you go on

    Far across the distance

    And spaces between us

    You have come to show you go on

    ……

    哇喔！

    惊艳！

    好好听的一首歌！

    我是第一次听到这首歌！

    这音乐这简直就是享受！

    太棒了，这首歌叫什么名字？

    这是一首新歌吗？我从未听过！

    塞琳迪翁唱完了《my heart will go on》的第一段之后，现场顿时就沸腾了，观众们纷纷叫好，感到惊艳。

    而不仅仅是观众们异常兴奋，就连评委们的脸上也都露出了震惊之色，当然，卡戴珊除外。

    事实上，她有些纳闷，这首歌自己也试了音，可是她并未觉得这首歌是如此好听，可是，此刻塞琳迪翁演绎出来之后，仿佛跟她试唱的就是两首歌。

    渐渐的，《my heart will go on》这首歌来到了尾声……

    而当最后一个音符落下的时候，现场随即爆发出了热烈的掌声与欢呼。

    舞台下的观众们都是异常的兴奋。

    四名评委也有三人起立鼓掌，以此表达对这首歌的喜爱。

    不过，卡戴珊却是坐在座位上纹丝未动，脸色也不太好看。

    见观众和评委们都如此热情，舞台上的塞琳迪翁自然是非常开心，她单手扶着胸口，深深的鞠躬，以此表达自己的感谢。

    良久。

    现场的气氛渐渐恢复。

    “还是先请你向观众们介绍一下你自己……”

    克拉克开口说道，他是评委，也担任着半个主持人的角色。

    “我是塞琳迪翁，来自加拿大，目前在美利坚读书，我是一名学生……”

    由于第一轮晋级赛的选手众多，所以，观众们并不会对每一名选手都有深刻的印象，因此，这一轮晋级赛评委们依旧会让选手们介绍自己。

    而当塞琳迪翁介绍完自己之后，现场立即又爆发出了热烈的掌声，很显然，众人都非常喜欢她。

    这一次，大部分观众应该都记着了她的名字。

    “塞琳迪翁你好，你的名字很好听，当然，最重要的是，你唱的那首歌真是太棒了，能告诉我们，这首歌的来历吗？是你的原创作品？？”

    克拉克继续问道。

    “不，这首歌并不是我的原创作品，而是我老板的作品！”

    塞琳迪翁如实回道。

    “你的老板？”

    “是的，我的老板，他看到了《未来之星》的第一轮晋级赛，觉得我唱的不错，所以，他决定把我签到他的公司。”

    “所以，你现在已经签了公司？”

    “是的，我现在已经签了公司，所以，我非常感谢《未来之星》这档节目！”

    “哇喔，看来我们的节目的确是帮到了你，当然，这也是我们这个节目举办的初衷！”

    克拉克满面笑容的说道，有选手参加一期节目就签约了公司，这对于《未来之星》这个节目来说自然也是非常好的宣传。

    “好吧，替我转告你的老板，这首歌非常棒！”

    “大家都非常喜欢！！”

    克拉克笑呵呵的说道。

    “谢谢，我一定会转告他！”

    塞琳迪翁也笑了笑。

    这时，一直黑着脸卡戴珊忽然开口：“塞琳迪翁，你所说的那名老板是不是华夏人？”

    “没错，是的。”

    塞琳迪翁微微一怔，她没想到卡戴珊竟然知道自己的老板是华夏人。

    “据我说知，这首歌是《泰坦尼克号》的主题曲，没错，就是那部号称投资5亿美金的电影，我说的没错吧？？”

    卡戴珊又问道。

    “没错，是的。”

    塞琳迪翁点了点头，她很吃惊卡戴珊为什么会知道这么多。

    而得到肯定的答复之后，现场的观众们则是一片哗然。

    “这么好听的歌竟然是《泰坦尼克号》的主题曲？”

    “5亿美金拍摄一部电影，这件事我知道！”

    “那个满口大话的华夏骗子竟然能写出这么好听的歌，我不相信！”

    “该死的！竟然是《泰坦尼克号》的主题曲，有些扫兴！”

    “这首歌很好听，跟它是不是《泰坦尼克号》的主题曲并没有关系！”

    “塞琳迪翁竟然签约了骗子的公司，我有些为他的前途感到担忧！”

    “好可怜的塞琳迪翁，竟然加入了一家骗子公司，不过，这首歌倒是很好听……”

    观众们议论纷纷，现场的气氛也有些变味，毕竟，5亿美金拍摄一部电影这件事，在美利坚民众们的心中，就是骗子行径。

    “既然你知道它是《泰坦尼克号》的主题曲，为什么还会唱这首歌，难道你不知道那个人是骗子吗？”

    卡戴珊冷冷的问道。

    “他不是骗子！”

    塞琳迪翁给出非常肯定过的答复。

    “他说投资五亿美金拍摄《泰坦尼克号》，这还不是骗子吗？现场除了你之外，恐怕所有人都知道他是骗子！！”卡戴珊一脸冷笑。

    “他投资5亿美金拍摄《泰坦尼克号》是事实，并不是像网络上传闻的那样，所以，他是无辜的！”

    塞琳迪翁自然是有详细的查询了胡烁以及他背后公司的资料，而结果也令她非常的震惊，因为她的老板不仅仅掌握着梦幻乐园，他还是华夏最大娱乐集团的掌门人，并且还掌握着华夏一家非常庞大的公司。

    “你们对我的老板有太深的误解，既然说到了他，我想替他澄清一些事情，首先，我的老板是梦幻乐园的老板，去年就是他全资收购了梦幻乐园，其次，他还是《蜘蛛人》的脚本作者，喜欢《蜘蛛人》的人都知道它的脚本作者是华夏人，而那个华夏人则正是我的老板！”

    “除此之外，我的老板还是华夏最大娱乐公司创世娱乐的创始人，简现任老板，他拥有至少几百亿的财富，所以，他投资5亿美金拍摄一部电影，并不是什么稀奇的事！”

    “我可以保证，我说的一切都是真实的，你们可以去求证，如果，我说的有半句假话，我愿意退赛！！”

    塞琳迪翁滔滔不绝的说着，脸上写满了坚定之色。

    而听了她的阐述之后，自然是全场皆惊！

    人们只是听说有个华夏人要投资5亿美金去拍摄一部电影，却并不知道那个华夏人到底是什么来头。

    事实上，也没有人关心他是什么来头，毕竟，众人都是抱着看热闹的心态来看待五亿拍摄一部电影这个事件！

    所以，此时当塞琳迪翁说出胡烁的多重身份，以及他所拥有的财富之后，所有人都震惊了。

    “天呐，她说的不会是真的吧？”

    “看样子好像是真的！”

    “如果真如她所说，那个华夏人也太可怕了！”

    “如果他真是身价几百亿美金，投资5亿美金拍摄电影似乎也合情合理！”

    “他竟然是《蜘蛛人》的脚本作者，我有些怀疑？？？”

    “哦买噶，如果塞琳迪翁说的是真实情况，那个华夏人简直无所不能！”

    “拥有几百亿美金的财富，还会去写歌？创作漫画，这听起来很可笑！”

    “我也不太相信赛琳地位，我觉得她应该是真的被那个华夏人骗了！”

    “无论事情是否如她说的那样，《my heart will go on》这首歌还是非常好听的！”

    “……”

    现场一片哗然。

    四名评委也是面面相觑，皆是满脸震惊之色。

    而卡戴珊对于塞琳迪翁说的话倒是多半相信的，毕竟，她亲自去过梦幻庄园，知道他是梦幻庄园的老板，但他在华夏的身份，以及他还会写歌、创作漫画的事却是一无所知。

    但根据塞琳迪翁的描述来说，这一切很可能是真的。

    事实上，那天离开梦幻庄园的时候，她就有些后悔那么轻视对方了，毕竟，那是一次不错的捞钱机会。

    不过，卡戴珊和她的经纪人山姆伯格都不认为胡烁没有用她是因为她唱的不行，而是把失败归结为要价，他们的要价是平时的四倍，的确有些离谱。

    后来山姆伯格还在感慨，或许他们报双倍的价钱那件事就成了！

    “哦，我们好像是跑题了，这里是《未来之星》，是选拔优秀歌手的比赛，所以，那些场外因素，都让他们见鬼去吧！！”

    克拉克及时把话题拉了回来，继续说道：“现在所有人都可以肯定的是，这首《my heart will go on》非常棒。”

    “所以，现在大家可以给塞琳迪翁的演唱打分了！”

    “请大家不要受到场外的因素影响，我们只是单纯的为塞琳迪翁刚才的演唱而打分！”

    克拉克呼吁现场的观众。

    《未来之星》这档节目与国内的选秀节目比较类似，都是导师和观众们一起给舞台上的选手打分。

    五百名观众每人一票。

    四名评委则根据选手的表现，最多可以给出十票，当然，也可以给出零票！

    在克拉克的呼吁之下，观众以及四名评委开始给塞琳迪翁进行投票。

    三分钟之后，投票结束。

    “现在塞琳迪翁的最终得票数已经统计出来，让我们的目光看向大屏幕……”

    克拉克挥了挥手，现在所有人的目光随即投到了大荧幕上。

    518票！！

    根据比赛规则选手可能拿到的最高票数是540票！

    不过，在之前出场的选手中，还没有人的票数超过500票！

    然而此时，塞琳迪翁却拿到了518票的超高票数！！

    也就是说，她目前的得票数是排在所有人出场选手中第一名的，自然也就顺理成章的PK掉了在她之前出场的对手！

    “谢谢！”

    “谢谢大家~！”

    看到自己的票数之后，塞琳迪翁赶紧鞠躬道谢。

    “哦，看来大家还是非常喜欢塞琳迪翁的这首歌，恭喜你，成功晋级到了下一轮，并且拿到了目前为止的最高票数！”

    “如果，你是这一轮比赛得票最高的那一名选手，最终可是会有额外奖励的哦~！”

    克拉克高声宣布。

    “谢谢~！”

    “我爱你们~！！”

    塞琳迪翁给了所有观众，以及评委们一个飞吻，然后，在一片掌声中缓步走下了舞台。

    “卡戴珊，能问你一个问题吗？”

    节目继续录制，下一名选手还没有出场，克拉克则是将目光投向了旁边的卡戴珊。

    “当然。”

    卡戴珊脸色不太好，但还是点了点头。

    “我们四名评委有三个十分，只有给了零分，可以解释一下，这是为什么吗？？”

    ……