    梁玉有些犹豫了，手中的洒水壶都没水了，他还没反应过来。他愣愣地看着白夭，想象着她说的美好的万千世界，却始终没有个轮廓，他的脑海中充满了嗜血魔狰狞的面孔，还有王宫外的大片废墟。

    不由得，他黯淡下眼神，清瘦的身影在黎明的光辉中显得有些不真实。

    “走了，我又可以去哪？四海为家吗？”他并不想四处流浪啊。

    “我带你去见我的家人，成为我们家的一份子，相信你们一定会相处得来的，他们都很友好的。”白夭脸上的笑容在不断放大，争取将梁玉骗过来。

    若是梁玉知道，这只是从一个空间进入另一个空间，不知道会是什么想法......但至少在白夭的空间，不用整天担惊受怕会有嗜血魔的存在。

    “你的家人？”梁玉看着白夭，她是外来的人，她的家人也会如她这般好相处吗？

    白夭点点头，“只要你愿意，就可以收拾收拾东西，等我带你一起走，我就坐在这里，在我走之前，你都有选择的余地。”

    她就坐在这块石头上，小饕餮在旁边陪着她，而梁玉转过头去，继续舀水来浇水，不知道他在想什么。

    白夭静坐在石头上，直接开始修炼十九星辰诀，两人互不干扰。这块药田平日里也没什么人来，本来看管这里的药童也被梁玉遣回家了，在这种时候，大多人更想回家，与家人在一起吧。

    五年的时间已经过去，纸终究包不住火，王宫内的所有人都已经知道了大牢内有嗜血魔的真相，所有人的心慌不已，但在这王宫之内，他们无处可逃！

    这王宫便是他们最后的囚笼，困着他们余下的后半生！

    绝望已经在王宫内蔓延，终于在第六天，梁玉找上了白夭，他已经收拾好了包裹，全部装在了他的储物戒中，甚至还带上了一个笼子，里面还有一只普通的小松鼠。

    “我跟你走。”梁玉平淡说道。

    白夭看了一眼他手中的小松鼠，还挺可爱的，只是它没有任何的等级，就是一只普通的松鼠。

    “它前不久从树上摔下来，摔断了腿，我便收留了它。”梁玉道。

    白夭点点头，多带一只松鼠她是没什么意见，但是她看梁玉欲言又止的模样，便问道：“你还有什么要说的？”

    “王宫里其他的人......都是无辜的，能不能也带上他们一起走？”梁玉心中有些忐忑，他不愿看见这么多无辜的人丧命在嗜血魔的手中。

    “你都快自顾不暇了，还有心思管别人的生死？”白夭好笑地看着他，其实吧，多捎一些人，她是没什么意见，她的空间也是容纳得下的，主要是不知道那城里的人会怎么想。

    “我......”梁玉黯淡下眼神，他决定跟白夭走，是为了一展外面的万千世界。而王宫中，有些老一辈的人可能就想守着这里，有些人可能会迫切地想要逃出去，大家心中都各有所想，

    白夭考虑了一会儿又说道：“若是你真的想解救他们的话，我也不是没有办法的，但是最后走与不走，就要看他们自己的选择。”

    而此时，从白夭的身后传来了好几道声音：“白夭姑娘，我们愿意跟你走！”

    白夭惊诧地转头，就看见王宫内的好多百姓都收拾了自己的包裹，拖家带口地来到了药田。

    “白夭姑娘，带上我的孩子一起走吧，我已经老了，无用了，但我的孩子是无辜的啊。”

    “白夭姑娘，能带上我们一起走吗，我们都不想死啊。我们平生没有做过任何坏事，但最后却落得了这个下场。”

    放眼望去，大部分王宫内的人都来了，还包括好些侍卫。白夭看了梁玉一眼，他抱歉地低下头，小声说道：“抱歉，我也是不想大家都丧命于嗜血魔的口中。”

    周围逐渐安静下来，大家都在等着白夭的答案。她面色平静，也不知道她是不是生气了，老实说，梁玉心中还是有些忐忑的。

    “只要愿意走的，我都可以带你们走，若是你们想要留下，我也不强求。”白夭挺直了身板，她的本意确实有带上这些百姓的想法，但是一时之间，她说不出口，没想到，梁玉直接将人给带上来了。

    梁玉有些惊喜，他还以为带上这么多人的话，会给白夭带来累赘，没想到她竟然直接同意了！

    “姑娘，你的正直与善良，一定会获得回报的。”人群中，一个老者感动得泪目，他的怀中还抱着一个遗像，是他的老伴的，就听他老泪纵横道：“老伴，你说想看外面的世界，我们现在就出去看。”

    “承您吉言。”白夭心中有所动容，迟暮之际的爱情，总是充满了温暖与感动。

    正好，南宫棋这货在昨天就已经醒了，在休息了一天之后，他的状态差不多都已经恢复了八成，出来寻找离开的空间结点是没问题的。

    白夭站了起来，对所有人扬声说道：“大家既然都想走，那我现在就带你们前往另一个空间。若是还有想走却没来得及走的人，大家现在可以回去告知一声，我会在这里等你们。”

    就见人群中立刻有人急急忙忙地往回赶，是要将其他还不知情的人给带上来。

    而随后，白夭便在所有人震惊的目光中，将一个个人送进了空间中。

    “这，人怎么就消失了？”梁玉看着白夭跟变戏法似的，很想问问那些不见的人都去了哪里。

    “刚才已经说了，将他们送去另一片空间，里面还有我的家人。”白夭对梁玉展颜一笑，这不禁让梁玉更加好奇她的那片空间究竟是什么样的。

