
“原来如此。那七芒星的笔画顺序又是什么样的呢？”张禹又问道。

“你等着，我在地上给你画一个。”莎秋卡说着，便直接蹲到地上。

张禹也蹲下了身子，旁边的众人见状，有的似乎明白了什么，有的却也是搞不明白。

地上都是泥土，莎秋卡掏出一柄短刀，就在地面上画了起来。

芒星的数量越少就越容易画，最为常见的就是五芒星，跟着是六芒星。可以说，基本上任谁都能够一笔画出来五芒星，六芒星的难度能够大一点，七芒星的难度就更加不用说了。还有就是，想要画的漂亮，就需要每一笔都十分的平直，距离区间也是相等的，想要画出这样的，就需要用格尺了。

莎秋卡自然知道七芒星怎么画，可想要画的端正，那是不可能的，只能是尽可能还算端正的将七芒星给一笔画出来。不过中间，也有间断，但是这个并不重要。因为张禹要知道的，其实只是画七芒星的次序。

张禹只需要看上一遍，便了然于胸。

他站起身子，托着罗盘，打量了一会之后，说道：“咱们走！”

说完，他跨步朝罗盘所指的北方走去，有了一会，罗盘上的“北”字跟往常一样，又转动了方向。这一次，张禹没有顺着“北”字所在的方向移动，转而掉转方位，按照正七芒星的比划方位走去。

只走了几步，罗盘之上突然发生变化，原本已经移动要右边的“北”，一下子移动回来，跟指针所指的方向重叠起来。

看到这个，张禹心头一喜，他登时就意识到，自己走对了。而走在张禹身边的蓝鲸，更是忍不住叫出声来，“没错！没错！这次咱们一定是走对了！”

“北自己回来了！组长太厉害了，一下子就破解了阵法的要义！”银狼也跟着激动的喊了起来。

也不怪蓝鲸和银狼如此激动，就算是张禹，心中也是激动不已。要知道，即便见过再大的风浪，人困在这种地方这么久，意志也会受到极大的消磨。一旦发现生机，都会变得无比的激动。

其他的人听到他俩的叫声，也都是精神一振。

又走了一会，“北”字又变动方向，张禹仍然没有朝“北”字所在的方向移动，还是按照七芒星下一笔的比划走去。跟上次一样，只走了几步，那个“北”字又自动转回来，与指针重叠。

就这样，一切都变的是顺理成章。当张禹顺着七芒星的方位，走到最后一笔的时候，在他们的前面，大概百多米的距离，出现了一道山壁。

先前他们走了那么远的路，都是一眼望不到边际，此刻终于看到边际，着实让人心潮澎湃。

“看到尽头了！”“看到尽头了！”“终于看到尽头了！”“咱们能出去了！”……这一次，不仅仅是走在后面的那些人发出激动的声音，哪怕是走在前面的那些人，也都是大声喊了起来。

“小点声！小点声！现在不是激动的时候！”张禹见众人大喊大叫，立刻出声阻止。

他的话还真管用，队伍中的所有人马上闭嘴，没有一个再敢出声的。

“这个地方，有怪人出没，大家伙一定要小心谨慎，搞不好就会有一场恶战！”张禹认真地说道。

一听这话，前面的蓝鲸、火凤等人旋即想起杰克刘的说法。在这个地方，有不穿衣服的怪人出没，而且还相当的厉害。眼下确实还不是激动的时候，必须要做好战斗准备。

他们一个个都亮出法器，平气凝神，四下里打量起来。后面的那些人，听了之后，有枪的赶紧亮出枪来，没有枪的人，也是攥紧了拳头。

张禹见众人有了紧张的气氛，微微点了点头，用不大的声音说道：“咱们走。”

他跟着跨步朝前走去，其实在这个时候，罗盘估计也没有多大用处了，只需要朝前面的山壁前去就好。

一百多米的距离也不算远，加上周边只有乱石头，也没有树林什么的，真要是有什么人冒出来，倒也逃不过这么多人的眼睛。不过说来也怪，他们只能看到对面的山壁，左右两侧还是一望无际。

但是这已经算是足够了，如果在对面没有什么发现，大可以顺着石壁一直走，料想肯定能够找到一些蛛丝马迹，亦或是出口。

他们几十号人，也算是浩浩荡荡，没一会功夫，距离前面的石壁也就剩下二十几米的距离。此时此刻，他们看得清楚，前面的山壁并不是那种特别平坦的，而且在这上面，好像挂着很多东西。

二十几米的距离，还不是转眼就到的事儿。又走了几步，山壁上挂着的东西，他们渐渐都能够看清楚了。在这山壁之上，长着一些蔓藤，蔓藤之上，则是挂着一颗颗的骷髅头。

一看到这么多的骷髅头，张禹等人都不由得大吃一惊，而后面跟着的那些人，更是有不少当场吓得叫出声来，“啊！”“呀！”“骷髅头！”“好多的骷髅头！”……

别看他们先前已经见到过一次骸骨堆积如山的地方，可是这次山壁上挂着的这么多骷髅头，要比那些堆积的骸骨还要有震撼力。

也就是张禹在天狱和神狱之中，没少见到这玩应，还能保持着冷静。

他脚下停了一步，旋即又继续向前，嘴里只是说道：“小心！”

“知道。”“知道。”“明白。”……跟在他身边的众人，嘴里小声应着，一个个都是四下里张望。

周边并没有什么人，只有前面山壁上挂着的骷髅头，又向前走了几步，距离山壁也就剩下几米远了。山壁上蔓藤，蔓藤上的骷髅头，看起来是那样的诡异。

张禹见距离差不多了，随即将罗盘揣入怀中，跟着亮出金钱剑。他开口说道：“你们都在这里等着，我一个人到前面看看。”

说完，他就独自跨步上前。

蓝鲸、火凤等人都停下脚步，没有跟上去，倒是后面的妮妮，见张禹一个人过去，马上跑了上来。她来到张禹的身边，直接说道：“我跟你一起去看看。”

“这么多骷髅头，你不害怕吗？”张禹转头看向妮妮。

“我们家神狱里都是这玩应，有什么可害怕的。这里这么多骷髅头，要是都给带回去可就发了，部落里的人都能高兴死！”妮妮大咧咧地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544320"  chaptername="第4370章  发了">加入书签</a>
</div>
