    六耳猕猴的这种证道之法，确实是旧瓶装新酒，不算是什么独辟蹊径，但也是最为适合他自己的方法了。

    此时六耳猕猴斩出恶尸，他一身气势迅速暴涨起来。

    无数人族生灵对六耳猕猴跪拜不已，那有巢氏，燧人氏，都是一脸激动的看着六耳。

    “恭喜师尊，斩出第二尸，距离圣境至尊更进一步了！”

    燧人氏满脸欢喜，六耳猕猴的强大，对他们这些弟子来说也是有巨大的好处。

    一个个弟子们都是对六耳恭喜不已，这让他也感到无比兴奋。

    如今一朝突破，六耳猕猴心情自然是大好，他也不再修行，反而和一众弟子们高兴的交谈起来。

    现在六耳猕猴成就准圣至尊，他倒是少了几分猴头的急躁，多了一丝沉稳厚重之气。

    就在六耳猕猴和一众弟子们畅谈之际，那首阳山外一头巨大的金翅大鹏振翅而来，同时间一阵阵喜庆的欢呼之声传入众人耳中。

    “大师兄，恭喜恭喜啊！今日一朝突破，他日必能鹏程万里！”

    这欢呼兴奋之声入耳，紧跟着就是一阵劲风拂面，一道英俊挺拔的身影映入眼帘之中。

    众人纷纷回头看去，只见那一位青年眉飞入鬓，眸若寒星，他一对刀眉飞扬，显得很是有神彩。

    六耳猕猴见了这青年，他一张猴脸上顿时欢喜异常。

    “小师弟，你可来了，赏赐你带来的美酒早就被我喝完了，这次可还带来了些？”

    六耳猕猴欢喜的迎上这青年，这位不是别人，正是鲲鹏收的小徒弟，金翅大鹏雕。

    大鹏见到自家师兄这般猴急，他手一晃，一个宝葫芦出现在手中，左右一摇，顿时就有满满当当的美酒晃动起来。

    “师兄莫急，我知道你修为突破，怎么可能不带着美酒来向你庆贺呢？”

    大鹏将宝葫芦一抛，六耳稳稳的借助了，他本想开怀畅饮，但是又想到有一众弟子在跟前，只能打开葫芦嘴闻了闻，又恋恋不舍的盖住了葫芦。

    “师弟能来，为兄甚是高兴，今日心情大好，让徒儿们摆下酒席，你我师兄弟不醉不归！”

    六耳猕猴这般哈哈大笑，一时间气氛也空前热闹起来。

    众多弟子对金翅大鹏显然也不陌生，他们毫不拘束，一个个口呼师叔，向金翅大鹏见礼。

    金翅大鹏随手拿出一些灵果，纷纷送给这些师侄们，这正是鲲鹏之前赐给金翅大鹏的星辰果树，这些灵果倒是正好拿来送给弟子们，做个彩头。

    一旁大鹏和六耳欢谈不已，他们彼此之间互相交流一些有趣的修行之事，不时间传出一阵阵欢声笑语。

    很快就有人族侍女备好了酒宴，金翅大鹏和六耳猕猴坐在上首，一众弟子在下方陪着。

    这一众门生呼呼呵呵，倒是显得热闹非常，一时间灵酒的香气弥漫，灵瓜灵果的气息也是到处飘散。

    这酒过三巡之后，金翅大鹏略显尴尬的求上了六耳猕猴。

    “师兄，其实这一次来，师弟也有一点小事想要请你帮忙的。”

    金翅大鹏这么一说，那六耳猕猴正在兴头上，他大手一挥，豪爽的说道：

    “师弟有什么事情尽管说来，只要是师兄能办到的，一定会帮师弟这个忙！”。

    金翅大鹏脸上一喜，他放下手中的酒杯，对六耳猕猴说道：

    “师兄，前些日子我回到不死火山，却不知我那哥哥被什么修士所伤，在我一番追问之下，哥哥才说原来是被阐教弟子打伤的，我本想去找他们理论，但是一想到自己势单力薄，所以就来这首阳山，想要请师兄助我！”。

    六耳猕猴笑道：“师弟，原来是请我助拳来了，此时易而，我随时期去不死火山走一遭即可！”。

    这六耳猕猴将美酒一饮而尽，他把那一葫芦好酒郑重收起。

    金翅大鹏脸上一片欢喜，他立刻为六耳猕猴引路，师兄弟两人一路离了首阳山，向着那不死火山而去。

    “师弟，孔宣为何会和阐教弟子发生矛盾？”

    孔宣身为凤祖的血脉，他一直都十分低调，这些年来即便孔宣回归不死火山，但是他也没有出面掌管凤凰一族，而是把这个职权交给了金翅大鹏。

    金翅大鹏身为鲲鹏天帝的弟子，孔宣这么做显然是想要利用鲲鹏的名头来帮助凤凰一族。

    正是因此，再加上孔宣一直比较低调，因此和他发生矛盾的修士并不多。

    这一次阐教弟子打伤孔宣，那肯定也是事出有因。

    “师兄，这一次本是我家哥哥发现了一件先天灵宝，名为五火七禽扇，这宝扇在神妙异常，在还未出世之时就已经光华耀天，神焰翻腾，有种种神妙之用处。”

    “这般宝贝本来也是和我家哥哥有缘，但是就在我家哥哥取宝之后，那阐教的清虚道德真君也来到了这里，他直说这宝扇和自家有缘，强行要让我家哥哥将宝贝让给他！”

    金翅大鹏这般一说，六耳已经是双眼圆瞪，怒火中烧。

    “我家哥哥对这宝扇同样喜欢不已，况且这宝贝已经到了手中，又岂有交出去的道理？可是那阐教弟子却污蔑我家哥哥偷了他们的宝贝，竟然依仗人多，硬是从我哥哥手中抢了宝贝，还把他打成了重伤！”

    金翅大鹏将事情的来龙去脉说完，他和六耳都是满腔怒火，此时六耳猕猴却疑惑的问道：

    “孔宣道友的实力不弱，我也和他之前见过，那无色神光神妙无比，应该不会轻易被同辈修士打伤才对啊，难道是遇到了什么厉害的对手？”。

    六耳猕猴对孔宣倒是不陌生，现在的孔宣已经是大罗金仙巅峰修士，再加上一手无色神光守护，可以说同阶之内少有敌手。

    可是这一次孔宣不但被抢了宝贝，连自己都被打伤了，这显然是遇到了狠角色。

    金翅大鹏摇头说道：“师兄说得对，若是几个阐教二代弟子，我家哥哥自然不会把他们放在心上，可惜这一次有准圣至尊出手，哥哥也只能败逃！”。

    金翅大鹏一脸愤恨，也正是这个原因，他才会去找六耳猕猴前来助拳。

