 突然的声音和强盛的威势让所有灵妖和巫殿弟子警惕，可是紧接着又都愣住了。

    你的男人？无

    耻！下流！

    登徒子！哪

    来的混账东西！

    活够了吗？竟

    然敢亵渎他们高贵的岛主大人！

    这简直就是对整个失乐禁岛的羞辱！短

    暂的沉寂后，大量猛兽和弟子勃然大怒，纷纷怒视高空浓云。

    三眼巨灵猿等天武纷纷怒起，踏立高空，杀气腾腾，恨不得杀出去，活撕了那个不知死活的东西。“

    是秦命？好一个不要脸的东西！”青冥巫主怒火中烧，冲出巨洞，腾空直上云端。前几天刚虐了他，转眼过来调戏葬花了？还真是个不知死活的东西！真以为有了天王殿就可以无法无天了？可他明明甩开了秦命，这混蛋怎么越来越神出鬼没了！

    “秦命，这里不是你能来撒野的地方。”失乐禁岛外面，吞海兽漆黑的钢铁之躯变成了深蓝色，在黑暗的海底泛着绚丽的幽光，但是浩荡而出的煞气却让整片海底都沸腾起了密集的水泡。它两百米的身躯像是巨龙一般庞大，震撼人心，头部几乎看不到眼睛鼻子什么的，仿佛都只有一张巨嘴，里面密密麻麻几千上万颗利齿，就算是座山岳扔到它嘴里恐怕都会转眼碾碎。

    “堂堂吞海兽都臣服在失乐禁岛了？你不是连黄金雷鳗都不服吗，怎么就认了一个女人。”秦命望着吞海兽巨大的身影，在黑暗深邃的海底更显得恐怖，像是一头深渊巨兽，可怕的身躯、恐怖的气息，令人心慌，就连他都有点扛不住扑面而来的煞气。

    “我最后提醒你，离开这里。”吞海兽张开了那张巨大狰狞的嘴，里面强光炽盛，密密麻麻的利齿从嘴里直达喉咙，仿佛连腹腔里面都是，里面还涌动着恐怖的吞噬力量。它虽然比秦命强了很多，可并不想跟他结怨，战争至尊的名号可不是随便来的，这个人类有着比凶兽更凶残的心性。“

    进去问一问你的主人。见不见我不是你说了算。”秦命浑身沸腾着强烈的金光，驱散着吞海兽带来的巨大威压。白虎踏着海潮走到秦命身边，冷冽的杀气越来越烈，环绕着它逐渐形成一头庞大的巨虎，傲立海底，威严而强势，怒视着吞海兽。

    他们境界都不如吞海兽，可独有的气势却完全不弱于它。

    “秦命，不要忘了你跟巫殿的仇，你来这里就是自寻死路！”青冥巫主从迷雾里冲出来，来了这里，他可不惧秦命。

    “你就是秦命？就凭你和一头白猫，也敢来失乐禁岛面前放肆！你如果不自己乖乖滚开，以后就永远留在这里吧！”一个高傲的女子从迷雾里走出，丰腴美艳，朱唇紧抿，凤眼圆瞪，带着股狠气。黑色长裙映衬着她白玉般的雪肌，齐腰的裙摆微微飘扬，隐现她那两条雪白浑圆的美腿。她是葬花的弟子，安灵犀！一

    个美妙绝丽的女子也从迷雾里走出，身姿高挑妖娆，紧身的白银色绸衣完美的勾勒出修长的身姿，胸前雕着艳丽的金凤花纹，盘起的秀发插着三根金簪，平添一股古典的贵气。她也是葬花巫主新收的弟子，原巫殿鬼将慕容慧！“当年的恩怨里我们巫殿损失的远比你们多，你们不过三五位王侯，而我们三千多人！杀王侯的巫主，也早已经被你们斩杀！就算事出由我们，恩恩怨怨也该结束了！这里是天庭，天庭没有巫殿，只有失乐禁岛，如果你现在离开，双方或许可以有个新的开始，如果你执意要挑战，我们失乐禁岛奉陪到底。”不

    卑不亢，又不失强势，慕容慧勇敢的对峙着秦命。

    青冥巫主他们虽然都严厉对峙，可行动上没有轻举妄动，也是保持着克制。如果是在其他场合，没必要这么迁就秦命，可是他们现在处境很敏感，不宜暴露，不得不忍住怒火。“

    我来找葬花，跟你们没关系。”秦命目光扫过迷雾里的这些人，也注意到了迷雾深处盘踞的强悍猛兽。看来失乐禁岛的力量比当年增强了很多。“

    秦命，不要敬酒不吃吃罚酒。”青冥巫主握紧双拳，炽热的黑炎开始在全身沸腾。“

    如果你再不走，休怪我们无礼。”吞海兽声音雄浑浩荡，震颤着海潮。它是最不希望跟秦命和天王殿起冲突的，但如果秦命真要不知好歹，它不介意先吞了他控制他，以免闹出更大的风波，引起光明圣地的注意。秦

    命声音突然一提：“葬花，你再不出来，我可杀进去了。”“

    张狂！！”吞海兽决定先下手为强，巨嘴全面张开，恐怖的吞噬力量席卷海潮。然

    而……

    秦命原地消失，刹那间出现在了数百米外，正好是青冥巫主、安灵犀和慕容慧身后。虽然背对着他们，可是强盛的气势还是让他们心神都是一颤。什

    么？三人面色微变，近千米的距离怎么说出现就出现了？而且没有任何能量的波动！他们暗暗紧张，不敢妄动。秦命的血雷名动天庭，一旦引爆，恐怖的威力绝对能把他们三人撕成碎片，而且很可能是在一瞬之间。

    吞海兽恼怒，竟然让秦命从眼皮底下跑了？秦

    命肩上的秦岚对着吞海兽吐吐小舌头，哼，丑虫子！也敢跟我吼！“

    吼！！”迷雾里盘踞的三眼巨灵猿等全部怒吼，声潮像是真实的浪潮般浩荡汹涌，震颤着厚重的浓雾，但是感受着秦命强烈的气势，以及他对青冥巫主三人的威慑，谁都不敢轻举妄动。气

    氛突然变得紧张，他们万万没想到秦命竟敢在这么多人面前主动出击，而且浑身正在涌动的血雷似乎越来越强盛，越来越浓烈。那头白虎直接站在了青冥巫主身后，缓缓绷紧的右爪子正在一点点的抬起来，森林的獠牙泛着寒光，让背对着它的青冥巫主浑身发冷，又不敢乱动。

    慕容慧还算冷静，朱唇轻启，淡淡道：“秦命，你做了一个非常愚蠢的决定。真以为能用我们三个威胁整个失乐禁岛吗，真以为你能轻易杀了我吗吗。看看你面前的迷雾，只要它们笼罩你，你浑身的灵力将会消失殆尽，里面的妖兽会在第一时间扑向你。”秦

    命没有在乎她的提醒，也没有理会面前的迷雾和正在暗暗蓄势的猛兽们，冷眼看着汹涌的白雾，声音再次一扬：“葬花，打开你的屏障，我只问你一个问题，问完我就走。” 