    光华闪烁的青铜色登天榜之上，前三名的位置不知道是没有人挑战还是什么原因，依旧是血芒、敖霸天、宫门忌三人。

    不过，夜笑看来，这依旧只是一个暂时的排名。不说其他，仅说刚刚与他战斗过的那巫傑，就绝对有争夺前三的战力。只不过，恐怕现在有诸多强者，依旧隐藏着自己的实力。

    毕竟，按照目前的状况来看，只要登上了白银宫殿就算可以，并没有其他的要求。所以，在这种情况下，有很多强者，隐于这万名之内。比如那巫傑，如此强悍的战力，却是仅仅拍在九千名之外，堪堪坠在万名的末尾。

    若是他尽全力去战，前三虽然不说，至少前十的位置会有他一个。

    雪嫣儿、巫蛮儿等巅峰族群的核心弟子，不仅依旧保持着排名，甚至再次提升了不少。之前，她们也仅仅进入万名，可是现在，却是已经达到了三千左右。

    不过，八将的排名却是并没有太多变动，依旧是处于八九千左右。若是再向前，并非完全没有机会。可是，却变得极为艰难。毕竟，八将的传承，与巅峰族群的核心子弟还是有着不少的差距。

    灵展也终于踏入了万名之内，不过却仅仅处于万名最末位的位置。这个位置并不稳妥，若是不力争几分，很可能会被其他人击败，跌落到万名之外。

    而千如天却是依旧没有进入万名之内，毕竟，不管是从功法还是从底蕴来说，千如天都太弱了一些。若非有凤凝等人提携，即便是进入登天之战，几率都很低。

    与夜笑一同进入登天之战的盘芊芊，如今也已经立足于六千名的层次。不过，很显然，她应该并未动用破天斧的力量。否则的话，仅凭一柄开天器，恐怕就足以让她踏入百名之列。毕竟，能够拥有开天器的修炼者，定然极为稀少。

    夜笑已经进入了静悟之中，他却是没有发现，这登天榜之上竟然还有几个他极为熟悉的名字，以一种无可匹敌的姿势冲进万名之内，并依旧继续提升。

    其中之一，名为：紫夜！

    不错，这正是小豆豆的名字。她与夜笑等人，在涅槃秘境分离，留下来接受母亲皇曦的培养。却是不知道如何，现在竟是也踏入了登天之战中。

    原本紫夜的排名极为靠后，这也是为何夜笑并未发觉的原因。不过，她的挑战却是与夜笑不同。她的第一个挑战对象，便是直接打到了八千名之列。

    被她挑战的那个名字，一阵极速的闪烁之后，从登天榜万名之内的位置消失不见，被紫夜的名字取而代之。显然，紫夜已经挑战成功。

    不过，她的挑战却是并未因此而停下来！

    五千名、三千名、一千名……

    就仿佛根本没有人能够阻挡她一样，她的排名一路疯长，竟是直接达到了五十名之后，方才彻底停下来。

    参与登天之战的足有二十万人，而小豆豆能够立足五十名，绝对可以说是顶尖强者。即便是夜笑恐怕也没有想到，这数年不见，小豆豆竟然有了如此恐怖的进步。

    并且，没有人知道这是不是紫夜的真正战力。

    除了紫夜之外，还有一个名字悄无声息的进入了万名之内。

    白浑！

    正是夜笑的老对手，曾经白虎族圣子！不过，他与紫夜不一样，只是不上不下的处于七千名左右，便是不再向前。

    在一座青铜宫殿之中，一个黄衣少女正在打量着眼前登天榜的排名。

    她的目光，先是在夜笑的名字上驻留了片刻，随后便是向前，最后却是落在了雪嫣儿的名字上。

    三千一百名，这便是现在雪嫣儿的排名。

    “相公应该还未发力，否则的话，踏入万名之内，是轻而易举的事情。不过，嫣儿姐姐竟是已经到达了三千名，我也不能相差太多。”盘芊芊的眸子闪动着，随后不假思索的朝着三千一百余名的一个名字点了过去。

    盘芊芊无疑是一个心高气傲的天之娇女，即便是与自家姐妹相较，她也不希望自己相差的太远。即便，现在的这排名，根本没有太多的意义。

    不知多久，登天榜之上的名字一阵闪烁后，盘芊芊的名字极速跳动，最终占据了三千一百二十名的位置。

    而另一个青铜宫殿之中，身着紫色衣袍的雪嫣儿，感受到青铜榜的变化，自然而然的看了一眼。

    “芊芊妹妹？”当看到那个距离自己极为相近的名字之时，雪嫣儿的目光不由得闪了闪。

    “作为姐姐，总要比做妹妹的强一些才是！”雪嫣儿笑盈盈的说了一句，随后，伸出白玉般的手掌，轻轻点在那个两千名的位置上。

    雪嫣儿身怀祖血，如今又是所有人都压制了修为。所以，她的强大彻底体现出来。虽然占据两千名位置的，同样是一名巅峰族群的弟子，但是却依旧被雪嫣儿战败。

    从那幻境之中脱身出来之后，雪嫣儿的目光再度朝着登天榜看了过去。

    她的脸上，挂着一丝轻笑。她想要看一看，盘芊芊是否还会追赶上来。

    至于盘芊芊的战力，她并不怀疑。她很清楚盘芊芊的底细，身怀盘族嫡系传承，并且拥有开天器。只要不遇到顶尖强者，根本就没有人能够将其阻下来。

    不过，让雪嫣儿诧异的是，她还没等到盘芊芊名字的动静，却是看到另一个熟悉的名字，紧随其后，落在了自己名字的下方。

    巫蛮儿！

    对于这个名字，雪嫣儿实在太熟悉了。在涅槃秘境中，两人便是互相结识，并且，在不久前，巫蛮儿更是在朱雀族中停留了许久。

    “巫蛮儿是想要与我比一比么？可是，若是想比，为何不将名次直接超过我？”雪嫣儿有些疑惑。

    巫蛮儿身为巫族少主唯一的女儿，她的手段功法必然非比寻常。就算是她手中拥有开天器，也绝对毫不稀奇。也就是说，她完全有实力可以超越雪嫣儿。

    可是，她并没有这样做，反而一直坠在雪嫣儿的后面。

