    拍摄的日子并不是完全无趣的，至少，当大家都能看到进度条像是飞速的齿轮在不断前行而不是停滞不前时，人们的动力，积极性也都会因此而迸发。

    江睿的业务能力真的很强，至少在剧组里有亲眼见识过他拍片的工作人员都是这么认为的，甚至好几个人在背地里都给江睿送上了“效率王”的名号。

    而在他的带领下，仅仅不过一个月的时间，剧组已经把整个电影的进度走到了四分之三。

    赵贺后知后觉发现整个剧组都和起飞的火箭似的咻咻咻一天就是八九十个镜头飞过去，连尾烟都看不到的，也是吃了一大惊。

    他还是很有责任心的演员的，来这个剧组不仅仅是奔着“欠江睿一顿饭”的人情来的，同样也是为了增加曝光度，让事业更上一层楼的目的。

    毕竟，他可还没到达那种“名扬万里，可恰烂钱”的地步，而这部电影的剧本的确还不错，竞争力应当是不差的，所以赵贺还是提前去找业内人士问了问同档上映的电影有哪些，结果得到回复后，人整个就不好了。

    是兄弟，就得一起分享压力。

    于是当天深夜，他就再一次偷摸摸的借着“我房间厕所堵了，来你这里上个厕所”的借口敲开了江睿紧闭的房门。

    等到上完厕所，好整以暇的系好皮带后，便正儿八经的走到江睿床边坐下，问，

    “江睿，如果没猜错的话，我们这部电影应该是元旦上映吧？”

    江睿本来躺在床上刚看完最后几段要拍的剧本内容，正要和秋萌来个深夜互动，加深感情的，结果一看赵贺这硕亮的电灯泡就在这，想了想也只能笑着回道，

    “我又不是制片人，我怎么知道？”

    “切。”

    赵贺鄙夷的一歪嘴，“你少来了，别以为我不知道你背地里抱大腿的事，萌影的老板都把你当成亲弟弟了，你还能不知道？”

    卧槽？

    江睿一听就恼了，差点忍不住拔出伤害999的水果刀，

    “胡说，我没有啊，你别胡说。”

    “奶奶的谁和你说的？告诉我，我一刀捅穿他的菊花。”

    妈的，江睿现在一听到弟弟这个词就恶心想吐。

    “难道不是嘛？”

    赵贺一看江睿这脸色，心说不大对劲吧，除了你们是义结金兰的姐妹之外，还能有其他的原因让她这么费劲的捧你。

    按理说江睿这小脑瓜长得有鼻子有眼的，他也不太可能去当人老板的情人吧？

    遂认真说道，

    “可是你们萌影的那群工作人员都这么说，我想了想，还真是有些道理的，要不你问问你们老板，她还缺弟弟不，我也想……”

    “滚犊子。”

    江睿哭笑不得的用脚踹了踹赵贺的翘臀，心说这人就是有毛病，脑子里都装的什么东西呢。

    “随你了，你不说那也就算了。”

    不得不说，赵贺这一个多月里在剧组里和江睿每天生活在一起，关系简直比江&萌的关系还要突飞猛进了许多，至少很多话题都能聊得开了。

    所以他也不掖着藏着，直接把自己找圈内人问来的大概率与《单身男女》同期又或者同月份上映的影片清单给说了。

    “不说别的，你应该自己也清楚，1月档还有10月档，最后还有一个新年档都是电影市场的热闹季，今年倒好，简直神仙打架，还有一我以前偶像参演的电影上映……之前吧，我一直寻思着你们萌影的对手可能就韩磊那部电影，但现在看起来，他韩磊算个蛋蛋，压根都不够看的。”

    江睿瞥了他一眼，“你偶像谁？”

    “柳德发啊，90年代的四大天王，你总不可能不认识吧。”

    柳德发我不认识，刘德华我才认识……江睿心里嘀咕一句，“又没什么，我们这种小成本电影根本就不是冲着拿奖去的，口碑也是需要积累的嘛，要说赵贺你这人也是蛮狠的，还偶像呢，你这才几年就想吊锤偶像了？”

    “我可没准备捶他，我也没那个信心，但是，你可能不知道，我偶像他拍的也是咱们这种都市爱情片，这样一来就有很直接的对比了你知道吗。”

    “这样的吗？”

    “对啊。”

    这么说还的确是，一般来说，在同一个档期里确实存在很多不同类型的电影票房齐飞的状况，但同档期里头同类型的电影，很容易就激发出直接的竞争关系。

    江睿大概想了想，问，

    “那你知道韩磊那里拍的什么电影不？”

    “武侠片，银线投了两个亿，还有一些其他传媒公司，总共的成本大概在三亿多这样。”

    “明白了，那看来银线那个才是一月份的大头片。”

    “的确如此。”

    “反正等着看呗，这种片，老天王来演还真不一定拼得过年轻人的。”

    江睿沉吟片刻，很平淡的分析一句，就又看剧本去了。

    赵贺都怀疑自己听错了，我真的可以捶我偶像吗？

    真的吗？

    真的吗？

    ……

    日子如过隙白驹，匆匆忙忙，不留下一点痕迹。

    时值12月15日，举国等待着新年之际。

    盛海，

    江睿站在新建成的32层大厦前，脚踩着硕大的标语冲着对面楼层挥了挥手，表情有着三分的感慨，三分的悔恨，四分的唏嘘，最后冲着镜头挥手，

    “再见了，程子欣，我要回地球了。”

    ……

    张雄松这时候整双眼睛都停在江睿的脸上，表情到位，情绪也到位，是时候可以结束了。

    老实说，这还是他第一回和江睿这个演员合作，虽然开头对于这个年轻演员并不是太看好，但相处这么久下来，却也恍然间发觉这个演员确实拥有着他自己的闪光点。

    他的凝聚力很强，而且莫名间有种让人信服的魅力。

    而这种奇怪的指挥力让得他这个五十多岁的老人都在这个过程中或多或少的燃起了当初年少奋斗时期的热情。

    他深吸了一口气，望着周边一群等待的眼睛，终于喊出了那一句流程最后的收尾之语。

    “咔……我们……杀青了！”

    场面，瞬间热闹了起来，四面八方都响起了回音，

    “杀青了！”

    “杀青了！”

    “终于杀青了！”

    ……

