    额......

    突然遭遇致命袭击，那破山宗的弟子身子陡然一顿，接着便想要反抗。

    不过，吴凡的动作更快，在对方反抗之前，已经拔出了匕首，随后迅速离开对方的后背，杀向旁边的一个破山宗弟子。

    那个破山宗的弟子还没有反应过来是怎么回事，只是听到旁边有动静，下意识的将头转了过来看向这边，然后，入眼的便是一个他不认识的年轻人，以及一柄闪烁着寒光的匕首。

    噗呲！

    锋利的匕首，划过一道漂亮的弧线，轻易的割开了对方的喉咙，顿时鲜血狂喷，那破山宗的弟子，惊恐的捂着自己的脖子看向吴凡，希望能够止住自己鲜血的外流，然而，这一切显然是徒劳的。

    吴凡却是看了不看对方一眼，在匕首顺势收回之后，他右脚在地上猛的一踏，整个人已经跳向了他刚刚攻击的那个破山宗弟子的后方，在那里，另一个破山宗弟子正好奇的看了过来。

    噗呲！

    同样的动作，同样的结果，一切都不曾有丝毫改变，这个破山宗的弟子，也紧接着步了他旁边那个同门的后尘，死在了吴凡的匕首之下。

    “有敌人！”

    直到这个时候，警示的声音才响起，声音之中带着惊讶以及惶恐。

    这人是谁？

    他是什么时候出现的？

    为什么他的身手这么强？

    一个个疑惑出现在那个破山宗弟子的脑海里，他目瞪口呆的看着杀气盎然的吴凡，刚刚的警示也只是他看到吴凡这个不速之客后下意识的提醒而已，实际上，他的脑子现在是处于宕机状态，不能做出任何的反应。

    不过，这声警示还是有了效果的，周围埋伏的破山宗的弟子们，听到这警示音，顿时都看了过来，也都看到了不知道什么时候出现在他们中的吴凡。

    以及那三具已经慢慢变凉的同门尸体。

    “你是谁？”一个四十多岁的中年人看了一眼弟子的尸体之后，厉声询问吴凡道，声音中有惊讶和浓浓的疑惑。

    以他的修为，他居然没有发现这人是什么时候接近他们的，难道说，这个年纪比自己小了不少的年轻人，实力和自己接近，又或者实力比自己还要强？

    然而，这怎么可能？！

    像这样年纪的修炼者，修为不应该都是在明劲前期或者中期吗？实力再强一些也不过是明劲后期，能够达到明劲巅峰的都少之又少，达到这个修为的都可以称之为天才俊杰了。

    然而，自己可是有着化劲初期的实力啊，怎么会发现不了对方的动静？

    这属实让人难以理解。

    “我？”吴凡看到破山宗的人都已经发现了他，倒也不急着下手，面对对方的质问，淡淡一笑道：“我不就是你们等的人吗？”

    那中年人微微有些惊讶，难道这年轻人知道他们在这里的目的，而且，他说他是自己等的人，这是什么意思？自己明明是在等静芳斋的人，而静芳斋里都是女人。

    咦，不对！

    静芳斋有男人！

    静芳斋的斋主吴凡，就是男人！

    当时这个消息从静芳斋传出的时候，还引起了齐州本地各大宗门的极大震动，谁都没有想到，全是女人的静芳斋，居然会由一个男人来当斋主，很多人听到这个消息的第一反应就是不相信，觉得这是谣言。

    直到后来天凉山那里发生的事情，慢慢在齐州传开，众人这才相信了这则看似荒唐的消息。

    静芳斋居然真的找了一个男人来做斋主！

    确定这个消息之后，齐州本地各大宗门的人心思复杂。

    有的觉得慧文师太是老糊涂了，居然在临死前找了一个男人来当她们静芳斋的斋主，而且，这个男人，她还不熟悉。

    有的则是羡慕吴凡运气，试问，谁不想当静芳斋，这样一个全是女人，甚至都是美女的宗门的斋主？那简直就是全修炼者圈子里男人们的梦想，结果落到了吴凡的头上，众人对这个只闻其名，未见其人的吴凡充满了羡慕和嫉妒。

    而更多的人，则是看到了机会，静芳斋在天凉山遭到重创，实力必定大损，现在又找了一个不熟悉的男人来当斋主，静芳斋内一些老人肯定心中不满，这么一来，静芳斋必定是要发生内乱，这便会导致静芳斋实力的进一步下降。

    正是因为有了这些考虑，齐州本地的其他一些心思活泛的宗门，才开始打起了静芳斋的主意。

    而破山宗正是其一！

    想到这里，这中年人收回思绪的同时，也想起了眼前这人是谁了。

    “你是吴凡？”

    “不错，我就是吴凡。”吴凡点点头道：“看到你们这么辛苦的在这里等着我们回来，我过来打个招呼。”

    过来打个招呼？

    那中年人看了看地上三具，哦，不对，是四具还未彻底凉透的尸体，嘴角抽搐了几下。

    你这打招呼的方式还真是特别，特别到让人相当生气，难以接受！

    “看来你已经知道我们在这里的目的了。”那中年人一边用眼神示意自己宗门的弟子们将吴凡包围，一边对吴凡说道：“你我之间无仇无怨，我们这么做，也是受人所托，不过，只要你交出手中的武器，我们可以放你一条生路。”

    “这么大方？你们就不怕铸剑山庄的赵大海找你们麻烦？”吴凡浑不在意的笑道：“还有，我刚刚可是才杀了你们宗门的几个弟子，你也当什么事都没有发生过？啧啧啧，你这个长老当的，不行啊。”

    那中年人听到吴凡的话，嘴角再次抽出了几下，看向吴凡的眼神，也越发的凌厉。

    他当然不是想要真的放过吴凡，只是想要先将吴凡弄到手再说，对于他们而言，铸剑山庄的人情重要，但吴凡他们手中的武器更重要，万一吴凡在绝望之下毁坏了武器，或者是逃向其他方向，那武器可就落不到他们的手中了，那是多大损失？

    只是，他没有想到，吴凡似乎看穿了他的心思，根本就不相信他，言语之间满是讽刺。

