    “为什么不能？”

    周礼这句话一出，让凌越戚和周玥两个人都愣住了。

    周玥似乎觉得自己听错了，忍不住的又问了一句：“什么？”

    “我说，我为什么不能看着他去死啊？”周礼格外有耐心的又说了一遍。

    凌越戚立刻朝着周玥看了过去，似乎有些不明白，周礼为什么会这样说，他想要在周玥这边找到答案，凌越戚甚至在想，是不是在他不知道的时候，周玥得罪了周礼。

    可是，凌越戚明显是不能在周玥这边得到答案了，因为周玥现在也是懵的。

    周玥张了张嘴，许久，她才找到了自己的声音，看着周礼，也是不明白的问道：“阿礼，你怎么了？那是你的姑父啊，你……你怎么能这样说呢？”

    周礼听见周玥这句话，似乎觉得格外好笑，嘴角都忍不住的勾了起来，手指不停的摩擦着杯子的边缘的部分，抬头朝着周玥看过去，眼底一片凉意的开口说道：“我为什么不能这样说？小姑，我不是说过了吗？有些话说出来就有可能连双方的颜面都没有了，小姑，我和你坐在这里说家长里短都没有关系，我甚至就坐在这里陪你喝茶，浪费时间，也没有关系，那是因为你是我小姑，我给你这个面子，要知道，若是换做是别人过来，不，应该说，若是换做凌家的其他人来，我恐怕连我周家的大门都让他们进不来。”

    周礼这句话一出，周玥就朝着凌越戚看过去，周礼这句话明显是冲着凌家去了，所以说，凌家到底是什么时候得罪的周礼？

    凌越戚此时也是一头雾水，他可以保证，他从来没有得罪过周礼，甚至他们凌家也因为和周家联姻的关系，并没有和周家起过任何冲突，不管是私人的事情上，还是各种利益上，都是如此，所以，凌越戚还真是想不明白周礼这句话是怎么回事？

    这般一想，凌越戚也就立刻问了出来，不管是不是为了凌越年，凌越戚都不想要和周家的关系上有什么误解，那对他们来讲是不利的。

    “周礼，是不是我们凌家哪里做错了，还是你对我们凌家有什么误会？要知道，我们是联姻的关系，我们凌家必然是不会和周家这边起什么冲突的，当然，如果有的话，你大可以说出来，只要这件事情是我们凌家的错，我今天就在这里和你道歉。”凌越戚立刻表明了态度。

    周礼的目光看向凌越戚，又朝着紧张的周玥看了过去，许久，缓缓开口说道：“既然你们这样说，那我也就说的直白一些吧。”

    “秦翡，是我从小到大护着的人，是我们周家护着的人，为了秦翡，我们周家可以和齐家决裂，可以不分立场的站队，可以把京城里的人都得罪了，你们凭什么以为，我会去替以后想要杀秦翡的人去说情？真是可笑。”

    周礼眼睛眯了起来，眼底全都是杀意和戾气，声音里都带着一股肃杀的意味，一字一句的冷声道：“你们应该庆幸凌越年现在在总局一处，不然，不用什么合法的手段，不用什么总局一处九处，我周家就会直接要了凌越年的命。”

    周礼这句话让凌越戚和周玥都是一怔，随即，两个人不可置信的看着周礼。

    在他们看来，不管周礼和秦翡是什么样的朋友关系，但是，也不该比的过亲人之间的感情，虽然，凌越年和周礼之间没有血缘关系，但是，周玥有啊，要知道，以周玥的处境，如果凌越年真的出事了，那么，最难过的还是周玥和凌裳母女俩，所以，周礼即便是看在周玥的面子上也不该这样说。

    再者，只是让周礼从中间说和一下，他们可以付出代价，而秦翡也没有任何损失，以他们现在的关系来讲，这样应该是最好不过了，对周礼也是如此。

    可是，他们怎么也没有想到，周礼的态度居然这么决绝。

    周玥一下子就有些承受不了了，眼底含着泪，红着眼眶，看着周礼，痛心的说道：“阿礼，我是你的姑姑，亲姑姑啊，难道我都比不上一个秦翡吗？你为了秦翡尚能将整个京城圈子都能得罪了，难道你就不能为了我和秦翡说一句情吗？”

    周礼不为所动的道：“不能。”

    周礼抬眸，眸色泛着寒意，淡淡的说道：“如果今天凌越年得罪的是别人，他想要杀的是别人，不管是谁，就算是齐衍，我也能为你出头，但是，秦翡就是不行。”

    “小姑，我从来不得罪人，这一点，你应该也是很清楚的，可是，你想想，我为了秦翡得罪了多少人？所以，我也不怕得罪你，只要对秦翡动了杀意的人，我都容不下，更何况是去救他，我实话告诉你吧，你以为齐衍手里那个当时开车撞了小翡的人是从哪里来的？是我送过去的，小翡不了解凌家，我还不了解吗？凌月澜说句话，凌越年就能不管不顾的应上去，所以，小翡想不到凌家，可是，我想的到，所以，我早就盯着凌越年的一举一动了，他把人送出去的那一刻，我就将人的消息亲手送到了齐衍手里。”

    “如果不是小翡现在不想要见我，我不想要去碍她的眼，惹她心烦，我要送过去的不仅是那个人，还有凌越年，不过，齐衍也没有让我失望，只是两天的功夫就把事情查的清清楚楚了，也着实叫我安心了不少。”

    凌越戚和周玥两个人谁也没有想到事情居然会是这样子的，更没有想到，周礼居然也在里面插了一脚，不过，他们也很明白，即便是没有周礼插的这一脚，齐衍查到也是早晚的事情，可是，即便是如此，这样的周礼依旧让他们觉得心惊和心寒。

    亏着他们还想着过来让周礼去找秦翡给他们说情，结果，最先朝着凌越年动手的就是他了。

    从很早以前周玥就很是畏惧周礼，结果，现在周玥看着周礼只觉得浑身发冷，周礼这张和善的面容在这一刻竟显得如此恐怖。

    可是，事到如今，周玥都想不明白周礼到底为什么要这么做？难道就因为秦翡？可是，她是周礼的亲姑姑啊。

    周玥想不明白，怎么都想不明白。

    另外一边的凌越戚已经沉下了脸，此时，他格外的愤怒，又觉得可笑，他们竟然来找一个始作俑者说情，真是个笑话。

    “周礼，你太过分了。”凌越戚直接拍了桌子，他的脾气再好，这个时候也是忍不住了，更何况，出事的人是他的亲弟弟。

    周礼却是不为所动，只是冷笑一声说道：“不及凌月澜和凌越年的十分之一。”

    看着周礼的模样，凌越戚气急败坏，可是，凌越戚也很明白，他现在做不了什么，也不能对周礼做什么，因为，他们之间不仅仅是个人，还有周家和凌家的联合，凌越戚不可能为了凌越年真的和周礼闹崩，尤其是，周家现在的势力如日中天。

    可是，凌越戚却在这里坐不下去了，直接站起来，恶狠狠的瞪了一眼周礼，便转身快步离开了。

    周玥看着凌越戚离开，也站了起来，眼底含泪的看着周礼，问了一句：“周礼，你在做这件事情的时候，可还记得我这个姑姑。”

    周礼淡淡的道：“凌家做这件事情的时候，又何曾顾及过我？”

    周玥恨得咬牙切齿，可是，也畏惧周礼，尤其是这样的周礼，随即也转身离开了。

    在他们离开之后，从后面走出来一个男人，是周家的老人。

    他们都是知道周礼做的那些事情的，周礼也从来没有瞒着过他们，他们也不会反对什么，因为他们很明白，现在能支撑着周家的人只有周礼，周礼只要能把周家撑下去，能够让周家走的更远更好，那么周礼做什么都可以。

    只是……

    男人看着周礼，开口说道：“其实，你不说的话就什么事情都没有，他们也说不出什么来的。”

    周礼当然明白，太明白了，因为他从来都是这样的人，可是，唯独碰见秦翡的事情，他就没了自我。

    周礼紧紧的握着茶杯，触碰到滚烫的茶杯的时候，周礼仿佛也没有什么感觉一样，只是淡淡的说道：“为什么不说？我就要说，不然，他们怎么能气成这样？不让他们体会一下我这段时间的愤怒，我怎么睡得着觉？我就是要让他们知道，小翡在我这里，在周家的重要性，不是谁都能碰她的，即便小翡不搭理周家了，但是，我周家也是护着她的，谁要想要动她一下，都得掂量掂量。”

    男人看着周礼没了往日和善的模样，变得满身的戾气，深深的叹了一口气，但凡是遇见秦翡的事情，周礼都会失控，不过，他倒也没有说什么，反正他们也都已经习惯了，还是那句话，只要周家好好的，周礼做什么可以。

    周礼扫了一眼男人，眼底沉了下来，被茶杯烫红的手仿佛一点都没有感觉到一般。

    周礼敛下眼皮，周礼很明白他和齐衍的区别，从来都是明白的。

    周礼对秦翡好的前提就是要护好周家，不然，他不但保护不了秦翡，反而会把秦翡陷入危险的境地，也正是因为如此，周礼只能在家族利益上做出许多退步，所以，他和秦翡才会走到现在这一步。

    可是，齐衍不同，齐衍在齐家有着绝对的话语权，没有任何前提条件，即便齐家的人才辈出，但是，只要齐衍的一句话，齐家就随时做好了牺牲的准备，因为齐家对于权力和整个京城圈子里的世家想比，都是看的特别淡的，齐家人眼里的权衡利弊，都是以人为本。

    所以，齐衍可以为了秦翡不顾一切。

    这一点，周礼是做不到的，因为，他如果做到了，就护不住秦翡了，这是一个矛盾的点，却也只能共存，所以，他只能和秦翡走到现在这一步。

    这是从一开始，就已经注定了的结局。

    周礼闭上眼睛，遮住里面的戾气和无奈，再睁开眼睛的时候，又是平日里的周礼，冷静而伪善。

    这边，离开周家的凌越戚和周玥两个人确实是气的不轻，向来温和的周玥，这个时候都忍不住破口大骂起来了。

    “我以前就知道周礼对秦翡护的已经出格了，但是，我怎么也没有想到他竟然敢这么做，大哥，你说，我到底是哪点对不起他了，他竟然这么狠心，真的能下得去手，知道的我是他姑姑，不知道的还以为我是他的杀父仇人呢。”

    周玥坐在车里气的哆嗦。

    凌越戚也是气的够呛，如果不是他的理智还在，他恐怕真的要动手了。

    凌越戚此时听见周玥的话，却也冷静的没有附和，而是开始想别的办法，不管如何，他们现在最重要的事情还是要把凌越年给救出来，不然，在这么耽搁下去，就真的没有救人的机会了。

    他们要趁着石虎还没有醒过来，上面还没有把这件案子判下来，赶紧把凌越年给捞出来，不然，一旦这个案子判下来了，那一切就真的成定局了。

    凌越戚冷静的说道：“现在先不要说这些了，还是要想办法。”

    “可是，还有什么办法？”周玥现在脑子也是一片混乱，根本就想不出来。

    凌越戚沉默了一会儿，说道：“我们去找周元吧。”

    “他？”周玥忍不住的皱起了眉头，她现在对周家人都没有什么好印象，尤其是周元，他还是周礼的弟弟，周玥更是不想要见他，而且，周玥也确实是瞧不上周元，毕竟，相比较周家的掌权人周礼来讲，周元就是个纨绔子弟，从以前就连周礼的万分之一都比不上，整天没个正事，到现在一事无成，之前还不知道为什么和周家决裂，从周家搬出去了。

    说起周元来，周玥就是一股嫌弃的劲儿。

    “他能做什么？他就算是跟秦翡好又有什么用，周礼都能为了秦翡连自己的亲人都不顾，他曾经可是为秦翡跳过江的，整个周家都知道，周元根本就不会游泳，还晕水，结果，他为了秦翡就这么跳下去了，现在想想，这个秦翡还真是红颜祸水，你看看，齐家的齐衍前几年都被秦翡给折腾成什么样了？”

    周玥现在是恨上了秦翡，说出来的话也带着贬低的意味。

    凌越戚知道周玥也就是说说，真当着秦翡的面，她什么也都说不出来，周家如果不是出了个周礼，还不知道会落到什么样的地步，不过，一个周礼也就够了。

    “好了，别说这些了，现在也没有别的办法，就是因为周元和秦翡的关系好，我们才要找他不是吗？相比较他哥哥周礼而言，周元到底是没有经历过事情的，不比周礼那般铁石心肠，还精明的要命，我们好声好气的说说，估计他一心软这事也就成了，要知道，相比较和秦翡闹翻了的周礼来讲，到现在依旧和秦翡在一起的周元，才是最好的说客。”凌越戚心累的叹了一口气：“不管怎么样，先去找他试试吧，我们没有时间了，如果上面真的判了下来，我们不管找谁，都没有用了。”

    周玥听见凌越戚的话，这个时候也不说什么了，只是沉默的点点头，眼眶又忍不住的红了起来。

    凌越戚只当做没有看见，一脚油门踩了下去，直接朝着周元的住处去了。

