    只是这一次的陨落，令他都是觉得，无比奇怪，那一道血红色剑芒，究竟是从哪里出现的，就连他都没有注意到。

    这就意味着，这出手的人，实力远远在他之上，才会令他，就连反应的机会都没有，就被斩杀，就此陨落。

    “剑修出手，可是天剑领中，不存在这样一位强者才对，此人是谁？”

    十六军主自言自语，他的眼中，都是疑惑不已。

    他看清楚那一道血红色剑芒，可是上面的剑意，却是不属于他所知道的，任何一位剑修武者。

    而有能力一剑斩杀他的人，只怕最少也是一位六阶仙帝，一位六阶仙帝，更不可能是无名之辈。

    可是不管是十六军主想破脑袋，他都想不明白，这出手的人，究竟是谁。

    尤其是这人，就连青锋宗的纯云剑帝，都是一起斩杀了，那显然也不是青锋宗的强者。

    “不管怎么说，那个空间裂缝，应该是已经堵住了，只可惜那空玄晶……”

    十六军主叹息了一声。

    即将到手的空玄晶，就这样的被人抢走了，他也极为无奈，不过他的任务，就是守住天剑领，不让三大圣域的大军进入其中。

    从这个目的上来看，他这一次出手，也算是成功了，虽然肉身陨落了消耗了不少的资源，但是很快就可以弥补了。

    “继续去巡视吧。”

    十六军主身形一闪，便是化为了一道遁光，离开他的本体世界。

    离恨天。

    一处古老的秘境，无人知道，在这一处古老的秘境之中，居然是存在这一个小千世界，这里，便是那纯云仙帝的小千世界。

    跟天剑领的仙帝不同，三大圣域的仙帝，几乎都是将自己的小千世界，藏在一些古老的秘境，空间碎片之中，除了自己，外人几乎无人知道他们的本体世界所在。

    “该死！该死！”

    在这小千世界之中，无数生活的武者，都敬畏的看向天空之上，许多武者都可以感受到，天空的愤怒，这是这一个世界天神的怒火。

    甚至是许多武者，都是跪在地上，瑟瑟发抖，祈求者天神怒火的平息。

    在一个小千世界之中，这个小千世界的创造者，便是造物主，就是天神，他的怒火一旦降临，整个世界都会燃烧。

    如今整个小千世界，都可以感受的到，来自纯云剑帝的怒火。

    “该死！该死，那该死的十六军主居然会出现，情报殿的那些废物，都在干什么，还有那一道剑芒，到底是哪里冒出来的，是谁，居然偷袭我！”

    天空宫殿之中。

    纯云剑帝的身躯，缓缓重塑凝聚，他的肉身，再度重生，在他的脸上，依然带有着无尽的愤怒。

    他这一次攻打天剑领，本就是得到了情报，说十六军主无暇顾及，他才出手，正是打算好好掠夺一番的，没有想到，他刚出手，十六军主就赶来了。

    更令他无比气愤的是，面对十六军主，他本来还是可以全身而退的，他甚至都提前准备好了秘术，直接撤离，然后在利用空玄晶，封闭那空间裂缝。

    倒时候十六军主想要追杀他，也是不可能做到的事，这准备千衣无缝，这一次出手，再不济也应该是全身而退的下场。

    可是突然出现的一道血红色剑芒，却是直接打破了他的一切计划，将他的肉身瞬间斩杀。

    就连那至关重要的空玄晶，居然都是弄丢了。

    “空玄晶，可是青锋宗内，就仅仅只有八枚，每一枚都是极为珍贵，现在被他弄丢，这责任……”

    “纯云，你陨落了？”

    轰！

    就在纯云剑帝怒吼的时候，一道苍老的声音，突然从空中响起。

    这里，是纯云剑帝的本体世界，能够来到这里的，只有他身边，最为亲密的几个人。

    “师尊。”

    听到这声音的一刻，纯云剑帝都是急忙行了个礼，看着一道苍老的身影，降临到了他的面前。

    “怎么回事？你怎么会陨落？那空玄晶呢？”

    这老者刚刚降临，便是连忙追问道。

    “空玄晶，应该被人夺走了。”

    纯云剑帝小声的回答，他的语气都无比低微，丝毫没有刚刚的霸道。

    纯云剑帝，虽然也是一位仙帝，在外界看来，乃是青锋宗的巨头之一，可是如今，在这老者面前，他却表现的像是一个做错事的孩童一样。

    这老者，正是他的师尊，纯阳剑帝，而且更加重要的是，这纯阳剑帝，才是清风宗内，真正的一位巨头。

    在青锋宗内，仙帝只是明面上的巨头，但是实际上，跟天剑领一样，只有七阶仙帝之上的高阶仙帝，才是其中真正的巨头，做出的决策，才可以调动整个青锋宗。

    名义上的宗主，也不过是一个傀儡。

    这一次丢了空玄晶，纯云剑帝也知道自己大难临头，这个时候，只有眼前的纯阳剑帝，才能救他。

    “空玄晶丢了？”

    哪怕是早就猜到了这个结果，听到这句话的一刻，纯阳剑帝也是勃然大怒，怒声喝道。

    “到底怎么回事？这空玄晶，可是我们反攻天剑领最重要之物，你这一次，只是去探探路的，怎么会就连空玄晶都丢了？”

    “是这样的……”

    看到纯阳剑帝反怒，纯云剑帝更是缩了缩头，急忙解释道。

    “十六军主居然出手了？情报居然是假的，这件事，的确是怪情报殿不错，不怪你，不过你说，你不是被十六军主杀的，是被一道突然出现的血红色剑芒所杀？”

    纯阳剑帝眉头一皱。

    “你可看清，是何人出手？”

    “看不清，只是此人的剑术，蕴含着一种疯狂杀戮的剑意，不像是天剑领的剑术。”

    纯云剑帝急忙回答道。

    他所可以看到的，只有一道血红色剑芒斩杀过来，下一刻他就被斩杀了，根本看不清是谁动的手。

    “疯狂杀戮的剑意？”

    纯阳剑帝，都是眉头一皱，似乎是在思考，过了一会才开口道。

    “算了，这件事，我替你抗下了。”

    “不过你也要戴罪立功，将功补过，不然难以堵住其他人的嘴，你去帮助星河剑帝，处理古域那边的事。”

    “古域？难道古祖，要对巫族动手了？”

