
　　“那尊上可愿做我蓝电霸王宗的天上长老?”玉元震激动的说道。

　　从某种意义上，太上长老的地位比宗主还要强。也只有封号斗罗级别的老祖级人物才有资格做太上长老。

　　原本蓝电霸王宗是有几位太上长老的。

　　但是现在却是没有了。

　　为了得到阿银这十万年魂兽，千寻疾就能杀得昊天宗闭宗。玉小刚差点给千寻疾带了一顶帽子，千寻疾又怎么可能放过蓝电霸王宗？

　　千寻疾没有借口，没有明面上对蓝电霸王宗下手，但是暗地里却是将蓝电霸王宗的强者都弄死了。

　　所以要是徐然接下了蓝电霸王宗太上长老的身份，那徐然便是蓝电霸王宗第一太上长老，不需要插手宗门事务，但是地位比玉元震还高。

　　甚至，经过刚刚的事情之后，蓝电霸王宗所有人对徐然会无比的尊敬和崇拜。

　　“这倒是可以。”徐然想了想，没再拒绝。

　　拿了蓝电霸王宗的太上宗主的令牌，到时候去见玉小刚，那时候想必他会更加痛苦和绝望。

　　玉小刚想要的一切，他都可以随手得到。

　　甚至，他的家人都已经投向了他的怀抱。这绝对是一件让人绝望的事情。

　　啧啧，那真是绝望啊！

　　“尊上，这便是我们蓝电霸王宗的太上长老令牌。”玉元震恭敬的取出一块令牌递给徐然。

　　“拜见太上长老。”

　　蓝电霸王宗所有人恭敬的给徐然行礼。

　　所有人恭敬的看着徐然，他们知道面前的这个看上去很年轻的人究竟有多可怕的实力，也只有这样的强者成为蓝电霸王宗的天上长老，他们才能心服口服。

　　不少少女看着徐然，眼睛直冒星星。ŴŴŴ.23sk.com

　　太上长老看上去这么年轻，就拥有了这样的实力和尊贵的身份，妥妥的金龟婿，自然能够被女孩子们注意。

　　“要是和太上长老在一起的话，以后便可以享受到无数资源。”

　　“不过太上长老实力那么强，肯定是个老怪物了，那东西还可以用吗？”

　　所有少女在心里思量着。那赤裸裸的眼神连徐然都头皮发麻。

　　当你足够优秀的时候，挑选的主动权就在你的手上了，只不过这些人徐然可是看不上。徐然虽然喜欢泡妞，但是也不是什么人都能入他的眼的。

　　至少也得有名有姓的吧，泡一个路人甲美女，没有任何成就感。

　　实际上对于现在的徐然来说，以他的实力，勾勾手指都有无数人爬上他的床，但是他还是享受追逐和征服的快感。太过容易得到的东西，都是廉价的。

　　“不许乱看。”独孤雁见蓝电霸王宗的年轻少女都把心思打到了徐然的身上，顿时有些吃醋，直接走上前去，紧紧的抱住徐然的手臂。

　　她傲然的抬起头，看着蓝电霸王宗的其他少女，有着浓浓的骄傲。

　　她和徐然之间的关系可是很亲密的。之前徐然在赶路的时候，爷爷就在外面赶路，她和徐然在马车里的时候，徐然可没少对她使坏。

　　那时候她差点都要叫出声了，但是一想着爷爷就在外面，硬生生的憋红了脸。到最后她才知道，徐然在马车里下了禁制，爷爷在外面是听不见的。

　　除非爷爷使用精神力主动去探测，但是他哪里会那么做？

　　所以，现在她和徐然的关系，自然不言而喻，虽然徐然没有明说，但是她已经将自己当做是徐然的女人了，以后非徐然不嫁。

　　除非是徐然不要她了。

　　都抠过了就不要了，渣男！

　　她相信徐然不是这样的人。

　　“太上长老，我们先进去说吧。我现在让人去准备宴席，你们老远来蓝电霸王宗先去安排房间休息一下，咱们有事明天再谈？”玉元震恭敬的说道。

　　他知道徐然来蓝电霸王宗肯定是有重要的事情，不然的话，这样的强者是不会如此兴师动众的来他们这里的。

　　不过他自然希望徐然这样的强者尽量在蓝电霸王宗多留几天，增加一些亲密感。

　　“行。”徐然点头，反正任务也可以轻易的完成了，他自然是不急了。以他太上长老的身份，玉小刚这次是真的跑不了了。

　　而且柳二龙的父亲也是蓝电霸王宗的长老，玉元震的弟弟，玉罗冕。

　　有这样的关系在，柳二龙还不是任他处置？

　　……

　　一处精致的宅院，徐然悠哉的躺在一个藤椅上。

　　独孤雁手持果盘，一个个剥好给徐然躺好递过去。

　　“今天你身上的毒应该就差不多可以完全祛除干净了。”徐然点头，将独孤雁剥好的橘子一口一瓣吃下去。

　　打量着独孤雁的身材，他盘算着时间也差不多了。

　　“哦。”独孤雁脸上一红，娇躯轻颤，从脖颈到手臂都泛起了一层粉色。

　　她可是知道徐然所说的祛毒是什么意思！

　　在马车里的时候，徐然也是说祛毒，结果她也不知道徐然是不是真的在祛毒……反正……

　　按照道理来说，徐然的实力那么强，哪里需要手把手来祛毒，她一个女孩子身上有那么多毒吗？她总怀疑徐然是故意的，但是她又没有证据。

　　“对了，你还没告诉我泠泠找你说了什么呢？回去之后她就心不在焉的，是不是你欺负她了？”独孤雁心里羞臊，不想在这个话题上深究，不然的话，她非得被徐然吃干抹净不可。

　　“泠泠？”

　　“这是我和她之间的秘密。她有事情求我，还答应我要给我做一辈子的女仆。”

　　“到时候你回学院了记得将她叫过来，还有你，要是和泠泠一起来服侍我就更好了。”徐然说道，打量着独孤雁的身材，若有所思。

　　“你……不行。你竟然欺负泠泠，坏死了。”独孤雁瞪大了眼睛，叶泠泠这样的女孩，一直都是安安静静的乖乖女，徐然竟然让她给他做女仆。

　　“要不你陪着她一起过来？这样的话，我也不介意的。”徐然伸手将独孤雁抱在腿上。或许是因为蛇毒的属性，独孤雁的身上散发着一种淡淡的药香。

　　“这辈子，你都是我的人，要服侍我一辈子。”徐然的声音在独孤雁的耳边响起，那温热的吐息让独孤雁的身子直接软了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百九十四章 太上长老免费阅读。https://xs.23sk.com 