    “呦，图大人，您这是要当图玄策啊！佩服，佩服！”

    噶尔丹是有文化的汗，他当过大喇嘛，是有学问的，还知道那个借兵揍天竺人的王玄策。

    可图海却摆摆手, 笑道：“我可当不了王玄策，我也不会带着王爷您的兵去冒险，我就跟在康熙汗后面进天竺。”

    噶尔丹一愣，“跟着进天竺？那可就没大油水了，顶天只能捡一点别人吃剩下的。”

    “怎么就吃剩下的？”图海笑道，“我又不是要饭的。”

    噶尔丹笑了笑，“图大人, 您要一马当先杀进天竺，那当然能抢个盆满钵溢的，可您要跟着康熙汗屁股后面......好的都让人抢了，您不就只能捡别人不要的抢吗？”

    “王爷！”图海笑道，“我现在是大明的官儿了，大明那是天朝，天朝的兵马怎么可能抢东西呢？”

    “不抢？”噶尔丹一愣，“对，对......天兵拿天竺人一点财货怎么能叫抢呢？那是赏收。”

    有文化的汗就是会说话！

    图海摆摆手道：“不抢，也不拿，更不会赏收什么，天兵不干那事儿。”

    “那你带兵去干啥？”噶尔丹不明白了, “总不会去烧香取经吧？现在天竺那边没什么佛寺了。”

    图海笑道：“也不烧香拜佛。”他看着一头雾水的噶尔丹，“实不相瞒, 下官是去帮忙的。”

    “帮忙？”噶尔丹不明所以, “帮天竺人的忙？”

    图海伸出三根手指, 做了个数钱的手势，笑眯眯道：“只要有钱赚，谁的忙都帮！”

    噶尔丹还是没明白, 愣愣地看着图海。

    图海看见那傻头傻脑的噶尔丹还不明白，就掰着手指头向他解释道：“王爷，您听我说......康熙汗现在搜罗了二十万大军，憋着一股子劲儿要去天竺抢！但是抢东西和买东西他不一样啊，抢着不一定合用，不能需要什么抢什么吧？”

    “那是啊！”噶尔丹点点头，“抢东西哪儿能挑挑拣拣......反正也不给钱。”

    蒙古人还是最懂放抢的。

    图海笑道：“不合用的不就得发卖了换钱，然后再去买合用的东西吗？这就是我要帮忙的地方。。”

    噶尔丹马上明白了，合着你自己不动手去抢，却给强盗帮忙销赃，也许还要贩卖兵器火药......你这赚头搞不好比直接动手放抢还多啊!

    其实图海这个“不负责抢，只负责抢后服务”的路数是跟天王朱学来的。朱和墭的这个老爹虽然当过大南山的山贼，但是改行当了朱三太子后就进步了。他儿子当恶人到处杀人抢地盘，他当善人，开了天王城，办起蓬莱行，来的都是客，是客都由他来罩。

    这個路数看起来似乎只能赚点好名声，根本无利可图。但是图海作为登州天王城和金州天王城的房产业主，蓬莱银号的老储户，他还能不知道朱天王从这两个天王城捞足了油水？蓬莱银号里面存了多少银子？登州、金州两座天王城的宅子都卖到什么价了？

    另外，天王城的分号都开到日本国去了，还打算在北海边上再开个“北天王城”......这要是不赚，朱天王能不停开分号？

    谷瀁

    所以图海算是整明白了，朱和墭这个“大贼头”抢了那么多的地盘，但是真正能落在手里的钱财，恐怕还没他那个只有几个天王城的老子多呢！

    而且天王城的买卖是躺赚！

    别人还要辛辛苦苦的贪，舍身忘死的抢，朱天王就圈了几块地......

    给康熙当过大学士的图海是什么眼界的人？当然知道朱天王的买卖有多好了。可是这买卖他想干也干不了......干这买卖得有个儿子当皇帝！图海的儿子怎么看都没那能耐。

    所以图海就只能干羡慕。

    但是这回却被他逮着机会了！

    一是他现在可以狐假虎威，扯着朱和墭给他的大旗忽悠人。

    二是朱和墭之前不是让他想办法给克里米亚汗国送糖吗？所以就让图海自己去弄了个走西口的商队跟着噶尔丹一起来了中亚......那可是个由五百匹骆驼组成的大商队，携带着不少丝绸和二十万斤白糖！

    这些东西可不是白给奥斯曼帝国的，根据黄植生和奥斯曼帝国的大维奇尔达成的协议，囊中羞涩的奥斯曼帝国可以先给个头期，剩下的等打下维也纳后慢慢还。

    虽然只有一个头期，但数目也不少了，而且图海带来的商队都是他自己招募的——朱和墭手里面没有能走西口的商人，就得锦衣卫和军师府右司的特务也干不了这个，而图海有这方面的人脉。所以图海可以截留克里米亚汗国送来的头期，再加上他自己的商队，加上大明皇帝给的名分，再加上他在大蒙古那边的人脉，以及噶尔丹给的打手，就能把“抢后服务”的买卖支楞起来。

    买卖一支楞起来，那可就是“印度贸易公司”了！

    到时候“大明印度贸易公司”的牌子一挂，他马图海就能让大明朝廷或天王朱来接盘，而他自己就能带着赚到的巨额利润功成身退了。

    噶尔丹正在心里面感慨图海的算盘够精的时候，他帐下的大将杜噶尔阿拉布坦的声音忽然从外面传了进来：“大汗，宫里来人了......皇上宣您去塔什干宫中喝酒。”

    “喝酒？现在？”噶尔丹一愣，天都快黑了，还去喝酒......不会是鸿门宴吧？

    他之前被阿努可敦挑拨了想要找机会做掉康熙自己当大汗。不过到了塔什干才知道不能这么干......康熙手底下有十五万大军，而且还有几万儒勇在路上。而噶尔丹只有两万几千人号称三万，打起来根本不是对手啊！

    而且噶尔丹还发现康熙的军队战备水平不低！

    虽然塔什干周围并没有敌对势力，但康熙还是让人在塔什干城外挖了两圈壕沟，垒起了一道羊马墙还竖起了一圈木栅栏，还搭建了许多望楼、箭塔，还在塔什干的四座城门外头修了四个炮台。

    另外，康熙还把自己最心腹的清八旗、蒙八旗集中在塔什干的外围壕沟之内安营扎寨，还把儒八旗和回八旗的大营摆在塔什干城南北各十里开外，和塔什干形成犄角之势。而且这两座大营也是难以撼动的硬寨！

    所以噶尔丹只好暂时放弃冒险，不过他心里有鬼，总是担心走漏消息，让康熙把自己给做掉！

    虽然噶尔丹还是挺注意保密的，但是跟着他的三个心腹大将杜噶尔阿拉布坦、丹津鄂木布、丹济拉都知道他的这个打算——噶尔丹麾下一共有五员虎将，除了这三人，还有阿努可敦和策妄阿拉布坦，不过阿努和策妄现在都没跟来。

    这三大心腹虽然都是靠得住的，但谁知道他们中谁喝多了一时嘴快给说出去了？

    不过康熙让人来传，他也不敢不去啊！万一康熙没什么歹心，他不去不就惹人起疑了？

    所以他只能硬着头皮去找康熙喝酒了。

