        这也就是江流为什么在准备诛杀木吒之前的时候，为什么要让孙悟空离开的原因。

    一则，是为了顾全孙悟空和哪吒之间的那份情义，毕竟当初入魔的时候，沙悟净要杀死木吒的时候，江流的心中就是赞同的，只不过孙悟空出手阻拦了。

    二则，也是最主要的一点，自己杀死木吒，是假借他行事恶毒，觉得他是妖孽的借口，这才下手的。

    若是孙悟空在这里的话，有火眼金睛，自己这个借口如何能说得过去？

    因此，找个借口支开了孙悟空之后，江流才有下手的借口。

    毕竟，在江流看来，木吒这次来到黑水河边，完全是自寻死路。

    若真的只是暗中偷袭了沙悟净的话，或许毒打一顿也就是了。

    可被他发现了泾河龙王的魂魄存在，那么，他就必死了！

    ……

    哪吒的脸色非常的复杂，有悲伤，有愤怒，还有纠结之色。

    悲伤和愤怒，自然是因为自己二哥的死，但纠结之色，却是因为江流的话。

    自己二哥躲在暗处偷袭，而起还是以下毒的手段，如此行径，的确是自取死道。

    感性上而言，哪吒自然是恨不得找江流他们报仇，可是理性上而言，哪吒却也知道，这件事情错不在江流他们，而是自己二哥！

    “唉……”旁边的托塔天王李靖，这个时候脸上也充满了无奈的神色，旋即，长长的叹了一口气。

    玄奘圣僧的话，想来不会骗人的，若真的是木吒暗中下毒手的话，那么他自取死道，还真没有理由责怪他。

    反而，自己还要给他赔礼道歉呢。

    “我们走吧！”沉默了许久之后，李靖没有再多说什么了，只是走到了木吒的坟前，手中的宝塔一扬，强大的吸力，直接把木吒的尸首摄了出来，装进了宝塔之中，旋即，对哪吒说道。

    哪吒抿着唇，一言不发，甚至连看都没有看江流他们一眼，微微点头。

    脚下风火轮滚动，化作一道火光，回到天庭去了。

    “唉……”看着哪吒离去的身形，江流的心中有些无奈的暗叹了一声。

    杀了木吒，江流并不觉得后悔，只是这件事情，自己似乎有些对不住哪吒了啊，面对哪吒，心中倒是有些愧疚感。

    毕竟现在住着的玲珑仙府，都是人家送的呢。

    只是，俗话说得好，道不同不相为谋，在木吒的这件事情上，自己也是身不由己，能尽可能的保全了哪吒和孙悟空之间的情义，这已经是自己能做得最好的地步了。

    “阿弥陀佛……”随着李靖和哪吒父子两个离去之后，观音菩萨的嘴里低声的宣了一声佛号，心中也暗自的放松了下来。

    或许他们父子的心中还有芥蒂，但至少表面上，这件事情他们已经揭过去了，这就好了。

    “玄奘……”

    低声宣了一声佛号之后，观音菩萨的目光落在江流的身上，道：“本座已经明白了事情的前因后果了，这件事情错不在你，只能算是天意弄人吧，你也无需自责，更别说放弃取西经的话了！”

    “此去西天，还有九万里路，心志不坚，如何能到得了西天，见得到佛祖？”

    “咳咳，菩萨啊，前些日子在平顶山的时候，我已经见过佛祖了啊！”只是，随着观音菩萨的话落，江流忍不住开口说道。

    的确，之前在兜率宫偷丹的时候，佛祖都忍不住跳出来和江流说了会话，估计是被江流所闯的祸也觉得无奈了。

    “……”江流的话，让观音菩萨的脸色有些黑，嘴里想说的话，一时半会儿的，竟然不知道该如何的说下去了。

    “菩萨啊！”

    只是，观音菩萨没有说话，江流却并没有就此住嘴的意思，跟着说道：“之前我见过佛祖了，可是，佛祖却没有把经书带上，我只能继续跋山涉水的去取了，下次菩萨你再见到佛祖的话，劳烦你转告一声，若是下次佛祖再要见我的话，让他记得把经书带上！？”

    “玄奘啊！事不宜迟，你等还是继续西行而去吧！”暗自咬了咬牙，观音菩萨又气又无奈的模样，最后只能丢下了怎么一句话，旋即，直接转身离开了。

    “菩萨，你别走啊，你可千万要记得啊！记得转告佛祖！”看着观音转身离去的模样，江流依旧是不依不挠的在后面大声的喊叫道。

    只是，听得江流的这番话，观音菩萨离去的速度更快了，眨眼间便消失在天变了。

    “嘿嘿嘿，安全过关！”

    没有头发可以撩，江流只能自恋的扶了扶自己脑袋上的明王冕，同时，对于自己的计谋和演技，心中暗自的点了个赞。

    “师父智慧，让俺老猪佩服，五体投地！”随着观音菩萨离去了之后，猪八戒开口，大声的对江流赞叹道，钦佩无比的看着江流。

    作为头号马仔的猪八戒，自然是要第一个站出来喊666了。

    木吒被杀的真相是什么，猪八戒他们自然是知道的，没想到，师父居然这么轻易的就过关了？

    非但是李靖和哪吒父子没有追究，甚至，观音菩萨还反过来安慰师父一番？

    “师父，二师兄说得对啊！”自觉嘴口很笨，沙悟净说不出来什么好听的话来，只能站在猪八戒的立场上，来表明自己的意思了。

    “咳咳，并非是师父一人之功，你们的演技也都不错，算是咱们师徒几个，齐心协力的结果吧！”江流干咳了两声，倒是没有独揽大功的意思。

    毕竟刚刚唱双簧的时候，自己大喊有罪，猪八戒和沙悟净两个人的演技也是不错的。

    “还有，这一次，可真是收获不小啊！”

    除了安全过关之外，在江流看来，自身的收获也非常的大。

    说话间，手一抬，旋即，一顶霞光阵阵的帽子出现在江流的手上。

    打怪升级爆装备，虽说杀死木吒的时候，自己并没有贡献度，也没有系统装备爆出来，可是，木吒原本就有的宝物，不也是收获吗？

    吴钩剑，江流自然是没有留着，和木吒葬在一起，就连他偷袭的毒针也都没要，让李靖连同尸体一起带走了，也算是木吒暗中偷袭的一个罪证吧。

    但是这一顶金霞冠，江流却毫不客气的留了下来。

    看了看自己手中的这一顶金霞冠，江流的脸上充满了欢喜之色，是越看越喜欢了，相应的属性信息，自然也跟着浮现在江流的面前了。

    金霞冠（史诗级）：需要等级60，防御+88000，特效1：可召唤三千火龙兵为己所用，每一个火龙兵为40级修为，特效2：隐身效果，佩戴之后，可催动隐身的能力，杜绝大部分勘察类的手段，永不磨损。

    看着这金霞冠的资料信息，江流的脸上充满了笑容。

    60级的史诗级装备，果然不同凡响。

    虽说装备需要60级，也就是返虚境巅峰，可是有了黑玉法珠，自己对所有装备都能降低5个等级的使用条件，以自己现在都快升到53级的等级来看，也就多等一些日子的事情而已吧？

    明王冕，乃是当初在大佛寺的时候，为了留住自己，龙海圣僧送给自己的宝贝，随着修为不断提升，明王冕的防御力甚至能够达到100000点的程度。

    但是，对于现在的江流而言，这件装备的效果，似乎比不上金霞冠了，再过些日子，倒是可以淘汰了。

    另外一边，观音菩萨因为江流的话，让如来佛祖下次记得带佛经去见他，这让观音菩萨一刻也不想停留，迅速的离开，往南海珞珈山飞过去。

    只是，才刚刚来到南海的时候，观音菩萨的身形却是微微一顿。

    自己可真是昏了头了，怎么这就回来了？金霞冠自己还没拿回来呢。

    “唉，天地大劫，恐怖如斯啊！”想到金霞冠自己居然都忘记了，旋即，观音菩萨的心中不由得暗叹了一声。

    连自己在玄奘他们身旁的时候，有的时候，心智似乎都会被蒙蔽了，以至于难以保持灵台清明，更遑论其他人了。

    看来，即便是自己也要小心一些了，这天地大劫，可不是开玩笑的，自己可别什么时候，把自己都搭进去了……

    暗自的摇了摇头，观音菩萨不再多想。

    木吒，果然拿了金霞冠之后去报仇了，也果然应了劫难了，接下来，自己到时要好好的重新物色一个使者，为自己所用了……

    且不说观音菩萨这个时候，心中是何思绪，天庭这边，托塔天王李靖和哪吒，父子两个都沉默不言的在天庭之中行走着。

    一路走回了自己的天王殿之后，好好的将木吒的尸首安顿好了之后，木吒的一些法宝和兵器，也都被收起来了。

    比如说镔铁棍，比如说吴钩双剑。

    还有，那一枚毒针。

    “唉……”整理木吒的遗物，看着最后这一根细小螺旋状的毒针，李靖的心中长叹了一声。

    “果然！”旁边的哪吒，心中也是无奈。

    他当然看得出，这一根毒针上面缠绕着木吒的气息，显然是二哥炼制之后随身携带多年的现象。