
　　罗马财团的大本营，距离型月学园意外的不是很远。

　　在高速公路上风驰电掣了一阵，商务车就离开了城镇聚集地，印入眼帘的是大片的绿荫和连绵的山脉。

　　财团大本营，似乎不在城市中。

　　“冒昧问一下，罗慕路斯大人找我有什么事？”

　　尽显奢华的商务车内，江离和玛塔·哈丽相对而坐,他试探性地向对方询问道。

　　“我怎么敢揣摩罗慕路斯大人的意图？”

　　玛塔·哈丽笑得一成不变，丝毫不露破绽。

　　“只是前几天我从您那位金发的美少女同伴处听闻了您最近的事迹，所以禀报了罗慕路斯大人，之后大人就吩咐我来传唤您了。”

　　“事迹？”

　　“嗯，比方说和两个美少女同居之类的。”

　　啊这。

　　江离忽然愣住。

　　这个特异点里，尼禄的设定似乎是神祖的女儿,而且还是财团的第一顺位继承人,据说深受神祖的喜爱。

　　所以,神祖这是听说了他的风流艳史，打算叫他来兴师问罪吗？

　　江离忽然有点慌。

　　现在跳车还来不来得及？

　　“爱尔奎特那个笨蛋！”

　　他心中一阵后悔。

　　仔细想想，肯定是爱尔奎特那天来型月学园参观，和玛塔·哈丽聊天时说漏了嘴！

　　可恶啊，她当时居然还信誓旦旦地说什么“绝对没有说奇怪的话”！

　　他居然忘了，爱尔奎特的性格那么单纯，说出来的话怎么可以全信？

　　她从诞生以来就背负着“刽子手”的命运，作为她的创造者，真祖们认为刽子手不需要知道多余的知识，所以从来没有教导她除了处刑之外的一切知识。

　　这也是造成罗亚骗她吸血这一后果的直接原因。

　　作为那件事的结果，爱尔奎特输给了吸血冲动，陷入了暴走，将千年城中的真祖全部杀光了。

　　自那之后，除了罗亚每次转世重生的时候,爱尔奎特会出来报仇之外,她一直都在千年城中沉睡，理论上来说，她那天被罗亚偷袭昏倒苏醒后向江离询问“你是什么人”的话，甚至是她诞生以来所说过的第一句话！

　　虽然每次外出寻仇都会学习这个时代的知识，但也仅仅只是知识而已，她不懂的东西实在太多了！

　　早知如此，当初就不该放任她一个人在校园里乱走！

　　“就快到了。”

　　在江离在心底狠狠打着爱尔奎特的屁股的时候，玛塔·哈丽看着远处的群山开口道。

　　不远处，群山环绕，绿郁葱葱。

　　轿车驶入了宽阔的公路，进入了山脉之间，在车身里也能明显感觉到海拔线在上升。

　　不一会儿，轿车便抵达了一座停车场。

　　下车环顾四周，这里是一片位于深山中的别墅群，到处都打理得富丽堂皇、宽阔大气，完全和自然融为了一体。

　　“哇呜。”

　　江离礼貌地表示了一下惊叹。

　　“这边请。”

　　玛塔·哈丽怪怪地看了他一眼，觉得他的惊叹很没有感情，但也没有在意，伸手做了个请的姿势。

　　跟上她的步伐，两人走进了别墅群的深处。

　　路上倒是没有看到行人，有也只是几个仆人在洗衣择菜。

　　在别墅群的最深处，江离见到了神祖本人。

　　这座别墅的三楼被改造成了一间巨大的办公室，蓝发的青年坐在椅子上,双手交叠撑着下巴，摆出了经典司令pose，血红色的双瞳静静地锁定着走进门的江离。

　　玛塔·哈丽恭敬地一躬身，然后关上房门走了出去。

　　房间内，陷入了一阵短暂的沉默。

　　“你应该有什么话要对我说吧？”

　　青年看起来连三十岁都不到，皮肤略显黝黑，身形十分壮硕，实在不像是尼禄那么一个大姑娘的父亲。

　　只是他那低沉的声音一出口，就散发出了一种自然而然的威严感。

　　“我是清白的！”

　　江离顿时一脸无辜地道。

　　天地良心，他从来没有在感情上背叛过尼禄！

　　哪怕青子对他的心意已经昭然若揭，爱尔奎特也对他抱有好感，他也完全没有接受的意思！

　　“……”

　　罗慕路斯沉默了一会儿，闭上了双眼。

　　“你在害怕我吗？”

　　废话。

　　谁不怕？

　　江离腹诽不已。

　　冠位英灵们都是天然觉醒的状态，这一点他已经从斯卡哈那里知道了，换而言之，眼前的罗慕路斯就是冠位英灵本人，主神级的怪物！

　　像他这样的小人物，说不定还不够人家一指头碾的！

　　“在你看来，这个特异点是真实的吗？”

　　看到他的神色便已了然，不过罗慕路斯没有多说什么，反而再度询问了起来。

　　“当然了。”

　　江离理所当然地点头。天籁小说网

　　他的家、家人就在这里，结下的同伴都在这里，这里不是真实，还有哪里是真实？

　　“像你一样能毫不犹豫地点头的人，真是不多见。”

　　罗慕路斯沉吟了一声，睁开了眼睛。

　　“大多数的人都会认为迟早会被修复的世界是虚幻的吧，因此在知晓现实的时候，反而会输给内心……不过，像你这样反而比较好。”

　　什么意思？

　　在说什么谜语吗？

　　“给你一个忠告吧，我的孩子。”

　　罗慕路斯神色沉着，毫无动怒的迹象。

　　“不是，我还没入赘你们家呢……”

　　江离举手体型道。

　　“你也是罗马。”

　　罗慕路斯一派泰然。

　　“……”

　　江离无言以对。

　　你说得对，我不反驳。

　　“忠告是什么？”

　　他反问道。

　　“不要小看尼禄。”

　　“？”

　　“在你看来，我可能是把你叫来兴师问罪的吧。”

　　“我是无辜的！”

　　江离立刻出声强调。

　　“……那个无关紧要。”

　　罗慕路斯微微愣怔。

　　他似乎无语了一下。

　　“居然无关紧要吗？”

　　江离都惊了。

　　我可是有可能在玩弄你女儿的感情哦？

　　虽然我并没有这么做！

　　没错，仅限于感情上！仅限于这个我！

　　“无数的世界有无数的可能性，这里也只是可能性的一种，而且还是虚幻的可能性。”

　　罗慕路斯很谜语人地说了一句，然后无视了江离困惑的眼神，继续解释着。

　　“我把你叫来并非是为了兴师问罪，而是因为尼禄牵扯巨大，若是处理不好甚至可能导致特异点的崩坏。”

　　“这么可怕？”

　　江离眼睛一瞪。

　　我只是和尼禄谈谈感情而已，不至于吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第636章 神祖罗慕路斯免费阅读。https://xs.23sk.com 