    赵云跪坐下来，将他的龙胆枪放在了身边。

    相比较他的举动，张飞这厮更是嚣张，直接哼道：“老子的兵器当然老子拿着，万一你要对我们将军不利呢？”

    此话一出，场面骤然一冷。

    赵云心中咯嘣一下，暗啐自家二哥的心直口快，早知如此，就不该让他来了。

    关羽翻了翻白眼，幸好是丹凤眼，眼睛又是眯起的状态，没有人注意到他傲娇的眼神。

    而关羽一直盯着张飞，千防万防，防不住张飞的率直啊。

    死士伪装的骁勇侯有些素质，笑道：“杜将军莫怪，这厮头脑简单，心直口快。”

    杜安泽刚刚也吓了一跳，以为自己的计划暴露了，但是一想到汪峰已经进入了营帐中，若是他知道是陷阱，根本不可能进来。

    这时，赵云解释道：“杜将军，我二哥以前受了点委屈，所以说话无理了些，还望将军海涵。”

    杜安泽这才想起来，张飞当初因为殴打燕国将领而被定罪，所以才投靠了大夏，此时见到自己这位兵马大将军，用言语讽刺两句以消心头之恨也是情理之中。

    所以杜安泽放下心来，说道：“张将军为人率直，我自然不会生气，哈哈...”

    危机解除，众人入座。

    随着杜安泽一挥手，好酒好菜上了来。

    酒是好酒，尤其是对好酒之人，张飞嗅了嗅，真想提壶畅饮。幸好关羽怕他喝酒误事，给了他一个眼神。张飞虽然率直但不傻，知道计划为重，所以只能忍着肚子里的馋虫。

    “这是从燕都送来的佳酿，诸位将军别客气，一定好好好尝尝！”杜安泽坐在主卫上，然后举杯看向汪峰，“侯爷，我敬你一杯！感谢贵国的鼎力相助，帮助我们燕国打败了魏国，一雪前耻！”

    假汪峰端起酒来，笑道：“好！我们同饮之！”

    两人同时饮下。

    随后杜安泽又将第二杯，说道：“好事成全，来侯爷，再来一杯！”

    “多谢杜将军款待！”汪峰笑眯眯道。

    两人饮下后，杜安泽笑容更甚，随后具备看向赵关张三人，笑眯眯道：“我先同时敬三位将军一杯。说来惭愧，三位如此神勇良将，竟然没等留在燕国，真是燕国的损失了，作为兵马大将军，我深表惋惜。”

    张飞又想说话，被眼疾嘴快的关羽抢先说道：“多谢杜将军的好意，但我等有职务在身不能饮酒，一旦饮酒回去被监军大人发现，我们三人将被杖责！”

    “哦？是吗？”杜安泽狐疑道。

    汪峰解释道：“杜将军有所不知道，我朝陛下派来了一位监军，乃是大夏的贞侯郭嘉，他担任监军立下了军规，若是军中饮酒，杖责三十，就连本侯也得遵守。这是军规，不能破。这次来赴宴，我是提前请示了他，才得以尝尝鲜。他们三个就算了，你看如何啊杜将军？”

    杜安泽问道：“贞侯郭嘉？恕我见识浅薄，未听过此人的名讳。既然被贵国陛下封为贞侯，又是监军，守此规矩是应该的，这也是大夏兵马所向披靡的原因！”

    酒中被杜安泽下了药，若是能迷昏四人，那就太完美，不过赵关张三人谨慎是可以理解的。反正都是瓮中之鳖，不喝也就不喝了，所以杜安泽也没强求，生怕自己露馅。

    “将军以后就会听说贞侯的大名了！”假汪峰笑了笑。

    孤身入元，搅动风云。这个时代信息传播太慢，但一旦传播开来，被人口口相传，那便是神话。而郭嘉的功绩必将成为神话，成为文人谋士中敬仰的高山。

    杜安泽看他汪峰如此笃信，决定以后打听一下这个郭嘉的来历，转念过后，杜安泽继续给汪峰灌酒。

    汪峰则问道：“对了杜将军，宴前你让人传话，说有要事相谈，而且事关两国之间的大事，不知是何事？”

    此话一出，刚刚平静的氛围又变得凝重，赵云扫了一眼龙胆枪，计算着过会出招的路线。张飞和关羽面无表情，看来是在积攒战力值。

    从数千人的军营中冲杀出去，这绝对是一件难事，不是靠嘴说说就能跑出去的，真以为这个世道有嘴遁啊。

    想要活命，靠的是杀出一条血路！

    赵关张三兄弟丝毫不怕，反而很兴奋，这才是人生啊！

    而杜安泽听到汪峰的反问，顿时握紧了手中的酒盏。算了算汪峰喝下酒的时间，很快就会发作，计划也能开展了。

    想到这里，杜安泽突然起身，道：“的确有件大事，来人呢，去把舆图拿来！”

    副将领命退下，去取舆图的同时，通知军帐外藏匿的刀斧手、弓箭手悄悄出来，将整个军帐包围起来，足足数百人，里三层外三层，全部沉声静气，等待着信号。

    随后，副将将舆图送进了军帐内。

    赵云的耳力惊人，外面的燕军虽然步伐很轻，却被他听到了，他不动声色的给关羽一个眼神，关羽心领神会，又瞥向张飞，想提醒他。

    谁知...

    好吧，张飞盯着酒壶和桌上美酒吞咽口水。

    这家伙来之前就没吃饭，现在被酒菜诱惑，的确是饿了。关羽在心中叹了一声，算了，不用提醒自家二弟了。

    这时，杜安泽接过副将呈上的舆图，然后放在旁边的桌子上打开，并对汪峰说道：“还请侯爷移步来此，我有重要军务相谈！”

    汪峰起身，突然一个跄踉，笑道：“这酒果然很烈，现在都有些头晕了。”

    杜安泽知道迷药正在发挥作用，心中大定。

    而这时，汪峰起身来到杜安泽身边，跪坐下来看着桌子上的舆图。

    此时此刻，军帐内鸦雀无声。

    杜安泽心中大喜，此时的汪峰就在身边，毫无反手之力。

    下首左侧坐着赵关张三兄弟，只要诛杀了三人，便计划得逞！

    想到这里，杜安泽猛然抽出蒲团旁藏匿的短刀，直接架在了汪峰的头颅之上。

    这一幕发生的太快，但赵关张三兄弟看得清清楚楚，三人立即拿起兵器严阵以待，爆喝：“杜安泽，你想干什么？”

    被劫持的汪峰也怒道：“杜安泽，你个老匹夫，你要干什么？”

    杜安泽冷笑道：“我干什么？你们夏国狼子野心，竟然问我想干什么！”

    说着，杜安泽瞥向副将，副将立即摔杯为号，军账外的士兵立即冲了进来，为首是刀斧营的精锐士兵。

    “你们的侯爷在我手中，若想他不死，还不束手就擒？”杜安泽怒道。

    张飞理都不理，手中的丈八蛇矛飞出，直接杀了三名刀斧手，率先开战。

    汪峰怒吼道：“你们三人速速杀出重围，去搬救兵！”

    此话一出，赵云和关羽也开始厮杀，一人出枪如龙，道道银光之下就是鲜花四溅。一人刀锋猛烈，擦之重伤，砍中既死。三人同时发力竟然把刀斧营杀得节节败退。

    杜安泽怒吼道：“既然不识抬举，给我杀，杀光他们！”

    与此同时，杜安泽和副将拖着深中迷药的汪峰，直接从身后隐藏的暗门离去，与此同时，暗门后面埋伏的刀斧手全部冲了进来。

    关羽三人被包围了，困在了这个庞大的军帐内。

    “二弟，三弟，活着杀出去！”关羽眯起的丹凤眼突然睁开了，他开眼，便是杀性爆发的时刻。

    “好!杀！”张飞豹眼怒瞪，极其凶恶。

    “杀！”赵云也响起了回应。

    接下来，杀戮开始了。

    赵云出枪快速闪电，枪就是他的四肢，就是他的生命，每一枪都精妙绝伦，了结一名敌人，绝对不多出一枪。

    如果说赵云的枪法是精妙，那张飞的蛇矛就是凶恶了，直接横扫，蛇矛犹如巨蟒，收割着敌人的性命，杀伤力比赵云还厉害。

    至于关羽，则介乎于精妙和凶恶之间，他手中的青龙偃月刀重达八十二斤，劈砍之时，比张飞的丈八蛇矛还要凶恶，而长驱直入直刺时，又非常精妙，直接将敌人推出了营帐。

    此时天色渐黑，三人杀出营帐后，被团团包围。

    刀斧手开始后撤，弓箭手开始射箭，幸好三人做好了准备，身穿铠甲，里面还有内甲，所以没有被弓箭伤到。

    但这样下去可行！

    “嗖...”

    突然，赵云三人同时吹响了口哨，让燕军意想不到的一幕发生了，赵云三人的坐骑竟然从马槽中冲出来，跑向了三人。

    赵云的是照夜玉狮子，通体上下没有一色雪白，没有半根杂色，能日行千里。

    关羽的是赤兔马，通体赤红，像老虎一样凶猛的神驹，比照夜玉狮子要高大一些。

    张飞的是踏雪乌骓，通体黑色，四蹄雪白，马如其名。

    这三匹都是良驹中的良驹，天下间能媲美的不多，乃是萧锐得知他三人在汪峰麾下屡立战功后，专门派人送来的，可见萧锐的对三人的器重。

    三人得此良驹，简直是如虎添翼。不管是前世还是这个时代，若论人马合一的境界，能胜过他三人的寥寥，几乎没有。让萧锐来说，最多一个吕布。

    毕竟吕布的座下是貂蝉！

    .

