    转眼之间冷平生从鬼藤山归来已经一个月了，这些天有姜糖的陪伴过的也是舒心不已。平日里修行练剑，闲暇之余陪着姜糖做做饭看看风景，那生活简直神仙不换啊。

        “冷平生，速来演武场，有人向你发起洞府之战。”

        这一日正和姜糖研究新菜品的时候，传音石响起了李执事的声音。

        洞府之战？一时间过的太安逸了把这事都给忘了，不过自己这犄角旮旯谁会向自己发起挑战？冷平生第一时间就想到了冯彬，不由冷笑起来，没找你你还自己蹦出来了。

        将小不点留下并和姜糖嘱咐了几句冷平生便朝着演武场飞去，这里这正是每次举行洞府争夺的地方，周边只有五十个位置，只有前五十洞府的拥有者可以落座。

        “冷师弟，你来啦。”

        见到走来的冷平生，李执事笑着迎了上来，他也是此次争夺战的主持人。

        “不知是哪位看上了我那寒舍啊，眼光还挺独到。”

        冷平生笑呵呵的打着招呼，目光也是和冯彬碰到了一起，都已经到了这个地步，各自也不再多做掩饰，浓烈的冷意份外明显。

        “呵呵，不就是他咯，杨望川，刚进入筑基后期，按道理都有挑战前五十的实力了，不知道怎么选了你，为此他还把洞府退了。”

        李执事看向演武场中站立的弟子介绍道，五十名以后的洞府挑战也是有限制的，要你自身没有洞府居住才行，这种事情已经很久没有发生了。

        “那还真是煞费苦心啊，谢谢李执事了。”

        不可置否的点了点头，冷平生当即飞跃而下，落在了杨望川的对面。

        “呵呵，冷……”

        看着冷平生，杨望川刚想嘲讽一番，冷平生抬手便是一道剑气袭来，惊的他连忙举剑格挡。

        “咔！”

        杨望川的长剑应声而断，剑气直接斩在了他的身上，将其撞的倒飞而出，跌在地上一口鲜血喷出，半天没能站起来。这还是冷平生留手的结果，以大成剑气之威，现在一般的筑基后期已不是他的敌手。

        一剑败敌，还是一名筑基后期弟子。现场一片哗然，纷纷惊诧地看向了冷平生，冯彬的脸色也是低沉了下来，这才多久这厮实力竟然如此恐怖了。

        “冯师兄，也别整那些阴的虚的了，我直接挑战你吧，也替你省些麻烦。”

        冷平生长剑一振，指向了坐在第五位的冯彬，原本热闹的现场更是掀起了一个高潮，没有听错吧，这冷平生直接挑战冯彬？真是怪事年年有，这次特别多啊。

        沐云瑶和其左右之人也都看向了冯彬，右手边自然是那吴钟，而左手边，也就是洞府第一位坐的的是一名肤白少年。面容俊朗长发披肩，仅在尾端用一个发袋将之束起，整个人有着一股独特的气质，这人便是宗天。

        “呵呵，既然师弟开口了，那我便与师弟切磋切磋。”

        如此多人关注，冯彬也只得面带微笑地说着，飞身进入了演武场中。其心中却已是恨极，你自己找虐可就怪不得我了。

        “这下有意思了，冯师兄可是接近筑基大圆满的修为，即便这冷平生能击败杨望川，怕也难是敌手。”

        “我看不然，一剑就能把杨师兄打败，实力不容小觑啊。”

        “拭目以待吧，五十名开外直接挑战前十的可是好多年不曾有的事了。”

        一时间众弟子议论纷纷，不过这冯彬毕竟是老牌弟子，胜利的言论也大都向着他倾斜。

        “冷平生啊冷平生，你这是在玩火啊，正好给冯震那蠢货收点利息。”

        冯彬目光渐冷，看着冷平生冷笑道，他精心准备的杨望川居然不堪一击，本以为让他逃过一劫，没想到这冷平生竟自己跳出来了。

        “冯震那是咎由自取，不过看你模样还以为能吃定我吗，可别把牙给磕没了。”

        冷平生反唇相讥道，这冯彬三番五次给他耍阴招使绊子，那可是往死里整，现在这仇算是结的死死的了。

        “牙尖嘴利。”

        原本只是猜测，现在冷平生自己都承认了冯震的事。冯彬也懒得多话，一抬手长剑飞至手中，脚下一发力朝着冷平生斩去。

        冯彬的速度极快，眨眼间便冲到了冷平生的面前，元力覆盖的长剑当胸刺来。这冯彬不但身法快，出剑也是迅捷，冷平生连忙举剑格挡，将冯彬的长剑磕开。

        一时间人影闪动，两人你来我往战在了一起，对于冷平生能跟上冯彬的进攻速度，围观之人也是赞叹出声，要知道冯彬本就是练得快剑。

        “铛！”

        两人硬拼一记各自退开，如此高频率的进攻和闪躲以两人的修为也不得不停下调整一下。

        “还有两下子嘛！”

        冯震盯视着冷平生，对于其能和自己拼个不相上下心里还是有些讶然的，毕竟两人修为都相差了一个境界，也难怪杨望川会在他手上吃瘪。

        不过闹剧到此为止，只见冯彬双脚闪动出点点灵光，再度朝着冷平生扑去，然而这次速度竟然飙升了一个档次，快了五层有余，赫然是施展了身法武技。

        “唰！”

        面对冯彬突然提起的速度，冷平生应对不及，左肩被冯彬的长剑带过，留下了一道两寸长的伤口。    “别急，这只是开始！”

        看着面色难看的冷平生，冯彬阴狠一笑，脚下一滑闪到了冷平生的左侧，长剑如同毒蛇一样朝着左肋咬去。

        速度上面被压制了下来，冷平生左手一抬，又是一柄长剑出现在手中，险而又险的挡住了冯彬的攻击。

        “嗬，比剑多啊。风影剑！”

        看着手持双剑的冷平生，冯彬不屑的冷笑一声。下一刻便是围着冷平生转动起来，在空中留下了十多柄气剑，随着冯彬长剑一挥齐齐朝着冷平生斩去。

        在冷平生和冯彬激战的时候，天空中两道人影飞过，被下面喧嚣的场面吸引了注意力。

        “今天是剑玄峰洞府之争得日子，要不要去凑凑热闹？”

        两人正是宋阳明和沈月馨，看着沈月馨望向下面，宋阳明呵呵一笑解释道。

        “算了，嗯……？看看也无妨。”

        回来后整天被宋阳明缠着，沈月馨实在没办法只得答应出来观观山景。热闹的场景她本就不喜，正打算离去的时候目光一闪，看到了战斗一方竟然是冷平生，不知怎的话锋一转应了下来。

        看着飞下去的沈月馨，宋阳明眼里炽热难消。沈月馨一向对自己爱搭不理，不知怎的从白水台回来后态度就变了，这可是他的机会，经过他的撺掇冯正卿都已经在着手提亲之事，这让他想想都浑身燥热。

        两人并没有下去，而是悬在了半空之中，场内众弟子都被战斗吸引着，发现两人到来的也没几个。

        面对从四面八方射来的气剑，冷平生长剑一振，剑气依附在长剑之上一个旋身横扫一圈，将袭来的气剑尽数斩灭。

        不但如此，冷平生更是接着旋转之势冲向了冯彬，手中长剑自下而上一个斜斩轰在了冯彬招架的长剑之上。

        “叮！”

        一声急促的撞击声后，冯彬被斩的倒飞出去，撞到边缘的围墙才停了下来，如此巨力让冯彬气血一阵翻腾，强行咽下到了喉咙的逆血，持剑的右手更是颤抖不已，已经有些麻木了。

        现场难得的安静了几分，纷纷看向了缓缓收剑的冷平生，这一剑之力竟然恐怖如斯，对于如此结果冷平生还是颇为满意的，因为他动用了那门剑技‘移山剑’，现场估计也就沈月馨能够看出些许端倪。

        “还真是总能带来惊喜啊。”

        冯彬元力涌入右手，将麻木感顷刻驱散，狞笑着将长剑插入地面。在他的四周瞬间起了一道风龙卷，最终形成了一道三丈多高的巨型龙卷风暴，声势甚为骇人，其中也传来了冯彬的声音：

        “那便请你尝尝这道暴风剑。”

