    一小时后，唐可可合上账本。

    而唐兵也适时赶了回来，兄妹俩可谓配合的亲密无间。

    谁知唐可可愤愤的看着唐兵：“你这家伙又偷懒？”

    唐兵哈哈一笑：“姐，我就知道以你的水平，一个小时绝对能完成。

    来，喝奶茶喝奶茶。”

    说完一人递了一杯，傅松、张荷叶、王宝自不必说，朱洪，连叶静雯都有。

    唐可可也知道弟弟的性子，她接过奶茶喝了一口，对傅松道：

    “除了五个月的农民工工资，龙城·云鼎对外没有大方面的债务纠纷。”

    朱洪忙道：“这是当然，虽然老朱的脾气在行业内不太好，但绝不是老赖。”

    谁知唐可可看他一眼：“但农民工工资你足足欠了1743.56万！”

    “啊？你怎么知道？”朱洪愣住。

    对方能看出自己拖欠工资并不难，难得是直接说出具体数据。

    要知道朱洪也是通过财务汇报，才知道的具体账目。

    唐兵得意道：“我姐初中时就拿过世界心算锦标赛亚军，就这还是被奶奶扔到公司做财务审核，没时间训练导致的。

    不然也不可能在总决赛以0.13秒之差输给对手。”

    朱洪忙竖起大拇指：“厉害！”

    随即他苦笑道：“傅总，拖欠工资真不是我故意的，而是搞地产的都是半年一结，现在还不到时间。

    不过你放心，在交接之前，我一定先把这个账平了。

    你看还有其他问题吗？”

    傅松看向唐可可，唐可可则看向唐兵。

    唐兵一愣：“你瞅我干啥？”

    唐可可无奈：“我让你去施工现场，是看工程质量的，你不会又在奶茶店和那些妹子聊半天吧？”

    唐兵脸一红：“怎么可能？工地那边我还是看了五分钟的。”

    唐可可：“……”

    傅松也忍不住汗了一个，他终于明白唐家为什么让唐可可继承唐氏集团了。

    不是这帮长辈偏心，而是唐兵实在是服不起的阿斗。

    他正要说话，忽听旁边王宝道：“老板，龙城·云鼎的工程质量没问题。

    我刚才过去转了一圈，里面干活嘞，都是俺荷南老乡。

    大家都是实在人，不会弄虚作假。”

    傅松点点头。

    如果楼盘质量真有问题，自己的眼睛也不会看到翻倍的价格，这也从侧面证实了王宝话的真实性。

    唐可可点点头：“如果质量可以保证，龙城·云鼎总体上还算良性资产。

    只是……”

    她对朱洪道：“朱总愿意以两亿低价转让，我看可不止是资金流问题，还有销售。

    若我没猜错，龙城·云鼎的房子卖的并不好吧？”

    朱洪脸色瞬间变了：“你怎么知道？”

    没错，这才是龙城·云鼎最大的问题！

    自从龙城·云鼎开盘，朱洪就为销售想尽了办法，比如花钱雇托、饥饿营销、各种广告造势。

    可不管他如何做，收效依旧甚微。

    朱洪每天都在思考这件事，结果脑子都想炸了，依旧百思不得其解。

    龙城·云鼎落到现在这个地步，也与此有关。

    稍微懂点房地产的人都知道，地产开发商都是贷款买地，打好地基后便开始销售回款。

    这些钱一部分用来还贷，另一部分用来盖楼，基本可以算空手套白狼。

    当然，也不是没风险，比如楼盘卖不出去。

    但在房价越来越高的时代，这种情况基本不存在。

    朱洪万万没想到，如此倒霉的事，恰好就让自己碰上了。

    因此饶是龙城·云鼎开发前，他手头还有点资金，在回款无力下，也全搭了进去。

    唐可可笑道：“我不仅知道龙城·云鼎卖的不好，还知道它为什么卖得不好。”

    “啊……你知道原因？姑娘，能……告诉我吗？”

    朱洪的手有点颤抖，虽然已经无力回天，但他还是想知道自己到底怎么死的。

    毕竟吃一堑长一智，吸取教训还有机会东山再起。

    唐可可：“很简单，你选错了定位。

    知道附近小区的房价都是多少吗？”

    朱洪直接脱口而出：“1.5万~1.8万之间。”

    “没错，最低1.5万，最高1.8万，就没有超过2万的。

    可你最便宜的楼盘，定价都要3.2万，最贵更是高达4.8万，怎么可能有人买？”

    朱洪脸上全是不解：“但龙城·云鼎是高档小区啊，我在各个建筑上的投入，用的都是最高规格。

    比如水泥是抗压强度最大的，钢筋也都比普通居民建筑粗一圈。

    不仅如此，这几栋楼不管防风、防火，还是防水。

    哪怕发生8级以下的地震，都牢不可破……”

    他还要再说，就见唐可可摆摆手：“你用的材料我看了，的确都是最好的，但最好的，却未必是最合适的。

    知道大家买房最看重的是什么吗？不是房子有多坚固，多么防风防水，而是面积。

    同样的钱，如果可以买128的，你会买89的吗？

    再说，你说你盖的房子结实，但其他开发商房子的坚固程度同样不差。

    只要不故意破坏承重墙，住上三五十年一点问题都没有。

    虽然粤省有钱人不少，但普通人更多，这个群体买房都是非常现实的。”

    朱洪皱眉：“可粤省其他地方也有高档小区啊，他们的楼盘就卖得很好。

    更何况龙城·云鼎的目标客户，也不是普通百姓。”

    唐可可：“所以我说你定位错了。

    有钱人买房，首先考虑的是别墅，其次是洋房。

    而且他们买别墅洋房还有一个目的：和其他身份相同的人做邻居，从而扩大自己的交际圈。

    再看看你的楼盘，128的先不说，116的，89的，甚至还有76的。

    若我没猜错，那些有钱人看到你的洋房，本来很满意。

    但发现不远就是一栋76平的混居楼后，立刻就打起了退堂鼓，是吧？”

    “这……”朱洪脸色再次变了，因为他卖房的情况，竟和唐可可预料中的一模一样。

    他呆愣愣的：“难道普通户型的豪宅，就真行不通吗？”

    唐可可摇摇头：“不是行不通，而是你的房价太高太高了。

    如果龙城·云鼎的售价在1.8万~2.5万之间，再主打高档社区的噱头，肯定有很多中产阶级抢着买。

    但3.2万/平……有这个钱，直接买别墅住着多舒服？”

    啪！

    朱洪一拍额头，他终于意识到了真正的问题所在！

    房子是商品，而商品，都有自己的定位。

    要么主打低端、要么主打中端，要么主打高端。

    非常的清晰，也都有自己的目标客户。

    但自己的龙城·云鼎却是高端的价格，低端的入驻体验，比上不足比下也不足。

    唯一的“建筑材料”这块好钢，还用在了刀把……刀面……刀背上。

    深深叹了口气，朱洪仿佛瞬间苍老了十岁。

    以前老觉得自己天下第一，其实都是自嗨。

    现在被唐可可点醒，换成他自己，都不会买自己的房子啊！

    摇摇头，朱洪起身就想离开。

    至于找傅松接盘，人家都说这么明白了，自己再腆着脸相求，只是自找没趣。

    谁知他刚转过身，就听傅松道：“朱总，你不是要卖房吗？怎么不卖了？”

