    芙梨道：“青竹园的客人姓林。小公子性子和善，小名阿志，姐姐日后接触到就知道了，是个十分好相与的孩子。”

    芙雅笑笑：“你也不比人家大几岁，倒说上人家是孩子了。”

    带着姚晁去紫兰苑的芙笙、芙竹两个见她们说话，便也凑了过来，小声问：“青竹园那位是主子的亲外甥啊……主子可有特别吩咐什么？”

    芙雅摇头：“大人一向不爱吩咐我们，哪里会特别吩咐？”

    芙梨年纪最小，胆子却大，拉着芙笙、芙竹的手，小声说：“芙雅姐姐在就好，现在用不着咱们，一起去厨房找点吃的吧！”

    她们几个忙了一整个下午，也确实都饿了。

    芙雅见被拉着的两人有些犹豫不决，便笑道：“去吧。先吃点东西垫着，说不准晚间还有什么事呢。”

    谢谦用饭从不让人在跟前，便是有客人在，也不例外。

    想来他们要吃上很久，芙雅做事最为稳重，谢明点名让她候着，其余人倒也可以松快松快。

    三人手拉着手走了，临走前还小声对芙雅说，等会儿带些细碎点心来给她，换来芙雅一顿说教。

    前厅众人正在用饭，菜已上齐，因着第二日要面圣，倒没有人提起要喝酒。

    谢家吃饭向来讲究食不言，一顿饭吃的寂静无声，偶尔有碗筷轻轻碰撞的声音，谢明侍立一旁，为需要的客人递上汤盅。

    这一顿饭吃下来，阿志早就别扭死了。

    吃完饭后，谢明唤芙雅进来悄无声息地收拾了碗筷，又给他们端上热茶，训练有素的样子，看得阿志眼睛都直了。

    等一切都收拾停当，谢谦坐在上首，提起了明日的安排。

    他早就换了一身玄色的衣裳，愈发显得神色冷然。

    只见谢谦吩咐道：“明日早朝后会有人来传唤，阿桡和阿晁等传唤再出门也不迟。”

    姚晁手上的茶盏尚未完全端起来，有些不解：“谢大人，明日我们不用先去候着？若是等传唤时再出门，这到皇宫还有一段距离……”

    谢谦摇头，言简意赅道：“早朝后便会有人来接你们过去，那中间皇上还要召见大臣议事，时间尽够了。”

    姚晁闻言点头，不再多说什么了。

    谢明在一旁伺候着，知道自己主子话少，便补充道：“林大人、姚大人明日面圣要穿的衣服都已经备好了，只是清早的沐浴焚香是万万省不得的。另外还有打点宫人之物……”

    二人点头，林桡应道：“都准备好了。”

    谢明从宫里出来，懂的规矩自是少不了的，很多谢谦从未在意的细节问题，他都一一同林桡和姚晁解释了，力图让两人放下心来。

    阿志在边上听得认真，在心里感慨，进个皇宫可真不容易啊。

    这一晚林桡和姚晁早早回院子休息了，因着阿志第二日不用跟着，他便打算在书房多待一会儿，给家中写信。

    书房在谢谦的正院，男人亲自把阿志带过去，说要看着他写信。

    阿志有些意外，问：“谢爷爷明日不是去早朝么？比阿爹和舅舅起得还早……”

    谢谦摇头，只淡淡地道：“无妨。正好借此机会，看看你的字。”

    阿志自然不会有什么异议，跟着谢谦进了书房。

    从踏进书房的第一步，阿志就知道自己还是小看了谢府——

    亭台楼阁、花草树木，都算不上什么，真正能体现谢家底蕴的，竟是这摆满了整整三面墙书、纵深有一整个卧房那么大的书房。

    他这才头一次觉得自己像是乡下小子进了城，除了目瞪口呆，再做不出别的表情。

    婢女早就点起了几盏油灯，书房内一片通明，阿志也不知道，为什么谢家连油灯都比别处的亮。

    “愣着做什么？”谢谦淡淡瞥了了阿志一眼。

    他赶忙回神，把自己黏在书墙上的视线硬生生收回来，看着谢谦道：“谢爷爷家藏书真多啊……”

    谢谦一身玄衣，莫名给他周身添了些许威严，便是在这柔软到让人心神放松的橘色灯光下，他脸上冷淡的神情也不见丝毫减少。

    男人没有多说什么，抬抬手，一旁安安静静站着的芙蕖便上前几步，取出了笔墨摆在桌上，开始磨墨。

    阿志跟着谢谦走到书桌前，只听男人吩咐道：“坐下。”

    男孩乖乖坐在了谢谦平日里坐的椅子上，面向书桌，身后传来男人的声音：“都是原来谢家书房里有的书，还差了很多。”

    阿志愣了一会儿，这才反应过来谢谦是在回应他方才说书房的书多。

    谢家当日被抄家，金银钱帛没有多少，书房中的书却是满满当当的一屋子。

    只是先皇昏聩又多疑，唯恐谢家有其他通敌的手段，下令把谢家的书烧个干干净净，一字一纸都未剩下。

    阿志猜了个八九不离十，不由心中有些难受。

    视线所及，这上千本书，都是曾经存在于谢家、然后保存在了谢谦自己的记忆里，又在安稳下来后由他满京城找到的吗？

    男孩扭身过去，抬头看向谢谦问：“谢爷爷还差哪些？”

    谢家出事那年，谢谦年纪尚小，却也基本上把家中的藏书翻了一遍。只是时过境迁，很多小事都记不得了，身边又没有任何熟悉之人可以提醒，谢谦只能凭借记忆，一点点还原从前他最喜爱的地方。

    幼时记忆里的书大多都在这里了。

    听到阿志的问题，他摇头道：“有些孤本寻不到。”

    阿志闻言，想了想，又问：“谢爷爷可曾看过那些孤本？可还记得？”

    谢谦难得顿了一下，似是猜出了阿志的意图：“自是记得的。”

    男孩脸上染了笑意，兴冲冲地说：“既然记得，谢爷爷念，我来抄，这样寻不到的孤本不也就有了？你的书房也能恢复原来的模样吧？”

    谢谦默然。

    便是把记忆中的孤本补齐，难不成他还能真的还原书房的每一本书？

    又听阿志信心满满地说：“谢爷爷放心，我的字写的很整齐，虽然不像名家那般有风骨，用来抄书绰绰有余了。”

    谢谦瞥了他一眼，没有赞同，却也没有反对。

    正好谈及阿志的字，一边芙蕖的墨也研磨好了，谢谦便道：“信的事情先放一边。你写几个字来给我看。”

    阿志点点头。

    芙蕖为他铺上宣纸，又在纸的顶端压了一个白瓷貔貅镇纸，呈上笔墨。

    做完这一切后，她束了手站在一旁，没有发出一点声响。

    阿志冲芙蕖笑笑：“有劳姐姐。”

    谢谦的椅子太高，阿志坐着时胳膊和手腕不能齐平，便站了起来。

    他沾取墨水，屏气凝神，提笔在宣纸上写下一行正楷，是在谢谦桌上翻开未收起来的书上第一眼看到的一句话。

    写完之后，阿志放下笔，轻声念道：“天在内，人在外，德在乎天。”

    一旁侍立的芙蕖没有读过书，她最敬佩谢谦的一点，便是主子胸中仿佛无所不包的广袤学问。

    如今瞧见阿志小小年纪，提笔便能写出这样好看的字，心中不由对他也添了几分尊敬。

    难怪是谢家小姐的后人，和大人血脉相连——

    她如是想。

    只见谢谦修长的手指在宣纸上轻轻一点，点评道：“字间距不合适。大小不对。‘人’字大了，‘德’字小了。”

    说着他提笔，宽大的衣袖垂到桌前被另一只手拢住，深邃的玄色愈发反衬出他握着毛笔的指尖若宣纸一般玉白。

    谢谦看了一眼阿志，神色淡淡道：“看好了。”

    男人在宣纸上不急不徐地落笔，待一句话写完，轻轻将毛笔放在了笔山之上。

    阿志双眼睁大了，看着宣纸上两行一模一样的字迹，上面是他写的，下面是谢谦写的，两者仿佛出自同一人之笔。

    只是下面这行，明显要比上面那一行完美得多。

    谢谦的每个字都严格地保持着大小相同、间距一致，阿志原本写的也不错，只是同他一比，一下子就看出了问题，又听谢谦道：“你如今手腕力气小，字上气势不足。日后除了基本功需加强练习之外，多描几本帖子是正经。”

    阿志听了连忙点头。

    他练字并不能称得上刻苦，在谢谦这个行家看来，基本功是差远了的。

    是以谢谦才用他的字体，写了一遍标准的整齐字样。

    阿志越看越觉得自己差的还远，主动问：“谢爷爷，我日后要练多少字，才能像你一样写出这样比丈量过还要精准的字？”

