    沈温玉没有反驳，内心浮现一抹窃喜。

    叶无双原来对他用情这么深的吗。

    想起叶无双那张过分好看的脸与清冷的眼，他心跳如雷，情绪很复杂。

    他原本以为容清如是他圈子里最优秀的女生，所以觉得她是自己最好的结婚对象。

    但蜕变后的叶无双，比容清如更优秀。

    近些天，他甚至没有耐心和容清如聊天。

    只是在论坛、在直播间、在比兔陪玩的广场，聆听和翻阅有关叶无双的一切。

    “沈哥哥。”容清如翩翩而至，嗓音柔软温和。

    “清如，有事吗？”沈温玉态度本能的有些冷淡。

    这冷淡，容清如感受的出来。

    自从叶无双拿下月考冠军后，沈哥哥对她的态度就越来越淡。

    都是叶无双的错！

    她在心里咬牙切齿，面上却温柔不变：

    “我记得你上次跟我说，叶同学自从和你解除婚约，再没去你家住……”

    “的确如此。”沈温玉点头。

    叶无双家在石桥村，离飞鸟太远，往返不便。

    没解除婚约前，叶无双一直在他家寄宿，这是爷爷的意思。

    如果爷爷还活着，就算叶无双解除了婚约，爷爷也一定会把她安排在沈家别墅暂住。

    爷爷不在，沈家便没有人挽留她。

    “那她现在应该回家住了，可石桥村离飞鸟那么远，交通也不方便，她是怎么做到一直不迟到的？”容清如拧眉：

    “难道她真的被别人……”

    她话说一半，闭上嘴，眼中似有忌讳。

    “她被别人怎么了？”沈温玉从椅子上站起来，眼神紧张。

    “没什么，我可能是眼花了。”容清如尴尬的笑：“有些事情未经求证说出来，对女孩子不好。”

    话音刚落地，一班学生手里拿着传单，走进教室语气震惊：

    “大新闻，七班女王叶无双，被包！养！了！”

    这新闻的确很大，众人涌过去，只见传单上印着一张照片。

    照片上，一个衣着不菲秃顶的中年男子背对镜头，“拥抱”叶无双，两人身后还停着一辆千万超跑。

    “我裂了，别跟我说这秃顶男就是Leo！”

    “没想到表面高不可攀的叶无双，背地里居然也是见钱就能张开腿的货色！”

    “其实也能理解，那是5000万啊，农村人哪儿见过这么多钱？”

    沈温玉的表情极为震惊和愤怒。

    叶无双为了证明自己比清如强，为了让他另眼相看，竟然可以做到这种地步吗！

    -

    七班，简骄阳等人也看到了传单。

    他更愤怒：“这是谁干的？”

    “不知道，外面都在说女王……人不可貌相……”学生们摇头。

    叶无双走过来。

    简骄阳连忙把传单藏在身后，怕叶无双看了生气。

    “不用藏，我看过了，外面现在都是这个传单。”叶无双黑瞳一片平静，脸上没有任何波动。

    “那，女王要对外解释一下吗？”简骄阳试探得问。

    他们七班无条件相信叶无双。

    外面不一样。

    “被包-养”这种流言，比“被学校开除”严重的多。

    如果不及时澄清，女王的名声岂不是……

    “不用管。”叶无双坐回自己的位置。

    她从不在意外界对自己的评价。

    让简骄阳在比兔澄清，也是考虑到活动pick值，不然她看都不会多看一眼。

    简骄阳等人面面相觑。

    女王的内心好强大啊。

    中午。

    叶无双用过午餐，靠在小树林的长椅子上感受微风，闭上双眼。

    “中午好呀，叶同学。”

    容清如出现在叶无双面前，声音带着不可忽略的得意。

    叶无双缓缓睁开眼，黑瞳杀气一闪而逝。

    “我就直说吧，照片是我拍的，传单是我找人印的，怎么样，是不是很意外我会主动承认？”容清如轻笑：

    “真遗憾呢，这里没有监控摄像头，你也没有先见之明，提前准备好手机录制。”

    她在暗处盯了叶无双很久，确认安全，才走过来的。

    “所以？”

    叶无双偏头看她，犹如看着一具尸体，无情又漠然。

    “啊，好可怕的眼神呀！”容清如故作害怕，往后退了两步。

    “清如——”

    不远处传来沈温玉的呼喊，还有一班其余学生的声音。

    “沈哥哥，我在这里！”容清如大声回应。

    等这群人快要从转角过来，容清如突然狠狠扇了自己一巴掌，趴倒在地，捂脸看叶无双，垂泪欲滴，哭腔道：

    “叶同学，你为什么要打我？”

    沈温玉赶到现场的时候，看到的就是这一幕画面。

    叶无双浑身冰冷在椅子上坐着，容清如捂着脸趴在她脚边，脸颊掌印清晰。

    “叶无双，你干什么！”沈温玉快步上去，把容清如扶起来。

    容清如顺势钻进他怀里，委屈的眼泪直流：

    “我只是告诉叶同学，我相信她没有被男人包-养，她就打了我一巴掌，说我猫哭耗子假慈悲，还很得意的让我嫉妒她认识大款就直说，她心情好的话会把大款介绍给我……”

    沈温玉一听，更生气了，怒声指责叶无双：

    “很得意？叶无双，你以为清如跟你一样没底线，也没见过钱吗？给她道歉！”

    “给容女神道歉！”一班同学也站出来，把叶无双团团包围，面色不善。

    女王打了女神的事一传十、十传百，快速传遍校园。

    来到小树林的学生更多了，把周围堵了个水泄不通。

    上官青霖也被惊动，过来问道：“怎么回事？”

    校长室在小树林附近，他想不注意都难。

    “容女神安慰叶无双，叶无双却不知好歹，打了女神一巴掌，还觉得自己被大款包养是件很值得骄傲的事！”

    容清如的粉丝立即为容清如喊冤，满脸的恶心。

    “是这样吗？”上官青霖皱眉，问容清如。

    他的直觉告诉他，叶无双不可能做这类事，但流程还是要走一走的。

    “嗯。”容清如抽泣着点头，模样脆弱又可怜。

    上官青霖转而问叶无双：“你呢？”

    叶无双没有说话，面无表情，把一直黑屏的手机点亮。

    那是一个保持录音的界面，并且录制了三十多分钟。

    她暂停录音，播放录音。

    ——中午好呀，叶同学。

    ——我就直说吧，照片是我拍的，传单是我找人印的……

    ——真遗憾呢，这里没有监控摄像头，你也没有先见之明，提前准备好手机录制……

    录音一出，躁怒的人群，诡异的安静下来。

    照片和传单……都是容女神弄的？

    素来知书达理，温柔善良的女神，怎么会用这种不入流的手段？

    这样也就罢了，她还故意到叶无双面前，自导自演叶无双打骂了她？

    沈温玉低头看容清如，眼神不可思议。

    容清如浑身僵硬，忘了假哭演戏！

    她明明盯准了叶无双，叶无双怎么可能抽空录音？

    除非……除非叶无双一开始就在等她！

    “你以为，我不知道你一直在暗处盯着我么？”

    叶无双从椅子上站起来，来到容清如面前，气场逼人。

    她捏紧容清如的下巴，迫使容清如与自己对视，语气毫无温度：

    “这是最后一次机会，再有下次，我就送你去阎王面前演戏。”

