    就这样大家一咕噜的进去了。

    这魔镜里，是无边无际的云海，除了云朵是白色的以外，全是蓝色的。

    陈修他们在云海中翻了一短跟斗后，便站稳了脚步。

    洪月仍然骑在白马上，只是发呆。

    不仅她一个人发呆，大家都发呆。

    半响洪月在马上才回过神来，寒着牙齿问道：“她娘的！这是什么鬼地方？”

    陈修也傻了，他很清楚坠入魔镜后，要想出去很难，遇不好一辈子也出不出去，因为找不到出口。

    陈修不敢把这可怕的事情告诉他们。

    于是他说道：“你们在这里等一下，我去找一下出口。”

    说完，陈修腾空而去，可是他不断的飞，不断的找，可总是在无边无际的大海里。

    这让他吓了一大跳，他忽然间想起了地魔师说的话，如果一个人坠入在魔镜里后，不管你怎么飞，你也飞不出去。

    他的心一下拨凉拨凉的，于是和地魔师神识传音了起来。

    两人接通神识传音后，地魔师高兴的不得了，便问道：“陈修啊，你还没睡吗？”

    陈修苦笑道：“睡个毛线啊，我都掉在魔镜里了。”

    地魔师啊了一声，笑问，“真的还假的啊？”

    陈修气急败坏的说道：“我都这样了，我还会说假话吗？”

    地魔师笑道：“那我信你了，你被谁弄进去了？修魔的人我都认识，你慢慢说来听一下。”

    陈修叹息了一声道：“那个叫柳大仙的，他胸口挂着一副魔镜，我们都他吸进来了。”

    地魔师笑道：“是混世魔王帝国吗？那个叫柳大仙的人，长的黑黑的，满脸胡子拉碴的？”

    陈修心里一凛，说道：“对，就是他！你认识吗？”

    地魔师笑道：“我认识的，我马上去找他，叫他放人。”

    陈修疑惑的问道：“你有把握吗？应该可以放出来吧？”

    地魔师咯咯笑道：“干什么这么不相信我呢？我可以这样说，如果柳大山不放你们出来，我立刻叫他魂飞魄散！不过，我不需要这么做，因为他一见我就吓得魂飞天外！”

    闻言，陈修放心了，悬在心上的石头一下落地了，便道：“那谢谢你了！”

    地魔师咯咯大笑道：“我们两人之间还客气什么呢？你都帮了我那么多，这算什么呀？小事情呢，我现在起床，马上就过来，十几分钟就到了吧。”

    陈修笑道：“好的，谢谢你！”

    地魔师起床洗漱了下，然后腾空飞起，去混世魔王帝国了。

    此时柳大山正在市场上，他正对着几千名的老板吹牛。

    “你们看看我这个混世牛大魔头厉不厉害？什么陈天神？在我这里就是狗屁！我还没动手，这陈天神就跪了！我厉害吗？”

    “厉害了！厉害了！我们以后都跟着你混！”

    众人大叫道。

    柳大山又道：“以后你们所有的大米、鸡、鸭、鱼、牛、羊，等等，我都有！因为梁氏帝国也我的了，我都按特价给你们！”

    “好！谢谢牛魔大王！从今以后我们跟你吃香喝辣的了。”

    地魔师从天空冷冷的落了下来，她站在柳大山的面前。

    柳大山猛的见到地魔师，他吓得扑通一声滚在了地上，全身瑟瑟发抖，双手拱礼拜道：“主人，您来了。”

    众人震愕，目瞪口呆。

    堂堂的牛魔王怎么会向一位弱不禁风的女人跪拜，而且叫她主人？

    地魔师冷声喝斥，“畜牲！你还不现出原形？”

    说着，地魔师手一挥，他身上的铜镜居然到他手里，又冷声说道：“畜生，我把你关在牛栏里一个月后，你居然偷我魔镜出来作孽！你犯了死罪你知道吗？”

    柳大山哀鸣了一声，就地一滚，一道烟升起，他变成了一头黑牛。

    众人大吃一惊，想不到柳大山居然是一头牛变的。

    旋即，地魔师把魔镜一抖，轰的一声！

    一道弥漫的烟雾现象，陈修、陈子龙、洪月、武文文、叶仙仙全部出现了。

    陈修他们一脸错愕。

    洪月大声笑道；“怎么这黑鬼居然是一头牛。”

    武文文立即叫道：“地魔师你好！”

    叶仙仙也高兴的叫道：“地魔师你好！”

    地魔师笑道：“你们好！”

    洪月他们一脸懵逼。

    陈修笑道：“地魔师，这柳大山是你家养的牛？”

    地魔师笑道：“是的，正是我养的魔牛！他偷了我的魔镜跑来这里作孽，把你你搞晕了。”

    哈哈哈哈…

    众人大笑了起来。

    洪月他们一下就明白了，眼前的地魔师就是怪岛上的地魔师，是陈修的朋友。

    洪月笑咯咯的向地魔师行了一个礼，笑道：“地魔师，过年到了，把牛杀吃了去，省的他又跑来害人。”

    地魔师哈哈大笑道：“那可不敢，到时我还指望他种田呢。你们忙，我该把牛牵回去了。”

    说着，她坐到牛背上，然后腾空而起，飞向高空。

    “地魔师再见！”

    武文文他们立即大叫道。

    地魔师走了后，洪月对着几千个老板大叫道：“你们再不滚，我把你们统统杀光了去。”

    闻言，他们立刻一轰而散。

    这时，陈修说道：“你们几个人立即到皇宫里把所有的侍卫杀了去，然后到地牢里把肖丞相和他母亲救出来，我一个人在这里看船，怕东西被人抢了。”

    “好！”

    陈子龙他们异口同声的回答，然后一起到宫殿里去了。

    大约半小时后，陈子龙他们都出来了，肖丞相和他母亲粱氏女皇也救出来了。

    陈修立即迎上去，向梁氏女皇施礼道：“女皇你好！”

    粱氏女皇立即回礼道：“多谢陈天神救命之恩！”

    肖丞相也一脸感激道：“谢谢陈天神救命之恩！”

    陈修笑呵呵的说道：“小事一桩何足挂齿！”

    肖丞相看见一百架飞船上的食物笑道：“幸好东西都在！幸好东西都在！”

    陈修说道：“肖丞相，你国家里全是牛魔王的侍卫，我现在立马叫人去把他们全杀了，然后我们把这一百架飞船全部开回去，明天再分配下去。”

