    黑衣人看了王根生一眼，他只有认输。

    杀不杀朱子天是一回事，把自己的性命丢了又是一回事，所以他宁可选择放弃。

    “王根生，你别乱来，我把枪给你。”黑衣人轻轻的说道，举枪的手落了下来。

    王根生迅速将抢夺下，放入了自己的手袋里面。

    “我已经将手枪交给你了，你是不是也该把手枪拿开了？”黑衣人几近颤抖着说道。

    “你丫都敢开枪打人，我为什么要把枪拿开？”王根生笑了起来，却是一脸的狡黠。

    “你说话不算话？”黑衣人几乎气炸。

    “跟你这样的人，还需要讲什么信用吗？”王根生冷声回答道。

    “你要么开枪，要么把枪拿开，我不喜欢不讲诚信的人。”黑衣人一脸愤慨的瞪着王根生。

    “哈哈哈，你以为你是谁，我很希望你喜欢我吗？”王根生差点笑喷。

    “根生，别跟他哆嗦。”朱珠在会议桌那边喊了一声。

    此刻马峰还在流血，她很担心马峰的安全。

    “好的，朱珠姐。”王根生答应着，扣动了扳机。

    一束火苗窜出，忽的一声将黑衣人鬓角的发丝点燃。

    我去，原来不是手枪，是打火机。

    黑衣人连连退出了几步，将燃烧的火焰扑灭。

    王根生手里的枪，还冒着火焰，看上去好不滑稽。

    “王根生，你使诈？”回头，黑衣人冷冷的瞪着王根生。

    若不是王根生用假枪对着他的太阳穴，他的真枪也不会那么容易被王根生骗走。

    “我使诈了吗，是不是你自己将枪给我的好不好，怪只怪你怕死，不敢赌一把。”王根生阳光明媚般笑了起来。

    “你找死……”

    黑衣人突然脸色巨变，挥拳向王根生击了过来。

    好快的拳法！

    王根生不由得啧啧称奇，难怪朱峰如此牛叉，原来有如此牛叉的手下。

    看着他到了跟前，王根生突然出腿。

    谁能够看得清清楚楚，王根生那条腿并不是很迅速，甚至像慢动作一样。

    可是黑衣人，非但没有避让，却直接撞在了王根生的脚尖上。

    下一秒，黑衣人的拳头变成了手掌。

    但并不是击向王根生，而是捂住了自己的裆部。

    王根生刚才这一脚也太牛了，看似去踢黑衣人的肚子，中途却改变了方向。

    “妈呀，好疼。”黑衣人双手捂住裆部，连连后退数步。

    “你，你又使诈？”黑衣人惊恐的看着王根生，多么痛的领悟！

    “我有使诈吗？”王根生又是冷笑。

    “我干你祖宗十八代……”

    黑衣人彻底被王根生激怒，再一次向王根生扑了过来。

    这一次比之前更惨，他的一条手臂被王根生抓住，王根生的脚对准了他的膝盖重重的踹了上去。

    扑通一声，黑衣人跪在了地上。

    紧接着又是咔擦一声，他的膝盖骨居然被自己震碎。

    王根生往后退了一步，黑衣人已经重重的趴在了地上。

    另外一边，朱峰看着这边发生的情形，只有四个字可以形容，那便只是一个目瞪口呆。

    原本已经跟他一起反水的那几个保安，此刻却不敢有任何的不轨，重新回到了马峰的身边。

    王根生不再理会黑衣人，而是一步步逼近朱峰。

    “朱峰，你还有什么话说吗？”王根生问，一副很玩味的样子。

    “王根生，这是朱家内部的事情，轮不到你插手。”朱峰愤怒的说道。

    “朱峰，你这个混蛋，刚才你便说轮不到马峰插手，你现在居然又说轮不到王先生插手，那到底谁能插手？”

    马奉贤见朱峰大势已去，便站了起来，怒斥朱峰。

    “呵呵，马奉贤，你都是半截身子入土的人了，居然还在这里嘚吧嘚吧的，这里没有你说话的资格。”

    朱峰看了马奉贤一眼，冷声骂道。

    空气中响起了噼噼啪啪一阵耳光声，紧接着看到的便是朱峰两边肿胀的脸。

    王根生摸着自己的巴掌，没好气的说道：“我们朱总对马老说话都是客客气气的，你敢对他不敬。”

    王根生这一阵巴掌，可谓是为马奉贤出了一口心头的恶气：“朱峰，忘了告诉你一件事情，

    王根生已经是百姓药业董事局的人，他随时可以参加董事局的会议，所以他有权发表自己的言论。”

    哎呀，我去，我什么时候成了董事局的人了？王根生听得一愣一愣的。

    朱峰冷声笑了起来：“马奉贤，你是不是老糊涂了，进入董事局的人，必须手上有不得已百分之五的股份。”

    “朱峰，我忘了告诉你，我手上的股份已经转让给了王根生，他现在不仅是董事局的人，还是保安部经理。”

    朱子天走了过来，虽然是衣衫褴褛，但脸上威严还在。

    王根生想到之前朱珠裹着一条床单出门，现在朱子天却是破衣烂衫，险些又笑了起来。

    终于，朱峰低下了头，这一场较量，他彻底败下了阵来。

    朱子天看着朱峰，大声责问：“朱峰，你为什么要这么做？”

    “朱子天，正所谓胜者为王败者寇，什么话你也别说了，你放心，会有人对付你的。”朱峰苦笑道。

    “马峰，把这个败类先捆起来。”朱子天大声喊道。

    众皆惊讶，马峰早已中弹，昏迷不醒，朱子天却突然想起了他。

    从外面冲进来了几名保安，将朱峰用绳子结结实实的绑了起来。

    王根生冲到了马峰的面前，查看了马峰的伤情。

    子弹并没有击中要害，暂时没有性命之忧，但因为失血过多，仍然处于昏迷状态。

    王根生只用了几枚银针替马峰止血，之后回到了会议桌上。

    第一次以股东的身份，出席百姓药业董事局的会议。

    朱子天看着王根生，喃喃道：“根生，还真是后生可畏，早知道如此，我该多雇佣一些保镖的。”

    “朱总，目前风水堂和风火堂已经是冰释前嫌，往后一段日子，华商集团的华天山暂时动不了你，

    你只管协助朱珠研发新特药，桃园村将会是原药材最好的源头供应地。”王根淡淡的说道。

