    既然制订了反抗计划，李悠然和海盗联合舰队也不再耽搁，即日就撤离了已经被机械蜘蛛吞没的星原港，搬迁到沙默尔的海盗据点去了。

    跟曾经是古科技帝国监控站的星原港不同，沙默尔的海盗据点，却是曾经的一块陨石碎片，面积不算大，基础设施也很薄弱……

    不过，虽然条件是很艰苦，但海盗们待在这里，反倒是舒了一口气，不用担心一不留神，又有机械蜘蛛什么的爬出来了。

    而在抵达这里之后，克莉斯汀娜就下达了一系列命令，要求海盗们服从指挥，按照貂蝉提供的改造方案，进行前期准备。

    另一方面，正如李悠然所说，有着“多元宇宙第一记仇党”之称的许霓裳，果然是很记仇……

    仅仅两天后，她所采购的大批物资，就通过跨多元宇宙传送，源源不断的运送过来，而且还是加急加快的那一种。

    李悠然略微估算了一下，这些物质的价值总和，可能都没有跨多元宇宙传送费贵，可见某位御姐BOSS的记仇之心有多重……

    “不在乎这个！”许霓裳在附带留言里，杀气腾腾的表示，“就算是拼着亏本，也要让那些魂淡知道，敢坑我们万界管理有限公司，要付出什么样的代价！”

    好嘞，反正是您出的钱，您说了算！

    李悠然欣然接受，转头就把物资交给了貂蝉，所以说现在万事俱备，我们的反击改造计划，打算怎么做来着？

    “来来来，本机给你讲解一下。”貂蝉打开自带的word，开始很认真的给他介绍，“首先，我们要分析一下敌我优势，你觉得对方的优势是什么？”

    “这个嘛……”李悠然支着下巴想了想，“船比我们好，炮火比我们凶猛，武器比我们先进。”

    “没错！”貂蝉闪耀着青光，继续道，“所以在这种情况下，我们首先要做的，是对海盗联合舰队进行船体改造，确保有强大的防御力。”

    这个分析很合理！

    李悠然点点头，表示赞同这个改造方案，海盗联合船队的防御力，确实是需要大幅度加强，要不然对上那个银白色巨大“蜂巢”，怕是都没机会接近，就要被轰成碎片了。

    “然后呢？”木兮在旁弱弱举手，“有了防御力以后，咱们再改造武器系统，让火力也提升上去？”

    “不！”貂蝉否定了她的想法，“本机测算过了，在短短几天时间里，不管我们怎么提升火力，恐怕都对轰不过蜂巢。”

    木兮顿时愕然无语，虽然有点不甘，但也不得不承认，貂蝉说的是事实。

    不仅是原本的火力悬殊，不要忘记了，那个银白色的巨大蜂巢，可能还会有古帝国科技的加成，就算只是半吊子的科技，但也够用了。

    “所以说？”李悠然若有所思的摸摸下巴，感觉捕捉到了貂蝉的改造计划，“你的意思是……近战？”

    “答对！”貂蝉得意洋洋的摇晃着，“本机测算了几十种方法，发现成功率最高的，还是登舰战！”

    “登舰战？”李悠然立刻理解了，“我们先借助防御系统，抵挡住对方的炮火轰击，然后以最快的速度接近蜂巢，然后强行突破进去，展开近战……”

    “没错！”貂蝉回答道，“中世纪的海盗怎么干，我们就怎么干，海盗的优秀传统不能丢啊！”

    神特喵的优良传统！

    李悠然都不想吐槽，倒是木兮又忍不住嘀咕道：“可是，我看沙默尔他们，一个能打的都没有啊，也就克莉斯汀娜比较猛，真的要近战……”

    真的要近战，可不要忘记，银白色蜂巢上，还有一大群半机械改造体！

    从之前的情况来看，就算是开了超载，也只能跟这些半机械体打个平手，天知道那个蜂巢里还藏着什么，搞不好还有什么科技改造的产物……

    “所以啊，我们得提升海盗他们的近战能力。”貂蝉一本正经道，“要不然，本机采购那么多设备干嘛，就是为了对他们进行速成训练啊！”

    别说了！

    说到速成训练，李悠然的第一反应，就是想到牛头人剑仙，不由得满脸古怪：“话说，我们该不会打算在黯星海这，再开个蜀山剑派分院吧？”

    “当然不是！”貂蝉哼哼了几声，“本机这样美貌和智慧并重的人工智脑，怎么可能会重复自己的创意，本机已经制定了全新的速成训练方案，附耳过来……”

    好的呐，李悠然很怀疑的附耳过去，顺便做好了三观重建的心理准备。

    几分钟后，等听完貂蝉的速成训练方案后，他的表情更奇怪了：“我有个问题，你从生产线上下来的时候，CPU是不是磕哪磕坏了？”

    “乱讲！”貂蝉得意洋洋的闪耀着青光，“你不觉得，本机这个想法，很天才很有想象力咩？”

    “我觉得吧……”李悠然沉吟了半晌，“你这个想法，可以说是毫无节操三观尽毁风中凌乱恶趣味满满……不过，我喜欢！”

    一人一碗彼此对视一眼，什么都不用说，就很有默契的达成了共识。

    木兮在旁看了半天，还是满头的雾水，忍不住举手道：“欸欸欸，速成训练方案到底是什么来着，你们也跟我说说看呀。”

    “不可说，不可说。”李悠然和貂蝉很整齐的摇头，“说出来就没有惊喜感了。”

    他们越是不说，木兮就越是好奇，感觉跟猫爪子在心上挠似的，央求道：“说一点嘛，说一点嘛，伦家真的很想知道呐。”

    “等会儿你就知道了。”李悠然还在那里卖关子，“我先去把克莉斯汀娜找过来，给他们发个……”

    还没说完呢，正在外面管理船队的克莉斯汀娜，就推门进来了！

    这位自带夜宵属性的御姐，居然放弃了玻璃水箱，就这样湿漉漉的跳跃进来，还没到他们跟前，就神情严肃的开口道——

    “大人！星原港那里，有新的异动！”

