    太子妃曾经和满宝预演过的，她用力的往下一沉，被周满扎针减弱的痛觉似乎一下就都会来了，疼得她忍不住叫出声来。

    满宝看到宫口收缩，就对太子妃道：“放轻松，放轻松，先深吸一口气，对，就这样，憋气，再使劲儿……”

    太子妃来回几次后忍不住摇头叫道：“太疼了，太疼了……”

    满宝伸手摸了摸她的肚子后道：“这已经减弱了痛觉了，娘娘，现在是扎不了针的，您得自己扛过去，别的女子生产比你还要痛，她们可以，你也一定可以的，想想太子殿下，想想这个孩子可是您期盼多年的……”

    稳婆道：“这是没用对劲儿，你再想一想，要怎么用劲儿，来，我们把她的腿再曲一些……”

    满宝和另一个稳婆去帮太子妃调节动作，“来，我们再来一次，吸气，慢慢的呼出来，再吸气，用劲儿……”

    满宝：“对，这一次力气对了，就是这个感觉，来，再来……”

    “看见孩子的头了，娘娘再来一次，来，我们吸气……”

    太子趴在窗口上听着，听见太子妃的痛呼，忍不住在院子里来回的走动，转了几圈后扭头问刘太医，“怎么这么慢？”

    刘太医抬头看了一下天色道：“殿下，这已经是快了的，本来我们以为要到下午才能开始生的。”

    谁知道太子妃宫口开得还挺快，连催产药都没喝，一定是周满给太子妃扎针了。

    屋里，稳婆和满宝都在给太子妃鼓劲儿，听说孩子的头都快要出来了，太子妃便深吸一口气，憋住后再次用力。

    满宝眼睛大亮，小心的拖着孩子的头，仗着手小便轻轻地把孩子拉了出来……

    一个稳婆瞥眼看见，大声道：“生了，生了，娘娘你生出来了。”

    满宝将胎盘一起取出，一手捧着孩子的小脑袋，一手捧住他的小屁股，稳婆快手剪了脐带，打好节，俩人都没来得及检查孩子口鼻间是否有秽物，因为突然暴露在空气中冷到的孩子张嘴便大哭起来。

    哭声嘹亮，稳婆高兴的道：“小皇孙身体康健，看这哭声多响？”

    说是这么说，但满宝和她的动作都不慢，都不敢让他就这么冷着，于是立即放到温水里清洗。

    满宝用搓旧了的棉帕子轻轻的将他身上洗干净，然后就擦干了放到早就准备好的襁褓中。

    满宝将孩子包好，那边稳婆和俞姑姑还在善后，给太子妃止血和处理身下的脏污。

    满宝抱了襁褓上前，对有些虚脱的太子妃道：“你看，是个男孩儿。”

    满宝让她看了看孩子的脸，又掀开襁褓给她看了一眼孩子的小叽叽，便包好了交给俞姑姑，“剩下的我来吧，你去给殿下报喜。”

    俞姑姑松了一口气，因为听见孩子的哭声，太子已经在门口问了好几声了，宫女已经去回话，不过太子还是趴在门口那里不肯走。

    满宝净手，给太子妃摸了摸脉后对她道：“生产很顺利，恭喜娘娘了。”

    太子妃松了一口气。

    不过满宝还是给她扎了一套针法，止血减痛的。

    等稳婆和宫女们给太子妃换过干净的床铺和衣服，她这才缓过来，扭头问道：“孩子抱出去了怎么还没抱回来？”

    宫女便躬身道：“小皇孙现在偏殿呢，太子殿下看着，陛下和皇后娘娘派了古大人和尚姑姑过来看小皇孙。”

    太子妃便看向满宝，抓住她的手道：“你帮我去看看孩子。”

    满宝知道她在担心什么，笑着应下，转身就出门，一撩开帘子满宝就惊呆了，外面已经银装素裹，天上还飞扬着大朵的雪花呢。

    她忍不住站了一下，扭头问守在一旁的宫女，“什么时候下雪的？”

    “下了有一个时辰了。”

    满宝就蹙眉看了眼与正殿相连在一起的偏殿，哪怕有回廊，但也冷得很，“这么冷，怎么把孩子抱出去了？”

    宫女低下头低声道：“陛下让萧院正过来看小皇孙，这是产房，只能先移到偏殿了。”

    皇帝派萧院正过来是想第一时间知道孩子的健康状况，以及救治的。毕竟，之前太子多灾多难，虽然周满说病治好了，但谨慎些总是好的。

    满宝到偏殿时，萧院正和刘太医刚轮流看过小皇孙，表示他很健康。

    太子双手僵硬的抱着孩子，连说话都不敢太大声，连连点头道：“健康就好，健康就好……”

    古忠和尚姑姑看过孩子便要回去复命，看到满宝身上带着血气出来，便略站了站和她点头笑道：“周太医辛苦了。”

    满宝笑道：“不辛苦。”

    她进了偏殿，看了眼太子怀里的孩子，便看向萧院正。

    萧院正摸着胡子笑道：“小皇孙很健康。”

    他问道：“太子妃那里……”

    “太子妃也平安。”

    众人都松了一口气，于是大家都心满意足了。

    满宝越过太子看了眼白善，对他微微颔首，便下去换衣服去了，她身上的衣服带了血。

    等她换好衣服，太子已经让俞姑姑把孩子抱去给太子妃看了，他正心满意足的坐在椅子上喝茶，看到周满便笑了笑，招手道：“过来。”

    满宝就过去。

    太子就卷了一截袖子，伸出手来给她，“给孤看一看，孤最近是不是能让其他侍妾有孕？”

    满宝：……太子妃刚生下孩子呢。

    不过她还是伸手给太子把了一下脉，然后夸他道：“殿下保持得不错，可以有房事，不过还是应该爱惜身体，不要太频繁就行。”

    太子就放下袖子道：“孤知道了，对了，白善说你的针袋被人动过了？”

    满宝顿了顿，还是点头，然后起身出去将药箱拿过来，打开给太子殿下看她被动过的针袋。

    太子目光一冷，问道：“这针怎么了？”

    “应该是被浸了药材，只是我还不知道是什么药，”满宝顿了顿后道：“我不知道是谁，但我的针袋我知道，之前被动过一次，后来我就常用一个掩人耳目，却从不用它。”

