    如今拥有了一所自己的大学，还是以自己的名字的前两个字命名，这让王冠熙充满了一种莫名的荣耀之感。

    王冠大学翻译过来是‘Crown University’，但是中文翻译的话，就是王冠大学。

    这时候骆宝雯问道：“BOSS，我们要不要继续购买土地，让王冠牧场跟王冠大学连在一起”

    王冠牧场跟王冠大学都是在哥伦布市外的郊区，但是依旧相距挺远的。

    王冠信托基金会还剩下了2亿美元，可以用来继续购买土地，最好是将王冠牧场跟王冠大学的土地也连在一起。

    这样的话，在从王冠牧场的庄园专门修建一条公路，直达王冠大学。

    王冠熙想了想道：“那好，继续购买土地吧，将王冠信托基金会剩下的2亿美元闲余全部用来买土地。”

    “是，BOSS”接着又开始买土地了。

    将周围大片大片的土地都给买了下来。

    这土地离市区越远，价格就越便宜。

    王冠熙的王冠信托基金会，从哥伦布市郊区往北一路买到芒特弗农，往南买到格兰茨维尔地区直接跟王冠大学新买的土地接壤。

    往西一路沿着一片茂密的丛林，一路买，卖掉了一个公园还不停，一路到圣路易斯维尔，还是不停，一路买。

    大部分都是闲置的廉价土地。

    大片大片的都是荒凉之地，很多都是树林，这些土地可以作为保护伞公司的野外训练地。

    而当地的农民，政府在纷纷选择适合的价格卖掉拥有的土地。

    王冠信托基金会，整整买了7万英亩的土地，算起来那是42万亩，而这这些土地上所有的一切能买下的都买下，前前后后花掉了2亿美元。

    现在王冠牧场拥有了超过10万英亩的土地，算起来那是60万亩。

    10万亩地的面积为66700000平方米，也就是66.7平方千米.

    这60万亩，那就是400平方公里的面积啊。

    王冠熙的王冠牧场超过了60万亩！

    而哥伦布市也就是550平方公里，都将近80%了。

    香港也就是1100平方公里，也超过了30%了。

    可以说是偌大无比的牧场。

    这10万英亩的超级大牧场已经震惊的整个俄亥俄州了。

    “我的天，又惊现10万英亩的超级牧场了”

    “这10万英亩的牧场也太大了吧？我家的牧场也是几百英亩呢”

    “我家的也不过是1000英亩”

    “实在是难以想象俄亥俄州最大的牧场主已经成为了全美前五的牧场主了”

    “拥有了10万英亩的土地，比起我所在的城市还要大一倍了。”

    “简直是可怕！”

    “400平方公里，这进入都能迷路了”

    华尔街媒体也报道了这件事。

    华尔街日报：“亨廷银行，五三银行，福特汽车公司大老板又新买了7万英亩的土地！”

    彭博社：“卡地纳健康集团的大股东要买下整个俄亥俄州了”

    美联社：“王冠大学的控制者拥有10万英亩的土地，这是美国前五的大地主！”

    纽约时报：“如今王冠大学跟王冠牧场已经连在了一起，这王冠牧场将修建一条公路，直达王冠大学”

    华盛顿邮报：梅西百货公司，梅西比萨公司的幕后大老板，已经成为了美国的超级牧场主，拥有超过400平方公里的土地！

    福克斯新闻：这7万亩的土地很多都是荒凉的土地，还有大片大片的树林，但是都被高价买了下来，神秘的财团控制者对土地非常执著，难道土地下面有石油？

    整个美国都被震惊了一番。

    德克萨斯州的很多农场主们纷纷表示，为什么不来得克萨斯州买土地呢?

    大家都拥有大片大片闲置的土地，晾在哪里，没有人买。

    而附近的宾夕法尼亚州，弗吉尼亚州，印第安纳州，密歇根州，肯塔基州的很多牧场主们纷纷担忧不已。

    “这么大的牧场到底要养多少牛羊啊？”

    “以后有多了一个大竞争者了”

    “我都想卖掉自己的农场了，根本不赚钱啊，还有竞争者，这以后可千万压低农产品价格啊”

    “什么时候开始买其他走的农场吗？”

    “这俄亥俄州最大的牧场主之前买下了3万英亩，已经很吃惊了，没想到他又买下了7万英亩的土地，他到底想干什么？”

    “这俄亥俄州最大的牧场主不会是想跟我们这些小农民抢饭碗吧？”

    ···

    费尔德集团，费尔德，索罗斯，米路斯·梅西三人纷纷大惊！

    “这王冠熙花掉了那么多钱搞一所大学，现在又买了那么多土地，到底想做什么？”

    “应该是有钱没地方花吧”

    “可恶，之前让王冠熙在道琼斯指数上赚了那么多钱！”

    三人内心嫉妒不已。

    之前他们做空道琼斯指数，浮盈几十亿美元，但是后面道琼斯指数暴涨上来，他们不得不平仓，只是赚了不到2亿美元，狼狈的离场。

    内心落差很大，导致他们状态不好，最近在其他地方亏了钱。

    ··

    而加州的默多克，马克扎克，马斯克，卡梅隆等人纷纷打电话来，询问这件事，声称要来牧场吃安格斯牛排，还有狩猎。

    王冠熙自然是答应下来，并且约定好时间。

    某日，俄亥俄州，王冠牧场。

    王冠熙，福特·英格莉，骆宝雯，詹妮弗·劳伦斯，小安德鲁，老安德鲁等人正开着越野车，驰骋在这巨大的大牧场里。

    要知道这牧场超过400平方公里，诺达无比，看不到尽头。

    而且新买的7万英亩的土地，几乎是看不到人烟，反而看到了一些野狼。

    王冠熙吩咐道：“安排人将这这些野狼全部圈养起来，不要让它们乱跑”

    骆宝雯：“BOSS，要不今天开始狩猎？”

    “嗯，那就开始狩猎吧”王冠熙等人开始了狩猎，野生的水牛，野狼，都不放过。

    接下来的很多天，默多克，马斯克，马克扎克，卡梅隆等人都来到了王冠牧场，大家狩猎了三天！

    不过因为10万英亩的牧场太大了，大家追赶猎物，也是狼狈不堪。

    有一部分放养的野牛群直接迁移出了王冠牧场，跑到了其他牧场主的地盘。

    特别是要用木桩，铁丝将这10万英亩的牧场再次围起来，不能让放养的动物给跑了。

    接着王冠熙又从1号基金再次转入了1亿美元到王冠信托基金会，用于这新买的7万英亩土地的改造，比如修道路，建造各种基础设施，以及整个牧场的运营，比如买各种野生动物，招募牧场佣人··

    之前收购美国制商银行，收购大学，成立大学基金会，又买了大片土地，以及花钱改造。

    算起来花掉了53亿美元，目前1号基金还有67亿美元，而负债67亿美元。

    其中渣打银行25亿美元，美国银行公司42亿美元。

    王冠熙打算一次给还清了。

