    打？

    打你个死人头啊！

    真当江湖人都是瞎子啊？

    今日，和联胜被义群和洪兴当成笑话看了。

    串爆等人看着林怀乐，个个都是一肚子邪火，无奈他们心知肚明，差遣这条粉肠出来做搅屎棍那人是谁。

    “今日讲数，大获全胜，我们和联胜赢得福义兴一个元朗码头。走，先将庆功宴摆起来再说。”串爆扫了一眼林怀乐，高声对着众人说道。

    衰狗点头应声：“没错，这是一件好事，值得庆祝！各位兄弟，今晚有骨气，大家不醉不归。”

    “安排车辆过来载人，坐馆那边，我们等会派人过去邀请……”

    看到自己竟被众人排斥在外，林怀乐感到有些不安，他抓住机会插话：“阿公那边，由我去请……”

    “乐少~今天劳您跑来跑去，这会您肯定很辛苦了。来来来，你同大家先过去有骨气休息吧。”双番东大步上来，用力按住林怀乐。

    火牛皮笑肉不笑，走到林怀乐另外一边：“坐馆那边，无需乐少费心啦，我们会安排人手邀请他老人家的……”

    林怀乐越发忐忑，可凭他那点力气，哪拗得这两位在和联胜以能打著称的大底？

    双番东火牛合力将林怀乐塞入一辆汽车的后座，衰狗的头马用力踩下油门，车门关死，载着林怀乐上路。

    “凸(艹皿艹)！这个王八蛋，我恨不得斩死他啊！”火牛双拳握得嘎吱作响。

    双番东和衰狗面色阴冷，这次肥邓连他们三人都算计在内，偏偏算漏了义群横插一棍，导致和联胜七杰被外人看了笑话。

    回想方才跛豪、韩宾恐龙等人离去时候，一个个都是面带不屑，双番东几人都能预想得出。

    这次和联胜坐馆肥邓，伙同他们这三名大底，算计自己门生的事情，势必在近期成为道上的谈资了。

    “怎么办？东哥，这次大家算是把脸都丢到大屿山去了。”火牛苦笑连连。

    双番东烦闷抽着烟，串爆肥华和冷老安排好小弟前往有骨气，同样脸色难看走了过来。

    趁着外人没在，六人一番合计，很快把邓波这次算计复原出七七八八。

    “阿强那边，等过段时间，大家再找机会补救补救。

    至于丁Sir……

    我认为，可以从占米仔入手。”串爆点满审时度势的天赋，他想了一会儿，很快拎出线头。

    衰狗揉着额头叹道：“我们先议一议，今晚这场庆功宴怎么办。

    过来助拳的江湖朋友都走光了，甚至连阿强这位当事人也走了。

    难道，就咱们几个关上门来庆功？这传到道上，不知道的，肯定以为江湖朋友过来助拳，我们和联胜连一顿饭都不管……”

    “凸(艹皿艹)！你们看看，这事给办的，我火牛真是觉得憋屈！”火牛破口大骂。

    肥华和冷老相视苦笑，江湖人，出来混，除了求财，最关键就是这张脸面不能糗嘛。

    “今日我们和联胜讲数赢了福义兴，邀请和联义，和联福这些合字头的兄弟社团，一起庆祝庆祝，不也是合情合理？”串爆摸着下巴，说得几人眼神一亮。

    衰狗接着补充：“阿强身为当事人，今天在茶楼据理力争，硬顶福义兴龙头金牙雷和红棍汗巾青！事后心力交瘁，无法出席宴席，想来众多兄弟社团，肯定都能理解……”

    “好！就这样办！

    你我都是依靠和联胜搵食的，绝对不能让这块招牌臭了。”

    双番东立即拍板，看着火牛：“阿牛，你与和连义的坐馆雀馆汉交好，你负责请和连义的人。”

    “那我就去请和联福。”肥华主动请缨。

    三个臭皮匠顶个诸葛亮，抛开平日龌龊和摩擦，和联胜六杰头次同心合力，居然是帮自家坐馆肥邓擦屁股。

    当夜！

    有骨气酒楼人声鼎沸，港岛和字头，大大小小二十多个社团，差不多来了一半。

    林怀乐被双番东和火牛的头马紧紧跟着，他焦急在人群之中寻找肥邓。

    不过让乐少绝望的是，直到开宴前一瞬，肥邓终于带着吹鸡赶了过来。

    看着一个个发现自己过来，举着酒杯争相上来恭贺的和字头大佬。

    肥邓一边堆着笑容与这群人寒暄，一边他在心里暗骂，串爆这群人，莫非要反？

    他在大排档三楼，没有看到云来茶楼打起来，当时就感到有些不妥。

    左等右等，他一直没有等到林怀乐的回信，隐隐觉得这次恐怕玩脱。

    若非为了在吹鸡的面前，维持自己那高深莫测的人设，肥邓当时最正确的做法，就是派人过去打探一下。

    现在好了，双番东和串爆等人联合起来，居然暗暗摆了他一道。

    连一声知会都没，这六个扑街，竟然商议出一个还算说得过去的善后计划，然后等到即将开宴，终于派一个马仔过去通知他一声……

    堂堂和联胜坐馆！

    竟然被往日被他玩弄于股掌之中的手下架起来当一只吉祥物？

    肥邓很怒，但他知道，现在不能翻脸，否则，搞不好自己今天就被提前下台。

    和联胜这餐庆功宴，从八点喝到十点。

    等送走最后一位和字头大佬雀馆汉，肥邓带着双番东串爆等人，走入一间干净的包厢。

    “阿乐，今日你乱传命令，差点搞出一场江湖大风暴！

    万幸当时有丁Sir在场，他同义群龙头跛豪是结拜兄弟，这才没让我们跟义群打起来。

    事后，又有阿东、阿爆这几位叔父，设法为你帮社团善后。

    唉……

    说起来，阿公考虑欠妥。

    本该让你在社团里面历练多几年，突然帮你扎职，反而害了你。”

    肥邓坐下，连茶都不喝，直接开口定下调子。

    林怀乐愕然抬头，不过当他看到肥邓眼中的警告，只能吞回即将出口的分辩。

    压住乐少，肥邓接着又开口了：“至于阿强那边，你必须给他一个解释。

    现在我让你吹鸡叔，连夜送你过去。

    他俩都是阿公的门生，苦力强必须给吹鸡几分薄面。

    这件事，必须尽快解决，否则等阿强找你算账，阿公想帮你都无从帮起了。”

    ……

    丁云峰新买的公寓，大D和飞机犹如门神，一左一右守在门口。

    苦力强和占米并肩跪在门外，前者不知从哪找来一条荆条，双手托在头顶，摆出一副负荆请罪的造型，已经足足有两个钟头了。

    “扑街！你们这算什么？逼我打你们啊？那个谁，大D或者飞机，立即让他们滚，别在这里碍我的眼。”

    听到屋内传来丁云峰的呵斥，大D苦着脸劝道：“强哥、占米哥，我拜托两位大佬啦，你们不要让小弟为难。

    峰哥正在气头上，你们不如先回去，等明天再来过啦。”

    飞机板着脸，他上前要拉占米，大D见状大惊，连忙拦住他：“喂，你个白痴要做什么？”

    “你没听到？峰哥叫他们滚……”

    “挑！你这么无脑，竟然还能在江湖上活到现在。”大D见状无语，就在他左右为难的时候，吹鸡带着林怀乐走了过来。

