    在军人的所有品质中，最使人钦佩的是勇气。它是所有的军事冒险取得成功的基础。————麦克?阿瑟。

    *********************************************************************

    海费格沙漠中，一架涂成沙漠黄黑色迷彩的贝尔406直升机正在空中飞过。沙特皇家陆军装备的这种直升机和美**队专用的OH-58D“奇奥瓦”侦察直升机不同，更接近于406的A型机，拥有后排座椅，可以乘坐4名成员。只是在飞机的旋翼上方也加装了一个小型的球状侦测雷达。

    “你看——那是什么？”观察手惊讶的指着直升机的左下方叫道。

    “喊什么？出了什么大事了？”满脸大胡子的驾驶员不满的冲着自己的副手喊道，侧过头看了看。一看之下他大吃一惊，只见在机身的下方的沙漠上，一道滚滚的黄龙自远而近，绵延数十公里的向前急进。

    “真主在上，这是哪支部队？”驾驶员大惊之下，连忙仔细看去。仔细看看，他突然间感觉有些不对，但究竟是什么不对，却又有些说不上来。直升机在这支军队上空绕着圈子，远远的能看清楚战车上的沙特国旗和皇家陆军的军徽。

    “乌赫，你看这支部队是不是有点怪？我总感觉有什么不对！”驾驶员神情凝重的说道。

    “估计是边境军队的拉动演习吧！我没有感觉到有什么问题——”观察手一边欣赏着地面的恢宏场面，一边拿起自己的相机拍照。

    只见一辆坦克高速越过沙丘，它没有选择缓缓下坡，而是加速冲上沙丘最高端，犹如飞车一般从沙丘上飞跃而下，沉重的车身撞到地面溅起一片壮观的沙幕。那辆坦克毫不迟疑的冲沙幕中直冲而出，犹如上古的沙漠巨兽一般刚性而霸气十足。

    “真主啊——这是哪支部队？真是够劲！”军队中原本就是充满阳刚霸气的地方，飞机下的这支部队的表现让乌赫两人心中震撼。

    “上方直升机注意，直升机注意——我部正在演习，请立刻离开本空域——重复，请立刻离开本空域——”无线电公共频道传来了地面部队的呼叫，语气生硬毫不客气，不过总算还说了个“请”字！

    “这些陆军的家伙还真把自己当成大爷了，立刻离开本空域——哼哼——”驾驶员不满的嘟哝了几句，驾驶直升机向远方飞去。

    “长官，那架直升机飞走了！”内部通讯网路中传来了观察车的信号，贾西姆?穆罕默德这才松了口气。自从进入海费格沙漠以后，这已经是他们遇到的第三波侦察力量了，看来沙特人对这个方向的防御还是比较重视的。

    不过好在沙特陆军贪图享受，没有人愿意在这个大热天驾驶车辆穿行在荒芜的大沙漠上，派出来巡逻的都是直升机，只是在空中远远的转圈看看就飞走了。这倒是让奔袭部队一路顺利的冲进了沙漠深处。

    “保持速度，继续前进！”　贾西姆?穆罕默德命令道。

    “不对——”贝尔406直升机的驾驶员奥萨拉突然叫道。

    “什么不对？”观察手乌赫正在欣赏着自己拍摄的照片，被奥萨拉吓了一跳。

    “那些军队——不是沙特军队——我敢肯定！”　奥萨拉叫道。

    “什么？这怎么可能，我刚才看到他们的坦克上明明涂着我国陆军的标志！”

    “有标志就一定是我们的军队吗？你看看他们的那个架势——”　奥萨拉终于想明白了自己的疑惑，他感觉不对的地方就是那支军队前进的气势。那种高速跃进，千里平推，甚至有些跋扈和野蛮的气魄，根本不是沙特陆军所有的。奥萨拉见过形形**的沙特部队，却没有一支有这样的威猛凌厉。

    “难道是敌军？伊拉克人还是伊朗人？”　乌赫被奥萨拉吓了一跳，要真是敌人的话，这么强大的一股力量冲进沙特境内，后果那还了得？

    “我们立刻返回基地，汇报这一情况！”　奥萨拉毫不迟疑的一拉驾驶杆，直升机调头向另一个方向飞去。乌赫想了想，立刻明白了他的意思，如果此时返回，对方定然疑心。说不定一发防空导弹就飞上来了……还是立刻返回基地汇报比较好，至于无线电？嘿嘿——要是被对方监听了，那还有命吗——况且一旦是友军，对方正在演习，自己误报敌情会受处分的！

    ……　……

    虽然躲过了直升机的侦察，但到了6月21日下午，开进到海费格沙漠边缘的第三十三机步师还是不可避免的开始了战斗。

    战事沿着6号公路展开，直升机驾驶员的报告引起了沙特军方的重视，很快第三十三师的装甲侦察营和一支沙特国民卫队的巡逻队相遇。对方坚持要求他们接受检查并且要联络利雅得国防部确认他们的身份，装甲侦察营见势不好，直接使用坦克和战车上的大炮为自己证明了身份。

    第三十三机步师久经战阵，装甲侦察营是全师的尖刀，实力更是不可小看。两辆瓦利德2型主战坦克同时开火，全部命中，将600米外的两辆沙特AMX-30主战坦克变成了火炬。随即蝰蛇战车猛扑而上，几门机关炮一个交叉火力，20多号沙特国民卫队士兵当场被打成了碎片。

    枪声停歇时，伊拉克士兵无一伤亡，击毁沙特主战坦克两辆，卡车若干辆，击毙官兵20余人，俘虏15人，缴获M113装甲车2辆。这一仗虽小，但打的干净利落，不到十分钟时间结束战斗，有的伊拉克士兵甚至没有来得及用自己的自动步枪打上两枪，就已经彻底胜利了。

    身份一旦暴露，剩下的就简单了，贾西姆?穆罕默德当即下令，以作战态势向马盖拉突击。于是从6号公路开始，第三十三机步师全师边前进变展开，马农2型重型榴弹炮直接进入临时发射阵地，猛烈轰击自己前方的沙特军队防线。

    这种战斗如果是第九机步师来打，他们会进行的非常有秩序。在火力掩护下，使用精锐的小股力量击溃眼前之敌，同时派遣有力部队进行侧翼穿插。大部队则就地展开，提供支援并威慑周边敌人，为发动全面进攻做准备。

    总而言之，第九师作战井然有序，灵活坚韧，面对任何情况都按照自己的预定战斗方式，毫不慌乱，一边作战一边展开标准队形，同时派出穿插迂回部队，最终以无懈可击的进攻和灵活多变的战术歼灭对手。

    在行进中进攻、展开阵型这方面，第三十三机步师没有第九师那样的水平和功力，稍微不慎就有可能使得进攻序列混乱。贾西姆?穆罕默德没有教条的按照装甲兵的操典行事，他直接下令整个战列最前方的装甲侦察营、第一坦克坦克营和第4机步营全部出击，沿着地图上的道路攻击前进。

    有道是乱拳打死老师傅，三十三机步师的这种突然行动让监视第三十特种旅的沙特军队猝不及防，他们根本没有想到从沙漠方向突然冲出了这么一支强悍的力量，更没有想到伊拉克竟然敢真的对沙特动武。

    大乱之下，只见正面上大批伊拉克军队蜂拥而至，瓦利德坦克开道，在重炮、迫击炮和重机枪火力的支持下，伊拉克军队迅速突破沙特军队的临时战线，然后以惊人的速度向前推进。沿着6号公路向东，三十三机步师像一支锋利的匕首，直接扎向马盖拉。

    短短几个小时内，风云变幻，狂风暴雨！

    利雅得的沙特国防部和美国中央司令部都迅速得到了消息，消息让各方都震惊不已。美国位于沙特宰赫兰空军基地的F-15鹰式战斗机和位于卡塔尔的空军全部进入了战时状态。中央司令部下令，第三装甲骑兵团和第82空降师全部动员，武器弹药发放到人，准备一战。

    沙特国防部在利雅得以国王名义发布了抵抗伊拉克入侵的命令，沙特国内一片大乱。但就在军队各部接到作战命令的同时，却又有一个惊天动地的消息传来。

    苏尔坦亲王父子在哈拉德现身，正式表示伊拉克出兵是应法赫德国王要求平定沙特叛乱。现在的沙特最高指挥委员会是个叛逆的政变组织，两个领导人是国家的叛徒。

    苏尔坦亲王号召所有沙特军人和沙特人民都站起来反对叛逆，他表示哈拉德的沙特皇家军队将举起正义的旗帜，保卫国家保卫国王，将和伊拉克的军队一同战斗到底！

    消息一出，寰球巨震！

    。

    (*^__^*)