
　　原则上朱慈烺会尽量避免两线作战，所以对倭战争胜利在外，那边对沙俄战争才会开打。

　　而对沙俄战争计划是一个月内完结，也就意味着对大琉球战役已经可以进入最后准备阶段了。

　　大琉球的荷兰东印度公司，虽然没有听到什么风声，但是随着大明逐渐强大，他们也有意识的加强了。

　　今年年中巴达维亚的荷兰十七人董事会曾决议，即便在太平时期，也须维持1200人以上的士兵保护公司在大琉球的财产。

　　同时安排大琉球分舰队八艘用以护卫大员到松江府以及大员到横滨的航线。

　　不过因为本土的重大财产损失和巴达维亚附近地区的动荡，这个计划目前还处在准备阶段。热兰遮城是荷兰人来到大琉球之后修建的第一座城堡，天启初年的时候荷兰人在澎湖沿海与明军经过数次交战，也就是俞大猷的儿子俞咨皋总兵。

　　最后战败，荷兰人以彻底离开澎湖和拆毁城堡等为代价换取了明军的撤围，随后荷兰人来到大琉球并于1624年7月在大员修筑了一座城堡，取名为奥伦治城。

　　这时候被驱赶的荷兰人十分狼狈，只能用破烂木板做城墙，中间填充沙土加固，后来荷兰人购买大量砖石来进行改造，并采用大明的三合土技术作为粘合剂使墙体更加坚固。

　　之后在1627年改名为热兰遮城。在1624年到1634年的十年中，热兰遮城逐渐形成规模，最终成型后拥有上、下两城，上城又有上下两层，上层最中间是一座四方形的三层建筑。

　　根据锦衣卫查探汇报称现在该城高达三丈。外面为城墙，城墙四周各有一座棱堡，每座棱堡都配置了12门加农炮，在山脚位置的下层又由四座半圆堡和城墙组成，每座半圆堡配置3门加农炮，共12门，此外还有两座棱堡，分别配置4门加农炮，然后在城堡南方制高点还有一座独立的碉堡炮台“乌特利支堡”，配置了12座加农炮。

　　除了这些碉堡外，热兰遮最外围又布置了一层木栅栏，用来将敌军最大程度的拖延在火炮射击范围之内，造成最大杀伤。此外，热兰遮城还拥有大琉球最大的港口，用来容纳舰队和贸易。

　　特别是大明开放贸易以来，港内船只来往密集，常常停泊商船三五十条。

　　最近因为大明对倭国战争，荷兰人停止了前往横滨的航线，但是对大明的贸易确大大加强了。

　　天津舰队完成对倭海军主力的清缴任务之后，大部分都撤回到了胶州军港整备。研究荷兰战船的战斗方式，演练作战战法。

　　其中三艘船况最好的崇祯八年式炮舰，补充物资加装壁炉，补充燃煤之后，将会北上，三条船将会尝试穿越白令海峡进入北冰洋，然后进入勒拿河支持大明北疆战事。

　　想要占领雅库茨克城并且控制勒拿河流域，没有船是不行的，但是这三条船一旦北上，今年是肯定回不来了。

　　而且船只到达的时候，战争可能也已经结束了。

　　三条船会停泊鬼流港进行最后的补给，然后在鬼流港派出的向导的带领下穿越白令海峡。之后的道路都是一片空白。

　　不过他们也不用担心找不到勒拿河河口，‘有战争发生的地方都会有锦衣卫！没有锦衣卫到不了的地方！’

　　在舰队还在胶州港的时候，一支三十六人的锦衣卫特遣队已经出发，他们的任务就是到达勒拿河入海口，引导明军舰队进入河流，顺便监视可能出现的沙俄支援部队。23sk.Com

　　这将会是大明第一个在北极圈内建立的情报站，三十六人都是敢死之士，都是从对建奴一战的北上蒙古探子和努尔干都司的锦衣卫中选拔。

　　除了这三条之外，大明所有的炮舰都集中在胶州，演练对荷兰舰队的战争。

　　这一战将会是大明第一次真正和西式战舰进行战役级较量，并且目前荷兰也是海洋霸主级的势力。

　　胜利了大明正式踏入海洋列强行列，大明周边这些欧罗巴人都不敢在轻视大明。

　　但要是战败了，大明至少两年内无力在南下，朱慈烺制定的南下政策也会遭受重大打击。

　　所以这一战大明集中了三十八艘战舰，其中崇祯八年式巡洋舰三十一艘，崇祯九年式三等战列舰六艘，崇祯十年式二等战列舰一艘。

　　大明唯一一艘二等战列舰也将会参与这次战役，虽然荷兰人的八条船都没有大明的巡洋舰大，即使巴达维亚舰队前来支援，最多也就再来十艘船两千人的陆军。

　　但是朱慈烺还是决定要倾力一战！大明输不起，他朱慈烺也输不起！

　　胜利了，舰队将会在泉州修整之后南下进行南洋巡航行动。

　　这个南洋巡航行动，在文人的笔下被称为‘第八次下西洋’。

　　除了海军的准备之外，这次参与的还有海军陆战队第二旅和第四旅，第二旅本来就是计划驻扎澎湖，所以就近抽调。

　　而第四旅则是实战演练这种海外堡垒攻防战，为接下来前往龙牙港作准备。

　　因为攻击的都是沿海堡垒，都在海军舰炮射程之内，所以朱慈烺没有在加强炮团。

　　海军难得捞到一次自己唱主角的战斗，这一战全程没有陆军参与，功劳将会都属于海军。

　　海军参谋部称之为海军崛起之战，所以准备的格外细致。

　　大明的海陆之争从来没有停止，不过在总参谋部和太子的压制下，只是下面的参谋竞争的噱头，并没有发展成对立对抗不相往来。

　　既然海军自己独立完成，所以战争准备压力反而不大，海战不像陆战，陆军作战千里运输，准备物资，还要安排民夫跟随补给，建立补给线设置补给哨点建立防线。

　　海军就不一样了，把东西集中到码头，往船上一装，走的远了在带上补给船，这也就够了。

　　而且泉州附近足够提供这一战的后勤补给，所以舰队南下之前只要带上足够的炮弹就行了。

　　令朱慈烺惊讶的是，荷兰人竟然第一时间获得了大明对倭国作战的数据，并且为了对付大明的火攻战术，荷兰人打算在堡垒四周修建一圈海桩和暗礁工事。

　　经过锦衣卫核查，发现透露消息的是倭国的天主教徒，果然这些人靠不住。因为倭国跟荷兰等有贸易往来，所以这些人在倭国都有传教活动。

　　这不由得让朱慈烺想起大明的天主教问题，当初为了加快技术研究获得武器优势，朱慈烺许诺了汤若望等人的传道请求。

　　虽然在皇宫内对天主教传播进行了限制，但是在民间确并没有管理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百九十九章备战大琉球免费阅读。https://xs.23sk.com 