    青鸟手机召开发布会的时候，刘青山正在老家，跟着村民采山呢，一起爬树采摘红豆杉果。

    今年的果实，结得格外茂密，一个个喜人的小红豆，是大自然最好的馈赠。

    “都认真着点，这一颗豆子，就值好几毛钱呢！”张杆子在树上吆喝着，手上忙个不停。

    时不时的，还吧嗒往嘴里扔一个。

    “杆子叔，少吃，这个有毒的。”另一個树杈上的刘青山，嘴里提醒着。

    红豆杉的果实也有小毒，所以才具有以毒攻毒的功效。

    另一个树杈上的张大帅接过话茬：“杆子你是瞧花眼了吧，瞧着这小红豆，当成你媳妇的那啥，总惦记着果两口是吧？”

    张杆子也不含糊：“俺今天才知道，原来那玩意也有野生的呢。”

    树上树下，响起了一片笑声。

    一起干活的也有不少妇女呢，所以纷纷开始笑骂。

    在农村干活就是这样，说点荤段子啥的，都是家常便饭，大伙哈哈一乐，身心愉快。

    结果笑着笑着，就出现意外，一个村里的小伙子，笑得太厉害，直接从树上掉下来。

    还好身上都系着保险绳，在半空来回悠荡。

    “狗剩子，你们这些没结婚的小生荒子，就是不经逗，这就受不了啦是吧？”张杆瞧得大乐。

    张大帅也没个当大辈儿的样子：“狗剩子，你是不是看到你嫂子在树下呢？”

    所谓的生荒子，就是指那些没结婚的小伙子。

    刘青山则是吓了一跳，还好安全措施到位，才没出啥意外，不然的话，这么高的树上掉下去，非得摔个好歹不可。

    把狗剩子重新拉回树上，这小子也憋得红头胀脸的，一个劲埋怨那几个老不正经的。

    张大帅哈哈大笑：“回头叫俺家你婶子，帮你踅摸个好对象，县城的姑娘行不？”

    说到找对象，从前是老大难，现在夹皮沟是隔着门缝吹喇叭，名声在外，别说青山镇的姑娘，就算是县里的姑娘，都巴不得嫁到这里呢。

    狗剩子却摇摇头：“俺要跟铁子哥学习。”

    可是张杆子不这么认为：“就你这样的，还想骑大洋马，行不行啊？”

    行，有志气，刘青山倒是支持：“狗剩子，等回头也把你送里兰那边去。”

    啊，找个黑的啊！

    狗剩子受的刺激有点大，一下子又从树上掉下去。

    刘青山很享受这种感觉，无忧无虑，逍遥自在，他心里暗暗做出决定：每年都要抽出几个月的时间，回乡享受这份安宁的时光。

    不过快到中午的时候，刘青山就被人给喊回村里：老四老五竟然回来了。

    这时候可没有七天长假，顶多放三天，这俩丫头怎么回来了？

    看到同行的维克多和王二作家他们，刘青山便心下了然。

    “刘，我们又见面啦！”维克多也是老熟人了，对这个小山村一点也不陌生。

    刘青山和他拥抱了一下，前些日子，刘青山便把山杏出版图书的事情，打电话跟维克多联系，显然对方是为此而来。

    如果要是来收松露的话，还早了点，得将近十一月份的时候，才能成熟。

    “哥。”小老四笑嘻嘻地和刘青山打个招呼，然后就领着小六子他们，去村里各家各户窜门。

    而山杏则留下来，静静地坐在刘青山身边。

    刘青山给维克多等人倒上茶，高文学和路作家，也在旁边陪着。

    随同维克多来的，是两位翻译，他们和高文学和路作家都有过合作。

    考虑到山杏没法长时间留在国外，所以刘青山索性把翻译给请到这边，反正这部书的字数也不多。

    大家一起工作两个月，目前已经彻底完成，这次就是专程回来，向刘青山报喜的。

    “刘，我都有点嫉妒了，这真是一部非常优秀的作品。”维克多喝了一口药茶，便不无羡慕地说道。

    他的水平虽说不是顶尖作家那一批，但是起码的眼光还是有的。

    这本谁动了我的奶酪，看似是寓言故事，实际上，却反应了深刻的社会现实。

    书中的四个人物形象，都极其具有代表性，这样的著作，是足以在世界文学史上，占据一席之地的。

    那两位翻译也表示，他们能从事这本书的翻译工作，非常荣幸，这肯定会成为一本畅销书。

    山杏都被他们给夸得有点不好意思，脸蛋红红。

    王二作家也是一脸骄傲，甚至比他自己弄出来一部惊世骇俗著作还要高兴。

    随后又说说出版的事情，这些对维克多来说，都是轻车熟路，根本不用操心。

    “开饭喽！”小六子吆喝一声。

    这边的客人一桌，刘青山的家人，都在刘士奎那屋吃，反正饭菜都是一样的。

    在座的大多是文人，谈天说地，聊得非常开心。

    王二作家喝了两杯酒，兴致高涨，去年他获得了夹皮沟文学奖，这对他很是触动，除了指导山杏之外，就是自己埋头著书，终于完成了青铜时代。

    今天大概注定是个文学聚会的日子，大家喝得正高兴呢，吕小龙就领着一个清瘦的中年人走了进来。

    “陈大哥！”路作家连忙起身迎接。

    陈作家，那就是白鹿原的作者喽，刘青山也不由心里一喜：这是写完了吗？

    陈作家显得十分黑瘦，不过精神状态极佳，路作家给他逐一介绍。

    他也是曾经的夹皮沟文学奖获奖者，只是因为闭门造书，所以还真是第一次来这个小山村。

    他坐火车来到碧水县，下车之后找人打听青山镇，到了青山镇之后，又打听夹皮沟，结果正好打听到吕小龙头上，就直接给拉来了。

    “刘青山同志，这一次我是来专程登门致谢的。”陈作家非常朴实，我着刘青山的手，使劲摇晃。

    虽然他也在省作协担任要职，但是作协根本就是个清水衙门，所以在创作白鹿原的时候，啃馒头，吃咸菜，也是家常便饭。

    在这种困境中，夹皮沟文学奖的五万元奖金，给予他极大的帮助。

    所以在书成之后，他就急火火地赶来。

    他是一个十分传统的人，秉承着知恩图报的理念。

    本来嘛，根本都没见过面，就直接获奖，并且领取了巨额奖金，陈作家心中无比感激。

    刘青山也亲热地和对方握手：“我也叫你陈大哥吧，到了我家，就别说见外的话，先上桌，边吃边聊。”

    陈作家也不客气，上炕熟练的盘腿，然后就和高文学还有王二作家等人招呼，包括维克多在内。

    毕竟维克多现在也是世界知名的畅销书作家。

    看到山杏一个十五六岁的小姑娘，也在这桌坐着，陈作家不免有点惊讶。

    王二作家瞧出来他的意思，就笑嘻嘻地说道：“陈大哥，这是我徒弟，刚刚出版了处女作，请斧正。”

    说完就递一本中文版过去，陈作家看到封面上的两只小老鼠，还以为是儿童故事呢，嘴里就说道：

    “儿童文学方面，我不大擅长。”

    别以为作家都能说会道，实际上，这个群体，大多性格都比较特立独行。

    王二嘿嘿一笑：“陈大哥你先看看再说。”

    刘青山在旁边插话：“先吃饭，吃完再看。”

    不过陈作家看到册页并不厚，就随手翻起来。

    结果这一看，就浑然忘了身外的一切，让他吃菜也不吭声，让他喝酒也不理会，估计根本都没听见。

    刘青山也不在意，又张罗着把菜肴都回锅热一热。

    一个小时的时间，陈作家这才把书看完，他轻轻合上书，用粗糙的手掌抚摸着封面：

    “我完成了白鹿原，还以为老子是天下第一呢，现在叫一个小姑娘给比下去喽。”

    这个评价太高，两种不同类型的书，也没必要放在一起比较。

    刘青山解释了两句，陈作家却轴得很：“山杏同学，这本书就送给我，我会把它当成最好的鞭策，对了，请你签个名行不行？”

    山杏大囧：“陈伯伯，您太客气啦，”

    陈作家却一再坚持，看来他真不是搞那些虚头巴脑的，确实是心里最真实的想法。

    山杏也只好拿出钢笔，在扉页上写了自己的名字。

    陈作家这才乐呵呵地把这本书装进自己的帆布书包：“不虚此行啊。”

    咕噜噜，他肚子传出声响，这一路上坐了好几天车，也没怎么吃好饭。

    陈作家拍拍肚皮：“老肠老肚要起义。”

    众人大笑，这才继续吃饭。

    刘青山也就顺势帮忙：“陈大哥，等伱的书出版之后，也叫维克多先生，帮着翻译，在国外出版好了。”

    陈作家了解情况之后，也一拍手：“好，要是真能得稿费，我也和王老弟高老弟一样，把稿费捐了。”

    他肚皮垫了点底，就从自己的书包里，拿出一沓稿纸：“这是手稿，请大伙指正。”

    “先吃饭，精神食粮固然重要，也得先填饱肚皮。”刘青山连忙相劝。

    好歹算是吃完饭，路作家他们几个，就拿着手稿，凑到一起阅读。

    包括山杏在内，好几个脑袋扎成一堆儿，这景象瞧着蛮有意思的，刘青山就从柜子里取出相机，拍了几张照片。

    这张照片，后来很有名气，被称为华夏作家峰会。

    “真是一部好书啊！”高文学用手推推眼镜，一脸的钦佩。

    而山杏则一个劲点头，小姑娘眼睛里面，闪烁着晶莹的泪花，显然是被书中的人物所感动。

    路作家也轻轻擦拭一下眼角：“陈大哥，这部书，就算你进了棺材，也可以拿来当枕头的。”

    这并非是诅咒，而是最高的赞誉。

    王二作家学贯中西，也表示服气，认为是现代传统作家中的扛鼎之作。

    陈作家也意气风发，这部书，是他呕心沥血之作，他自己也相当满意。

    只有刘青山微微皱眉，似乎有什么不大满意的地方。

    最后所有人的目光都汇聚到他脸上，陈作家也直截了当地说道：

    “青山老弟，有什么想法就直说，咱们一起研究，要是你说的有道理，我再修改。”

    刘青山抬手摆了摆：“陈大哥，我只是担心，这本书的出版可能会遇到一些麻烦。”

    “怎么说？”陈作家也一脸不解。

    事实上，白鹿原这本书，因为对人性的描写过于丑陋，在首版的时候，陈作家被要求进行删改。

    陈作家抗争无果，最后也只能忍痛进行修改，这也成了他的心病。

    好在随着时代的发展，几十年后，完整版的白鹿原终于得见天日，可惜那时候，陈作家已经看不到了，不得不说，是极大的遗憾。

    刘青山委婉地表达了自己的看法，路作家等人也都连连点头。

    陈作家的情绪则低落下去，皱着两条眉毛，耷拉着脑袋，默不作声。

    一部书，就如同作者的孩子，现在孩子要被截肢，谁能舍得？

    刘青山看看维克多，心裡有了主意：

    “陳大哥，或许，我们可以先出英文版，在国外造成轰动影响的话，那么在国内出版，应该就没有问题了。”

    “我这边当然没问题。”维克多满口答应。

    别说情节上的问题，以前法兰西那些大文豪的作品，里面也不乏那方面的细致描写，还不是照样出版。

    至于华夏这边的翻译之后的名著，当然是把一些描写给删掉了。

    就像那位大仲马，一听这名字，就叫人浮想联翩。

    而事實上，这位在现实生活中，更是风流成性。

    陈作家还不死心：“我先拿给联系的出版社試试，实在不行的话，在按照青山老弟说的办。”

    既然他心里还存有一丝希望，刘青山也就不再打击他，一切用事实来说话吧。

    于是领着大伙，去村外的河边转一圈，清醒清醒脑子。

    刚出门，走到队部后面，就遇到老支书打发过来的一个半大小子，是叫刘青山接电话的。

    大伙也一起去队部转转，刘青山则进屋接电话。

    电话是林子洲打来的：“青山，大喜事啊！”

    “林姨夫，什么喜事？”刘青山也乐呵呵地问道。

    “让你先猜猜？”林子洲看来心情确实不错，居然还故意逗起刘青山。

    刘青山心里一动：“不会是又有人获得大奖了吧？”

    “哈哈，还真是瞒不过你，我们刚刚得到消息，今年的诺奖评奖委员会，将生理和医学奖，授予孙老先生和他的医疗队！”

