    “我要先看到龙尊苏醒，否则哪怕是先祖传道，我也未能集中精神……”

    精明的秦叶唯恐先祖在这里与他画大饼，故意要把情况说得安全一些，以此来麻痹他的精神。一旦传道结束后，黑暗龙尊毙命，那秦叶是万万接受不了的。

    “你啊你，真是比猴子都要精明！”

    先祖看着小心谨慎的秦叶，不由得笑骂道。这个晚辈倒是头脑清楚，思维清晰。在大事上，连他这位先祖都并不相信。

    越是这样，先祖对秦叶的期望就越高。他坚信秦叶一定能够实现他心中的梦想。

    “三足金乌，分给他一些本源之力。”

    先祖命令三足金乌，将它旺盛的生命力分给黑暗龙尊。而后，一个如仙丹大小的血球从三足金乌的口中吐出，敷在了黑暗龙尊那断裂的头颅上。

    接着神奇的一幕发生了，黑暗龙尊的头颅以肉眼可见的速度愈合着，并且他整个龙躯都在以惊人的速度恢复着。裸露在外的白骨逐步融合在一起，乌黑靓丽的龙鳞重新出现。

    “啊，好痛，老子好痛……”

    片刻，传来了黑暗龙尊的呻.吟声。他的声音中充斥着痛苦，似乎被剧烈的疼痛折磨着。

    “此番重生，这条黑龙也将会得到大量的好处。三足金乌的血液比他还要更胜一筹。在祖龙血脉没有觉醒前，这条黑龙只能成为三足金乌面前的小弟了！”

    秦叶先祖看着快速恢复的黑暗龙尊，不由得在一旁说道。

    三足金乌血液的精华远非想象，哪怕是高贵如黑暗龙尊，此刻也没有和三足金乌有任何的可比性。此番濒死的黑暗龙尊，将会因祸得福，实力也会踏入到另外一个台阶。

    “先祖，如若我收了日家的三足金乌，是否就永远无法安生了……”

    秦叶笑着看向自己的先祖，他的脸上终于流露出了笑容。此刻的他心情大好，对先祖说话也更为放松。

    “凡事有利就有弊，日家的三足金乌并不是那样好玩的。因此你需要尽快回到家族，在家族内至少会有一些长辈的保护。处于外面，随时都会被日家杀掉！”

    先祖点了点头，面对无比精明的秦叶，他并没有任何的隐瞒。

    目前，秦叶所陷入到了局面十分明显。被封印的三足金乌，自然不会引起他人的注意。而一旦出现在大千世界，必然会被日家所追杀，直到追回三足金乌为止。

    “我秦叶一心想要下船，找一处世外桃源隐居。可这个愿望从来都没有实现过，而今看来越来越远……”

    秦叶挠了挠头，脸上闪过浓浓的无奈。他如撒娇一般的给了先祖一个眼神，让先祖自行体会。

    蚌埠住了，秦叶眼神中透露出的信息恰好如此。疲惫的身躯让他即将蚌埠住了，说倒下随时都有可能倒下。

    “哎，谁又能真正主宰自己的命运？哪怕是大千世界的四大神话，也消失在了历史的尘埃中。连他们都无法实现永生的梦想，何况我们这些凡人呢？”

    老祖叹息了一声，能够自由自在的人并不多。恐怕争名一世，最终还是那些毫无修为的人掌握了最大的幸福。

    “呃，痛死我了，痛死本龙了。小皮娘，你，可恶的小皮娘！”

    黑暗龙尊再度呻.吟，然而这一次他睁开了眼睛。朦胧间黑暗龙尊怒骂苏竹。

    “龙尊，你总算是醒过来了。老子为了救你险些一同被陪葬！”

    看着悠悠转醒的黑暗龙尊，秦叶在他的胸膛上轻轻打了一拳。这一拳并未动用任何的力气，唯恐黑暗龙尊会被自己这一拳打到吐血。

    “我擦，臭小子你来了？那个小皮娘呢？你快把她交出来，今日就算是你对我求情也不行，我必须要让她知道本龙大爷的厉害！”

    此刻黑暗龙尊终于看清了秦叶，但他开口就要狠狠地惩罚苏竹。一路来吃的苦，把他的精神都折磨到濒临崩溃的地步。

    “好，那我们就杀。不过在此之前我们要有能够杀到她的力量！”

    秦叶语气坚决，他知晓黑暗龙尊心灵上的创伤短时间内绝对没有办法弥合，为此答应下来要解决苏竹。

    “她人呢？是不是被你给放跑了？”

    黑暗龙尊四处张望，发现并没有看到苏竹的身影，因而还误以为被秦叶放走了。

    “她？跑了！”

    “臭小子，老子都被折磨成这个熊样子，龙头都被砍下去了你还在这里怜香惜玉，你到底是不是我的兄弟？”

    “放屁，你龙头被斩断的那一刻，还是老子舍命撞向了三足金乌，同归于尽才救了你。放走她？连我都险些被苏竹给干掉，我岂能愚蠢到这种地步？”

    ……

    一人一龙刚刚见面就陷入到了争吵中，这仿佛成为了他们的家常便饭。

    但无论怎么吵，他们的眼神中都难以掩饰的欣喜。并且越吵，他们的感情就越发深厚。期间的奥妙旁人难以懂得。

    “哼，一点本事没有，只会跟我叫嚣！”

    秦叶也是冷哼了一声，他嘲讽着黑暗龙尊的修为。

    “没本事？没本事老子能够成为山大王？如若不是你胡乱的给我送去一封书信，到现在我还吃香的喝辣的，岂会沦落到今日这步田地？”

    ……

    刚刚有所缓和的一人一龙又一次的吵了起来，秦叶老祖站在两人中间把他们割开。

    “要吵架等结束后随你们便吵，如今谈论正事！”

    他的语气中充满了霸气，并且不容置疑。面对自己的老祖，秦叶不敢有任何的怠慢。

    “三足金乌，这便是你未来的伙伴，希望你们能够一同成长，在大千世界闯出一段神话！”

    秦叶曾祖从一旁的三足金乌开口说道，面前这个三足金乌也在幼年，远远没有真正的成长。听得秦叶曾祖的这一番话后，居然点了点头。

    “秦叶，我要给你们签订一个契约——生死契约。从此三足金乌和你的血脉紧紧相连，一荣俱荣，一损俱损，不知你是否愿意？”

    搞定三足金乌后，老祖又把目光投向了秦叶。这是一个重要的决定，需要由秦叶亲自来完成。

    生死契约，一旦签订就不能反悔。任何一方陨落，会直接导致另一方陨落。签订生死契约需要及其苛刻的条件，目前的秦叶是没有资格签订。然而在他老祖的面前，这些不可能通通都可以化为可能。

    “臭小子你可要好好想一想，别被人给懵了。”

    黑暗龙尊的眼睛开始转动，他悄悄给秦叶传音，唯恐被面前之人发觉。他的小心与谨慎倒是显得十分滑稽，但在秦叶先祖的眼里却看得清清楚楚。

