    古三通听到这话，忍不住仰头大笑起来。

    “哈哈哈，我被关在这里二十年，我怎么不知道有了你这么个大儿子。”

    周轩到是不急，笑着解释道。

    “你不知道的事情可多了。你知道当年太湖之畔一百零八位高手是怎么死的吗？”

    古三通笑声小了起来，皱眉望着周轩说道。

    “你竟然知道这事，看来我小瞧你了。这事不用想也知道，肯定是老朱做的。当今天下除我之外，能做到这事的就只有朱无视了。”

    其实他心里也有点怀疑，周轩会不会就是朱无视派来试探他的。

    以前朱无视每隔两年都会抓来一个高手丢进天牢第九层，用来试探古三通的功力有没有下降。朱无视已经派出了八个高手，但无一例外都被古三通给杀了。武功也越来越高，所以近几年朱无视也就放弃了再派高手的想法。

    周轩微微一笑，对古三通说道。

    “老头，看来你也不傻啊。”

    他转过身去，然后向前走了几步说道。

    “没错，当初朱无视用吸功大法吸光了一百零八高手的内力，然后又与你在天山之巅决战三天三夜。没想到最后关头，我娘跑了出来。导致你输了半掌，而我娘更是落了个生死未卜的下场。”

    古三通紧盯着周轩，追问道。

    “你是怎么知道这事的？”

    周轩转身望着古三通说道。

    “我辛辛苦苦调查了亲生父母十几年，最近才查到你是我的亲生父亲。”

    古三通半信半疑问道。

    “那你有没有查到你娘在哪？”

    周轩略带惆怅的叹了一口气说道。

    “我娘受伤后，差点身亡。朱无视见状将她放置在了冰洞百年冰棺之内，再拿了一粒天香豆蔻给她服下。这才勉强吊住性命，但却也成为了一名活死人。”

    古三通听周轩说完之后，心里再也没有怀疑过这件事情了。

    他再也忍不住心里对朱无视的愤怒，瞪大眼睛仰头大声吼道。

    “怎么会这样，怎么会这样！朱无视！朱无视！啊！！”

    因为周轩说的大部分事情都正确，如果依照当时情况推断，结果应该是八九不离十了。只是他无法确定，周轩是朱无视派来的人，还是真的是他儿子。

    周轩看到古三通那个样子，赶忙跑过去捂住古三通嘴巴说道。

    “老头，现在不是生气的时候，万一要是把别人吆喝过来，那就麻烦了。”

    虽说是天牢第九层，但是动静大了也是会被上面听到的。

    古三通看着眼前疑似亲子的周轩，脸色郑重的问道。

    “你真的是我儿子吗？”

    周轩直视古三通双眼说道。

    “千真万确。”

    古三通突然说道。

    “那好，你跟我一起说，朱无视是无龟儿子王八蛋。”

    哪想周轩竟然真的毫不犹豫就跟着他一起喊道。

    “朱无视是乌龟儿子王八蛋。”

    古三通在听到周轩喊了之后，便痛快大笑起来。

    “哈哈哈……”

    如果周轩要真是朱无视派来的人，那肯定会在此时露出破绽。但周轩能毫不犹豫说出这话，那肯定与朱无视没有什么利益关系。如此说来，对方确实有极大可能是他的儿子了。

