    随着总攻号角吹响，铁钟堡之战的最后一点点悬念也开始渐渐消散。

    率先冲破城墙防线的密斯特军队尽管在守军殊死抵抗下，遭到了相当惨重的伤亡，但也算是成功完成了他们的使命，替后续的联军部队吸引火力和充当肉盾，成功掩护艾登军团突破防线。

    从这个角度上说，他们的确是死得其所——虽然眼下还在昏迷中的密斯特继承人，鲁科·维瑟尼亚可能不太同意这个观点。

    近八千人的艾登军团顺着被密斯特士兵打开的防线缺口，近乎疯狂的涌入铁钟堡，开始追着溃败的守军尾巴撕咬。

    随着军队不断涌入，凄厉的哀嚎、铅弹喷涌的硝烟和火焰也开始在城堡内部蔓延；一条条街道，一座座房屋不是被试图阻挠进攻的守军点燃，就是在进攻者的抢掠中变成废墟。

    而在抢劫的暴徒中首当其冲的，甚至不是疯狗似的艾登军团，反倒是密斯特人对“打劫自己人”热情更加高涨。

    “……他们冲进贵族和富商的房屋，用枪托和刺刀砸开了挡在他们面前的一切障碍，将所有试图阻止他们抢掠的反抗者统统击毙，最后却因为杀红了眼，又将目标对准了还在哭泣和乞求饶恕的孩子和女人……”

    “…血迹和被肢解的尸体从大门一直蔓延到地窖，已经被守军点燃的房屋也无法阻止他们的疯狂；这些上一秒还在呼喊为密斯特和平而战的密斯特人，此刻却甚至能为了劫掠自己的同胞，而彼此相互大打出手，以至于要让一直被认为很疯狂的艾登人来阻止他们……”

    “…为了抢夺银币他们丢掉了口袋里的铜板，为了箱子里的黄金又扔掉了银币，为了死者身上的珠宝而凌辱尸体……真正珍贵的油画、雕塑与书籍却被弃之如敝履，在火海中焚烧……”

    “…溃败的守军还在向内堡撤退，不过依然有不少人留下做最后的顽抗；尽管他们很快就又被击溃，歼灭，但却为逃难的民众争取到了宝贵的逃跑时间——尽管很难说这是否是有意义的……”

    “…这些曾经在瀚土被认为是司空见惯的一切，此时此刻在我眼中却是那样的令人痛心疾首；曾经也有过平叛经历，将杀戮和搜刮叛徒认为是理所当然的我，莱昂·弗朗索瓦…第一次切身感觉到统一与和平是何等迫切之事……”

    缓缓停下手中的笔，坐在坍塌城墙上的莱昂·弗朗索瓦叹息着抬起头，将复杂到极点的目光望向仍被硝烟与烈火笼罩的铁钟堡。

    明明已经胜利在望，但他却感觉不到一丝一毫的喜悦之情。

    零星的枪声在他脚下的城墙阵地响起，踏着灰烬与尸骸的风暴师—图恩线列步兵们列阵进入城堡，开始沿着外围防线向内推进，一边歼灭小股敌军，一边快速控制和占领城堡内的重要据点与道路。

    而随着这支主力军投入战斗，铁钟堡守军的溃败速度也开始加剧；即便是小股部队击溃了先锋艾登军团的进攻，也很快就会发现他们根本无法击溃不断推进的联军线列方阵，反而还要付出沉重的伤亡代价。

    在他们负隅反抗的同时，疯狗似的艾登军团仍在街道与建筑物间疯狂突击和穿插，许多守军还来不及撤退就遭到包抄围堵和两面夹击；前一刻还在和推进的线列方阵交火，下一秒就要上刺刀，转身和从背后出现的艾登人来一场白刃战。

    到正午十一点三十分为止，两万联军已经全部投入战斗，除了密斯特士兵外所有伤亡总计没有超过两百；铁钟堡的守军则已经阵亡过半，残存的军队已经完全无法对抗进攻的浪潮，更无法守住整个城堡，只能退进内堡死守。

    到十二点整，铁钟堡全部撤退路线都已经被切断，联军已经控制了整个铁钟堡全部的外围城墙和塔楼，以及城内二分之一的区域；残存无法撤退的守军除了据守内堡与投降外，已无别的出路。

    而到目前为止，对铁钟堡的围攻还仅仅刚进行了六个小时整而已。

    战局竟然顺利到这种地步，不由得令刚刚从病床上刚刚苏醒的鲁科·维瑟尼亚又惊又喜。

    喜的当然是安森·巴赫真的遵守了承诺，并且像他保证的那样，只用一天时间就攻克了铁钟堡！

    那是他已经幻想了一辈子的画面，是他已经注视了太久太久的位置。

    鲁科至今仍记得，在圣徒历四十年那个冰雪交加的夜晚，年仅十岁的自己被母亲和仆人搀扶着小手，怯怯的走进铁钟堡大厅时的情景。

    那一年，自己还是个孩子，父亲则是个稚气未脱，却已经肩负起守护国家重任的二十七岁的青年；

    那一年，距离秩序世界和平曙光的“第二次公序会议”还有七年时间；那时的密斯特还是瀚土真正的霸主，与艾登和图恩联手，拉拢卡林迪亚试图打造能团结整个瀚土的七城同盟，应对北方大陆的战争威胁；

    那一年，仆人谦卑的跪在自己面前，用略带逗弄的语气指着父亲的椅子，称自己为“小密斯特大公”；

    那一年，父亲将自己高高举起，向众人骄傲的宣称自己将超越他，成为“瀚土之主”。

    于是自己便这么期待着…期待了整整六十年，世间风云变幻，斗转星移，只有自己始终和属于自己的位置保持着一步之遥的距离。

    自己的心情也从满心向往到充满期待，再到野心勃勃和濒临绝望…直至这一切彻底变成了一个执念。

    母亲因病离世，仆人叛变被杀…当年大厅内为自己欢呼的众人一个一个离开人世，自己也从稚嫩的少年成为发须灰白，虚弱佝偻的老人。

    只有父亲依然精神抖擞，稳稳地坐在那张椅子上。

    现在激动的侍从告诉他也许不用等到明天，也许今天晚上就能加冕密斯特大公…鲁科·维瑟尼亚怎么可能不欣喜若狂。

    但令他感到惊恐的，也同样是这一点。

    铁钟堡的防御力和密斯特大公亲卫队的战斗力究竟如何，他还是很清楚的；现在安森·巴赫仅用了不到一天的时间就攻克了铁钟堡，这份战斗力实在是不能令他不感到畏惧。

    更令他惊恐的是，这么强悍的克洛维军队，自己要拿什么才能满足他们的胃口？

    仅仅是维瑟尼亚祖坟里的陪葬品恐怕是远远不够了，更何况那里面到底有多少财宝本就是个未知数；一旦最后的金额无法让安森·巴赫满意，甚至令他觉得自己骗了他，那该怎么办？

    缴纳赔款，割让领土，成为克洛维的附庸，还是说……

    鲁科·维瑟尼亚越想越害怕，只感觉刚刚平复下来的心脏又开始飞快跳动，体内的鲜血犹如冲垮堤坝的洪水飞快奔涌，顺着脊椎方向一次又一次的冲击着自己的头部，仿佛下一秒就要有什么东西撕开颅顶，从他的身体里爬出来。

    “呃！”

    下一秒，老人的身体忽然剧烈一阵，两眼翻白，四肢都开始不自觉的颤抖，“噗通！”一声重新躺回了床上，在手忙脚乱的侍从惊呼声中开始口吐白沫，浑身抽搐着陷入不省人事的状态。

    不过这一“小小的插曲”，并没能影响到铁钟堡的围攻战；或者说其实现在无论是谁死了，都不能阻止已经杀红了眼，对胜利和战利品充满渴望的联军士兵们将战斗进行到最后一刻。

    十三点十分，在线列步兵们已经彻底占领并控制了铁钟堡全部外围，开始打扫战场后，参谋长卡尔·贝恩正式传达了副司令安森·巴赫的命令，掷弹兵团与散兵开始出动，在炮火和线列掩护下，向铁钟堡内堡发起进攻。

    一团团金红色的炮焰再次点亮大地，宛若雷霆般在密斯特守军的倾泻而下，将古老而高贵的城堡变成了被黑烟笼罩的火柱。

    隆隆炮声中，风暴师掷弹兵团的士兵们扯高气扬的在“友军”配合下进入了战场，以“副司令”亲信的身份展开了最后的攻势。

    这么做不仅仅是为了“抢战功”，让全程看戏的亲信下场刷经验，某种程度上也属于标志性的信号——向盟友，同时也向敌人发出宣告，战斗已经结束，这将是最后的总攻。

    “赢了。”

    空荡荡的会议室内，面无表情的卡尔将火柴盒扔在桌上，叼着卷烟向安森汇报道：

    “法比安亲自率领的掷弹兵团一营，也就是以前你那个风暴团的掷弹兵营，用手榴弹开道，直接炸开了内堡大门；守军精锐在城门战的时候都已经打光了，剩下的就是帮臭鱼烂虾，根本不堪一击。”

    “哦。”

    安森托着下巴，低头不语。

    “密斯特那边派来人说，鲁科·维瑟尼亚那位老先生又昏迷了，好像是惊喜过度，心脏不太好，希望我们专门给他派个军医——我答应了。”

    “哦。”

    “唉，话说你知不知道，艾登人和密斯特人给风暴师起了个新名字，叫灰衫军——就因为某人太抠，连一身黑红色的制式军装都舍不得发。”

    “哦。”

    “还有，军工厂的负责人埃里希说塔莉娅小姐到白塔城来了，然后还挺巧的，弗朗茨家的那位索菲娅小姐也来了，都在白塔城等你呢。”

    “哦。”

    面无表情的安森僵硬的刚一点头，浑身就像突然触电了似猛地一震，惊恐的眼珠仿佛下一秒就要冲出眼眶：“你刚才说什么？！”

    “我刚才说了好几句话，你说的是哪个？”抱着胳膊的卡尔翻了个白眼：

    “法比安已经攻破内堡了？”

    “不是这句！”

    “鲁科又喜疯了？”

    “也不是这句！”

    满脸惊恐的安森浑然一怔，突然明白了什么：“你骗我的？”

    “您真聪明，我的灰衫军大统领。”卡尔冷哼声，嘴角上扬：

    “那两位大小姐要是真的都来了，您觉得我会是第一个知道的？”

    “你想干什么？”心有余悸的安森捂着胸口，有气无力的看着他。

    “这是我该说的话。”

    卡尔的表情重新严肃起来，凑到安森面前盯着他的眼睛：“你想干什么？”

    “干什么？”

    “为什么要打铁钟堡？”

    “这有什么为什么，你不都看见了吗？”

    “看见什么了，你是个盗墓贼？我不怀疑你的道德水平下限，但一堆陪葬品就能收买你？不不不…你的无耻程度可不止这个水平。”

    “你太高估我了，我主要是看他一把年纪，太可怜了。”

    “你不对劲。”

    卡尔眯起眼睛，意味深长的盯着安森：“绝对是出现了什么意外，而且是绝对不能公开的意外，才逼得你不得不这么做…对吧？”

    “……”

    四目对视的两人，沉默了良久。

    抽动了下喉咙，卡尔突然收回了目光，拉开旁边的椅子坐下，像什么也没发生似的将目光转向帐篷外，背对着安森：

    “……不能告诉我？”

    “不是。”安森苦笑着摇摇头，长长的叹了口气：

    “主要是这件事确实很麻烦，也确实是个意外，我也还没想好这件事该怎么解决，而且…你猜的没错，绝对不能现在公开。”

    “…十三评议会？”

    “不是。”

    “艾登公爵又叛变了？”

    “也不是。”

    “……那是什么？”

    卡尔终于忍不住回过头来：“总不能是帝国出兵了吧？”

    安森的笑容僵在了脸上。

    卡尔浑身一震：“真的？！”

    “呃…那倒不是。”安森赶紧摇头打消他的顾虑，但表情并未因为缓和多少：

    “但问题的严重性已经不比帝国出兵差多少了…所以我才会下令尽快攻克铁钟堡，因为如果不这么做，恐怕用不了太久整个瀚土就会重新四分五裂，甚至连我们的某些‘盟友’，也会趁机背刺。”

    在卡尔·贝恩的注视下，表情凝重的安森将右手伸进了怀里：“昨天，我收到了一封加急寄来的信。”

    “寄信人是…路德维希·弗朗茨少将……”

