    卢筱筱听到范老的话并没有打算把事情告诉他，于是她就朝着范老道：“大师父，这是由我父辈引起的，事情太复杂，我不好说，不过我可以向你们保证这件事情很快就就会解决。”

    屋里四人听到卢筱筱的话你看看我我看看你，他们知道卢筱筱是不想把事情告诉他们，既然卢筱筱不想说那他们就不问，因为他们相信卢筱筱，她说事情很快就能解决，那她就肯定很快能把这件事顺利的解决，不然她不会说出那些话。

    “筱筱，一切小心，师父们等你胜利的消息。”范老笑着朝卢筱筱道。

    “好。”

    “时间不早了，你快回去吧，一会儿记得看下附近有没有人，如果看到有人记得找地方躲起来，不要让人发现你来过牛棚。”

    “我知道了，这篮子里是我给你们煮的腌咸鸡和泡的药酒，现在天气已经变暖，可以适当的喝点药酒，对身体有好处。”

    谢工头听到卢筱筱的话立马把篮子上盖着的布掀开，然后拿起篮子里放着的一瓶酒，打开盖子闻了一下，他立马就双眼发亮的开口道：“好酒。”

    “自然是好酒，你看看瓶子里泡着的东西，这酒要是不好，那什么酒算好。”范老喝了一口茶后道。

    谢工头听到范老的话才把视线落在瓶子里泡着的东西上，不看不知道，一看吓一跳，瓶子里泡着的那根人参少说也有二三十年了吧，小丫头就这么把它给泡酒给他们喝了，这也太暴殄天物了吧。

    “筱丫头，你怎么就把人参给泡酒了呢？你要是把人参拿去卖钱或者你自己吃多好，你把它用来泡酒给我们喝纯属就是浪费。”谢工头一脸恨铁不成钢的看着卢筱筱道。

    “怎么会是浪费呢，药酒对你们身体好，你们身体好比什么都重要，再说了这人参拿到收购站换不了几个钱，还有就是我年纪这么小不适合吃人参这么补的东西，不然会流鼻血的。”

    “你真的不适合吃人参？”

    “你问大师父，他肯定不会骗你。”

    范老听到卢筱筱的话后开口道：“筱丫头确实不需要也不适合吃人参。”

    “好吧，不过以后你要是得了人参可不能再拿去泡酒了，你把人参炮制好放着长大后再吃。”谢工头听到范老的话后朝着卢筱筱道。

    “我知道了，反正我已经泡了十来瓶的人参酒，够师父们喝好久了。”

    “什么？你把刚才的话再说一遍。”谢工头听到卢筱筱的话被吓得一个哆嗦，差点没拿住手里的酒。

    范老在听到卢筱筱的话也顾不上喝茶了，他也是一脸严肃的看着卢筱筱。

    “我说我泡了十多瓶的人参酒，上次我去山上挖药材的时候看到一个地方有十多颗人参，于是就把它们全挖了，我看到人参的年份不是很高，于是就把它们用来泡药酒，后来我想着泡一颗也是泡，全泡了也是泡，所以我就把所有人参都用来泡酒了。”

    卢筱筱说的话可都是真的，她这些人参都是在世外桃源那挖的，只不过她嫌弃人参年份小，就只挖了一点来泡酒。

