    芸灵将军拦在陈旭的面前，她不希望陈旭前去天牢，一旦去到天牢，将没有退路了。

    “若是你在天牢闹事，必然会给余权一个理由，那时候他要对付你的话，我和古拓城主都不好出面了。”

    直到现在，余权一直待在王宫没有出来。

    她很清楚余权在等待一个机会，一个可以出手的机会。

    “为什么你们都认为会怕余权呢？”陈旭奇怪问道。

    即便余权是化神巅峰的强者，自己又不是完全打不过。

    难道自己一直以来的表现都很菜吗？

    陈旭一脸茫然，不应该啊，从玉雪城到太机城，再到王城，一路上自己表现出来的实力，算是比较强大了。

    为何其他人，包括古拓城主和芸灵将军都会认为自己无法应付余权！

    “小陈道友，余权与别的强者不一样，我知道你的实力很不一般，只是余权作为战域王朝第一强者，自然有他的独到之处。”芸灵将军苦笑道。

    没有人比她更明白余权的强大。

    战域王朝的化神修者并不少，可一直以来，余权都能坐在第一强者的位置上，足以证明余权的强大。

    “我意已决，你不用再说了，无论你说什么，我都会选择营救小环的哥哥。”

    陈旭耸耸肩，别人不相信自己的实力就算了吧，反正自己知道不会输给余权就行。

    此话一出。

    小环的内心中流过一道暖意，她没想到自己刚刚认识的大哥哥，竟然愿意为了营救哥哥，得罪余权王上。

    正因为她是一个凡人，所以她更明白余权代表着一种至高无上的地位。

    虽然战域王朝中存在不少势力，但是明面上，谁都不敢得罪余权。

    对于凡人而言，可以说他们一辈子都生活在余权王上的威严之下。

    “大哥哥，若是...若是太危险的话，你就不要去冒险了。”

    小环咬着牙，坚定说道：“前面你说我好好修炼，就能迅速成长起来，那么我可以等到强大的时候，自己前去天牢的地下城，将我哥哥给救出来！”

    好不容易遇到一个关心自己，愿意帮助自己的人，她不希望陈旭大哥哥因为自己的事情，陷入到危险中。

    “没事啊，救人而已，又不是杀人。”陈旭温煦笑道。

    若是让自己去杀掉余权，肯定有点难度，现在仅仅是救人，在他看来是一件小事。

    小环欲言又止，她看向芸灵将军，希望芸灵将军再劝一劝大哥哥。

    “随他去吧。”

    芸灵将军摆了摆手，看到陈旭的神情，她知道自己再劝说下去，作用都不会太大。

    不过她知道自己做好准备，找到古拓城主商量一下，一旦陈旭踏进天牢，余权必然会在最短时间内，去到天牢的位置。

    也许到时候会有一场大战发生。

    没有多久。

    陈旭让小女孩带路，往天牢的位置走去，至于芸灵将军则是来到古拓城主居住的一个小院中。

    ......

    院子中。

    古拓城主正在喝着灵茶，他边上有不少化神修者，几人在聊着天。

    “咦，芸灵将军你怎么来了？”

    他看着芸灵将军神色匆匆的模样，不由得感到奇怪：“难道是出事了？”

    闻言。

    芸灵将军连忙说道：“边走边说，小陈道友要过去天牢，很可能会闹出一些事情。”

    听到天牢二字，众人都感觉到不对劲。

    他们都知道天牢在王城中的地位，古拓城主直接起身，对其他人说道：“一起过去吧。”

    其他化神修者都没有意见，从太机城到王城，他们与陈旭也算是熟悉了一点。

    而且他们清楚陈旭与古拓城主的关系不一般，若是陈旭出事的话，古拓城主必然会给陈旭出头。

    众人立即出发，往天牢的位置飞去。

    一路上，芸灵将军将今日发生的事情说了出来，众人得知陈旭为一个凡人小姑娘出头，全都感到不可思议。

    “这是不是傻子啊，一个凡人值得他去得罪余权王上吗？”

    “麻烦大了，三番两次得罪余权王上，余权王上本就是一个记仇的人，只怕是等一会，你们两人出面都没用。”

    “小陈道友太自大了，难道他以为余权王上的实力很弱吗？”

    众人议论纷纷，他们都不太理解陈旭的做法。

    在他们的眼中，一个凡人小女孩根本不重要，为了一个小女孩做出这样的事情，简直就是愚蠢至极。

    “对了，芸灵将军你和小陈道友的关系挺不错啊，为何你没有劝一劝他呢？”古拓城主奇怪问道。

    在他看来芸灵将军进行劝说，正常情况下，小陈道友应该会答应才对。

    芸灵将军苦笑一声，回道：“我劝了不知道多少次，只是小陈道友根本不听我的话，我也没有办法啊。”

    无奈至极。

    她何尝不想要阻止陈旭的行为，只是她发现陈旭决定的事情，别人无法左右。

    “连你的话都不听，这个小女孩对他来说很重要？”

    众人心中疑惑，不过他们没有得到答案。

    此时，天牢前。

    陈旭看着面前戒备森严的天牢，开始释放出神识，笼罩住整个天牢。

    忽然间。

    他神色微变，本以为郊外的营地有三个化神中期修者就很夸张了，不曾想到天牢中的强者数量更加夸张。

    “一个化神后期修者，三个化神中期修者，五个化神初期修者。”陈旭喃喃道。

    足足九个化神强者，他没想到余权在明显上的势力，仅仅是冰山一角。

    他施展神瞳之眼，轻易间看到天牢的每一寸土地，都蕴含着法阵之力，显而易见，整个天牢中拥有无数强大的法阵。

    一旦自己踏进天牢里，只怕是这些法阵都会在瞬息间激活。

    “大哥哥，有把握吗？”小环担忧的问道。

    陈旭微微一笑，没有回答，仅仅是救人，自然是有把握，不过他知道自己得做一些准备，贸然冲进去的话，只要里天牢里面的强者配合法阵，自己可能会扛不住。

    强大不是自大。

    陈旭很有自知之明，自身实力不代表一切，一些可怕的法阵很容易令得自己在阴沟里翻船。

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

