    山穷水尽！这

    就是目前逆神众的局面。每

    时每刻都有逆神众在牺牲，死伤太惨重，让逆神心疼不已，这些逆神众是他们耗费无尽资源与心血才能够打造出来的精英，对于逆神的忠心更不用多说，特别是秦老的死完全是在刺激凌风。

    那是老辈中仅有的人物！

    那是老辈人物的“眼睛”。

    富贵不还乡，如同锦衣夜行！没

    有这些老辈们“看着”，与他们同享盛世，凌风总有孤独感，让这些人物欣慰，让他们欢心，这才是他们应该做到的努力。此

    刻。

    他还是要锦衣夜行。

    更重要的是，要是他不尽快遏制住局面，灭天、闻老、盖宣这些人物也要死于非命，暗神都要牺牲在这场对决中，而叶欣然、凌清等更要香消玉殒。他

    不想看到！

    他更不愿意看到！与

    其死去，不若封魔重生。他

    若为魔，必要这世间魔物尽怀疑人生他若为魔，必要世间魔物恨生为魔！

    虚空沉闷。

    一股低沉的气息正自凌风身上轰然而起，在短时间内便达到一个可怕的地步，闪电间俯冲向天空。

    虚空变得灰暗，并且很快便黑暗下来。

    浓墨般的魔力一重重涌出，掩盖整片天空，凌风银发飘飞，亦如那更加银白的脸庞，这更映衬出其殷红如血的眼睛。

    布满鲜血，布满怨毒。

    布满那满世间的恨意！他

    像是一匹孤狼，正直面满天下的对手。

    他满身魔力，像是黑色的流光，自其筋骨中涌现，融入到血肉中，更融入到道魂中，让凌风的道魂充满魔性，人性的另一面正在觉醒。那

    最黑暗的一面！轰

    隆隆。

    魔光万重，铺天盖地。整

    个星空都已如墨，而浩瀚的魔力并未停止，依旧无穷无尽的自凌风的魔骨中涌出，而且越来越恐怖，由初期的天神级别到最后的天道级别，而到最后那浓墨几乎形成水滴落下来。

    凌风的发丝都显得浓墨。

    浓墨与银白。

    这像是世间顶级水墨画。

    “我要为魔！”凌

    风向着天空冷笑，充满讥讽与蔑视，他若成魔，天又如何？

    正道就像是一张白纸，而魔道则是浓墨，此刻凌风就被那浓墨一点一点浸染，直到正道的气息一点一点消失，完全被魔道浸染，变得漆黑时，他的眼睛更殷红，他的表情更魔性。

    他像是泼墨画。嗡

    ！

    道之禁土在短时间内变成黑色，天道、逆道皆被泼墨，因凌风并未违背本心，因而他的道并不受影响，只是道的方向变得不同而已。魔

    道也是道！逆

    道可以是逆正道，亦可逆魔道。而

    圣洁的道之禁土便成一片魔土，充满魔性，散发出腐蚀的气息，更充斥让人发酸的味道。

    魔气浩荡，惊骇世间。唯

    一不受影响的则是道之禁土中的那株雪树，它由仙力铸成，无暇无垢，并不受魔化的影响，哪怕是魔力在仙力面前都是土渣渣。毋

    庸置疑。

    因那魔力太过浩瀚，直接导致凌风力量爆棚，虽然还是天道级别，但能够控制的力量与气势则完全不同。方

    圆万里尽在掌控！方

    圆万里尽是魔力！

    方圆万里尽是他的攻击范围。而

    且。因

    他的血肉筋骨中融入魔力，变得更加强大，恢复性更强，即便是受损也能够在短时间内恢复过来，整体实力攀升一大截。

    完全魔化！这

    不仅仅是力量方面，更是血肉筋骨，乃至于道魂方面。魔

    性凌风，其杀伤力远非天道凌风能够媲美。

    他更加肆无忌惮。他

    更加没有忌讳！

    他更加血腥暴虐！

    他像是被剪掉束缚的鸟儿，冲脱樊笼的凶兽，充满野性，能够爆发出更惊神的力量。魔

    力不散，浓墨漆黑，让人看不清楚其中的状况。但

    。银

    发披肩的凌风在其中又格外的夺目，特别是那腥红的眼睛，光是看一眼就让人心生寒意，非常发毛，那活脱脱就是刚从坟场里面爬出来的家伙。因

    星空众神、魔族等逼迫，凌风被迫进入魔道，由体内惊世魔力点燃，可怕到极点。

    要知道。

    凌风魔骨中的魔力很不同，像是来自于万古前，亦或者更久远的魔力，而非当世魔力，在魔力表现上要更超当世魔帝。当

    整体加持时，凌风的实际战斗力可见一斑。

    整个过程看似缓慢，实则上非常快，因为凌风担心魔族、星空人物会从中阻拦，因而以最快的速度完成，而融入魔力的过程则要痛苦万分。但

    ，这对于凌风来说都不是事儿。当

    他以魔化后的身份出现在天空中时，整个场面都平静下来。

    不要说星空众神、魔族众魔，就是逆神众、灭天都完全懵逼，一位天资非凡，未来可问天、问仙的人物，竟然就这般走火入魔。这

    意味着什么？

    凌风彻底废掉了，遁入魔道，便不属于正道，他将是整个星空的敌人。逆

    神更是失去了这位人主，亦或者直面整个星空的打击。而

    后世古武也将失去方向。

    这是一场悲剧！

    “凌风！”

    叶欣然第一时间反应过来，望着满是魔气的面庞，熟悉又陌生，她没有想到凌风会魔化，可更清楚这样的结果。

    局面不利，唯有魔化。

    可这是整个逆神都接受不了的结果啊。

    人主魔化，谁才是方向？

    即便他能够击退此刻的众魔众神，那未来呢？更

    重要的是凌风魔化后，他的性情等完全不同，充满暴戾，人性的另一面展现，那凌风就不是一个多情的人，而是一个冷血的魔。

    “欣然……”

    凌风转首，望向叶魔女，眼睛闪现过挣扎，可片刻后变得冷漠而嗜血。

    “小风，不要魔化！”凌

    清冲上前来，力图让凌风气血恢复，不要遁入魔道。然

    而。

    她直接被那满天魔力崩飞了出去，血肉模糊，哪怕是天道人物，在此刻凌风面前也完全不够看。哇

    ！凌

    清大口喷血，身躯差点被横斩，步入重伤的境地，这一幕让逆神众等愕然不已。凌

    清可是凌风生命中最重要的人啊，竟然被他所伤。

    “他完全魔化了！”

    叶魔女满目血泪，痛心疾首，更恨透这星空众神众魔。显

    然。

    完全魔化后的凌风失去了理智，这场魔化并非是精心准备，而是仓促完成，意味着凌风并非是主控者，而是被控者，这般理智保存的更差。

    失去理智的凌风，没有敌我只有杀意。

    “为什么？”

    灭天愣愣出神，他看重的后世古武的希望，竟然在其出场后，被逼迫到入魔这个地步。这

    要是放在万古时期，不知道会引来天国何等怒火。而

    在当世他们却只能眼睁睁地看着，悲伤地等待着结果。

    魔道凌风还是后世古武的希望吗？

    这一刻，灭天的心都死了。“

    你们真是该死啊！”

    他绝望而悲伤，本就重伤的躯体进一步恶化。毋

    庸置疑。

    这个时候已经没有任何人能够扭转局面，凌风更不可能从魔化中“醒来”，他只能一步步魔化下去，直到那魔性将他的人性完全吞噬。“

    凌风，你不要入魔！”

    叶欣然不死心，以前就是她唤醒凌风最后的人性，让其走出魔道。此

    刻，她上前要用自己来唤醒凌风。

    刺！

    一柄刃直接刺透她的心脏，将其半偏身躯都劈了下来，导致叶魔女重伤，且是顶级道伤，不死都要半废。

    “回来！”万

    年老蛟快速出手，将叶魔女及时拉了回来，一脸郑重而哀伤的说道：“他已经被魔道力量吞噬，再也回不来了！”

    “不！”有

    多少人悲伤，就有多少人绝望。

    盖雪雪望着这一幕，发出沉沉的叹息。东

    方诗诗盯着凌风，幽幽吐气。凌

    风已入魔，她们阻止不了。

    “呵呵，竟然入魔了？”星

    空中有人冷嘲，说道：“魔道背离人道，血腥而凶残，当诛！”“

    东方氏族、虚空道，你们还要为魔道人物卖命吗？”有人森冷的质问，要逼迫这两大势力停手。“

    逆神众你们是束手就擒，还是要一起入魔？”

    “与魔道为伍，人人当诛！”

    星空方面没有任何忌惮了，凌风是魔，他们立场就完全不同了。

    “要是你识时务，我们倒是可以接引你进入魔族！”一位魔帝发出阴冷的笑容，凌风入魔他们自然是开心的，但并不意味着他们就会放过凌风。

    魔道并非是魔族，即便能够进入魔族，其地位也要低下许多。

    更何况，凌风是魔主必杀的人物，自然就更不能放过。“

    入魔后的凌风似乎更可怕，这样的血肉躯体更合适！”

    小鱼神目亮亮的，要是能够用其身躯来打造终极兵器，相信更厉害。

    “这正是我们想要的！”

    先前那位魔尊微微一笑，利用这些人物来逼迫，的确达到了他们的目的，而接下来便是接引了。

    “你们都将死！”

    凌风自浩瀚魔力中睁开眼睛，散发出嗜血的光芒，而后他迈步向前，直接出现在星空众神面前。“

    杀！”

    古武塔释放出海量光雨，这一刻它都被魔化了，幽幽魔光打穿万古天穹。 

