    看到苏牧冲出去，袁杰众人都是满脸杀意，敢害他们队长，无论是谁，他们都不会放过！

    “我们走！”

    孔庆挥手喝道，所有人全部冲出院子，跟着苏牧冲向穹合楼。

    穹合楼前，经过的学员看到气势汹汹冲过来的苏牧众人，都不禁愣在原地。

    “苏牧他们是想要干什么？”

    “我去，他们难不成要来穹合楼杀人不成？”

    “一个个都杀气腾腾的，他们还想在穹合楼闹事？”

    感受到苏牧他们身上的杀气，穹合楼前的学员都吓得急忙让路，阵阵发蒙，武府自建立一来，还从来没有人敢在穹合楼闹事啊。

    “苏牧？”

    苏牧一路冲进穹合楼，迎面就撞上一个导师，这导师看到苏牧过来一脸诧异，脸上刚扬起笑容就被苏牧的杀意惊得敛下去。

    “苏牧，你这是干什么？”随即看到苏牧队伍的人全都是杀气腾腾的过来，吓得这导师急忙把苏牧拦住，可千万不能在穹合楼闹事啊。

    “常溪在哪？”苏牧看着这导师，冷声问道。

    “常溪？你找他干什么？”这导师有些蒙，气势汹汹的过来，就为了找常溪？问题是找他干什么？

    “他在哪？”苏牧冷喝道，他要常溪今天死，就不会让常溪见到明天的太阳！

    “他，他在顶楼，和……”导师被苏牧更加浓郁的杀气吓得一跳，说话都磕巴了，指着上面道，还没等他说完苏牧就直接冲了上去，孔庆他们立马跟上。

    “……和三公主在一起。”导师愣愣的把话说完，等他说完苏牧众人早就全都冲了上去！

    “不好，要出大事！”这时候这导师才意识过来，气势汹汹的来找常溪，肯定是来杀常溪的！

    “苏牧？”

    “苏牧，你出关了怎么也不打声招呼？”

    “哎哎，你去哪？”

    “嘶，该不会是要去找三公主麻烦吧？”

    苏牧众人冲上穹合楼，如此大的动静直接就惊动了穹合楼内的人，里面的人全部冲了出来，看到苏牧的第一眼都是意外，但第二眼就都成了惊吓，这杀气腾腾的冲向顶楼是想要干什么？

    顶楼现在可是只有三公主在那！

    “苏牧，你想干什么？”府主色变之后急忙冲到苏牧面前，把他拦住。

    “苏牧，不管是发生了什么事，你都不能冲动！”拦住苏牧之后府主语气才放缓，劝道。

    “府主，这事谁都不能拦我！”苏牧冷声道，现在就算是天王老子来了，他也要杀了常溪！

    “苏牧，你这么冲动干什么？你要是动了三公主，不仅是你我，整个武府和你的家族都要陪葬！”府主被苏牧的坚定的吓得一跳，苦心劝道。

    苏牧的性子他很清楚，就没他不敢做或者不能做的，他能拦得了今天可拦不了明天，今天一定要把苏牧给劝住。

    “谁说我要杀三公主了？”苏牧有些无语了，他有说过要杀三公主吗？他一直是有仇报仇有恩报恩，三公主又没跟他有什么仇怨，顶多就是没多少的好感。

    “不是杀三公主？”府主一愣，不是的话那来的这么凶干什么？

    “那就好。”随即松了一口气，只要不是杀三公主就行。

    “那你要杀谁？”但很快他就脸色一变，道。

    “杀常溪！”苏牧杀气再度腾起，府主脸色再变：“你杀他干什么？”

    苏牧没有解释，只是丢了一本册子给府主，随后就继续冲上去。

    “这本册子是从黑风寨悍匪那里翻出来的。”

    府主愣愣的接过册子，打开一看，眼睛立马一瞪，继续翻看下去，瞬间杀气就忍不住爆发！

    顶楼，苏牧冲上去，直接就踹门！

    “砰！”

    大门被踹的四分五裂，房间内的人闻声惊得霍然转头，见是苏牧，脸色齐变。

    “苏牧？”三公主看到苏牧踹门而入，脸色当即一沉，她旁边的护卫更是爆发出冰冷的杀机，踹门而入，这对公主是大不敬！

    “苏牧！”

    “他怎么来了？”而站在三公主对面的常溪，看到苏牧脸色唰的一下一白，看着苏牧那杀气腾腾的样子，恐怕已经发现真相了！

    “苏牧，你好大的胆子，敢闯公主房间，你不想活了！”三公主的仆从跳出来，纷纷对苏牧拔剑！

    “常溪！”

    苏牧没有理会他们，他的眼里就只有常溪，看到常溪之后就直接张弓搭箭！

    三公主的护卫看到苏牧毫不犹豫就拉弓上弦，脸色陡变，他们身为护卫实力都是天罡境，但苏牧的箭可是能够杀天罡境！

    “苏牧，你想干什么！”

    “你要造反吗！”

    几个护卫厉喝道，同时准备攻击，苏牧的箭是厉害，但也无法奈何他们这么多人！

    “我只杀常溪，不想死的，滚开！”苏牧冰冷开口，冰火力量齐涌！

    看到羽箭上冰火力量涌现，那些护卫当即吓得往后一退，冰火箭的力量他们可是亲眼见到过，弩箭能够让天罡境不死也残，哪怕是羽箭也要被重创！

    “疯子！”

    几个护卫心中都是暗骂，这就是个疯子，在杀大当家的时候这么做，现在对他们也使用这么强的力量，这不是疯子是什么！

    在如此威力可怕的羽箭之下，几个护卫都不得暂避锋芒，纷纷站开转头看向常溪，眼中透着怜悯，惹谁不好，非要惹苏牧。

    常溪看到几个护卫退开，再看到苏牧弓上的冰火箭，脸色瞬间苍白如纸，眼中涌起无尽的惊恐！

    他的修为只有命府境巅峰，就算能够挡下一箭也要丢掉半条命！

    “三公主！”转头求助的看向三公主，现在只有三公主能够救他了！

    “咻！”

    然而不等三公主开口，利箭已经离弦！

    刺耳的破风声让常溪只觉自己一只脚已经踏入了鬼门关，什么都不敢多想，直接抽剑一劈！

    “叮！”

    “嘭！”

    瞬间，震耳欲聋的爆炸声响起，恐怖的威能直接横扫四周！

    “保护公主！”

    三公主的护卫急忙冲过去拼死保护三公主，用罡气和身体抵挡爆炸的威能。

    “轰！”

    接着一声巨响，顶楼房间彻底被炸开，烟雾升腾之中常溪被冲飞出去，狠狠摔落到穹合楼前！

