    黑龙吞下三块金条，两大把银饰，还有一小撮精金秘银，这才算真正吃饱，殖装获得前所未有的补充，准备就绪，传递出强有力的反馈感。

    ——真是叫人头大。

    恺撒琢磨过劲来，今后恐怕要吞金为生了，而且那些转化效率越高的金属，在艾拉迪亚的价值也就越高，这么一来，若是今后黑翼之巢无法创造收益，他恐怕连自己都养不活。

    这也幸好是他，若是换做其他真龙，发现强殖装甲是这样的补充方式，恐怕哇地一声直接哭了，最后要么放弃这项能力，要么干脆选择死亡。

    不过不管怎么说，找到了转化补充物的恺撒，心情还是蛮畅快的，所以这头黑龙哼哼着难听的小调，瞅了眼隔间被冷冻保存的老绿龙，犹不放心又施加了一层冰息，这才晃荡着尾巴离开，退出宝库、合拢大门。

    虽然这扇掺杂了秘银金属的魔法之门，现已彻底沦为装饰品，不过只要黑龙还在，就没有生物胆敢踏入这个地方。

    不过要小心那些冒险者。

    对，小心那些小偷、窃匪、强盗！

    这家伙不知脑补到了什么，表情一下子变得狰狞，龇起牙，鼓着腮帮子连连点头。

    现在这些财宝已经不仅仅是财宝了，还是他的精神食粮、能量源泉，恺撒的命根所在，胆敢觊觎者通通都要被剥皮吊死。

    森林妖精望着黑龙莫名其妙变换的表情一头雾水，不过好在她知道，恺撒偶尔也会出现这种不着调的情况，看得出来，黑龙现在的心情相当不错。

    那就来局牌吧。

    璐娜兴致勃勃的想，呼啦啦跑进自己小房子里，把视若珍宝的铁盒子抱出来，央求着恺撒和她玩上两局。

    恺撒答应了，于是在翡翠王宫内，这俩家伙毫不顾忌的坐到地上（实际上璐娜是漂着的，而恺撒则整个趴了下来），由森林妖精对阵黑龙领主。

    现在正面临如何搞钱的问题，所以恺撒玩牌的时候下意识想到，有没有可能把这套卡牌整副做出来，然后对外输出敛财？

    答案是有的。

    在艾拉迪亚，这卡牌的目标群可不仅仅是青少年，甚至不仅是人类，更是那些拥有漫长寿命却经常过着平淡乏味生活的长生种，例如龙类、精灵、妖精等。

    在时间充裕，娱乐活动却又无比匮乏的艾拉迪亚，这样的卡牌一出现估计得立即爆火，那些拥有一定身份又不缺乏财富的家伙们，估计能上瘾、玩到不亦乐乎（具体参见璐娜）。

    只要前期投入成本和心血，在卡牌内嵌入质能水晶，再利用魔法将影像声效录入其中，众神在上……

    说实话，连恺撒都不知道做到这种程度后，最后能产生怎样的效果，赚上多少钱。

    这不仅能解决他“吃”的问题，说不定，还会给他带来一座巨大的财富奖杯，而如果再在卡牌背面标上“黑翼之巢”的印记，恐怕声望奖励也会随之而来。

    “你他娘的！还真是个天才。”

    这条黑龙越想越带劲，看着正专心致志研究怎么出牌的璐娜，忍不住伸出舌头，舔了小家伙一口——RUA。

    “哎呀。”

    璐娜惊叫一声，用法力抓拢的牌都握不稳了，好不容易稳住微弱的法力，气鼓鼓地说：“你肯定是故意的，我都已经算好怎么出牌了，这把你一定输。结果……我现在又不记得了……”

    她皱着小眉毛、苦着脸，又开始重新研究，对于黑龙的舔舔倒没怎么在意，之前只要一遇到危险，恺撒动不动就把她含进嘴里，璐娜已经习惯了。

    当然，愿景是美好的，但想要真正将其实现，恺撒还需要面对许多现实问题。

    成本方面还好解决，得到了绿都和卡基的黑龙，怎么说也能算是个不大不小的小财主，还不至于连几套带质能水晶的卡牌都造不起，况且恺撒还有超乎时代的格局见识，如果真开始动手生产，他还能造就一批流水线作坊，制造成本、效率之类的不用担心。

    问题的关键在于版权。

    要知道，卡牌游戏并不是什么高难度产物，不像那些珍贵的魔法物品，每一件都需要精雕细琢，锻造难度极高、且无法复制，而像璐娜手里的这些卡牌，在知晓了具体玩法和游戏规则之后，艾拉迪亚有无数生物有能力将其生产出来。

    只要随便来个人，拿上两张厚头纸、雇几名画师，就能生产出像模像样的低劣山寨，而那些有实力的领主，更能做出比恺撒更优秀的高端产物。

    艾拉迪亚是不发达，但这里的生物并不傻。

    点子是好点子，但做出来之后，如何守住产品，才是恺撒应该想方设法解决的，否则恐怕钱还没赚到，竞品就已经先一步铺满整个大陆了。

    另外，如果不是那么想当然，放到细节处考虑，恺撒还得解决第一步的销路问题。

    正常情况下，你一副挂着黑翼之巢名字的、莫名其妙的卡牌，标识来自一头五色恶龙，其他智慧种族估计连碰都不会想碰一下，下意识就将其当做邪龙的蛊惑扫进垃圾堆。

    如何扭转认知上的偏差，也是一个大问题，艾拉迪亚可没有能供恺撒借鉴的先例。

     麻烦接连窜出来，他忽然觉得脑子有点不够用了。

    “陛下。”

    正当恺撒一边神游物外，一边和璐娜打牌时，突然听到宫殿外传出的恭敬低语，他挪动身子转过头去，发觉飞龙首领二哈不知什么时候出现在殿外，身后还跟着一披战战兢兢的变形怪。

    “陛下，它们擅自闯入王宫边缘，我本想杀了它们，但这些家伙说是奉命而来，完成了您的指令。”

    二哈抬头看了看他，得到黑龙的应允之后，才撑着翼关节和后腿向右挪开几步，让变形怪进来。

     “陛下，您离开之后，我们立即在卡基领开始收集，将您要的东西带来了。”

    变形怪们拖着几个大箱子，跪在黑龙面前，它们首领这次没来，估计正愁得不可开交，人类那套玩意够那家伙慢慢理解汲取了。

    箱子打开，倒不是什么昂贵的金银财宝、魔法奇物，而是一些平平无奇的书册，璐娜好奇地飘过去看：

    《我们信仰的神》

    《元素力量——从入门到精通》

    《大陆简史》

     《魔法奇物的锻造》

    《冒险者指南：拜斯麦的生存智慧》

    《怪物图鉴》

    《席勒诗歌选集》

    《不朽的日不落》

    《领主的自我修养》

    ……

    小家伙的表情先是迷糊，而后变成了惊讶，最后转为狐疑，等变形怪鞠着躬倒退离开后，她才问：“不是吧？恺撒，你要这些人类的书做什么，难不成你有收藏癖？”

    “不!”

    黑龙义正言辞：“我爱学习，学习使我快乐。”

    他渴望这些东西太久了，因为缺乏常识的缘故，这家伙在艾拉迪亚他已经吃了不知多少次暗亏，再不能忍受文盲的生活了！

    而且，建立完整的知识与认知体系，有助于他思考目前无法解决的问题，说不定能从中想到什么办法。

    这也是恺撒之所以力求支配卡基的原因之一，如果没有人类侧上层贵族的力量，他还真不知道怎么搞到这么大数量的珍贵书籍。

    即使黑龙肯出血本，想要通过变形怪接触人类，再依靠魔法奇物交易换取……也很难，普通商人根本搞不到如此齐全的书册。