    “江夏！江夏？还活着没？吱个声！”

    老江在晕乎乎的睡梦中，感觉有人在拍打自己的脸颊。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到石榴正蹲在自己胸口，用冰冷的爪子在摇晃他的脑袋。

    “这...我这是...”

    江夏使劲摇了摇头，将脑海里那种昏昏欲睡的感觉丢出去，他揉着脑袋坐起来，往四周看了看，发现所有人都横七竖八的倒在地上。

    各色鼾声此起彼伏。

    就属山秋明的打鼾声最大最响。

    这家伙的睡相真差，他又看了一眼天空，这会已经有黎明时的一缕光，从天际洒下。

    “你什么时候来的？”

    江夏问了句。

    石榴也感觉到眼前这场面有点古怪，它扭头看了一眼趴在地上，呼呼大睡的淮安公，其他人睡着也就罢了。

    怎么连香火土地，都睡得如此香甜？

    “本怪刚来，顺着你的灵气从地脉穿行过来，结果就看到你们都在这里睡大觉。”

    石榴抓了抓光秃秃的脑袋，仰着头，瞪着赤红眼睛，对江夏说：

    “你都知道有邪修抓了精怪，这么大的事，你怎么还睡得着？”

    “我们是被暗算了，你不懂。”

    入睡前的记忆，还在江夏脑海里回荡，他的记忆终止在那团血肉成灰爆炸的那一瞬，之后就是一片黑暗。

    老江闭着眼睛，调出芯片的监控数据，发现自己这伙人，睡了差不多一个半时辰。

    幸亏被暗算前，周围的危险都被提前清理了一遍，否则就以刚才那种情况，随便来个邪修，就能靠捡人头超神了。

    但那邪修是怎么回事？

    他为什么会突然爆炸？

    还有那股血肉形成的恶臭粉尘，是某种同归于尽的邪术吗？

    但自己的生命体征并没有被影响，而且体内灵力运转正常，丝毫没有被下咒的样子。

    意识也很清醒。

    江夏揉了揉脑袋，站起身，用耳光将周围人唤醒，不多时，顶着巴掌印的一众人，就坐成一团，没人说话。

    “不是巫蛊。”

    小胖子紧张的摸着全身，又从脖子处拿出一个精致的小牛角骨器。

    说：

    “我的骨器很完整，这个骨器是阿妈留给我的，能抵御巫蛊咒术，那个邪修只是个存真，还不足以压垮阿妈留下的骨器。”

    “也不是毒。”

    山秋明感受着体内灵力流过每一寸坚实血肉，说：

    “我的躯体依然很纯净，炼体者的体魄千锤百炼，对毒素最是敏感。”

    江夏点了点头，又看向如月。

    秘书小姐脸上的巴掌印，比其他人的淡很多，她抿着嘴，看着手中平静异常的珠花手链，对江夏摇了摇头。

    “师父给的法宝，能防住修神境以下的杀伐邪术，它没有被激发，所以也不是阴邪道术。”

    “小老儿的法力运转不受限制。”

    淮安公有些畏惧的说：

    “不是香火恶术。”

    “本怪还好着呢。”

    趴在赫尔雅肩膀上的小雾精活蹦乱跳的说：

    “所以肯定不是精怪的把戏，那团灰好像没有伤害我们，也许是老坏蛋只想吓唬一下我们？”

    小雾精的猜测，理所当然的被所有人无视。

    为了避免它再乱打岔，坏石榴直接提着小雾精去了旁边，要和它“聊一聊”。

    “所以，这玩意到底是什么？”

    三王子闷闷的叹了口气，说：

    “总不至于不入天下任何一道法术吧？更不可能是神秘的大道真意。若这个邪修有这种手段，他就不可能只是一个星谷邪修！”

    “在这里想，是想不出答案的。”

    一直沉默的老江豁然起身，他脸色冷漠的活动了一下肩膀拳头，看着星谷的方向，说：

    “不管是什么，阴魂教的邪修肯定知道！我们去找他们，问个清楚。”

    “嗯，有道理。”

    山秋明也起身活动了一下身体，其他人无人反驳，若之前只是老江答应了崔城隍要来寻凤鸣国亡魂的公事。

    那现在，猎杀阴魂教这事，就和在场每个人息息相关。

    这已经成了私人恩怨。

    “其他几个邪修被杀的时候，可没有出现这种情况。”

    赫尔雅揉了揉右臂上打的绷带，对老板低声说：

    “所以大概只有实力到达某个程度之后，才会被那些邪恶者打上这样的怪异力量。”

    “嗯。”

    江夏点了点头，对顾淼招了招手，鬼机灵丫头一脸担忧，但还是跑了过来。

    “把烈阳印给我。”

    老江说：

    “我教你它的第二种用法。”

    顾淼飞快的从脖子上悬挂的烈焰印取了出来，递给老江，后者拿在手里，并没有一次性注入所有灵力。

    而是如细水长流一样，控制着速度。

    很快，烈阳印表面就开始跳动着金色的天火，温度一下子变得滚烫起来。

    “忍住，别动。”

    江夏将左手中发光如火球一样的烈阳印举起，对身边所有人说：

    “虽然不知道那东西是什么，但应该和阴祟之物脱不了关系，就当是消个毒，这东西的阳刚之力，最是克制那些阴祟。

    靠过来，忍着点，可能有点烫...”

    “呀，裙子烧起来了！”

    “老板！坏人！”

    “啪”

    “你打我干嘛？又不是我烧了你裙子！你有本事打老板啊！”

    “你偷看我了！我看到了！”

    “谁看你！平板胸有什么看的！我要偷看，也会去看...”

    “嗯？小胖子，你想偷看谁？”

    “呀呀呀，如月姐和赫雅别忙，我来！我要撕烂他的嘴！”

    “不许光屁股跑！”

    ---

    经过一番“意外”后，江夏一伙人重新启程入星谷，这一次他们的速度快了很多，一路将两架木鸢催发到最快速度。

    只用了半个时辰，就跨越三百里，到达了苏等人设下的前进基地。

    “你去雁荡池。”

    江夏跳下木鸢，对肩膀上蹲着的石榴说：

    “带着小雾精一起去，把邪修们抓精怪的事，都告诉给雁荡池的主事者，让它们派人过来帮忙。”

    “不行的。”

    石榴摇了摇头，这会的事，事关精怪安危，它也收起了平日的嬉皮笑脸，站在江夏肩膀，眺望前方黑云弥散的山谷。

    说：

    “我雁荡池的规矩，你们人族不太懂，就算本怪现在就去找镇山婆婆，婆婆要发动精怪来帮你们，也要征求其他长老的同意。

    皆因为我族精怪数量太少，每一个死伤都是损失，但凡对外用兵，少不了长老们的交谈。

    但...

    大精怪们平日无事，都会蒙头大睡。

    一时间想要找齐长老也不容易。”

    说到这里，石榴叹了口气，它说：

    “再说，镇山婆婆是山神，性子最是稳重，我带着云小六过去，婆婆不一定相信我们。”

    “为什么？”

    江夏向前走的脚步停了一下，他看着石榴，说：

    “不是说你们精怪最团结吗？有人害你们一个，就是惹了你们全部，为什么现在却又不信了？”

    “因为，这些顽劣的小雾精平日里就喜欢说谎。”

    石榴狠狠瞪了一眼前面，正趴在赫尔雅肩膀上，模仿出它的样子，假装自己是个石像鬼的小雾精。

    它说：

    “本怪知道，我等山怪被你们人族修士说顽劣。

    但这些雾精可比我们山怪坏多了！

    它们不但喜欢装作其他精怪的样子，四处惹事，还喜欢扯谎，它们的性格就真的和雾一样，捉摸不定。

    你肯定很好奇，雾精们为啥要住在远离雁荡池，靠近南荒边境的地方？

    就是因为它们在精怪中的名声太差。

    就连它们一族的云水娘娘，都成大精怪了，但还是改不了说谎的恶习，你知道那位大精怪为什么总是蒙头大睡不管事吗？

    那是被镇山婆婆揍得。

    就是因为它在百多年前，说人族修士大军杀来，说的有模有样，让整个雁荡池都动员起来，结果直接惊动了仙盟。

    镇山婆婆那一次发了很大的火。

    当着长老的面，把云水娘娘揍成了重伤，它到现在还躲在自己的祭庙里养伤呢，这种谎报军情，让雁荡池鸡犬不宁的事，雾精们干过不止一次。

    它们的话自然不能当人证。

    本怪想求得雁荡池大兵出动，就得拿些证据回去，本怪就对你说实话吧。

    如果不是你们亲眼看到邪修抓精怪。

    如果不是本怪信任你不会信口胡诌，就靠云小六那张嘴，本怪也是断然不信南荒邪修竟如此大胆的。”

    石榴无奈的叹气说：

    “正是因此，这些狡猾邪修们的目标，才会选在雾精一族上，就算跑出去一两个小雾精去雁荡池求援，也没人会信它们。”

    “好家伙！”

    江夏直接一脸懵逼。

    他看着眼前那个蹲在赫尔雅肩膀上，用雾气模仿石榴的小雾精，眼中尽是愕然，一方面是因为石榴说的事太匪夷所思。

    另一方面也是在头疼。

    自己都重生到异世界了，却没想到，这个“狼来了”的故事，居然还是缠着他，并且又在他眼前演化出了新版本。

    “这么烂的精怪...”

    老江吐槽道：

    “干脆不救了，让它们自生自灭算了。”

    “唉，那不行。”

    石榴先着急了，它甩着细长的尾巴说：

    “其他的雾精是无可救药了，但黑云是个例外，那家伙...和我从小一起玩到大的，它和我一样，是被镇山婆婆养大的。

    婆婆说它有灵韵。

    怕它跟着它老妈云水娘娘会被带坏，所以就亲自教它长大，虽然偶尔也摆脱不了本性，会耍怪，但大体上和其他雾精不一样。

    本怪要救它！

    但本怪不擅长打架。”

    石榴大人理直气壮的用爪子拍了拍老江的头发，说：

    “所以，江夏你来帮忙，你不用怕这些邪修，听我的，只要我们找到黑云，让它和我一起去找婆婆。

    婆婆看在我们两个‘养子’的份上，或许会撇开长老，亲自来帮你，婆婆可是寻道境的天灵！”

    小山怪伸出一根爪子，很形象的做了个下压的动作，说：

    “一根手指就能碾死这些邪修了。”

    “好。”

    老江摩挲着下巴，看着眼前黑云缭绕的山谷，他左眼义体里，闪过一道绿色的数据流，一道信息指令，被发往遥远的东土。

    他说：

    “那作战计划，就这么定了。”

    “不过淮安公说，这些阴魂教邪修，在谷中布下了大量邪阵，一个个去破掉太浪费时间了，让我们跳过索敌阶段。

    直接进入攻坚模式吧。”

