    岚县诸村寨很快就稳定了下来，该杀的人都杀了，钱粮财物等等也很快点清楚，并将大部分运往孟家庄，只留足够的口粮。

    　　留下来的乡民和长工佃户等，也继续忙着春耕，王继宗从娄烦调了年前收留的五千饥民过来，分批安置进各个村寨，让他们在那安家落户。

    　　除了自耕农所拥有的田地之外，其他田地全部租给之前的长工佃户和饥民耕种，佃租四成，两年后可以按土地优良程度，以一到三石粮食的价格卖给他们。

    　　各个村寨原有的长工和佃户，还有自己拥有田地的乡民等加起来，还剩四千人，把五千饥民安置进去后，那几个村寨一共拥有九千人，勉强种得完那七万亩耕地。

    　　这点人还不够，秦川还要在几个位处交通要道的村寨设粥棚，收留流落到这一带的饥民，甚至派人出去招纳饥民。

    　　岚县还有好几万亩荒废的田地，加上商业、手工业等各行各业需要的劳动力，再来个两万人也能安置得下。

    　　其实，岚县的人口大多都集中在岚城，秦川攻过来的时候，很多人跑进了岚城避难，起码跑进去三四千人，加上原有的百姓，再加上逃进去的明军和护院乡勇，如今岚城里的人口估计有两万左右。

    　　岚城是肯定要打下来的，那里面还有很多必须死的人，还有那么多人口。

    　　最重要的是，岚县位处岚河小平原的最西北端，北靠芦芽山，出北门就可以沿着芦芽山小路出岢岚州，也是岢岚州进入岚河平原的必经之路，就像一头狮子站在芦芽山脚，对整个岚河平原虎视眈眈。

    　　只有拿下岚城，吕梁山腹地才算是真正到手。

    　　当然，还有赤坚岭。

    　　若十天期限一过，冯一龙还不带着赤坚岭纳降的话，秦川会把十几门大炮拉上山，把冯家庄轰成渣渣。

    　　静乐县的饥民安置工作也在紧锣密鼓地进行着，调了五千人去岚县之后，娄烦还剩七千乡民，其中两千人分别安置在北上扫荡那天拿下的丰润村、张贵村和沙会村，还有静乐城、宁化千户所。

    　　秦川把李顶梁留在了静乐城，王德化的明军刚被击溃，李顶梁就带着两百人收复了宁化千户所，并在那留了一百关帝军。

    　　静乐城东边六十里还有两个村寨，一个是康家村，另一个是牛尾庄，这两个村寨都在山里面，每村只有小几十户人，据说民风很淳朴，都是些放羊牧马，靠山吃山的山民，并没有什么欺男霸女的缙绅大户存在。

    　　秦川没去那两个村庄，只让陈聪之遣人去告知那两个村的村民，静乐变天了，若是缺衣少粮，可以到静乐找知县大人借，不收任何利息。

    　　静游镇原来的乡民，也都回了静游，秦川还多安置了五百乡民进去，杜家的田地会全部分给他们耕种。

    　　当然，包括岚县的田地在内，所有田地里的冬小麦收成后，粮食全部收回秦川，他会给参与收割的乡民发粮食当工钱。

    　　忙着安置乡民的时候，秦川再次深感人才的重要性，要管理十几个村寨，一万多乡民，需要几十个民政官员，王继宗挑了好久才勉强挑够人，这些人当中大多是不识字的，只是脑瓜子稍微灵活些，或者以前当过甲首、里长之类的。

    　　看来，学堂得尽快扩大规模了，就是掳，也得掳些读书人过来教书。

    　　一连好几天，秦川东奔西跑，忙得焦头烂额，大致安顿下来之后，便把后面的事都扔给王继宗和宋知庭等人，让他们自个解决去。

    　　他该准备收拾赤坚岭了。

    　　……

    　　三月二十八，离秦川给冯一龙的期限只剩一天。

    　　一大早，秦川就在普明镇调兵遣将，调集火炮，准备杀上赤坚岭。

    　　中午时分，一个哨骑忽然来报冯一龙来了。

    　　&nbs-->>

    　　p;秦川楞了一下，然后笑了，幸好那家伙识相。

    　　命人去准备酒肉后，秦川领着罗大牛和一百红衣侍，在镇口静静等待。

    　　没多久，一支人马出现在了视线了，约四百人左右。

    　　冯家庄不愧是马匪窝，那四百人个个骑着健马，装备也很齐整。

    　　看来，冯一龙不像其他土匪头子一样只顾花天酒地，而是很舍得花钱装备自己的手下。

    　　那支人马到了近前，为首的冯一龙翻身下马，独自朝秦川走来，他身后的四百人也纷纷下马，就呆在原地等待。

    　　“冯某愿率领冯家庄投效秦大人，鞍前马后，在所不辞。”

    　　冯一龙倒也爽快，直接单膝跪下，朝秦川抱拳行礼。

    　　他身后那伙人也纷纷单膝跪下，齐刷刷地朝秦川抱拳行礼。

    　　“哈哈哈哈。”

    　　秦川笑呵呵地上前扶起他，笑道“从今往后，大家伙就是自家兄弟了，无须多礼。”

    　　冯一龙又抱拳道“大人，冯家庄所有青壮都在这了，共四百二十个兄弟，赤坚岭上只剩些老弱妇孺，都是这些兄弟的家人，还望大人能善待一二。”

    　　“这是当然。”

    　　秦川笑着拍了拍他的肩膀，道“我也不跟你玩虚的了，你的人，我是肯定要拆散一部分，再给你安插一部分关帝军的，因为我的人马当中，不允许有任何派系存在，而且，我军中所有人都必须绝对听从军令，你的人不能再以马匪那一套来行事，若有违反军令者，必严惩不贷，因为这是强军之道。

    　　“但你放心，我既然要收你们做兄弟，自然会善待你们的家人，冯家庄的粮食我也不会动，更会善待你的兄弟，和其他关帝军一样，他们也能每人领一两月饷，打了胜仗、血战等会论功行赏，日后还能分到田地，军功显赫者更少不了荣华富贵。”

    　　“多谢大人，大人且放心，冯某先前知会过兄弟们，他们心里都有数。”

    　　冯一龙早已有了心理准备，知道投了秦川肯定会多了许多规矩，相应的，兄弟们也有了奔头。

    　　“有数就好，免得出了什么乱子，你我都为难，对了，你那几个亲兄弟就先跟着你好了，日后他们若是想单独领兵，就拿军功来换。”

    　　“多谢大人。”

    　　冯一龙脸上露出一抹喜色，他原本还担心秦川把他几个兄弟拆开，担心兄弟在别人账下受气1，秦川肯让几个兄弟跟着自己，自然是最好不过了。

    　　“走吧，带兄弟们进去吃酒。”

    　　秦川又拍了拍他肩膀，然后和他并肩走入镇子。

    　　冯一龙和他麾下四百人马的投效，简直就是火中送碳，秦川缺兵，正头疼出多少兵力去打岚城，娄烦、静乐城以及岚县几个村寨各留多少兵力，有了冯一龙的四百人之后，一定程度上缓解了他目前的难题。

    　　当天，秦川便派了一百关帝军上赤坚岭，驻防冯家庄，这地方是岚河小平原的西边门户，是肯定要驻兵的。

    　　于是，冯家庄的老弱妇孺就成了人质。

    　　但秦川一再告诫那一百关帝军，绝不可欺压冯家庄的人，更不能抢东西，否则杀无赦。

    　　花了两天时间，把冯一龙的四百人马打散一部分，安插进各个营头后，秦川便调兵遣将，进逼岚城。

    　　其中罗大牛和冯一龙随秦川攻打岚城南门，兵力一千五，火炮二十三门。

    　　刘有柱则率领三百无当营，绕道爬上芦芽山，在狮吼峪设伏，可以放溃散的明军通过，但那些缙绅大户不能跑，岚县知县也得死。

    　　至于运钱粮的骡马车，一辆也不能通过。

    　　。

