    平分？

    就连魅姬都没有见过这样的这样的情况，更别说其他人了。

    但是好像——平分也是不无不妥的啊。

    “卧槽！白兄这招真是高啊，太厉害了。”云飞浩忍不住感叹了一声，然后秉着添油加醋的原则，对着魅姬说道，

    “魅姬姑娘，本皇子觉得这个主意是很不错的，很是可行啊。”

    白冰漓嘴角微勾：孺子可教也。

    场下有不少人还在讨论，这个方法是真的挺不错的，最起码这样没有亏了任何人，大家都有份嘛！

    可是当事人的脸色却已经沉了不能再沉，好方法，好个屁！

    大家都心知肚明的今天抢丹药，就是为了明天的天才大比。

    可是这样一来，不是欧阳清雪和白潇湘两个人，而是加上严明和刘聘婷一共四个人。

    若是丹药四个人一人一份，那丹药的优势就没剩下几个人可以体现了。

    可是，谁又都不愿意让对方拿到丹药，毕竟谁也不想对方比自己有优势，可是大家确实也都是没有钱了，于是不得不选择同意。

    白潇湘和刘聘婷达成合意后，深吸了一口气，调整好自己的情绪道，“魅姬姑娘，潇湘是同意平分的。”

    另一边的欧阳清雪也是同样的情况，没有办法，也只能同意了。

    于是白冰漓的一个建议竟然让四家人都吃了个哑巴亏，可是还没有任何人感指责，因为人家毕竟是为了你们好。

    “既然如此，这瓶丹药就是白大小姐还有清雪郡主一起竞拍得到的。”

    魅姬也是暗暗的给白冰漓竖了一个大拇指，厉害啊真是厉害。

    “下面的丹药是三品丹药续骨丹，同样是同一个炼丹师所炼，哪怕是你身上的骨头被砍了下来，可是吃上一粒，就可以重新再接上，起拍价十万金币，每次加价不得少于一千金币，竞价开始。”魅姬拿出第三瓶丹药说道。

    起拍价十万金币，就已经超过了不少人的预算了，于是只能与其无缘。

    而刚才的拍卖补灵丹，让得到丹药的四家的金币如今是不上不下的，拍应该是拍不下来，放弃又舍不得，尴尬了许多。

    而朱怡清再听到续骨丹的时候，眼睛又亮了起来，今天来拍丹药，一是为了天才大比。

    而第二，也是比较重要的，是遵爹爹的命令，若是遇到续骨的良药，要不惜一切代价买回来，救好哥哥被折断的两条胳膊。

    若是自己能将这瓶丹药拍下来，或许爹爹就不会怪罪自己一百五十万金币买下一品止血丹的事情了。

    于是忍不住问了一句，“魅姬姑娘，若是随身带的金币不够，也已容后回家去拿吗？”

    魅姬一笑，说道，“朱小姐放心拍，是可以回家去拿的。”

    朱怡清一听一下子亢奋了起来，当即报价，“一百万金币。”

    而白冰漓也是听出了话中的意思，想到了被自己打断了胳膊的朱巴届，也就知道这个猪一群在想什么了。

    看样子，第三瓶丹药估计也能宰一笔了。

    这次也不用夜少泽传话了，当即传音入密给云飞浩，“宰她一笔。”

    还在拿着瓶子研究丹药的云飞浩被突如其来的传音吓了一跳，但很快反应了过来，听到白冰漓甚至有些含糊的声音眉头不自觉地一皱，

    “白兄，你这是喝了多少酒啊，别等会儿回不去家了。”

    “没事，你只管让朱怡清大出血就行。”白冰漓的声音再度传了过去。

    说完，白冰漓脑袋微微一晃。

    诶？

    大出血？

    这话怎么听起来不大对劲。

    然而云飞浩是一点也没有多想，当即拍拍胸脯，“放心吧白兄，一定让你的丹药卖一个好价钱。”

    传音结束，云飞浩也学着白冰漓，直接报了个狠价格，“三百万金币。”

    朱怡清咬牙，没有想到云飞浩会又跑出来跟她作对，于是就要再报价。

    “四百万金币。”

    就在朱怡清想要报价的时候，一个许久不曾传出声音的包厢却突然加入了报价。

    白冰漓也没想到，自己都已经快忘记了存在的人，竟然在这个时候突然跑出来参加竞拍了——云飞晨。

    这个云飞晨竟然还有钱买东西？

    白冰漓叹了口气，看来我还是太善良了啊，早知道当初就再多要一千万金币好了，相信卖卖东西，云飞晨也是能凑出来的。

    同样没想到的还有朱怡清，本来自己就打算再加加几万金币的，可是没想到竟然太子殿下突然也跑出来。

    朱怡清不知道该怎么说，就感觉自己今天什么事情都不顺，尤其是在遇见了那个姓白的小子之后。

    “四百五十万金币。”朱怡清小心翼翼地报价，她只希望没有人再加价了，这个价格已经是爹爹给的上限了。

    可是和上一次一样，总会有人不如她的缘，云飞晨报价，“五百万金币。”

    朱怡清已经彻底没有希望了，坐在椅子上，彻底回不过神来，这一次，回家是真的会受责罚了。

    可是外面的人根本没人在意她的状态。

    云飞浩也没有想到自己抬价的人就这么变成了自己的皇兄，不过自己对这个皇兄也没有什么好感，抛弃未婚妻，和未婚妻的妹妹暗通曲款。

    于是也不愿意给多少面子，“六百万金币，太子皇兄不会怪罪我吧，毕竟也是今天颗粒无收啊。”

    听着他的话，欧阳青云不由得嘴角一抽，真睁着眼睛说瞎话，三瓶丹药一分钱没花的都进了你的口袋，还好意思哭诉。

    而让众人没有想到的是，云飞晨的态度倒是平稳的很，只是说了句，“不介意，七百万金币。”

    云飞浩刚要开口，却被白冰漓又一次的传音入密打断了，“不要再竞价了，他已经到极限了。”

    云飞浩愣了愣，听着太子皇兄的语气并不像已经到极限了的样子啊，可是却也是听话地说了一句，

    “太子皇兄果然阔气，本皇子已经没有钱了，就不参加竞拍了。”

    白冰漓其实也是猜的，不过此时，白冰漓的精神力探到云飞晨那一边，发现他偷偷的松了一口气，便知道自己的猜测八九不离十了。

    魅姬报价了三次，没有人再出价竞拍，一瓶续骨丹毫无疑问的被云飞晨所得。

