    老龙分析的是对的，按照正常情况来说，非常的合理！

    但是林玄的金乌化虹之术乃是系统给的……

    林玄怎么也不会想到，自己偶然之间竟然坑了帝俊和太一这两位未来的妖族之主……

    不过就算他知道了也不会在意的。

    那两个家伙坑了就坑了吧，反正又不是一路的！

    混沌神胎沉睡的同时，他吞噬的那些天材地宝也开始被他的身体自动的炼化……

    顿时，无穷无尽的能量被他无意识的吸收消化，然后转化成了自己的力量……

    林轩虽然在沉睡，但是他的修炼并没有耽搁。

    随着时间的流逝，他身上的气势越来越强大，他的实力也在迅速变强着……

    转眼间时间已经过去了很久……

    这一天林玄终于苏醒了！

    “已经突破到金仙之境了吗？”

    林玄感受到自己身体之中的强大力量，心中有些兴奋！

    因为金仙修为在某种意义上，已经可以说是长生不死了！

    已经具备了不朽的力量！

    金仙乃是修行路上的一道非常大的分水岭！

    按照正常情况来说，一般修士想要修炼到金仙的境界，至少需要几十万年，乃至上百万年的时间！

    而混沌神胎仅仅只用了大概几百年的时间！

    这种修炼速度，就算是放眼洪荒古今，也没有几个能比他更快的了！

    “现在既然已经恢复到了巅峰状态，那就继续去凤族宝库中吧！”

    说做就做，林玄不再耽误时间，立马动身前往不死火山的方向。

    修为突破了之后，他的速度再次提升了很多！比之前快了数倍有余！

    “咦，那是……”

    路上林玄突然停了下来，目光放在了下方那片竹林中的一个生灵上。

    那个生灵体型很大，只不过看起来有点憨态可掬的样子……

    它此时正在啃竹子！

    没错，林玄正在看的生灵正是大熊猫！

    同学林玄心中有些惊讶，他没想到竟然在这里看到了国宝！

    说实话，上辈子他还真的没有在现实中见到过大熊猫……

    没想到来到洪荒之后竟然看到了……

    真是奇妙……

    大熊猫也被称为食铁兽，林玄记得蚩尤的坐骑就是一只大熊猫……

    林玄心中有些纠结，到底要不要将它带回去呢？

    不过。他并没有纠结多久！

    因为，就在刚刚，他听到了系统的声音！

    选择题又来了！

    【宿主遇到一只食铁兽，请尽快作出选择。】

    【选择一：将它收服，并将将它带回道场！奖励紫纹蟠桃树一棵！】

    【选择二：无视食铁兽，继续赶路！奖励神通天罡三十六变！】

    【选择三：送给这只食铁兽一场造化，不将其带回道场。奖励千年修为！】

    看着这三个选择，林玄没有犹豫，立刻说道：“我选了一！”

    原因吗？

    除了因为紫纹蟠桃树乃是十大先天灵根之一，功效强大！让他有些心动之外，同时还因为林玄是真的非常喜欢这只大熊猫！

    他的话音刚落，道场之中的林玄本体就收到了一颗紫纹蟠桃树！

    而更让他感冒惊喜的是，此时蟠桃树上已经结满了蟠桃！

    这对林玄来说，无疑是节省了大量的时间！

    随后，林玄将这棵蟠桃树在了药田之中，并将其层层防护了起来。

    这件宝物太珍贵了，他可不想因为大意而让它受到丝毫的损害。

    这棵紫纹蟠桃树，万年一开花，万年一结果，再一万年才成熟！

    而每一次成熟只结三十六颗蟠桃！

    无比的珍贵！

    每一颗的效果都非常的逆天！

    吃一颗就能与天地同寿，日月同辉！

    同时还能增加万年修为！

    对于大罗金仙之下的生灵都有用处！

    对于林玄的用处更不必多说！

    因为他的修炼。就是要靠资源！大量的资源！

    现在有了这棵蟠桃树，他的本体在金仙之境的修炼资源也足够了！

    林玄心中不由得有些感慨，不愧是国宝！刚见面就送给自己一份这么大的礼物！

    ……

    而混沌神胎那边，他已经迫不及待的飞到了大熊猫的身前，语气和蔼的笑道：“你可愿意跟我走？”

    大熊猫闻言，一脸懵逼的望着林玄。

    然后让林玄有些尴尬的是对方并没有理他……

    反而继续在吃自己手中的竹子……

    林玄气笑了……

    随后他想了想跟一个熊猫气什么，于是他眼珠一转，忽悠道：“你跟我走，我那里有更多更大更甜的竹子，你要不要？”

    林玄话音刚落，大熊猫就一点期待的望着他……

    眼神中充满了无辜与好奇。

    林玄有些无语，这还真是个吃货呀！

    他忽然有些好奇，蚩尤是怎么想的？竟然骑着这家伙去打仗。就不怕它被拐走吗？！

    就这样，林玄将这只大熊猫给忽悠走了……

    走的同时，林玄将这里的一半竹子也给带走了！

    毕竟他的道场之中可没有竹子。

    以后还要用这些竹子给国宝当食物呢！

    至于到时候，大熊猫发现自己在忽悠它，它会有怎样的反应，林玄就不在乎了……

    毕竟进了我的道场。你还想走，不可能的！

    不过想归想，林轩肯定是不会亏待国宝的！

    有一说一，这家伙的样子看着还是挺治愈的！

    摇了摇头，林玄不再多想，当即更改了路线，向着自己道场的方向飞去！

    没过多久，大熊猫就被林玄送回到了道场之内！

    然后林玄又将那些带回来的竹子种在了药田的一个角落之中！

    为此，林玄还专门划了一部分区域给国宝熊猫玩耍，由此可见林玄对它的喜爱！

    要知道，药田之中的灵气浓度，可是无比惊人的！

    甚至比林玄自己宫殿中的灵气浓度还要强上许多！

    所以这国宝是有福了。

    林玄将它放在竹子旁边的同时，想了想对它说道：“给你取个名字吧，滚滚怎么样？”

    大熊猫闻言，一脸懵的看着他，也不知道有没有听懂……

    林玄也不管它，既然它不说话，那就当它默认了！

    随后林玄又在滚滚的竹林周围布置了许多的防护阵法，免得让一些妖兽误闯了进去！

    虽然这种可能性不大，但是有备无患嘛……

