    斜阳下，藤原彦次正慢条斯理的擦拭着军刀。

    军刀其实很干净，阳光下散发出摄人的寒光。

    这把刀柄上镶嵌着菊花图纹的军刀，用一个字来形容，那就是映肌生寒，这样的宝刀很难沾染血迹。

    但藤原彦次仍旧一遍又一遍，很仔细的擦拭。

    在藤原彦次身后，则是一副炼狱一般的景象。

    空旷的晒谷场上，横七竖八躺着男女老幼上百具尸体。

    而且无一例外的，都是被砍了首级的无头尸，然后在晒谷场边的一棵老树下，上百颗人头被垒成了一座小山。

    场面极度的血腥，极度残忍。

    在藤原彦次跟前，还有一百多名骑兵在休整。

    藤原彦次的骑兵第2中队总共有149名骑兵，编为四个骑兵小队加一个机枪小队。

    其中的一个骑兵小队已经被折分为十个小组，对以魁头岭为中心的、方圆十几公里的区域展开了地毯式搜索。

    藤原彦次则带着中队主力进驻附近一个村庄，等消息。

    因为闲着没事做，藤原彦次顺手就把这个村庄给屠了。

    全村老幼百余口被杀个干净，而且全都是残忍的斩首，只是藤原彦次一个人就亲手斩杀了超过20个无辜村民。

    这就是个杀人魔王！

    终于，藤原彦次停止了擦拭。

    因为他隐约听到一阵马蹄声。

    抬头往前看，果然看到有一队四名骑兵向着村口过来。

    待距离稍近，藤原彦次便认出领头一骑是骑兵第1小队的小队长宫本刚毅。

    “找到了吗？”藤原彦次霍然起身，原地休整的一百多名鬼子也纷纷起身。

    “宫本君，找到支那军的行踪了吗？”藤原彦次问道，“他们躲在什么地方？”

    “其他九个小组的情况暂时不知道，但是我们小组并没有找到支那军的行踪。”宫本刚毅老实回答道。

    “八嘎！”藤原彦次的脸色便垮下来，“你那回来干吗？”

    “因为，我们遇到了鬼村君。”宫本刚毅指着王岩说道，“他有很重要的发现。”

    “鬼村君？”藤原彦次这才发现宫本刚毅身后跟了一个陌生面孔，皱眉问道，“他是什么人？”

    在藤原彦次问话的同时，王岩也看到了晒谷场上的景象。

    虽然表面上没什么异常，但是在王岩的内心却已经掀起滔天巨浪。

    这些狗日的小鬼子，真的是畜生啊，不，连畜生都不如！天杀的！

    几乎是一霎那之间，王岩内心便萌生出强烈的杀光这些鬼子的念头，一个不留！

    “他是36师团本部通信队的通信兵。”宫本刚毅扭头看了王岩王眼，接着说道，“本来是前往阳泉县城给旅团部送公文的，因为迷路才闯进这里。”

    说完宫本刚毅又代为解释道：“我已经查阅过他的证件。”

    藤原彦次便没有再查问王岩，而是直接问道：“鬼村君，你发现了什么？”

    王岩便道：“大概有十几个支那骑兵，往前面山口去了，他们走的很急，看着好像是急于去某个地方，又或者是急着去见什么人。”

    藤原彦次听了顿时脸色一变，心头也涌起一股不祥之兆。

    “中队长。”宫本刚毅也说道，“我怀疑那就是支那军的侦察骑兵，他们肯定已经发现了我们中队主力，所以才急着赶回去报告了。”

    “有可能！”藤原彦次便立刻大喝道，“传令兵！”

    一个鬼子骑兵应声来到藤原彦次跟前，大声道：“中队长！”

    藤原彦次本来是想让传令兵回虎亭据点去求援，但是一转念却又打消了主意。

    不就是一群支那骑兵而已，又有什么了不起的？皇军的一个骑兵中队，至少能打败支那军的一个骑兵营！

    所以先不着急求援。

    虽然联队长的意思，只是要求他们找到中国骑兵。

    但是如果能够直接消灭掉中国骑兵，岂不是更好？

    而且藤原彦次觉得，就算遇到上千骑的中国骑兵，以这里的有利地形，传令兵也有机会突围出去向联队本部求援。

    于是藤原彦次便打消了立刻向联队部报信的念头，转而下令抢修工事。

    一百多个鬼子骑兵便立刻开始在村口抢修起工事，对于鬼子来说，无论步兵、炮兵还是骑兵，修建工事都是最基本的素养。

    王岩便假惺惺的提出要往阳泉县城送公文。

    藤原彦次却冷然说：“非常抱歉，鬼村君，我们这时候抽不出人手，所以为了你以及你身上的公文的安全，最好还是留下来。”

    王岩便只能“勉为其难”的留下来。

    但是转过身，王岩却忍不住咧开嘴，笑了。

    他居然真的打进了这一伙鬼子骑兵的内部！

    ……

    将近傍晚时，孙德胜和魏大勇便回到杨村。

    正在村口训练场训练的骑兵连战士、王根生还有王喜奎远远看见，便立刻呼啦啦的涌上来，将两人围住。

    “和尚，队长呢？”

    “是啊，怎么不见队长？”

    “又搞了这么多东洋马？”

    “连长，你咋这么厉害？”

    骑兵连的战士围住军马，七嘴八舌的说着。

    王喜奎和王根生却更关心王岩安全，急了。

    孙德胜便道：“老王没事，他现在跟鬼子呆在一起。”

    “啥？队长咋整鬼子搞一块了？他叛变了？”王喜奎和王根生顿时瞪大眼睛。

    “你才叛变。”孙德胜懒得跟两人多说，直接问道，“你们两个练了一天马术，练得咋样了？会骑马了吗？”

    “小看人是吧？”

    “不就骑个马，搞得很难似的。”

    王喜奎和王根生立刻就不乐意了。

    “成，那你们两个赶紧挑一匹马跟我们走！”孙德胜说完，又对一个排长说，“老曹，你带人把军马牵回去，再跟团长说一声，今天晚上我们不回来了。”

    说完，孙德胜也不多说，跟魏大勇勒转马头就走，很快就走远。

    王喜奎和王根生愣了下，魏大勇便立刻回头骂道：“喜子，根生，你们还愣着干吗？赶紧跟俺走！队长还在等着呢！”

    王喜奎和王根生两人才如梦方醒，赶紧翻身上马，然后快速跟上。

