    其实，单纯是灵泉水的话，根本没有这么大的作用，可陈九鼎当初给这燕展鹏的心口渡了几缕鸿蒙之力。

    鸿蒙之力具有无穷无尽的妙用。

    鸿蒙之力加上灵泉水，改善一下一个普通人的基因缺陷问题，很难吗？

    “陈先生，这次检查结果出来后，我终于可以放心的要一个儿子了。

    可是，我现在身体大不如从前了，有些力不从心，我不知道自己有没有那个福分，陈先生能不能帮帮我？”

    陈九鼎听了这话，利用推演之法仔细推演了一下。

    他看到这燕展鹏命中注定有一个儿子后，他也放心了。

    于是他说：“燕老板平生没做过什么恶事，再加上祖上萌阴，能让你将家族遗传病彻底治好，不仅如此，你此生注定有一个儿子，所以，燕老板放心便是。

    至于你的身体问题，这是小事，等同学聚会结束了，我给你一些东西，你只需要按照我给你写的方式喝下去就行。”

    燕展鹏看到陈九鼎答应他了，赶紧说：“陈先生的大恩，我燕展鹏毕生不忘。

    陈先生，这杯茶我敬您。”

    陈九鼎没有客气，接过了这杯茶，一饮而尽。

    当然，陈九鼎可没有把这茶水直接咽下去。

    因为，喝大红袍的时候，可不能像喝一般的茶水一样，直接喝下去。

    这种级别的茶水，需要品。

    品也分种类。

    一种是慢慢的品，一种是豪放的品。

    陈九鼎用的就是豪放的品。

    他把茶水嗪在口中，等了大概有十秒的样子才咽下。

    随后，他深吸一口气。

    顿时，一股浓浓的清香味从他的口腔中开始蔓延开来。

    “好茶，果然不愧为大红袍！”

    “陈先生喜欢就好，陈先生，现在我就不打扰您与您的同学聚会了，饭菜我已经让人安排好了，等到您的同学聚会结束，我再来。”

    陈九鼎没有说话，而是直接拿起一个空杯子，然后用灵泉水把这个杯子装满。

    他这一手，让燕展鹏瞪大了眼睛。

    燕展鹏：我刚才看到了什么？陈先生居然凭空把一个杯子给装满了？这简直就是神仙手段啊！

    “燕老板，这杯水你先喝下去，可以让你的身体情况恢复正常，后续的东西，我随后再给你。”

    燕展鹏想都没想，双手恭敬的接过这杯水，一饮而尽。

    这水……太好喝了！

    燕展鹏喝完水，脑子里就只有这一句话了。

    这样的水，我能喝到饱！当饭吃的那种！

    这杯灵泉水刚喝下去，燕展鹏就能明显感觉到自己身体中发生的变化。

    首先，他那有些虚浮的气息恢复了正常，感觉有些酸的腰，也恢复正常了，他瞬间感觉自己还能再大战几百回合！

    太神奇了！

    “陈先生，您真是神人啊！”

    陈九鼎笑了笑。

    燕展鹏说完这话，很识趣的离开了，现在，这里是陈先生举行同学聚会的地方，他呆在这里也不是个事。

    燕展鹏走后，崔默这才从一旁走了过来，他走到陈九鼎旁边，没有客气，直接坐下。

    “鼎哥，可以啊！你现在混的这么好？”

    “一般吧！”

    “对了，鼎哥，还没问你现在到底做什么着呢？”

    “我？我现在种地呢！”

    “鼎哥，咱别开玩笑了好吗？你都是碧云天大酒店的至尊VIP贵客了，怎么可能种地呢？”

    “老崔，这我还真没开玩笑，我现在真就是在种地，只不过，不是我亲自种，我雇的人在种。”

    “我就说，那这么说来，你现在应该是大老板了啊！”

    “什么大老板，我现在就一小小的村主任罢了，不过，我现在倒是有开公司的打算。”

    “鼎哥，那你缺人不？”

    “缺，当然缺了！”

    “那鼎哥你看我成吗？我去跟着你干得了。”

    “老崔，忘了问你你学的什么专业？”

    “行政管理啊！”

    “卧槽，我现在最缺的就是这种人才，好，我答应你，只要你不嫌弃我们村子的条件差，你就来，工资与吃住方面你不用担心，保证开的比你现在的公司高！”

    “好，鼎哥，那就这么说定了，回去后，我就办理辞职手续，你到时候可一定要说话算话啊！”

    “你放心，我陈九鼎说话……”

    “一言九鼎，我知道的，嘿嘿。”

    “卧槽，老崔，你抢我台词！”

    “咱谁跟谁？我还不知道你的台词？笑话。”

    “哈哈，也是。”

    这个时候，梁怀蕾走过来了。

    “陈九鼎，真没想到你现在居然是我们高中同学中最风光的一个啊！

    今天，刘涛张超以及闫虎他们三人被扔了出去，简直太解气了！”

    “唉，我本来想低调的，可是，有些人就是不让我低调啊！我有什么办法？我也很绝望啊！”

    “噗嗤……”

    梁怀蕾看到陈九鼎双肩一耸，露出一个无辜又无奈的表情，笑喷了。

    “那啥，陈九鼎，饭菜上来了，大家都在等你过去呢，你看？”

    这些人，现在居然都要看他的脸色了，一时间还真让他有些不习惯。

    “好吧，那我们就开始吧！”

    陈九鼎说完，他们三人一起到了吃饭的地方。

    现在这个包间，大的离谱！

    有专门吃喝的地方，还有专门玩乐的地方。

    中间还有个大泳池，看的他们都想下去试试。

    他们这些人，今天是真的被这五星级大酒店的至尊包间给豪到了。

    真是长见识了，今天来的太值了！

    但是，今天真正的主角陈九鼎还没有发话，他们敢就这么做出“出格”的事来吗？

    当陈九鼎坐好后，场面瞬间安静下来了。

    然后，这些人现在齐齐的看着陈九鼎。

    陈九鼎也看了看这些人，当他看到那闫虎与张超带来的两个女人也在后，心里顿时一阵无奈。

    今天，是他们高中班级的同学聚会啊！

    你说说你们两跟过来凑什么热闹？

    于是，陈九鼎说：“你们两个怎么也跟过来了？不知道今天是我们高中同学的聚会吗？”

    这两个女人听了陈九鼎这话，赶紧说：“陈先生，求求您，求您让我们体验一下至尊VIP贵客才能享受到的待遇吧！”

    “是啊陈先生，我们保证乖乖的，绝对不会做什么出格的事！”

