
　　“族宗大人，谢谢你，谢谢你替我弟弟报了仇。”小白目光真挚的看向族宗，眼眶略带湿润。同时对白秀秀大声大喊：“秀秀，快出来，我知道你听得到，快出来给族宗大人道谢。”

　　白光一闪，白秀秀从族宗灵魂空间钻了出来，俏脸红扑扑的，煞是可爱。

　　“谢啦，大色狼。”白秀秀有些傲娇道。23sK.com

　　族宗苦笑着摇了摇头，转移话题道：“小白，我打算吸收这头十万年邪魔虎鲸王魂环，这些被我困住的邪魔虎鲸你有什么打算。”

　　说着，族宗瞥了眼周围被海神之光与嗜血结界双重控制之下无法动弹的邪魔虎鲸们。

　　从那些幼年邪魔虎鲸眼中，族宗看到的只有畏惧，而那些利用同伴身体当挡箭牌躲过吸血魔刺侥幸存活下来的成年邪魔虎鲸畏惧的同时，瞳孔中暗藏着一丝隐晦的恶毒与怨恨。

　　小白恭敬道：“一切全凭族宗大人做主。”

　　族宗微微点了点头，没有拒绝。

　　最终，族宗还是没有选择灭掉邪魔虎鲸一族，将那些个灵智并不高的幼年邪魔虎鲸全都放走了。

　　至于那些靠着拿自己同伴当挡箭活下来的成年邪魔虎鲸，族宗是一个都没放过。如果留着它们，说不定几万年后会给自己儿子千政的后代们留下隐患。

　　族宗从来不认为自己是个好人，为了神考，杀死了几乎所有成年邪魔虎鲸。

　　同样，那些幼年邪魔虎鲸，族宗也没必要赶尽杀绝。

　　既然海洋诞生了这个种族，那么它们就有延续下去的意义。

　　咱族某人还是很珍爱保护动物的。

　　“喂大色狼，你的魂力不是才八十七级吗？怎么吸收第九魂环啊。”白秀秀撅了撅小嘴，有些迟疑的问道。

　　族宗淡淡一笑，道：“你们忘了，我还有第二武魂。”

　　第二武魂？

　　白秀秀微微一愣，下意识惊呼出声，“第二武魂？你不要命了啊，虽然我知道的不多，但曾听波塞西大人说，史上第一位双生武魂拥有者就是因为同时修炼双生武魂爆体而亡的。”

　　族宗笑着解释道：“这是因为那位双生武魂拥有者体质不达标，如今我体质已经不比九十九级极限斗罗差了，甚至有所超越也说不定，所不必担心我会发生什么危险。”

　　说着，族宗看向小白，正色道：“小白，麻烦你替我护法。”

　　“哼，人家不管你了，不知好歹的家伙。”白秀秀腮帮子气的鼓鼓股的，俏脸憋得通红。

　　小白对着族宗微微颔首，“是，族宗大人。”紧接着，目光转向漂浮在半空生着闷气的白秀秀，嘴角掀起欣慰的笑容，心中呢喃道：看来自家这宝贝女儿也学会心疼人了啊。

　　端坐在小白脊背上，族宗开始吸收邪魔虎鲸王魂环。

　　对于已经吸收过十万年以上魂环的族宗而言，邪魔虎鲸王魂环内所蕴含的庞大能量根本无法对他造成丝毫影响。

　　原因无他，无论是体质，又说精神力强度，他早已达到了一个足够高的高度。欠缺的仅仅只是魂力罢了。

　　就连邪魔虎鲸王那因为族人被屠杀，自爆失败而残留下的不甘，所化作的灵魂震荡，对于族宗来说也都是那么的不堪一击。

　　他甚至连写轮眼都未使用，仅仅只是实验了一下海神之光的净化效果，结果出奇的好。轻易将邪魔虎鲸王残余的怨念击溃。

　　等待的时间是漫长的，一转眼就过去了两个时辰。

　　“妈妈，你说这个坏家伙入定这么久了不会有事吧。”白秀秀有些迟疑的问道。

　　小白朝白秀秀翻了翻白眼，没好气道：“族宗大人的身体状况如何，我想你应该比我更清楚。”

　　“哼，人家只是担心这个坏家伙罢了，他死了，我也会跟着消亡的。”白秀秀偏了偏小脑袋，傲娇的否认道。

　　小白说的没错，自从白秀秀将自己完整的献祭给族宗后，她的灵魂就绑定在了族宗的灵魂空间，族宗能感知到白秀秀的一切，也可以控制她的一切，只不过并没有去强加干涉过罢了。

　　顶多就是偶尔偷看洗澡罢了。

　　而白秀秀虽然无法探查作为宿主族宗的信息，但感知他的基本身体状况还是可以做到的。

　　族宗的体质与精神力很强，非常强，甚至超过她身为十万年魂兽时魔魂大白鲨的本体，就连那个在她眼中无比强大的波塞西也比不过对方。

　　很难想象一个人类体质与精神竟然能强到如此程度。

　　或许就连白秀秀自己都不知道，明明知道对方有这么多的优势，却还是会不由自主的担心对方。

　　当族宗提出带母亲小白潜入邪魔虎鲸群的时候，她发现自己第一时间关心的居然不是母亲的生死，而是族宗，这个一来就看见她果体，一来就得到了自己初吻，一来就摸到自己月匈部，还老是三番五次偷看自己洗澡的大色狼。

　　而就在刚刚，她也是因为关心则乱，下意识的就不想让族宗冒险。

　　难道自己真的喜欢上这个大色狼了？

　　想到这，白秀秀绝美的俏脸越发红润起来。

　　就在白秀秀脑海中思绪万千的时候，身旁再次响起小白调侃的声音，“秀秀，你是不是喜欢上族宗大人了。”

　　“嗯....啊..什么..”听到母亲小白的话，白秀秀瞬间从思绪中清醒，本就绯红的脸颊此时更是像打了鸡血一样，都要红到耳后根了。

　　正在这时，族宗写轮眼的第一魂环也已经吸收完成。

　　似乎并不想让族宗看到她窘迫的样子，白秀秀在察觉到族宗清醒后，当即化作一道白光钻入他的体内。

　　“族宗大人，您醒啦。感觉怎么样。”小白脸上流露出毫不掩饰的惊喜之色。

　　族宗微微点了点头，轻声笑道：“好，很好，我感觉身体状况前所未有的好。”

　　说着，族宗右手对着邪魔虎鲸王身体一招，一块暗红色的魂骨从邪魔虎鲸王尸体内飞出，缓缓漂浮在族宗面前。

　　让族宗哭笑不得的是，与原著中唐三所获得的那块左腿骨不同，这是一块右腿骨，一块十万年邪魔虎鲸王右腿骨，与族宗所吸收过的十万年右腿骨重复了。

　　族宗不禁感叹，这还真是造物弄人啊，不过倒是可以留给自己老婆们。

　　ps：第四更，今晚先这样。海神岛进度会加快些，想早点见到云韵，山洞山洞.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百五十七章 写轮眼的第一魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 