    的确，张医生是名单上的。

    丁海景下意识看向了崔真初。

    他知道崔真初的嗅觉很是灵敏，想要问问她看看有没有闻出什么特别奇怪的，崔真初轻轻摇了摇头。

    她一直闻到消毒药水的味道，除此之外就还有血腥气，还有一些有些奇怪的味道。

    但是崔真初知道那些味道很有可能就是江筱生孩子所带来的，像是出了血，羊水的味道，药水的味道。

    这些味道有些太浓了，盖住了别的什么味道，也许也有可能。

    “那我就抱着孩子过去了。”

    张医生见其他人已经有些不知如何反应，立即就抱着孩子快步又准备要走。

    就在这个时候，孟昔年推开了房，与医生护士一起把江筱推了出来。

    孟昔年见他们似乎之前还在争辩着什么，又看见张医生还抱着孩子要走，立即又是一喝。

    “张医生，你要抱着我家小宝干什么？”

    又一个人来叫住她的。

    张医生举步还是要继续走并不想停下来，但是一旦有人喊住她，小吴就很有眼识地拦到了她面前，让她走不得。

    “昔年，张医生是要带小宝去做检查。”江映琼解释了一句，“孩子都要去检查的。”

    孟昔年看了一眼丁海景和崔真初抱着的孩子，转头说道：“我知道要检查，但是我不是说过孩子要由我们自己人抱着吗？”

    所以，检查可以，全程由自己人抱着去做检查啊。

    他还以为门口这么多人守着都记着这一点呢。

    但是现在看来，还有点儿漏洞？

    孟昔年想想觉得不太放心，便对江六少道：“爸，您带小小去病房吧，老丁和妈抱着大宝二宝一起去，你们都在病房等着，我抱小宝去做检查。”

    “好。”

    江六少过来接替了他的位置，与护士一起推着沉睡的江筱，也帮着她掖了下被子。

    丁海景抱着孩子走近了来，低头看了一眼江筱。

    这么累？

    睡着了？

    所以，为什么要生孩子......

    丁海景觉得，生孩子真是够麻烦够辛苦的。

    崔真初也抱着孩子过来。

    江映琼看他们这阵仗，忍不住抚额。

    而孟昔年已经大步走向了张医生，伸手，“张医生，把孩子给我。”

    “可是......”

    张医生流露出了很是纠结的神情。

    “嗯？张医生？”

    孟昔年一看，剑眉一攒，立即就觉得不太正常。

    张医生这个时候脑子里一片混乱，根本就不知道该如何是好，在她纠结的时候，眼前一花，孩子已经到了孟昔年的手里。

    孟昔年抱着孩子退开了两步，同时沉声说道：“拿下她！”

    “是！”

    小吴几人虽然愣了一下，但依然立即就听从执行了孟昔年的命令，两人一左一右地将张医生给押住了。

    这变故让在场所有人都傻掉。

    “昔年，你这是干什么？”江映琼急了。

    张医生帮着江筱接生，还要把人拿下，万一事情传出去，外面的人会怎么说？

    这仗势欺人可当真要不得。

    传出去名声会极不好听的。

    “张医生刚才离开过吧？”孟昔年问小吴。

    小吴点头。“是的。”

