    轰！！！

    瞬间，岩天催动一招秘法。

    其身上爆发出滔天的火焰，直接朝着楚风冲去。

    而黑鹏直接出手，再次将岩天轰飞出去。

    化作本体的黑鹏，一身实力在地仙境已经属于顶尖的存在。

    纵然这岩天一身实力已经达到了六品地仙境的实力都不是黑鹏的对手！

    “这枚圣火令，不好意思，我笑纳了！”

    楚风玩味一笑，直接将这第二枚圣火令给收了。

    “杀，一个不留！！！”

    当即岩天直接怒吼道。

    “杀！！！”

    十大圣火教分坛坛主齐声喝道。

    他们纷纷挥舞出武器轰杀而出。

    四周上千位圣火教教众挥舞出武器朝着在场的所有人隐修势力的人攻击而去。

    一时间，一场大战正式爆发！！！

    隐城之中，上千人直接陷入混战杀伐之中。

    鲜血的味道再次充斥着整个隐城空间中。

    地上的尸体越来越多，现场一片混乱。

    “锻炼你们的时候到了，杀！！！”

    楚风看着巨无霸，夏流，杨霄等人直接喝道。

    随即巨无霸，夏流，杨霄，一行人纷纷出手，展开了一番杀戮。

    面对着上千位圣火教教众的围攻杀戮。

    隐修一脉的各方势力损失惨重。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    就在这时，隐城之中再次响起一阵阵杀伐之音。

    随即一阵阵激烈的战斗声从隐城四面八方响起。

    这一阵阵杀伐之音的响起，再次让在场众人神色一变。

    又发生变故了？

    很快从四周直接冒出一群身穿统一服饰，手持尖兵利刃的身影冲了出来。

    密密麻麻的一大片，宛如一支大军降临。

    “主人，狂龙卫九大卫队的人来了！！！”

    赵天卓开口道。

    这支突然冒出的大军正是狂龙卫九大卫队的主力部队，

    领头的正是九大卫队长！！！

    “杀，保护少主！！！”

    九大卫队长率领着九大狂龙卫队直接冲破了圣火教在隐城各个入口的守卫阵营，杀进了隐城之中。

    他们挥舞着武器齐声呐喊道，声势惊人，气势宏伟！！！

    九大卫队，每队千人，将近万人杀入了隐城之中。

    以圣火教区区千人如何能抵挡的住狂龙卫队的冲击。

    此刻这数千狂龙卫成员杀了过来，

    宛如乌云压城，气势恢宏。

    恐怖的阵势震慑住了在场所有人的内心。

    而在场的圣火教教众此时神色则是一变，神情十分难看。

    “所有狂龙卫听令，杀！！！”

    赵天卓直接挥舞着方天画戟喝道。

    当即所有狂龙卫成员便对着现场所有人展开了屠杀。

    无论是圣火教的人，还是隐修一脉的人全部都成了狂龙卫成员的刀下亡魂！！！

    这座隐城彻底变成了一个杀戮的天地，无尽的杀伐充斥着整个隐城。

    隐修一脉各大势力的人此刻脸色则是十分难看。

    他们没想到这狂龙之子背后还有这么大的势力能量，

    他们之前简直太小看对方了。

    这一刻，各大隐修势力，王族，隐世修炼会，护龙一族的人脸色都十分难看。

    拼杀到现在，他们的人已经所剩无几了。

    “放下圣女！！！”

    这时一道冰冷的喝声响起。

    楚风目光一扫。

    只见一个黑袍女人趁着所有人都没注意的时候直接将昏迷的梦晴儿给劫走了。

    而那位梦族大长老正好发现了这一幕。

    她直接追了出去。

    唰！！！

    当即楚风神色一凝。

    “黑鹏！！！”

    楚风直接叫道。

    他便冲到了黑鹏身上朝着劫走梦晴儿的人追去。

    “撤！！！”

    同时楚风留下一个字，其身影便消失在了这里。

    “撤！！！”

    赵天卓直接喝道。

    顿时他们一行人和在场所有狂龙卫成员全部撤退。

    “撤！！！”

    此刻岩天看着损失惨重的圣火教成员也是开口喝道。

    这次是他们圣火教出世以来第一次大型行动，

    结果不仅没有灭了隐修一脉的人，反而损失惨重。

    而且又丢了一枚圣火令，可谓是赔了夫人又折兵！！！

    同样的，隐修一脉各大势力这次也是损失惨重。

    各大势力几乎就只剩下他们几位领头的强者。

    其余的弟子甚至他们前来参加隐骄大赛的天骄们都几乎被杀的不剩了，

    也就无念，剑寒，姬夜这种级别的天骄在这场战斗中活了下来。

    其他天骄几乎都死伤过半。

    这其中隐世修炼会死亡人数最多，

    足足陨落了千人，可谓是损失巨大。

    战斗过后，

    整个隐城都被鲜血染红了。

    尸体堆积成小山，

    空气中的血腥之气浓郁刺鼻。

    今日，注定是载入小世界史册的一天。

    一场备受瞩目的隐骄大赛活生生的演变成了一场杀戮之战。

    很快，隐城内发生的事情便传遍了整个小世界。

    一时间整个小世界都轰动了。

    而此时楚风则是追击着那个掳走梦晴儿的人。

    很快那个掳走梦晴儿的人便来到了一片林子中。

    “放下圣女！！！”

    这时梦族大长老一掌朝着对方轰击而去。

    轰！！！

    这位黑袍之人反手一掌轰出，和梦族大长老的一掌碰撞在一起。

    一股沉闷如雷的声音响起。

    这位梦族大长老的身子和那黑袍之人的身子连连后退着。

    “是你！！！”

    “梦媚儿！！！”

    此时梦族大长老看到这个劫走梦晴儿的黑袍之人面容，其神色一凝，直接喝道。

    这女子正是梦晴儿母亲的妹妹。

    当初被逐出梦族的哪位女子梦媚儿，也是之前想要杀梦晴儿，夺取其双眼的幕后之人。

    这时楚风的身影也出现在了这里。

    其目光凝视着梦媚儿，看着其怀中的梦晴儿。

    她直接喝道：“放开晴儿！！！”

    “狂龙之子楚风，你倒是对晴儿这丫头很在意啊。”

    “之前若不是你，我早就得到她的梦幻之眼了！！！”

    梦媚儿看着楚风冷喝道。

    “我不想听废话，交出梦晴儿！！！”

    “否者死！！！”

    楚风一步踏出，浑身爆发出滔天的杀意。

    “想要人就进来吧。”

    梦媚儿说着。

    她猛地后退一步，瞬间消失在了眼前。

