    双方的中路一塔都只有半血左右…

    盲僧埋伏在上路河道草丛，这里有一根劫插下去的真眼，确保盲僧的蹲点没被人发现。

    刚复活的Meiko穿着一双五速鞋快速朝着中路奔来，上路Ray的吸血鬼也已经就绪。

    这一波关键性团战，EDG势在必得！

    双方经济并没有拉开太多，人头比也一直维持在相差1-2个左右，可以说，这一场团战，双方势均力敌。

    另一边，早就预料到这波团战的王霸，也早早就蹲在了下路河道草丛里。

    “池宇，别去上路了，来中路准备团战！”王霸指挥道。

    被针对后经济凄惨无比的池宇，打完小龙，正准备回城补一个红宝石，这下也只好回个“收到”。

    中路，玛尔扎哈和劫正在互相试探，表面看上去平静如水，其下却是暗流涌动！

    终于，EDG按捺不住了。

    劫先手Q破掉盾，然后回身放了个W，紧接着立刻开启R。

    禁奥义！瞬狱影杀阵！！

    不得不承认，作为后来S11的冠军中单，Scout的手速相当快…

    快到利用R近玛尔扎哈的身，然后打了一套，再回去，至始至终，陈鸣君都没有捕捉到劫的身影。

    无奈之下，他只好把R交给了摸眼上来准备补伤害的盲僧。

    红色方的TP也亮了起来，没有卡尔玛的干扰，吸血鬼的TP无人能断。

    加上迅速赶到战场的曙光女神，EDG除了霞之外，所有人都赶到了中路正面战场。

    集结速度令人瞠目结舌！

    失去护盾的玛尔扎哈把盲僧R在原地，但由于他自己也不能动，硬是吃了劫一套伤害，几乎快要被直接秒杀。

    而这个时候，刚刚打完小龙的韦鲁斯、卡尔玛和璐璐也从下路河道赶到了中路。

    5v4，大战一触即发！

    王霸不敢先露头，因为他知道，对手发育最好的吸血鬼是盯着他的。

    法穿鞋，推推棒，外加一枚黑暗封印，被他摸一下，不死即残…

    乱战中，DAN最先冲上去的仍然是被璐璐W过，加速的卡尔玛。

    而池宇的目标很明确，就是对方的辅助曙光女神。

    倒霉的Meiko，刚到战场，还没来得及做出反应，就被卡尔玛给W住，然后被韦鲁斯硬生生的打了一套，直接血槽见底。

    但作为一个开团型辅助，只要不死就有用。

    还剩大概1/3血量的他愣是把【日炎耀斑】开了出来，目标直指韦鲁斯。

    陈思浩虽然平时看上去吊儿郎当，但实力还是没得黑，他算准时机，提前闪现躲过了Meiko的大招，然后继续输出。

    但躲得了初一躲不过十五，吸血鬼动了！

    一个R【血之瘟疫】，丢在了韦鲁斯、卡尔玛和璐璐三人的脚下，然后推推棒起手，蓄力E【血之潮汐】+W【血红之池】硬冲进人群，然后直接爆开！

    顿时…鲜血四溢！

    由于璐璐的W技能用来给卡尔玛加速进入战场，因此正面战场无人能够限制吸血鬼。

    光是吸血鬼一个人的伤害，DAN的下路双人组就有些吃不住了。

    璐璐立刻将冷却完毕的E技能丢给了韦鲁斯，将他的血线勉强保持在了1/3左右。

    池宇的卡尔玛也开启了RE连招，【梵咒】+【鼓舞】，巨量的群体护盾和加速，为己方队友创造了一点存活的空间。

    但即便是这样，也还是慢了…

    吸血鬼的EW伤害打了出来，而卡尔玛的护盾来的慢了些，仅仅将吸血鬼R的伤害抵消掉。

    “这吸血鬼，无敌！！”

    “好快的连招速度！”

    “DAN战队要溃败了！”

    “……”

    观众席响起了此起彼伏的惊叹声。

    米勒和娃娃双眼放光，紧盯着大屏幕上的吸血鬼。

    此时此刻，Ray成为了战场主角！

    但事实，果真如此吗？

    没人注意到，潜伏在草丛中的王霸…

    ……

    正面战场混乱不堪…

    中路一塔下的玛尔扎哈在把自己的输出全部倾泻到盲僧身上后，被后者一脚踹死。

    但同时，击杀玛尔扎哈时，盲僧多承受了几秒的防御塔伤害，这导致他的血槽也直接见底。

    为了强杀玛尔扎哈，残血的盲僧和没有任何技能的劫都失去了战斗力。

    Meiko的曙光女神被韦鲁斯一阵乱射，血量也已经不足1/2。

    吸血鬼虽然连招很帅，但这套连招有个最关键的问题——那就是利用W进入战场后，没有中娅沙漏的存在，他后续没有任何保命能力。

    反观DAN战队…

    韦鲁斯和璐璐已经被吸血鬼压至残血，卡尔玛的技能几乎全在冷却中。

    DAN的溃败似乎只在一瞬之间…

    解说席上，米勒终于意识到了不对。

    他将目光瞄向地图一角…

    “不对不对！！EDG要当心…”

    话还没说完，王霸就已经动了！

    王霸选择在战场最边缘的位置开启了大招，中路右侧靠近河道的位置相当安全，确保几乎没人能够碰到他。

    当王霸出现在众人视野里的瞬间，首先反应过来的是盲僧。

    现在的局势，EDG战队除了吸血鬼以外，其余三人全部残血失去战斗力，而此时此刻，一个装备精良，火力全开的老鼠加入战场…

    这意味着什么？

    Haro不可能不知道！

    最关键的是，他之前特意为老鼠留的回旋踢，为了击杀玛尔扎哈也已经用掉了，而全技能冷却状态下的劫，也无法对老鼠构成任何实质性的威胁。

    “完蛋了！快撤！！”

    Haro指挥的声音被老鼠肆意的笑声所淹没。

    老鼠现身所加持的30%攻击速度、狂战士的胫甲加持的25%攻击速度。

    这一系列攻速Buff的加持，让王霸彻底成为了一个恐怖的输出机器！

    王霸操作着拥有850码射程的老鼠，在战场边缘疯狂扫射！

    一枪…

    两枪…

    三枪…

    王霸的老鼠射速突破天际，整个正面战场犹如炼狱一般。

    疯狂走A，肆意张狂！！

    面对恐怖的战争机器，没人敢省闪现！

    但逃得掉吗？

    穿透射击在不到1秒的时间里，就将溃逃的盲僧和劫双双击杀，0.5秒后，无路可逃的曙光女神也殒命当场。

    把全部技能用来输出的吸血鬼在交出闪现之后也难以幸免，好在他最后利用一个红怒Q，收掉了贪心想要上来收割人头的残血的韦鲁斯。

    Quadra kill！！

    伴随着清丽的女声，刚才还略显劣势的DAN，用了不到3秒钟，反败为胜！

    依靠着王霸的完美进场，DAN打出2换4的完美团战！

    战场上，除了傲然挺立的老鼠外，就是一片狼藉和满地尸体。

    决定中期局势的关键性团战，最后以王霸华丽的四杀落下帷幕！

