    “哦？这么快？”

    秦淮挑了挑眉，略感惊讶。

    要知道开发一个项目是需要考察、审核，然后经过董事会决策等等有诸多事宜，能在这么短的时间内搞定，足可以看出王老爷子的确对他建水厂的事情极为上心。

    哪怕明知道是赔本的买卖！

    “秦先生，您对我王家可是有大恩，您的事就是我王家的事，我们怎么会怠慢。”

    王老爷子笑着道。

    既然决定拉拢，王家自然会不遗余力，区区身外之物跟王家百年千年兴旺来比，他当然是选择后者。

    他相信，只要能和秦先生处理好关系，日后王家定然能飞黄腾达，再不济也能走出江南省！

    王氏集团产业基本全在省内，数次想要出省扩张发展产业，均是遭到外省商业巨头的抵制。

    无他，王氏集团有钱，但实力不足。

    这里所说的实力是家族实力，跟许多大家族相比，王氏家族只能算是新兴家族，连江海市的张家都比不过，更何谈与外省大家族争锋。

    所以，王苍海想到以武立族，由此打破其他家族的封锁，让王氏家族跃上新的台阶。

    但天不随人愿，在武道上，他竭尽全力也未曾踏入内劲，整个王家更是只有孙女王若雨是外功小成境界，直至遇到秦淮，指出了他《形意拳谱》功法的不足，这才让他一举修炼出内劲！

    由此，他便断定，日后王家兴衰与否，绝对和秦淮秦先生有着莫大的关系。

    所以他才做出决定，秦先生之事，就是他王家之事！

    “王老爷子言重了。”

    秦淮微微一笑，他能看得出来王老爷子话语中的诚意，将半杯水端到后者面前，“王老爷子，请尝一尝这水的味道。”

    王老爷子疑惑的看了看跟矿泉水没什么区别的半杯水，不过还是端起来喝了一口。

    “嗯？入口甘甜，清香回味，比我喝的山中泉水还要好喝！”

    本以为只是一杯白开水，没想到比他喝过的任何水都要好喝，一口将剩下的水喝下肚，发觉以前喝的哪里是水，简直就是臭水沟，根本没得比。

    “秦先生，莫非您建水厂是要卖这种水？”

    一旁的王若雨美眸闪动，惊奇的问道。

    一听这话，王老爷子也瞬间反应过来，惊愕的看着秦淮。

    若是这水的话，不仅不是赔本的买卖，很有可能大赚特赚！

    “嗯，算是吧。”

    秦淮微笑点头。

    王老爷子喝的半杯水是林婉彤这些天在菜园子里搜集的露水，平时都不舍得喝，也就炒菜的时候会倒上一点。

    倘若他在水厂布置下巨灵大阵的话，这种灵水便是源源不断，哪怕稀释之后售卖，也是供应不求。

    “好，好，太好了！倘若是这种水，定然是稳赚不赔！”

    王老爷子激动不已。

    之前他可是做好了赔的血本无归的思想，然而没想到的是，秦先生却给了他一个大大的惊喜！

    “回去后让建国再加一倍的投资，务必将水厂建造的风风光光！”

    王老爷子心中暗道。

    “王老爷子，平时我没空处理水厂的事情，我让我两个朋友来接管水厂事宜，你看如何？”

    秦淮笑道。

    “秦先生说的哪里话，水厂是您的，一切都是您说的算。”

    “嗯，利润的话五五分。”

    “那哪行，我只是投资了点钱，秦先生拿八成，我们要两成就行。”

    哪怕是两成的利润，数量销售上去，也是不菲的收入。

    “三七吧，总不能让你们王家亏了不是。”

    秦淮想了想，开口说道。

    投资水厂至少也得十几个亿，甚至更多。单是拿下那块地都得不少钱，再建厂、买设备、绿化等等，这么一算，没个几十个亿根本不够。

    而且，以后用王家的地方还多着，区区三成的利润的确不算多。

    再者，秦淮对钱财本就没那么在意，建水厂的目的只是为了能够最快收集资金，然后投资其他项目，将高强的产业挤垮，由此达到他当初对高强所说的话，拿回属于他的一切！

    “如此，我代表王氏家族在此先谢过秦先生了！”

    王老爷子起身恭敬的弯腰行了一礼。

    这时几盘家常小菜端了上来，香气顿时弥漫整个后堂。

    “好香啊！单是闻到这香味都让人食欲大开！”

    王老爷子忍不住赞美道，一旁的王若雨美眸一直盯着桌子上的菜肴，更是忍不住咽了咽口水。

    迫不及待的吃上一口，王老爷子整个人都闭起眼睛，一副享受的表情。

    “林小姐，没想到您的手艺如此了得，星级酒店那些大厨都跟您没得比。”

    看着林婉彤又端上来一盘青椒肉丝，王若雨由衷的赞美道。

    “王小姐若是觉得好吃，就多吃点。”

    林婉彤微微一笑，转身又去炒菜。

    “秦先生，既然您和林小姐做菜这么好吃，为什么不开个大点的酒店？您若同意的话，我爷爷定然会给您投资！”

    吃了两口菜，王若雨疑惑道，

    闻言，王老爷子抬起头来，期待的看着秦淮。

    这菜这么好吃，开个五星级酒店绝对没问题，每年至少也能赚个好几个亿。又是一个稳赚不赔的买卖！

    “没那么时间，再者，之所以开个小菜馆，一是婉彤喜欢，有份稳定的收入，二是我女儿在附近上学，方便照顾。”

    秦淮微笑道。

    “哈哈，没想到秦先生也是个闲情逸致之人，倒是我有些俗了。”

    王老爷子笑道。

    秦淮微微一笑，没有吭声。

    吃过饭，送走了王老爷子两人，刚好赶上小家伙的饭点，秦淮打包好几样菜和米饭，徒步去了幼儿园。

    “胖子吗？明早你和阿杰去王氏集团，水厂的事情已经办成了，你们去了自然会有人接待你们，安排你们的工作事宜。”

    从幼儿园出来，秦淮给王泉打了一个电话。

    回到萌萌小筑，林婉彤已经将后厨打理干净，解下围裙换上了高跟鞋。

    “秦淮，晚上你有事没？”

    “没，你有事？”

    看着林婉彤一身靓丽打扮，秦淮挑了挑眉。

    “嗯，之前的一个同事过生日，晚上开party，邀请我去玩。在星辰高端别墅区，据说还清了不少名流大少，我哪里参加过这么高级的酒会，寻思着你有经验，你晚上没事就陪我去一趟吧。”

    林婉彤道。

    “就是喝喝酒聊聊天，认识认识一些上流人物，没什么经验不经验的，我还是不去了吧。”

    秦淮摇头拒绝。

    搁在三年前，对这种酒会他绝对是老司机，可现在仿佛看透了人生一样，觉得参加这种酒会很没意思。

    无外乎其他，是他境界高了，跟这些小年轻处不到一块去。

    自己可是有女儿的奶爸！

    “我长这么漂亮，怕喝醉了遭人咸猪手，总得带个保镖安全点吧。”

    林婉彤皱着琼鼻，嗔怒的瞪着大眼睛，一副你不去我就是给你看的表情。

    “果然！”

    ……

    话都说的这么直白了，秦淮还有什么理由拒绝。

