    田庄没有秘密。

    林大井的经验得世子看重，不仅得到一两银子赏钱，还被世子委以重任，甚至专门派人教他习字！

    种地还需要读书习字吗？！

    田庄上下议论纷纷，颇为不解。

    不仅庄户们好奇，就连王府府兵们也云里雾里，凑在一起嘀嘀咕咕。

    杨继安正跟着李树习武，听到几人议论，不由心道：殿下这么做肯定有其用意，这说明殿下礼贤下士，哪里是这些莽汉子能看得明白的？

    他暗暗翻了个白眼。

    李树冷不丁瞅见他的白眼，顺着目光看去，见部下挤眉弄眼聊八卦，便喝令他们认真训练，警告几人不要胡言乱语。

    杨继安虽信任世子殿下，好奇心却也相当大。

    他凑近冯三墨：“三墨哥，你可知殿下用意？”

    冯三墨一言不发蹲马步，像根木头桩子，连个眼神都没递。

    恰逢霍延经过，杨继安见他额间冒汗，手持树枝，便挪过去道：“霍延，你去练剑了？”

    霍延同样默不作声。

    小孩差点被两个闷葫芦憋死。

    他跑过去，凑近低声道：“你可听说了？殿下不仅赏了林大井，还让阿纸哥教他认字，你怎么看？”

    霍延耳力不俗，庄子上的消息自然避不过他的耳朵。

    但楼喻做什么，与他何干？

    他压根不想理会。

    杨继安知他对世子成见颇深，不遗余力道：“殿下对一个庄稼汉都如此看重，可见其心胸宽广，目光深远，绝非斗筲之人。”

    “夫子曾教过，一叶障目，不见泰山；两豆塞耳，不闻雷霆①。蠡测管窥要不得。殿下待人和善亲厚，为何独独待你不同？”

    一个十岁小孩，如老夫子般天天念叨，霍延听得耳朵都起茧子了。

    他懒得理会，就要甩掉粘人的家伙进屋，却被杨继安一把逮住袖子。

    “霍延，你与其在这担心，不如亲自去问问。”杨继安劝道，“殿下那么好的人，肯定不会亏待他们的。”

    他们指的是霍煊和霍琼。

    按照时间，他们应该已经抵达庆州府了。

    这两日，霍延一直思虑此事，旁人不知他迫切的心情，却叫一个小孩瞧了出来。

    他很想见见自己仅剩的亲人，但如今被楼喻所制，投鼠忌器，不敢妄动。

    父亲兄长已逝，他必须要守护好霍煊和霍琼，失去亲人的痛苦他不想再承受。

    见他怔忪，杨继安不由分说，直接扯着他前往主院。

    边走边劝：“做人莫要太死脑筋，凡事不要闷在心里，遇上殿下那般和善的贵人，是咱们的福气，你别成天钻死胡同。”

    杨继安经历的事儿多，心性早熟。他真心感激楼喻，也真心想改变霍延对楼喻的看法。

    他说的话有几分道理，加上霍延本就意动，便没再挣脱。

    就当是一次尝试吧。

    若楼喻真如杨继安所言，他便不必日夜忧心；若楼喻非杨继安所言，于他也无损失。

    两人停在主院前。

    院门紧闭，里面有些安静。

    霍延耳聪，听到有人在搅动水花，还有隐约的低语声。

    杨继安上前敲响，门很快打开，冯二笔从门缝中露出一颗白嫩的脑袋，见到二人，细眉一挑。

    “有事儿？”

    杨继安抢占先机：“霍延想见殿下。”

    霍延：“……”

    面对冯二笔疑惑的眼神，他唇瓣微动，终究还是点头默认。

    “殿下在忙，有事明日再来。”

    冯二笔直觉，殿下现在做的事最好不要让其他人知晓。

    “二笔，谁来了？”

    世子清亮的声音传出，如春日一泓甘泉，潺潺汩汩，流入人心。

    冯二笔回头：“殿下，是杨继安和霍延。”

    “让他们进来。”

    冯二笔只好照做，待两人入院后，再次将院门关严实。

    庭院空旷处，楼喻一手端碗，将碗中透明液体倾入木桶，一手持木勺搅动。

    杨继安心生好奇，跑过去蹲下，睁大眼睛问：“殿下在做什么？”

    楼喻卖了个关子，“过会儿就知道了。”

    又转向霍延：“你找我？”

    显然听见了杨继安在院外说的话。

    霍延身姿挺拔，低首俯视楼喻，触及其清澈温润的目光，心头疑惑愈浓。

    出身皇族的世子殿下，如今正箕坐木桶前，以一种毫不雅观的姿态仰首看他。

    那只金银堆出来的手，正稳稳端着陶碗，陶碗粗陋，与细白无茧的手相比，如云龙井蛙般，天差地别。

    日落西山，余晖在世子灵秀的眉眼间镀上一层暖融橘光，那双眼黑白分明，看不见丝毫凶狠与恶意。

    莫非此前种种，当真皆是伪装？

    他目色愈深，按下此等心思，低声问：“霍煊、霍琼今在何处？我何时能见他们？”

    没有具体的日期，他实在心焦难熬。

    楼喻诧异：“你在问我？”

    身为座下第一狗腿，冯二笔立刻提醒：“这是殿下！”

    霍延垂眸：“恳请殿下见告。”

    “他们今在王府住下，”楼喻瞧他着实可怜，索性不再吊胃口，“咱们年前便可回府，你不必忧心。”

    霍延暗松一口气，心里刚生出几分感激，却听楼喻道：“礼尚往来，方能有始有终。”

    言外之意，我给你承诺，你也得投桃报李。

    霍延抬眸：“你想让我做什么？”

    自来田庄后，除了挖掘粪坑、教授马术，楼喻就没再吩咐他任何事。

    霍延冷眼旁观，虽楼喻所作所为似乎皆是义愤之举，但细细品鉴，便知他有迹可循，实非莽撞。

    如此心有成算之人，留下自己，绝非仅仅为了羞辱。

    楼喻明眸一弯：“府兵惫懒多年，战力衰颓，李树虽有几分本领，却难堪大任。如此一来，王府安全难以保障。”

    他厚着脸皮：“我需要你教授李树等人武艺。”

    霍延出身贵胄，敏锐洞达，硬是从楼喻话中品出几分玄机。

    旁人或许只当楼喻忧心王府安全，霍延却窥出不同寻常的意味。

    他怔愣几息：“我教。但学得如何，与我无关。”

    霍家没有武艺不外传的观念，且霍家的本领，不是所有人都能学会的。

    杨继安眼睛乍亮，“我也可以学？”

    “当然可以，”楼喻含笑点头，“但不能半途而废。”

    杨继安高兴得差点蹦起来，他早就想跟霍延学武了！

    “殿下，桶里浮了好些沫子。”冯二笔适时提醒。

    楼喻忙低头，用勺将浮沫撇净，接着吩咐冯二笔：“架锅，生火。”

    冯二笔分身乏术，遂指挥霍延和杨继安两个一同帮忙。

    杨继安年纪虽小，做起事来却利落。霍延虽出身富贵，但从小吃苦耐劳，经常混迹军营，架起火堆比杨继安还熟练。

    杨继安击掌以示尊敬。

    “你真厉害！”

    不愧是霍大将军的血脉，不仅武艺高强，连这些杂事都驾轻就熟。

    霍延沉默以待。

    火生起来，楼喻拎着木桶，将水往锅里倾倒。

    “殿下是要烧水？”杨继安并不知道桶里的是盐水。

    楼喻笑而不语。

    盐水不多，随着火势渐猛，锅里的水蒸发得越来越快。

    不多时，锅底及其周围，渐渐析出一层雪白晶莹的固体。

    冯二笔参与全程，当下震惊不已，细长双目瞪圆了不止一倍。

    “殿下，这、这……”

    他知道殿下倒进盐水桶里的是鸡蛋清，可他万万没想到，普普通通的鸡蛋清竟能创造神迹！

    “嘘——”楼喻竖起食指，朝他眨眨眼，“不妨让他们猜猜这是什么。”

    冯二笔咽咽口水，强行压抑心中激动，死死盯着那一层雪白。

    夜幕降临。

    方才煮盐时，院外有仆役询问是否备膳，被楼喻断然回绝。

    为了大事，饿回肚子算什么。

    火灭锅凉。

    楼喻将盐晶小心取下，盛在特意备好的青瓷碗里。

    盐晶如雪，碗壁青透，漂亮得不可思议。

    杨继安惊艳地张大嘴巴。

    霍延亦面露惊讶，他已猜出碗中雪白乃盐晶，但在此之前，他从不知盐竟可如此赛雪欺霜。

    而这场奇迹的发生，正出自庆王世子楼喻之手。

    “称其‘雪盐’如何？”楼喻笑问三人。

    杨继安这才反应过来，“这是……盐？！”

    最后一个字，他刻意压低声音。

    冯二笔兴奋异常，还不忘拍马屁，“殿下，此名甚妙！名副其实！”

    以他机灵的脑瓜，已经瞧出这“雪盐”的价值了。

    他道：“殿下，雪盐若能入市，定能让王府收获颇丰！”

    楼喻虽有此意，但目前不能大肆贩卖雪盐。

    如今他身份敏感，不宜闹出大动静，且物以稀为贵，越是稀罕，越能搞出噱头。

    雪盐可以私下炒作高价，却不可拿到明面上来。

    这些雪盐，他自有用途。

    楼喻郑重嘱咐：“此事不可外传，你们必须守口如瓶。”

    “殿下请放心，奴誓死不说！”冯二笔连忙表态。

    杨继安紧随其后，狠狠点头，“殿下，我什么都不知道。”

    三人全都看向霍延。

    霍延：“……嗯。”

    他非长舌之人，且不知雪盐制法，根本无从谈及。

    其后半个月，楼喻借田庄名义买来盐巴，于院中秘密架火煮盐。

    年关已悄然而至。

    作者有话要说：

    霍崽：感觉有点不对劲……Σ(⊙▽⊙"a

    喻崽：我就是我，不一样的烟火(*^▽^*)

    ps：①引用自《鹖冠子·天则》

