    拓跋紫没有用手去接，而是身子快速一旋，用嘴衔住了仙草，在揽诀准备出手去抢她手中的酒灌子时，她已经再次退到安全距离，面对着他们，作势要拉开酒灌盖子。

    揽诀只得赶紧停手。

    白浔气得磨牙，原本以为她接仙草，手必然要离开那个所谓的手榴弹，揽诀便可趁机抢走。未料这个女人居然能用嘴接住仙草，动作还那么的优雅、快速。

    拓跋紫衔着仙草快速后退，用眼神示意他们：都给我站在原地不动，别跟着我！

    揽诀、白浔一时真的不敢动。

    宫殿大门已被第一个“手榴弹”炸出一个缺口，拓跋紫从缺口退了出去，旋身到一旁避过揽诀、白浔两人的视线，拔下头上簪子扔向远处，快速进入空间。

    看到拓跋紫消失在殿外，揽诀、白浔这才赶紧追了出去，可是外面黑夜茫茫，已经没有拓跋紫的人影。

    “不见了？这个女人怎么可能跑得那么快！”白浔贝齿磨得更用力，既不甘，又无法相信。

    “这是什么？”揽诀眼尖地看到了簪子，赶紧上前捡起来。

    “是拓跋紫的，她定是从这个方向逃了！以为这样子便能从我们白狐手底下逃走，未免太过可笑！”白浔一眼便认出这根簪子是拓跋紫的，轻蔑地冷笑一声，快速向前追去。

    揽诀紧随其后。

    拓跋紫一入空间，便落在了冥北凉面前。

    “有没有受伤？”冥北凉赶紧打量着她，首先关心的不是仙草有没有得手，而是她的安危。

    拓跋紫摇头，帅气地将酒灌子扔掉，拿着衔在嘴里的仙草，兴奋地举到冥北凉面前，“得手了。”

    可冥北凉却脸色臭臭的。

    “怎么，我得到仙草你不高兴？”拓跋紫问。

    “那姓揽的，刚刚扶住你哪一边？”冥北凉脸色更臭了，出口的话，带着一股浓烈的醋味。

    刚刚扶住你哪一边？

    拓跋紫愣了一下，方才想起这位爷指的是青头鹤上自己被劈晕的时候。

    还好，还好，这位爷只以为揽诀当时扶住了她，并不知道她其实是靠在揽诀怀里，否则绝对不止冒醋味。

    拓跋紫赶紧指着自己左边，“就这只手臂，他只是轻轻扶了我一下，没有大面积接触！”

    “他用的是哪只手扶你？”冥北凉现在不是带着一股浓烈醋味了，而是浑身上下冒着杀气。

    拓跋紫眼珠子滴溜溜一转，怕说的方向不对露出破绽，被冥北凉知道她不止被扶了，还靠在了揽诀怀里，索性大掌一挥，道：“这都不是重点，重点是他碰了我，便浑身上下都不得好死，等哪天他栽在我们手里，将他大卸八块，再挫骨扬灰就是了，现在我们应该讨论的是仙草！”

    大卸八块再挫骨扬灰？

    嗯，冥北凉很满意紫儿有这种觉悟和思想，终于没再盘问到底，目光落在了仙草上。

    拓跋紫暗暗松了口气，又将仙草举到他面前。

    可当冥北凉伸手要去拿仙草时，萦绕在仙草身上的那层淡紫色光芒顿时加强，将冥北凉的手给弹了回去。

