    “什么事？”杨东升放下手里的笔。

    刘卫国向四周看了看，把一个拇指大小的黑色盒子放在桌子上，然后向后一步退开。

    杨东升拿起黑盒子看了看，像是汽车钥匙，但是杨东升没找到按钮在哪，而且能让刘卫国急火火的拿过来，肯定不是个汽车钥匙那么简单。

    “这是什么？”杨东升把东西放回桌子上问。

    “窃听器！”刘卫国道。

    杨东升一听，蹭的一声站了起来，离这个窃听器远远的。

    “您不用担心，这个窃听器已经被拆除，不能再起作用了！”

    杨东升这才坐下，“在哪找到的？”

    “十八楼茶水间！”

    “你说的是这栋楼的十八楼？”杨东升向下指了指。

    “是！”

    “怎么找到的，你们什么时候开始调查的？”

    杨东升记得他特意吩咐过，对于内部筛查，要等人到齐后，配合国安部门一起动手，所以要这样做，一方面因为他们没有执法权，另一方面对于找来的人手，杨东升要借国安部门的手，对他们进行一次审查。

    “我们还没有开始调查！”刘卫国赶忙道，“我们招聘的反谍人员昨天到了，今天我带他们过来，想跟您汇报一下，他们路过茶水间的时候，开玩笑说，只要在茶水间安装一个窃听器，半个公司的事都能知道。说着就有人随手挪开了茶水间的一张桌子，没想到那里真的有一个窃听器。”

    杨东升心说，这算是运气太好呢，还是运气太坏？

    难不成公司大楼内，已经到处都被人安装了窃听器？

    刘卫国清了清嗓子，继续道，“现在更麻烦的是据他们说，这个窃听器的发射距离只有几十米，这栋大楼里至少肯定还有一个大功率收发装置。您看怎么办？”

    “查，马上进行一次全公司范围内的大排查，先从我的办公室查起！”杨东升拿球电话，“叫李主任进来！”

    李主任马上同国安方面的人取得了联系，在国安部门介绍的人协助下，展开对全公司的排查。

    先把杨东升的办公室彻底扫了一遍，确认杨东升没有窃听器之后，杨东升的一颗心这才松了下来。

    杨东升的办公室内没有窃听器，最起码说明他身边的人没有问题。

    更重要的是他曾经在办公室里跟詹姆斯·惠斯勒、弗莱迪·克鲁格进行过多次秘密谈话，如果这些谈话内容被泄露出去的话，杨东升很有可能被直接拉去做切片。

    尤其是在爱丽丝正大举做空美股的情况下。

    刘卫国很快就带人在十八楼，找到了那个大功率发射器，顺便还找到了三个同样的微型窃听器，同时刘卫国也初步确定了嫌疑人——后勤部门一名负责维护电器设备的维修工。

    这个维修工的过往履历非常干净，不

    很显然维修工只是一个小卒子，真正想偷杨东升公司机密的人，还隐藏在后面。

    事情进展到了这里，已经超出了保卫处的职权范围，刘卫国只能把证据全部交给国安部门，由国家执法机关处理。

    杨东升将古城矿区、商都矿区所有的矿井调整了一遍。

    经过调整，商都的几个贫煤矿都变成了无烟煤矿。

    杨东升发现，古城矿区也不全是无烟煤，在变质程度较低的北部，也有部分贫煤和贫瘦煤资源。

    古城矿区变质程度从北向南依次增高，北部为贫煤、贫瘦煤，向南逐渐变为无烟煤。

    古城矿区的地质年代，很有可能并不比商都矿区更久远，但是在远古时代，古城地区岩浆活动剧烈。

    古城矿区由于长年累月受岩浆加热，才变成无烟煤，甚至形成了大量的天然焦。

    随着时间临近春节，过节的气氛逐渐浓郁起来。

    年前，杨东升最忙的就为几十万工人准备年节礼物，不是一个轻松的活。

    尤其是古城矿区和商都矿区，过去几年他们的效益太差，连工资都发不起，职工的年节福利更是没影的事。

    这次过年就是一个笼络人心的好机会。

    赶在春节前，公司将房子收拾妥当，装修了一番，还添置了一些家具，交给了女足的队员们。

    不少队员当初就哭了。

    女足不容易。

    前世女足拿到了亚洲杯，有记者采访女足主教练，这名主教练也是九十年代沪上女足的主力队员之一。

    记者问她最大的愿望是什么，她说最大的愿望就是有一套100平方米的房子，她现在住的房子要拆了，正在搬家。

    同时期男足输给越南后，各俱乐部开始减薪，男足纷纷抱怨，俱乐部给的几十万年薪，还不够他们交物业费的。

    别看男足踢球不行，实际上很多人住着价值几千万的豪宅，开着价值几百万的豪车。

    刚回到家，就听周影正在跟杨玥吵架。

    “你哥是属猴的，都没你难缠！”周影道。

    “我是……大脑斧！百兽之王！吼——！”一个奶声奶气的声音道。

    “你是老虎？老娘就是武松，专打老虎！”

    周影逮着杨玥一通收拾。

    周影转过脸道，“也不知道谁教她的，大老虎？”

    “还能是谁，应该是日初吧？”

    周影向四周看了看道，“今天上午，二姐过来了！”

    “她过来什么事？”

    “三姐上个月出狱了……”

    “出狱了，这么快！”杨东升不禁皱眉。

    “她当时被判的是防卫过当，就没判几年，要不是在监狱里的时候跟人打架，早就该出来了！”

    “二姐说准备怎么安排她了吗。”杨东升问。

    “不用安排了，三姐又进去了。”

    “进去了，怎么回事？”

    “好象是偷东西被抓，听说三姐偷完东西，就站在旁边，等着被人抓，非常奇怪。律师说，很坐过牢的人，没办法适应外面的生活，就会故意犯些小罪再进去！在监狱里，最起码一天三顿能吃饱，还有个住的地方。”

    杨东升没有说话，三姐完全是她自己作的。

    “对了，日初说，他准备去欧洲留学，跟一个什么自由大学联系好了，你知道吗？”

