
北狄人的斥候也非常具有北狄特色，放得非常远。他们几乎是在孙晓戈带人进入圈定范围的第一时间就发现痕迹并汇报给了阿齐木多。

“她们人数众多，马甲齐全，就是有一点很奇怪。”回来报信的斥候脸色古怪极了，就像是生吃了一个柠檬一样扭曲。

“哪里奇怪？”阿齐木多听到有援兵到也丝毫不慌，周人说的话听听就算了，谁信谁就是傻子。现在最重要的是评估一下这伙儿援兵的实力。要是硬茬子，那就麻溜儿地撤，反正也够本了，要是个软货，那就一起吞了，周人的兵甲也是好货，没有点特殊途径可是买不到的。

“她们……她们……她们全都是女人，从领兵的到手下人全都是女人。”北狄斥候觉得自己长知识了，原来他们的邻居还有这样一支军队。

“女人？啊？哈哈哈哈——原来是一伙儿娘子兵啊！咱们的好邻居是没男人了吗？令人连女人都派上战场了。”阿齐木多也觉得自己涨知识了，他狂笑不止，觉得自己真是受到长生天眷顾的崽儿。在阿齐木多看来，孙晓戈带领的一干女兵就是送到嘴边的肉，他岂有不吃之理？

跟在阿齐木多身边还算长久的阿达立刻接道：“就是就是，周国派一伙儿娘子兵是看不起我们部落啊。必须得给她们点颜色看看，女人就该滚回家奶孩子。”

“走，先吃点开胃小菜，然后再来大餐。”阿齐木多轻蔑地看了眼像乌龟壳一样的驿站，然后毫不犹豫地调转马头，临时改变了作战计划。盘中餐什么时候吃都来得及。

岳锋察觉到北狄人的动向，第一反应就是援兵来了，他或许可以配合一二反包北狄人的饺子，若是可以他还是更想做一把矛主动出击，而绝非盾，忒憋屈了些。但是看北狄人这架势也太大……随心了些，到底是不是援兵到了或许得再观摩一二。毕竟他的容错率太低，一着不慎是满盘皆输。

……

另一边，孙晓戈看着北狄人“轻松写意”的样子，像是把她们当盘菜给吃了的样子就忍不住怒火中烧。

北狄人在阿齐木多的带领下，连队都不整，径直向孙晓戈一干人扑去。

孙晓戈心中的火越烧越旺，合着她们连盘菜都算不上？

“姐妹们，咱们可得给这群‘骄兵’好好上上一课，得让他们回忆回忆被红巾军支配的恐惧！”孙晓戈特意抬高了音量，让她身后的每一个人都听得清清楚楚。太祖以女子自卫乞活为借口，起于红巾军，晋末多少诸侯先轻之而后重之，到太祖定鼎，北逐北狄，哪一场硬仗不见红巾军。北狄这群野蛮人就是太健忘，健忘就得挨打！

“诺！”这下就连兵中老油条们都有些愤怒了。老娘厮杀十余载，连盘菜都算不上就过分了吧？女兵解散有些年头了，肯应召归伍的，哪个没点念头，哪个不是跟北狄有着血海深仇？不若如此，哪个会放着安详的好日子不过？

千言万语，雷霆之怒尽在一字中，“杀——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="69553844"  chaptername="第403章：一字中">加入书签</a>
</div>
