    相比暴风战队的成员，方云经历过更多的凶险。

    几乎只是瞬间，方云就已经反应过来，马上低沉地吼了一声：“小亚，老黑，抢救伤员，背靠洞墙，做好防御，速度。”

    战队之中受伤较重的有暴风熊、暴风狐和暴风鹫和他们的战兽。

    杨坚本来实力最弱，但最后的关键时刻，老黑站在他的身边，给他挡住了大量的地刺，让他目前还能安然无恙。

    话说，到现在，杨坚还有些晕晕乎乎的感觉。

    好似老黑的能耐有些强也。

    小亚和老黑迅速反应过来，分头行动，把队伍之中受伤的成员飞快搬了过来，方云二话不说，一人塞了一颗疗伤灵丹，杨坚弯下腰身，开始给同伴简单地处理伤口。

    战队背靠洞壁，瞬间做好了防御。

    暴风狐此时稍稍恢复了一些，低声说道：“这些绿眼不是银背血蜈，而是血灵蠕虫，它们的防御力没有银背那么变态，但是，它们的攻击力更强，毒性更烈，数量更多，大家小心……”

    说话之间，洞内到处传来如同溅水般的蠕动声音。

    紧接着，大量的粘液向大家这边蔓延过来，血灵蠕虫顺着这粘液，四面八方向这边包围过来。

    地面的粘液一看就不是什么好东西，绿油油黏糊糊的，看起来相当恶心。

    血灵蠕虫的毒素，就隐藏在了这粘液之中。

    血灵蠕虫的攻击方式，也十分的令人恶心，距离老远，一条条蠕虫就开始向这边喷吐口水粘液，噗噗噗噗的喷吐声不绝于耳。

    暴风虎怒吼声中，扬起手中战刀，对准前方爆发出一波刀光，猛地砍了过去。

    一条血灵蠕虫被一刀劈中，砍成两截。

    高高扬起的脑袋，落在了地面，但是让人胆寒的是，不到两息功夫，两截血灵蠕虫齐齐扬起了脑袋，又开始向这边喷吐口水了。

    血灵蠕虫的口水吐过来，具有极强的冲击力。

    哪怕是暴风虎，被口水击中之后，也会不停后退。

    周围的地底空间之中，绿眼无数，血蜈洞二层，也不知生活了多少血灵蠕虫，这样的战斗看不到任何希望。

    可怕的是，方云的抗毒丹主要是针对血蜈毒素去的，对毒性更强的蠕虫毒素抵抗力有限。

    当洞内布满粘液，毒气弥漫开去之后，战队之中，真正还能保证足够战斗力，真正能够依靠本体力量抵抗毒素的，已经只有方云、小亚和老黑三人了。

    就连老黑的主人杨坚，此时也已经感觉头脑发晕，晕晕欲睡。

    暴风狐看看周围，看到的，就是一眼望不到头的绿色小眼睛，靠在洞壁之上，已经感知不到了太多希望，有些萧瑟地呢喃到：“血灵蠕虫之毒，是麻痹效果，这样也好，我们会陷入沉睡，不知不觉被化为脓水，感知不到太多的痛苦，哥几个，我扛不住了，来世，来世，再……”

    没等暴风狐完全晕睡过去，方云低吼一声：“含上一颗抗毒丹，虽然不能解毒，但至少也不会轻易化为脓血。”

    暴风狐闻言，勉力取出一颗抗毒丹，含入嘴中，然后就脑袋一歪，靠在洞壁上，晕睡过去。

    血灵蠕虫的防御力的确不怎样，所以，只要修士能够抵抗得住，倒是不至于马上全线奔溃。

    但是这是血蜈洞第二层，除了血灵蠕虫之外，还生活着为数不少的血蜈。

    不说银背血蜈，只要过来一群青背血蜈，就足够消灭已经处于中毒状态的暴风战队。

    激战之中，方云已经遥遥地看到了血蜈的踪迹。

    要不是血灵蠕虫数量太多，血蜈早就杀过来了。

    心中快速判断形势，方云取出几节血蜈清香扔给老黑，快速说道：“老黑，你把这几节清香送去稍远一些的地方，将血蜈吸引过去，记住，距离要不远不近，每个通道一节，确保我们这儿没有血蜈过来。”

    老黑一口刁起血蜈清香，眼睛冲方云翻了翻，好似很不满方云的安排，但最终，老黑还是化为一道黑影，速度极快地向远方窜了出去。

    杨坚看着老黑所化的黑影从血灵蠕虫群之中穿了过去，嘴巴再度张得老大，话说，它还真的不知道老黑居然有如此神奇的能力。

    这条死狗，平时无比的惫懒，让它做什么都懒洋洋的，现在居然被方云使得团团转，这到底是自己的本命灵兽呢？还是方云的本命灵兽呢？！

    杨坚表示无语。

    不过，没有了老黑在身边，杨坚实力不强的事实凸显出来，浓浓的麻痹感涌上心头，没等老黑返回，已经口含抗毒丹，如同暴风狐一般，靠着墙壁，沉沉睡去。

    睡去的前一刻，杨坚居然有种如释重负的感觉，妈蛋，睡就睡吧，睡了管他天塌不塌，管他死不死，反正是不管自己的事了，不用那么累了！

    战队之中，实力较弱的修士和战兽都先后陷入沉睡。

    到了最后，仅仅只有方云、暴风虎、虎王和小亚还在勉强坚持，血灵蠕虫的包围圈，也是越围越紧。

    暴风虎一刀扫开前方的血灵蠕虫，手中大刀一顿，立在地上，身躯一个踉跄，晃了几晃，差点没有摔倒。

    御兽宗的特点，就是战兽状态跟主人密切相连。

    暴风虎状态欠佳的同时，虎王的状态也弱了许多，扫退了身边的蠕虫之后，虎王纵身一跃，靠在了暴风虎的身边。

    双眼有些迷离，使劲摇晃脑袋，暴风虎努力让自己保持一定的清醒，看着身前还在战斗的方云，低声说道：“方兄，虎宁子很高兴能跟你并肩作战，如若方兄有能力，尽可自行杀出血蜈洞二层，这已经是最后的机，机……”

    话没说完，暴风虎已经靠着虎王，缓缓地倒了下去，手中战刀，却依然插在地上，支撑着他的身躯。

    从他倒地的位置去看，依然是拦在了暴风战队所有成员的前方，如若蠕虫要吃，第一个就会吃到他和虎王。

    虎王深深地看了方云一眼，不甘地低吼一声，双眼神光逐渐黯淡下去，最终化为了一只小猫，趴在了暴风虎的身边。

    方云本身就身经百战，对各种毒素有着强悍无比的抵抗力。

    小亚这么小的年纪也能有如此体质，足以说明灵明石猴的强大。

    不过现在，一面靠墙，三面受敌，能够战斗的，仅仅只有方云和小亚。

    血灵蠕虫的攻击频率又很快，冲击力也是极强，包围圈越缩越小，眼看就要防不住了。

    小亚有些着急地说道：“哥，我们要跑路了吗？我有点顶不住了。”

    方云的纯阳仙剑在身躯前方泛起道道剑光，双手在小亚身上连续拍打几下，解开了小亚身上的力量封印。

    小亚顿时力量大增，铁棍过处，防御力不强的血灵蠕虫挨着既炸，被敲成了一团血水。

    小亚也算是稳住了一方。

    不过，血灵蠕虫数量太多，真要这么战斗下去，小亚的力量迟早耗尽，而且，方云和小亚也不可能防御住那么大的面积，暴风战队迟早会出现伤亡。

    脑海之中，飞快地思考了一下，方云马上找到了当前最适合的战斗方式，双臂微微一震，爆吼一声，方云双手向下猛的一拍。

    随着这一拍，轰然声中，方云摇身一变，化为一头黑熊，耸立在了血灵蠕虫的身前。

    这是方云到达千重星之后第一次施展化熊神通。

    真元修炼达到一定层级之后，化熊神通已经重新点亮，此时第一次施展，方云发现，受到千重星的超重重力压制，自己所化的黑熊体型变得小多了，但整个重量变得更加沉重，血灵蠕虫冲击力极强的口水喷在黑熊身上，完全撼动不了黑熊半分。

    再度怒吼一声，方云震动双臂，驱动了自身的大荒硅皮。

    脊背之上，顿时冒出一柄柄类似长剑般的，锐利无比的钢刺。

    身躯一转，方云用背对准了血灵蠕虫，展开双臂，将暴风战队所有成员推到了一起，牢牢地保护在了身前。

    看着方云所化的钢棘战熊，石猴小亚不由张大了嘴巴，半天合不拢来。

    方云低声吼道：“小亚，帮我守住一侧……”

