    “终于有气感了！我果然并不是练武废材！”

    一个月后，倪昆感受着丹田之中，那一丝微弱暖流，心里好一阵感慨。

    修炼龙象般若功第一层一个月，倪昆终于养出气感，凝炼出了第一缕内力。

    接下来，只需将内力沿任督二脉搬运一周，完成一次“小周天”循环，就算是筑基成功，练成了龙象般若功第一层。

    不过倪昆眼下养出的内力太过浅薄，搬运出丹田都有点吃力，更别提沿任督二脉搬运小周天了。

    尚需不断积蓄壮大功力，直到内力积累到一定火候，才能尝试小周天搬运。

    功力尚浅，倪昆也不急躁，稍微温养一番刚刚凝炼出的内力，便跳下床铺，伸了个懒腰，决定出去转一转。

    这一个月来，他深居简出，绝大部分时间，都呆在自己这小院当中。洗衣做饭等杂务都有那哑仆打理，他只需专心修炼便是。

    偶尔出去一趟，也是去找那宋主管，请教修炼中遇到的疑难。

    闷头修炼一月，今日终于踏入门径，倪昆心情愉悦之下，决定出去转悠一圈。

    初至庄园时，宋主管立下规矩，不得私自离开庄园，却并未禁止在庄园内游玩。

    此刻倪昆便出了自己小院，沿着一条青石小路，背负双手，悠然踱步。

    穿过几座耳门，走过一条长长雨廊，忽听不远处传来阵阵喝彩之声。

    倪昆循声过去，见到一座小校场，一群少年正聚在校场边上，围观场中一个少年举石锁。

    那石锁颇大，怕不下百斤，那少年却是举重若轻，单手拎起石锁，往空中一抛，足足抛起两三米高，待石锁落下时，又单手去接，只稍一卸力，便将落下的石锁稳稳接住。

    如此连耍十几次，那少年脸不红气不喘，额头也不见出汗。

    场边围观的少年们连声喝彩，不过很多人眼中都隐隐带着嫉妒之色。

    “陶春兄真是了得，短短一月，便修成了龙象般若功第一层！咱们这些人当中，陶兄当居魁首！”

    “陶兄真是天才啊，我苦修一月，才刚刚能将内力搬运任脉，至少还得积累一月内力，才能成功搬运小周天，练成第一层。”

    “唉，王兄你这修行进度也是相当不错了，小弟我搬运任脉都只完成了七成，尚需两月，才能修成第一层。”

    “我起码要三个月……”

    “我还好，再过半个月，就能完成小周天搬运，练成第一层龙象般若功了。”

    “……”

    听着场边少年们的议论攀比声，倪昆养出气感的好心情霎时间不翼而飞，就要默默离开。

    “哎，那不是倪兄弟吗？倪兄弟修炼得如何了？过来交流一下修炼心得呀！”

    有人在背后叫着。

    倪昆这一月虽很少离开小院，也没有主动与少年们结交，但偶尔去寻宋主管请教时，也曾遇到过几个少年，彼此通过姓名。

    此时叫他的，便是一个认得他的少年。

    倪昆面无表情，假装没有听到，快步离开校场，再无心情闲逛，匆匆返回小院。

    “我才刚刚入门而已，那陶春居然就已经修成第一层了！其他人进度虽然没这么快，可最迟也能在四个月内修成第一层……”

    倪昆双手搓了搓脸，给自己打气：

    “不要气馁，我虽然养出气感耗时久了点，但也许积蓄内力会很快呢？也许不用多久，我就能攒够足以搬运小周天一周的内力了呢？不急不急……”

    深呼吸几次，又在院子里踱步一阵，稳住心态，倪昆不急不躁，回屋打坐修炼。

    不知不觉，又一个月过去了。

    倪昆又一次催动内力，尝试着搬运小周天，结果内力只在任脉稍作运转，便已力竭而止，难以寸进。

    倪昆木着脸，嘴角微微抽搐一下，喃喃自语：

    “好吧，是我天真了。照这进度，我起码还要修炼一年半以上，才能将第一层修成。所以，我的根骨资质，果然只得‘下愚’水准么？难怪前身身为拜月余孽，却连武功都没有练过，原来是资质太废……”

    对于自己的练武资质，倪昆觉得是时候认清现实了。

    唤出个人面板，视网膜前垂下一道光幕。

    光幕上，天寿一栏的数值，已变成了17518天。

    “从抵达襄阳城，加入汉水派至今，不知不觉，已经过去了九十多天。这些日子虽然不能说一无所获，至少勉强打下了练武的基础，可这收获未免也太寒碜了点。

    “我这根骨资质，连龙象般若功这么友好的功法都练得慢如蜗牛，就算给我一部能得长生的修仙功法，怕是也难修炼。不行，得设法先改善根骨。”

    倪昆手指刮蹭着下巴，暗自沉吟：

    “有什么功法或是宝物能改善根骨？九阴真经的易筋锻骨篇？陈老哥和梅姐姐身上，有没有九阴真经？

    “好吧，就算有，他俩也早就不知道上哪儿去了。不然倒是可以试着用龙象般若功，和他们交换易筋锻骨篇。

    “不知道终南山有没有活死人墓哈，要是活死人墓也跟桃花岛一样穿越了，那倒是可以直接跑一趟。

    “还有长生诀、和氏璧、邪帝舍利……好像都可以激发潜力，改易根骨。

    “练武基础已经有了，内力也有了那么一点点，身体也轻便强壮许多，至少走远路不成问题了。再继续在此修炼下去，也不会有太大惊喜。

    “算了，不装了，去找宋主管摊牌吧。离开这里，去寻些可以改善我根骨资质的功法、宝物。”

    一念至此，倪昆起身出了小院，寻宋主管去了。

    同一时间。

    庄园深处，一座掩映在竹林中的清幽阁楼里。

    宋主管正一脸谦卑地站在一位女子面前，语气恭敬地说着话：

    “……南郡陶春天赋最佳，一月前便已修成第一层，如今第二层也已修炼过半，再有一月，便可修成第二层。其次便是江夏吴鸣，他只用了四十四天，便练成了第一层……”

    那听宋主管作汇报的女子，看似只有二十出头，着一件团花蜀锦彩衣，身姿修长，玲珑有致。一头及臀长发乌黑顺直，宛若绸缎。

    她肤白胜雪，相貌娇美，神情清冷，乍看予人清纯冷艳之感。

    可一对黑白分明的美眸，顾盼间波光潋滟，隐有一种勾魂摄魄的妖异魅力。

    那宋主管便不敢看她眼睛，说话时只敢将视线投注在她鞋尖上：

    “第三为沔阳赵诚，于五十六天时，将第一层修成……”

    听完宋主管汇报，彩衣女子轻笑一声，以黄莺般清脆婉转的动人声线说道：

    “不错，竟有三人能在两月之内，将龙象般若功第一层修成。尤其那陶春，竟只用一月，便修成此功第一层，也算是个小天才了。”

    顿了顿，彩衣女子语气轻飘飘说道：

    “你下去后，便着那陶春来见我吧。”

    宋主管微微一怔，“这……陶春天赋颇高，再养一年，足以修成第四层龙象般若功，若是现在就用……会不会太浪费了些？”

    彩衣女子咯咯一笑：

    “你说的也有道理。不过我此次巡查各地据点，辗转奔波数月，可辛苦得紧呢。你这里乃是最后一站，怎也该让人家放松一番吧？唔，人家就先不讨那些资质好的。你挑个资质一般的过来，这总可以吧？”

    资质一般的？

    宋主管第一时间，就想到了一个名叫倪昆的少年。

    那少年相貌在这精挑细选的四十少年中，堪可位列前三甲，可惜资质着实太废，乃是四十少年中倒数第一，起码得一两年才能修成第一层。

    如此拙劣的资质，长得再好看，也没多大培养价值。就算用废了，那也就废了吧。

    当下宋主管拱手一揖：

    “请闻长老稍候，属下这便去派人过来服侍长老。”

    【求勒个票~！】

