    回到萧家，药老一边指导萧炎练习炼药，一边向林云问道。

    “对了，群主，那个比异火还珍贵的那个东西真在萧家？”

    “是的。”

    “这个消息要是被中州那群人知道，那可不止魂殿，那任何一个势力都会来这个小帝国的。”

    药老也是忐忑地咽了一口口水。

    陀舍古帝玉对于他的吸引力比异火更大，因为在陀舍古帝的墓中也有异火，而且不止一个。

    要知道焚诀也是在墓中找到的。

    “那么，那个东西在哪？”

    林云看向萧炎，随后问道：“药老问你陀舍古帝玉在哪。”

    萧炎一个失神，一锅药材就这么废了。

    “群主，别再这个时候问我呀，好好的一锅药材！”

    萧炎极其心疼，买这些药材他可没少花钱。

    甚至还有魔兽的晶核。

    “缺钱？”

    “是啊，缺钱！”

    萧炎点头道：“群主你不当家，不知道当家的苦啊。”

    林云拿出怀里的纸笔说道：“我给你一条情报，你拿去拍卖行，我保证他们愿意一辈子给你免费提供药材。”

    萧炎不敢相信。

    “真的假的？！”

    “至少够你用到斗灵境界了。”

    林云写了一条消息，这条消息萧炎看不懂。

    上面写了一句话。

    【想要海波东恢复实力，需要复紫灵丹。】

    “复紫灵丹是什么？”萧炎一个炼丹新人发出了疑惑声。

    药老则昂头说道：“是一种解除封印后遗症所用的珍贵丹药，是六品低级丹药，没难度。”

    “卧槽，六品丹药没难度？我现在连一品丹药都练不出来好吧！！！”

    萧炎知道六品丹药足够在加玛帝国买下几十个和乌坦城一样的城市了。

    “群主，这啥意思？”

    “这叫贷款。”林云解释道。

    “哦！懂了！！！”

    萧炎也不是傻子，六品丹药，这不是一般人能够炼制的。

    拍卖行和那个海波东关系复杂，也就说，拍卖行完全会为了这颗复紫灵丹帮助萧炎，而且还是无私奉献的那种。

    “但他们会信吗？”

    “呵，他们找到海波东后，不信也会信的。”

    萧炎也有点相信林云的话了。

    毕竟，如果那个海波东真的那么重要，那么拍卖行肯定会感激萧炎的，不敢说一辈子免费提供药材，但绝对可以无私提供一些帮助。

    “我过几天去试试，群主，那个东西到底在哪？”

    萧炎也问出了和药老一样的问题。

    那就是陀舍古帝玉的位置。

    “你真想知道？”

    “嗯，嗯。”

    萧炎点头。

    “你父亲知道，萧家有的是一块碎片，总共有八片碎片，还有，你想要修炼焚诀，陀舍古帝墓是必须要去的。”

    “为什么？”萧炎不解。

    “因为，陀舍古帝就是排名第一的异火。”

    “.......”

    萧炎沉默了一会，口中的‘卧槽’还是没有说出去，嘛，他已经开始习惯惊讶了。

    “那陀舍古帝墓在....”

    “迦南学院，天焚炼气塔下的地底深处。”

    这次轮到药老不淡定了。

    “真的吗？”

    林云点头。

    纵然是药老，在陀舍古帝墓的面前，也难免无法压抑内心的机动。

    而林云这个时候又给了萧炎一张纸。

    上面写了一系列的名字。

    【雅妃、小医仙、云韵、青鳞、美杜莎、紫妍、纳兰嫣然、萧薰儿。】

    “这啥？”

    “你的后宫和红颜知己名单。”

    “我就认识三个，其他都是谁啊？”

    “你猜。”

    萧炎一脸纠结地看着这个名单，药老则拍了拍萧炎的肩膀说道：“小炎子啊，你还年轻，以后机会很多的。”

    “我不想要这么多机会啊！！！”

    萧炎也学着林云的说法说道：“女人只会影响我修炼的速度，要命啊这是！”

    “年少不知富婆好，错把萝莉当成宝。”

    “群主你也够了！”

    萧炎被药老和林云两个人同时开玩笑，虽然没有生气，但也是有些郁闷的。

    开玩笑，他会喜欢纳兰嫣然？

    薰儿不比她好一百倍、一千倍、亿万倍！！！

    “还有那个美杜莎，她谁啊？这名字不怕被人说是抄袭吗？她能把人石化吗？”萧炎开始吐槽着这个名字。

    “她是蛇人部落的族长。”

    “我去，我还和许仙一样？”

    萧炎吐槽一番后，又指着另一个名字说道：“这个青鳞呢？”

    “蛇人族和人族的孩子。”

    “那也是个蛇啊！”

    萧炎服了，自己比许仙还猛。

    许仙至少只娶了一个白蛇，现在自己这是要娶两条蛇的节奏？

    “那这个紫妍呢？”

    “太古龙族的新皇候选。”

    “啥？！！！”

    这次反应大的是药老，他几乎是冲过来问道：“你说她是谁？”

    “太古龙族的新皇候选。”林云重复了一遍。

    “小炎子，娶她！！！”药老向萧炎说道。

    “想娶你去娶！！！”

    萧炎没好气地瞪着药老。

    “这个太古龙族是什么啊？老师你知道？”

    “中州有两个大族，是古龙族和古凤族，他们两族的势力可不小！”

    “那我也不娶！！！”

    萧炎极其硬气地说道：“还有一个叫云韵的，谁啊这事？”

    “云岚宗的少宗主，女的。”

    “我去，这都些什么人啊这是？！”

    萧炎没好气地把这张纸直接烧了。

    “群主，我告诉你啊，我的未来我做主，你说我娶谁我就娶谁？我就不娶！”

    “萧薰儿也不娶？”

    “薰儿是例外...”

    提到萧薰儿，萧炎的语气又软了下来。

    “薰儿是全世界最好的女孩。”

    “呵，药老，看到没，这就是情人眼里出西施。”

    “嗯，嗯，大概的意思我懂，但西施是谁？”药老反问道。

    这几个人到底挺会聊的。

    萧炎都没有注意到，在门外，萧薰儿听到了他的话后，嘴角也是扬起一丝弧度。

    “萧炎哥哥...”

    这位少女的心也已经倾心于萧炎了。

    也不知道是不是萧炎小时候就偷跑到萧薰儿房间内帮她的缘故，说起来，这里也明显有个BUG。

    古元难道不在意自己的女儿吗？

    在自己的女儿有疾病的情况，却没有派人来救治，只有一个斗皇护卫。

    嗯...

    也不知道古家到底在不在于这个族长之女。

