    “那个白墨到底是什么水平？应该不是一品修士吧？”许一凡突然问道。

    　　姜三甲摇摇头，说道：“不是，三品修士。”

    　　“嗯？三品？水分这么大？”许一凡诧异道。

    　　姜三甲看着许一凡，突然问道：“你对境界了解吗？”

    　　许一凡一愣，下意识的点点头，说道：“了解啊，九品到一品，每个境界分为上中下三个阶段，然后是超品......”

    　　只是，许一凡的还不等说完，姜三甲就摇摇头，说道：“你错了。”

    　　“嗯哼？！”

    　　“修行境界一共十个境界。”

    　　“十个？”

    　　姜三甲点点头，说道：“下三境和中三境不用说，就是六个境界，十八个小境界，但是，四品到三品之间，还有一个隐藏境界，而这个隐藏境界叫破凡境。”

    　　“破凡境？”

    　　许一凡愣住了，而赵娣也一脸诧异的看向姜三甲，显然她也是第一次听说。

    　　见二人一脸茫然的看着自己，姜三甲就开始解释起来。

    　　其实，在上古时期，境界划分比现在更加的细致，一共十个大境界，四十个小境界，境界还是九品到一品，不过，一个大境界分为四个小境界，下、中、上、极致，四个小境界，而在四品到三品之间还有一个隐藏境界，破凡境。

    　　上古修士对修行比现在人要严格的多，他们对自身的要求更高，因为在那个特殊的时代，妖兽横行，还有很多未知的存在，人类还很弱小，他们必须把身体开发到极致，才能与其对抗。

    　　现在很多修士，以为一个大境界也就三个小境界，觉得达到上品就可以突破了，而事实也确实可以突破，但是，在上品之上，还有一个极致境界。

    　　人们之所以把一个大境界划分为数个小境界，是根据根基的结实程度而定的。

    　　人的潜力是无穷尽的，看似到了极致，其实并没有，上品之后，还可以继续开发，从而达到极致境界，可以这么说，同样是九品修士，上品的九品和极致的九品，两者之间是有差别的，不过，初期的时候，这种差别很小，可是越到后面，这种差距越大。

    　　九品到一品一共九个境界，每个境界都差一个小境界，那就是九个小境界，而四个小境界等于一个大境界，到了一品之后，同样是一品，每个境界都达到极致的修士，跟寻常修士，之间的差距是非常大的。

    　　可以这么说，每个境界都达到极致的一品修士，是可以秒杀只达到上品境界的一品修士，因为他们本身之间是相差两个半大境界的。

    　　周所周知，四品到三品是所有修士的一个分水岭，想要从四品突破到三品，难度很大，很多人卡在四品这个境界，一辈子都无法寸进，是有缘由的，因为他们没有找到隐藏境界，但是，常年卡在四品的修士，如果跟三品修士交手，赢面比较大的是四品修士，因为他们一只脚已经踏入破凡境了。

    　　破凡境是隐藏境界，即便是在上古时期，也不是所有修士都能达到的，一方面是因为这个境界很难找到，另一方面是因为一般人不会告诉你有这个境界，而达到破凡境的修士，跟没有达到破凡境的修士，二者之间差距很大。

    　　在上古时期，那些站在金字塔顶尖的修士，都是进入过破凡境的，而且还把该境界修炼到极致，这样一来，他们跟普通修士就差了一个大境界，如果放在现在，就是差了三个半的大境界，而一个破凡境中期的修士，是可以跟一品上境的修士正面硬刚，还不落下风的存在。

    　　如果他们突破到三品，是可以跃境击杀一品上境修士的。

    　　是不是很恐怖？

    　　这还不是最恐怖，真正让人感到恐怖的是，是那些在每一个大境界，都修炼到极致的修士，并且渡过生死劫的大修士，这种修士一旦修炼到一品极致境，基本上是同境无敌的存在，如果是纯粹三修，那他们就是真的无敌存在。

    　　不过，现如今，这种境界划分，很少有人知道，即便知道，也是在达到一品之后的事情，因为到了上三境之后，修士修行主要靠悟，而在这个期间，是可以发现这个问题的。

    　　不管是在上古时期，还是在这个时代，想要突破一品，跻身超品，必须满足三个条件。

    　　第一，每个境界必须修炼到极致境；

    　　第二，必须经历过破凡境，并且把破凡境修炼到极致境；

    　　第三，必须渡过三品到一品之间的所有生死劫，不能躲避。

    　　只有满足了以上三个条件，才有希望跻身超品，不过，也只是有希望而已，能不能跻身超品，还需要看运气。

    　　能够做到这一点儿的，资质、天赋、悟性、机缘缺一不可，当然最重要还是毅力和心性，后两者是重中之重，即便是在上古时期，能够达到超品的人也很少，而且超品之上，还有境界，至于是何境界，姜三甲没有说，可能他也不知道。

    　　武神时期，其他修行体系的最强者，之所以打不过武神，哪怕是群殴也打不过，就是因为他们没有达到前面三个要求，虽然他们跻身了超品，可也只是半步超品而已，或者说，他们只是达到了一品极致境而已。

    　　本身境界就有差距，而武神又是经历过天劫的人，差距就更大了，打不过武神是很正常的事情。

    　　但是，有两种人不在此列当中，一个是天劫者，一个是天选者。

    　　天劫者是无视小境界的存在，因为他们是先天霉体，其本身经历的磨难就非常多，可以说，他们的境界基础比一般的修士要结实的多得多。

    　　至于说天选者，这就是个挂逼，是上天的宠儿，在超品之前，他们破境是没有瓶颈的，只要给其足够的资源，天选者可以在很短的时间内连续破境。

    　　不过，这两种人很少，即便是在上古时期，也很难见到，据说武神就是天劫者。

    　　当然，除了这两种人之外，还有一些特殊的修士，比如先天道种，先天剑胚等等，这种人虽然比不上天劫者和天选者，但是，却比一般修士要强很多。

    　　当然，起点高也不是什么好事儿，像什么先天道种，先天剑胚，包括天劫者和天选者，在上古时期都是可以被杀死的，对于那些真正的苦修士来说，所谓的先天优势，都是浮云。

    　　在包袱斋的时候，许一凡一下子看到那么多的三品二品一品大修士，觉得很不可思议，感觉上三境的修士满地走，这也很正常，因为这些所谓的上三境修士，并不是严格意义上的上三境修士。

    　　白问的二品，只相当于初入三品，如果把其身上的劫纹去掉，他只是半只脚踏入三品境界之一，而白墨也是如此。

    　　听完姜三甲的解释之后，许一凡沉默了很久，心中无比的震惊，他没想到，修行还有这么多门道。

    　　“我现在是四品上境，如果按照你这么说，我岂不是连五品都不算？”许一凡开口道。

    　　姜三甲却摇摇头，看着许一凡说道：“你跟别人不一样。”

    　　“有什么不一样的？”

    　　“你从知道自己可以修行的时候，是几品？”

    　　许一凡想了想说道：“好像是五品吧。”

    　　“你确定？”

    　　姜三甲似笑非笑的看着许一凡。

    　　“难道不是吗？”许一凡反问道。

    　　姜三甲摇摇头，眼神玩味的看着许一凡，问道：“你难道没有发现，你可以跃境挑战吗？而且很轻松？”

    　　许一凡先是一愣，随即想了想，说道：“好像是这么回事儿。”

    　　姜三甲又问道：“你知道你为什么在十二岁之前，很多人都说你不适合修行吗？”

    　　“为什么？”

    　　对于问题，许一凡也很好奇，他记得他在安民镇的时候，遇到过不少修士，那时候的他也想修行，可是，凡是他遇到的人，都说他没有修行资质，搞得许一凡很是郁闷，他始终觉得自己不能修行，即便是到了东海城之后，他可以修行了，也觉得自己比别人差很多。

    　　只是，到了康城之后，经历了一系列的死战，尤其是在穿过死亡峡谷的时候，许一凡才真正觉得自己可能不比别人差，只是，他的境界问题，一直都是个疑问，因为他不像其他修行者那样，从九品一步步来，而是直接从五品开始的。

    　　“你的修行天赋其实很好，资质也极好，只是你自己不知道罢了。”姜三甲说道。

    　　“可是，我没看出来啊，也没感觉出来啊。”许一凡半信半疑的说道。

    　　“呵呵!”

    　　姜三甲笑了笑，说道：“那是因为有人封印了你的修行天赋和资质。”

    　　“嗯哼？！”

    　　许一凡一愣，然后他就想到了孙瞎子，下意识的说道：“是他？”

    　　姜三甲点点头，又摇摇头，说道：“不完全是他。”

    　　“什么意思？”

    　　“你的修行天赋极好，但是，你的身体很特殊，在你的身体内，还有别的东西。”

    　　许一凡又是一愣，他第一时间想到的是自己的身份，他不是这个世界的人，他生而知之，难道姜三甲说的是他的灵魂？

    　　但是，他很快否决了这个想法，他虽然是生而知之的人，可不是这个世界的人，他上辈子不懂得修行，因此，根本没有修行天赋一说。

    　　不过，他很快想到了另一个人，就是在包袱斋出问题那天晚上，他身体里跑出来了‘一个人’，之所以说对方是个人，是因为许一凡也不确定那家伙到底是不是人。

    　　当时，许一凡从剑仙图上找到了剑意，并且将其剥离出来，进行吞噬，从而有了自己的剑意，可是，在他即将吞噬完毕的时候，白墨的出现打断了他。

    　　吞噬剑意本身就是很危险的，稍有不慎，就会死无葬身之地，被白墨打断之后，许一凡的意识当时就崩了，他的所有意识都被剑意给包裹，瞬间没了意识。

    　　当他再次恢复意识的时候，是在那个人杀死白袍会最后一个成员的时候，那个时候，他意识苏醒了，可身体却不属于他控制，而在他的意识当中，还有一个意识存在，也就是说，许一凡身体里还有一个意识存在，或者说，他的身体里还有一个人存在。

    　　当许一凡自己的意识苏醒之后，那个人第一时间就察觉到了，并且给他表演了什么是真正的养剑术，对方在施展完养剑术之后，就突然消失了，或者说是沉寂了，即便是他也察觉不到对方的存在。

    　　对于这个问题，许一凡在苏醒之后，就一直不理解，或者说很恐惧。

    　　这幅躯体其实不是他的身体，而是别人的，他一直以为，自己是一个夺舍者，可是，他现在发现，在他的身体里面，除了他这个外来者之外，还有第二个外来者，至于这个外来者是这个身体本身的意识，还是其他的外来者，许一凡不清楚。

    　　“是他封印了我的天赋对吗？”许一凡突然问道。

    　　姜三甲点点头，说道：“准确来说，是祂。”

    　　“祂？祂是谁？”

    　　姜三甲摇摇头道：“我也不知道，我也是在祂出现之后，我才察觉到祂的存在，在此之前，我一直很疑惑，你的身体为什么会有封印，我以为是师弟封印的，可是，后来我发现不是，我一直在找那个封印之人，可我找了很久，都没有找到，直到祂的出现。”

    　　“祂很强？”许一凡又问道。

    　　姜三甲想了想，说道：“曾经的祂应该极强，只是不知道为何，深受重创，陷入到了沉睡当中，而这种沉睡一般情况下，是不可能苏醒的，需要不断的修行，还有外物的刺-激下，才有可能苏醒，而这次祂之所以会苏醒 ，应该是那道剑意的缘故，外加白墨干扰的缘故，使得祂强行苏醒。”

    　　“祂到底是谁？”

    　　“不知！”

    　　“那祂这算是夺舍吗？”

    　　“应该不算。”

    　　“那这算什么？”许一凡紧蹙着眉头说道。

    　　姜三甲也皱着眉头，沉吟片刻之后，说道：“我也不知道。”

    　　“我会有危险吗？”

    　　许一凡问了一个最关键的问题。

    　　姜三甲看着许一凡那张苍白至极的脸，摇摇头，说道：“应该没有。”

    　　“应该？”

    　　许一凡挑了挑眉头。

    　　“肯定没有，至少现在没有，祂的实力你应该看到了，如果祂想害你的话，你早就死了。”

    　　说到这儿，姜三甲停顿片刻，然后继续说道：“你知道你为何在之前一直平平无奇吗？”

    　　“因为祂？”许一凡眯眼道。

    　　姜三甲表情凝重的说道：“是的，你的体质很特殊，不用刻意修行，身体自己就在修行，只是，这种修行是你不知道的，而修行的真气全都被祂吞噬掉了，而祂可能为了自保，也可能是其他的原因，封印，或者说是遮掩了你的修行资质，使得你看起来平平无奇。”

    　　“你可能不知道自己的修行天赋有多恐怖，像你这种体质的人，放在任何一个修行宗门，都是重点培养的对象，而且还是不遗余力培养的对象，而你如果过早暴露你的修行天赋的话，你很危险，祂也很危险。”

    　　“危险？什么意思？”许一凡皱眉道。

    　　姜三甲表情有些阴沉道：“修行体系传承这么多年，惊才绝艳的人很多，可修为再好，境界再高，都要面临一个很重要的问题。”

    　　“寿命？”许一凡试探性的问道。

    　　姜三甲点点头，说道：“没错，就是寿命，越是那种大修士，越是怕死，因此当他们达到桎梏的时候，就会想各种办法延长寿命，因此，他们创作出了很多特殊的秘法，我们将其称之为禁忌之术，其中有种禁忌之术，你应该知道。”

    　　“夺舍？”

    　　“对，夺舍，虽然听起来很荒缪，可它却是存在，只是这种秘术突破了伦理道德，十分的不人道，而且成功率极低，因此被禁止使用，但是，你也知道，人性这东西，是经不起考验的，这些人辛辛苦苦修行了一辈子，为的就是长生，当遇到合适的人之后，到了万不得已的时候，所谓的伦理道德，所谓的人道，都桎梏不了他们。”

    　　说到这儿，姜三甲看着许一凡，说道：“你的天赋极好，身体也很特殊，是非常适合人夺舍的，而你这样的人，一旦进入修行宗门，遇到心肠好的，会重点培养你，可遇到那些别有用心的人，你去了就是羊入虎口。”

    　　闻听此言，许一凡低下头，沉默不语，炭火映照在那张苍白俊秀的脸上，让人看不清楚他的表情。

    　　“你身上的封印很多，除了祂的封印之外，还有三层。”

    　　“还有三层？”

    　　姜三甲点点头，说道：“其中一道封印是孙师弟留下的封印，不过，这道封印已经被解开了，所以你在离开安民镇之后，可以修行，而且进步神速。”

    　　“那剩下的两道封印呢？”

    　　“不知道，我也只能隐隐的感觉到而已。”

    

