    地洞窄小，只能容纳一人。

    沐夏一跃而下，立刻便宛如坐滑梯般，不受控制地颠簸疾冲下去。

    这过程中尘土扑的她满头满脸，地阴之气也越来越浓，丝丝缕缕往骨头缝里钻。

    好在沐夏肉身坚不可摧，又有归一诀转化为仙元。

    但季长天就没这么舒服了。

    上方轰隆隆的下滑声里，夹杂着季长天痛苦的闷哼。

    “前辈，阳之本源！”沐夏一喝提醒他：“以阳之本源阻挡地阴之气！”

    砰的一声。

    上头传来灯盏碎裂声。

    一阵灼灼的热芒从上方散开，也有了光芒将地洞照亮。

    沐夏的眸子猛地一眯，极速下滑在地洞里，能看到好些地方，是有着血迹的。

    她伸手抓了一把，脚下忽然一怆，接触到了实地。

    地洞在这里拐了个弯，变成了平行向前的一条甬道，但也只能容一人爬过。

    “殿下快让开！”上面季长天大吼。

    沐夏一脚后蹬，向前蹿出一个身位去。

    季长天立刻跌落下来，砰的一声，震的沐夏耳膜发疼。

    “前辈有没有事？”沐夏艰难地在狭小甬道里回头，和被阳之本源包裹之中，喘息不止也狼狈不止的季长天对视，两人全都笑了起来。

    “我无妨，幸亏殿下机敏，想到了阳之本源，不然这地阴之气的侵袭下，老夫只怕要内伤惨重。”

    季长天后怕地笑道，又愕然地看着全然无恙的沐夏。

    不由一阵摇头，暗道这位公主殿下，果真是了不得！

    比起他这位正牌仙王还像仙王！

    “殿下，这怕是天武仙帝挖出的一条地洞，不知他是何时逃出去的，又离开了多少年？”

    季长天远望前方幽深的甬道。

    “时间不短了。”沐夏一伸手，手心里是一把泥土砂砾，但砂砾呈血褐色，沾着点点血痂。

    “这是……”季长天眸子一缩。

    “是天武仙帝呕出的血。”

    沐夏眯眼道：“我们是一次性滑下，但天武仙帝既要挖出这条地道，所耗的工夫定是不短。”

    “且要小心气息不外泄，避过五妙天阁的耳目，这地道他只能挖的无限深。”

    “在地阴之气的侵蚀之下，也必定伤势极重！”

    “逆转！”

    她清喝一声。

    没过片刻，血痂缓缓地化为血珠，又消失无踪。

    砂砾在她手心里，呈现了最原始的形态。

    “约么逆转了四百年。”沐夏感受着刚刚的逆转之力道。

    “这一把砂砾，是我在中段位置随手抓的，显然刚被关押进地牢没多久，天武仙帝就开始准备逃脱之路了。”

    季长天点点头，自然是相信这一说法。

    但有一点让他想破脑袋都想不通。

    “可他为何要逃？”

    季长天一头雾水：“三位天帝大人，明明承诺过五千万年后一笔勾销，天帝一言九鼎，绝不是儿戏之言。”

    “洪仙帝和离尘仙帝等人都认可了此事，安稳等在地牢里，为何单单天武仙帝要逃？“

    “五千万年对他们来说，明明只是短短一晃眼啊！”

    “怎么就宁可被地阴之气重伤，也定要逃跑呢？”

    在季长天看来，这做法实在是蠢的不可思议！

    沐夏轻飘飘地笑了一声：“也许他有什么十万火急之事，等不了五千万年吧。”

    比如下界的世界树。

    五千万年后。

    谁知道世界树会到了谁手里去？

    此刻沐夏基本已经能肯定，世界树绝对同天武仙帝有关！

    这里已经是深入仙域的地心，地心坚固不凡，就算是她一拳全力砸出，都至多是半个平方大小的深洞。

    天武仙帝被下了禁制的同时，却能徒手开拓出这一条地道？

    她能想到的，只有来自神域的炼体传承。

    天手神帝的传承！

    “走，我们继续往前。”

    沐夏转过头来，当先沿着这无尽长的地道，匍匐着向前爬去。

    果然每向前一段路，都有一些血痂现出在地道里。

    且越向着前方去，血痂出现的频率越高，沐夏施展“逆转”得出的时间也越短。

    说明天武仙帝的伤势，在不断加重着，地道里耗费的时间，也在不断延长着。

    直到足足一日的时间过去。

    这地道也再一次抵达了尽头。

    两人往上看去，一个陡坡斜度的地道，向着上方延伸。

    “快到出口了！”季长天露出喜色。

    “唔。”沐夏点点头。

    “上一次逆转的时间是两百多年，说明天武仙帝在这截平行地道里，用了整整快两百年时间，才再向上挖掘着攀去。”

    “只怕他真正出到地面去，距离现在并不久。”

    沐夏分析着说道，脚下一点，就要冲向上方去。

    却忽然间，她猛地停顿下来。

    正要紧随其后季长天，差点儿一脑门撞到她鞋底上。

    “殿下，你要刹车得吱一声啊！”季长天哭笑不得，奇怪地仰头看她。

    “前辈……上一次逆转是两百多年，好像是两百三十年前，那么再上次，是多少年来着？”

    沐夏却是低下头来，杏眼中幽光一闪。

    季长天一愣道：“也是两百多年前啊，两百零几来着……”

    说到一半他也猛地停下来，和沐夏对视一眼，两人异口同声。

    “他走了回头路！”

