    萧阳不解的问道：“二老，据我所知，六盘山并不是险地，你们怎么都很不愿提起的样子？”

    老禅师拨弄了几下佛珠，淡笑道：“那你可知道那是什么地方？”

    朱坚强连忙自告奋勇的道：“我知道，六盘山有国家级森林公园，老好玩了！”

    “滚一边去，少在这给我丢人现眼！”萧阳翻了个白眼：“六盘山是国内横贯陕甘宁三省区的一座大山，还是关中平原的天然屏障。”

    “自古以来这里都是屯兵的重地，当年成吉思汗征服西夏的时候打得很苦，最后还是靠着这块天然屏障，在这里休养生息，整肃军队。”

    “就这么说吧，在没有热武器那会儿，在这里放一支铁血兵团，可抵挡百万雄师。”

    说到这，萧阳语气再次变得疑惑：“不过这些事情在现代社会算不上什么秘密。”

    “而且坚强说得也有几分道理，那地方都开发成森林公园了，应该没什么危险吧？”

    老禅师不急不缓的道：“那你可知道这六盘山里，还有二龙河鬼门关之说？”

    萧阳一愣：“还有这地方？”

    曹野说道：“你一直在世俗界活动，当然不了解古族那些事情。”

    “二龙河鬼门关，就是是雷家掌控的一大天堑，那才是一夫当关万夫莫开之地。”

    “原本还有一个老龙潭，不过后来被改成水库了，为了这事雷家的人没少和世俗界扯皮。”

    赢庆年淡淡的道：“这事是我办的，有个水库在那压制着，也能防止雷家异心。”

    “那是。”曹野一脸的坏笑：“鬼知道你们在水库下面弄了些什么，雷家要是敢乱来，还不得被你们直接打到家门口？”

    萧阳思考了片刻：“所以说这二龙河鬼门关，才是最危险的地方？”

    “不错。”赢庆年道：“这地方是一条只有八公里长的峡谷，却是完全隐没在原始森林之中。”

    “不要小看这短短的八公里，其中有特殊的磁场干扰，而且长年大雾，不熟悉当地环境的人是很难活着出来的。”

    老禅师眼底再次浮现出了忌惮之色。

    “想要进入雷家就必须通过鬼门关，只需要有人把峡谷两端的入口堵死，再在峡谷两侧的高山上安排一些人马，那里立马就会成为绝地。”

    “纵然你有千军万马，只要进了那里，也就等于进了鬼门关！”

    曹野又道：“这些年雷家发展一直不如其他家族，但始终没人敢动他们，就是因为有这道天堑的存在。”

    “咱们到时候要是进去被包个饺子，嘿嘿，那就彻底凉凉了！”

    萧阳咋舌：“不至于吧，雷家对世俗界的态度还算比较温和的，也没像萧家和嬴家那样，一上来就把世俗界闹得鸡飞狗跳。”

    曹野冷笑：“我知道你和雷家有点关系，不过也仅限于你和我的这种关系。”

    “单从我曹家来讲吧，就有很多老东西不看好你，甚至还想弄死你，我想雷家也差不多。”

    “另外，就算雷家不打算动你，可还有萧家和嬴家呢，对了，还有叶家，你得罪了那么多人，难保人家不在鬼门关堵你。”

    萧阳嘴角抽了抽，这么一说，此次古族的联动比武大会，还真的是危机重重。

    不过为了自己女儿，再危险也得闯！

    于是问道：“什么时候出发？”

    赢庆年淡淡的道：“老禅师和裘盟主今晚就搭乘专机出发，至于你们……随意，反正联动比武大会要在七天后才能举行。”

    至于为什么要分两批走，萧阳用脚后跟都能想到。

    人家古族根本不待见自己，连请帖都没送上一份。

    这其实就是一种无形的挑衅。

    你萧阳不是很厉害的吗，不是龙王吗，还是什么世俗界的新一代顶梁柱，那就让你连古族的比武大会都没资格参加！

    没有请帖，他自然不可能和裘千寸他们一通前往。

    萧阳冷笑，既然这些人看不起自己，那他就用拳头揍得他们不得不看起自己。

    当天晚上，裘千寸和老禅师直接飞往六盘山。

    萧阳则是提着几包药材，和朱坚强回了傲天宗。

    结果刚到宗门口的时候，正好撞上了刚从里面出来的姬老和凌天。

    “额，姬老，你们这大晚上的去哪？”

    “你们回来得正好。”姬老抖了抖衣袖，做出掐指推算的动作：“上次不是说十大古族将会有一场大机缘降临嘛，我最近又算了一卦。”

    “哦？”萧阳似笑非笑道：“那您老算到这次机缘会花落谁家？”

    “这有什么难的，老夫早就算到了，不过这天机嘛……”姬老笑道：“你懂的，天机不可泄露。”

    “除非你答应带着凌天一起去沾沾这份机缘，我就可以破例……哎哟，我的胡子！”

    他话还没说完，就被萧阳一把揪住了胡子。

    “老神棍，还搁这玩我呢是吧？”萧阳眯着眼睛，冷笑道：“别以为我不知道，这次古族联动比武大会，就在雷家举办！”

    “额……咳咳，这个……你怎么知道的？”姬老老脸一红，尴尬的问道。

    凌天苦笑道：“师父，我早跟你说过，阳哥在古族有很多朋友的，你这不是自讨没趣吗？”

    萧阳的目光在姬老身上不断扫动着。

    姬老捂着胸口，连忙后退几步：“你干嘛？”

    “呵呵。”萧阳冷笑：“姬老，这件事我都是刚刚才知道的，你居然比我还提前知道，你背景不简单啊。”

    姬老眼珠子乱转，避重就轻的道：“你这是在质疑我的专业？”

    萧阳见状也知道问不出什么，于是道：“你要我带上凌天去雷家干嘛？”

    姬老神秘兮兮的道：“那你不用管了，你只要带上凌天，我保证日后找到你女儿的几率会大大增加。”

    萧阳奇怪了看了两人一样。

    发现凌天也正用疑惑的目光看着姬老，似乎不明白自己师父葫芦里卖的究竟是什么药。

    “好吧，凌天你和坚强凑个伴，另外再带上秀秀。”萧阳自信一笑：“正好这一次，咱们也去看看十大古族的后辈都是些什么人物。”

