    半夜的时候，我被一阵急促的敲门声惊醒了。

    我揉着惺忪的睡眼，打开门一看，只见李默一脸焦急地站在外面。

    “这是干什么啊！大半夜的。”我问道。

    “陆敏出事了，刚才我接到了陈晓蝶的电话，她说陆敏出事了，让我去陆敏家里。你要不要跟我一起过去？”李默急急地说道。

    “好，我换下衣服，我们一起过去。”听到李默的话，我顿时惊醒了，然后换上衣服，和李默一起走了出去。

    在路上我才了解到，自从李娇出事后，陈晓蝶的情绪一直很差。然后为了安慰她，陆敏特意让她休了几天假，让她住到自己家里陪她。本来，李默都准备抽空过去看看她们的，可是没想到今天半夜突然接到了陈晓蝶的电话。

    半个小时后，我和李默来到了陆敏的家里。李默对陆敏的家里还挺熟悉的，他直接在密码锁上输入了密码，然后打开门，走了进去。

    客厅里一片凌乱，茶几旁边，陆敏躺在地上一动不动，沙发上，陈晓蝶盖了一个毛毯，身体瑟瑟发抖，像一只被雨水打湿的小猫。

    “陆敏怎么了？这怎么回事？”李默走过去问道。

    “白文康来了，白文康来勾魂了，李娇是被他杀的，陆敏也是，李默，我们都逃不过的，我们都逃不过的。”陈晓蝶看到李默，突然惊恐地叫了起来。

    “你在说什么？白文康已经死了，什么鬼魂不鬼魂的？”李默看着他说道。

    我走到了陆敏的身边，伸手到她的鼻息间，不禁浑身一震，陆敏竟然没了呼吸。这真的有点太意外了，我抬起了头对李默说道，“李默，陆敏，陆敏没了呼吸。要，要报警吗？”

    “什么？报警，赶快报警啊。”然后李默看了看陈晓蝶，大声问道，“陆敏怎么了？这是怎么回事？”

    “我报警了，警察快来了。”陈晓蝶听到我们的话，说道。

    正说着，门外传来了一个敲门声，然后我走过去，打开门，两名警察走了进来。

    陆敏的死很快惊动了整个小区，物业和保安都赶了过来，两名警察联系了刑侦队，然后将现场维持着。

    刑侦队来的负责人竟然是上次在阿和被杀现场的负责人，他是梁森走后新过来的负责人，名字叫肖光荣。

    “你也在？”肖光荣看到我，有点意外。

    “肖警官，真的是巧合，上次的是朋友的朋友，这次也是朋友的朋友。”我都有点尴尬。

    “说说，什么情况？”肖光荣走到陈晓蝶面前问道。

    “是鬼魂杀人，是我们死了的同学白文康杀的人。”陈晓蝶喃喃地说道。

    “陈晓蝶，你好好说话，什么鬼魂不鬼魂的？”李默瞪了她一眼。

    “你们谁是目击者？”肖光荣问道。

    “我，我是，我最近几天和陆敏住在一起。”陈晓蝶说道。

    “那你说，把情况详细说一下。”肖光荣说道。

    “就是晚上我和陆敏一起吃饭，吃饭后我觉得有点累，便回房间睡了。大约晚上八点多的时候，我被一阵叫声惊醒了。最开始我以为是外面电视里的声音，可是后来越听越觉得不对劲。

    于是便打开房门看了一眼，结果正好看到陆敏倒在地上，她的面前站着一个人。那个人听到声音，于是转头看了我一眼，看到对方的样子，我顿时吓傻了，那分明就是死了多年的白文康。我当时还以为自己做梦或者看错了，然后仔细又看了一眼，的确就是白文康。然后白文康没有理我，直接走出了房间。我吓得太害怕了，赶紧打电话报警了，然后给李默打了电话。”陈晓蝶断断续续地说了一下情况。

    “白文康？是你们同学？”肖光荣听完后皱了皱眉头。

    “是，是我们同学，不过已经死了好多年了。并且，肖警官，我们能借一步说话吗？”李默看了看陈晓蝶，然后对肖光荣说道。

    我明白李默的意思，他肯定想和肖光荣说下关于陈晓蝶的情况。其实我也不相信陈晓蝶的话，当然，陈晓蝶可能也没说谎，可能她最近精神确实有点问题，压力太大，把凶手看成白文康也不是没可能。

    李默和肖光荣走到外面说话了，我坐到了沙发上。

    忽然，陈晓蝶看着我，目光有点异样。

    “怎么了？”我被她看得有点别扭。

    “你刚才去哪里了？”陈晓蝶脱口问道。

    “我，我在家里睡觉啊。你什么意思？”我忽然明白了过来，莫非陈晓蝶以为我是杀害陆敏的凶手，因为他们都说我和白文康长得比较像，我顿时有点生气，“陈晓蝶，你不会以为是我来杀了陆敏吧？”

    “我，我也是忽然猜测的。应该不是你吧？”陈晓蝶果断承认了自己的想法。

    “废话，当然不是我，要是我，我不连你也杀了。”我怒声说道。

    “这真奇怪了，我真的看到白文康啊。”陈晓蝶的样子也不像说谎。

    李默和肖光荣从外面走了进来，肖光荣看了看我，示意我跟他出去一下。

    其实我猜到了，李默肯定会和肖光荣说起我和白文康长得比较像的情况，再说就连陈晓蝶都怀疑我，那肖光荣肯定也有这个疑问。

    我跟着肖光荣出去，果然，他直接问起了我和白文康长得比较像的情况。

    “老实说，我都不认识白文康。甚至我认识陈晓蝶和陆敏，都是李默带我认识的。我和李默住在一个楼上。就这么简单，还有，我觉得陈晓蝶说的情况可能有问题，她的精神压力最近很大，之前还去看了心理医生，还是我跟她介绍的。所以我认为，对于所谓的白文康鬼魂杀人的情况，最好你们再仔细调查下，这个世上哪来的鬼魂杀人呢？”我直接把肖光荣的疑问全部解释了下。

    “好吧，你电话给我下，有什么需要我再联系你。”肖光荣点了点头，然后对我说道。

    现场收拾好，陆敏的家里陈晓蝶是没办法呆了。鉴于她的情况，我和李默想着把她送回殡仪馆，但是她又害怕。

    “要不先带到我们那里吧。让她到你房间休息，你跟我挤挤？”李默说道。

    “也行吧。”看到目前的状况，我只好答应了。

