　　在化解了凰公子的攻势之后，楚风眠突然之间向着凰公子出手轰击。

　　这凰公子话中的意思所谓是试探，但是招招凶狠，突然之间发动凤凰金瞳，向着楚风眠发起了进攻。

　　这种突然袭击，近乎偷袭，让人难以反映过来，若是一个刹那间的愣神犹豫，都可能陷入万劫不复的境地，可能有着陨落的危险。

　　以楚风眠的眼力，当然看的一清二楚。

　　凰公子的举动，看似是想要试探楚风眠的实力，实际上出手却是凶狠无比，想要取楚风眠的性命。

　　既然是这凰公子主动发难，那楚风眠也不会客气。

　　战龙之爪向着凰公子，凌空轰击而下，悄然之间其中更是蕴含这始祖第一式的玄妙，只是楚风眠故意变找，看起来只像是玄妙的龙族武技。

　　以迷惑这凰公子跟小耀王寒夜。

　　凰公子还好，小耀王寒夜，毕竟也是圣龙秘境弟子，也许听闻过关于始祖九式的事，楚风眠也不想暴露出去。

　　当然，哪怕是现在楚风眠施展出始祖第一式五成左右的威力，都是无比惊天动地的了。

　　楚风眠在没有进入这佛寺之中，就有着足以轰杀九劫古帝的实力，更何况是来到这佛寺之中，得到了不少的奇遇，实力暴涨。

　　哪怕是施展出五成左右的威力，都几乎足以轰杀九劫古帝。

　　“恩？”

　　那凰公子脸色一变，似乎也都没有想到，楚风眠居然是足以那么快的化解了他的凤凰金瞳。

　　如今更是反手过来，直接对着他发起了攻势。

　　战龙之爪的力量降临下来的一刻，凰公子都感受到了其中蕴含的恐怖力量，他的血脉之力，当即爆发而出。

　　一声鸟鸣，响彻而起。

　　在这凰公子的身躯背后，一尊凤凰虚影，显现而出，笼罩在凰公子的身躯之上，如同是跟这凰公子，合为一体，猛然一掌轰击而去，跟这落下的战龙之爪凌空碰撞。

　　“轰隆！”

　　两股力量，凌空碰撞，战龙之爪被当即打破，凌空破碎，但是这凰公子也好不到哪里去，被战龙之爪的力量，直接横扫了过去。

　　在凰公子背后的那一尊凤凰虚影，都是晃动了一下，显然是受到了一些震荡。

　　在这交手之下，凰公子都是吃了一个小亏。

　　毕竟楚风眠站在原地，都没有亲自出手，只是以力量凝聚出的战龙之爪在对付这凰公子，而凰公子亲自出手，却被逼退，让楚风眠占据了上风。

　　“就你这种实力，也敢来试探我？不知死活。”

　　楚风眠看向凰公子，眼神之中露出无比嘲弄的神色。

　　“该死！”

　　凰公子的脸色浮现出了无尽怒意，他的目光看向楚风眠，双目血红，蕴含无边杀意。

　　“小子，没有人敢嘲弄我，你这是在自己找死，凤凰真身！凤鸾击！”

　　凰公子的身躯变幻这，燃烧起无尽的火焰，在这火焰之中，凰公子的身躯当即是化为了真正的凤凰。

　　施展出的这一招凤鸾击，正是凤凰一族之中最为厉害的杀招之一，近乎是跟最为玄妙的龙族武技所媲美。

　　熊熊燃烧的火焰，全部位于这凰公子的手指之上，疯狂的凝聚，释放出无边的力量向着楚风眠轰杀而来。

　　“好厉害的一击！”

　　“凰公子不愧是齐林山最为耀眼的天才之一，这实力，真是恐怖。”

　　无数圣院宗，五灵宗的圣子，都是目睹这这一幕，心中惊叹不已，这凰公子的实力已经是超越了无数齐林山的老牌九劫古帝了。

　　这一招凤鸾击施展而出，哪怕是同为九劫古帝的人物，都难以抗衡。

　　就在众人惊叹之际，只见楚风眠的身躯动了。

　　面对着凤鸾击，凰公子的一指，楚风眠丝毫不慌张，没有退后，而是一步上前直接迎了上去。

　　龙皇血脉，在楚风眠的身躯之中猛然爆发开来。

　　“吼！”的一声龙吟，咆哮而起。

　　只见楚风眠的身躯，飞速变幻这，化为了一条真正远古战龙的模样。

　　甚至是一眼看去，现在的楚风眠，比起远古战龙，还要更加的尊贵，隐隐预约之间，蕴含着皇者气息。

　　现在楚风眠的血脉之中，虽然蕴含的龙皇精血不多，却已经是足以改变楚风眠的形态。

　　“始祖第二式！”

　　化身为龙，楚风眠猛然将力量凝聚在右手之上，一道龙爪向着凰公子打出的一指轰击而去。

　　这凰公子可以催动血脉之力，楚风眠当然也能催动，而且论起血脉，楚风眠比起这凰公子的血脉，还要高贵的多。

　　轰隆！

　　一爪一指的力量，当即在空中碰撞在了一起。

　　整个山谷，都在震动这，无数圣子连连退后，生怕被这力量波及到其中，那凰公子的身形，在承受了这余波的反震之后，都是不由的向后退去，眼神之中露出不可置信的目光，死死的盯着楚风眠。

　　“你这是什么血脉？”

　　凰公子自认为他的血脉，在如今的时代之中，几乎的位列顶尖了，哪怕是一些稀薄的先天神兽血脉，都无法跟他这凤凰血脉所抗衡。

　　毕竟凰公子拥有的，可是完整的凤凰血脉，可以说他就是一尊人形凤凰，也不为过。

　　可跟楚风眠的交锋之中，他却是处处处于下风，血脉之力在对付楚风眠的时候，完全失效了。

　　楚风眠的血脉，比起他的血脉，甚至还要更加强大。

　　“二位先住手吧。”

　　就在这时，小耀王寒夜身形突然动了，他来到了楚风眠跟凰公子的中间，阻拦住了还打算继续出手的二人，旋即开口道。

　　“二位都是各方势力之中的绝世天才，也不用再次争个你死我活，还是这金身佛尊的陵墓要紧。”

　　说完这句话，小耀王寒夜看向凰公子笑着开口道。

　　“凰公子，你也认可了楚兄的实力了吧？”

　　这小耀王寒夜，出来劝和了。

　　他也看的出来，现在凰公子的实力，除非是动了真正的底牌，也不能奈何的了楚风眠。

　　这种底牌，只有在生死之战的时候，才可能动用，现在这时机，显然并不适合。

(本章完)

