    今年的清明假期正好从四月一号的愚人节开始，原本和祁琚约好去图书馆的程澈半躺在家里的沙发上，手里拿着本紫色的《五年高考三年模拟》，她揉了揉太阳穴，觉得脑袋更晕了。

    程亦奇远远地扔了一件外套，正好完美地罩住程澈的脑袋，“还不多穿点，自己发烧了不知道啊？”他没好气地说。

    程澈从外套里露出两只眼睛，她放下《五三》，跑到程亦奇身边，捉住他手里的体温计，哀嚎道：“我真的发烧了啊？”

    “笨蛋，”程亦奇鄙视地看她一眼，“我给你找药吃。”

    程澈露出一个非常狗腿子的笑容，像只缠人的猫咪跟在程亦奇身后。程亦奇回到房间里翻箱倒柜，想找出药盒里的百服宁。

    程澈摸摸通红的鼻尖，猝不及防打出一个喷嚏：“啊嚏——”

    程亦奇嫌弃地挥了挥手：“警告你最好别传染我。妈到底把药盒放在哪里了啊——？”可惜陈桑和程延东都不在家。

    就在程亦奇把书柜底下的抽屉阖上之前，程澈眼尖地看到一张压在最底下的蓝色宣传单张，她小心翼翼地把单张抽出来，一字一句地念道：“空军……招收飞行员简章？”

    “程亦奇！你要报考空军啊？”她问。

    程亦奇蹲着的身形愣了愣，他瞥了程澈一眼，慢吞吞地问道：“高三的时候才能报考，我只是提前考虑看看而已。”他没有否认。

    “妈知道吗？”程澈好奇地问道。

    “又不是她报考，”程亦奇翻了一个白眼，终于放弃了寻找百服宁，“找不到药了，等下我出去给你买吧。”

    程澈憋了半天，模模糊糊地说道：“妈不会同意你去报考空军的。”

    陈桑拥有全天下母亲都有的特质——不愿意让孩子冒险。在程澈看来，陈桑对待程亦奇温柔却专制，早在程亦奇呱呱坠地之前，她就为他规划了一条康庄大道——母亲所认为的最好的“未来”。

    “废话真多。”程亦奇倒了一杯冒着热气的温水给程澈，拧着眉把那张空军招生简章收了起来。

    “我听说，空军招生的标准很高诶，身高、体重、视力……思维还要敏捷，反应也要灵活……”程澈端着热水跟在程亦奇身后，“你达标吗？”

    程亦奇脚步一停，差点让程澈把杯子里的水洒了出来，他冷笑一声：“你哥还不够么？”

    程澈讪讪地把水喝完，然后讨好地一笑：“简直就是为你量身定做的标准啊！”她还没说完，程亦奇就利落地穿上运动鞋，准备出门买药。

    “你在家里乖乖等我，哪也别去。”程亦奇伸手揉了揉程澈本来就一团糟的头发。

    程澈眼神古怪地看着程亦奇，这人最近也是够奇葩的，从放假前一天下课铃声响起的那一刻，程亦奇就在高一三班门口堵住了她，不仅罕见地陪她一起回家，就连昨晚她想出去买瓶可乐也被他盘问了十分钟。

    就像是……生怕她被人掳走了一样。

    门砰的一声关上，程澈窝在沙发里，裹紧了程亦奇的外套，盯着阳台上的鸢尾兰发呆。

    一切好像天注定似的。

    就在鸢尾兰上的一片叶子落下之时，程澈的小灵通震了震，传来一则新简讯。

    ·

    十分钟后，程澈坐在小区旁边的一家咖啡馆里。

    对面坐的是……温慕卿。

    程澈推开咖啡馆的前一刻，就意识到这里被温慕卿包了场。门口的风铃发出清脆而动听的声音，在空旷的咖啡馆里回荡，温慕卿抬眼对她笑笑，“我给你点了榴莲千层还有比考顿奶酪拿破仑，你应该很喜欢吃吧？”

    程澈脑子里还有点迷糊，并没有意识到为什么温慕卿会如此了解自己的喜好，她点点头，但心里有点抗拒。

    她还发着烧，口里还有点苦涩，没有想吃甜点的欲望。

    温慕卿今天的气色很好，可能是因为她的脸上带了点妆，嘴唇也不像以往那样苍白，但仔细一看，还是能感觉出她虚弱的气息。

    贩卖棉花糖的老人推着生锈的机器从街角走出来，母亲抱着穿公主服的女儿快速地路过面包店的橱窗，窗外的风沙沙作响，刮起商业街上所有少女的裙角。阴沉的天空在默默地警告所有人——等会要下雨了。

    清明时节雨纷纷。这个愚人节的天气确实不太好。

    “温姐姐，你出院前寄给我的信……我弄丢了，”程澈不好意思地说，似乎怕她不信，又强调了一边事情的因果，“我把信放在抽屉了，结果再回头一看，就不见了，也不知道是哪个天杀的拿走了信。”

    天杀的程亦奇拎着一小袋药回到家，他看着空无一人的家里，心里生出一股不好的预感。

    “那信里写了什么呢？”程澈问她。

    “我也忘记信里写了什么，大概写了一段很久以前的故事吧。”温慕卿握住了程澈的手，“既然你没看到那封信里的故事，那我讲给你听？”

    其实那封信里并没有写什么故事，温慕卿记得，当时她不过在信里拉了点家常，就被护士严令禁止劳心伤神，她只好草草地把信结尾，拜托护工帮自己寄出去。

    温慕卿的手不同寻常人的温凉，程澈被凉得一哆嗦，她抬眼看向笑得无比勉强的温慕卿，觉得头顶的灯光有些刺眼。

    “不知道你有没有听说过皖南温家……？”

    ·

    民·国时期，皖南温家是钱塘一带著名的百年书香世家，当时的温家先生温雁成隐居宣城，彼时总督徐卜五多次请温雁成出山，但都未说动温先生。待洪·宪·帝死后，温雁成见国是难为，便带着一家十六口远渡重洋前往夏威夷。

    温雁成的小儿子温思俭颇有生意头脑，白手起家，经过数十年打拼，温思俭一脉早已成为当地著名的华裔世家大族。等到上个世纪七十年代末，看好大陆市场的温思俭带着耄耋之年的父亲温雁成回到祖国，定居皖南，将温家产业发展到了内地。

    作为温思俭的第四子，温渊用婚姻来换取了人生前二十年的自由。温渊联姻的对象是浙北周家的旁系侄辈周浣玉，在结婚之前，温渊并没有见过这个女人，结婚之后，两人也不过是相敬如宾。许是感情不够深，生活倒也平静如水，直到周浣玉怀孕后，温渊自觉完成了两家联姻的目的，提了一箱行李就飞到英国。

    1990年，周浣玉正准备前往英国看望在外访学的丈夫，却在一场空难中丧生。温渊回国后看到整日啼哭的三岁稚女，便住回温家老宅，让女儿养在祖母膝下。

    第二年的夏天。

    温渊收到Q大外国语学院的聘书，他带着四岁的女儿温慕卿前往B市，居住在Q大的教师宿舍里。许是他终日忙于学术，没有好好照顾这个唯一的女儿。有时候他会把已经识字的温慕卿带到课堂里，但更多时候，他常常会忘了自己还有一个女儿。

    温慕卿就这样被放养了三年。

    在七岁的时候，她曾经赌气地谋划了一场离家出走的戏码，却在走出校门前，被父亲的学生陈清抓住了。

    “我已经快记不得她的样子了，”温慕卿陷入遥远的记忆之中，她的指尖敲了敲玻璃杯，似乎在苦恼地思索，然后她看向程澈，继续描绘着陈清的模样，“只记得，她假装发怒的时候，眼睛会瞪得很圆，她笑起来的时候，眼睛弯得像天上的月亮。”

    把温慕卿带到温渊办公室里的陈清，只有19岁。她从一个不知名的小县城考上了Q大，穿着朴素，笑容天真，一双明亮的眼睛，愣是把温家父女看出了神。

    从那以后，温慕卿总喜欢去蹭父亲的课，因为只有在上课的时候，她才能看到陈清。温慕卿甚至会专门守在陈清旁边，把那些爱慕陈清的男学生给赶跑。

    “原来我那个时候，就希望……让她做我的母亲，但我那时还太小了，并不明白……”温慕卿自嘲般笑笑。

    后来，温渊和陈清的感情似乎水到渠成。温渊甚至对温慕卿承诺道：等陈清毕业之后，他就会让陈清成为温慕卿名正言顺的母亲。

    温渊天真地认为，他出卖了自己第一段婚姻，就能获得未来自由选择爱人的权利。但他不知道，温家向来重利，而不重情。

    温渊是块难啃的骨头，所以周家找上温慕卿，希望她劝说父亲续弦——周浣玉有个小两岁的妹妹，名为周浣云，她知书达理，宽容豁达，很适合照顾姐姐留下来的女儿。若是放在古时候，周浣云差点就成了温渊的填房。温渊当然不愿，他早就受够了没有感情只有利益的婚姻。

    但是，周家很快就从温慕卿的口里知道了陈清的存在。

    周家的人说，陈桑会分走温渊对温慕卿的宠爱，等结婚之后，就会露出后妈的真面目。温慕卿受了周家和温家祖母的蛊惑，仗着年纪小不懂事对着陈清口出狂言。

    讲到这里，温慕卿一想起她对陈清说的那些话，身体就止不住颤抖，“她那个时候，一定因为温周两家备受煎熬，她来找我，还被我在心上狠狠插了一刀。”

    程澈反握住温慕卿的手，鼻尖通红，不知道为什么，她心里也堵得难受。

    后来，温家把温渊囚禁在老宅里，就连温慕卿也不能踏出大宅一步。

    那段时间，曾经那么骄傲的温渊第一次对温家深恶痛绝，也第一次艳羡当家人所掌握的权力。他作为严良姝最小的儿子，自有温家祖母庇护，从前并不醉心于温家内部的权钱纷争，而在那段暗无天日的日子里，他才深刻地明白，如果他有权，那他就能够有选择。

    等到温渊出来之后，他却听到了陈清因病去世的消息。不过20岁，那个笑起来眉眼弯弯的女孩就不复存在了。

    温渊带着温慕卿在陈清的坟茔面前坐了一天一夜，等到天亮时，温渊毅然决然地带着女儿回英国了。

    “也不知道是不是因果报应，我患了这种治不好的病，父亲带着我回来，却无意中发现，原来所有人都瞒着他，”温慕卿茫然地望向窗外，“原来，她当年已经怀孕了，她用尽所有力气生下了一个早产儿。但那个可怜的孩子，不过是个普通女人的私生女，温家当然不会在意她的死活。”

    “如果不是因为我的病，他们也不会告诉我父亲，原来他还有一个小女儿。等他们发现我的病已经治不好了，而那个流落在外的小女孩，只要稍加培养，会比我还要优秀。于是，他们就生起了让她回温家的意思。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一辈的故事，改了好几次，总觉得写得有点文邹邹了。

