    “林姐，你今天这身儿装扮不错，挺像那么回事儿的。”叶辰赞叹道。

    “哈哈，臭弟弟，既然是弄房子这种大事儿，姐姐还不得来给你捧捧场~”

    李雨欣听到这句话之后，

    如同五雷轰顶。

    如果说林瑶叫叶辰，称作弟弟。

    那么两人也许只是朋友关系。

    但是前面加上了一个臭字，这足以说明两人的关系暧昧非凡。

    不用说，这就是叶辰要等的人！

    “不可能，这怎么可能？！”于沛惊呆了。

    她想不到。

    这么恶心的一个男人，对象竟然这么漂亮。

    简直是匪夷所思。

    难道现在的人都眼瞎了吗？竟然看上了这样的人。

    连一杯茶水都要占便宜的毛头小伙。

    和这种人待在一起能有什么前途？

    旁边的售楼小姐看到这一幕。

    也不禁议论纷纷。

    “天呐，这也太漂亮了吧，简直就是模特儿身材！”

    “我要是有她一半儿的身材，就行了。”

    “你看她的长相也那么漂亮，那个毛头小伙简直是人生赢家呀。”

    “嘘，别乱说，我估计事情没那么简单。”

    “怎么啦？”

    “难不成你以为美女，都眼瞎吗？”

    这句话一出，所有人都到期了一口凉气。

    没错。

    叶辰自始至终，也没有表明自己的身份。

    所有人对他唯一的判断，就是那张只有7500元的银行卡。

    但是现在有钱人，真正的资金都购买成了资产。

    换句话说，就算是装穷也是有可能的。

    这时，有的人已经幡然醒悟。

    直接嘲笑起了于沛。

    “哈哈，真是狗眼看人低。”

    “就是，还觉得人家没有对象，自己还是一个千年单身狗吧。”

    “可别这么说，上次我看到他和z姓大款还一起......”

    “那个大款女儿年龄都和她差不多呀，我的天，她真做得出来。”

    “切有的人为了点儿钱，一点儿脸都不要了。”

    “活该，这种人就是垃圾，丢我们的脸！”

    “好好的一种工作，都让这种人给败坏了。”

    “她还好意思笑别人，也不看看自己什么德行。”

    在说这些话的时候，那些售楼部的小姐刻意提高了音量。

    声音清清楚楚的传到了于沛的耳朵里。

    她气的脖子上青筋暴起。

    但是此时又无可奈何。

    这时，王德富走上前去，对叶辰说道：“现在你们二位，应该可以看房了吧？”

    叶辰点了点头。

    当即表示要看看沙盘和图纸。

    王德富听到后，不禁大喜。

    要知道，自己虽然是大堂经理。

    平时负责售楼部的大部分运营。

    但是如果自己出单。

    也有丰厚的提成。

    而且自己的出单金额，还会算到季度总任务里边。

    自己还会有二次收入。

    简直是太爽了！

    此时，他心里不禁暗暗嘲笑李雨欣二人不长眼。

    真正的大款过来了。

    竟然看不出来。

    还觉得人家是蹭茶水的。

    简直可笑！

    他心里不禁暗暗下定决心，一定要好好宰一刀。

    毕竟对于真正的有钱人来说。

    买东西，只有买最贵的。

    才能彰显身份！

    他一路小跑，把图纸和宣传页抱了过来。

    详细的介绍了起来。

    同时，中间还对于沛二人骂道：“愣着干嘛，赶紧看茶！”

    于沛二人无奈。

    只得再去沏茶。

    这次倒是再也不敢耍花样。

    毕竟经理在这。

    由不得她们胡来。

    要是因为这件事，影响了经理出单。

    自己以后在售楼部怎么混？！

    不一会儿，王德富已经挑了一套最好的别墅。

    “这套是我们山水华府的楼王，出门就是喷泉花园。”

    “而且在整个小区的后边，私密性绝对有保证。”

    “旁边的绿色植被，都是西方专家的专业配比。”

    “保证一年四季，都有不一样的风景！”

    王德富眉飞色舞地说。

    叶辰仔细看了看。

    发现里边是欧式装修。

    整个别墅分四层。

    里边保姆室，游泳池，衣帽间，婴儿房，大露台应有尽有。

    特别是里边的地下室。

    里边摆满了健身器材。

    还有一个篮球架。

    换句话说，如果想打篮球。

    只需要顺着螺旋楼梯，下到地下负一层。

    就可以随时随地的玩起来。

    完全不用在意天气。

    也不用怕别人抢篮筐。

    可以说，自己的私人篮球场，简直不要太爽。

    他看了之后，脸上露出了满意的神色。

    对林瑶说道：“林姐，你感觉这套怎么样？”

    林瑶眼睛里也是充满了憧憬：“回来三楼还可以弄一个台球桌，想玩台球，随时随地都可以了！”

    叶辰听了不禁乐了。

    想不到林瑶还会打台球。

    真是想不到。

    不过这些已经不重要。

    现在想实现这些愿望，简直不要太轻松。

    王德富看到二人面部表情。

    心里不禁充满了得意。

    “您看看，是全款，还是走房贷？您放心，只要一句话，跑银行的事，我们负责到底。”王德富说道。

    “不用那么麻烦，直接办理过户就行了。”叶辰说。

    王德富听了不禁大喜：“看来您是要一次性付清，这样，是哪家银行，因为我们这套房价值4700万，所以转账的话，需要提前联系银行。”

    叶辰从怀里掏出军神的书信。

    表示直接过户就行。

    王德富看到后，脸不禁气歪了。

    他在山水华府干了将近十年。

    从来就没有听说过，军神写过什么书信的。

    这简直是头一遭！

    况且，军神是何等人物。

    他怎么能认出军神的字迹。

    此时，他心里已经很明白。

    叶辰来这里，就是消遣他的。

    他不禁气的破口大骂：“小兔崽子，果然是来捣乱的！”

    这时，旁边的于沛和李雨欣看到后。

    也冲过来帮腔。

    “看到没，经理，他刚才就是这么消遣我们的。”

    “简直是人渣！”

    “没见过这么无耻的败类。”

    “自己是谁啊，卡上就7500，手里能拿军神的书信？！”

    二人对着叶辰骂了起来。

    有着经理撑腰。

    她们骂起来，肆无忌惮。

    尽情发泄心中的不满。

