    人家痛快，老墩子也利索，取下背上准备好的一包黄金递过去。

    “一万两千斤合四万两千元，不到二十五根大黄鱼，我给你二十五根，足足的二百五十两，成色绝对是最好的，不信你可以验一验货。下次若有一样的米面，大姐，直接来找我们，价钱上绝对不让你失望。”他准备放长线钓大鱼。

    若能抓住货源就好了。

    他们搞地下经济，有自己的货车，运输很方便。

    烫花头的女人低低一笑：“交易达成后互不干扰，下次返程拉货路过自会找你。”

    反之，就永不见面。

    老墩子听懂了，待“她”验过黄金后，挽起衣袖和左右手上车卸货。

    闻着浓郁的米香和面粉香，动作非常利落。

    三人都是平时不缺吃穿的人，身强体壮，力气很大，一百二十袋粮食卸到地面上也没花多长时间，一水儿的白尼龙袋子，堆放在夜色中十分显眼。

    烫花头的女人上了车，关上车门前，扔出一大包东西到老墩子怀里，“谢了！”

    发动车子，扬长而去。

    老墩子抹一把汗，学夜枭叫过后，打开包袱，里面竟是二三十斤的一条猪腿！

    “这娘们厉害啊！”他啧啧有声。

    一般人，哪能搞到六吨粮食？

    不知道从什么地方弄出来的，难怪要在黑市出手。

    左手和右手凑上前，“大哥，咱们能不能一人一袋子米和一袋子面带回家？一家人可着劲儿地吃大米白面，简直是神仙过的日子啊！”

    老墩子板着脸：“不怕被家人知道咱们干啥，你们尽管扛回家！”

    左右手闻言，不吱声了。

    确实，他们都瞒着家人干这一行，平时也不是天天带好吃的好喝的回家，而是隔三差五，好找理由，还不容易引人怀疑。

    老墩子拍拍他们的肩膀，“今儿跟出来的兄弟一人分一袋米，一袋面，我给你们留着不动，你们每隔三五天带十斤八斤地回去，既不打眼，又能让家人吃到嘴里，不好吗？咱们干这一行，无比小心谨慎，不能张扬。”

    听到可以分到二百斤粮食，左右手跟着笑了：“知道了，大哥，听您的。”

    又问道：“真不跟上去吗？”

    老墩子没好气地道：“人家开着车，咱们怎么追？靠两条腿蹬自行车？累死了也追不上，人家肯定是有底气才敢和我们做交易。”

    虽然长相漂亮，声音柔媚，但未必就是个女人。

    他可是看过很多京剧的老戏迷，男人扮起女人来比女人还有身段，个个妩媚风流。

    “行了，吹哨子，叫兄弟们来运货，晚上就这猪腿做一顿好吃的犒劳大家。”他道。

    而他口中未必是女人的男人夏明星开出几十里远，近城的位置，找隐秘的地方让李星星把车收进空间，准备卸妆，脸上糊一层彩妆，可把他闷死了。

    李星星给他化的妆，假发也是由她友情提供。

    歪头打量夏明星漂亮的脸蛋，她笑得格外狡黠：“大美人，不要卸妆嘛！”

    男装时超英俊，女装时真美丽，气场强大。

    美到什么地步呢？可以当国际超模。

