    看着米林给自己准备的播音室，艾拉一脸祥林嫂的表情看着米林。

    “怎么了？”米林借用了灰风一定的计算力，让灰风制造了这样一个播音室，同时把广播喇叭安置在了帝都的各个角落。

    这些强化了声音穿透力的喇叭，可以让播音员艾拉的每一句话，都能在第一时间传递到每一位帝都居民的耳朵里。

    “我……我只是觉得我也许是第一位当播音员的皇帝了。”

    虽然很想拒绝米林的安排，但艾拉发现这种直接广播的确比搞什么报纸，挨家挨户念报比较方便。

    至于这么做会不会引起从来没见过这种事情的帝都居民恐慌，反正有军事管制在，慌也慌不到哪去。

    等习惯了，甚至可能会每天定时搬个小板凳听广播，至少在没有电视收音机的时代，很多人都会这么干。

    “怎么会是第一个呢，至少也是第二个。”米林对艾拉的感慨表示了不同的看法。

    “……至少也是第二个？”艾拉回忆着自己认识的那些皇帝，想找出到底谁会做这么新潮的事情。

    在广播刚问世的时候，的确是一种很新潮的玩意。

    “是啊，比如玉音放送。”米林微笑着对艾拉说道。

    “额……这个梗可不太合适吧。”第一时间明白米林所说的“玉音放送”是什么意思的艾拉表情尴尬的说道。

    “那就换个说法，咱么这叫帝音放送，或者罗马之音，这个名字不错，以后就叫罗马之音吧。”米林给广播台起了一个挺合适的名字。

    “罗马之音，额……”艾拉的表情有些尴尬。

    米林在完成披甲的那天晚上就已经决定了把帝国的名字改成罗马。

    全称应该是“神圣元老院和全体公民代表的伟大第四罗马帝国”

    究极缝合怪了，艾拉觉得厌弃一切神明的米林把神圣两个字放在元老院的前面算是某种羞辱。

    “不喜欢的话换个也行。”看到艾拉僵硬的表情，米林倒是很民主的说道。

    “不用了，这个名字挺好的。”艾拉很清楚米林的“民主”是很民主的听从意见，但最后还是要自己拍板的那种民主。

    以艾拉对米林的了解，下一个名字可能就没这么“合适”了，搞不好会添加很多米林喜欢的恶趣味在里面。

    “那就这么定了，现在我以伟大的艾拉陛下名义，任命你为第四罗马广播电视台第一任台长和播音员。”米林一本正经的开着玩笑。

    “……那我是不是还要准点报时，以及天气预报啊。”艾拉很是无语的说道。

    艾拉会这么问，是因为最初的广播都有这个职责在，等等，这种任务好像可以交给格琳娜。

    “甚至可以唱歌，我记得广播都会做这个事情的，反正广播室也能当录音棚用，需要的话我让灰风弄一个专门调音的子系统出来。”

    米林对于艾拉揪着一个人薅羊毛的行为不以为然道。

    “请允许我拒绝。”听到米林的想法越来越离谱，艾拉一脑门黑线的说道。

    “……哦豁，说起来我还没听过你唱歌呢，难不成你是那种开口跪的类型。”米林用着微妙的眼神上下打量了一眼艾拉说道。

    “咳咳，提督，作为官方的广播平台，内容必须严肃一点才能让人信服。”

    看到米林还有想法，艾拉连忙给出了一个看起来让人无法反驳的理由，顺便接着说道：

    “再说提督你要是真的想听我唱歌，我唱给你一个人听就是了。”

    “倒也是，那音乐之声什么的以后再说吧。”米林点了点头说道。

    看到米林终于没再纠结这个想法，艾拉的内心长出了口气。

    “那么，该怎么舆论宣传这件事你心里有谱吧？”米林对艾拉问道。

    “放心吧，这方面我是专业的。”艾拉就差拍着车前灯下军令状了。

    “嗯，既然如此，那我就不插手了。”看着艾拉自信满满的样子，米林想起了在之前一个来月里，在帝都之中掀起全民投资热潮的蜂蜜泡沫。

    从这一点来看，艾拉就算不是那种能著书立传的心理学大师，也肯定进修过这方面……好像也没什么不对的，帝王心术嘛。

    有这个技能点在，艾拉在这个被马拉卡限制发展的世界里，通过跨时代的传媒工具对帝都的民众进行思想控……引导，应该也是没问题的。

    “提督你的眼神，怎么又怪起来了。”艾拉很疑惑的看着米林问道。

    “没什么，就是觉得你应该起个代号叫尤里或者百合子什么的。”米林微笑着说道。

    “尤里？百合子？等等，提督你不会认为这是在精神控制吧？”艾拉迟疑了一会才反应过来米林在说什么。

    “……噫，你竟然知道。”米林有些惊讶。

    虽然西木的红色警戒系列早就出了，但有尤里存在的第二部应该是千禧年之后的事情了。

    难道舰娘世界的西木公司顶着深海入侵的压力把游戏给做出来了？

    “我的确知道啊，因为我曾经和他也算是同事一场。”艾拉说道。

    “同事？？”米林越来越惊讶了，难道那个舰娘世界不止有帝皇，有小当家，还有红色警戒吗？

    “？难道提督你说的不是毛熊家研究人类意识控制的尤里·马林吗？”艾拉察觉到自己知道的尤里和米林知道尤里似乎不是一个人。

    “……哦对，好像是这样的。”在艾拉的奇怪中，米林也的确想起来是有尤里是有原型的，当然不是那个那个先驱者，而是专门研究人类意识控制这个很玄乎课题的苏系科学家。

    “提督你竟然知道那个人。”艾拉对于米林能认识尤里·马琳这件事很神奇。

    因为认真来说，那个科学家因为研究的课题太玄乎，并不算有名。

    “我更好奇的是你怎么变成他同事的。”米林更奇怪的是艾拉的经历。

    “因为我也是要工作的啊，不过我也就打打下手吧，没出过什么成绩。”

    艾拉对米林的这个问题表现出了些许的回避，似乎不像谈论这个过去。

    “……还是觉得挺神奇的。”感知到艾拉不像多说，米林也就没多问的吧话题重新拉回来道：

    “那你忙吧，我先出去一趟。”

    “哦，等等，提督你要去哪？”下意识点了点头的艾拉觉得米林又想当甩手掌柜了。

    “嗯，打算去一趟贤狼商会那边。”米林说道。

    “这件事的确应该由提督你来出面。”本来打算拉着米林一起当播音员的艾拉收起了自己的小心思。

    “哦，我不是去找贤狼谈收编事情的。”米林说道：“我是想从赫萝那里把拉狗子捞出来。”

    “啊？拉普兰德被抓了吗？”艾拉这才后知后觉的反应过来似乎拉普兰德没来聚餐。

    “可能是双魂的事情被察觉到了吧，不过这只拉狗子可是我的拉狗子。”米林说道。

    “需要护卫队吗？”艾拉连忙问道。

    “那的看贤狼打算用什么身份和我谈了。”米林很淡定的说道。

