    宇智波辰首先来到了几人当初找到的那一间已经没有人居住的楼房。

    二楼。

    少年的身形并不算高，虽然在木叶村吃得好睡得香营养充足，但是发育这件事情有的时候也不只是后天条件决定的。

    很多的时候，村子内熟悉宇智波辰的人会因为他的实力而忽视了他的年龄。

    归根道理宇智波辰到现在也不过是十三岁。

    但已经成为了宇智波家族年轻一代的代表性人物。

    抬起头来仰视着头顶明亮的窗户，透明的玻璃上似乎有人影走动。

    或许下一秒就可以见得到多年之前的朋友。

    纵然是宇智波辰平静的心绪也难免会泛起波澜。

    微顿了一下，然后脚下猛然发力，身子拔地而起，窜上了二楼的窗沿。

    脚尖轻飘的落了上去。

    一道人影站立在了窗台前。

    微微深吸了一口气。

    屋子内一对年轻的夫妇被这突然而来的景象吓了一跳，然后下一秒窗台上的人影便消失不见。

    “是..是，鬼么？”

    房屋的男主人嘴唇有一些哆嗦，脸色惨白。

    毕竟这种突然出现的人影确实很吓人。

    “或许..是我们眼花了吧。”

    窗台上的人影瞬息之间便消失不见。

    女子怀中还抱着婴儿，她表现的比她的丈夫强上不少，故作镇定的走到窗前。

    推开了窗户。

    外面清冷潮湿的风吹了进来。

    此刻婴儿似乎也感受到了自己父母的恐惧，不由得放声大哭了起来。

    …

    失望有的...

    心头也难免有些低落。

    虽然很清楚三人还住在这里的可能性近乎为零，但他仍然忍不住想要来看一看。

    结果正如所料。

    若是说明天的任务是在整座小镇内搜查一个人便颇为苦恼，那么在雨之国内找到三个人所付出的精力将会更加巨大。

    最重要的是他还不能大张旗鼓的去探查小南他们的消息。

    在这一片土地上木叶的人可并不受欢迎。

    “应该问一问自来也的...”

    宇智波辰有一些懊恼，这一次千载难逢的机会被他给浪费掉了，下一次再有机会重临雨之国也不知道是什么时候了。

    木叶可是有非常严格的规定，非任务期间禁止忍者出去遛弯。

    这样才能最大可能防止敌人的渗透和叛忍的滋生。

    所以能够来到雨之国的机会宇智波辰格外的珍惜。

    可惜了...

    少年没有来时的兴奋感，热情缓缓退去。一个人平静的走在街道上。距离天色放亮还有几个小时的时间，现在赶回去大概还能休息三个小时。

    脚步踏在地面的积水上，溅起了水花。

    但事实上这件事也并不是宇智波辰的疏忽，自来也并不是那么好见的。

    在木叶生活了这么多年，对于自来也的名声也略有耳闻。

    居酒屋小王子。

    不是在泡吧就是在去往泡吧的路上，时常留恋于女澡堂。

    宇智波辰也是个要脸的人不能真的去女澡堂找自来也，所以这件事拖着也就放下了。

    “还会再见的...”

    少年在泥泞的道路上疾行，默默道。

    他相信规则是可以被打破的，正如他曾经劝慰卡卡西的话。

    规则是人来制定的，不能打破规则的人才是废物。

    他被拘束，被栓在了木叶方圆五十里的范围内，就像是木叶的一条狗在不断的为了村子篡取利益，在需要的时候放出来，不需要的时候便被关在囚笼里。

    根部对于宇智波辰多年来的影响很到位，成功的让他沉浸在了黑暗之中。

    无尽的任务与杀戮终究影响了人的情感和思维，但事情也并非如同他们所设想的那样一帆风顺。

    宇智波辰若真的只是一个小孩，从五岁时被捡回到了木叶，那么他真有可能不会生出其他的心思。

    但是并没有如果。

    他也并非是一个五岁的孩子。

    甘愿留在根组织所为的目地是一步一步向上爬，直到有一天可以成为规则的制定者。

    这一天等待了很久，但或许也并不遥远。

    久违的晴天...

    明月撕开了笼罩天空五日的阴霾，后半夜前小雨停歇，如今终于再一次看到了星空。

    “是‘星辰’吗？”

    曾有一个女孩一脸期许的问道。

    宇智波辰沉默不言，被阴霾笼罩而渐渐浑浊的眼眸再一次清澈起来，如同今夜将洗过的晴朗夜空。

    繁星点点。

    也曾有人说过，少年最吸引人的地方..便是那一双眼睛。

    ...

    第二天清晨。

    雨之国难得有了一个晴朗的天空。

    舒服的让人想要彻底融入到这一片蓝天里。

    前生，宇智波辰站在高楼大厦林立，钢筋混凝土的城市当中曾经有过这样冲动的想法。

    因为...蔚蓝代表了一切美好和期待。

    至少可以放下沉重的人生。

    但是现在才懂得不管多么艰难，总还要咬紧牙关坚持，为了你所想要珍视的人。

    街道上的人来人往。

    油女惠里今天穿着很简朴，麻布衣衫，高高挽起了黑色的头发，带着黑色的墨镜，手指不规律的敲击着桌面。

    骜犬与她一组。

    看了油女惠里一眼。然后开口问道。

    “有收获吗？”

    他好像有意让自己有些瓮声瓮气的声音变得柔和一些，但是拿捏得不好，反而有一些别扭。

    “没有。”

    油女惠里的脸色并不是很好，轻轻摇了摇头。

    她控制虫子部署在了附近几处区域，大量筛查街道上行走的人们，但是没有捕捉到丝毫异样的气息。

    甚至连查克拉的味道都没有嗅到几次。

    淡黄色头发的女子看了一眼身旁的少年。

    两个人都是穿着普通平民的衣服，不算破旧但也算不上新，他们当然不会准备这么充分，至于这些东西怎么来的...

    自然是通过一些手段。

    两个人在大街上走走停停，看起来就像是一对姐弟。

    “没有发现。”

    宇智波辰眉头微蹙了一下，眼眸中还有一点疲倦，腥红的双眸不断的扫视着一个个行人，但却没有丝毫的发现。

    街道上的行人也像是看不到这一双红色的眼睛一般，从姐弟二人的面前路过。

    “这个任务确实不太好完成。”

    “藏的真好。”

    “还是说她根本就没有来。”

    