    哗啦——

    似海风吹过脸颊，如浪潮拍打礁石，随着那声音响起，海螺嗡嗡震动着，空气里散发着大海的咸腥气息。

    “这海螺，果然不太对劲。”

    陆沉眉头微皱，暗自催动体内灵气，警惕已待。

    从山泉水潭里钓出来的海螺，哪怕只是一个壳，也肯定不寻常，所以陆沉将它留下来，也不完全是为了做装饰的。

    不过。

    和他想象中不同的是，这海螺之中并未有什么妖怪跑出来。

    只是不断回荡着潮汐海浪之声，仿佛从很远的地方飘来，风中又似有歌声，断断续续，时而如龙吟，时而如鲸鸣，难以言说，似非人声，让人闻之只觉空明宁静，竟有安神静心之效。

    “有点意思，难道说，这海螺其实是个留声机之类的物件？”

    陆沉有些惊奇，在确定螺壳并没有什么攻击性之后，这才伸手将它抓起，握在手中，同时分出一缕灵气注入其中，尝试探查。

    嗡！

    灵气注入的瞬间，那海螺仿佛被激活了似的。

    奔涌的浪潮声，变得更加清晰，但那歌声却是消失了，紧接着，一个有些惊喜的声音从里面传来：

    “喂喂喂……”

    “你能听到我说话吗？”

    陆沉被吓了一跳，这海螺里面，居然传出了人的声音，而且显然并不是“留声”，她在尝试和自己交流。

    可是他明明检查过，这螺壳之中，绝对没有任何妖精鬼怪的气息，里面一眼望去，空空如也，不可能藏着什么人，只有那一圈圈奇异的螺纹，倒有点像是什么天然的符文一样。

    ‘到底是什么人在通过这个海螺说话，我要回应吗？不行，万一对面是个什么恐怖的存在，如果听到我的声音就能循声而来，那就危险了。’

    出于谨慎，陆沉并未回应。

    那海螺里的声音，又询问了几句，发现没有得到回应，只留下了一声失望的叹息。

    很快，所有的海浪声也都随即消失。

    陆沉则是看着手中的海螺壳，暗暗思索，这玩意儿，应该是一种类似于千里传音的东西，可以简单理解为地球上的手机？

    有点意思。

    只是不知道海螺那一头的人是谁，陆沉暂时也不敢和对方联系。

    所以决定再观察几天，确定对方没有危害和恶意之后再说。

    想到这里，陆沉先将海螺收起，为了保险起见，将它和五行印放在一起，起码也能起到一点镇压的作用，这样可以确保不会有什么意料之外的情况发生。

    做好这些准备之后，这才闭上眼睛，继续开始今天的修行。

    这一晚上，海螺并未再出现任何异样，陆沉也便放心了许多，专心炼气。

    经过这段时间的修炼，他体内积累的灵气，已然越发浑厚了起来，估计用不了多久，就能完成蕴灵阶段的储备，但接下来该如何修行，他却是毫无头绪。

    玉符经文虽然强大，但似乎目前只有吞灵炼气的法门，并无后续。

    或许，等到蕴灵完成后，会有变化？

    亦或者，积累吸收更多的香火愿力和功德，能够再次激发玉符的反馈？

    陆沉现在也只能猜测。

    修行法门是一方面，他主要还是想知道，蕴灵之后的境界，到底是什么，这样至少能有一个大概方向。

    不过，经过这段时间的休养，至少玉符中的神力已然恢复了一些，关键时刻可以再次动用五行印，自保方面不用担心。

    至于五行符印的炼化掌握，这个需要一步步的来。

    奕剑术倒是非常实用，陆沉也一直都在熟悉掌握，但凝练出的棋子数量，跟自身修为完全挂钩，至于威力变化方面，则需要参悟棋谱和剑术相关，这些对他目前来说，都还不具备条件。

    思来想去，也还是只有老老实实炼气蕴灵。

    正思索间。

    忽然，陆沉感觉到了一阵脚步声正在靠近。

    在掌握神符之后，他的感知更加敏锐，即便是在不使用聆听万物之声的能力时，也能清晰洞察到神庙周围的一举一动，因此但凡有什么风吹草动，都能在第一时间感知到。

    ‘凡人，男性，气息有些熟悉……’

    陆沉抬头往外望去，才发现这时候天已经亮了，不多时，一名身材微胖的锦衣公子出现了在山谷口，正拎着一个篮子，朝神庙这边快步走来。

    “林小凡？这小子怎么又回来了。而且还是一个人，胆子真是不小啊，他就不怕又像是上次一样遇到妖怪？”

    陆沉有些惊讶。

    不过很快，他就感应到，林小凡身上还有一丝神力的气息。

    那不是自己送给翠娘，让她下山的信物吗？

    怎么会到了这小子手里？

    正疑惑间，林小凡已经到了门外，大声呼唤：“仙师，仙师，您在吗？我是小凡，林小凡，特地来看您来了……”

    你这是来看我的吗？

    又是来求学的吧？

    陆沉很想说我不在，但人家毕竟跑了这么远的山路，一片诚心，倒也不至于拒人于千里之外，于是起身推开了门。

    “不是让你别随便进山吗？山中危险，你又不是没有见过，不怕死？”

    “呵呵，这不是惦念仙师您老人家嘛。再说了，我带着这块仙师您赐下的信物，一路行来，确实精怪走兽都退避三舍。”

    他倒是老实，没有隐瞒信物的事情。

    “这东西，是我赐予翠娘下山所用，怎么会跑到你手里来了？”

    “仙师明鉴，我可没有强取豪夺，这是翠娘得知我仰慕仙师，自愿转赠我的。当然，作为补偿，我给了一些银子……”

    果然是靠钞能力。

    陆沉摇了摇头，他记得之前入山带路的那个猎户，就是青花村的人，林小凡由此得知翠娘之事，倒也不意外。

    一块布片而已，除了可以略微震慑下周边的小妖之外，并无太大用处，所有陆沉也没有在意，懒得去管林小凡是怎么得到的，只是说话间闻到了些许香味，不由耸了耸鼻子。

    目光望向那竹篮，发现里面有一些酒菜，还有两壶好酒。

    酒这东西，他可是已经很久没有尝过了呢。

