    里面最幽静安全的院落里，慕江城躺倒在床榻上，紧紧地闭着眼睛，脸色苍白。

    有两个侍女在旁边伺候，见到那婆子带着容紫陌来，赶紧就让到了一旁。

    容紫陌上前，让侍女端着蜡烛上前，仔细地检查了慕江城的眼底反应，又趴在她身上听了心跳。

    那婆子不知道容紫陌这是做什么，有些着急，可是又不敢说话，只能在一旁不安的攥着手。

    容紫陌没有现代那么多的仪器，只能凭借经验迅速地排除了几个大的病变之后，突然抬眸问道：“你们小姐是不是有常年咳嗽的毛病？”

    那婆子赶紧点头：“咱们小姐春天与冬天咳嗽得厉害，另外两季好一点，但是也经常咳，最重要的是，咳起来不停，有时候夜里要咳个一两个时辰，实在是太煎熬了！最近吃了一些药还算是管用，但是小姐身子虚，偶尔也风寒什么的，前几日刚刚风寒，今日不知道为何突然晕倒了！”

    容紫陌说道：“你们小姐是对什么东西过敏，你瞧这眼皮都红了，颈子下面还有红色的疹子！”

    容紫陌的话声刚落，慕江城就剧烈地咳嗽起来，就算是昏迷着，还是闭着眼睛咳嗽，最后竟然呼吸局促起来。

    那些伺候的婆子与丫鬟吓得脸色都变了，她们从来没有见过慕江城反应这么激烈过。

    容紫陌皱眉，这是剧烈的过敏反应，如果不是对空气中的东西过敏，那就是吃了不该吃的东西。

    容紫陌赶紧伸手测了慕江城的心跳，心率开始加快，呼吸困难，全身颤抖，甚至有抽搐。

    容紫陌皱眉，再这样下去，怕是这慕江城有生命危险，若是有肾上腺素，进行推注就好了！

    容紫陌望向药箱，她在心里默念一下，打开，里面躺着一支肾上腺素。

    “你们先出去！”容紫陌抬眸望着婆子。

    上次为了救人，在大庭广众之下暴露太多，引起恐慌，容紫陌有了经验，尽量的少暴露自己拥有的这些现代的东西。

    婆子愣了一下，有些犹豫。

    慕江城脸色开始变色，憋涨得厉害，若是再迟，怕是真的小命都要没了！

    “你们小姐很危险，你若是不快点做决定，那你就去找别人去吧！”容紫陌起身。

    婆子狠狠心，赶紧带着两个侍女出去。

    容紫陌迅速地将肾上腺素进行推注，她结束之后，将针管收起来，然后对外喊了一声，“进来吧！”

    婆子带着丫鬟赶紧进来。

    慕江城大口大口地呼吸着，慢慢地平静下来。

    婆子赶紧上前喊道：“小姐，小姐，您感觉如何？”

    慕江城慢慢地张开肿胀的眼睛，她恍恍惚惚地望着容紫陌，轻轻地喘了一口气：“我果然没有瞧错，你的确是神医，谢谢你！”

    容紫陌摆摆手，示意她先不要说话。

    人救活了，剩下的就是报酬问题了。

    容紫陌摇摇头，皱着眉头：“你这病可是大问题，这次你遇上我保住了一条命，若是不找出过敏的东西来，再乱吃了，可能随时会没命！”

