    【八级巅峰！】

    同一时刻。

    指挥室内大屏幕闪烁红色警报。

    两头八级巅峰！

    远在京城，最高组基地内。

    华夏内务长刘卫朝颤抖着手，在场的数名高层，更是在这一刻惊骇失色。

    他们以为，北洋、东海所遭遇的兽潮就已经够恐怖了。

    但是现在看看...

    巨兽潮真正的主力。

    在厦海！

    “这群畜生，是准备从福厦省登陆！”

    刘卫朝肃声开口，然后直接下令：

    “通知东海防线，准备进入坚守状态，分兵支援厦海市！”

    “命令江南、天堑江一带导弹军，准备调集火力增援！”

    现在已经不用多言。

    张自龙和李乘云所镇守的厦海长城防线。

    才是海兽主力在进攻的地方！

    一旦厦海失守，福厦省也将告危，整个华夏东南地区都将门户大开！

    从最高组而下的命令。

    立马传到了东海国门，以及江南各地。

    从此刻开始，整个华夏东部、江南诸省，都开始调集火力，增援厦海。

    ......

    轰！

    前线。

    在兽潮的袭击下，敢死军的伤亡越来越大。

    而张自龙将军，则是毅然决然率领二十五万大军，迅速前去支援。

    不为别的！

    只因为，他是华夏将星，长城上的守军，一名军人！

    就在兽潮逐渐开始吞没长城上的敢死军。

    ‘砰砰砰！’

    一连串枪炮声响起。

    被围在兽潮中间的敢死军们，纷纷眼前一亮。

    “这枪声？”

    “是援军！援军到了！”

    战士们激动地大呼起来，手上的战刀更加用力，一头头海兽不断倒在他们的刀下。

    “重炮团，给我打！”

    张自龙站在最前线，高举战刀厉吼。

    从长城两侧，大军阵中迅速跑出一排排扛着移动火箭炮的战士，将黑洞洞的炮口对准了兽潮。

    这些炮弹，都是采用暗合金穿甲.弹头，专门针对海兽研发，杀伤力巨大。

    “轰！”

    一连阵巨响，穿甲炮直接射出炮膛。

    瞬间在兽潮里爆炸，至少有几百头海兽被炸的粉碎。

    张自龙眼神锋利无比，这还远远不够！

    现在除了他们登上这处，几乎肉眼可见整片长城都是黑潮一般的兽群。

    必须要尽快撕出一条口子，减缓敢死军的压力。

    “结战阵，随我杀！”

    张自龙仰起战刀，怒吼一声。

    话音落下。

    ‘唰唰唰！’

    二十五万华夏大军，齐齐拔出战刀。

    在这样的近身大规模战斗下。

    暗合金冷武器，比子弹更加高效！

    整个厦海长城防线。

    瞬间陷入血战！

    ...

    现在，是凌晨五点四十三分。

    海与天的交界线处，隐隐能够看到一缕微弱的光芒正在升起。

    随着时间一分一秒过去。

    夜幕慢慢变淡，天空反而映衬上了一抹火红色。

    “战！战！战！”

    长城上，大军怒吼声响彻天际。

    就连相隔数十公里之外，都能够听到。

    厦海市内。

    无数民众走上大街，向着厦海的护城墙走来。

    上百万厦海人，他们在呐喊着，呼喊着请求出城支援！

    这样的画面，被HXTV记者现场直播。

    无数华夏国民在这一刻，流下热泪。

    厦海市官府书记，更是站在人群的最前方，他向着守城军请求道：

    “今我华夏大地烽火已燃，外面的战士们为了保护我们厦海，不顾性命奋死一战，我们身为厦海人，又怎能龟缩在城中？”

    “刘军长，就让我们也加入战斗吧！”

    随后，密密麻麻的厦海市民们，也在恳声大喊道。

    “让我们加入战斗！”

    “我们厦海，从来就没有孬种，南口村精神永在！”

    “今有难，我厦海男儿怎可不带吴钩，保家卫国！”

    这铺天盖地的怒喊声。

    真正的飘扬天际。

    “天下兴亡，匹夫有责，这就是我华夏历经几千年依然屹立于世界的原因！”

    负责守城的刘芒山，忍着眼眶的热泪。

    但他，绝不能开门！

    因为不到最后那一刻，这些人，永远都还是人民！

    ......

    而此刻。

    就在张自龙率领大军以死护城，跟涌上长城的兽潮拼命，艰难抵挡时。

    突然间，他们都听到了一道巨响。

    就像什么东西，轰隆炸出水面。

    张自龙借着刚刚斩杀一头海兽，得来的喘息机会，他抬头望了过去。

    当看到眼前一幕后。

    他脸上的表情瞬间失色，然后...

    是无边的绝望。

    又是两头，两头巨兽！

    在鳞蛟前方的海域上，再度出现了两头远古巨兽。

    “这是，两头八级巅峰吧？”

    一名战士惊骇出声。

    八级海兽，就已经拥有了强行越过钢铁长城的力量。

    更别说现在，区区一个厦海市外，就出现了两头八级巅峰，以及一头九级海兽！

    ‘嗤！’

    张自龙一刀斩下面前一头冲过来的海兽，他紧紧握刀，然后脸上浮现决然之色，厉声道：

    “兄弟们，你们怕死吗？”

    他的话通过战盔的无线电耳麦，传到城墙上每一个战士的耳中。

    你们，敢死吗？

    顷刻间。

    战场上响起整齐的怒喊声。

    “不怕！不怕！不怕！”

    张自龙大笑一声：“好！不愧是我张自龙带的兵！”

    然后，他整个人都变得凌冽起来。

    “全军都有！”

    “随我命令，准备燃烧基因锁死战！”

    在这一刻，厦海长城上的二十多万战士，都已经准备好了燃烧自己的基因生命力。

    用自己的生命，护佑这片钢铁巨墙！

    而与此同时。

    “吼！！”

    那两头体型巨大无比的八级巅峰巨兽，咆哮一声。

    就像两座大山朝着长城撞来。

    突然！

    就在张自龙和这二十多万华夏大军，都准备燃烧基因锁，并且打算在临死一刻启动自爆的时候。

    他们的耳麦中，传来一道威.严有力的声音。

    “张将军，兄弟们，不要冲动！”

    “我们，到了！”

    听到这道声音，所有将士都愣住了。

    然后。

    他们看见黎明到来之前的天空，突然变得明亮，这是一种淡蓝色，照耀了整片天地。

    ‘轰隆隆隆！’

    张自龙大军看到，这道蓝色光芒，好像......

    来自远处的大海里！

    下一刻！

    只见数百道巨大的离子激光束穿破平静的海面，直接轰在了那两头八级海兽的身上。

    瞬间将其湮灭！

    此刻，昆仑降临！

