
　　刚刚的事情有些尴尬，秦明出去之后也没有看到那一个女子，赶紧回了他和高松玉的房间。

　　现在时间还早，他便给李芷莘发了一个视频，说说话，顺便打发以下时间。

　　直到晚上要吃饭的时候，高松玉才回来，喊秦明一起去吃饭。

　　古仁堂很大，大得出奇。

　　占地面积起码得有一千多亩的样子，而且虽然说这些医堂是仿古建筑的，但是有很多些房子都是两层甚至是三层的建筑结构，还有阁楼什么的。

　　到处都摆放着需要晾晒的药材，一路走过去都能闻到药材的味道，有的苦，有的带着药香，有的说不出来是些什么感觉。

　　在这个古仁堂，秦明就只认识高松玉和龚怀明。

　　而且龚怀明还要和华大师他们待在一起，也不会亲自来招呼秦明，因此高松玉自觉承担起了带领秦明的责任。

　　秦明跟着高松玉行走在九曲回廊当中，一路上他们遇到了很多的人。

　　有些人穿着普通的棉衣，而有些人则穿着棉质长衫。

　　有时候看着他们，周围又是这样古老的古代建筑，秦明还以为自己穿越到了民国时期呢。

　　高松玉怕秦明无聊，便笑着道：“我们现在是正在去食堂的路上，古仁堂里有专门请的厨师给这些医师们做饭，若是有病人需要在这里住院调理的，只要交了伙食费也是在这里吃饭的。”

　　秦明点了点头，他们两个的脚程很快，但也走了近十分钟才到达食堂的地方。

　　一个占地面积至少一两百平方米，而且是上下三层结构的房子里面飘出了阵阵饭食的香味。

　　秦明的嗅觉十分敏锐，还从其中受到了一些药膳的味道。

　　“小高？这位是？”

　　高松玉正要带着秦明进入食堂，忽然听着旁边传来一声凉飕飕的声音。

　　这声音听着便让人起了一身鸡皮疙瘩。

　　秦明看过去，只见在食堂外面的拐角处走出来一个年轻人，他穿着青衣棉衫，脸色苍白阴郁，最诡异的是，在他的肩膀上，竟然攀附着一条竹叶青！

　　不过其他人可能也许没有注意到，但是秦明却看见了那竹叶青的绿豆眼睛里面竟然不是黑色的竖瞳，而是一种浓郁的近乎黑色的墨青色！而且它的身上并没有蛇腥味，反而飘散着一股药味。

　　“齐师兄！”看见这个人，高松玉的脸色顿时难看了起来。

　　要说在整个中医界高松玉最讨厌的人是谁，齐阳必须占第一位！

　　秦明敏锐的察觉到这个所谓齐师兄的视线，竟然放在了他的身上，其中还含着大量的意味，似乎是看不起他一样。

　　秦明目光淡然的回望，竹叶青仿佛受到了挑衅一般向前探了探头，吐出它的信子，高松玉的脸色有些苍白。

　　啊啊啊！他怕蛇啊！救命！

　　“明天，我要跟你比试，我倒要看看龚大师所说的，你能够比黄师兄更厉害，是不是真的！”

　　这位齐师兄盯着秦明瞧了几眼之后，在脸上露出一个诡异的笑容，意味深长的打量了秦明几眼，便路过他们身侧，走进了食堂当中。

　　秦明皱了皱眉头。

　　“咳咳，”高松玉哭丧着脸拍了拍秦明的肩膀道：“哎呀，没想到你竟然什么都没做，竟然就惹到了这位鬼面煞神，还亲自给你下战书，看来你明天是必须要跟他比试一番了！”

　　说到这里，高松玉有些心虚。

　　在他们的峰会期间有盟主竞选环节，在这个环节里面，大家可以自由的挑选对手，进行医学上面的讨论。

　　而且他们还会找一些患了疑难杂症的病人，说服他们来当这个试验者。

　　所谓的试验者，就是得了一些不常见的病症，很难被现代医学医治，但是在中医这一方面却能够起到一些作用的。

　　平时的话这些人若是没有一定的钱财地位，是无法请到那些国医出手的。

　　但是在这个盟主竞选环节，，他们却能够得到这中医界的大师们的亲自看诊！

　　秦明挑了挑眉头，“还有这么一回事儿？当初你们请我来的时候可没有说啊！”

　　高松玉小声说道：“那我之前也没有想到齐师兄这个疯子竟然会注意到你啊，不过你放心，你之前并不在我们中医界混，将来你若是拒绝的话，也应该没有什么难度。”

　　秦明看了他一眼，率先一脚跨进食堂，拒绝挑战？他可不是一个怕事的人，虽然他不在中医界混，但是也不介意露一手，给自己挣点面子！

　　食堂里面人很多，暖意融融的，里面的桌子都收拾得干干净净，就像是外面那些知名大饭馆一样。M.23sk.com

　　高松玉带着他到了三楼，问过秦明之后，他们两人便点了三菜一汤。

　　秦明安静的用饭，忽然眼角瞥到了一抹熟悉的身影。

　　他斜眼看去，只见那是一个十分年轻的女子，头发大概是刚刚洗过，还带着微微的湿气，全披在肩上。

　　手里端着一个托盘，正四处张望，大概是在找空位还是什么的，就是之前撞见他洗澡的那个女子！

　　秦明收回目光，加快了吃饭的速度，高松玉的食量没有他大，等秦明吃完高松玉也就吃完了，碗筷就摆在桌上，到时候会有人过来清理的，高松玉直接带着秦明回到房间休息。

　　时间很快就到了第二天，秦明跟高松玉起了个大早，这时就已经能够听到外面的说话声了。

　　感受着早起的冷空气，高松玉把自己裹得严严实实的对着秦明说道，“你待会儿就跟我坐在一起，别人若是没有找你的话，你就可以安静的观看，当然你若是有什么问题都可以提出来，在这个交流会上，大家都不会拒绝回答问题的。”

　　“好。”秦明点了点头，穿好衣服跟他一起出去了。

　　出去之后才知道外面有多少人，他们来到了这古仁堂的中心大院里面，好家伙，这面积比之一个大型广场也不差了。

　　此刻在这里面已经摆好了一张张桌子和凳子，只留下了里面最中心的位置，大概是给主持人讲话的地方。

　　而在这大院的周围，都烧着一盆盆火炭，火烧得旺旺的，让整个大院里面的温度都上升了好几度，这些人又裹得严严实实，坐在露空当中，也不会感觉到太过寒冷。

　　看着这阵势，秦明心里也燃起了一点期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第568章 下战书！免费阅读。https://xs.23sk.com 