    双方兵马很快厮杀了起来。

    虽然叛军的数量要多一些，但他们没能结阵，再加上他们出城的兵马不多，所以双方交战开始，叛军就呈现出了不敌的姿态来。

    当然，再有一点就是，唐军的战斗力本身就是要强悍许多的。

    相比较下，尹寒的兵马质量可没有唐军的好。

    双方越是这样厮杀，叛军就越发的有落败势头。

    不少叛军不停的被杀。

    鲜血染红了护城河。

    而就在他们这样厮杀了大半天后，叛军已经有点支撑不住了，再这样厮杀下去，他们的情况恐怕会很不妙。

    “将军，怎么办，不能再杀下去了啊，不然我们可能会落败，一旦落败，我们就什么都没有了。”

    “是啊将军，不能再这样下去了啊，我们必须回城，我们得守住洛阳城啊。”

    不少叛军的兵马被杀，他们都有点着急了，如果他们的兵马被杀了，那他们就什么都没有了。

    看到这种情况，尹寒也很是无奈，他想救自己的儿子，可现如今他们根本就不是唐军的对手，想救自己的儿子，谈何容易？

    没有办法，他只能命令兵马后退入城。

    他已经出城了，他相信秦叔宝应该不至于做出背信弃义的事情来，他说可以确保自己儿子的性命，那应该就能够确保自己儿子的性命吧？

    “后退，后退。”

    叛军后退进城，城外尸体堆积如山，血腥的味道弥漫，令人作呕。

    秦叔宝并没有攻城，在叛军退入城内后，他便带着兵马也退回了军营。

    洛阳城内，那些叛军将士的士气有些低落，一个个的心情都不是很好。

    他们这一战，可以说是死了不少袍泽的，而他们自己，也多少受了伤，如果不出城的话，他们断然不会有这样的惨败啊。

    都是因为那个尹真，他们才付出了这么多的性命。

    他们觉得这一仗打的憋屈，太憋屈了。

    只是，那尹真是尹寒的儿子，他们这些人也不敢说什么，或者说，他们敢怒不敢言。

    这些人只能忍下这口气。

    将士们如此，尹寒则是在大帐之中愤怒不已，对唐军破口大骂。

    他觉得唐军实在是太不要脸了，竟然做得出这种事情来。

    最最重要的是，把他的儿子给伤成了那个样子，如果他有机会翻盘的话，他一定会让秦叔宝付出代价的。

    “想办法，一定要想办法，救出我的儿子来。”

    他只是想救出自己的儿子，至于他们这一战死了多少将士，他并不是很在意。

    只是，那尹真如今在唐军大营，想要把他给救出来，谈何容易啊？

    一夜无话。

    次日一早，秦叔宝再一次带着兵马来到了洛阳城下。

    而这一次，秦叔宝望着尹寒说道：“今天，只要你出城一战，本将军就放了你儿子，怎么样？”

    这个条件就很有吸引力了，放了尹真啊，这比昨天的情况不知道要好多少。

    尹寒只犹豫了片刻，就立马答应了。

    今天一战，他们的情况肯定不会乐观，但只要能救下自己的儿子，那有算的了什么呢，到时候他们就可以固守洛阳城了。

    尹寒答应之后，叛军之中的将士就有点怨言了，为了尹真，他们今天不知道又要死伤多少将士呢。

    只是身为属下，他们没得选择，城门打开之后，他们还是要硬着头皮冲出去。

    而就在他们向外面冲着的时候，唐军再一次的厮杀了起来。

    情况跟昨天差不多，叛军仍旧不是唐军的对手，而且随着厮杀继续，他们的伤亡也就越来越大。

    叛军的士气不行，他们也有怨言，如此，他们如何是唐军对手？

    厮杀了大半天，叛军不敌，就又退回了城内。

    退回城内后，尹寒道：“秦叔宝，我已经带兵出城与你一战，我军将士也伤亡惨重，现在你应该满意了吧，快放了我儿子吧。”

    秦叔宝耸耸肩，道：“不好意思，没能平定你们这些叛军，本将军还不能放了你儿子。”

    “你……你秦叔宝也这般不讲信用吗？

    如此的话，那本将军此后就不出城了，我看你能把我怎么样。”

    尹寒气的差点吐血，没见过这么不要脸的人啊，这秦叔宝什么时候这般的无赖了？

    秦叔宝呵呵一笑：“信用？

    跟你们这些叛军讲什么信用，你们背叛了大唐，除非投降，不然本将军就不会饶了你们，至于你儿子嘛，放心，本将军不会杀了他，本将军仍旧可以确保他的性命。”

    就在秦叔宝说完这话之后，尹寒直接就吐了一口鲜血出来。

    气人啊，太气人了，这秦叔宝简直就不是个东西。

    可是，他又拿秦叔宝一点办法没有。

    他看了一眼自己的儿子，他算是知道了，唐军根本就不会放了他的儿子，那他，也只能不顾自己儿子的死活了，不然一直这样下去，他不仅救不回自己的儿子，甚至连洛阳城也守不住啊。

    双方这么骂了一阵之后，秦叔宝便命令士兵后退回营了。

    不过，回到军营之后，秦叔宝却是吩咐道：“去把那个尹真给放了吧。”

    听到这话，众人一愣，有点不敢置信，他们费了好大劲才把尹真给抓住啊，怎么就这样把他给放了？

    这实在是有点说不过去啊。

    秦叔宝道：“尹寒肯定是不会为了尹真开城门了，那这个尹真也就没有了利用的价值，所以，把他放了吧，而叛军为了尹真，牺牲了差不多有一万人，这一万人跟剩下的叛军肯定有关系不错的，如此，活着的那些叛军对这个尹真肯定恨之入骨啊，如此，他们之间必定会有嫌隙，我们找准机会，说不定能策反一些人。”

    秦叔宝这是准备攻心为上了。

    众人听完秦叔宝的话后，顿时就明白怎么回事了，而且他们觉得秦叔宝的这个办法很绝妙。

    “好，好，就按照将军说的去办，这个办法实在是太好了。”

    “没错，没错，太好了，就这样做。”

    秦叔宝吩咐之后，很快就有人去把尹真给扔出了大唐军营。

    尹真被扔出来后，还有点不敢相信，但他却是来不及多想，急匆匆就向洛阳城跑了去，这是他唯一活命的机会啊。

    

