    “姜筱，你到底想怎样？”姜保国瞪着她，压低了声音，咬牙切齿地问道。

    昨天在姜家，姜筱就已经拿丁美芬的事情来要胁他，当时他已经顺了她的意把娘和媳妇还有儿子都劝走了，她还想怎么样？

    “大舅，我今天带着外公去镇医院了，医生说我外公伤得严重，有血肿，接下来要好好地休息，好好地养身体。”姜筱脸上虽然带着笑，但是笑意却不达眼底，“我们家一分钱都没有，所以看医生的钱是借的。外公受伤了，外婆身体不好，我又还小，大舅，你说我们这钱要什么时候才能还得上？”

    “你们借了多少钱？谁家能借钱给你们？”

    “找谁借的大舅就不用操心了，我们借了二十块，这上一次医院已经花完了，外公还得补身体，要是药吃完了还要再去拿药，这二十块压根就不够用。”姜筱看着他，眨了下眼睛，道：“大舅，我可不敢找二舅要钱的，要不然你帮我找他？”

    姜保国脸都黑了，“你说要找保河拿钱？”

    “怎么，不应该吗？我外公是他砸伤的，他出医药费和补品费，这难道不是天经地义吗？”

    “你自己找他去！”

    姜保国忿忿抛下这句话转身就要走。

    姜筱扬高声音：“丁美芬看着都二十几岁了，咋还没结婚啊？”

    事实上她知道丁美芬是一直跟一个有夫之妇有首尾，这事情快要败露了，那男人担心名声尽毁，也担心妻子大闹，所以强硬地跟她断了。

    但是丁美芬已经有了身孕，又不敢上医院去打掉，所以想找个男人接手。

    可她已经二十好几，找头婚的男人很难找着了，只能找个二婚的。偏偏这种关键时刻让姜保国出现在她面前，姜保国长得还是挺俊的，又念过几年书，还是个会计，丁家父女就看中了他。

    想着先用工作把他稳下来，后面再哄着他跟家里黄脸婆断了，这才有了丁家父女和姜保国的交情。

    上次他们父女俩来泗阳村，也是因为想来了解下老姜家的家庭情况，顺便看看宋喜云这黄脸婆容不容易甩掉。

    姜筱这么一句话就让姜保国心脏狠狠地颤了一下。

    他立即又刹住了脚步，猛地转回身来，盯着姜筱：“姜筱，你到底知道什么？”

    “我不知道啊，大舅，我就是不明白才问你呢。”姜筱眨着眼睛，一脸无辜。

    姜保国气得牙痒痒，真想不通这个本来内向木讷的丫头怎么会突然间变得这样难搞。她明显是知道丁美芬什么事的！

    “大舅，我现在担心的就是外公的伤，还有欠的钱。这心里要是负担太重了，别的话估计就藏不住，我大舅娘经常上家里去的，我也不知道会不会一不小心说漏嘴，还有这油坊......”

    想要顶下这会计工作的人可不在少数。

    毕竟他们都还不知道将要有人顶下油坊，把它从公家转为个体，会计这工作，轻松还体面。

    姜筱这是紧紧地掐住了姜保国的命门，由不得他反抗。

    姜保国现在肠子都悔青了，要是早知道姜筱这死丫头跟猴一样精，他昨天哪会跟丁美芬去讨她的野兔？

    89