    “不管发生了什么，不管付出什么代价，将九圣子给本座找到，将其带回来。”

    魔主在此时，再一次的发出号令，现在最要紧的事情，是找到九圣子，一定要找到九圣子。

    在魔主看来，现在没有什么事情，是比找到九圣子更加重要的了。

    现在，或许只有九圣子，能够满足自己心中的疑惑，能够给出解答了。

    所以此时，就算是覆灭林清尘他们，抢夺鸿蒙紫气，在魔主看来，都要往后延迟了。

    因为，有些事情，他必须要完全的搞清楚，要一个完整的事实。

    “妖帝，应该是陨落了，靖荷应该是将其灭掉了。”

    在这一刻，姬白帝他们，终于开口了。

    显然，姬白帝现在的猜测，很是正确。

    能够想到的，最合理的，也就是这样了。

    对此，其他人也没有什么疑议。

    不过，随后林清尘的担忧，也是更严重了。

    “看来，有可能瞒不住了。”

    林清尘知道，自己女儿的身上，有一半的魔族血统。

    既然圣族这边，都有了这种气运加持。

    那么，魔族那边，必然也是一样的。

    如此一来，魔主不可能不有所怀疑的。

    之前，他就心中有万般疑惑，现在，可能不需要直接的证据，魔主就可以断定，在天瑜之外，还有一个人的存在。

    这个人，跟天瑜的关系，很是密切。

    甚至于会推断到，他林清尘和天瑜之间，有一个血脉留了下来。

    这样的话……

    听到林清尘的话之后，所有人沉默了。

    他们都知道，林清尘说的是事实。

    魔主不是傻子，他怎么可能，对于这样的情况发生，做不到一个基本的推测呢。

    既然可以的话，那么就有可能，得到更多的线索和答案。

    只是，没有办法亲眼看到罢了。

    “若是找不到九圣子的话，那么之后的一战，看来非要逼着那个人出现才行了。”

    “林清尘，圣族的少族长，看来只能从你下手了。”

    “本座到是要看一看，他会不会来。”

    林清尘猜测的没有错，就在魔主，让人去不计一切代价，也要找到九圣子的时候。

    魔主此时，已经想的很清楚了。

    九圣子，或许自己找不到了，幽冥之主也是一样。

    因为他已经知道了，幽冥之主，在林清尘他们那边。

    所以，想要见到那个人，看看到底是谁，只能从林清尘下手了。

    若是自己猜的不错，若是林清尘重伤垂死，那个人必然会出现的。

    相较于此时，魔主的推测，以及之后打算做出的准备。

    另外一边，青灵界的强者，可就没有那么幸运了。

    可以说，随着上一代妖帝的陨落，他们以后的日子，会更加难过。

    因为就在此时，他们有些人，已经收到了青鸾一族族长的命令，往回撤。

    不找了，不去继续寻找锦儿了，现在找不到，已经可以确定了。

    此时此刻，他们必须要保存实力，不能继续硬拼了。

    在这种情况下，跟天玄大陆那边阵营的强者硬拼，没有丝毫的好处。

    本来打算，找到锦儿之后，做好了万全的准备，再去开战的。

    现在看来，不能这么做了。

    在这一刻，青鸾一族的族长，已经决定了，亲自去找魔主，现在就要求，直接对林清尘他们出手。

    这件事情，拖延的时间越久，对于他们青灵界妖族这边，就越是不利。

    但是很可惜，现在的魔主，未必会答应，因为，他还是想试一试。

    不过，纵然是试一试，也不会耽误太多的时间。

    但不管怎么说，还是会因此延迟一段时间的。

    这段时间，或许就是林清尘他们，最后可以平静的时期了。

    “做好准备吧。”

    另外一边，林清尘也在开始下令，让众人做好随时开战的准备。

    随后，有人从这里离开开始去通知，一直在外面的那些，越八境的带队强者回归。

    时间，很快就过去了三个月，三个月之后，所有人都已经被召回。

    “没有想到，出现了意外。”

    “开战的时间，或许要提前了。”

    “他们可能，等不到伤势完全复原，就会联合在一起出手了。”

    林清尘在此时，心中很是清楚的知道，因为自己女儿，出手斩杀了妖帝，所导致的这一切。

    最终，会让魔主和青灵界妖族那边，提前出手。

    这，是预料之外的事情，因为之前，谁也没有想到，会出现这样的情况。

    因为当年，算有至圣境的强者陨落，也就是圣族的至圣，但是却不是被人斩杀的。

    所以，根本就不是这样的结果，而且当年的情况，跟现在的形势也不一样。

    就在林清尘他们，正在部署着，等待准备迎接一切的时候。

    “现在可以了吗。”

    “你们的九圣子，找不到的，要么陨落了，要么躲起来了。”

    “现在，不要再白费力气了，这都已经过去那么久了，没有希望了。”

    此时的青鸾一族族长，在魔主这里，等了几个月的时间。

    此时，已经不想继续下去了。

    他不得不让魔主，此时放弃寻找九圣子的踪迹。

    因为就如他所说的一样，要么九圣子死了，要么就是故意躲着的。

    不管是哪一种，继续寻找下去，那都是白费力气。

    既然如此，不如现在直接开战。

    继续下去，不过是浪费时间罢了。

    魔主，在此时也是沉吟了片刻，最终开口说道。

    “好，那就召回他们，现在开始准备吧。”

    魔主最终，还是选择此时开战。

    说话的时候，看了一眼下方的魔族强者，示意他们去办这件事情，将外面四散的魔族强者全部召回。

    在这一刻，青鸾一族的族长，才起身离开。

    “我们那边，只需要一个月的时间就足够了。”

    青鸾一族的族长，留下这一句话之后，就消失不见了。

    而魔主，看着青鸾一族族长消失的背影，也在心中盘算着，以后该如何。

    这青灵界妖族一脉，是注定要跟自己这边有一战的。

    双方之间的关系，维持不了多久的。

    既然如此的话，那么就要考虑，是不是应该，做一些别的准备了。

