 对于现在的张小曼来说，她最想要了解的信息自然就是在那些人当中，有多少人是故意针对明达的，甚至他们背后的后台是谁！当然，目前张小曼依然没有确切的掌握到这些信息，但是在聊天的过程当中，已经有了很浓的这方面的倾向，张小曼更加提升了自己的警惕心，在与那些人继续沟通的过程中，张小曼也非常注意自己的言辞，甚至是态度。

网络是虚拟的，很多人认为自己在现实当中不敢说的话，可以通过网络来宣泄一下，而且，他们的网名也都没有经过实名认证，即便真的说了什么不该说的话，也不需要负相关的任何责任，也正是这个原因，让很多人都放松了警惕。

对于张小曼那个‘星洞女孩’的昵称，很多人都情不自禁的想要对她吐露更多内心的想法。

而这样的现象，也让黄婉婷和张小曼两个人越来越凝重，越来越认真，因为她们渐渐意识到，距离她们真正想要的结果，已经越来越近了。

三个小时之后，林珊和科研主任的工作终于完成了。

同一时间，世界各处的那些聚英间谍手中的产品同时接收到了一条推送信息。

信息非常简单直接的告诉他们，系统已经被封锁，以及接下来的应对措施和方案。

由于这批产品是针对境内市场的，所以所有的信息全部都是以中文的方式呈现的，而在那些间谍当中，不乏有些不懂中文的人，他们还要去询问那些中文是什么意思。

而当他们搞清楚之后，顿时就呆住了，他们以为带走了产品，就可以为所欲为的进行研究了，可是却没想到，明达使用的这一招，却是让他们这个想法瞬间付诸东流，化为乌有。

聚英这一次是真的慌了，也怒了。

他们拼尽全力的想要破解那最后一道程序，最终却还是停留在了最后一步，终究没能成功的他们很清楚，明达不会再给他们这样的机会，等待明达再度开启系统的时候，防护措施一定已经达到完美级别了。

因为通过这一次的交互，他们也发现，现在的明达比起之前几乎不是同一家企业了，他们在技术手段方面的提升，以及应对策略方面的改善，让聚英高层频频出现头疼不知所措的现象。

而这对于聚英来说，是之前始料未及的，他们再一次为他们的轻敌大意付出了应有的代价。

不过，不甘心的聚英不打算就此罢手，即便不能继续攻破系统，那么他们就将之前已经攻破的那六道程序的所有数据再度曝光出来，而且将明达在产品召回期间发生的一些与客户产生‘摩擦’的信息通过夸张包装的手段，在网络上大肆宣传。

这些手段，都是为了抹黑明达的形象，从而让所有的客户都对明达产生厌恶之心。

当然，聚英的计划是非常完美的，他们的高层决定之后，很快就行动了起来。

网络上很快再度出现了那些敏感的核心数据的曝光文章。

文章的流传速度也是极快，瞬间就蔓延在整个网络上。

方志强也很快就得到了这个消息，不过这一次他却没有丝毫惊慌，因为林珊和科研主任等人给他带来的自信，已经让他有恃无恐。

果不其然，随着这些曝光信息的流传，很快就有人再度改变了之前的态度，这些墙头草一般的网民大有人在，对于他们那毫无意义的战队和言论，从来都不是方志强所在意的对象。

这样的盛传并没有持续多久，就被另外一道信息给突然阻止了。

“大家不要轻信这样的谣言，明达目前已经完成了系统维护和更新，所有核心数据都已经完成修改，而且这仅仅是发生在一夜之间的事情，明达的所作所为，已经向我们所有人展示了他们的决心和能力，我在此也奉劝那些居心叵测之人，想要毁掉一家企业，从来都不是靠这些流言蜚语，如果你们真的有实力，那就在真正的实力上碾压明达，做这些毫无意义的事情，只会拉低你们的境界，让人们更加讨厌你们的所作所为！”

这片言论的下边，还附有系统更新的截图照片，上边的时间显示的清清楚楚。

大量的网民看到这则信息之后，也都跟着附和了起来，行外人则是看看热闹，而行内人却是错愕于明达这样的对策。

区区一天一夜，完成了系统维护更新，并且修改所有相关的核心技术数据，这的确是一件看似不可能的事情。

而且他们也很清楚，这些数据一经修复之后，那么之前所曝光的那些数据，就完全失去了作用。

甚至一些有心人还将这两篇文章中所曝光的数据放在一起进行了比对。

结果证实，第二篇文章属实。

虽然第一篇文章里那些已经被破解的六道程序里的数据都对，也的确是明达之前的核心数据，但是明达已经在短暂的时间内完成了更新，除了最后一道程序之外，前六道程序都已经再度完成了更新和修改。

也就是说，那篇曝光出来的数据，是产品之前的数据，对于如今的产品毫无影响。

而且他们自然也已经发现了一点，产品最后一道程序他们依然没有破解。

行内人都知道，系统的防护程序，往往都是最后一道程序最为坚固，他们既然没有公布最后一道程序的破解信息，自然也就意味着他们根本没有成功破解，这也让那些行内人更加看清了目前的局势。

霎时间，更多倾向于明达的言论此起彼伏。

这场面对于聚英来说，自然是完全失控了，在这样的情况下，他们终于动用了最后一道程序。

通过那些间谍之前在产品召回时期的录音甚至是录像文件，在原有的基础上加以修改，甚至是电脑制作之后，再度放在了网络上。

一片片强制性收回产品的视频曝出了毕罗春、刘艳、陈庆和等人的身姿。

这些信息却是引起了方志强等人的注意，相较于之前那些虚无缥缈的言论文章，视频和音频自然来的更加猛烈。

可是方志强和陈庆和等人简单的看了几篇之后就发现，视频内容根本不是实际情况，是经过后期合成制作完成的，也就是说，聚英这是在完全栽赃陷害明达！面对这样的情况，明达自然不可能忍气吞声，然而他们还没来得及在网络上发布公告，那些已经出现的声音，就已经大大出乎了他们的意料：“明达好样的！在这样的局势下，就应该这样干脆果断！”

“我们支持明达！有这样雷厉风行的领导者清晰的分析局势，并且快速作出应对策略，明达怎么可能倒？”

“陈部长好样的！强制性收回产品的样子看起来帅呆了！”

“看来这次明达真的是动真格的了，就连总裁助理都出动了，在这么短的时间内完成如此看似不可能的事情，在明达的身上，绝非巧合！”

下方的言论清一色的好评，并且对那些发布这些视频的人还进行了非常严肃的抨击：“你们这些人完全就是一颗老鼠屎！这都什么时候了？

你们还执意不愿配合人家的产品召回工作，是想眼睁睁看着明达陷入危机吗？”

“他们原本就不是什么好人！现在发布这些视频，不就是想引起人们对明达的憎恶吗？

但我们不是傻子！我们能看得清当前的局势！”

网络上这样的评论，大大出乎了方志强等人的意料，他们原本还以为明达必须在这个时候做出一个态度鲜明的声明，可现在看来，这一点似乎也没有必要了。

聚英的人要哭了。

他们所有的底牌都已经抛尽了，非但没有达到他们预期的效果，反而是适得其反，高层们也开始犯起愁来。

明达不是软柿子，他们捏了明达，明达不可能忍气吞声。

或许接下来一段时间，明达会忙于整顿自己的内部，可是一旦过去这段时间，他们一定会卷土重来，反守为攻！想到这里，聚英的高层们，已经开始提前筹备应对明达进攻的应对策略了。

 