    郁烛掩唇直笑，那双勾人的狐狸眼眸都灵动了几分。

    “你那么怕被我踢掉？”郁烛盯着他，“担心什么，你又不会没人要。”

    这是有没有人要的问题吗？

    景沿都快要被郁烛这女人给气死了！

    景沿沉着声，臭脾性十足：“郁烛，我不许你把我丢给别的死女人！”

    郁烛：“……”

    行叭，这臭男人，真是惯着他了。

    郁烛避着摄像镜头，伸着手指拽了下他的衣角，“安啦，我不会把你丢给别人的。”

    景沿冷呵了一声。

    两个人都保持着沉默，电梯中的气氛开始变得尴尬起来。

    直到电梯的数字停止跳动，有不少人进了电梯，挤着他们俩。

    摄像老师和两位嘉宾被人挤开，直播镜头拍不到他们了。

    有一个挺着啤酒肚的中年男人靠近郁烛，看起来十分油腻。

    郁烛嫌弃地撇开了视线，认真盯着在她旁边的景沿。

    景沿那张脸是真的帅。

    那中年男人早就注意到了身段窈窕的郁烛，那小腰肢细得不堪一握的样子。

    郁烛今天穿的是水蓝长裙，是肩带款的设计，露着精致的锁骨。

    中年男人越看越心动，趁着现在电梯里的人多，偷偷瞄准了郁烛的腰肢，想要摸一把。

    怎料他还没碰到郁烛的腰，一旁的景沿突然望了过来。

    那阴沉沉的目光，压抑着一股可怕的怒意。

    那中年男人一下子就怂了。

    景沿低眸凝了一眼在一旁笑的郁烛，心想着这女人还真是心大。

    景沿叫了郁烛一声：“郁烛，换一下位置。”

    没等郁烛反应过来，景沿一把搂住她的腰肢，转了下身子，和她换了位置。

    景沿现在站的这一块，是郁烛原来站的地方。

    再往旁边一段距离，就是那个大腹便便的中年男人。

    郁烛好笑地盯着景沿，压低声音：“景沿，你是怕我被别人占便宜吗？”

    女人凑在他耳畔低喃，那道娇软的嗓音带着几分媚意，勾得人心直发痒。

    景沿喉结微动，十分认真地瞧着她：“郁烛，我这是为了你好。”

    如果不是他，郁烛这女人早就被那个油腻男给摸了！

    不知道为什么，光是这么一想，景沿都觉得心里难受。

    有种想把那个油腻男的手给折断的冲动。

    郁烛唇角弯弯，笑得很妩媚：“那……谢谢咯。”

    她一笑，他就心乱了。

    景沿十分不好意思地别开目光，在瞧见旁边的那个中年男人时，脸一点一点冷下来。

    景沿那阴沉可怕的眼神停在那中年男人身上，像是要把他千刀万剐了一样。

    中年男人被景沿吓怕了，等电梯一停，赶紧挤开别人逃离这里。

    剩下的人也陆陆续续离开电梯，剩下景沿和郁烛没走。

    还有那两位摄像老师。

    一直到达顶楼。

    郁烛率先走出电梯，跑到上面的天台去吹风。

    这个时节的风带着一股醉人的闷热，是夏天独有的气息。

    景沿是跟在郁烛后面走上来的。

    他一眼就看见了在天台上停步的郁烛，风把她身上那件水蓝长裙带起，掀开了一小块裙角。

