    知道了奥罗有着好东西之后，墨瑟也就没有再说多找一些人话了，有着极寒之拥这种东西，只要他们三个人就可以去进行探索了，石林那里的情况目前已经探索了一半了，这个探索让他们能够发现的东西依旧很少。

    除了人形就是人形，反倒是石林那里的变化倒是有了新的发现，那些石柱已经有了融化的迹象了，当然这种融化的迹象只是让石林变化的更加恐怖一些，比如因为融化的原因，石林上面的那些东西能够看到一些人脸的存在，在石林里活动的时候，冷不丁的就会看到自己身边多了一大堆莫名其妙的人脸盯着自己的。

    更吓人的是那些人脸还能够做出来一些表情，要么就是诡笑要么就是别的丰富表情，总而言之将人的表情表现的很完整，但不管是那种表情，都会给人一种邪恶的感觉。

    进入到了石林之后，奥罗看着石林里的那些道标，道标已经变得极为的丰富了，并且石林这里还有一些教会的成员在操纵着一些小玩意正在工作着……这是一种名为卫星的东西，飞起来之后就能够定点的悬浮在一个地方，然后对下方的环境进行扫描，影响的话，能够传递到使用遥控器的人手里。

    这种遥控器是一种头环一样的东西，呆在头上后依靠精神力操控，同时反馈回来的图像也是依靠这一点传递的，很好用的东西，使用者只要是施法者，完全可以在之后将反馈回来的图像用一种幻象魔法将所看到的事物用幻象表现出来。

    这种东西对石林的探索有了极大的帮助，避免了过多的人员伤亡，毕竟有些高危区域要去探索的时候总是会付出一些人命的代价，而依靠这种卫星的侦查，即使在那些地方活动也有被击毁的危险，不过至少能够有着足够的安全性。

    东西坏掉了还能够制作出来新的，人坏掉了总不能从冥河里捞人去吧？

    所以探索越是进行到后期，卫星就越是受欢迎，甚至到了现在已经有了相当多的佣兵也想要弄到这种东西了，甚至有的都想要趁机摸鱼看能不能弄走一些，然而教会也不是吃干饭的，直接就说明了，这种东西是一种特有的东西，教会不会外租，那些有着多余想法的人趁早绝了这个心思吧，这对谁都好……

    教会没有说直接威胁人的话，不过话里的意思已经表现的十分明确，这东西你们是别想着得到了，教会这边也很被动的，还有就是你们若是做出来了一些不该有的行为，之后会发生什么事，教会概不负责！

    这卫星的好处，教会清楚的很，毕竟是直接使用者嘛，然而，这玩意在从郑逸尘那里购买的时候，是和郑逸尘签订了契约的，契约的范围涉及到整个圣堂教会，之前他拿出来的大部分涉及仅限于封锁圈内使用。

    等到封锁圈里的事件解除之后，这里面出现的东西究竟会不会流通，那就需要看他想不想了，如果想要的流通的话，那自然会出现在他的网店里，或者是广告预热一波，不想的话，你们就别想了。

    教会一直都尝试着看能不能说通郑逸尘，只是郑逸尘直接将这件事全部推给了丹玛丽娜，压根就不给教会什么机会。

    久而久之，教会也就暂时放弃了这件事，总的来说，即便是只能在封锁圈里使用，对教会来说也不算是一种损失，毕竟啊，这些东西他们已经使用过了，即使着不愿意拿出来做真正的交易或者是公开，但是他们对这些设备也有了足够的了解，今后想要预防也……比较容易吧。

    不管怎么说，郑逸尘拿出来的这些东西对于封锁圈当真是有了不小的贡献就是了。

    奥罗看着头顶飞过的一颗卫星，关于这些卫星的资料，他已经看过了，目前教会这里能够调用的卫星数量维持在八十个的，毕竟封锁圈里的人还有很多事情，这里的支援来的也不会那么容易，因此就没有大量的购买。

    就算是这也，这八十个卫星也得到了不少人的觊觎，总是有人想要偷着摸着的弄走一两个，教会明着的警告都有了也没有多大的卵用，不过奥罗看来，对于这件事，总负责人蒂茜娅迟迟不动手，这里面怕是有什么不可告人……呸！

    不可告人的谋划，或者说那条龙的‘好心’吧，就单单是这玩意，就让封锁圈里多了不少外来的佣兵，无论这些人是为了做贡献还是别有目的，但有一点是没有错的，封锁圈里的除了圣堂教会里的成员之外，别的有生战力也得到了回流。

    即使那些人是接受了外界的一些势力的委托，想要获取封锁圈内出现的特殊器材的信息，不过没关系，反正进来之后就别想出去了就是，即使是从这里获得了什么，也只能先装进扩容袋里，不可能通过魔兵召唤书将这些东西给送出去，毕竟那就是郑逸尘的东西，他都和教会签订契约了，怎么可能看着自己做好的东西被人窃取？

    这些东西，已经成了鱼饵。

    手段光彩不光彩的问题……嘛，那些人为了利益而来，有着这样的想法就该做好心理准备，不想被坑也很简单啊，只要不接受这样的委托不就行了？接受了之后，就算是被坑了也要承下来。

    况且封锁圈里的事情若是能够得到有效的解决，对于所有人都是好事，手段什么的，这样也没关系啦，反正奥罗不至于因为这件事就去谴责蒂茜娅或者是郑逸尘，总的来说，这件事吧，从奥罗来这里发现的一些蛛丝马迹去看，郑逸尘和蒂茜娅都有点关系的，至少两人都有刻意的宣传关于封锁圈里的这些设备。

    外加一些刷论坛的佣兵也都透露了不少相关的信息，这不吸引人才怪呢！或许有人能够看出来这里面的猫腻，可用一句话来说就是……这有意义吗？

    没有啊，只要涉及到足够的利益，并且有争取的可能在，总有一些人会忍不住尝试一下的，当然还有藏得更深的人会选择观望，可这种观望主要都是集中在那些忍不住先下场的势力上面，只要他们表现出来了成功的例子，这些观望的在争抢的力度上更大！

    “噗！你家伙……这东西也能弄到！？”看到了奥罗拿出来了一个扩容袋后，将里面的一颗卫星拿了出来，墨瑟顿时有些喷了，这玩意挺时髦的，他也想要弄一个的，毕竟弄到了之后就能够替代法师之眼了，而且比起法师之眼这种侦查类型的魔法更加的方便。

    它不需要什么额外的精神去使用，只要建立好了联系之后，就能够自由的使用了，毫不客气的说，哪怕是普通人，经过了相应的训练之后就可以自由的使用卫星……更重要的是这玩意散发出来的魔法波动极低，很难用一些侦查类型的手段发现。

    “合理的申请当然能弄到，我可是被教会的人给安排到了这里的，便利怎么能没有？”

    奥罗说着将这个卫星丢向了天空，他带上一副眼镜，看的墨瑟嘴角又是一阵抽搐，卧槽了，不仅仅能够弄到他都申请不下来的东西，甚至连特别版的都可以弄过来，这眼镜又是一种属于卫星的连接模式，头环的话相当于不可移动版的，毕竟接收图像对于使用者也有一定程度的干涉，会影响到行动。

    战斗中的话不利，因此那类的存在基本上都是后方运作的，而这种眼镜版的则是另一种情况了，影像会以幻象的方式生成在镜片上，同时镜片上的影像又不是完全清晰的，半透明的状态只要适应了就不会影响到视觉和战斗。

    “况且我们进入的地方可都是高危区域啊。”

    “喂喂喂，这个你来的时候可没有告诉我！”

    “告诉你你只会想得更多，还不如来了之后再说呢，反正这个时候你也不会跑了，总之既然是调查，当然要从那些能够确定有收获的地方进行才对，石林里的情况这么说吧，这里的分布我之前已经调查过了，所有的地方基本相同，但是因为人形的分布却出现了不同规格的区别，有的地方安全，而有的地方却极度的危险。

    哪怕是教会里的骑士进入了也会有生命危险，造成这种情况的原因呢？”

    奥罗的话让保镖和墨瑟思索了起来，说起来这种事情他们之前还真就没有想太多。

    “细节啊，做什么可都别把这个给忘了，总之，先从最近的高危区域调查吧，从那些地方调查准没错。”

    墨瑟点了点头，不再多说什么，从高危区域调查的话，带的人多了不一定有意义，反而容易引发更大的危险，那些地方很容易出现遭遇战，一旦战斗拉开了，人多了就容易产生破坏，这些已经开始出现了融化趋势的石柱变得已经不像是最初那样了，摸到了会咬人，而是随着融化已经变得会……吃人了啊！

    字面上的意思，融化程度越高的石柱，越是危险就是了，这种情况也是近期出现的，高危区域里的融化迹象尤为严重。

