

    谭女士上前就给了她一巴掌：“我老陈家养你这么多年，你就是这样报答的？狼心狗肺的东西！”

    这一巴掌打得很很。

    陈香台疼过之后，却只有一个反应，她回头：“陆先生，”她红着眼，哀求它，“不要过来。”

    不要看她。

    她现在太狼狈，太丢脸。

    陆星澜置若罔闻，一张脸比这要下雪的天还阴冷，他走得很快，到她身边来了，他说：“打回去。”

    一句话，让她很想哭，眼睛发热，耳边的声音都有点模糊。

    谭女士还在叫嚣：“你谁啊！”

    陈德宝也来了，在一旁说风凉话，见缝插针地煽煽风点点火：“妈，就是他，让我们赔钱的那个车主。”

    谭女士穿着黑色的皮草大衣，烫了小卷，颇有几分逼人的气势：“还真是一伙的。”她上上下下打量了陆星澜一番，“陈香台，长本事了啊。”知道找靠山了。

    陆星澜看也没看那对母子，眼里的怒气压着，目光落在陈香台被掴掌的脸上，他还是那句：“打回去。”

    陈香台红着眼看他。

    “天塌下来，我都给你顶着，陈香台，给我打回去。”

    这不是她第一次挨打，却是第一次有人替她撑腰，有人说，天塌下来都给她顶。她手发抖，颤颤巍巍地抬起来。

    陈德宝一把抓住她的手，狠狠瞪着她：“陈香台，你敢！”

    陆星澜把她往后一拉，上前，一脚踹在了陈德宝的肚子上。

    陈德宝猝不及防，一屁股跌坐到地上，肚子上火辣辣的，痛得他龇牙咧嘴。

    “德宝！”

    谭女士惊呼了一声：“德宝，你怎么样了？”

    陈德宝抱着肚子，蜷在地上呻吟。

    谭女士又急又气，扭头冲陆星澜恶语咆哮：“我教训我闺女，关你什么事，你凭什么打人！”

    陆星澜长这么大，动手的次数一只手能数得过来，不过陆景松是军人，该操练他的，也都操练过了。

    刚刚那一脚，踹得太急，他劲儿没使够。

    他把大衣的扣子解开，里面是正装，松了松领带，他走上前，妈的，他想踹死这玩意。

    他还没踹，袖子就被人拉住了，一回头，看见小姑娘红着眼摇头。

    “他们欺负你。”

    他拿开她的手，脑子还有只手在纵火，打人的念头怎么也压不下去，眼里阴阴沉沉的，就像这天，要下暴雪。

    她又抓住他了：“有人在看。”她快要哭了，“警察会抓你的。”

    来来往往的路人，都停下了脚，在看热闹。

    谭女士见状，往地上一坐，开始嚎叫：“打人了，打人了！”她哭天喊地，“大家快来评评理啊，这个年轻小伙子踹我这个老人家。”

    陈香台知道谭女士蛮不讲理，但不知道，她还这么胡搅蛮缠。

    她坐在地上哭天抹泪，恶人先告状：“他仗着有钱有势，就欺压我们母子，我只不过是怕他骗我女儿，说了两句而已，他就动手打人，还有没有天理和王法了！”

    有人立马拿出手机来拍。

    陈香台慌慌张张把陆星澜往后一推，她脱下外套，踮着脚给他挡住脸，用最凶的口气朝那些人喊：“不准拍！不准拍他！”

    她像只猫，为了他张牙舞爪。

    陆星澜心里头那把火，全给她扑灭了，心坎上只剩一团热烘烘的东西了，他把她带到身边：“把衣服穿上，我带你走。”

    陈香台还举着那件红色的小斗篷，急得泪眼汪汪：“他们拍你。”怕他受委屈，怕他被人诟病，怕人言可畏，怕别人中伤他。

    她不太聪明的脑袋能想到得不多，但全是陆星澜。

    “让他们拍。”

    陆星澜把她手里的衣服拿过去，给她穿上了，他牵着她，她手冰凉冰凉的。

    老谭赶过来了：“陆少。”

    “叫律师过来处理。”

    他留下一句话，带陈香台走了。

    他们也没走远，过了前面的十字路口，他牵着她，她低着头，一直在哭，也不出声，眼泪珠子不要钱地掉。

    这眼泪把陆星澜的心都泡软了。

    他还牵着她，站在人来人往的人行道上：“很疼？”他拨开她的头发，俯身看她的脸。

    陈香台摇头：“不疼。”

    她眼睛在下雨，他心情也跟着潮湿，很不舒服特别不舒服。

    他用手背碰了碰她的脸，有点发烫：“那别哭了。”

    声音不温柔，不像在哄人。

    “陆先生，”

    小姑娘声音哽咽。

    她小心翼翼地问他：“我可以抱你吗？”她似乎怕他不答应，抓着他的袖子求，“就十秒钟。”

    真傻。

    这种时候，怎么就不会狮子大开口呢，他心被她泡软了，要是这个时候，她要点别的，任何别的，他应该都会给。

    不是馋他吗？只抱够吗？

    陆星澜被这一团乱麻缠得心神不宁，他张开手，把她抱在怀里，不由自主地，声音就软了：“不哭了，嗯？”

    她像只在外面受了委屈的猫，缩在主人怀里，可怜巴巴地蹭着：“他们会找你麻烦的。”

    都这时候了，还想着他啊。

    陆星澜从不轻易招惹麻烦：“不要紧，我有钱有势。”

    “对不起。”

    陆星澜从不轻易接受道歉：“你没做错事，不需要道歉。”

    “谢谢你。”

    陆星澜从不轻易心软妥协：“请我吃饭就行了。”

    他所有的从来不，遇到她之后，全部被打破。

    完了。

    他知道，他完了。

    怀里的小姑娘抬起头来，红红的眼睛红红的鼻子：“十秒到了。”她撒手，不多占一秒的便宜。

    刚刚还动了心思让她馋身子的陆星澜：“……”

    好会破坏气氛！

    他把她拉回怀里，手扶着她的脑袋瓜子：“还想哭吗？”

    她表情还很委屈，很感动：“嗯。”鼻音很重。

    陆星澜抱住她，低头，很轻很轻地吻了吻她的脑袋瓜子：“再给你抱会儿。”

    她哭唧唧地说：“谢谢哦。”她吸吸鼻子，“你真是个大好人。”

    陆星澜：“……”

    去他妈的大好人，他就是想抱她而已，纯粹地想把被她馋的身体给她用。