    现在外面是真的很冷，他们在这里等着都觉得要冻成冰块，只能先躲到了旁边的一个草剁旁边避避风。

    不过他们父子俩也没有觉得自己这样子很惨，冻也没有什么意见，因为他们觉得也不止是他们在这里冻着，阮娇烟和欢欢她们姐俩在牛车上也没有什么可以避风的，要走这么长的一段路也很冷的。

    这一段路真的冷得欢欢和朱大田一个劲地抖。

    明明朱大田已经在牛车堆了一些稻草挡挡风, 而且阮娇烟还抱了棉被来，去的路上把被子围着身子，但是这种冰冻寒意还是让瘦弱的阮欢欢觉得很难顶得住。

    朱大田这次出来也是穿两件棉袄的，而且他还戴了一个兔毛的帽子，但依然觉得风嗖嗖地往脖子里钻。

    要不是他戴着皮的手套，那可能真的是连赶车的鞭子都拿不住了。

    他们也不敢怎么说话, 毕竟一开口冷风就嘴里灌，像是能够冲到喉咙里去，那种冰冷的感觉就像是从里到外, 从外到内，把人给冻僵。

    阮娇烟后来突然就发现自己好像是比他们好许多，虽然她也觉得特别冷，但好歹也是能够承受得住的，甚至她的手心也还是有点儿暖意。

    她本来也没有感觉到自己这样是特别的，还以为这夜晚的寒冷威力没有想象中的那么大，直到她摸到了欢欢的手，只觉得那就跟冰块没有区别，而且欢欢还一直颤抖着，她才发现不是天没有那么冷，而是她好像比较能承受冷了。

    之后阮娇烟赶紧把欢欢给揽到了自己怀里，搂住了她。

    欢欢还有些讶异地问她是不是不冷，因为从欢欢感觉到的，阮娇烟好像身体要暖许多。

    这么暖是真的可以让她取暖了。

    “快到了，看到咱村子了。”朱大田有点激动地说道。

    虽然他们村子穷，他家也穷，但是不知道为什么, 快到家的时候他还是觉得很高兴，这个时候更是觉得不管家里多穷，有个家在等着夜归人，还是一件很幸福的事情。

    “爹，是不是朱大叔的声音？”叶达精神一振。

    “是。”叶金斗很是肯定。

    他也听到了声音。

    叶达一下子就从草垛里钻了出来，赶紧就朝着牛车冲了过去。

    本来夜已经这么深了，天气又么冷，村子里的人应该都已经睡着了才对，不会有人冲出来的，这么冷不防有一个人影窜过来，把朱大田给吓了一跳。

    “谁！”

    “朱、朱大叔，我是叶达。”

    叶达一时太过高兴所以没有想那么多，等冲出来之后才想起来村子里人对他们父子俩的看法，顿时就急急地刹住了脚步，跟朱大田说话的声音也有点颤抖，站在那里不敢再靠近牛车。

    叶金斗刚才反应没有那么快，没有及时拉住他，他自己倒是没有忘了这件事, 本来想要拉住叶达不让他跑过去的。

    他自己更是站得远远的，根本就敢走那么近过来。

    “小达, 这么冷你出来做什么？”阮娇烟吓了一跳，完全没有想到叶达竟然在村口这里。

    谷煼

    难道是想着分钱？还是担心着那些鱼块没有卖出去，想着确定了这一件事之后今晚才能够睡得着？

    可能是因为阮娇烟前世三年见了太多心眼儿多的人，接触到了太多的冰冷现实，所以看到了叶达第一个反应想到的就是这个原因。

    “娇烟姐，你们没事吧？”叶达不敢靠近，只问了这么一句话。

    “没事啊。”

    “那就好，那我跟爹就先回去了，娇烟姐你们快回家吧。”

    叶达说完立即就转身跑向了叶金斗。

    朱大田看着那一大一小两个黑影就这么转身离开了，有点儿茫然不解，“他们这是做什么？”

    也不知道在这里等了多久了，等这么久就为了问这句话吗？

    阮娇烟却是这个时候才想明白了叶家父子的目的。

    他们真的就只是为了亲眼看到他们平安回来，只有确定他们回来了，而且也要确定他们没有出什么事。

    反正他们的目的就只有这个，所以才会在这里等着，要是今晚不能见到他们回来，估计叶达这小家伙今晚都要睡不好？

    叶达就连问一句鱼块卖完了吗都没有，说明他们想知道的并不是这个。

    阮娇烟想明白这一点之后就有点儿愧疚，觉得自己刚才那么想叶家父子是小人之心了，同时也有点儿感动。

    可能是因为朱大田在这里，所以他们也不敢靠近来。

    “娇烟，你跟叶家父子来往，没什么事吧？”朱大田还是憋不住问了出来。他其实一直都很想知道这一点。

    “没事啊，朱大叔，你不会真的信村子里的那些传言吧？那些也太荒谬了，而且对叶家父子伤害很深，当年的惨事金斗叔比任何人都更不愿意发生，事情是发生在他家，他都已经很惨很痛苦了，为什么大家都还要这么不可理喻地把事情推到他的身上呢？”

    朱大田低低应了一声，也没有再接下去说什么。

    且看看吧，要是阮家这样一直跟叶家父子接触也没有出现什么事，那可能就跟她说的一样，当年的事情根本就跟叶金斗没有关系。

    但是村子里的人可能也不管到底跟他有没有关系，反正叶金斗那毁掉的脸就已经让人觉得很恐怖了，以前他出现在村子里的时候还吓哭了不少小孩子。别说小孩子了，就连那些年轻姑娘小媳妇的也都害怕他那张脸啊。

    等牛车驶到了阮家，在他们从牛车上把东西都取下来的时候，阮家和朱家的门同时打开了，家里人都从家里跑了出来，朱婶子手里还拿着油灯，阮唯安则是举着蜡烛，手一直护着火不被风吹灭了。

    “大姐，欢欢，朱大叔，你们终于回来了。”

    “他爹，你带着娇烟姐妹俩都还顺利吧？没出啥事吧？”

    阮唯安和朱婶子同时开了口。

    朱小壮没有说话，只是沉默地过来帮他们卸东西，看到阮娇烟正搬一个看着比较重的竹筐，伸手就要来帮她。

