    第十九关城，混乱无比，洛天在这里并不想称王称霸，在这等之地，一旦闹翻了天，他也自信走不出去，毕竟强者太多了，他只想击杀掉那个神庭的家伙，然后打探一下如何闯关，他要前进，不想在这里多呆。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟这里没有关主，洛天还不清楚如何闯关，因此需要打探一下。

    “阁下是来闯关的强者？”

    这个商铺的老者，听到洛天的询问，不由的一怔，疑惑的问道，上下打量着洛天，轻轻的摇了摇头，苦笑着说道：“年轻人，这第十九关城庞大无比，强者妖孽众多，说实话，有不少的当年闯年的强者都留在了这里，不愿意前进了，前面几波穿关的强者，也有不少留在了这里。

    前面太危险了，真的没有必要闯下去了，留着命比什么都重要，据我所知，你们这次来闯关的一波人，有七八百人而已，投入到这里，就像大海里滴入一滴水一般，即使全部留在这里，并不会对这关城有任何影响的，”

    这个老者语重心肠的说道，态度很真态，他见惯了太多的强者撕杀的场面了，所以这才劝洛天，不要再往前走了。

    “多谢前辈提醒，这个——在下考虑一下吧，还是先说说如何关卡什么时候开启吧，”

    洛天拱手，表示真诚的感谢，却又固执的说道，老者的话，他何尝不明白，不过他必须走下去，不会因为此人的一席话，而改变自己的初衷。

    “唉！”

    老者轻轻的叹息了一下，知道自己劝说不了洛天，这才言归正转道：“实不相瞒，这第十九关城，因为没有关主的原因，所以这关卡算是一直在开启状态，任何时候都可以闯，只不过危险无比而已，在这关城三千里处，有一处阴风邪谷，那里恐怖无比，据说，真灵初期的强者，只要站在附近百里，就会瞬间变成血雾。

    据传说，这阴风邪谷是一些大神通者，生生的从天外挪移过来的，就是为了作为这第十九关城的关卡，每次的强者战场，不知道陨落了多少，其中的阴灵，据说都到了天境了，可怕无比，那种阴风，吹在人的身上，可以消弱强者的灵力，妖力，魔力等一切能量，总之里面一切都太阴邪了，”

    这个老者一谈到这个阴风邪谷，神色凝重无比。

    “阴风，阴灵，这似乎有些和金月大6的妖皇殿有些类似，强者陨落的多了，自然会产生一些阴邪的东西，如果仅仅是这样的话，倒不足为虑，有不少的强者愿意留在了这里，畏惧这第十九关卡，是不是也和这里的势力有关？”

    洛天扫了一眼这个老者，此人的境界也不过是真灵初期而已，守着这么一个破旧的商铺，聊以生计，算是作为最底层的人物了，从他的口里自然也了解不到太过重要的东西，唯一有价值的就是那阴风邪谷。

    “前辈，还是说了一下那个神识烈草吧，”洛天重新谈起了生意。

    “嗯，好，你稍等一下，我去给你拿，”老者站起身来，来到后面，一会儿功夫，又走了出来，手上多了一枚戒指。qL11

    “年轻人，里面一共有三枚神识烈草，说实话，这个东西在我这里放了不短的时间了，毕竟需要它的并不多，就便宜点买给你吧，一共一千万灵力丹”

    洛天接过戒指，用神识扫了一下，里面果然漂浮着三枚如同小树一般的青葱植物，品相上乘，说实话，一千万灵力丹，真的不多，据洛天估计，最少也要值得一千五百万灵力丹。

    “这是一千五百灵力丹，您请收好，”

    洛天并不想占这个老者的便宜，可以看的出来，他的生活并不太好，再说，他现在的灵力丹具体有多少，自己都没有估算过。

    现在的洛天只看重灵力源脉，普通的灵力丹根本无法满足他的需要了，一招打出，如果燃烧灵力丹的话，不知道燃烧几千万，这是一个惊人的数字，远远不如灵力源脉。

    “这——太多了，太多了——”

    老者有些不知所措，急忙摆手，说实话洛天还是第一次遇到如此善良的生意人，在洛天的坚持下，老者还是收了起来，并对洛天表示了感谢。

    “小友，在这里，你要防备一个人！”

    在洛天要出门时，身后的老者突然说道，有些欲言又止，神色凝重，声音极低，左右观看，似乎是怕隔墙有耳。

    “是这个关城的霸主？”洛天微微沉呤了一下，轻声问道。

    “不错，此人叫作霸王，实力极恐怖，而且此人境界和实力根本不相符，极为的可怕，不知道有多少天才妖孽被他斩杀，善于心机，拉笼了不少的人，成立了护卫队，说是这里的城主都不为过，千万不要被他盯上，不然的话，后果不堪设想，”

    最后老人的声音更低，几乎不可闻，不过洛天还是听到了，轻轻的点点头，冲老者微微躬身，然后走了出去。

    出来后的洛天，深深的吸了一口气，对于这混乱之城，出现一个霸主，他可是理解，毕竟乱世出霸才，洛天不想招惹此人，但也不并表明，怕了此人，他现在只想冲关，到达强者路的尽头，寻到那星空古路，返回归途。

    “嗯？”

    洛天正在行走间，突然感觉到了一丝熟悉的气息。

    “神庭强者的气息？”

    洛天不由的眼神一凌，眼中的杀意一闪而过，现在的洛天早已用千变万化决，改变了外形，一般的人根本认不出来，更是收敛了自己的气息，除非是天境后期的强者，根本现不了自己。

    不错，神庭的那个强者，也就是洛天同父异母的哥哥，出现了，表现的很低调，戴着一个斗篷，灵力轻纱遮挡，行色匆匆，向着一个酒楼而去。

    洛天把自己的气息收敛到最低，混在人群中，距离此人没有太近，毕竟此人的实力极恐怖，洛天并没有把握一击必杀，毕竟人太多了，再次被他逃走，再想寻找就难了。

    于是洛天停了下来，并没有靠的太近，守株待兔。

    这座酒楼极为的高大，直入云霄，每一层都高大无比，往来的修练者，来来往往穿梭不息，人太多了，如同蝗虫一般，没有楼梯，更没有电梯，全靠灵力飞行，在那云雾缭绕的酒楼上方，进进出出，这里的生意似乎特别的火爆。

    神庭的强者，身形腾空而起，身形极快，瞬间没入了这座酒楼之中。

    “殷兄，来了，快请坐，就等你了！”

    这座通天酒楼的中层，一层小空间世界，别居洞天，里面四季如春，山青水秀，亭台楼阁，火红的树种下，一个玉石桌台，上面摆放着几样精美无比的菜肴，微微散着灵力波动，一看就不是凡品，几个年轻的男子，看到这个神庭的男子掠了进来，顿时齐齐的站了起来招呼道。

    这几人个个气息如渊似海，头角峥嵘，气势强大无比，每个人都是真灵后期以上的强者高手，甚至还有人是天境初期顶峰。能走到这里，这些人可不是一般的人物，个个可以越级挑战，都是妖孽之辈。

    这个被称为殷兄的神庭男子，也就是洛天同父异母的哥哥，此刻除了灵力斗篷，露出了真容，脸色有些阴沉，看了众人一眼，微微点点头，径直来到为自己预留的座位面前，拿起一只玉杯，灌了一口灵力，呯的一声，把酒杯扔在了桌子上，让众人神色微微一变。

    “殷兄，为何这么不开心，是否有人得罪了你，要不要我们兄弟出手相助？”

    一个月白衣袍的男子，上面刺着一个火红的巨鸟，似乎在展翅欲飞，徐徐如生，气势惊人，此刻，望向殷姓男子，开口说道。

    “不错，殷兄来自神庭，试问有谁敢得罪，即使是一个圣地也足以平覆，何必如此哀声叹气，”

    另一个黑袍男子，接口说道，此人三道柳须，目光精湛，眼神如同日月明灭不定。

    “三位，实不相瞒，我遇到了对手，需要大家相助一二，事后，我殷天赐自不会亏待大家，”

    这个殷姓男子，沉思了一下，淡淡的说道。

    “咳，好说，殷兄请说，到底是何方高手敢和殷兄作对，莫非是那霸王的人？”

    先前的月白衣袍的男子好爽的说道，只不过说到最后半句，眼神微微闪烁了一下，有些虚的问道。

    霸王就是这第九十关城的霸主，实力极为的强大，手下收拢了不知道多少高手，连他们都忌惮不已，轻易不敢招惹这个人，毕竟这个霸王的势力在这里太大了，他们在这里顶多算是游兵散勇而已。

    “南兄不必多虑，此人并不是霸王的人，而是刚从十八关闯过来的神体，他叫洛天！”

    这个殷天赐淡淡的扫了这个南姓男子一眼，似乎看透了他的内心，而后淡淡的说道。

    “神体洛天？这号人物我倒是听说过，在前面的闯关中极有名，甚至还击杀了相当于天境初期的那个天心是么？”另外一直没有说话的是一个身材有些瘦小的男子，像是一只猴子，只不过气势同样的强大无比。

    “不错，正是他，此人的实力和我半斤半两，只不过前段时间，我练功出了问题，无法恢复鼎盛状态，在此人的手上吃了一点小亏，这次，我一定要他的命，这第十九关城就是他的葬身之地！”

    殷天赐目光阴冷的说道。