    第618章他在专门找轩辕戍！

    邵叔亭是真心将他们当朋友的，而且他们还救过邵叔亭，邵仲溪不可能不考虑这一层，在这里给他们招惹什么麻烦。

    不过，邵仲溪应该真是在这等什么。

    但一旦等到了，应该就会走了。

    姜月自然也知道邵叔亭是真心将她和薛琰当朋友，不过她并不知道邵叔亭和邵仲溪兄弟感情深不深，既然薛琰都这么说了，想必上辈子两人感情是很深的，那邵仲溪坐在这等什么，应该真不会给他们家带来什么麻烦，于是她也就算了。

    专心剥着她的花生。

    这是今年从地里新收上来的花生，大嫂专门给她和薛琰炒的。

    大堂最里面角落里，七音看姜月不看这边了，专心剥着花生了，迟疑了一下，还是没忍住，问旁边她家爷：“爷，胜卿公子和月宝小姐来了，要不要请他们过来？”

    邵仲溪依旧冷冰冰的喝着茶，看都没看她一眼。

    七音便明白了，这是不用请过来的意思。

    她家爷现在在这里，想必是觉得，在全平客栈也是等，在这里也是等，总要出来转转，便来这等了。

    等纪家和怡贵妃知道她家爷在这里了，再派眼线来盯上她家爷的时候，她家爷就不用等了，要离开平安镇了。

    到时候自然就是她家爷这个‘饵’在那，纪家和怡贵妃的注意力就跟到哪。

    长榆那边，自然很安全。

    已经四天了，想必帝京的纪家和怡贵妃也应该要知道了。

    的确，此刻，帝京，纪家的人已经知道了。

    不仅收到了安筠王秘密去了辛垣县平安镇的消息，而且，他们还没去宫里告诉怡贵妃，便又收到了盯着安筠王的眼线也命丧在平安镇的消息，纪家的人心思立刻就活络了。

    看来，太子轩辕戍真在辛垣县。

    还很可能就在辛垣县下的平安镇。

    所以，不仅之前邵叔亭去了这个镇上，而且现在邵仲溪也秘密去了。

    这么想着，纪家的人立刻让人捎话进宫，偷偷告诉给了怡贵妃知晓。

    怡贵妃正在她的寝宫里，一听这个事，立刻站了起来：“人就在辛垣！就算不在辛垣，那也得盯着邵仲溪！邵仲溪是六月底称病的，一直不上朝，还上折子说不知道什么时候能病好，现在人却一路也秘密去了辛垣，肯定就是有了轩辕戍的具体消息，他在专门找轩辕戍！才称病的！”

    “日子也对得上，邵叔亭也是六月底在平安镇槐树村养的伤，没法继续寻找，邵仲溪才会亲自出马。”怡贵妃越说越觉得自己对。

    “但怕我们的人还去辛垣县，他就先去了与辛垣完全相反的地方，长榆一带！故意将我们的人引过去，将我们的人都给甩在长榆，让我们误以为轩辕戍就在长榆，而他以为全部甩在了长榆，才又秘密来了辛垣的，没想到还有我们的一个眼线跟着他，他才立刻将人灭了口！”

    “难怪他怎么好好的突然称病秘密就去了长榆，当时本宫还觉得奇怪呢，明明邵叔亭秘密出现在了辛垣那里，他应该也去辛垣的。原来是这样！”

    (本章完)

