    战斗进行到凌晨3点，第四军先后从阜成门、西直门、德胜门入城，至今败局已定，不过仍有部分在继续顽抗。

    凌晨3点过一刻，蔡亚雄带领11师从安定门入城，直奔日军方面军司令部、情报机关、朝阳门军营而去。

    第四军已经从北东西三面进入了北平城，只有南边的永定门还在日军手中。

    永定门距离天坛较近，而天坛附近又是日军的屯兵之所，工事完善，守备军力比其他方向更多。

    贾大林亲自指挥第四军第10师攻击永定门，城墙高大，外围的攻击部队主要起到牵制日军火力的作用。

    真正的突破口还是在城内。

    荣子恒已经死在了江东手中，为了能够保下荣家剩下的人，荣臻可谓是豁出去了，他亲自鼓动一个团的伪军攻击永定门。

    战斗打了三个多小时，守城的日军有越战越勇的趋势，而皇协军士兵则是蔫巴了。

    一个团2000多人，伤亡超过了500，这使得伪军斗志全无，犹犹豫豫不敢进攻，好不容易打下来的一些火力点又被日军填补上了。

    荣臻看在眼里急在心里，他想找支援，但身边除了几个负责监督监视的猎人大队战士外，就剩下杜锡钧、王克敬等几个不会打仗的人。

    北平城很大，尽管其他城门已经被攻破，但援军要想赶到永定门却还需要一段时间。

    攻打永定门是荣臻自己要求的，如今久攻不下，不仅没攻，恐怕还要追究责任。

    城上负责指挥的便是从军人会馆离开的田中隆吉，皇协军士兵的拙劣表现令他心情大好，站在城墙上哇呀呀大叫。

    方面军司令部、情报机关、军营以及其他城门很可能已经被攻占了，但只要能守住安定门，皇军就没有丢失北平城。

    十几米高的城墙让城外的进攻部队望而却步，田中隆吉的注意力一直放在城中。

    按理来说烬灭计划早已开始，但为何紫禁城城方向却始终没有燃起大火。

    田中隆吉笑了一阵子后双眼圆瞪，牙齿紧咬，看着内城的方向做出了困兽般的嘶吼，眼珠子也渐渐红了起来。

    “轰轰轰……”

    城外的部队一直在向城墙炮击，轻重机枪已经被炸毁了很多。

    照明弹的光线闪烁着将城墙照亮，永定门周围几乎与白昼无异。

    1000多日军士兵或木然或绝望地守在自己的战斗位置上，照明弹之下，他们的脸色看上去更加苍白了。

    重伤员已经自我了断，因此安定门上除了枪炮声外听不到痛苦的呻吟。

    时间又过了半个多小时，再有一个小时天就要亮了，城外的贾大林不着急，而城内的荣臻却早已急得嘴唇长泡。

    伪军士兵已经放弃了继续进攻的打算，甚至有人已经开了小差。

    荣臻一筹莫展之际，猎人大队第三中队队长袁飞出现在了他面前。

    在袁飞后方还跟着约摸一个营的国军士兵。

    荣臻想要解释两句，但看到袁飞那冰冷的目光时，他讷讷不敢言语，不由自主的退往了一边。

    袁飞所带的援兵是从阜城门方向过来的，隶属于12师。

    12师的弟兄们到达安定门后没有过多的废话，立刻就展开了攻击。

    对付城墙上下的沙袋工事最有效的便是火箭筒和迫击炮之类的曲射火力！

    皇协军撤退，全副武装的国军士兵出现在田中隆吉血红的眼珠上。

    日军士兵如临大敌，呼吸也变得急促起来。

    田中隆吉心中浮现悲凉，他还未来得及感慨，冒着黑烟的火箭弹便直扑城楼而来。

    “轰轰轰……”

    瞬间的火力比皇协军强上无数倍，城墙上爆炸声不断，人体和沙袋在空中飞腾翻转，然后惨叫着坠落。

    “嗵嗵嗵……”

    十余门50毫米和80毫米的迫击炮排列在永定门大街上，简单校准后立刻炮击，炮弹几乎是跟在火箭弹的后面落进城墙！

    城楼瞬间就被爆炸的火光吞没，永定门就像是一个巨大的火把，熊熊燃烧的火焰引得内外各方人马纷纷侧目。

    爆炸刚过，永定门东西两侧的城墙上也传来了激烈的枪声，11师和12师从城墙上打过来了！

    袁飞抱着手站在荣臻旁边，看着在看着战士们利落地越过日军城下的沙袋掩体，在迫击炮和火箭筒的掩护下，以冲锋枪打头，向城楼扑去。

    日军何曾享受过这般立体火力打击，根本无福消受，一时间无数黑影从城墙上坠落。

    “啪啪啪……”

    人体落地摔成肉酱的声音不停的传递荣臻和伪军士兵的耳朵里，他们一个个心惊胆战，大气都不敢喘，愣愣地站在原地。

    在四个方向的火力打击下，只用了半个多小时的时间，永定门周围的日军被挤到了一段长不过百米的城墙上。

    “去开门！”

    袁飞看着枪炮声渐歇的城墙，冷声对边上的荣臻说道。

    “哦哦，好好好……”荣臻先是愣了一下，然后止不住的点头。

    城门已经被沙袋封死，没有开小差的伪军士兵在荣臻的带领下开始手脚麻利地挪沙袋。

    只是他们在干活的时候会不由自主的向城墙上瞄几眼，时刻关注那边的动静。

    最后的几百个日本士兵挤在一起，他们端着刺刀背靠背地警惕着逐渐靠过来的中国军人。

    日军士兵呲牙咧嘴，尽可能的做出凶恶的模样，但那在不停晃动的刺刀暴露出了他们心中的恐惧。

    田中隆吉被士兵们围在中间，他像一头斗败的公鸡一样喳喳乱叫着挥动指挥刀。

    4点过后，天边已经出现了一丝鱼肚白，再有不到一个小时的时间太阳就会从东边冒出脑袋。

    北平城里的枪炮声渐渐停了，只有硝烟还在飘荡。

    田中隆吉在心中猜测，整个北平恐怕只有自己身边的这些勇士在抵抗了。

    “啊！”

    狗特务大喊了一声，命令外围的士兵向城墙两端的中国军人冲锋。

    “板载！”

    日军士兵下意识的呼喊万岁为自己壮胆。

    罗圈腿迈过满地的尸体，想要用最武士的方法结束自己的性命。

    “哼，谁特么跟你白刃拼刺！

    吃炮战去吧，狗日的！”

    一个扛着火箭筒的战士冷哼一声，同时扣下了火箭弹的发射扳机。

    “咻！”

    “轰！”

    几个日本士兵刚冲出不到10米就和火箭弹撞在了一起，瞬间被炸成了肉块从城墙上飞下去。

    有第一发火箭弹就有第二发、第三发……

    很多战士甚至直接将火箭弹打入了日军人堆里，眼前顿时就只剩下漫天的血光了。

    田中隆吉从一片血肉堆中爬起来，眼中的愤怒变成了无尽的仇恨。

    中国人何其卑鄙，何其无耻，勇士们只想要一个体面的死法，竟然都不能成全。

    他的身上已经沾了一些弹片，但此时的他感受不到任何的疼痛。

    指挥刀再次举过头顶，冲向一个少校军官。

    双方相距百米开外，田中隆吉一边奔跑一边留意周围的情况。

    令他感到深深绝望的事情再次发生了。

    两枚火箭弹从前后两个方向向他的脚踝处射来。

    “啊！”

    自己只是想要一个体面的死法，为什么中国人就不能满足呢？

    “轰！”

    华北情报机关机关长田中隆吉少将只来得及发出一声绝望的吼叫，便在两枚火箭弹的爆炸中化成了淅淅沥沥的血雨。

    在这场最后的战斗中，没有人喊投降、也没有人要接受投降。

    整段城墙彻底变成了一个血肉磨坊，到处都是残肢碎肉，枪炮声停息后，耳边响起了血水流淌的哗啦啦之声。

    看着血水如雨水一样从城墙上流下来，伪军士兵面如土色，胆小的当场便尿了。

    另一边，安子良已经顺利占领了华北方面军司令部。

    日军华北方面军参谋长大城户三治少将肚子上挨了一枪，不过看上去一时半会儿也死不了。

    当看到中国士兵走向自己时，少将阁下不仅没有立刻开枪自杀，反而还惨笑着把枪扔到了一旁。

    这个动作让正准备将其就地解决的战士也是一愣。

    鬼子将军怎么不按常理出牌，你们的武士到精神呢？

    这名战士哪里知道，在冈村宁次给第28和31师团下达了无条件投降的命令、死于济南之后，大城户三治便已经有了放弃抵抗的心思。

    若非田中隆吉的强硬，大城户三治很可能会开门献城。

    安子良拖着一条腿走进狼藉的方面军司令部，大城户三治已经双手举过头顶，正哀求战士们帮他治伤。

    “是个少将军官，职务也不低，先留他一命，入城的时候当猴耍！”

    安子良的这句话救了大城户三治一命。

    。

    【作者题外话】：欠一更，明日补。(???)

