    志霸睁开双眼，那是一双极其锐利的双眼，在一瞬间就看到了英士。

    古铜色的皮肤在太阳光照下反射着金属光泽。

    浑身的肌肉轮阔充斥着力量感，如同坚硬的巨石。

    强大的气势如同开了闸的水库一泄而出，以他为中心朝着周围扩散出去。

    紧接着身体微微弯曲，一蹬，身体瞬间爆射出去。

    脚下的巨石开始剧烈的晃动起来。

    “轰隆！”

    大地震动，居然一道巨响，地面炸开，无数碎石朝着周围溅射而去。

    其中一道巨大的身影从大地里面窜了出来。

    “吼！！”

    这道身影便是一只大岩蛇。庞大的岩石身躯充斥着强大的爆发力和威慑力。

    大岩蛇

    资质：良好

    等级：资深中期（34）

    英士身体用力一跃，向后退了一大步。

    接着看到旁边一块巨大的岩石，随即跳到上面看戏。

    只见志霸爆射而出，躲避开来。

    接着朝着天空用力一跃，对准大岩蛇的脖颈用力飞踢上去。

    速度极快，这动作全部在一秒钟之内全部做完。

    “砰！”

    “吼！！”

    大岩蛇刚出来想要偷袭，盯紧一看，目标不了了。

    然后脖子就传来了剧痛，随即整个庞大的身躯被踢翻在地。

    “轰隆！”

    地面发出巨响，随即轻微的晃动起来。

    大岩蛇用力的摇了摇脑袋，看着面前的男人，顿时一股怒火从胸口迸发出来。

    小小的人类，居然敢攻击它，不自量力。

    它感觉到了自己神奇宝贝的尊遭受到了严重的损害。

    于是眼睛放出光芒，尾巴挥动起来接着突然加速，用力的拍击在地面上。

    “砰！”

    无数的碎石块被弹到空中，接着一股无形的力量所控制，全部朝着志霸发射过去。

    落石！

    碎石冲破空气，密密麻麻的占据了志霸的视线。

    大岩蛇随即也冲了上来，带着莫大的气势。

    但是他丝毫不慌，肌肉隆起，也不躲，径直的冲击出去。

    看准最近的一块碎石，一拳螺旋挥出，碎石在一瞬间承受巨大的力道传递至中心，刹那之间四分五裂。

    志霸的速度非常快，一瞬间的时间不知道挥出了多少拳，一秒钟的时间，无数的碎石被打的四分五裂形成了灰尘。

    其他的没有命中的碎石，打击在志霸的身体上，但是一碰到它的身体便瞬间破碎。

    英士看的震撼不已，人的身体居然可以强到这种程度。

    果然不愧是四天王之中的格斗天王—志霸。

    大岩蛇的巨大脑袋终于挨近了志霸，其身体微微一偏，然后双拳挥出，对着大岩蛇的脑袋重重的打了下去。

    “砰！！”

    大岩蛇的脑袋在地面砸出一个大坑，这还不算晚，志霸双手抓住大岩蛇的脑袋。

    接着瞬间发力，将其脑袋抬了起来，然后全身力量拧成一股劲用力转动两圈。

    将其甩飞出去，然后在天空中重重的砸在了地面上。

    “轰隆！”

    地面剧烈的晃动了一下，再看时大岩蛇已经倒底不起，而志霸则是站在其身上看着脚底下的手下败将。

    英士这时也从巨石上跳了下来，朝着志霸走去。

    志霸自然也看到了英士，他之前就已经发现英士了，只不过他的注意力一直都在大岩蛇身上，所以没有管他。

    现在也打败大岩蛇了，自然注意力就放在了英士身上。

    待其走近后问道：“你是？”

    英士看着面前的志霸，赤膊上身，黑色头发，宽广而坚毅的脸庞，黑色腰带，白色裤子。

    手上和脚上都带着白色圆环，似乎有着什么特殊意义。

    英士道：“志霸天王你好，我是来自常磐小镇的英士，正在米查亚山进行着神奇宝贝的特训。”

    志霸有些疑惑道：“原来如此，不过我看你有些眼熟，似乎在哪里见过你。”

    英士提醒道：“我曾经参加过一届石英大会”

    志霸思考了几秒道：“我对你有些印象，几年前石英大会上我看过你的比赛。”

    英士道：“没有想到居然能让志霸天王记住，我挺荣幸的。”

    志霸道：“你天赋不错，我很认可。”

    “刚才的战斗动静也是你造成的吧？那动静可一点也不小。”

    英士道：“没错，我正在做特训，刚过来，没有想到米查山的神奇宝贝攻击性居然这么强。”

    志霸点了点头，从大岩蛇身上跳了下来。

    其见状赶紧动了起来，快速的钻到大地之中，不一会的功夫就消失在了两人的面前。

    志霸道：“你还有什么事吗？没事我还要去做训练了。”

    英士道：“志霸天王请等一下！”

    “请和我来一场神奇宝贝对战！”说这句话的时候，英士的眼神盯着志霸，一股无形的气场从他身上散发出来。

    如果说刚才英士他的感觉还是一个普通人。

    那么现在就像是一只刚睡醒的猛兽，绽放出自己的威势。

    志霸感受到了其中的变化，心里一惊道：这小子不是普通人啊。

    随即正色道：“有点意思，我答应你了。”

    英士道：“好，那我们就进行一场3VS3的对战，谁的三只神奇宝贝失去战斗，战斗便结束。”

    志霸道：“我无所谓，那便开始吧。”

    说着从腰带上取下一个特制的棕色神奇宝贝球抛了出去。

    英士暗道：天王都是这么雷厉风行的吗？

    于是他也从腰带上取下神奇宝贝球抛了出去，同时向后倒退，离开距离。

    两道白色光芒从球中窜出，劈在地面上。

    随即两只神奇宝贝出现在了两人的视线之中。

    志霸看了一眼对面的神奇宝贝，有些惊讶，居然是巨钳螳螂，有点意思。

    英士定睛一看，果然不如他所料，志霸使用的是快拳郎和沙瓦郎其中一个的快拳郎。

    快拳郎

    资质：卓越

    等级：冠军中期（81）

    英士心神一震，果然如此，天王的神奇宝贝果然已经突破到冠军程次了，而且还是中期了。

    反观巨钳螳螂的等级则是差上许多。

    巨钳螳螂

    资质：冠军

    等级：天王后期（70）

    等级上面足足差了11级，要知道天王级的神奇宝贝，每一级的差距都是非常的大，更别说还有冠军这个大阶段。

