    “我要是再不来，这家以后姓不姓赵都不好说！”冷冬梅说道。

    “妹子，你这话是啥意思啊？”虎老七皱眉问道。

    “啥意思？你是真不知道还是故意跟我装糊涂啊？”

    “我装啥糊涂啊？我真不明白你说的是什么意思！”

    冷冬梅回头看了看唐兰欲言又止。

    “有啥话你就当面说吧！”唐兰冷冷地说道。

    “当着你的面我说不出口！”冷冬梅摇头说道。

    “你出去呆一会儿！”虎老七霸道地对唐兰说道。

    “我不出去！”唐兰知道冷冬梅背着自己肯定不会说好话。

    “你是不是找别扭啊？让你出去赶紧出去就完了！”虎老七冲唐兰瞪起了眼睛。

    唐兰知道虎老七的脾气，若是自己不出去，虎老七肯定会耍脾气，于是狠狠瞪了冷冬梅一眼，抱起孩子气鼓鼓地出了门。

    冷冬梅走到房门口特意把房门关上，这才回来坐到炕沿上，喝了口水后，添油加醋地把传言和虎老七讲了一遍。

    虎老七听完不但没有生气反而笑了。

    “七哥，你脑子没毛病吧？”冷冬梅很意外，伸手去摸虎老七的额头。

    “你要说别人跟我媳妇儿有一腿我还掂量掂量，你说付小朋和我媳妇儿有事，那不是扯淡呢吗？”

    “你咋这么自信呢？你说他们要是没有事，小朋哥能赖在你家不走吗？而且他总帮你家干活，他图啥啊？”

    “能图啥？不就是能在我们家吃口现成饭吗？你别听外面人胡咧咧，这些人纯粹就是吃饱了没事干瞎编排！”

    冷冬梅又说了半天，虎老七根本不信，最后冷冬梅把虎老七说急了，他拉下脸来说道：“冬梅，也就是你这么说我还跟你好言好语，换了别人这么说，我非打他满地找牙不可！”

    “我这不是为你好吗？”

    “快拉倒吧，我还不知道你那点心思？你说你非得往我头上扣绿帽子，这是为我好吗？你这不是埋汰人吗？”虎老七动了气。

    “行，你爱信不信，早晚有你哭的时候！”冷冬梅说完，生气地把头扭到一边去不再搭理虎老七。

    虎老七摇了摇头，也没有再说什么，躺倒在炕上继续睡觉。

    付小朋回来后看见了冷冬梅，心里“咯噔”一下，他赶紧把冷冬梅拉到外面，皱起眉头问道：“你来干啥？”

    “你说呢？”冷冬梅斜睨着付小朋反问道。

    “明天就有演出咱俩就能见面了，啥事不能明天说，你干嘛跑人家来？”

    “你是不是觉得我傻啊？你最近总躲着我，是不是因为和虎老七媳妇儿搞在了一起？”

    “你小点声！”付小朋赶紧用手去堵冷冬梅的嘴。

    “都给人家拉帮套来了，还怕人家说啊？”冷冬梅扒拉开付小朋的手，故意大声喊道。

    “你是不是疯了？”付小朋气得脸色铁青。

    “我就是疯了，你要想我不疯，从今以后你不许来她家！”

    “你是我什么人啊？我为啥要听你的？”

    “咋地？现在有新欢了就想把我甩了？你当初跟我在一起的时候你怎么说的？我告诉姓付的，你想占完便宜就走，门儿都没有！”

    两个人越说越激动，相互都说了不少伤人的狠话。

    “姓付的，你现在跟我走，我就当啥事都没发生过，你要是不跟我走，我会让你后悔一辈子！”冷冬梅眼睛都红了。

    “你是不是又要整寻死觅活那一套？这次你爱咋整咋整，我肯定不管你！”付小朋已经下决心要和冷冬梅彻底了断。

    “我才不去死呢，我要好好活着，看你最后的下场！”

    “冬梅，你又离不了婚，你能怨我吗？我总不能和你就这样不明不白地过一辈子吧？你是不是也得替我考虑考虑啊？”付小朋的话语软了下来。

    “现在说这样的话，你早干啥去了？你和我在一起的时候你就知道我已经结婚了，你不还是一样往上冲吗？姓付的，你和屋里那个狐狸精搞在一起，现在处处看我不顺眼了，其他的话都是借口！”

    “咱俩的事你能不能别牵扯别人？”

    “现在就开始护着了？”冷冬梅眉毛一挑，紧接着面对屋里大声骂了起来。

    冷冬梅骂得很难听，坐在屋内的唐兰听到冷冬梅的骂声，气得嘴唇直哆嗦，强忍着冲出去的冲动。

    冷冬梅的骂声引来了不少人前来围观，唐兰隔着窗户看着院外看热闹的人群，羞恼至极，而虎老七竟然没被吵醒，依然鼾声如雷。

    冷冬梅看见有人围观，更加来劲了，有的没的乱骂一通，付小朋实在气极了，伸手抽了冷冬梅一个响亮的耳光。

    “你敢打我？”冷冬梅捂住脸，满脸不可置信的表情。

    “你给我滚，我不想再看见你！”付小朋豁出去了。

    “行，姓付的，你别后悔！”冷冬梅咬牙切齿地说道。

    付小朋脸色铁青，把头扭到一边一声不吭。

    冷冬梅一跺脚，用手指点了付小朋几下，然后骑上自行车，飞一样地骑远了。

    付小朋摇了摇头，冲围观的人群没好气地喊道：“有啥好看的？”

    围观的人群一哄而散，付小朋一边唉声叹气一边往屋内走，他刚要推门而入，房门忽然被打开了，紧接着一个袋子被扔了出来。

    “你以后别来我们家了！”唐兰说完就把房门“砰”的一声关上了。

    付小朋呆呆地看着房门，过了好一阵才拿起袋子，一步一回头地离开了虎老七家。

    虎老七睡醒了，得知唐兰把付小朋撵走了，气得把唐兰骂了一顿。

    第二天虎老七骑上自行车出了门，没到中午就独自回来了。

    “你今天怎么这么早就回来了？”唐兰很纳闷。

    “就怨你！冷冬梅把鼓乐班另外两个人拉走了，鼓乐班黄了，以后咱家就等着喝西北风吧！”虎老七情绪很差。

    冷冬梅把鼓乐班的人拉走了，虎老七却把责任赖到唐兰身上，唐兰心里委屈却不敢辩驳，赶紧去菜园子里摘豆角去了。

    虎老七中午就喝多了酒，然后发了一通脾气，把家里仅剩的几个碗也给摔了，破碗被吓得“哇哇”直哭，唐兰也吓得瑟瑟发抖，抱着孩子躲在墙角不敢出声。

