    河道中，癫狂男子静静感受着河流对他的冲袭。

    本来在他脸上癫狂的狞笑，缓缓消退下来，脸色变得难以附加的惊骇之色。

    他刚才看见了什么？！

    自己所飙射出去的上百血滴子，竟在突然之间，全部化为了一片血雾？

    那些血滴子虽然说只是试探性的攻击。

    但就算是试探性的攻击，这些上百飙射出去的血滴子，一位中等武者也会狼狈不堪的受到重创才是。

    怎么会......

    “哇—哇—哇！”

    天空中，还有些瑟瑟发抖的黑鸦，强忍的恐惧，勇敢的落在了沈善的肩膀上。

    黑鸦是很惧怕白金之星。

    对于白金之星，它不知缘由的惧怕，从本能上的惊惧。

    有着系统C级进化的血红双眸下，黑鸦能隐约看见白金之星的轮廓，以及那恐怖的气势。

    在岸边的沈善，闻着这些腥臭的血腥味，并没有让白金之星继续动手。

    他要将这次机会，留给自己手掌中的小青鱼。

    小青鱼在系统的进化中，已经差不多快要结束了。

    顶多再有个一分钟，就能结束进化。

    既然在河道中的那名男子，是重创小青鱼的凶手。

    那么，就让小青鱼亲自去报仇。

    沈善相信，自己的小青鱼一定是能好好折磨一下这名癫狂男子。

    最后，自己再为妹妹讨个公道。

    这个时候，还在河道中的癫狂男子，看着那落在沈善肩膀上的黑鸦，心中也是一惊。

    那灵动的脑袋，鲜红的双眸。

    毫无疑问，那并不是一头普通的野兽，那应该是一头凶兽。

    是一头被好好培养过的凶兽。

    如果他所猜没错的话，自己刚才所飚散出去的血滴子，应该就是被这头黑鸦解决掉了。

    癫狂男子阴狠的眼神，狠狠的扫视了一下在岸边的沈善，脑海之中突然有了一个想法。

    “驱使凶兽，真是一个非常有手段的普通人。”

    “有没有兴趣加入我们血食组织，只要我们向伟大的凶神大人献祭，他能令你就算没有武道天赋，也能成为强大的武者。”

    “你想想，成为武者后，你能亲身的感受到武者的强大实力，也能有他们健壮的身躯，更长的寿命，这些都是你凶兽给不了你的！”

    岸边的沈善，听着癫狂男子开始逐渐兴奋的话语声，疑惑的歪歪头，眼眸微冷的打断了他问道：

    “血食是什么？”

    “凶神又是什么？”

    这个问题，倒是让在河道中的癫狂男子愣住了。

    他没有想到，能够驱使如此强大凶兽的人，为什么连这种东西都没有听说过。

    要知晓，一般来说这些能够相当于媲美甚至超越中等武者实力的凶兽，要价都是何其之高，简直就相当于过亿的天文数字了。

    更何况，这凶兽看起来对那普通人是无比的亲昵，肯定是从小培养起来的。

    这期间花费的星币，必然又是何其之多。

    癫狂男子实在是想不通，为什么他没有了解过凶神与血食。

    难不成是他家族内，没有跟他说过吗？

    癫狂男子在自我找了一个理由之后，也是觉得挺正确的。

    一般来说，这种世家子弟，都被家族保护的特别好。

    估计像这种没有武道天赋的子弟，都是这般安排的。

    不由的，癫狂男子就更想来将岸边的沈善吸收到他们的血食组织中来了。

    这样他们这个地区的血食组织，就能依靠沈善提供的金钱，能大量发布悬赏任务，来捞那些赏金猎人过来。

    做掉赏金猎人后，再通过他们身上存着的星币，重新发布任务。

    这样，他们的血食组织也总不至于紧巴巴的用一点点积攒起来的星币，去悬赏榜只发布一两个悬赏，钓一个两个赏金猎人过来做血食了。

    到那个时候，他仿佛看到了成百上千个赏金猎人成为他们的血食。

    再贡献给凶神大人，那么他大概率就能从高等武者突破到初等武王了吧！

    随即，癫狂男子也兴奋的大声对着沈善开口讲述了起来。

    反正这些知识，高等武者都能轻易的接触到，一些有能力的中等武者也能勉强接触到。

    并不怎么算是机密。

    “凶神大人，是虫洞中那些绝强者的尊称！”

    “血食乃是我们专门来杀死一些中等武者以上或者天赋极高的武者，用特殊秘法制成。”

    “在将血食供奉给凶神大人的时候，你能得到凶神大人的恩赐，得到实力的大量提升，甚至于你都能得到前所未有的天赋能力。”

    “像我，原先就是毫无武道天赋的废人，结果在凶神大人的恩赐下，我就拥有了高等武者中期的实力.....”

    站在岸边的沈善，静静的听着癫狂男子那愈发兴奋的话语中，抓到了一个点。

    虫洞？

    沈善微微皱起眉头，他并没有理会在河道中继续激情讲述着血食的好处，而是将一道意念传递给了一旁站在自己肩膀上的黑鸦之上。

    “黑鸦，你有办法能够通过自己的血红双眸，用幻术让他交代出一切吗？”

    沈善此时也对当前这名癫狂男子所吐露出来的情报，有了一点兴趣。

    但他并不知晓，面前着癫狂男子话中的真假。

    黑鸦用血红双眸，仔细看着那癫狂男子熟悉之后，开始嘶吼叫了起来。

    “哇—哇—哇！”

    沈善通过与黑鸦联系，立马就明白了它的意思。

    黑鸦的C级能力血红双眸，主要的能力还是追踪，对于幻术的能力并不是很行。

    如果是当前意识完好的癫狂男子，可能并不大可能迷惑住。

    换而言之，只要将面前癫狂男子打到失去意识，就能被幻术迷惑住了。

    同一刻，在他手中的小青鱼，也是彻底进化完毕。

    【叮，小青鱼B级进化完成，本次进化能力为半龙之躯！】

    之前那满身的血迹早就已经消失不见，取而代之的则是无比强健的鱼躯，能轻松就撕裂高等武者的鱼躯。

    沈善在月光下，低头看了一眼已经活蹦乱跳的小青鱼，脸上展露出灿烂的笑容。

    这条小青鱼在进化过后，倒并没有改变多少身形状态。

    这个时候，还在河道中将近讲了有一分钟左右的癫狂男子，看着沈善的心不在焉，也停下了自己的声音。

    他看出来了，沈善貌似并不想来加入血食组织之中。

    估计是有什么顾虑。

    现在的情况，没有时间可以让这位癫狂男子，可以继续诱惑沈善。

    而他也没有办法做到，在那头凶兽的保护下能顺利掳走沈善，给他到别处洗脑。

    他得赶紧逃跑了，不然那恐怖的女子追上来，就不得了。

    不过，癫狂男子也已经是记住沈善的样貌了。

    等这一阵风头过去了，就会重新找上沈善，一定会让他加入伟大的血食组织之中。

