    “没事，古德先生前来就足够了，我很早就听闻古德先生自有一套种植苞箩果的方法，所以这一次我的目标只是你一人，至于伍德村，我会让实际行动让他们自己臣服于我。”阿斯兰豪迈说道。

    古德非常意外的看了阿斯兰一眼，然后在阿斯兰的带领下，来到梅洛小镇南方的正在开辟的荒地上，几天时间，这一片荒地已经开辟了数十亩地，而且都种上了苞箩果果树，以古德经验，初步估计一下。

    这三十亩地苞箩果一旦种植成功，以苞箩果的高产，对于这种亩产过万斤粮食，这些年古德可是费尽心思栽种。

    伍德村后山就有一小片苞箩果树，只有半亩地，可是每年都可以给他带来五六千斤的苞箩果，这也是他能够在伍德村拉出一队人马的原因。

    在贫瘠梅洛地区，有时候粮食比金币还要值钱。

    看这眼前的苞箩果园，荒地还在开拓之中，初步估计最少开开垦出数百亩的土地，如果全部种植成苞箩果。

    那产量，古德想都不敢想，别说是梅洛小镇了，就算加上伍德村和莱安宁村那些大胃王全部养活都没有问题。

    从一点上，古德已经看出阿斯兰的野心。

    “怎么样？古德先生，我这个农庄园还不错吧！”阿斯兰笑着问道。

    古德看着有条不絮的农民与每颗苞箩果整齐间隔，不由得吸了一口冷气。

    当年他也足足花了三年时间才发现苞箩果如果种植得太密集，会影响产量。

    可是这里，已经将苞箩果整齐排列好，这绝对不会是巧合。

    看着越来越多苞箩果树种植下去，不少梅洛小镇的居民都忍不住心动了。

    特别是那些被委派来开荒的成年人。

    如果能够分到一亩半亩，那以后他们就不用再为吃饱肚子而头疼。

    如今的克利夫兰王国，所有土地都归属于国王贵族领主们，土地没有私有制，相当于春秋战国时期的井田制。

    由领主分配给平民使用。不得买卖和转让田地，还要交一定的赋税，领主会强迫平民集体耕种。

    这也是梅洛地区没有领主愿意来的关键原因。

    到处都是荒地，根本没有足够田地能够给平民耕种，而在王国，只要当任的领主，每年就必须上缴赋税，以领地规模决定赋税的多寡。

    梅洛小镇整个领地包括了整个梅洛地区，这土地面积比起一个公爵领地丝毫不让，可是却因为没有足够耕种的土地，最终沦落成一个小镇。

    这样的小镇，每一任领主大人来了之后，只有刮地三尺和剥削平民，要不然没有办法应付下一年的赋税。

    一个领主如果连续两年没有办法完成领地的赋税，必将被一撸到底，贬为平民。

    阿斯兰站在一块突出来的小山丘，对着围观而来的民众喊道：“苞箩果的产量到底有多高，相信大家比我更加清楚，而且一年三季，打理的好，一年收个两三万斤是没有问题。”

    这一点，就算阿斯兰不说，民众也很清楚，毕竟一直以来他们的主要食物就是苞箩果。

    “我在这里宣布，每户都可以领到一亩苞箩果田地，为领主效忠家庭，就多领一亩田地。”

    周围的民众尽管有些心动，但是他们却没有太激动的表情，因为最关键是每年要上缴的赋税。

    可能是异世界的缘故，粮食产量高，所以赋税也高得恐怖。

    像克利夫兰王国其他地区的主要粮食米珠，一年四季，每季亩产5000斤，其他粮食也在3000-6000斤斤之间，这样高的产量，田税自然也高的可怕。

    王都附近的领主，最高达到二税一的田税，相当于收取粮食产量的二分之一。

    这样的田税在丰收时期对于一个五口之家影响不大，可是一旦出现天灾人祸，再加上人头税，那农民必将家破人亡。

    这些事情，阿斯兰上一辈子早就经历过了，也将这些计划得清清楚楚。

    “以我阿斯兰的名义，所有梅洛地区，在下领地的民众都可以享受五税一待遇，同时粮食过剩时，城主府将优先购买各家各户多出的粮食。”阿斯兰的话立马引起巨大的轰动。

    五分之一的税，对于一年可以产三万斤粮食苞箩果而言，才要上缴六千斤粮食，自己还余下两万四千近，足够一家五口人天天吃饱肚子。

    “领主大人，那人头税呢？”有人已经开始接受阿斯兰的身份，开始称呼领主。

    对于这个问题，阿斯兰也考虑许久，最后开口说道：“人头税一律一人120铜币，但是在没有钱的情况下，可以用粮食抵押，比如今年苞箩果的市场价大概百斤40铜，只要拿出三百斤就可以抵上120铜币。”

    一家五口也才1500斤苞箩果，虽然价格有些浮动，但是对于年产两万斤的家庭来说，毛毛雨了。

    阿斯兰连续开了两个王国先河，低田税，人头税可以用粮食抵押。

    以往每年在征收人头税时，那些贵族与商人都会联手压低粮食价格，就算今年大丰收，为了上缴人头税，不得不将粮食贱卖，结果也跟没有丰收的时候剩多少粮食。

    短短两个政策下达后，阿斯兰就得到整个梅洛小镇所以民众的拥戴。

    不管是在异世界，还是在那个时代。

    农家子才是一个国家的根本，至于掌握强大的武力与魔法的骑士和魔法师，谁敢拍着胸脯说他是家族前几代不是农民出身。

    古德看着周围满是欢呼声的梅洛小镇居民，他有些恍惚。

    这个领主真的和以前的领主完全不一样。

    整个梅洛小镇虽然有五百多人，实际上算起来只有不到六十户，在没有田地可分前，很多家庭都是抱团取暖，这样久而久之就产生家族势力，如今有田地可分，很多家庭开始独立出来，只为能够多分到一亩田地。

    到最后，足足分出八十户，除了少数光棍寡妇或者孤寡老人被阿斯兰统一在一个农场，以佃户的方式集体作业，扣除田税和人头税后，每人每年还可以分到三千斤粮食。

