    下一刻，没有无量的光华，没有术法气息波动，没有盖世神通宝术。

    只有一个巴掌！朴实无华，简简单单！但是就这样一个简简单单的巴掌，却让袁鹏这一刻浑身汗毛倒竖，一股强烈的生死危机感瞬间浮现心头。

    麒麟精魄这一刻猛地回头，迎而上。

    巴掌落下！袁鹏体表神华炸裂，麒麟精魄已经冲到袁鹏身前，但是刹那间被打成了晶莹的神华飞舞。

    这一巴掌落下去，袁鹏术法神通，可怕的汪洋法力，一切的一切，都宛如枯草一般不堪一击！任你法力滔天，神通广大都没有任何作用。

    就是一巴掌！结结实实的打在了袁鹏的脸上。

    “噗！”

    “咚！”

    袁鹏落地，激射落到了广场上，广场炸开，形成了一个巨大的深坑。

    整个八景宫猛地一颤！所有人汗毛倒竖，甚至不少人都还没反应过来！而洛尘已经一步落下，出现在了袁鹏的身旁。

    袁鹏躺在地上不断抽搐整个身躯止不住的颤抖。

    他的麒麟精魄被一巴掌打散，护体神通被打的灰飞烟灭，这一巴掌不仅打碎了他半边脸，更是打碎他体内各处的内脏。

    鲜血自袁鹏的嘴里不断流出。

    “拿我磨刀？”

    洛尘看了看袁鹏，蹲下来用手指勾起袁鹏的脸，看着袁鹏的眼睛。

    “你这刀，怕是被磨断了。”

    “发生了什么？”

    “这？”

    “这到底？”

    “这究竟怎么了？”

    这一刻不少人愕然至极，刚刚明明打的热不朝天，打的难分难解。

    而且刚刚袁鹏明明占了上风。

    为何顷刻间就这样被一击打残了？

    这一刻，满场之人都嘴巴张得大大的，简直不敢相信自己的眼睛。

    “谁告诉你，到你这里，巴掌就不行了？”

    “我只是想想试试六道轮回宝术罢了。”

    洛尘冷冷的看着袁鹏。

    “逗你玩几手，你就真天真的以为自己是个人物了？”

    “来，磨刀！”

    洛尘抓着袁鹏的头发，把袁鹏一把拧了起来。

    “你再磨磨看？”

    洛尘说着抬手就是一耳光打在了袁鹏的脸上。

    “阴魂大能？”

    “阴魂大能了不起？”

    “你让人出去看看门外，门外还站着四个阴魂大能，你问问他们，阴魂大能了不起吗？”

    洛尘这番话没有刻意压低声音。

    而门口俾旭等人对于刚刚这一幕，其实也都尽收眼底。

    此刻四人默不作声的站在门外，一句话也说不出口。

    袁鹏还在不断颤抖，他伤的极重，那一巴掌简直灭绝人性。

    一巴掌下来，没死就已经是托福了。

    而且若非麒麟精魄帮他提前挡了一下，那一巴掌，怕是他真的就彻底被打死了。

    他到现在都没想明白，为何洛无极的一巴掌威力如此之大？

    简直堪比八卦炉这种神器了！这种手段，超出了他对术法神通的所有想象和概念！“刚刚谁说阴魂大能就是了不起的？”

    洛尘拧着袁鹏，像是拧着一个死狗一般，地上洒了一地的鲜血。

    “就这样了不起的？”

    洛尘看向了四周。

    而不少人探出神识，的确也发现了门外站着四个阴魂大能。

    “我嫉妒？”

    “这样的人，我嫉妒什么？”

    洛尘再次问了问四周。

    的确这样的人，人家用得着嫉妒？

    一巴掌下来，打成死狗一样，何须嫉妒？

    “年轻人，没人告诉你，别人礼让你三分，不是因为别人怕你。”

    “而是别人修养好，懒得和你一般见识。”

    “结果你却不知进退，非要把脸凑上来让人打？”

    “自讨没趣的感觉，好吗？”

    洛尘一巴掌再次扇在了袁鹏的脸上。

    满场再次寂静。

    无人敢再说话！实力说明一切，而且只要不是傻子，说都看得出来，谁才是所谓的第一天才。

    但是自从洛无极来了，还真没有主动找过袁鹏的麻烦。

    即便是一口一个第一天才，人家洛无极当面也没有说什么。

    “行了，差不多得了。”

    忽然一道苍老的声音响起。

    此刻一个老者缓缓走向了广场。

    他神色阴沉的看着洛尘，又看了看袁鹏。

    而四周所有人顿时低头抱拳一拜。

    “佐苍长老！”

    “得饶人处且饶人！”

    佐苍长老冷冷开口道。

    但是这句话却让洛尘不满了。

    因为严格来说，洛尘一直都在饶人。

    否则单凭醉仙楼袁鹏做局这件事情，昨夜袁鹏就不可能活着回来了。

    毕竟洛尘一开始确实还是有些惜才之心。

    “我要是不饶呢？”

    洛尘冷冷的看向了佐苍长老。

    “其实挑明了说，你天赋如此之高，我犯不着为了袁鹏得罪你。”

    “但袁鹏既然是我八景宫未来接班人，今日一战，他就不能输！”

    “而且你天赋不错，绝对是在袁鹏之上，但是你很不会做人！”

    佐苍负手而立看向了洛尘。

    “他是八景宫未来接班人，你即便能够赢他，你也不该赢，此其一！”

    “其二，我一直就不喜欢你，你第一天打的执法队之人，他是我的小侄子。”

    佐苍长老再次冷冷开口道。

    “现在，我给你一个机会。”

    佐苍一抬手，一股劲气射出。

    洛尘也没有阻止，袁鹏被佐苍一把抓了回去。

    一粒丹药被丢进了袁鹏的嘴里。

    袁鹏的伤势以肉眼可见的速度长好。

    顷刻间，这伤势就复原了。

    “完了，佐苍长老不惜拿出这等神药给袁鹏，这是摆明了要护犊子，还要替袁鹏找回场子了。”

    不少人刹那间看出来了。

    “你与他再打一场，许输许胜！”

    “否则我不仅逐你出八景宫，还会发布追杀令！”

    “当然，你也可以与我动手，若是你有信心破了这八卦神炉，安全的从八景宫离开。”

    佐苍一开口，八卦炉猛地一颤。

    八卦炉的威力刚刚众人都见识到了，那是连霸主都忌惮都东西。

    “哼，姓洛的，没想到吧？”

    袁鹏终于恢复过来了。

    “你以为赢了我就行了？”

    “即便你赢了我又如何？”

    “以我的身份，要治你，你能够怎么办？”

    袁鹏恢复过来了之后，再次讥讽道。

    

