    第1026章 出人预料的一幕，六根姻缘红线，涂山明妃的错愕

    远处，一道白衣朦胧，神姿俊秀的身影现身。

    自然是君逍遥。

    他没有刻意着急赶路。

    因为本来前来招亲大会，也不是为了相亲。

    看到君逍遥现身，全场都是安静了一瞬。

    “是混沌体！”

    “战神大人来了！”

    “果然被人猜中了，战神大人真的会来！”

    君逍遥的到来，无疑是吸引了八方目光。

    身为如今异域的顶级流量，君逍遥走到哪里都会吸引八方目光。

    “战神大人真的如传闻那般，是个神仙人物啊。”

    “简直就是行走在人间的神灵！”一些女性生灵更是看的眼泛桃花。

    在异域，光有颜值，只会沦为玩物。

    颜值与实力比肩，才是真正的万众瞩目。

    君逍遥甫一现身，其超然的神姿与风采，立刻就盖压了全场所有男性天骄。

    哪怕是之前备受瞩目的赤鸿宇，安岚帝子等人。

    也是被君逍遥夺走了所有风头，变得有些黯淡无光。

    “先生！”

    “公子！”

    涂山纯纯与涂山绾绾二女，直接是不顾形象，飞掠到了君逍遥身畔。

    一左一右，把君逍遥夹在中间。

    “先生，纯纯还以为您不会来了呢！”

    “就是，如果公子不来，这招亲大会又有什么意思呢？”

    看着被两位美人夹住的君逍遥，全场异域生灵都是有些哑然。

    今天，她们可是将要被迎娶的新娘子。

    结果，却是对君逍遥态度如此热情。

    和方才面对那些追求者的态度，可谓判若两人。

    “呵，抱歉，路上遇到了一些小事，浪费了一点时间。”君逍遥微微一笑。

    一边，蒲葵天女忽然上前，启唇微微一笑道：“公子口中所谓的小事，应该就是斩杀了噬神帝子吧？”

    一句话，令天地死寂。

    “什……什么，战神大人斩杀了七小帝之一的噬神帝子？”

    许多人脑子都是有些发懵，头皮发麻。

    噬神帝子陨落的事情，还没有彻底传开。

    “哦？”君逍遥看向蒲葵天女。

    这些帝族的消息倒是灵通。

    “小女子蒲魔一族，蒲葵天女，之前我族的蒲妖曾对公子多有冲突，还希望公子不要介意。”

    蒲葵天女姿态放的很低。

    就差对君逍遥说，希望你别干我，找我麻烦了。

    “那是谁，我已不在乎。”君逍遥摆了摆手。

    涂山月月，涂山桃桃，涂山潇潇三女皆是看向君逍遥。

    都是眼眸一亮。

    君逍遥的气质，的确很特别。

    倒是其中的涂山潇潇，目中闪过一丝狐疑。

    这气质，似曾相识。

    不过她转念想了想，还是暗自摇头。

    “应该不会有这样的事情，他可是混沌体。”

    涂山潇潇断绝了脑中那个荒谬的想法。

    涂山明妃也是看向君逍遥，感觉有些惊艳。

    她还是第一次看到气质这般独特的后辈。

    “堂堂战神，久仰久仰，在下安岚帝子。”安岚帝子对着君逍遥微微拱手，态度和蔼。

    “安岚一族。”君逍遥心底喃喃。

    这一族可是很有名的。

    君逍遥也是点了点头。

    然后他看向了赤鸿宇。

    赤鸿宇表情冷淡。

    特别是看到涂山绾绾和涂山纯纯对待君逍遥的态度。

    他心里更加不舒服。

    之前他求亲，遭到了无情拒绝，连五位公主的面都没见到。

    而她们却是对君逍遥这般热情，简直就是倒贴。

    人与人之间的差距，怎么会这么大？

    “战神玉逍遥，你应该不是来参加招亲大会的吧？”赤鸿宇淡淡开口道。

    “不过是凑个热闹而已。”君逍遥道。

    他隐隐能够感觉得到，赤鸿宇身上有种特殊的波动。

    这是唯有天书掌控者才能感应到的。

    “赤鸿宇果然是魂书的掌控者。”君逍遥眸光暗敛。

    他能隐隐感知到赤鸿宇的波动。

    但赤鸿宇却无法感知他的波动。

    借助偷天换日大法，君逍遥可以完全掩盖自己的任何气息与波动。

    随后，涂山绾绾和涂山纯纯虽然无奈，但还是和其他三位姐妹在一起，开始催动情梦仙经。

    从她们身上，蔓延出了姻缘红线。

    万人瞩目！

    所有人都想知道，这五位美娇娥，最后会便宜了谁。

    “是我，一定是我！”赤鸿宇在心里喃喃。

    他不仅是为了要娶涂山狐族的公主，更是为了洗刷过去求亲被拒的耻辱！

    五根姻缘红线落向那二十位得到了绣球的求亲者。

    然而，却是一一略过。

    有几根红线，来到了赤鸿宇这边。

    赤鸿宇呼吸都是微微一顿。

    他眼看着姻缘红线靠近。

    然后，直接错过！

    “怎么会？”赤鸿宇脑子嗡嗡一震。

    咻！

    那五根姻缘红线，像是感应到了什么似的，忽然向着远处掠去。

    然后在万人极度愕然的目光当中，系在了君逍遥手上。

    五根手指，系上了五根姻缘红线。

    别说满场数以万计的天骄错愕无比。

    就连君逍遥自己，都是愣住了。

    他可是一个旁观者，吃瓜群众。

    从来都没有想过参与进来。

    “这……这怎么可能？”

    “五根姻缘红线，怎么可能系在一个人身上！”

    “哪怕是战神也不至于吧？”

    “会不会是涂山狐族的这门功法出现了什么错误？”

    所有人脸上，都是写满了愕然，被惊呆了。

    能娶一位涂山帝族的公主，已经是三生有幸。

    结果现在，五根红线都系在了君逍遥手上。

    这就离谱！

    “怎么回事，莫非是出什么差错了？”

    五位公主的母亲，涂山明妃也是十分意外。

    能同时配得上她五位女儿的人，究竟是有多么优秀？

    为了检测是否是情梦仙经出了差错。

    涂山明妃美目微微一闪，也是微微催动情梦仙经。

    一根姻缘红线浮现而出。

    虽然涂山明妃已经是当妈的人了。

    但依然在修炼这门功法。

    然后，姻缘红线仿佛再度受到了吸引般，落向君逍遥，系在了他的手腕上。

    涂山明妃呆住了。

    五位公主也是呆住了。

    君逍遥自己也是呆住了。

    所有人都是呆住了。

    这特么是什么鬼？

    涂山明妃的姻缘红线还能系在君逍遥手上？

    一些生灵错愕，忍不住道：“好家伙，我直接好家伙！”

    “这是连丈母娘都……”

    “接下来的局面该怎么发展，难道会是？”

    “焕发第二春？”

    (本章完)

