    虽然南宫艳变成了一个面目狰狞的侏儒，但能自由生活在阳光下的感觉还是让她感到了前所未有的舒畅。

    “南宫艳，你自由了。”

    “谢谢。”南宫艳冲武烈阳深深弯下腰去，喜极而泣的说道。

    “谢就不必了，你我还是分头走吧，我那个朋友只是个普通的都市女孩，你现在这个样子难免会吓到她。”

    “谢谢。”

    南宫艳再次弯腰一礼，便纵身而起，激射向了孤岛西侧，孤岛西面停靠着两艘游艇，南宫艳发动游艇飞速离开孤岛。

    武烈阳旋即喝开地面，很快就来到了孙可馨藏身的地下空间。

    “武烈阳。”看到武烈阳，担惊受怕的孙可馨就如乳燕投林般扑进他怀中，瞬间泪流满面。

    孙可馨的表现，让武烈阳忍不住无声叹了口气。

    最难消受美人恩。

    这个世界不是武烈阳的世界，他根本没想过会在这个世界里留下太多的牵挂。

    可现在，他已经有了包温柔和包可人，迟早还会得到柳倾城。

    包温柔和柳倾城都是普通人，都会成为武烈阳留在这个世界中的牵挂，反倒是白可人要好办得多，大家都是江湖儿女，可以并肩作战，携手闯天下。

    情债难偿，只能装傻。

    武烈阳轻轻推开孙可馨，说道，“孙小姐，你不用害怕，坏人都被我杀了。”

    孙可馨是何等聪明的女人？她自然也看出武烈阳在故意装傻。

    “谢谢。”孙可馨用力擦掉泪水，酸涩说道。

    “走吧。”

    不等孙可馨再说什么，武烈阳就顺着他开辟的通道大步而去，孙可馨强行着心中的酸涩紧跟着武烈阳。

    外面已经是斜阳西垂，金色的阳光洒在一望无际的海面上，风景煞是迷人，但孙可馨却无心看风景。

    “武烈阳，我们怎么办呀？”孙可馨看着茫茫无际的大海，一脸担忧问道。

    “下面有船，我们必须得马上离开，孙小姐，得罪了。”

    不等孙可馨开口，武烈阳就拦腰抱起了孙可馨，踩着树梢激射向了西面山脚。

    孙可馨的小脸瞬间变得一片赤红，但她的注意力却很快又被从未体验过的凌空飞翔深深吸引。

    耳旁风声呼啸，眼前景物飞速退却，一切都是那样的新鲜。

    孙可馨忍不住瞪大了双眼，好奇的打量着周围，但美妙的飞翔时间实在太短暂，武烈阳很快就稳稳落在了游艇甲板上。

    “孙小姐，你可以自由活动了，我去开船。”

    “嗯。”孙可馨猛地回过神来，一张俏脸又腾地变成一片赤红。

    “咻。”

    就在此时，尖锐声响却蓦然传来，紧接着，一道人影就从万米高空中飞速而下，如同天降陨石般重重砸在了孤岛上。

    “轰。”

    恐怖的撞击声骤然响起，一朵蘑菇云瞬间升腾而起。

    在武烈阳和孙可馨不敢置信的注视下，孤岛东面的山峰直接被蛮横砸塌，哗啦一声倒进了大海。

    孙可馨根又忍不住惊恐问道，“武烈阳，又发生什么事了？”

    “快走。”武烈阳比孙可馨更加紧张，他赶紧拉着孙可馨冲进驾驶舱，迅速发动了游艇。

    孙可馨没看清人影，武烈阳可看的清清楚楚，那从天而降的是一个活生生的人。

    能在万米高空上战斗的，必是武王级强者，对武烈阳来说，武王级强者都是高高在上的帝王。

    君心难测。

    鬼才知道那个被人从万米高空打落下来的武王会不会恼羞成怒，迁怒于他们。

    然而，让武烈阳最担心的事情终究还是发生了。

    那个被人击落的武王从海中一跃而起，定定悬浮在武烈阳头顶上，皮笑肉不笑的问道，“小子，你想去哪呀？”

    “见过前辈。”武烈阳赶紧拉着孙可馨弯腰一礼，恭敬喊道。

    武王俯瞰着武烈阳，一脸玩味问道，“小子，你可是觉得老子很丢人呀？”

    “不敢。”武烈阳赶紧恭敬说道，“前辈贵为武王，我等凡人岂敢妄议。”

    “狗屁。”武王级强者不屑说道。

    尼玛哟。

    武王级强者态度，让武烈阳直觉头皮发麻。

    “小子，老子有那么可怕吗？”武王级强者不悦问道。

    “晚辈绝无此意。”

    “那你的意思是老子还没资格让你害怕了？”

    “不敢。”

    “小子，你到底是什么意思？”武王级强者更加不悦的问道。

    武烈阳忍不住无奈说道，“前辈贵为武王级强者，又何必为难晚辈呢？”

    “小子，你在说老子蛮不讲理吗？”

    武王级强者的强词夺理，让武烈阳简直欲哭无泪。

    武王一怒，血流成河。

    武烈阳根本就不敢说错一句话，要不然，他便极有可能被人一掌拍成肉泥。

    “不敢。”武烈阳只能强压着郁闷，再次恭敬说道。

    “行了，你小子也别装孙子了，抬起头来吧。”

    “晚辈武烈阳见过前辈。”武烈阳缓缓直起身来，恭敬说道。

    武王级强者轻轻飘落在甲板上，更加不满的问道，“小子，你眼睛瞎了吗？”

    “前辈这是何意？”武烈阳忍不住迷惑问道。

    武王级强者指着自己的面孔，不悦问道，“小子，你不觉得老子很眼熟吗？”

    “您是蛮力武王赵兵炎赵前辈？”武烈阳大胆的打量了一阵武王级强者，不敢置信的问道。

    “小子，眼光不错嘛。”

    武烈阳看着赵兵炎，欲言又止的说道，“前辈不是……”

    “小子，有话痛快说，有屁痛快放，老子若想杀你，你早变成肉泥了。”赵兵炎大大咧咧的说道。

    “那晚辈就斗胆直说了。”

    “有屁就放。”

    “按我资料记载，前辈早于三百年多前就已寿终正寝，您老怎么会突然出现在这里呢？”

    “狗屁，老子肉身成王，生机远比普通武王更为强大，寿命也比普通武王多了一千年，老夫还有六百多年的寿元呢，你小子想咒老子死，还是咋地？”

    “不敢。”武烈阳又忍不住小心翼翼的问道，“前辈这是……”

    “老夫觉得这地球没啥好呆的，想去其他星球看看，但操作失误，掉了下来。”赵兵炎摸着鼻子，讪讪说道。

    “——”

    赵兵炎之言，让武烈阳很懵比，也让孙可馨深深震惊。

    赵兵炎又忍不住不满问道，“小子，你这是什么表情？”

    “据资料记载，上古时期确实又渡劫飞升一说，但那都只是传说，前辈怎么会突然这种想法呢？”

    赵兵炎不满说道，“现代的科学家们都能将人送到外太空，老子为嘛不能飞上去看看？”

    “那前辈也可以坐火箭去外太空呀。”

    “小子，武者要有武者的骄傲，老子想去哪里，自会打过去，干嘛要借助外力呢？”

    “那法宝也是外力呀。”

    “老子从不用法宝。”赵兵炎傲然说道，“老子跟人战斗，都是一拳轰过去了事，什么狗屁法宝，照样顶不住老子的拳头。”

    “那是，前辈是这世上第一个纯肉身成王的超级强者，您的肉身便是最强大的法宝。”武烈阳不失时机送上一记马屁，才又一脸好奇的问道，“既然前辈的寿元没有耗尽，为何世人都以为前辈已经寿终正寝了呢？难道这三百朵年来，前辈都不曾在世人面前出现过吗？”

    “无敌太寂寞，何必在人间？”赵兵炎仰望着长空，范儿十足的说道。

    “我还有一个疑问，前辈怎么知道我能认出您呢？”

    “小子，你别以为老子不知道你那愚蠢的师父和师叔早早就将老子的牌位供奉在了药皇谷中。”

    武烈阳又忍不住好奇问道，“前辈和我师父师叔到底是什么关系呢？”

