    解决掉血魔，在往前走没多远就看到了耸立的地下宫殿，中途在无魔人出来阻挡。

    这是一座庄严肃穆的地下宫殿，墙壁四周镶嵌着一圈价值不菲的夜明珠，把整座地宫大厅渲染的亮堂堂。

    李常春来到门口的时候，噬天魔尊也带着十二名大魔走出了大厅来到门口迎接。

    噬天魔尊淡淡摇头：“春帝你好，不是太高兴在这里遇到你。”

    李常春勾嘴：“噬天魔尊是吧，本帝已经走到这里了，你看是自己乖乖投降还是由本帝出手呢？”

    “你很狂妄，很自傲，说心里话本尊很不喜欢你这种态度。”噬天魔尊嗤笑：“虽说你过五关斩六将来到了这里，但毕竟也只是一个人罢了，你认为有这个能力把我们都拿下吗？”

    李常春耸了耸肩头：“这个不用你操心，如果你要打的话本帝一定有办法拿下你们。”

    “这么自信？”

    “是的，本帝很有信心。”

    李常春胸有成竹，自信来源于时空塔内的众多弟子。

    只需一个念头二十五万神兵天降，就怕这地宫容都容不下。

    二十五万神兵，一人跺一脚这地宫都得塌陷，谁人能挡。

    可惜噬天魔尊不知道，谁随身携带数十万大军，个个都是仙帝高手那种。

    要是知道的话噬天魔尊以及这些魔头们吓都能吓破胆，还打个锤子，早跑了。

    话不投机半句多，两人四目相对相互凝视。

    气氛一度凝重，很安静，仿佛发出一丝动静就能引起一场大爆炸。

    噬天魔尊在深深地打量李常春，参考对方实际思考如何制敌之策；

    李常春打量噬天魔尊只是单纯的打量，心道：女魔头虽然凶名赫赫倒是长的挺漂亮，一股让男人欲望征服的女王范儿，要身材有身材要颜值有颜值的，这若是……

    不知不觉间李常春脸色微红，竟有些显出羞涩。

    噬天魔尊一怔，脸色顿时变得难看。

    这种眼神哪想打量对手的目光，怎么看都像色狼的注视呢，被看的浑身不自在。

    “李常春，你再想什么呢！”噬天魔尊忍不住厉呵。

    “吸溜”一声，李常春把没忍住流到嘴边的口水吸了进去，连忙抱歉。

    “那个、魔尊大人，您把衣领提一下呗，或者回去换套衣服再出来会客更好，毕竟大家都是有头有脸的大人物，就没必要用美色对敌了是吧。”

    “你说什么！”噬天魔尊杏眼圆睁，柳眉倒竖，气的胸口起起伏伏。

    李常春忍不住“噗嗤”鼻血喷涌，盯着噬天魔尊那俩大白馒头挪不动眼。

    心道：“真要命啊，竟然可以那么大，你是奶牛吗？大姐求求你别动了，太太少儿不宜了。”

    噬天魔尊的脸一下子冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑。

    “李常春，你敢侮辱本尊！”

    “没没，纯属正常反应。”李常春连连摆手：“您先回去换套衣服，本帝在这等等你。”

    笑面魔凝重的点头：“是啊，老夫也这么认为，魔尊大人要不还是换……”

    “啪！”

    噬天魔尊回手一巴掌抽在笑面魔脸上，抽的笑面魔整张脸变形，打着三百六十度旋转轰隆一声撞在一旁墙壁上。

    “本尊不换衣服，怎么着，谁还有意见！”

    重魔均打了个冷战，就像见了鬼似的缩回来，眼睛死死瞪着前面，面如土色。

    谁敢乱说话，这不是找死么。

    毕竟大家都知道老大可不是美色生物，只是心系大局为魔族节省布料而已。

    “哼！”噬天魔尊脸红得好像灯笼，一副怒气填胸无法遏制的样子转脸看向李常春。

    “李常春，休再废话，要打就打，老娘亲自陪你过过招，省的说我们魔族以多欺少。”

    “不不不。”李常春急忙摆手。

    “怎么，不敢了么？”噬天魔尊眼神冰冷。

    “不，本帝不是那个意思。”李常春不好意思的笑道：“本帝的意思是说，你们别说本帝以多欺少你们就好。”

    “你们？”噬天魔尊疑惑的扫视四周，李常春那边哪里有还有他人。

    突然想起血魔被斩杀时候情况，到现在不知那条九尾狐从哪出现的。

    “那条九尾狐在哪？”

    “哦，稍等一下我把他们叫出来哦。”

    “诶——”

    噬天魔尊探出手没来得及说什么，李常春就凭空消失不见了。

    转念之间已经来到了时空塔之中。

    “灵灵，给为师挑选出、呃、一千名实力强悍的弟子，修为越高的越好。”

    “没问题，师父稍等。”

    灵灵不知从哪掏出一只龙角当号角呜呜呜的吹了响。

    片刻间营地前集结起来一大片弟子。

    五大队长纷纷出列来到李常春身前。

    “请大帅（师父）指示。”

    灵灵吹响的号角代表着紧急集合的战斗号角，这家伙给整得顿时隆重起来。

    “咳咳。”李常春摆出一副肃穆的姿态：“本帅需要一些人手，也不需要太多一千人足矣，要精英你们五个大队各挑选出两百名队员出来吧。”

    “遵命！”五大队长异口同声敬礼。

    遂即刻回到自己的队伍里开始调兵遣将。

    不得不赞，春满楼训练有素，执行速度很快，很到位。

    不到一刻钟时间就集结好了李常春要的精英。

    灵灵小跑来到李常春身前敬礼：“师父，您要的出战小队已集结完毕；共一千零五人，由五大队长带领，分别有仙帝巅峰修为两人，仙帝中阶修为一千零二人，仙帝初阶修为一人，请指示。”

    李常春欣慰的点头，然疑惑问道：“怎么还有个仙帝初阶，咱们队伍中难道就一千零二名仙帝中阶么？”

    灵灵窘得脸一下子红了起来，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对。

    小声说道：“师父，不要在意这些细节，咱们出去吧。”

    “那怎么行？”李常春严肃的说道：“此场战斗极为凶险，还是把那个初阶的换掉吧，这是打仗可不能因公徇私哦。”

    灵灵的眼神逐渐阴沉了下来，缓缓抬起头两只瞳孔中仿佛地狱深渊似的阴寒。

    李常春只看了一眼就觉得如坠冰窟：好恐怖。

    灵灵从牙缝挤出一句话：“师父，徒儿就是那个因公徇私的仙帝初阶！”

    李常春倒抽一口凉气，心道原来如此，怪不得那么多仙帝中阶弟子没表现出不满，怪不得非得插个初阶的，原来大师姐在其中。

    “灵灵啊，咱们这次……”

    “下令！出去！”灵灵沉着脸不由分说的沉声说道。

    “好。”

    李常春打了个冷颤，心说算了，初阶其实也很厉害啦。

    就算有问题，还保不住灵灵么，反正这位小祖宗惹不起。

    春满楼可以没有李常春在，但绝不可以没有灵灵在，确切的说灵灵大师姐才是春满楼中的扛把子。

    “大家都准备一下，放松精神力，本帅这就带你们出去。”

    “出去后由各大队长带着，听我号令动手的时候再动手。”

    “好了，出发！”

    李常春精神力笼罩出战小队，大手一挥带着他们出了时空塔。

    在时空塔折腾半个来钟头时间，外界才过了十秒八秒钟而已。

    噬天魔尊等人还在门口蒙圈呢。

    突然见一大群气宇轩昂的仙帝高手凭空出现，这出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，好像还没明白过来这是怎么回事。

    随后魔人们瞪大着两眼喧闹了起来。

    “靠，这不会是幻觉吧！”

    “是幻觉，一定是幻术！”

    “嗯，大家不要慌，李常春不知又用的什么鬼手段，稳住心神一定没问题的。”

    噬天魔尊脸色由涨红，进而泛白，清晰地听到自己的心跳声：“怦怦……”手不自觉的抖了起来。

    只有她知道，这并不是幻觉，而是真真实实的神兵天降。

    心里疑惑：这些人都是从哪里调遣过来的，他们又是谁？本尊怎么一个也不认得？

    完了，魔族完了。

    后悔，悔恨瞬间涌满噬天魔尊脑海，她现在后悔了，肠子都悔青了。

    真不该选择与李常春敌对，或者说真该趁早撤离。

    李常春一脸邪笑的从人群走出，每走一步好似都踏在噬天魔尊心头上似的，使噬天魔尊心头一震一震的。

    她的心，像铅块一样，又凉又硬，在胸脸里坠着，几乎要掉出来。

    终于噬天魔尊再也承受不住如此压力。

    躬身垂首，低姿态，僵硬的说道：“春帝大人，我们魔族认输了，恳求您大人有大量放我等一马。”

    此言一出，众魔皆大吃一惊，噬天魔尊的表现，在他们的耳朵里，就和末日审判的号角那样洪亮骇人。

    一个个以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    更有甚者双腿一软直接瘫倒在地，两眼无神嘴里不断嘀咕“完了”。

    李常春嗤笑：“呵，这么快就认输了？那多没意思，刚才你们不是还想以多欺少的吗？”

    “认输了，小女子彻底服了，只要您肯放我们一马，您随便提什么条件都成。”

    “什么条件都可以吗？”李常春贱贱的目光打量噬天魔尊奥妙的身姿。

    噬天魔尊强忍心中怒火，眼睛里隐隐闪着怒意，但她终于没有发作，很快恢复了恭卑的样子。

    “春帝大人不嫌弃的话、小女子愿意什么条件都满足您。”噬天魔尊咬着红唇说道。

