外面冷家的人跟王家人正在幸灾乐祸中，正在疯狂的嘲笑中。婚礼现场内部的气氛也是越来越凝重，越来越压抑，几乎所有人都感觉到了一股风雨欲来的压抑。但他们却没有一个人敢说话，而是都小心翼翼的看着台上，看着此刻穿着新郎服饰，阴沉着脸不发一言的男人……

沈惜颜在说完后，心里已经做好了赴死的决心。她本以为她说完了，对面那个恐怖的男人，就会对她动手了，甚至她也不想去反抗了，因为对面那个男人真的帮助过她。而且还帮助了她太多太多。

如果不是对面那个男人灭了宫家，那么她现在估计早就被嫁到宫家去了。她公司开业的时候，如果不是眼前这个男人的帮助，她那公司根本就开不下去。还有如果不是眼前男人的帮助，她设计的红颜系列，根本就没有在演唱会上展示的机会。同样的，如果不是眼前这个男人的帮助，那她的作品，在天海市服装设计师协会评选的时候，根本就不会被选上……

总之就是眼前的这个男人，帮助了她太多太多。她心里对眼前这个男人也有感恩，但感恩却不是她能够嫁给他的理由，她心里已经容不下别的男人了。

而此刻沈惜颜也知道，也知道她自己在所有人的面前，让对面那个男人没有了面子。她也很愧疚，沈惜颜看着“林天”那阴沉的脸色，无比歉意的说道：“对不起，真的对不起……你帮我的，我只有来世再还了，你很优秀，你真的可以找到，比我好的多的多的女人的。对不起……”

沈惜颜深深的吸了口气，她对“林天”的道歉也是真诚的，而她现在除了对眼前的男人道歉以外，她已经没有什么能够去弥补的了。一股死意在她身上升腾了起来，沈惜颜再次对着“林天”深深的鞠了一躬后，就转过了身，她要离开这个舞台，她不能往前走，只能往后走，只能往后走……

此刻站在前方舞台上的林浩，看着沈惜颜的背影，心里也是无比的感慨。这一刻他也看出了沈惜颜眼中的求死之意，他心里暗笑，这个丫头还真是这么倔啊。不管是面对谁都是这么倔，这也幸好是自己了。要是别人的话，她会知道她今天有多么的危险吗？这个世界很光明，但黑暗的事情也太多太多，在一些黑暗手段面前，死，恐怕都是一种奢望吧……

沈惜颜转身准备往着台下走去，林浩感觉已经差不多了，再拖下去，这丫头真的就很可能撑不下去了。自己为了这个婚礼可是也等待了很久很久了啊，从南江市他跟沈惜颜复婚的那天，其实林浩就在筹备着，当初他是准备在南江市办婚礼的，办一场盛大的婚礼。但没想到世事变迁，最终事情却发展到了现在这个样子。

这一场婚礼，不管是规模，还是现场布置，都是一等一的，完全称得上是天海市有史以来，最盛大的婚礼。完全可以称之为一场盛世婚礼。那现在沈惜颜这个女主角走了可不行啊。

而且刚刚林浩听着沈惜颜的话，听着她宁可舍弃一切，也要说出她爱的是自己的话。林浩心里都深深的动容了。沈惜颜居然能够为他做到这种地步！！！林浩心里除了震撼就是感动，无比的感动。这才是自己的妻子，这才是自己的盛世红颜……

沈惜颜转身，全场的人，包括在外面看直播的人，此刻心里都为沈惜颜感到绝望了起来，感到悲伤了起来，几乎在所有人，包括沈惜颜她自己，都绝望的时候，站在沈惜颜后面的林浩开口了……

“等一下，你说了这么多，能等我说两句吗？”舞台上的林浩对着沈惜颜开口道。

沈惜颜没有转身，只是点了点头，不管怎么说，这个男人，在今天这样的场合下。自己都让他颜面扫地了，他都没有当众发怒，让自己难堪。现在那个男人想对她说几句话，沈惜颜怎么也得让人家说完再走，所以一时间沈惜颜就停在了原地，等着那个男人的话。

林浩深深的吸了一口气，脸上神色认真无比，眼中深情无比的对着沈惜颜，慢慢开口道：“你就这么走了吗？你不是说过，我们要一起办一场盛世婚礼吗？你不是说过，在婚礼上，我们要穿着你亲手设计的婚服吗？你不是说过你要打扮的漂漂亮亮的，穿着最美的婚纱，嫁给我吗？现在一切都准备好了，而你这个女主角，难道，难道，就这么……走了吗？”

林浩盯着沈惜颜的背影，缓缓开口说道，说着说着，林浩的眼泪就掉了下来，沈惜颜这个样子，他也很心疼，真的非常非常心疼，但他得让沈惜颜长个教训，以后不能遇到什么事，这个傻丫头都去自己扛，一切都不跟他商量，就自己扛……

嗡……沈惜颜听着听着，整个人的身子突然猛地一颤，下一刻她猛地转身，眼睛死死的盯着站在远处的那个男人，沈惜颜几乎是用尽所有的力气，对着林浩说道：“你……你……你怎么知道？你……你……”

这一刻，沈惜颜看到对面那个男人，居然流泪了，眼泪止不住的往下流，而他那眼神中，充满着无尽的爱恋，跟痛苦。而现在这个男人的眼神，这个眼神，无比的像林浩，无比的像林浩！！！

林浩流着眼泪看着沈惜颜说道：“你的身世，我很早就知道，我也做好了准备。只是那个时候我家里的事情很急，我必须去燕京。但在走之前，我已经安排好了一切……”

沈惜颜听到这里的时候，嘴巴张的大大的，眼泪止不住的往下流，她手指颤抖着指着林浩，却一句话也都说不出来……

林浩仰头，努力不让自己的眼泪再流下来，他看着沈惜颜继续说道：“我跟妈说过，如果冷家的人去找你，一切等我回来再说，我跟夜一也交代过，一切务必要等我回来，等我回来！我都交代过的啊，可是你为什么那么傻呢？傻到所有的事，所有的压力都要你自己去抗？都要你自己去付出，去忍受？你为什么就不相信我呢？为什么就不等我回来呢？”

“你……你……你是，你是……”沈惜颜眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，此刻对面那个男人说的那些话，只有林浩才能够跟她说的出来，那，那现在既然这个男人说出来了，而且他穿着她为林浩设计的西装又是那么的合身。那，那这个男人的真实身份是？

轰……这一刻，会场内的众人心里也全都被震撼了。好像事情不是他们所想的那样，眼前的这两个人，可不只是就认识了短短的几天时间。

而且此刻他们听着，如今天海市这个最恐怖男人的话。他们震惊的推断出来，眼前的这个林天，他的身份很可能就是沈惜颜的前夫！那个叫林浩的男人！是了，林天，林浩。一样的姓氏，只是之前碍于两人那天差地别的身份，没有谁敢往那里去想。而此刻当他们听着林浩的话，再联想到林浩在宫家逼迫沈惜颜的那一天，一夜之间就把宫家给灭了。众人这会相信了，你特么的都动了人家老婆了，人家不灭你灭谁？真是找死！！！

而且众人此刻也想到了这里面的故事。肯定是这沈惜颜不知道她老公的真实身份。所以在她老公不在的时候，她就私自做了决定，决定去牺牲她自己，自己嫁到宫家去，而让身边的人平安无事……

轰……想到这里，众人心里再度掀起了滔天巨浪。沈惜颜在天海市被称之为，天海市的第一红颜。现在在联想到沈惜颜的事迹后，此刻众人心里才真正的认可了沈惜颜的这个称号。真的是当之无愧的，天海市第一红颜！！！

林浩不给沈惜颜继续说话的机会，而是看着沈惜颜继续说道：“呵，我的身份？难道你就没想过我一直就跟你表露过了吗？我跟你说过我的故事。我跟你说过，在我离开天海市的时候，我的妻子选择了跟我离婚，选择了把所有的压力自己去抗。我说的难道不是你吗？”

沈惜颜身体再次狠狠的颤抖，她现在心里已经确定了七八分，只是她的身体这一刻好像就是定格在了原地一样，她想要扑过去，但却没有，她要等着那个男人把话说完。

林浩深吸口气，继续对着沈惜颜说道：“沈惜颜，你觉得你这么做，你把所有的压力都抗在你自己的身上，我就会感激你对不对？我告诉你，不可能！沈惜颜，你凭什么跟我说离婚！你知道我有多爱你吗？你凭什么把所有的事情，所有的压力都自己去抗？你凭什么在我不在的时候，你就自己去做决定，拿着咱们两个未来，去做决定，你凭什么！”

林浩最后一句，完全就是对着沈惜颜大吼了出来，他心里压抑，非常的压抑，沈惜颜跟他今日走到这个地步，若是之前沈惜颜等他回来。那一切的事情就都不会发生，就都不会发生！！！

“我错了……对不起……对不起……对不起……”沈惜颜哭着对着林浩说着，她一会哭着，但一会脸上又有了笑容，因为林浩没死！！！林浩没死！！！林浩没死！！！

她的老公没死，她这辈子最爱的那个人没死！！！所以这一刻不管林浩骂她，哪怕是打她，她都无所谓，她都不在乎，只要他还活着，只要她还能够再见到他，只要她能够再看见他，哪怕只是一眼，哪怕只是一眼，就已经足够，就已经足够……

林浩仰头看着教堂的天花板，该说的话已经都说出来了，压在心里的话这一刻也全部都说了出来……

林浩仰头看了头顶的天花板好一会后，才深深的吸了一大口气。然后看向了沈惜颜，直直的看向了沈惜颜，眼中有着无尽的爱恋，有着无法言语的深情，有着无尽的思念……

林浩伸手猛地撕掉了脸上的面具，把面具扔到一边，然后以着林浩的脸，以着他自己的声音，对沈惜颜无比哽咽的说道：

“沈惜颜，今后，你要是再敢跟我说一句离婚，我这辈子都不会再原谅你，你给我记清楚了！……”