
　　乱了，乱了！

　　刚才扑倒在地的是二皇孙朱允炆，还有其他几名官员。

　　最为特别的是，开国公常升。

　　作为武将，常升的身体素质比文官强多了，居然也摔倒了！

　　摔倒，都是因为恐惧！

　　朱允炆是恐惧之中有绝望。

　　果然，果然，陛下心中的人选是朱允熥！

　　朱允熥果然向大家展示了他的野心：上与天通，下与民齐。

　　而陛下则是说：你想通了？

　　这说明，陛下一直在做朱允熥的工作。

　　一直想让朱允熥当皇太孙，朱允熥一直想不通、不想干！

　　陛下说得这么明白，指着龙椅征询他朱允熥的意思！

　　就差把他按在这个龙椅上了！

　　自己之前的努力，十几年的辛苦，都一江春水向东流了！

　　一枕黄粱而已！

　　常升倒地，也是因为恐惧。

　　在他看来，陛下这是动怒了！

　　你小子是不是野心太大了？

　　上与天通、下与民齐，这，不就是天子吗？

　　你把朱元璋置于何地？

　　自己的亲外甥，什么时候变得如此大胆了？

　　刚才想当户部尚书或礼部尚书，这下子又想直接上位！

　　你连储君都还没当上，就想着当天子？

　　朱元璋是个权力欲极强的人！

　　谁想动他的权力，就只有死路一条。

　　胡惟庸、李善长，都是明证。

　　不要说君臣之间，哪怕是父子之间，在权力面前，也会彻底撕破脸。

　　这就像李世民和李渊。

　　刚才陛下指着龙椅问，显然是杀气已显！

　　这个糊涂外甥啊，现在回头还来得及！

　　朱允熥看了看龙椅答道：“陛下，你的龙椅，不怎么样！”

　　啊，常升本想爬起的，听到此，又是一屁股坐到地上。

　　有一种深深的无力感。

　　外甥，这纯粹是在作死啊。

　　龙椅不怎么样，你想上天啊！

　　「想骗我当什么储君？想得美！」

　　「老朱，不要以为我不知道你这是在保护朱允炆！」

　　「想让我当储君，试一试各方的反应。」

　　「我这个废物一当储君，满朝文武强烈反对！」

　　「再让我多办几件事，让我出丑！」

　　「这样就让武将们，特别是蓝家、常家无话可讲！」

　　「通过全方位展示我的无能，凸显朱允炆的优秀。」

　　「此时，朱老果断把我废掉，让朱允炆当储君，满朝文武全力支持、毫无异议！」

　　「总算见识了，什么叫做帝王心术！」

　　「老朱，你以为我会上你的当吗？」

　　朱元璋听到此，不禁心痛了，这是一种被亲人误解还无法言说的痛。

　　我对朱允炆好，那是因为以前咱不了解你啊，三孙！

　　以前，哪怕你在咱面前显示一下你百分之一的才能，咱能无动于衷？

　　朱允熥朗声说道：“陛下，这龙椅，只是普通的榆木所作，容易开裂。看看其他朝代吧，龙椅都是上好的黄梨木，配上黄金珠宝。”

　　“陛下，您的龙椅质量真是不怎么样。但是，从这龙椅可以看出，陛下心系天下苍生，不肯浪费一分一毫！孙儿，我佩服万分。”

　　朱元璋听了忽然好笑起来，这小子突然拍起了自己的马屁！

　　这是多不想当储君啊！

　　不过，三孙刚才挑选一个官职，说是顶天立地的，上与天通，下与民齐。

　　到底是个什么职位？

　　听到了朱允熥的心声，朱元璋当然不会像其他大臣一样认为朱允熥真的就盯上了自己的龙椅。

　　“陛下，我挑选的职位是，钦天监。”朱元熥说出了自己的选择。

　　啊，钦天监？

　　朱允炆心中狂喜，这个蠢货，居然选择了钦天监！

　　钦天监是什么，是个正常人，就不会到这里当官！

　　钦天监，过去也叫司天监，主要是掌管观察天象，推算历法。

　　在重大的场合，这些部门才用得上。

　　有重大天灾，钦天监要解释得合理，否则皇帝大怒。

　　有重大战争，钦天监得预测天气天象，预测不准，祸事上身！

　　东汉的太史令，职责之一就是观察天象、负责祭祀等，被宫刑的司马迁就当过太史令。

　　「这下子就看老朱同意不同意了！」

　　「钦天监多爽啊！这个不用996啊！」

　　「上班时间随意！不必天天早起！」

　　「你在做什么，抱歉，陛下，俺在观天象！」

　　「干什么，上朝？上什么朝，没看见我正观天象吗？」

　　「上朝？嘘，别闹！我正与老天爷唠嗑！」

　　「老朱，你不同意我出应天府？你不知道紫薇星在松江府出现了吗？俺得赶去看看！」

　　「再没有比这个更合适的了！」

　　朱元璋心中一动，忽然想明白了。

　　恐怕没有比这个职位更适合朱允熥的了！

　　钦天监的主要职能之一，就是为皇帝的重大决策提供依据。

　　往往是在举棋不定之时，就让钦天监的人员过来根据天象来预测吉凶。

　　现在看，钦天监，有个屁用？

　　自己的三孙晓历史、通未来！

　　三孙一个人，能顶多少钦天监？！

　　以前，自己想得到三孙心中的答案，还需要旁敲侧击。

　　只要三孙当了钦天监的监正，有什么事，就可以直接问他，不必拐弯抹角。

　　因为钦天监的职责就是从天象推测人间万事！

　　朱元璋正想同意呢，忽然黄子澄又站出来了：“陛下，万万不可！钦天监职责事关重大，万万不可随意让人进入。”

　　朱元璋凝眉：“这是为何？”

　　黄子澄道：“天垂象，现吉凶。此事，关乎国运。不可不察。”

　　在上古，高辛氏以前有天文官重和黎，尧、舜、禹时期有羲氏与和氏；夏朝有昆吾；商朝有巫咸；周代王室有史佚和苌弘。

　　如果这些人员夹带私心，会影响皇帝的决策，甚至导致国家的灭亡。

　　齐泰也慌了，是啊，三皇孙如果进了钦天监，他岂不是可以随便拿捏人了？

　　如果陛下立朱允炆为储君，三皇孙用天象的名义反对，这就坏事了！

　　因为陛下经常对大家讲：咱从起兵以来，凡有所为，刚刚有一点意向，老天必然显示天象来提示，从此咱就经常提醒自己，观天象、测吉凶，是国之大事。

　　如果说其他人进入钦天监，倒是没什么大问题。

　　关键是三皇孙的身份不同，他是吴王，也是储君的竞争者。

　　他和钦天监那帮人联合起来，用天象来压朱允炆，怎么办？

　　朱允熥，一向看起来白痴，哪知道，还有这么深的心机！

　　文官们首先反应过来了，纷纷上前，言说利害。

　　「我靠，这些个文官，心眼真多！」

　　「你以为我进钦天监，就是为了搬弄是非？」

　　「老子就是想让你们知道，什么叫作科学！」

　　「不被人理解的寂寞，真叫寂寞！」

　　朱元璋暗道，这些个文臣多虑了。

　　朱允熥进钦天监，哪里是为了当储君？分明就是为了偷懒！

　　“钦天监，上与天通，下与民齐，说得好！”朱元璋不顾文臣们的反对继续道：“允熥，今后你就是钦天监的监正了。”

　　朱允熥高兴极了。

　　朱元璋心想，你这个小懒驴，咱总有办法让你上磨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0042章 到钦天监上班免费阅读。https://xs.23sk.com 