    诶？

    沈凝还是头一次见到一个大男人，为了讨好一只小猫咪这么低声下气的。

    这也太不“赵瑾瑜”了吧。

    沈凝都感觉赵瑾瑜对饼干的态度，快要比对她还好了。

    对此，赵瑾瑜的解释是“饼干以后肯定是要和你长期生活在一起的。想要追到你，就得搞定它。”

    “……我平时真的给它吃的挺好的，不需要麻烦你啦。”不过对于可以但没必要的事情，沈凝通常会选择拒绝。

    再说了，饼干怎么可能会知道这些冻干和生骨肉，都是谁买的啊……要她说，就不该操这个心。

    “我心里有数的。不会买很多。主要就是心意。让它知道我对它是很友好的，这样它至少……”至少不会再尿在他的裤子上面。

    赵瑾瑜都说到这份上了，沈凝也有些不好意思。

    是啊，饼干对赵瑾瑜，可还夹带着一些恶意呢。

    除了做出这种尝试，好像也没有其他方法，可以缓和他俩的关系了吧。

    就这样，俩人原本是要共同探讨如何经营好一个大公司的，却因为一个话题不慎跑偏，生生变成了服务于饼干的大采购活动……

    赵瑾瑜嘴上说着不给饼干买太多，实际上等他们买好东西之后，后备箱已经几乎要被塞满了。

    沈凝：……自己说了不会买太多的。

    赵瑾瑜面无表情地往后备箱里面一件一件地塞着东西，看上去依然是一副孤傲模样，可是一整个后备箱的猫咪主食和零食又昭示着他想要笼络猫主子的心情。

    这些生骨肉……毫不夸张地讲，沈凝感觉这些生骨肉如果论斤称一下，可能比自己回家过年买的生肉都要多。

    何况这还是经过特殊杀菌技术处理，比常见的生肉还要昂贵的生骨肉啊！

    饼干，你这要是再对赵瑾瑜有意见，那可就多少有些不识好歹了啊。

    等到了沈凝的公寓门口，沈凝自然是没有办法把这么多猫咪的食物一次性扛上楼，所以赵瑾瑜还是要帮着她。

    “等会你上楼，让饼干闻到你衣袖上生骨肉和冻干的气味，再着意喂它一些，它大概就明白过来是你买给他的了。”沈凝出着主意，心头还是有些不好意思。

    要不是饼干捣乱，还给赵瑾瑜摆臭脸，赵瑾瑜何至于下这么大功夫来哄它？这又是一身昂贵的西服，这么一折腾就被宠物食品的气味给渗透了，不知道得晾多久才能恢复过来。

    赵瑾瑜只是点点头，直接去扛后备箱里的猫咪食品。他肩上扛着一袋一袋的，西装都挤出了褶皱。

    沈凝：……这人是没有高定西装以外的衣服么？

    她赶紧先拎了几袋帮赵瑾瑜分担，然后快步往回走。

    她要迅速地确认家里的那位小祖宗现在情绪如何，从她身上嗅到一丝和赵瑾瑜相处过的气息之后，会不会暴跳如雷……可别再把赵瑾瑜的这一身西装也给抓花了。

    哦。还好。

    饼干睡梦正酣。它的小脑袋耷拉在猫窝的边沿，甚至还有发出很均匀的鼾声。

    这样才好。这样省得赵瑾瑜再和它起矛盾。

    不过……它睡得这样熟，可怎么让赵瑾瑜喂它，刷好感度呢？

    沈凝先把这些食物都放在储物柜或者冰箱的夹层里，然后准备把饼干叫醒。

    可巧这时候，赵瑾瑜就来了。

    沈凝给他开了门。

    可能是“敌方”的气味非常浓烈，饼干一瞬间就苏醒过来，眼神很犀利地盯着赵瑾瑜走进屋的那个方向。

    真可谓是情敌相见，分外眼红啊。

    “饼干。”赵瑾瑜干巴巴地喊了它一声。

    饼干根本就不搭理，甚至还很傲慢地甩着尾巴。它走到沈凝的身边，还牢牢抱住她的小腿。

    沈凝俯下身来抱起它，饼干就特别妈宝地在沈凝的颈窝里蹭来蹭去。

    给它买了很多很多食物的赵瑾瑜，竟然就这么被它当成了空气。

    赵瑾瑜也不急，他又走得离饼干近了些，再喊了它一次，“饼干。”

    可谁知走得离饼干近，也就是走得离沈凝近。饼干此刻可就在沈凝的怀里呢。

    所以饼干瞬间就“炸毛”了。它张大嘴，露出尖尖的牙齿，对着赵瑾瑜哈气。这是猫咪愤怒的表现！

    它好像是在说，离沈凝远一点！

    赵瑾瑜倒是不至于害怕一只猫。他再上前一步，直视着饼干。

    沈凝比较了解赵瑾瑜，知道他平静的时候，眼神就会是这个样子，并不代表他很愤怒或者说他有什么恶意；可对于饼干来说，这个眼神，就很接近逼视了。

    所以，这小家伙反倒先怂了。

    它缩着爪子，头也垂下来，再没有那么大的威风了。

    “......我这是把它吓到了么？”赵瑾瑜的声音依然清冷，丝毫听不出感情。

    他语气就是永远这么波澜不惊。沈凝知道他心头的疑虑，却也不好说出让他灰心的话来，只能硬着头皮拣好话说，“肯定是饼干感觉到你对它的好意了，所以也对你更温和了呢。”

    赵瑾瑜自然不相信这话会是真的。他继续上前一步，伸出手摸了摸饼干的脑袋。饼干通身都长着蓝色的绒毛，摸起来的手感相当顺滑。

    它一开始看到赵瑾瑜的手要伸过来，还往沈凝的怀里躲了一下；可沈凝的怀抱空间也是有限的，在它避无可避之后，饼干还是被赵瑾瑜结结实实地揉了几下脑袋。

    沈凝看着他们这样，全当做他们的关系有了初步的缓和。于是她继续鼓励赵瑾瑜道，“你可以试着喂它点东西啦。”

    “好。”赵瑾瑜拿了一袋冻干，打开包装，喂给饼干一块。

    饼干好奇地嗅了嗅赵瑾瑜的衣袖，手掌还有新鲜的冻干，不知是领会到了赵瑾瑜的好意还是受不住美食的诱惑，它用两只前爪抱住了冻干，喀嘣喀嘣吃得很香甜。

    就连赵瑾瑜抚摸它脑袋的动作，它也不回避了。

    这一块吃完，小家伙还不满足。它伸开爪子，还把爪子高高举过头顶，像是在举手示意赵瑾瑜，再给我一块尝尝。

    赵瑾瑜依了它。它抱着另一块冻干，同样是吃得津津有味。吃完之后还不忘舔舔嘴唇和爪子，似是在回味方才那一顿飨宴。

    “看，它多开心。”沈凝很满意。赵瑾瑜也很满意。

    沈凝正在为赵瑾瑜和饼干“闹僵”的这件事终于圆满解决而放下心来，下一秒饼干却又让她把心悬了起来——它昂着脑袋，瞪了赵瑾瑜一眼，虽说没有刚才又龇牙又哈气那么过激，可终归是不太客气。

    这小没良心的东西。沈凝真想拍拍它的脑袋，可她也实在不好在赵瑾瑜和饼干共同在场的时候，做出任何疑似偏心其中一方的举动。

    只能等到赵瑾瑜离开以后，第一时间给自己的好闺蜜林零打个语音电话诉诉苦。

    “你是没看到他们那个剑拔弩张的样子！”沈凝的语气很生动，几乎是在给林零一比一还原方才的场景，“弄得我的心惴惴的。哪有什么深仇大恨啊！”

    哪料到林零竟然对此一点都不意外，“我觉得......这很正常啊。”

    “哪里正常啊！”沈凝还是感觉到很诧异，一人一猫，怎么可能一见面就闹不和，简直太匪夷所思了，“这明明就很奇怪啊。他俩根本不是一个物种，也根本没什么利益冲突好吧......更何况，瑾瑜对饼干只能这么好了。”还很有耐心地想要和它相处得好一些。虽然这也是看在了沈凝的面子上。

    “这你就需要我给你好好科普一下了吧，”饼干的表现显然涉及到了沈凝的知识盲区，林零解释道，“你真的以为猫都清楚自己是猫吗？你错了。猫咪大多对自己是什么物种，其他物种分别是什么没有很明确的概念。所以，在它的脑海里，你顶多就是比它体积大一些的生物而已。它很喜欢你，所以可能把你当成了它唯一的玩伴。赵总他，可能被饼干当成和它抢夺玩伴的存在了。”

    就是这么简单。

    这也是为什么，哪怕赵瑾瑜掏心掏肺地对饼干好，饼干也不会给他什么好脸色。

    “那为什么零零......”为什么零零不会这样子呢？

    零零作为管津文和林零共同抚养的猫，竟然不会只喜欢其中一位而反感另一位？！

    “一个是因为零零属于外向活泼型的，比较亲人；另一个就是我和老管之前就拥有过一直和我俩都很亲昵的猫猫，老管身上沾带着其他猫咪的气味，零零会觉得亲切。你这只猫是纯种猫，本身就娇贵一些，再加上它可能也算是有点内向的猫咪吧，所以认定你就很难给其他人好脸色了。”

    原来如此。“那我应该怎么让他们和谐共处啊？毕竟......哎呀你知道的。”毕竟他们还是想要在一起的。饼干和赵瑾瑜不可能就这么永远不见面吧。

    “你刚刚说的做法就很可行啊。”林零鼓励道，“你再多做几次类似的尝试，说不准日积月累的，他们的关系，还真的可以变得很亲密呢。”

