    小阿德罗松比较早慧，已经学会了走路。

    阿德罗松出生在一个完美的环境之中。

    父亲是佛罗伦萨知名度很高的艺术家，母亲是一位同样高教养的女性，教父也是一位的艺术家，只不过知名度不是很高，师兄是个超级温柔的人。

    而且家境还非常优渥。

    出生就是人生赢家呢岂可修......

    不过安诺还是想要对这个孩子严格些的，成为天才的儿子，既是一种幸运也是一种不幸吧。

    小阿德罗松被自己的教父抱在怀里，跟个憨憨一样咬着自己的手指，安诺那边却已经在安排他的早教了。

    时间来到1476年二月份。

    洛伦佐和朱利亚斯之间举办了一场马术比赛，没有观众。

    但是这场比赛之后，朱利亚斯就和西蒙内塔举办了一场盛大的婚礼。

    安诺夫妇作为贵宾出席了这次婚礼，祝福了这对新人。

    洛伦佐看上去有点失落，不过他是一个内心强大的男人，还是在婚礼上给自己的弟弟送上了祝福。

    西蒙内塔确实是不愧于佛罗伦萨第一美人的称号，穿上哈莉亲手制作的婚纱的西蒙内塔看上去娇艳的不像人类女子。

    不过这种娇艳对安诺这种感情坚定的人来说毫无作用，这场婚礼上，夫妻二人的爪子一直抓在一起，根本就没分开过。

    “有没有想起我们的婚礼，亲爱的？”哈莉仰起头看着安诺，往日的景象在脑海中回映。

    “当然记得，我的女神。”安诺笑着凑到哈莉的耳边，“你就仿佛照耀进我生命里的光，而我则是无时无刻不沐浴在光照里。”

    “嗯。”哈莉的脑袋在安诺的胳膊上蹭了一下。

    虽然已经成为母亲，但是在安诺的面前，两人的感情永远都是处于结婚时的状态。

    这就是所谓的“至死不渝的爱情”吧。

    韦罗基奥和洛伦佐这些人都曾经拥有过婚姻，但是谁都不能说那么长时间都还保持着这样的爱情鲜度，安诺和哈莉是独一份。

    所以这样才令人羡慕啊（洛伦佐：我的眼里都是柠檬）。

    朱利亚斯和西蒙内塔的婚礼持续了整整一天，哈莉因为还要照顾阿德罗松就提前回去了，安诺留下来和韦罗基奥，洛伦佐等人叙叙旧。

    波提切利和佩鲁吉诺也参加了这场婚礼，当初韦罗基奥工作室出来的几个人，都已经成为了有名气的艺术家。

    众人不止年龄上大了，而且气质和谈吐也都变得成熟，佩鲁吉诺不再像以前那样皮实，而是带着一丝优雅的气质，波提切利也长高了一些。

    婚礼宴会的一角变成了想、学生们的聚会，除了被绞死的克雷迪和跑出去的吉兰达约以外，包括达芬奇在内的所有学生都到场了。

    韦罗基奥看着这群都有了自己成就的小伙子们，不免落泪。

    他这一生实际上已经圆满了，艺术上的成就不菲，学生们除了克雷迪那个永久的污点，其他都已经成为了有名的艺术家。

    这种人生还要到哪里去找呢？

    几人推杯换盏，好不热闹。

    ............

    韦罗基奥在婚礼结束的时候被安那萨罗神父给叫住了。

    “韦罗基奥，我想委托你一幅画。”安那萨罗神父这样说道。

    韦罗基奥点了点头：“说说看吧，神父。”

    “我想请求你画一副耶稣接受沐浴的画，要不带翅膀的那种耶稣。”

    安诺自从创造了那种带着翅膀的耶稣形象之后就有一堆人跟着追捧，但是安那萨罗神父想要的这幅画，还是以人的形象为好。

    韦罗基奥思考了一下，接下了这个订单。

    “传统流派的艺术家中，你的技艺是最好的，我相信你，我的老朋友。”

    韦罗基奥回应以微笑。

    一副精致的油画往往需要很长时间的润色，安诺当初那副画的成功完全是因为胜在了作画风格上面，为众人开辟了一条康庄大道，实际上质量不算很高。

    安诺可能画的最用心的画，就是他和哈莉新婚旅行之中的画了吧。

    时间过得很快，韦罗基奥预计完成这幅被他命名为《基督受洗》的画需要一个月的时间。

    但是韦罗基奥遇到了些意外。

    一场大雨，让韦罗基奥生病了。

    高烧，咳嗽，很多症状都出现在他的身上。

    眼看着交稿日越来越近，韦罗基奥却患上疾病，心里简直是火急火燎的。

    韦罗基奥从事这一行业那么多年，一次拖延都没有出现。

    达芬奇找到了安诺。

    安诺学习医术的消息在这个小圈子内已经是人尽皆知了。

    安诺得知了这件事，思考了一下。

    “明天就是交稿日了......韦罗基奥老师还差多少没有完成？”

    “只差左下角了。”

    “莱昂纳多，你对自己的技术有自信吗？”他微笑着说道。

    “啊？当然了。”达芬奇有点愣。

    “老师现在卧床，相信老师肯定不会想延期交付。”安诺摸着自己的下巴，“我虽然可以代笔但是......说实话我要先看看老师的情况，所以，可以拜托你吗？不对......”

    安诺的头发扎做马尾，眼睛带着期待的眼神看着达芬奇：“可以相信你吗？”

    达芬奇自信一笑。

    他也是个天才。

    “交给我吧！”

    ......安诺照顾了韦罗基奥一夜。

    韦罗基奥的情况其实很简单，只需要精心的照顾就可以了。

    开窗换气，洗个热水澡，以及不停地热水......

    第二天早上，韦罗基奥就舒服些了。

    “谢谢你，劳伦斯。”韦罗基奥握着安诺的手。

    “这是我该做的，老师。”安诺微笑。

    “只是那幅画的交付......”韦罗基奥叹了口气，这回怕是要砸招牌了。

    “至于这一点，不必担心，老师！”达芬奇的声音从房间外传来。

    安诺扶着还有些虚弱的韦罗基奥来到工作室内。

    达芬奇到这自信的笑容，站在画布前。

    他熬了一夜，帮助韦罗基奥完成了这最后一步。

    韦罗基奥看着画面左下角那栩栩如生的天使，看了看安诺又看了看达芬奇。

    “感谢你们，感谢你们......”

    “莱昂纳多，看来，以后我只能去拿雕刻刀了。”韦罗基奥看着学生的画，带着悲伤，带着喜悦的感叹道。

