    “5星卡片以上的我都收，一切都按市场价的120%收购！”

    面对这些强力卡兽，舒心自然来者不拒，非常豪爽的全都收了，她手中的金币就好像北海潮来的似的，花起来一点都不心疼。

    拥有了这些卡兽，她就不信，这块领地还不能攻下来！

    “内个，舒心美女，我这里还有一宝，估计这次能够用的上。”

    戴玄咳嗽一声，从赤金云虎身上跳了下来，一不小心踩到了别人的脚上，好悬没扭着腰。

    “什么宝贝，赶紧拿来看看！”

    此时的舒心自然心中无比的焦躁，心里总预感着会有不好的事情要发生，冰冷的声音变得急促了不少。

    “这是一张极品符箓，可以降低目标的50%防御，持续时间30分钟。”

    戴玄话音一顿，停了下来，露出了一丝莫名的笑意，等待着舒心自然接下去。

    “一万五千金，交易！”

    好家伙，一张一次性符箓就能卖出十五万现金？这舒心自然也太富有了吧？

    玩家们看向舒心自然的眼神都变了，谁要是获得这女人的芳心，可以少奋斗一辈子！

    “既然万事都已经具备，兄弟们，重振旗鼓，随我同去摧毁祭坛！”

    得到一笔意外之财，戴玄脸上的笑容就没变过，可还不等他继续指挥的，却被一个玩家惊讶的声音给打断了。

    “你们快看，那只骷髅也太怪了，拿着个陶罐跑来跑去，这是几个意思？”

    “咦？还真是一只骷髅！”

    “难不成是只变异的？可那陶罐又是什么宝物？”

    “是不是在做一种祭祀仪式？”

    “一个低阶死灵能做什么仪式？哥们你小说看多了吧！”

    玩家们的好奇心爆了棚，一眨不眨的盯着那只骷髅，想搞明白这匪夷所思的举动会出现什么样的效果。

    其实也怨不得他们不知道苏然的存在，之前苏然传送回来的时候，被大量的玩家挡的严严实实的，村子外面的玩家自然发现不了，而见过苏然的玩家也早已命丧黄泉，这才阴差阳错的出现这一状况。

    “该死，他怎么回来了？！”

    舒心自然的目光一凝，冷冷的注视着那只死灵骷髅，洁白的拳头攥的紧紧的。皱眉想了想，打开好友界面，发送了一则消息。

    “目标出现，准备行动！”

    ……

    见村子里已经恢复了平静，苏然这才放心的走出了民居。

    见到苏然出现，奸商殷斯笑吟吟的看着他的膀胱，指了指村口集结的大量玩家，阴测测的说道：“小骷髅，我想你应该会和我谈谈这个生意。”

    靠！

    奸商这是在趁火打劫，真是太无耻了！

    就眼前这危险的形势，苏然很干脆的妥协了。他走到奸商那边，用骷髅语说道：“殷斯大人，这领地是咱们共同的家园，抵御外敌是不可推卸的责任，您也不想经历家破遭驱逐的结局吧？”

    “家破？可笑，我的家只是一口棺材，被驱逐也只是迁坟而已，没啥大不了的。”

    殷斯嘿嘿笑着，“这领地对于我而言，只是过眼云烟，活了这么久，这些凡尘俗事早已看开了，想要我出手帮助，没有免费的道理。”

    哎，果然江山易改，本性难移！

    狗改不了吃那啥。

    “那依殷斯大人之见？”

    苏然谨慎的问道，他知道，等待自己的，即将是一场大宰特宰。

    “此事不急。看你小子这么上道，那便提点你一句。收获的宝物这么多，估计你已经把一个宝贝都给忘记了。赶紧将那尸魂陶罐拿出来吧，一会这尸体就没了，多么的资源，浪费了我都心疼。”

    “尸魂陶罐！！！”

    苏然脑海中闪过一道霹雳，瞬间顿悟，满脸喜色的看向殷斯，“多谢大人指点！”

    说完，也不等殷斯回话的，苏然掏出尸魂陶罐就朝着那遍地的尸体跑去。

    （【尸魂陶罐】——收取亡灵魂魄，可化作一件神奇的结晶。）

    亡灵魂魄，正是玩家的灵魂！

    地面上摆放的乱七八糟的尸体，难以入目，可让此时的苏然来看，却成了美味的大蛋糕，妙不可言。他捧着尸魂陶罐在尸体周围穿行，大量的灵魂气息被吸进了陶罐之中，融合汇聚成了一件又一件的结晶。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得力量结晶。”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得敏捷结晶。”

    ……

    接连不断的系统提示音响了起来，让苏然心中大爽。

    “哈哈哈，领地遭受攻击也不见得是件坏事，收获颇丰啊！”

    由于地面上的尸体过多，没一会苏然就获得了近百颗结晶。据他自己粗略估算，差不多二十具尸体的灵魂可以汇聚成一件结晶。

    “唰。”

    地面上的尸体刷新一空，这让苏然惋惜的叹了口气，不过当他看见村口那密密麻麻的玩家时，顿时乐了。

    这些不都是现成的原材料嘛，只要死了，什么都好说！

    想到这，苏然朝着那群人多看了一眼，盼望着他们继续来送尸体。

    ……

    “你们还愣着干嘛？赶紧杀过去啊！”

    舒心自然由于太过焦急，连声音都变得有些尖锐，这让那几个公会会长心中多了一丝愠怒，却也没有多说什么。

    “拥有卡牌的弟兄站成一列，成第一梯队!”

    九空翻身上了逐浪鹰，亲自当起了指挥官，“智圆会长，路会长，接下来就麻烦你二人出战了，那旱魃与殷斯两个BOSS，你们一人牵制一个，至于那头亡灵骨龙，便用那些5星卡兽拖延时间！”

    “戴会长……”

    “不用你废话，我知道该怎么做！”

    戴玄看不惯这九空高高在上的样子，只是个副官而已，真把自己当成个人物了，可笑！

    “云虎，走！”

    戴玄一夹虎腹，率先冲进了村子，手中多了一张神秘的符箓。

    “路会长，请。”

    智圆行方很绅士的伸了伸手，二人相视一笑，各自将七星卡片攥在手中，这才冲进了村子。

    见大人物都已经出了手，后面的玩家们鱼贯而入，吼声不断，气势拧成了一道长虹，杀向了村子中央的那座祭坛。

    “第二波攻击，来了！”

    苏然神情一震，赶紧朝着后方退去，生怕一会的战斗会波及到自己，直到这时，他才想起，守护领地的骷髅大军忘记转化了。

    咳咳，什么记性……

