    再往前是敌人的主要阵地。

    主阵地和前沿阵地还有点区别，前沿阵地就是和敌人面对面交火的地方，而主阵地呢，就是位置稍微靠后呢，集中了大量的预备队，如果前沿阵地顶不住了，那就往前派兵增援，如果需要加强兵力突破敌人的防线了，那也是从主阵地派整建制的预备队。

    所以再往前走没多远儿，就是阿三的主阵地了，哪里集结了最多的兵力，起码几千人。

    这里不得不再解释一下吉尔吉特的地形了。

    吉尔吉特是个小城，常住人口只有一万余人，但吉尔吉特却是克什米北部的中心城市，枢纽城市。

    吉尔吉特城建立在山谷之中，东南方就是喀喇昆仑山脉，虽然是山间小城，但吉尔吉特却是有机场的，而且最重要的是，吉尔吉特挨着喀喇昆仑公路，往东北沿着罕萨河谷可以到达神州，而高远他们也就是从这条路上过来的。

    所以巴基如果不得不在高原上重新选择一个城市作为新的中心，吉尔吉特是最好的选择。

    但吉尔吉特之所以能被阿三包围，就是因为吉尔吉特是夹在一条山谷中的，而阿三在突然发起了战争之后，完成了一个很漂亮的两翼合围，然后只要把山谷两头一堵，巴基方面真的是想突围都没办法。

    要怪也只能怪巴基太轻敌了，竟然被阿三迷惑放松了警惕，可是话又说了回来，谁能想到阿三会在外星人入侵的时候，还会乘机打过来呢。

    现在人类之间的战争都是内战了，任何一个正常人该考虑的都是怎么在外星人的魔爪下多活一段时间的事情了吧，可阿三却偏偏不肯这么想，他们就非得在人类灭亡之前，先把自己的死敌先弄死，这个谁有办法。

    要不是无法理解阿三的奇葩脑回路，赵强又怎么会死呢。

    现在高远他们的目标就是穿过被敌人占据，整个宽度也只有不到一公里的山谷。

    地势太狭窄了，这给阿三包围吉尔吉特提供了便利，却也让阿三没办法把全部的兵力展开，因为前线交战的时候人员太密集了，一发炮弹下来就得炸死好多人，所以阿三最终只能和巴基打成添油战术，前边死伤了多少人，后面再补充多少人上去。

    真正的前线地带，估计最多也就一个营的兵力外加坦克装甲车辆，肯定是这样，也只能是这样，但凡对一个地方旷日持久反复争夺的地方，战斗最后都得打成这样。

    所以呢，高远他们想要突破的地方，不再是后方的指挥部，也不是后方的炮兵阵地，而是一个真真正正的大兵营，起码几千人的大兵营。

    既然是个大兵营，再联系到地形，那就很容易推测出来敌人的营区不可能是一个方方正的样子，也不可能是一条横线，而是一条长线，沿着公路两边见缝插针，铺满每一块平地的一长溜。

    想要从这样的营地里过去，那就不是从一块钢板上穿个孔的事情了，而是要把一条钢筋从上劈到下，就是这种概念。

    估计敌人的营房得有几公里长，这可该怎么打过去，高远他们是却想越愁得慌。

    吉普车停了下来，高远和潘新再次举起了那个手持里面算大型的夜视仪开始观察。

    “敌人有准备了，而且搞不好要派坦克装甲车去看看情况的。”

    潘新把夜视仪给了高远，高远看了一眼，发现公路上已经一字长蛇铺开了几辆坦克，公路拐了弯就看不到坦克了，但是等弯曲的公路再从山体后出现时，就能看到很多很多人在公路上来回跑动，营地里很多地方都亮着灯。

    “敌人肯定是有所准备，不过时间已经过去了三个小时，他们也该行动了吧？为什么要等到现在？”

    潘新很自信的道：“按照阿三的效率，他们在天亮前能出发就不错了，不过按道理来说，他们肯定要派部队过来去侦查一下的，爆炸那么厉害，他们不是聋子就该听得到。”

    高远还是不解的道：“但是我们一个人也没遇到啊，在派出坦克部队之前，难道不该先派侦察兵去侦查一下吗？”

    潘新沉默了，然后他摇头道：“我不知道，你别问我，问金刚。”

    李金刚很恼火的道：“老尖儿，骂我呢是吧？”

    “我怎么骂你了？”

    “你都无法理解阿三的脑袋怎么想的，难道我就能理解了？傻子都该知道发现自己后方的指挥部出事了，第一时间就该去看看吧，可他们就是不管，我能明白这是怎么回事儿吗？”

    潘新轻咳了两声，然后他看着高远道：“作为一个从没上过战场，也没有接受过正规训练的菜鸟，你把自己放在阿三的角度上会怎么做？”

    高远愣了一下，然后他对着潘新道：“我是没学过怎么打仗，但我也不是傻子啊，拿我阿三比，你这是侮辱我呢。”

    潘新叹了口气的，道：“作为一个菜鸟都无法理解，那咱们就别想了吧，考虑一下怎么打才能给敌人造成最大程度的混乱。”

    高远毫不犹豫的道：“首先要制造出我们人很多的假象，然后还要制造出我们进攻很犀利的假象。”

    “进攻很犀利这个不是假象，按照正常的战斗来说，咱们今天晚上的进攻已经犀利到没法再犀利了，不过你接着说。”

    高远继续道：“阿三就怕咱们神州从他们背后杀过来，否则也不用派一个营在后方充当前哨了，现在，我们就利用这一点，让阿三以为神州大部队杀来了，就是冲他一下，成就趁乱攻击，不成就赶紧撤退走人，你们觉得呢？”

    潘新和李金刚对视了一眼，然后潘新道：“总体思路没错。”

    “嗯，挺成熟的，就看具体细节实施的怎么样了，总得来说，不像个新兵蛋子。”

    “反正就那么回事儿，他能想到我也不意外。”

    高远看着潘新道：“你们两个啥意思？现在还有心情考我呢？”

    潘新笑了笑，然后他点头道：“你成长挺快的，夸你呢，嗯，现在就是一个具体实施的细节问题了，你知道在只有三个人的前提下，怎么营造人很多的假象吗？”

    “这个真不知道。”

    李金刚很沉稳的道：“古代呢就好办的多，比如马尾巴上拖着树枝扬起更多灰尘，树更多的旗子什么的，什么增灶减兵，增兵减灶之类的，都属于制造人数上的假象来迷惑敌人的手段，但是现代战争里这些就都不管用了，因为现在的优势建立在火力上，一万人只有一条枪那也没用对不对？所以现在要想迷惑敌人，只能在火力强度上下功夫。”

    潘新接着道：“没错，比如一个连有一挺重机枪，一个团有一门重炮，就按照这个比例来推测敌人的兵力的话，看敌人的火力就能大概推测敌人的规模和数量，可如果我们把火力加强到一个连有十挺重机枪，一个团配备了十门重炮，那么敌人在没有准确的情报支持下，很自然的就会把我们的人数增加十倍来计算，他们也必须这么计算，因为高估敌人总比低估了敌人要好。”

    高远点头道：“明白了明白了，可是我们怎么做？就现在，我们怎么做？”

    潘新呼了口气，道：“三个人三把枪，别说制造假象了，一开火就暴露真相还差不多，所以呢，我们就只能靠你了。”

    李金刚低声道：“你在最短的时间里，把全部的手榴弹丢出去，不要往一个地方扔，炸的越快越好，地方越大越好。”

    高远点了点头，然后潘新继续道：“多换几个开火的地点，就像很多人在不同的地方开火一样，这个都只能靠你……”

    高远继续点头。

    潘新低声道：“主要就是这个坦克，这个坦克是麻烦，咱们根本没带反坦克武器啊，这个很麻烦……”

    李金刚低声道：“最麻烦的是敌人用的是T90S坦克，这坦克上是有热成像的，我就在想，咱们搞不定坦克啊……”

    潘新把夜视仪再次给了高远，道：“你再看看，看看敌人的弱点或者说咱们唯一的机会在哪儿。”

    高远举起了夜视仪，他看了很久，尤其是坦克，仔仔细细的反复看了好几遍，突然道“好像……坦克的舱盖还是打开的？”

    潘新在高远背上一拍，笑道：“很好很好，非常好，你看到了没，他们把坦克摆好了，但是还没有热车，人也在外面跑来跑去，所以他们的坦克乘员也不会急着盖舱盖儿，驾驶员没准儿也会把头露在外面开车，所以你有办法没？”

    高远毫不犹豫的道：“太简单了，我冲过去，往坦克里丢手榴弹完事儿啊！”

    “如果坦克上的热成像开启了呢？不等你靠近就会被发现的。”

    高远笑了笑，他指了指公路右侧的陡峭山壁道：“我从山上过去，你们走不了的路，对我来说完全不是问题。”

    “有把握吗？”

    “当然有把握了，否则我说这话干什么。”

    潘新吁了口气的，道：“嗯，既然你想好了，也有把握，那还愣着干什么？还不快去！”

