
　　谢老太傅只看了一眼，就认出了江怀鹿是始皇地宫画像中的女子。

　　便是传说中让始皇抛弃天下，只为等她的神女。

　　谢老太傅深深的吸了口气，拉着夏老大人低声道：“你这外孙女……不一般啊。”

　　夏老大人看二傻子似的看了她一眼：“嫁给陛下做皇后，生下龙凤胎，自己又是天下第一富商。本就不一般啊。你又不是第一天认识。”

　　谢老太傅看了他一眼，夏老大人拍了拍他的手。

　　“放心，外界流言信不得。那劳什子救世主，怎么可能是我家鹿鹿呢，救世殿横空出世我家鹿鹿才多大？”

　　夏老大人比出个手指头：“三岁半，才三岁半呢。”

　　“三岁半，那会她还尿床呢。”夏老大人觉得那些人脑子有问题。

　　谢老太傅原本还有些动摇，可此刻又觉得说的有道理。

　　三岁半能干啥？

　　他家孙儿算早慧，三岁半也常常尿裤子呢。哪里听说什么救世啊。

　　一众老臣坐在底下，文武百官纷纷起身给陛下和皇后行礼。

　　陆怀姜伸手拉住了鹿鹿，两人并排坐在一块。

　　身侧放着两个摇篮，明黄色的襁褓包裹着。

　　“爱卿平身。”陆怀姜手一抬，众人便起身了。

　　底下百姓纷纷行礼，只是颇有些吵闹。

　　隐约还能听见救世主，皇后娘娘等词。

　　落在江怀鹿身上的目光也不少。

　　陆怀姜轻握着鹿鹿的手，暗沉的天空，泄下一缕阳光。

　　陆怀姜眼皮子微跳。

　　“传方将军上前觐见。”陆公公高声喊道。

　　方将军正看着夏氏脸红，此刻一怔，急忙上前行礼。

　　“方将军赈灾有功，且方家满门忠烈，如今加封超品大将军。执掌京城禁卫军之权。”陆怀姜此话一出，满朝哗然。

　　方将军手中可是还握着外权，他这些年南征北战，军营中那些人最是服他。

　　外面的兵权都在他手中，如今京城守卫也给他……

　　岂不是内外皆守？陛下未免太过信任他。23sk.Com

　　鹿鹿却是捏了捏衣角，姜姜，在做打算。

　　一切以他和她，不在太子身边为打算。

　　方将军怔了怔，随即领了旨。

　　众臣怀疑也好，不愿也罢，都改变不了陆怀姜的心意。

　　陆怀姜是知晓的，这方大人将来也算是他未来的岳父。他无儿无女，也是方家选定的继承人，他愿意相信方家。

　　文有江怀安，夏家，还有谢家辅佐。

　　武有方将军镇守，皆是皇后一脉。

　　皇帝此举让文武百官微有些不安，却又无可奈何。

　　“陛下，今日城中有异象，百姓都在跪求，想要面见圣上。”有大臣上前回禀。

　　陆怀姜手一抬，神色淡漠：“今日，万事以太子公主为先。先让他们上玉蝶祭天。”

　　时间不多了。

　　陆怀姜敛着眉。

　　众人不知陛下急什么，但见今日天色确实不大好，倒也不再说什么。

　　百日宴极其热闹，全城奏起乐章，无数红包从天上洒落。

　　这些都是他为孩子的祈福。

　　歌舞升平，无数烟火从高台升起，炸开。

　　犹如一朵漂亮的花朵。

　　空气中的硝烟，犹如这紧绷的气氛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1191章 气氛紧绷免费阅读。https://xs.23sk.com 