    蓝染他们能够想到，其他人自然也能够猜到贝利亚强行控场的目地了！

    只见赛场中！

    那无数光线化成封天锁地的大网，将周围牢牢封锁！除非跨越空间，或者是倒退时间否则绝无可能从这张大网中逃出！

    当然了！你要是硬扛伤害出去贝利亚也是没有办法的！

    至于跨越空间或者是倒退时间？对于这一点，贝利亚倒是挺放心的！

    因为从刚才被杰瑞大表哥暴打的时候他就尝试过使用贝琉多拉体内一些怪兽的能力，可是显而易见…

    无论是操控空间，或者是操作时间，在这一片大千世界之中都是无法实现的…

    简而言之就是这片世界的空间法则和时间法则坚固程度要远超之前的宇宙，如果不是对空间时间有着极深的理解是绝对没有可能破开空间的！

    “小老鼠！”贝利亚此时对杰瑞大表哥可以说是极为痛恨！

    这只老鼠可以说是目前他遇到的敌人，唯一一个将他打得这么惨的！简直就是360度毫无死角揉虐～

    说罢，贝利亚从身下怪兽体内掏出了一个众人都熟悉的电饭煲，那刻满符文的电饭煲代表着绝对的封印！

    看的九尾瑟瑟发抖…

    而贝利亚的动作，也让无数观众心中升起了期待感的…

    这公认的最强封印之一的魔封波，能否封印这些开了挂一般的动物？

    龟仙人瞪大眼睛，双眼满满的都是期待，在他心里自己师傅创造的魔封波绝对能够封印任何存在！

    就连之前的极恶贝利亚，冥王不同样被看似弱小的魔封波给封印了吗？

    此时的选手位置上，就连上帝看到这个电饭煲都忍不住皱了一下眉头：“尽量躲一下，不要硬抗魔封波！”

    上帝的声音传遍整个会场，场地中的杰瑞大表哥眼神深处闪过了一丝不屑！作为老鼠家族肉体最强的老鼠他还不屑躲来躲去！

    而作为这无数光线似乎也对场地上的重力产生了一定的影响，就在这张大网中大表哥停止了自然的坠落！

    跟气球一般飘在这不知多少亿万里的高空之上！

    而贝利亚，也瞅准时机调动了全身上下的气，然后将这些气分给贝琉多拉身体中的那些怪兽！

    瞄准好杰瑞大表哥，贝利亚也是很清楚的，在天空中的绝对控场也是封闭了杰瑞大表哥老鼠的本能！

    想挖洞？这里连土都没有你怎么挖洞？难道你还想挖穿天空不成？

    虽然说了这么多，但其实才过去了几秒钟而已！

    贝琉多拉全身上下爆发出白色的气焰，恐怖的压力朝着四周散开！仅仅是站在那里就在这个世界造成了无尽的风压！

    贝琉多拉全身成千上万的怪兽再一次摆出的那种奇怪的手势，以气为指引周围的气焰直接变成了绿色！

    这短短的零点几秒庞大的气，带动着魔封波就直接将周围染成了绿色！无数条如同游龙一般的魔封波在这小小的封闭网中快速的蹿动！

    这一招是贝利亚结合了之前的战斗所创造的，之前玄冥黑洞中贝利亚也曾这么做过！

    这绝对是关门打狗啊！

    虽然这些技能网没有玄冥黑洞这么变态，但是也勉强能用了！如果回归奥特宇宙能够躲过这一招的绝对是寥寥无几！

    而这漫天的魔封波，也在逐渐的靠近杰瑞大表哥，非常仔细的封锁周围任何能够通过的地方，如同蝗虫一般大军压境！

    此时的杰瑞大表哥却露出了微笑，洁白的牙齿在这种场合闪烁出了光芒！！

    “终于准备完了吗？”大表哥忽然开口说道！

    看着这无数条绿色波动，大表哥似乎也升起了一丝兴奋！其实他早在刚才那短短的几秒钟就能冲过去一拳打爆贝利亚的脑袋！

    但是…

    小老鼠也想挑战一下极限啊！面对这人人惧怕的魔封波，大表哥也想知道自己能不能扛下来！

    至于上帝责罚？啧～这都不重要！

    而小老鼠的表情丝毫没有隐瞒，诸天次元无数洞悉人心的大佬看到这一幕，简直都跟有读心术一般！

    仅仅是一眼就看出了大表哥的心思…

    就连选手位置上的上帝也忍不住轻笑了一声，就喜欢这些动物天真纯洁的内心！比人类要好太多了！

    而另一边，十冷贵宾包厢中！

    小金刚站在观影玻璃前，手指轻轻摸了摸下巴，在这一刻他似乎已经明白上帝为什么要搞出这么多变态的动物了！

    相比于各种勾心斗角的高级生物，这些哪怕拥有了极高的智商依旧单纯的小动物或许更适合掌控力量！

    而就在小金刚身后，一副画风完全不同的场景正在发生！

    只见无名氏满脸迷茫的跪在地上，双手捂着自己的腰子…

    而就在他身前河神一脸笑眯眯的飘在空中，两只手还拿着两个配着的金和银特效的两个大腰子！！

    “年轻的无名氏哦～你掉的～是这一颗金腰子呢～还是这一颗银腰子呢？”

    “又或者是这一颗被捏的稀巴烂的腰子呢～”

    听着河神的话语，无名氏表示不想说话?_?

    为什么受伤的总是我？！

    而此时的赛场中！

    这位大表哥已经做出了出拳的动作，看着这漫天的魔封波浑身肌肉猛的鼓起！

    朝着前方用力挥动！

    ……

    嗡～

    大气在颤抖！整个大千世界在这一刹那云层全部消散！而那技能网也在这0.01微秒之间化为虚无！

    在所有人的感官之下，这其中的一切都是大表哥一拳所造成的威力！就连那无数条魔封波也在这一拳之下被打散！

    虽然就跟烟雾一样还有少数漂流在周围，但是贝利亚已经无心再控制这些魔封波了…

    因为就在刚才所造成的攻击波动就将他手中的电饭煲给完全打碎了！

    而此刻杰瑞大表哥没有停下来！就好像在健身房中练得起劲，小拳头一拳接一拳的接连挥出！每一拳所造成的波动都将周围的空间扭曲，前方一个接一个的深渊大洞接连出现！

    而就在他最前方的贝琉多拉完美的承受了大表哥每一拳！在没有正面接触到的前提下，仅仅是拳风就将贝琉多拉打的浑身上下都是窟窿！

    各种怪兽的残破程度，甚至到了贝利亚不能进行强行融合的地步！只能苦苦支撑看着贝琉多拉不断的消损！

    各种颜色的怪兽血液洒向大地，血腥，暴力，这些代名词将会在往后无数年都存在着诸天次元观众心中！

    甚至有不少人可能都会对老鼠产生一种恐惧感！

    后世许多世界都将这种对老鼠产生恐惧，崇拜，甚至是看到绿帽子老鼠就浑身发软的情况视作为一种病…

    诸天统称：绿帽子老鼠无限恐惧综合症。

