    长安城的第二座大笨钟，没有安装在观狮山书院，而是在李世民的亲自招呼之下，安装在了大明宫中。

    这倒是让以后的朝会开始时间变得更加准确了。

    当然，也让朝廷百官都能亲眼见证大笨钟的不凡之处。

    这比央视的标王广告，也不遑多让了。

    “陛下，这观狮山书院在宽儿的带领下，倒是跟他的作风很像啊，各种奇思妙想让人想都想不到。”

    长孙皇后跟在李世民身边，来到了大明宫的城墙上面，近距离的观察着目前大唐唯二的大笨钟。

    “是啊，这个大笨钟的意义还真是很不凡。都说瞬息万变，如今有了这大笨钟，时间的计时刻度一下就到了秒，相当于能够把握每一个呼吸的时间变化了。”

    李世民作为千古一帝，自然也是能够意识到大笨钟的不凡。

    一直以来，大家过的都是日出而作日入而息的生活。

    从某种意义上来说，大家都是以太阳的升降来作为时间衡量的单位。

    这样的准确度，自然就有待商榷了。

    特别是没有太阳的日子。

    “听说宽儿为了这个大笨钟，还专门要求成立一个大唐皇家专利局，看来他对这些东西寄予了非常大的期望啊。”

    长孙皇后虽然不干涩政事，但是并不表示她对朝中发生的事情一窍不通。

    “按照他跟朕说的内容，他是希望能够通过这专利局的设立，鼓励大家发明更多的新东西。就拿这大笨钟来举例，楚王府的钟表作坊一口气就招募了五百名匠人，相当于让五百户普通百姓有了固定的收入，对稳定大唐的统治和提升百姓的生活水平都是大有裨益的。”

    李世民如今也慢慢的接受了百姓越富裕，大唐越稳定的观点。

    所谓光脚的不怕穿鞋的，一旦大家都不再为饥饿担忧，有几个愿意跟人去干掉脑袋的事情呢？

    所以让所有光脚的百姓都变成穿鞋的人，意义就很不一样了。

    “听说楚王府下面各个作坊的匠人数量已经超过五万人，长安、登州、凉州都有大量的匠人因为宽儿而变得富足起来。只是这大笨钟的售价应该很不便宜吧，他招募那么多人手，到时候卖不出去怎么办？”

    “虽然不知道宽儿打算怎么售卖大笨钟，但是不便宜是肯定的。不过，观音婢你还是太小瞧大唐有钱人的数量了。这几年，不管是出海还是各种作坊的兴建，都让大唐各地的勋贵挣了不少钱财。这一口大笨钟，哪怕是卖的再贵，也不会缺少人员购买的。毕竟这东西放在家中，不仅实用性非常强，也算是一种身份地位的象征啊。”

    李世民显然很看好大笨钟的前途。

    不客气的说，要不是这大笨钟的体积似乎有点大，据说打造起来又很麻烦，他都准备在大明宫的每一座宫殿里头都安装一架呢。

    “陛下，听说楚王府的王富贵已经散步消息，要在过年前在珍品阁中拍卖一批大笨钟。而楚王殿下这几天也是频繁的前往钟表作坊和钟表研究所，微臣估计这大笨钟很快就会有新的消息传出来。”

    李忠在一旁适时的插了一句话。

    “钟表研究所？”

    李世民第一次听到这个机构，稍微觉得有点奇怪。

    “没错，这钟表研究所是观狮山书院格物学院旗下新设立的一个研究机构，据说楚王殿下和那许敬宗都非常重视，安排了大量的学员进去学习研究，而这个研究所的所长就是发明了大笨钟的朗清。”

    大笨钟搞出了这么大的动静，李忠自然是花费了不少的精力去了解了一番。

    好在这些努力都没有白费。

    “朗清？不是说这大笨钟是观狮山书院的一名学员发明的吗？宽儿直接任命一名学员为钟表研究所的所长？这个支持力度倒是够大的！”

    李世民不由得对朗清这个学员提起了几分兴趣。

    在大唐，想要一步登天，其实没有那么容易。

    李忠：“支持力度确实挺大的。据说那个钟表作坊甚至有百分之五的份子是直接分给了朗清，而楚王府单单为了这个作坊从而购买的各种设备，据说就已经超过了两千贯，机械作坊新式的好几台奇奇怪怪的设备，全部都售卖给了钟表作坊。”

    “这些都还好，真算起来其实也不算多少钱。但是以后售卖大笨钟的利益，这才是一个大数字。要是朕估计的不错，这钟表作坊一年的盈利，至少可以达到一万贯钱，甚至更多。这就相当于那朗清每年都能分到五百贯以上的钱财，而这种钱财，是每年都有的。”

    李世民的内帑这几年也富裕了起来。

    些许小钱已经不入他的法眼，但是他还是感受到了李宽对这朗清的重视。

    千金买马骨，这宽儿还真是舍得啊。

    ……

    “王爷，全部使用钢铁来制作这些器件，加工速度实在是太慢了，并且零件的报废率很高，导致我们每一口大笨钟的成本都非常的高昂。我们可不可以使用一部分硬木和黄铜来制作，这样的话，建造速度就会大大的加快。”

    钟表作坊里头，朗清跟李宽汇报着最新的情况。

    这几天，朗清基本上没怎么休息，每天都是在钟表作坊和钟表研究所里面泡着，为的就是满足李宽提出的将大笨钟的产量提升到每个月一千台的目标。

    按照现在的速度，不要说一个月一千台，就是一年也生产不出一千台出来。

    而限制大笨钟生产速度的正是各个零件的加工速度。

    “使用硬木和黄铜？”

    李宽脑中思索了一番，分析着它的可行性。

    “这些零件一天到晚都在运作，如果使用硬木和黄铜，是否会很快就磨损了呢？这么一来，时钟的精度就会受到很大的影响吧？”

    加工硬木跟加工钢铁，这难度差的肯定不是一点两点，李宽自然也是意识到更换材料的好处。

    但是，如果因为换了材料导致时钟的精度大幅下降，那就没有意义了。

    “多少肯定是有一些影响的，但是我们可以选取紫檀木等比较坚硬的木头，然后多涂一些鲸油来润滑。并且告诉购买大笨钟的人家，除了每天要定时上发条之外，间隔十天八天的，还要给大笨钟涂抹一些鲸油。

    这么一来，大笨钟的精度基本上就能够得到保障了。至于时间久了，差个一分钟两分钟，甚至差个五分钟十分钟，其实并不影响一般人家的使用。

    再说了，钟表研究所可以做一项专门的研究，就是看看这些大笨钟在使用的过程中，精度是怎么变化的。后面我们可以将这些研究的成果，作为一个经验告诉购买的客户，让他们定期重新调整一下时间。”

    朗清跟李宽提出更换材料的建议，显然是深思熟虑过的。

    作为大笨钟的发明者，他自然很清楚精度的意义是什么，也想好了相应的弥补方案。

    “王爷，我倒是觉得朗清的提议不错。甚至我们的大笨钟可以根据材料的不同设定不一样的价格，想要精度更高的大笨钟，那你就需要支付更多的钱财，如果想要便宜一点，我们也能够提供便宜的选择。这样反倒是可以让更多的人家能够买得起大笨钟呢。”

    王富贵在一旁插话道。

    跟着李宽混了这么多年，他的商业意识也比以前要强多了。

    很显然，按照现在明德门的大笨钟来制作的话，一架大笨钟哪怕是成本价也要超过一百贯钱。

    制作速度这么慢，这大笨钟不在成本价基础上翻个几番来卖，钟表作坊一年下来根本就挣不了几个钱。

    但是一口大笨钟卖个几百贯钱，其实不利于它的大规模推广。

    毕竟，按照李宽对大笨钟的期待，虽然刚开始也是把它作为奢侈品来售卖的，但是他是希望大笨钟能够走进千家万户。

    这东西，毕竟跟鳄鱼包包和镜子之类的意义不大一样。

    “也行，那就按照你这个想法来搞。王富贵你跟朗清一起商讨一下，看看钟表作坊到底推出几款大笨钟会比较合适。”

    李宽想了想，最终还是同意了更换材料的方案。

    先解决有没有的问题，再解决精度的提高问题吧。

    等到车床和蒸汽机之类的东西搞出来之后，金属齿轮的加工就没有那么难了，到时候钟表的精度自然就上去了。

    “没问题，王爷。我都已经想好了，除了在内部的零件材料上进行区分，外面的壳子也是可以充分体现出大笨钟档次差异的。就像是这表盘，价格贵的我们可以给它加上一层玻璃罩子。还有这大笨钟的底座，我们完全可以把它制作成铜的甚至银的，如果有人需要金的，也可以。”

    搞技术，王富贵肯定是不行的。

    但是怎么售卖商品，他显然还是经验很丰富的。

    “这些你们看着办吧。但是本王还有一个要求，一个对钟表研究所和钟表作坊提出的永久要求。”

    李宽这话一出，朗清和王富贵站直了身子，做好了仔细聆听的准备。

    “第一个要求就是更小一点，再小一点！如果有朝一日，这个大笨钟能够跟拳头大小，甚至只有指头大小，那么它的用处就完全不一样了，我们每个人都可以随身携带一块钟表，这里面蕴含的商机有多大，你们心中应该有数。”

    听李宽这么一说，王富贵不由得咽了口唾沫。

    每个人都有一块钟表，真要是做到这个程度，那得生产多少块钟表啊？

    不过，跟王富贵的激动相比，朗清的眉头却是皱了起来。

    有些东西，越大越难搞。

    但是有些东西，却是越小越难搞。

    很明显这大笨钟是属于后者。

    不要说指头大小的钟表，哪怕就是拳头大小的，要制作出来也不是一点点难啊。

    这就意味着里面的各种零件需要制作的更小，还要保证它们的精度和强度，这里面的门槛，可不是一天两天就能迈过去的。

    “本王的第二个要求，那就是做的更准一点，再准一点。对于普通人家来说，大笨钟一天差个几分钟，甚至差个一刻钟，都没什么太大的影响。但是对于观狮山书院的学员来说，对于各个实验室的实验来说，误差大了，很多实验的结果的准确度就差的远了。”

    “王爷的教诲学生铭记于心，这两个要求，将作为钟表研究所的宗旨雕刻在大门口，学生在有生之年，一定制作出让王爷您满意的钟表出来。”

    朗清虽然知道这里面的难度。

    但是他是那种越是困难，越有动力去挑战的人。

    李宽跟观狮山书院都给了他那么大的支持，朗清自然不愿意辜负这种期待。

    ……

    金太打铁作坊。

    如今是一片繁忙。

    自从《大唐日报》上面刊登了金太铁锅的广告之后，金太打铁作坊的铁锅生产量立马迎来了一个快速上涨。

    如今，铁锅已经成为金太打铁作坊最主要的赢利来源了。

    “师父，前几天我跟南山建工的刘方吃饭，他跟徒儿说到一个东西，我觉得很有前途。”

    阿牛给金太倒了一杯清茶，然后坐在了旁边。

    “哦？什么东西居然让眼光这么高的你都感兴趣了？”

    金太最近的心情很是不错，难得的调侃了一下自家徒弟。

    “明德门上不是新安装了一座大笨钟嘛？当初刘方也是参与到了安装大笨钟的阁楼的修建，所以也是亲眼看到了大笨钟的安装过程。”

    “大笨钟？那可是观狮山书院最新研制出来的新鲜物件，听说现在可受长安城百姓喜欢了。怎么，你要说的东西跟大笨钟有关系？你不会是劝说师父去制作大笨钟吧？”

    金太不由得提起了几分兴趣。

    作为一名作坊掌柜，他的眼光自然是不差的。

    大笨钟的前途，许多人都看到了。

    “当然不是了。听说为了保证这大笨钟的制作工艺不被人偷学，在楚王殿下的建议下，朝廷专门成立了一个大唐皇家专利局，谁要是敢在这个时候去仿制大笨钟，肯定会被楚王殿下拿来杀鸡儆猴。”

    先不说能不能做出大笨钟，哪怕是做得出来，阿牛也不会那么傻傻的跟楚王府过不去。

    “那你想说什么？”

    金太还以为自家徒弟不知天高地厚，要挑战楚王殿下的权威呢。

    现在看来，他的脑子还好没进水。

    “齿轮，徒儿建议我们作坊可以抽调一部分匠人专门研究齿轮的加工和制作。因为大笨钟里头的零件，很多都是齿轮相关的东西。”

    “齿轮？是那个豪华四轮马车上也有使用到的东西吗？”

    金太自然也是听说过齿轮的，只是他以前没有想过自己作坊要生产这东西。

    “没错，我有一种预感，以后的很多地方可能都会用到齿轮。现在除了楚王府旗下的一些作坊能够生产齿轮，其他作坊都还没有进入这个领域，如今是一个非常好的时机呀。”

    金太没有立马答应，而是沉思了片刻。

    “你先去组织几名匠人研究一下，看看这个齿轮到底好不好搞。然后我跟王掌柜打听一下，看看他的意见是什么。”

    “好的，徒儿立马去安排。”