    不过在回来了以后，周大姐却一直紧皱的眉头，看着老孙。

    之前他看起来还好，但是随着时间的推移，老孙的情况好像越来越严重了。

    加上现在老孙浑身都淋湿了，冷的直打哆嗦。

    周大姐叹了一口气开口说道：“如果他再这样下去的话，他很有可能会……”

    周大姐没有继续说下去。

    周大姐环顾了一下四周，对着众人开口说道：“你们谁有多的衣服，快给老孙披上，不能让他这样受冻了。”

    众人都无奈的摇了摇头，而周大姐也是叹息了一口气。

    她也清楚，在场的人哪会有多余的衣服啊。

    结果，有一个人出乎意料。

    小富居然将自己的衣服脱了下来，用力拧干以后，披在了老孙的身上。

    此时的小富直接光着膀子了。

    虽然说他身材有些瘦弱，但是这一刻在周大姐的眼中，小富这个家伙，浑身上下充满了男人味。

    “小富，你……”周大姐诧异的开口说道。

    周大姐话还没说完，小富就摇了摇头开口说道：“没事周大姐，我身体还年轻，扛得住。”

    周围的人看见小富做出来的事情，也纷纷动容。

    唯有王哥冷眼旁观，他现在可没有想要管小富的念头。

    因为他自己现在就冻得瑟瑟发抖。

    要按他的话来说，肯定是之前队员的死亡刺激到了小富，现在小富这家伙的脑子坏了。

    ……

    黑夜降临了，不过跟前几个小时没有什么区别

    因为在这家周围海域的上空早就被乌云密布笼罩了，失去了光芒。

    在黑暗当中，张开自己的手都没办法看清楚自己到底伸出了几根手指头。

    此时的林琦琦忽然睁开眼睛，因为她好像看见了何明那边传来了打呼声。

    听着屋外的雨声，林琦琦心中始终有些担忧，她爬起身来，轻呼道：“瑶瑶姐？”

    结果没想到，洛瑶瑶居然真的没睡，她开口回应道：“怎么了，你怎么还没有睡？”

    “我有点担心，我怕自己晚上睡着的时候，这个窝棚被风吹走了。”林琦琦担忧的开口说道。

    听到林琦琦的话，许倩倩也忽然插嘴开口说道：“我也是，我……”

    二人居然聊了起来。

    洛瑶瑶有些无语，她开口阻止道：“行了，你们都别胡思乱想了，这些都是队长用来吓唬你们的，你们还是不要说话了，队长今天已经够累的了，不要把他吵醒了。”

    林琦琦本来还在疑惑，为什么雨声和风声那么大，队长居然能够睡的那么熟。

    一想到峭壁的那条绳索，林琦琦瞬间就明白了。

    ……

    等到第二天早上天亮了，雨也停了。

    昨天晚上因为何明是第一个睡着的，所以他早上也是第一个醒来的。

    当他发现外面的雨停了以后，整个人真是提起了精神。

    他走到屋外，并且拿起工具要朝丛林里走去。

    因为他要把套套给藏起来，这东西带在身上始终是不对劲的话，万一哪天就被三个女人发现的时候自己就百口莫辩了。

    当何明藏好了以后，下意识的想要点烟，不过当他掏出火柴的时候，发现火柴只剩下两根了。

    这样，何明又把自己的烟收了起来。

    只剩下两根火柴的要是浪费其中一根还给自己点烟，那实在是浪费的太过分了。

    何明收起火柴和烟，开始进入丛林，想看看有没有干柴。

    最好是在这三个女人醒来之前，自己就把火点起来了。

    总不能让她们再搬到这里，以后生活过的还不如之前那边吧。

    不管怎么说，她们也是信任自己，所以才跟着自己搬了过来。

    要是自己让她们的生活过得比以前更差，但是会让何明感到愧疚的。

    捡完柴火，何明便去海边弄早餐了。

    而此时，林琦琦和许倩倩正好醒来，当她们看见雨停了以后十分到兴奋，不过才兴奋了没多久，就停了下来。

    因为憋了一晚上，有些事情得快点解决。

    要不然就真的憋不住了。

    ……

    此时，周姐一行人这一个晚上根本没睡，并不是说他们不想睡，而是实在冷的睡不着。

    当天亮了以后，他们走出丛林，发现雨已经停了。

    一阵海风吹过，这让周姐忍不住打了个冷颤。

    因为身上的衣服湿漉漉到，穿了跟没穿一样，根本没有什么区别。

    周大姐转头看了一眼，刚刚走出来的王哥，她朝着王哥走了过去。

    因为之前队伍里面的火柴，一直都是有王哥保管的，即便是王哥被架空了以后也没有舍得交出来。

    王哥看见靠近的周大姐，他直接开口说道：“周大姐，你别看我，火柴是还有，不过都已经湿了。”

    周姐的脸色顿时难看了起来，虽然她早就猜到了，但是依旧心有不甘，想要问问看。

    昨天每个人都淋成了落汤鸡，即便是躲到了丛林里，也时不时的淋了一些雨水，那火柴怎么可能会是干的呢？

    没有火柴也就代表没有篝火，既然没有篝火的话，也就代表他们要么只能吹冷风，要么只能报团取暖。

    此时的网红脸从丛林里面走了出来，她从昨天开始就一直在关注小富在哪里。

    像她这样的女人，肯定是想找个毕竟可靠人靠山跟他在一起。

    毕竟昨天小富的行为让所有人都注意到了。

    “小富呢？怎么没看见他的人影？”网红脸忍不住开口问道。

    一听小富没有出现，众人纷纷散开找小富的身影。

    毕竟他昨天所做的事情，让所有人都认同了他。

    如果说今天消失的是王哥，大概只能连眼皮都不会抬一下，这就是两个人在其他人心目中的差别。

    当有人找到小富的时候，他正靠在一棵树底下，整个人瑟瑟发抖，嘴唇发紫。

    所有人都愣住了，他们还以为小富这是快要被冻死了。

    可是很快他们就反应过来，经历过一个晚上，人顶多虚弱不堪，感冒，但是绝对不可能被冻死的。

    他们仔细看了看小富的脸色，发现小富的脸庞有些发黑。

    这很明显的小富明显是中了什么毒。

    而王哥投过人群中的缝隙，看到了小富这幅模样。

