    

    经过系统对群成员发言信号的追踪，罗非终于看到了倍加庞克的发言地址。

    但是，当罗非看到倍加庞克的位置后，惊讶的眼珠子都睁大了几分。

    如果系统解析出来的倍加庞克位置在任何一个地方，哪怕是海底或者天上，罗非都不会有这样的惊讶。

    因为，罗非看到了比海底和天上更令人匪夷所思的地方。

    那就是全世界各地！

    只见，当罗非启动直播间的群成员信号追踪功能后，罗非的面前便很快出现了一个地图。

    而地图上不断闪烁着的红点，就是系统要追踪的贝加庞克的位置。

    刚开始，红点不停在地图上的各个位置闪烁，罗非只以为这是系统在追踪，所以也没太在意。

    一分钟后，追踪结束，红点也不再闪烁，这个时候说明系统的信号追踪已经结束。

    也是在这个时候，罗非才发现，地图上竟然出现了好几个红点！

    罗非粗略的数了一下，出现在地图上的红点，大概有十二个。

    系统是不可能会出错的，难道说，这个世界上有十二个贝加庞克？

    不对，不可能的！

    贝加庞克只有一个，这点毋庸置疑。

    罗非在确认完眼前的画面就是最终结果后，先是冷静了一会儿。

    待罗非平复好情绪后，也开始了冷静的思考于分析。

    系统不可能会出错，世界上也肯定只会有一个贝加庞克。

    而现在系统竟然解析不出他的位置，极有可能是因为贝加庞克做了什么手脚。

    罗非还记得，当战桃丸警告贝加庞克不要乱说话的时候，贝加庞克说不必担心他自有分寸。

    这个‘自有分寸’，是不是就说明，贝加庞克早就做好了完全之策？

    为了不让任何人现在自己，所以他在全世界各个地方都留下了自己的信号源？

    如果是这样的话，一切就顺理成章了起来。

    但以如今世界的科技发展水平来看，类似信号源这样抽象的东西，应该还没有被人类深入研究出来才对。

    想到这里，罗非也不得不佩服气贝加庞克的智商来。

    不愧是超越人类智慧500年的科学家！

    当然，罗非还想过一个可能，那就是贝加庞克可能参透了直播间对信号位置的追踪，所以才做出了这些反侦察措施。

    虽然这个可能性很小，但也不无可能。

    但是，不管是哪种可能，都让罗非更加确定，贝加庞克就是他一直在等的伙伴。

    只有和强者联手，他们才有可能站在世界的顶端！

    既然地图上出现了十二个位置，那他就一个位置接一个位置的去找。

    既然贝加庞克的信号源同时出现在了多个地方，那在这些地方之间，就一定存在着某种隐秘的联系。

    罗非要做的，就是把这些联系找到，并且进行破解，从而推算出贝加庞克的最终位置。

    虽然现在的自己已经被任命为海军教官，暂时无法脱身，但他可以选择替身替自己出海寻找。

    之前多弗朗明哥送来的线线果实替身，虽然可以完美复刻自己的外貌与能力，但总归只能复刻一个出来。

    一个人的精力总是有限的，要走遍这十二个地方，就更难保路上不会出什么意外。

    于是，罗非便把目光放在了之前通过答题得来的生肖符咒上。

    鼠符咒能够让静物赋予动能，牛符咒可以使人力大无穷，虎符咒可以将人的善恶分离，兔符咒拥有飞快的速度。

    龙符咒拥有强大的爆破能力，蛇符咒能能够隐身，马符咒能够包治百病。

    羊符咒可以灵魂出窍、进入梦境，猴符咒可以让任何人或物变化形态，鸡符咒能够使人漂浮，狗符咒能够永葆青春，猪符咒可以使人双眼释放火焰。

    这十二枚生肖符咒，每一个都拥有着超强力量。

    罗非很快想到，自己可以通过鼠符咒和猴符咒，训练出一批只忠于自己的军队。

    他可以通过猴符咒，将一颗普通的树木变成人，然后再用鼠符咒赋予它动能，这样岂不是就相当于拥有了一个只听命于自己的手下吗？

    就目前的情况来看，这个方案应该是最快速并且可行的方案了。

    不过，为了掩人耳目，这项研究最好还是在晚上夜深人静的时候再研究比较好。

    ......

    就在罗非想着该如何找到贝加庞克行踪的时候，罗宾这里，也出了一点小状况。

    此时的罗宾和克洛克达尔是呆在一起的。

    因为直播间的出现，克洛克达尔特意把罗宾叫来，想共同商讨一下接下来的对策。

    罗宾得到直播间的奖励玄武体战衣后，虽然为了避免遭人眼红，只是很低调的试了一下这件战衣的效果，但还是引起了克洛克达尔的注意。

    “没想到果实能力的分身也能使用玄武体战衣呢，真是神奇。”

    克洛克达尔看着罗宾展示出来的能力，眼中开始闪动出异样的光芒。

    这件玄武体战衣本身就是增加防御的，被罗宾这种没有太多战斗心理的人拿到，它的用途便只有防御护身，对整片大海的影响并不大。

    但如果被克洛克达尔这种攻击性强的人拿到，稍微进行开发，就会变成新的杀戮武器。

    “可以把它给我看看吗？妮可·罗宾。”

    克洛克达尔看着罗宾，这样问道。

    克洛克达尔平时很少称呼罗宾的本名，需要于罗宾对话的时候，用到最多的，也是‘miss.allsunday’这个代号。

    罗兵听到后，内心虽然微感诧异，但表面上还是一副不动声色的样子。

    “真是遗憾，现在这件战役已经融入了我的身体，我已经无法将它取出来。”

    罗宾淡淡的回答道。

    罗宾这句话，彻底断绝了克洛克达尔的妄想。        

