    在姜天诚的带领下，众人进入大型仓库。

    里面的空间很宽敞，但在中间区域，竖立着一个类似电话亭的透明小屋，而在那周围，则有八名魁梧大汉看守。

    “周先生，操控室和重力室都在地下，咱们分批下去？”姜天诚说道。

    “好！”

    周毅微微点头。

    进入透明小屋，周毅才明白这其实是个升降电梯。

    片刻后。

    周毅随着姜天诚来到地下空间，面积差不多有两百平米，里面摆放着各类仪器，红黄蓝绿各种指示灯亮着，六名身穿制服的工作人员，正在监视着好几个显示器上的数据。

    最里侧的墙壁，是一面透明的玻璃墙。

    周毅看到玻璃墙里面的十米平米屋内，正有四名赤裸着上身，面色涨红，额头上青筋暴起，身躯剧烈颤抖着的魁梧大汉，大滴大滴的汗珠，顺着他们的皮肤滑落。

    “老板。”

    六名工作人员看到姜天诚，急忙招呼道。

    “几倍重力？”姜天诚问道。

    “三倍，已经十二分钟，他们好像有些撑不住了。”一名工作人员恭敬说道。

    “他们上一次的记录是多少？”姜天诚问道。

    “三倍，十六分钟。”

    “嗯！”

    姜天诚点了点头，转身对着周毅笑道：“周先生，这里是操控室，里面是重力室，我从M国高价购买的重力设备，用来给公司的安保人员训练用的。”

    “你们说的三倍，是什么意思？”周毅问道。

    “里面的重力程度，是外面的三倍。”姜天诚解释道。

    “这个重力设备，最高重力是多少倍？”

    “十二倍。”姜天诚说完，想了想再次说道：“最低的话，是无重力程度，就像是宇航员在外太空一般，没有地心引力，进入后可以随意漂浮。”

    十二倍？

    周毅眼底闪过一道异色。

    十二倍的重力空间，普通人类承受不住，一旦进入，身躯恐怕都会被空间重力给压扁。

    “姜先生，我能不能进去试一试？”周毅问道。

    “当然可以，不过，您要是身体素质一般的话，最多只能承受两倍的重力空间，就算是这样，如果时间长的话，也会对你的身体造成一些负担。”姜天诚说道：“我建议，您最好试试无重力空间，挺有趣的。”

    “这样吧！我进去先尝试两倍重力，如果感觉还好，就示意增加重力倍数，等我感觉差不多了，就不用再加了。”周毅说道。

    “行！”姜天诚痛快答应。

    很快，里面四名大汉便爬了出来。

    是的！

    尽管他们已经到了极限，全都瘫倒在地，空间重力也恢复到正常状态，但他们依旧是用“爬”的方式，从重力室内爬出来，到了外面，他们才瘫坐在地上，大口大口喘着气，慢慢地恢复体力。

    “周先生，进去吧！”

    “好！”周毅点头。

    “等等，我也要进去。”胡少辉急忙叫道。

    “你先别进。”周毅摆了摆手，然后对厉天仇和穆雷两人做了个手势，他们两人则立即跟着周毅进入重力室。

    胡少辉张了张口，最终没敢违背周毅的意思。

    房门关闭。

    周毅对着外面做了个“OK”的手势。

    “调到两倍重力值上。”姜天诚沉声说道。

    工作人员闻言，立即开始操控仪器，增加重力室内的空间重力。

    周毅站在重力室内，慢慢感受到一股压力出现，就像是一股无形的力量，压迫在身上，只是这压力很小。

    两分钟后，周毅对着玻璃墙，朝上指了指。

    “这……”

    姜天诚流露出犹豫神色。

    他对重力室的空间重力很清楚，普通人在两倍重力空间内，都会感觉到很大的压力，如果调升到三倍重力，一般人承受不住，除非是那些身体素质很高的人，才能够承受。

    他看周毅身材单薄，不像是能承受三倍空间重力的样子。

    “按照他的指示做。”翁六贵开口说道。

    “好吧！”

    姜天诚犹豫了一下，对着工作人员吩咐道：“增加到三倍重力。”

    三倍空间重力，对周毅依旧没多大影响。

    所以静等了两分钟，他再次对着外面做出继续增加重力的手势。

    “这，这怎么可以？”姜天诚愣住了。

    他没想到周毅的身体素质，竟然会这么好，就连跟着周毅一起进去的那两位中年男子，好像都没感受到三倍空间重力似的。

    “继续增加重力倍数。”翁六贵再次开口。

    “老人家，不是我不想增加，三倍重力已经是普通人能够承受的极限，周先生他……”

    “照做。”翁六贵身上，释放出一股气息。

    一瞬间，姜天诚面色骤变。

    他是武修，但修为境界只达到了星士境界。

    所以感受到翁六贵身上释放的那股气息，让他差点没被吓死。

    太恐怖了。

    他猜测对方最起码都是战兵境界的强者。

    在这一刻，姜天诚忽然明白了。

    这位老人是修为强大的武修，而周毅和进去的那两位中年男子，恐怕也是有修为在身的武修。

    “增加到四倍。”姜天诚急忙吩咐道。

    “是！”

    那名工作人员闻言，立即增加空间倍数。

    再次过去两分钟，姜天诚看到周毅再次示意，让他增加重力倍数。

    他心里带着几分无奈，只能再次吩咐下去。

    五倍空间重力。

    六倍空间重力。

    ……

    十倍空间重力。

    姜天诚的那颗心，此刻已经被震撼到麻木。

    十倍了啊！

    他身为星士后段的武修，最多也只能承受八倍空间重力，可现在周毅和另外两人，已经承受了十倍的空间重力。

    最让他感觉到不可思议的是，他看周毅和那两人的表情，完全是一副风轻云淡，浑不在意的模样。

    “那位周先生，绝对是星使级强者，也就是以前的武道宗师。”姜天诚暗自猜测道。

    然而。

    当他看到周毅再次抬手，朝上指了指后，他的身躯微微一颤。

    不对。

    他不是星使境界。

    “十一倍。”姜天诚咬牙说道。

    “老板……”负责操控仪器的工作人员，此时已经是胆战心惊，他的手悬在半空，却实在是有些不敢再增加空间重力了。

    “继续！”姜天诚低喝道。

    “好，好吧！”

    然而，两分钟过去，姜天诚的瞳孔收缩，嘴角狠狠抽搐了几下，因为他发现身在重力室内的周毅，再次朝上指了指。

