    

    魂兽，它们存在的意义，并不只是为了成为人类的魂环，它们也有着它们的思想，也有着它们奋斗的目标。

    这一刻，海媚儿似乎有点明白了，陆冷之前为什么不猎杀水江豚了。

    陆冷没有说话，只是静静地看着这一幕。

    有了前面水江豚的牵引，后面的水江豚越发的顺利。当第五十六只水江豚出现在心湖之中时，它们身上的蓝光才消失了。

    这一刻，五十六只江豚欣喜的在心湖里面畅游，互相打闹，好不自在。

    风也停了，雨也歇了，湖面再次恢复了平静。

    突然，一只水江豚仰天一跃，在月光的照射之下，它的身体快速发生变化，竟然呈现透明蓝之色。而与此同时，其他水江豚像是受到了感召，竟然纷纷开始跃动起来，身体也全都变化成了透明。

    透明化之后，它们似乎有组织一般，身形在水中不断游动，各自穿插，短短几秒钟的时间，它们就围成了一个环形。

    环形中间，四只水江豚伸出头部，目视四方。然后，扭动身体，其他水江豚也跟着起舞，它们似乎在进行某种仪式。

    片刻后，中间四只水江豚停下，口中突然发出轻鸣的悦耳之声。

    声音传入陆冷他们的耳中，竟然浑身通透，畅怀不已，有一种心灵仿佛被洗涤的感觉。

    “这是？”陆冷好奇的问出了声，这种场景他从来没有见过。

    “这是祈福之愿。”海媚儿目光震惊说道。

    “祈福之愿？”

    陆冷不解的看着她。

    她说道，“传说，祈福之愿是魂兽对上天的一种祈祷，它们通过一种特殊的方式，向上天发出祈愿。这样的异象，仅出现在特殊的魂兽种群之中，并且要在特殊的环境才能进行，几乎从来没有人能够见到。我一直以为这只是一个传说，却没有想到这竟然是真的。”

    海媚儿说话之间，情绪变得越发的激动起来。紧接着，她突然双手一合，放在胸间，然后闭上眼睛，做出一副祈祷的模样。

    “老师，你这是在干什么？”水冰儿不解问道。

    “传言，若是遇到祈福之愿，魂师跟着一起祈祷，便可以实现心中的愿望。”

    “真的？”水冰儿惊讶一声，不太相信。但看到老师这么认真的脸，当下也忍不住跟着祈祷起来。

    旁边的紫女见状，虽然不解，但想到心中的愿望，也跟着祈祷起来。

    只有陆冷，依旧一动不动。

    因为凭借着陆冷强大的精神力，他发现，这虽然是一种祈祷的方式，但却消耗的是水江豚的生命力。他能清晰的感受到水江豚的生命力在流失，虽然很微弱，但陆冷依旧感受到了。

    就在这时，水江豚再次发生异变。中间的四只水江豚眉心之处，突然冒出一个金色的光点，这金色光点一出现，便朝着陆冷飞来。

    金光的速度不快，陆冷完全可以躲开，但他却莫名的有一种直觉，就是无论他怎么躲都躲不开。

    不过，他也没有想要躲，因为他在这金光之中感受到了亲和的情绪。

    金光来到陆冷的面前，没有丝毫的犹豫，便进入了陆冷的眉心之中。

    金光一进入，陆冷顿时仿佛进入了一个蓝色世界。这个世界里，到处都是水江豚，它们看到陆冷，仿佛看到了亲人一般，围绕着陆冷，发出欢喜的声音。

    陆冷看着它们，仿佛自己也成了它们的一份子，一种奇妙的感觉将他们联系起来。亲切，和蔼，关爱，崇拜，信仰……等等一切美好的感觉涌入他的心头。

    片刻后，陆冷睁开了眼睛。他只感觉精神豁然开朗，无比通透，浑身轻盈无比。他再看向水江豚，竟然从他们身上感受到了一种崇拜的感觉，仿佛它们就是陆冷的子民一般。

    这种奇妙的感觉，让陆冷顿时对这股力量产生了无比的好奇。他施展精神力想要探查一下，却惊讶的发现身体内根本就没有这种力量，让他摸不着头脑。

    “老师，你许的什么愿？”这时，水冰儿完成了祈愿，好奇问道海媚儿。

    “愿望这种东西，怎么说出来呢，说出来就没有用了。”海媚儿微微一笑，没有告诉她。

    “陆冷，你许的什么愿？”水冰儿显然没把话听进去，又直接问道陆冷。

    陆冷看向水冰儿，发现她只是一脸好奇的样子。再看看其他人，也都是神色比较镇定看向自己。

    “难道她们看不到金色颗粒？”陆冷心中猜想，决定试探一下。

    “你们有没有发现这水江豚有些奇怪？”

    “奇怪？”众人闻言，纷纷看向水江豚，但看了两眼，都纷纷摇头，并没有发现什么奇怪的啊。

    见状，陆冷确定了她们的确看不到那金色光点。“只有我自己能看见，这是为什么？”

    陆冷好奇，但越来越多的金色光点朝着他汇聚而来，它们都是从水江豚身上出现的。不过，有的水江豚只出现一颗金色光点，而有的却出现好几颗。

    尤其是第一只陆冷帮助的那只水江豚，出现了足足九颗金色光点，是水江豚之中出现最多的。

    金色光点从出现到最终没入陆冷的眉心，陆冷感觉过了很久，但实际上也就几秒钟的事情。几秒钟后，这些水江豚身上逐渐恢复了颜色，然后一散，消失在了湖面之上。

    “仪式结束了，现在它们应该去产卵去了。它们只有几天的时间，几天过后，它们就会离开心湖。”海媚儿解释说道。

    “那我们怎么办？休息一晚，就回去嘛？”水冰儿问道，她不由的看向陆冷，眼神之中有些不舍。

    “先休息一晚吧，明天去找那个冰洞。”陆冷说道。

    “你确定要进那个冰洞里面去嘛？”海媚儿还是有些担忧。

    “来都来了，现在说这些有何意义呢。”

    “可是那里面是混水魔龙啊，而且山洞里面情况我们一概不知，万一里面不止它一只魂兽怎么办？”

    “再休息一晚，你的伤也好的差不多了，如果你们担心危险的话，你们明天可以先走。”陆冷的声音有些冷了。他最讨厌别人磨磨唧唧，又一副我是为你好的样子。        

