    “好丹！”

    伸手取过五行神丹，玄清打量片刻，忍不住赞道。

    这丹，生就五色，周身伴有五彩光晕，更是五行皆备，蕴含莫大的先天之气。仅此一丹，就比得上一位金仙，千年的苦修。

    也就是说，金仙服下此丹，立刻就能增长千年修为。

    先天五行之气是天地之精，最是温和不过，以它为主料炼制的仙丹，就是修为不到金仙的修士服下了，也不会有爆体之位。

    而是沉淀于服用者体内，不断释放力量，直到力量耗尽为止。

    更何况，此丹为先天五行所生，堪称与天地同源。洪荒之中，无拘于仙神妖魔巫，任何生灵都能服用，且没有丝毫副作用。

    这颗先天五行神丹，虽不算珍贵，但颇有一些神异，也算不错了。

    “今后，”

    “此丹，就叫做造化丹。”

    “先天五行造化丹！”

    过了一会，玄清心神一动，给眼前的这枚五行神丹，定下了名字。

    五行汇聚，造化立生！

    这丹，先天五行之气炼就，称一声造化丹，最合适不过了。

    将先天五行造化丹置于一旁，玄清将目光放在了，那道先天阴阳精气身上。

    “去！”

    一声令下，大道烘炉轰然震动，释放出莫大吸力，将先天阴阳精气给吸了进去。

    “轰隆隆！”

    大道烘炉再次运转起来，道火火势更盛，炼化之力汹汹而出，庞大的力量外泄，将虚空都烧得扭曲。

    ……

    没过多久，大道烘炉就重新恢复了平静，道火也渐渐平息。

    一颗阴阳之气环绕的神丹，从大道烘炉内缓缓升起，绽放出黑白神光，看起来异常不凡。

    这丹，生就黑白两色，有阴阳之气环绕，是天地之精，日月之华，能演生造化之精，造化小千世界。

    这一颗丹药，能凭空增加太乙金仙一千年的修为。任何境界，任何生灵，都能服用。与先天五行造化丹性质相同，但更为高端。

    “此丹，也是造化丹，可称之为先天阴阳造化丹，有造化之功，阴阳之妙。”

    打量了一会先天阴阳造化丹，玄清为它定下名字后，便将其放到先天五行造化丹身旁，暂时搁置下来。

    随即，祂把目光投向了最后一道先天之气身上。

    先天之祖，混沌本源之气！

    这才是洪荒中的珍宝，是大罗金仙都需要的宝物。

    轰！

    大道烘炉在疯狂的颤动，炉壁上的大道符文，一个接一个亮起，恐怖的力量扩散，连规则都在扭曲，似乎无法承受。

    在这股力量下，混沌本源之气不断缩小，渐渐浓缩成一小团，化作一颗灰蒙蒙的混沌神丹。

    不，这应该叫做混沌道丹！

    可以看到，在这颗由混沌本源之气，凝练的道丹身上，有莫名道韵流转，丝丝缕缕，先天地而生。

    似在阐述大千之理，演绎宇宙万象，展示先天之气变化之道，蕴含无上造化。

    这颗混沌道丹，能增加一尊大罗金仙千年的修为，可以助太乙金仙提升先天本源，提升一丝证道大罗金仙的可能。

    “混沌本源之气，先天地而生，蕴含宇宙之理，是造化之源，是万物之始，先天之祖。”

    “故，此丹，名为造化道丹！”

    心中一动，玄清定下了这颗混沌道丹的名字。

    此丹，亦是造化丹的一种。

    不过，比之先天阴阳造化丹，造化道丹的本质，无疑要高上一筹，为三丹之最！

    到此，三道先天之气，尽数被炼成了先天造化丹，玄清的大计划，也算是接近了尾声。

    只需完成最后一步，即可功成。

    “不错，三枚造化丹已成，此事成矣！”

    望着眼前的造化丹，玄清有些兴奋。

    祂的大计划，就是……

    为洪荒定下货币！

    现在的洪荒，还处于以物易物的时代。

    上至大神通者，下到后天生灵，想要交易物品，都是用同等价值的宝物进行交换，无一例外！

    玄清在洪荒生活了那么久，也渐渐习惯了这种交易方式。

    可在通天教主收赵公明为徒后，玄清猛然想起了，赵公明在后世的身份，这才灵光一闪，想到了要为洪荒定下货币之事。

    赵公明，那可是财神啊！

    玄清的想法虽好，但要在洪荒之中，寻到一个能得到所有生灵，共同认可的货币，可不简单。

    货币，想要被认可，要么是其本身，具有很大的价值，能让洪荒所有的生灵，都能从中得到好处；

    要么是发行它的人，具有莫大的影响力，能获得洪荒所有生灵的一致认可。才能化腐朽为神奇，让一介凡物具有非凡的意义。

    而在洪荒之中，能有这个影响力的，也就唯有一人---道祖鸿钧！

    道祖身份高贵，隐居于紫霄宫中，洪荒无有大事，不显其身。

    玄清可没有那个本事，从紫霄宫请来道祖，为祂发行的货币作保，使其获得洪荒众生的认可，取代以物换物之法。

    所以，祂只能把目光，放在第一个方法上。

    而要说洪荒之中，能让洪荒众生都喜欢，且与其息息相关的，也就只有先天之气了。

    毕竟，这才是修行的基础，洪荒众生要想修炼，都离不开它。

    而后世蕴含灵气的灵石，能大行其道，成为修真界的货币，也证明了这一点。

    不过，这里终究是洪荒，且还是洪荒最鼎盛的时代，先天之气浓郁无比，几乎要化作灵雨。哪是后世恶劣的修炼环境，所能比拟的。

    怕不是直接吸收一口气，都比炼化灵石来得快捷。所以，处在这个环境下，用灵石作为货币，估计不会得到众生的认可。

    但办法都是人想出来的，玄清苦苦思索数千年，终于让祂想出来了一个办法。

    灵石不能作为货币，是因为它的价值太低，不是这个方法不行。那找一个与灵石性质相同，却比它更具价值的宝物，不就行了吗？

    于是，就有了这三枚造化丹的诞生。

    先天五行造化丹，一枚就有着金仙千年的修为，对金仙境，以及以下境界的修士，都有着莫大的好处。

