    听到这句话，萧云衡脸色瞬间铁青：“你说什么？”

    “云子姝，你到底想干什么？”萧夫人愤怒地走过来，怒不可遏地指着她，“这桩婚事乃是皇上所赐，你刚嫁进来一个多月就害得雪儿小产，如今又想和离？真当萧家一个堂堂武将世家，是你说来就来、说走就走的地方？”

    云子姝神色微冷。

    没错，她的确刚嫁进来一个多月，跟萧云衡尚未圆房。

    皇帝赐婚，婚礼隆重。

    为了彰显对萧家的器重，皇帝直接让公主下嫁，嫁进萧家为妇，而不是让萧云衡到公主府做驸马——公主和驸马之间主导地位完全颠倒了过来。

    这已是皇恩浩荡，祖上积德的福分。

    然而萧家根本不懂珍惜，仗着兵权在手，跟太子关系密切，在她进门之前就给萧云衡纳了妾室，那妾室正好就是萧夫人的娘家侄女黎雪。

    表哥表妹相亲相爱，她这个皇族公主倒成了个多余的。

    她跟萧云衡的新婚之夜，小妾晕倒在自己房里，下人匆匆来报，新郎官喜服还没解呢，就头也不回地去了妾室的房里。

    新婚夜独守空房，对于堂堂公主来说简直是奇耻大辱。

    不过云子姝忍了。

    晕倒之后传大夫，第二天她就听到了小妾有孕的消息。

    而这，才是云子姝噩梦的开始。

    想到过往一幕幕，想到萧家对她做的那些事情，云子姝恨不得让萧家即刻灰飞烟灭！

    眼底一抹寒芒划过，云子姝冷漠不发一语，就这么跟母子二人对峙着。

    眼下的气氛明显有些僵持。

    前世也是这个时候，萧夫人带着下人气势汹汹过来兴师问罪的，一番不分青红皂白的责问之后，就强制命人把云子姝带去祠堂罚跪。

    彼时云子姝只顾着澄清真相，洗刷自己的冤屈，被罚也要自证清白，根本不懂得萧夫人用心险恶。

    她甚至完全没想过要用公主的身份威慑对方。

    因为父皇一再提醒她过门之后要尊重公婆，不能刁蛮任性，不能有辱皇族尊严。

    然而……

    云子姝冷冷一笑，皇族和萧家又何曾给过她尊严？

    前世是她脑子进了水，死也怨不得人，这一世她要先发制人，看谁还敢往她身上乱泼脏水？

    “云子姝。”萧云衡见事态发展不在预料之中，脸色已然不太好看，“你别太过分，本是你有错在先——”

    “谁过分？”云子姝环顾眼前阵仗，唇角扬起一抹冰凉讽刺的弧度，“你们母子二人带着这么多人过来跟本公主兴师问罪，怎么，是担心你一个人对付不了本公主？”

    “你——”萧云衡咬牙，沉声喝道，“云子姝，你太放肆了！”

    “萧家容不下我，我自己退出。”云子姝平静道，“本公主堂堂金枝玉叶，还没犯贱到死赖在萧家不走。”

    萧云衡冷道：“你已经是萧家妇！”

    “本公主可以休夫。”

    “云子姝，你简直是疯了！”萧云衡气得表情铁青，伸手就抓住了她的手腕，“你给我安分点！萧家丢不起这人！”

    云子姝面色一冷，忽然抬手朝他的手腕擒去。

    不知突然点到了那个穴道，萧云衡只觉腕间一麻，手上瞬间无力，云子姝利落地挣脱他的钳制，抬手就是一个巴掌扇了过去！

    啪！

    声音清脆。

    萧云衡脸被打偏，五个手指印清晰浮现。

    “云子姝，你居然打自己的丈夫？你简直胆大包天！目无法纪！”萧夫人不敢置信地看着这一幕，气得暴跳如雷，转头怒骂，“你们都是死人吗？还不把少夫人拿下！把她给我关进祠堂，立刻给我请家法，我要好好教教她规矩！”

    命令一出，身后的嬷嬷和侍女蜂拥而上，粗鲁地想要抓住云子姝。

    “萧家真是热闹极了，不知这是唱的哪一出？”

    一道冷峻无情的声音忽然响起，像是晴空里一道惊雷骤然砸下，让人激灵灵打了个寒战，哄闹的气氛一下子就安静了下来。

    萧夫人，萧云衡，嬷嬷，以及众多侍女齐齐转头望去。

    云子姝也跟着转头，看向长廊上徐徐走来的男子。

    俊美如玉的男子缓步走来，矜贵淡漠的眉眼笼着寒霜，眉梢萦绕着一层冰冷狠戾的光泽。

    男子约莫二十出头的年纪，容颜俊美近妖，瞳如寒星冷冽，一袭黑色银边长袍，衬得身姿颀长，挺拔凛峭，气势如渊停岳峙，让人望而生畏。

    腰间一柄长刀是他的身份标配，可至今无人见过他这把刀出过鞘。

    暗影卫统领司沧，雍朝第一高手。

    他一步步而来，浑身上下都透着生人勿近的气息。

    云子姝唇角抿紧，心头忍不住一阵恍惚。

    “司统领，你怎么来了？”萧云衡怒火瞬间敛尽，走上前两步，抱拳见礼，“今日萧家有点家务事要处理，让司统领见笑了。”

    “家务事？”司沧目光寒冽，声音也冷得刺骨，“萧少将军所谓的家务事，是指把堂堂公主殿下关进祠堂，用萧家家法处置？”

    萧云衡脸色一变。

    “司统领，这确实是萧家的家务事。”萧夫人皱眉，淡淡开口，“公主殿下既已嫁进了萧家，就是萧家的媳妇儿，老妇人不敢要求她一定贤淑良德，可她万万不该残害侧夫人腹中的孩儿——”

    “公主殿下有没有残害侧夫人腹中的胎儿，暂时还不能下定论。”司沧漠然打断了她的话，“你们该做的，是等太医过来切脉诊断，有了结果再下结论。”

    萧云衡脸色不虞：“雪儿被公主推进了湖，已经小产，这还不算是证据？”

    “她说了算？”司沧语气森寒，冷冰冰地看他一眼，“一个以色侍人的妾室，妄图栽赃陷害公主，她应该直接被溺毙在湖里！”

    萧云衡一窒，蓦然攥紧双手，脸色忽青忽白。

    司沧是皇族暗影卫统领，只效忠皇帝，不把任何人放在眼里，一身武功出神入化不说，心思更是诡谲莫测，让人无法看透。

    满朝文武百官没人敢得罪他。

    萧家堂堂一品大将军府，原本并不需要把一个暗影卫统领放在眼里。

    可司沧从来杀人不眨眼，万一把他惹怒了，说不得当场就让人血溅三尺。

