    “是‘涅槃之火’！”

    距离战场遥远的某处隐蔽之地，一尊身形模糊的存在开口，“不愧是无尽世界的人族天骄，区区神域境，就领悟了‘涅槃之火’这种高等火焰法则，看来人族天骄的潜力比我们想象中的，还要高些，这趟来得值！”

    他们面前，是一面澄澈的湖泊，湖水倒映出赤精铜矿场的情景。

    宛如从天空俯瞰，尽管像素模糊，堪比某片，心魔族的强者依旧能分辨清楚——他们也不是不能让法术效果变得更清晰，而是，太过具体的探知会被察觉。

    同样来自更广袤的世界，哪怕是真正的神域境无敌也不敢小觑人族。

    “土著到底是土著，看样子还得我们亲自出手。”

    “嘿嘿，能逼出人族天骄的‘涅槃之火’，这些土著也不错了，神域境巅峰都有十一尊，看起来这处位面潜力不错，而且，竟然有好几尊具备了一点圣阶特质的伪圣。

    明明弱得可以，却竟然具备了圣阶特质，看样子，这处位面还有某些秘密可以让我们挖掘，等拿下人族天骄后，那几尊所谓的圣阶也不能放过。”

    这时候，

    站位和心魔族强者有些泾渭分明的三道身影，其中一道身影开口，“嘿嘿嘿，人族天骄？看样子不用我们出手了……”

    他似是有些失望。

    话音落下，三道身影嗖一下消失。

    “呵！轮回殿的家伙还挺嚣张。”

    等那三道身影离开，才有一尊心魔族巅峰强者瘪了瘪嘴，“轮回殿也不过是一窝老鼠而已，之前还狮子大开口，帮我们猎杀人族天骄就要300资源点，抢劫呢！”

    因为走了轮回殿的渠道，小规模破界所需的资源反而少些，足足有十四尊族中强者降临，其中有四尊是神域境无敌的存在。

    ——神域境巅峰破界，和神域境无敌破界所需的代价是一样的，真正的无敌强者在某些时候，比圣阶都好用——然而即便是心魔族，族中神域境无敌也有限，心瞳只能联系上这么四位。

    但也稳了。

    他们是真正的无敌，可不是土著世界的水货！

    “轮回殿虽然是窃取世界本源的老鼠，但毕竟还有价值，不过，等伟大主宰拿下高维联合战线，轮回殿也不过跳梁小丑罢了。”

    一尊神域境无敌开口，带着浓烈的自信和不屑。

    在无尽世界，

    轮回殿是中立势力，但不是左右逢源，而是无论魔鬼族一方，还是高维联合战线一方都厌恶，但却不愿花精力对付，必要时刻也不乏雇佣轮回殿的轮回者。

    顿了顿，神域境无敌再道，“该出发了，你们前往七曜城，你们前往大道宗，你们……不能放过任何一尊人族天骄。”

    ……

    矿场，

    于火焰中重新塑造骨骼、肌肉、皮肤……

    唐禹还有些懵。

    他自爆时的‘悲愤’不是假的，至少也有七分……三分真实，那是对一具主战分身损失的心痛。

    但自己怎么就又活了呢？

    他可以以节操发誓，本来吧，自爆一是因为着实苟不住，二来嘛，就是为了引出心魔族强者——他不太确定，但前段时间，大道城内出现了一个巨大的红点，比当初七曜联邦任何一位强者都大得多的红点——他没来得及赶过去，红点就离开，只能调取了监控录像，然而画面中什么都没有。

    自爆之余，留下的那件残缺圣器铠甲，也绝不是因为他没能力收走，而是……离间计划！

    不出他所料，一件圣器，哪怕是残缺的，那些无敌强者也根本把持不住。

    眼瞅着他们都快内斗了……

    自己怎么就活了呢？

    莫名感悟到了‘涅槃之火’法则，

    莫名‘涅槃之火’法则直接入门，

    更莫名的，是直接就涅槃重生了。

    虽然有他触摸到火之本源法则等巴拉巴拉的缘故，唐禹也有那么一瞬间以为自己终于觉醒了主角天命。

    然而计划就直接胎死腹中。

    浴血拼死搏杀的无敌强者、伪圣存在，胆寒了。

    连他一具躯体都杀不死吗？

    人族大魔王为何如此可怕！！

    他们若果断出手，依旧可以将涅槃后的火系分身打爆，而且是彻底打爆，‘涅槃重生’需要满足诸多条件，最基本涅槃后有很长的冷却时间……但异族神域境不懂。

    他们没有心魔族那么渊博的见识，‘涅槃之火’法则？啥么玩意？不懂？么听说！

    于是他们缩了。

    举棋不定。

    就像好不容易以为打倒了大魔王的勇者，结果发现自己只打掉了大魔王一个血条，而魔王剩余血条还有998。

    唐禹摸了摸鼻尖，这感觉，真是无比酸爽。

    “嗯……”

    他忽然抬头。

    战斗中的异族神域境，也感觉到了有些不对。

    一股压抑的气氛笼罩，无敌强者都眼皮直跳。

    “难道是大道宗的援兵？好可怕的气势！”

    有伪圣存在都心惊，遥远尽头有好些形态各异的身影，在迅速迫近。

    唐禹凝神看去。

    有牛首人身一般的存在，也有像一团肉瘤，长满触手，没有哪一个身影是相似的，就像是来自一个个奇葩罕见的种族。

    事实也是！

    心魔族本身相当于灵体，是介于虚和实之间的存在，他们本体的战斗力不强，但善于侵染灵魂，夺舍躯体。

    相比起一般走‘精神一道’的强者，培养一尊主战分身需要耗费资源无数，心魔族要简便得多，可以直接夺舍强者，并且灵魂同躯体非常契合！

    心瞳曾经就有好几尊神域境分身，强的也有接近精锐神域境！

    以夺舍的强者躯体为基础，再投入资源，培养主战分身的代价就能降低许多。

    并且分身依旧可以能量化，可以滴血重生，没有寻常种族分身的弱点！

    这批降临山海大世界的心魔族，来的无疑都是主战分身，乃至最强的一尊分身——将分身培养至神域境巅峰也难，培养至神域境无敌，更是需要机缘。

    一尊尊心魔族强者，模样怪异奇葩，他们本就是夺舍那些潜力巨大，成员却万分稀少的种族。

    ‘得天独厚的种族啊……’

    ‘但心魔族依旧只是魔鬼族八大附属种族之一。’

    唐禹想到曾经被他轰杀的那两位魔鬼族，死得其实很憋屈，让他感觉魔鬼族不过如此。

    但……那只是远远未成长起来的魔鬼族，种族天赋没有发挥出多少。

    魔鬼族成长需要积累，心魔族也是。

    他看向其中一只金色神鸟模样的心魔族，气势最盛，在他「洞察之眼」下，更发现金色神鸟本源无比浑厚，远超其他几尊神域境无敌。

    这是夺舍了一尊强横的特殊生命！

    异族伪圣已经准备遁逃，忽然，漫天魔气化作一只大手，带着九天十地之威朝唐禹轰下。

    气势锁定。

    滚滚紫黑之气如浩瀚烟海。

    天空被完全遮蔽。

    哪怕不是直面魔手气势的异族无敌强者、伪圣，都大为骇然，远远地逃开。

    但他们看见被气势锁住，寸步难移的大道宗宗主，还是忍不住笑出了声，

    “看起来是天也要灭你们大道宗哇哈哈哈——”

    轰隆隆——

    魔气大手一寸一寸压下。

    唐禹抬头，隐隐可见大手上有些许具现化的法则纹路，寻常觉醒阶看一眼就要昏迷。

    大手像抓着一个世界，而他被困在世界中央。

    速度不算快，却携着大势，他轰不破魔气大手！

    “溜了溜了！”

    唐禹划开一道空间门，但眉头一皱，周围空间已经是剧烈动荡，他无法精准地操控空间力量。

    “那么……”

    一张回城卷轴被激发，下一瞬，唐禹身影消失，又马不停蹄地通过传送阵，赶到距离矿场仅有几百公里远的一地——他没有使用矿场分领地所在的传送阵。

    出手的那尊神域境无敌“咦”了一声，但没有在意。

    “有点意思，就他了，剩下的人族天骄你们自己分配。”

    金色神鸟模样的神域境无敌说道，他盯上了唐禹。

    另一尊神域境无敌盯上了南希——心魔族早有调查，他们是最有价值的人族天骄——远在七曜城、光曜城的依莲、空，也被另外两尊神域境无敌盯上。

    金色神鸟展翅一扇，就跨越了数百公里距离，一道金光斩落。

    砰——

    唐禹被直接砸落至地底，哪怕有残缺圣器铠甲守护依旧被重创，意识已经模糊，只有刚刚领悟的‘涅槃之火’一缕缕淡金火焰附着在裂开的躯体上，维持着他没有立刻暴毙。

    ‘这就是真正的神域境无敌吗？’

    金色神鸟眼底失望，但没有犹豫再次出手。

    轰！

    无法被觉察的念能之力笼罩，唐禹气势暴涨，伤势的修复速度快了许多。

    远处，

    南希、灰刃等人同样加持了念能值，爆发出了惊人的力量。

    一个和唐禹一模一样，只是双目如星空般幽邃的身影出现在火系分身旁边，摁住，嗖，两道身影消失，出现在几公里开外。

    轰隆隆——

    大地被斩出长达数十公里的巨大裂缝，深不见底，露出深藏于地下的分领地堡垒，已然残破。

    金色神鸟精神力一扫，就不在意。

    忽然，

    水汽弥漫，狂风卷起一道道水龙卷，轰向金色神鸟。

    神鸟翅膀一拍，水龙卷崩溃散落，天上下起了倾盆大雨，一粒粒雨滴忽地膨胀，变成一颗颗气泡，咕噜噜地往上浮，气泡撞在金色神鸟身上，发出阵阵金铁交鸣的声音。

    “嗯……？”

    看见羽毛上有那么些许的黯淡，金色神鸟表情认真了些许，扇动翅膀挥出道道金色气斩，嘭嘭一颗颗气泡破碎，但依旧有数之不尽的透明气泡飘散在天地间，远处有尊土著神域境被波及，一拳轰下气泡没有完全破碎，炸开的力量缠上了他的身躯，短短几秒钟时间，土著神域境外皮就变得黯淡、满是皱纹，气泡上炸出的诡异力量更是透过身躯侵染他的本源，吓得土著神域境大惊之色。

    仅仅是一颗气泡。

    而天地间，气泡数之不尽，汹汹包围了中间的金色神鸟。

    “到、到底是什么级别的战斗？！”

    “这些家伙是从哪冒出来的，为什么之前一个个都没听说过！”

    “那些人族，之前竟然没有拿出全力，隐藏了好几件圣器？特莫人族是在批发完整圣器吗？！”

    谢伊、灰刃、泰仑，之前用的还是神域境神兵，这会直接跳过了残缺圣器，用上了完整版本。

    完整圣器的威能让他们侧目。

    然而突兀出现的陌生强者更加恐怖，一股股恐怖的气势撕裂了天空和大地，有顶级势力沉睡的老怪物，都从休眠中被惊醒，惊骇望着远方。

    战场附近，一尊尊无敌强者、伪圣存在更是面容苦涩。

    明明有陌生强者站在他们这方。

    明明人族强者即将陨落，大道宗即将被抹去……

    可自己等就是高兴不起来！

    想要插入战斗都无比困难！

    更弱的普通神域境、资深神域境，都不敢在附近继续待下去，任何一点余波都可能将他们重创，乃至殒命。

    各种他们无法想象的神通、圣器威能爆发，

    本来已经屹立于世界顶端数千年，乃至数万年的伟大存在们，一时间，感觉世界好陌生了。

    完全懵了。

    金色神鸟冲开了气泡的包围，发出一声唳鸣，整个天地都为之一颤，他锐利的双目凝神望向某个方向，洞射出两道金光。

    虚空中有人影被逼迫出来。

    女子，长袍，黑发，水流环绕加身。

    “特殊生命，你有资格做吾的对手。”

    天地震动，好似悲鸣。

    ……

    七曜城，城外，

    三尊神域境被冻土世界虚影镇压，不断磨灭，最终彻底陨落。

    有五尊神域境四散遁逃。

    依莲本想追，突然，面色凝重，“你们留在七曜城，协助防御。”

    跟依莲一起驻守七曜城的，是星灵星月，她们没有多问退回了七曜城，依莲脚下出现一条白色冰晶长龙，托着她冲向远方。

    遥远的天际，有滔天气势扑来。

    ……

    光曜城，

    空让扎波尔、钟平等人去追击逃窜的异族神域境，他盘膝悬于半空，闭目休憩，气势却在不断升腾，空间

    但神域境无敌的气息从远方传来时，空双眼猛地睁开，圣器「断云剑」出鞘，空间撕裂开，一柄苍茫、古朴，横亘于天地间的巨剑虚影，缓缓消散。

    一同消失的还有空的身影。