    她如此动作让四周众人不禁轰然一笑。

    “哈哈，小妹妹啊，你是怎么想的，竟然敢他来这种地方。”

    “他是不是忽悠你了，放心，我一会儿就帮你除掉他。”

    林创笑着说道。

    “唉，看来今天又要死很多人了。”忘影故作模样的叹息一声摇摇头。

    “小小年纪竟如此狂妄，如此大话也不怕闪了舌头！”

    “额！”

    黑熊队长开口对忘影训斥，只不过，他话音刚落，便闷哼一声愣住。

    紧接着，是他喉咙处出现一道血口子。

    而后噗通一声栽倒在地上死去。

    这一幕顿时让在场所有人都看傻眼了，这到底发生了什么事。

    当他们回过神来来的时候发现，忘影手中正拿着一把唐刀。

    悠闲的擦拭着上面的血迹。

    很显然，黑熊队长，就是被忘影杀掉的。

    只不过忘影的速度太快了，从出刀，到杀掉黑熊队长。

    再到此时，人们几乎没有一点反应的时间和机会。

    “想知道我是谁，好吧，我就告诉你们。”

    “我是，能让你们死的人。”

    忘影这话说的相当随意，但听到耳中的林创等人却是直接脸色大变。

    因为他能感受到忘影身上的杀气。

    林创彻底的震惊了，他完全想不到，就是这么一个看上去再普通不过的女子。

    此时竟然有如此大的变化。

    与刚刚的那个乖乖女比起来，简直判若两人。

    此时的忘影浑身其实强大，手中一把唐刀闪着寒光。

    就好像随时都能要了他的命一样。

    “你到底是什么人，来人，给我！”

    啪！

    林创刚要下令让上百名佣兵一起动手除掉林阳二人。

    却是忽然发现两边的山顶上有了动静。

    他抬头看去，发现此时在两边的山坡上不知何时又出现了大批的佣兵。

    这些佣兵一看就知道实力强悍，并且人数也相当之多。

    足足比他林创的手下还要多。

    尤其此时他的人全被围住。

    他对人家林阳进行了包围，同样的，这些佣兵也给他来了个包围。

    “这，这到底是怎么回事，你们是什么人。”

    “我乃赛尔林创，你们是哪里来的。”

    情急之下，他只好搬出自己的名头来吓唬人了。

    “哦？林创吗，没错，打的就是你。”

    山顶上传来声音。

    转头看去，发现此时在山顶上，乃是丁同双手背后站在那里。

    正面带微笑的看着下面的林创。

    “是，是你！”林创显得极为惊讶。

    “是啊，刚刚你不是还在说丁同为什么没来吗。”

    “那是因为他去招呼人手了，所以才没来。”

    “这些人，都是三大佣兵集团的佣兵，怎么样，要不要试试他们的战斗力？”

    林阳轻声说道。

    林创的脸都黑了。

    现在他爱终于明白，自己的那点计划，在林阳面前还真是不起作用。

    从一开始人家林阳家什么都猜到了。

    而他自己呢，却是还在自以为是的策划着这一小儿科一般的计划。

    “其实你不用想那么多，就算是没有他们，凭我一个人也能要你的命。”

    “现在这种情况，对你还真没坏处。”

    忘影将唐刀收起来，轻声说道。

    林创脸色难看，说实话，他是不相信忘影的话的。

    可实际上，忘影这话还真一点也没错。

    如果丁同没及时出现，那他林创肯定会动手。

    但忘影不会允许他对自己下手的，一定会在扣动扳机之前要了他的命。

    可现在呢，随着丁同的出现，让双方形成了一种焦灼的对峙状态。

    她忘影，也就不用绝地击杀了。

    当然林创，也就很大可能不用死了。

    “怎么样林创，要试着动手吗？我们可以奉陪。”

    “要动手的话，你得做好彻底埋葬于此的准备。”

    “当然，你还有一个选择，带着你的人，滚蛋。“

    丁同从山顶上走下来，说道。

    此时林创脸色铁青，显得他显得相当的不甘心。

    他很想除掉眼前林阳，然后将合同和U盘从林阳身上拿走。

    但没办法，如今的情况不允许他这么做。

    他相当清楚三大佣兵集团的佣兵是什么实力。

    如果真动起手来，那他们这些人一个都别想活。

    林创咬牙切齿的犹豫许久，而后对着手下大喝一声。

    “撤！”

    紧接着，他林创带来的这些人呼啦一声，以最快速度撤离这里。

    很快整个山谷里变得安静了不少。

    “为什么要放他离开，杀了他以绝后患不好吗。”

    “以后他一定还会找你的麻烦。”忘影眨巴着眼睛问道。

    林阳眉头一挑，杀了他固然会少去很多麻烦。

    但他活着，或许能带我们找到这里的基地。

    要他死很容易，但他活着对我们的用处更大。

    看着林创等人离开的方向，林阳心中若有所思。

    “我估计，这里压根就没什么基地。”丁同环顾了一圈四周山脉。

    “不一定啊，搞不好，基地真就在这大山里。”

    “这里山脉占地面积极大，就算是真有一座基地，也是很难找到的。”

    “而且，林创能随时调动上百名人手在这里埋伏。”

    “这就说明，他们的基地离这里不远。”林阳分析着。

    “好了，那什么基地反正一时半会儿也找不到，你还是想想羽柔姐那边怎么处理吧。”

    忘影开口说道。

    提到这个，林阳叹息一声，随即带着众人离开这里。

    是啊，基地一时半会儿是找不到的，以后再找也不晚。

    但苏羽柔那边就不一样了。

    昨天晚上周豪被忘影所杀，今天苏羽柔在公司一定会有相当大的压力。

    还是早点回去帮忙一起想办法吧。

    林阳等人回到达斯别墅的时候，已经是傍晚时分。

    不过让林阳感到疑惑的是，苏羽柔并不在家里。

    就连应家派来保护别墅安全的那些应家手下，也不见了踪影。

    按理来说，一般这话时候苏羽柔早就下班回来了。

    可今天，不仅苏羽柔没有回来，就连林家手下也没了踪影。

    “羽柔姐，她该不会是在公司遇到什么麻烦吧？”

    忘影脸色认真小心翼翼的猜测道。

