
“你看到过他的名字……在哪看到的……”宋峰有点纳闷地说道。

“就是在那个记事本上，你们说它是账本。”张禹说道。

“什么？”宋峰不由得一惊，说道：“还有这事！”

“印象里，应该是第一页，第一个人的名字就叫张旭涵，他的记录时间最长，好像有六年。因为是第一个，所以我看的仔细，印象也比较深。”张禹认真地说道：“当然，重名重姓的人也不是没有，上面的张旭涵到底是不是你们队里的这个张旭涵，我也无法直接确定。但是他刚刚明显是有意偷听，还有在走廊上说的话，多多少少也是有意试探。”

“如果真是这样，那我们抓走曹彬的事情，肯定是惊动了曹彬背后的人。在王辞的事情上，曹彬知道很多，是以曹彬一旦有什么闪失，是他们最为担心的。他们这才让张旭涵暗中调查一下，看看警方抓捕曹彬的真实意图。”宋峰说道。

张禹点了点头，说道：“很有可能是这样。”

宋峰的脸上露出凝重之色，似乎是在考虑，接下来该怎么办。

片刻之后，宋峰才道：“你看这样如何？我等会就让张旭涵去审理曹彬的案子，曹彬并不是案件的重点，案件的重点只是他公司的那个女人吴畅。只要吴畅那边被攻破，曹彬那边不管怎么说，也是没用的。而张旭涵去审理曹彬，则是能够给曹彬背后的人，吃下一颗定心丸，将他们给稳住。”

“这个法子不错。”张禹又是点头说道：“对了，张旭涵在你们队里，是什么级别？”

“我们队里一共有五个重案组，他是重案五组的组长，在队里这些人，也立下不少功劳。说句实在话，他明年很有可能提升为副队长。”宋峰有点惋惜地说道。

“那你让他审曹彬，不会露出什么破绽吧？”张禹问道。

“虽说审讯有预审科的人负责，但是人手有限的时候，或者案情重大的时候，队长、副队长，以及几个组长都可以临时对犯人进行审讯。当然，一切需要我来安排。眼下队里还有一起入室抢劫杀人案，嫌疑人一共是四个，只抓到两个，尚有两个在逃。曹彬的案子是小案子，我完全可以用预审科以抢劫杀人案为主的理由，让其他人审理曹彬，而且不会露出一点破绽。”宋峰自信地说道。

“那就好，一切就由宋大哥进行安排。最好是，能够让我在他审问房间的隔壁听一听。”张禹说道。

“兄弟，我们刑警队的墙，隔音可是很好的。隔着门或许能够听到里面的声音，隔着墙的话，怕是根本听不到。”宋峰说道。

“这点大哥放心好了……”张禹露出自信地微笑。

“行，那就这么定了。这个隔壁就是一件问询室，只是曹彬不在这边。等下我让人把曹彬安排到隔壁，你就在这边听着。我会安排人在这间问询室的门口守着，不准任何人进来。”宋峰说道。

二人商量妥当，宋峰出了问询室，随即去了预审科的办公室。

竹竿警察他们几个，都是预审科的，宋峰安排竹竿警察和中奖的警察负责去张禹的问询室门外，看守门户。又专门叮嘱，不许进去再找人家算命。

这两个家伙连连称是，然后出了预审科。宋峰跟着让膀大腰圆的警察去招呼审讯曹彬和吴畅的警察，全力攻破那起入室抢劫案，必须在最短的时间内，审出另外两个逃犯的去向。

随后，宋峰又让人通知重案一组的组长吕岱和重案五组的组长张旭涵，因为人手问题，由吕岱审讯吴畅，张旭涵审讯曹彬。

吕岱是宋峰重用的人，他相信吕岱一定能够让吴畅说实话。至于说张旭涵审问曹彬，目的自然是看张旭涵会不会暴露出来。

他是刑警队队长，加上又有另外一起重大案子作为借口，让别组的人过来审讯小的案件，完全在情理之中。而且，这也不是第一次这么安排，毕竟预审科的警察就那么多，审讯的时候，一般要有三个人在场，案子一多，人手不够用是常态。其他组的人经常被抽调进行审讯。

重案五组组长张旭涵的年纪不到四十，在警队中也是一个十分干练的警官。

此刻他从卫生间里出来，回到自己的办公室，才一坐下没两分钟，门外就响起了敲门声，“当当当……”

“请进。”张旭涵直接说道。

房门打开，进来的是一个女警，女警礼貌地说道：“组长，刚刚预审科那边的人通知，说是他们要全力攻破入室抢劫案，目前人手不够用，所以那个强女干未遂的曹彬，队长说交给咱们来审。”

“交给咱们……”张旭涵心头一动，随即说道：“好，你现在去叫上方锐，咱们三个去审。”

“好。”女警立刻答应，出了办公室。

张旭涵站了起来，也朝外面走去，走出办公室等了十来秒钟，隔壁的办公室里就出来之前那个女警，还有一个年轻的警察。

三个人一起朝问询室方向走去，经过了张禹被关的那间问询室，便到了地方。进到隔壁的问询室，里面还站着两个警察，一把椅子上坐着曹彬。

屋里的两个警察和张旭涵进行交接，曹彬就暂时由张旭涵负责审理。

曹彬是小案子，还只是嫌疑人，所以待遇跟张禹一样，用不着关在铁笼子里审。

张旭涵三个坐到曹彬的对面，先是问了曹彬姓名、年龄什么的，跟着便进入正题，问他有没有强女干初雪。

曹彬自然不会承认，只说是一个误会。可是在刚刚交接的时候，张旭涵他们已经得到了之前审讯的笔录，以及初雪的证词。

问了半天，曹彬就是不认，张旭涵审问的声音，也是越来越大，看起来十分火爆。

奈何曹彬一直抵赖，张旭涵也没辙。他又逼问了两分钟，突然扫了眼身边的两个警察，说道：“你们两个先出去一下，我要单独跟他谈谈！”

说这话的时候，张旭涵指着曹彬，还瞪着眼珠子，瞧那意思，像是打算动手。

警察审讯，一向不会客客气气的，真要是那么文明，犯罪分子能说实话么。两个警察当即会意，站了起来，出了问询室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="25181548"  chaptername="第2767章  张旭涵">加入书签</a>
</div>
