    “当然，如果你能够承受住的话，你也会得到无尽好处。至少，你的修为会得到极速提升。”盘易幽幽的说道。

    听到盘易的话语，夜笑忍不住打了个寒颤！这虽然仅仅是一滴小小的精血，但是谁知道蕴含着怎样庞大的能量？想要承纳这东西，岂是简单的事情？

    至于能否提升修为，倒是其次的一个考虑。

    “咦？”夜笑猛地一怔，“前辈，如今晚辈是这轮回圣地之中，现在所经历的这些，离开轮回圣地之后，岂不是要重新开始么？前辈那些传授，晚辈能够带出去？或者说，承受这精血，若是晚辈不能承受而亡，那是不是可以继续复活？”

    毕竟在夜笑的理解中，这轮回圣地之中所发生的一切，基本上都是虚假的。

    “呵呵……”盘易微微一笑，“你真的以为，这轮回圣地中所发生的事情都是假的么？”

    夜笑先是一愣，随后便是遍体生寒。如果这不是假的，那之前所经历的那些，包括自己一次次轮回与重生，难道是真实发生的？

    “轮回圣地，便是本座所说的三件事物之一。关于这轮回圣地，我族中流传着一句箴言！”

    “轮回胜境，九转成真！”盘易淡淡的说道：“经过九次轮回之后，你所经历的一切都变成了真实的。如果，你陨落了，当然也就陨落了，而你提升的一些东西，包括修为，即便是离开了轮回圣地，也不会发生改变。”

    “我族从未有人达到过九次轮回，你是第一个，也是最后一个，因为，按照族中记载，一旦有人达到九次轮回，那这轮回圣地也将会消失不见！”

    此时的夜笑，已经彻底愣住。听着盘易讲出来的不知好坏的消息，夜笑实在不知道这对自己来说意味着什么。不过，心中的震惊自然是无法掩饰。

    “好了，你现在无需多想，先接受这精血吧。虽然存在着一定的危险性，但是，它与我盘族血脉却是极为契合。而且，这精血并不会融入到你的血脉之中，它依旧会单独存在……”

    “你不要抵抗，我会将这精血融合到你的体内。”盘易素声说道。

    夜笑刚一点头，便见那盘易手中掐决，随后向着他的眉心一点。

    嗡！

    一阵奇怪的力量波动传来，在夜笑的眉心处，陡然间显化出一个拇指大小的漩涡。

    嗖！

    那精血仿佛受到了什么吸引一般，极速向着这漩涡爆射而来。

    精血没入漩涡，随后，这漩涡便是消失不见，而夜笑，则是有些怪异的眨了眨眼。

    这精血的确是进入了自己的体内，可是为何依旧没有任何变化？而且，自己也没有感受到盘易所说的力量冲击。难道，是自己的承受力太好了？还是说，盘易所说的有误？

    夜笑静静的感受着这精血在自己的体内穿梭，几乎是转瞬间，便是到达了自己的真实之界附近。而下一刻，这精血周围所包裹的那一层淡淡的光膜瞬间消散，同一时刻，一抹妖艳的血色光华，瞬间爆发开来。

    “轰……”

    夜笑就如同感受到一股暴虐的力量在体内炸开一般，霎那间，夜笑根本来不及反应，便是感觉自己体内的一切，尽皆被这股爆炸性的力量撕碎！

    那血色光华透体而出，将夜笑整个身形尽皆笼罩其中，盘易的视线紧紧盯着夜笑，可是，他却骇然发现，他的感应竟是根本不能穿透那光芒。

    无尽的虚空中！

    连绵的宫殿不知凡几，戚少阳的身形静静的盘坐在那最大的紫金宫殿之侧，他的眉心间，微微显出几分疲惫。

    刷！

    陡然间，他紧闭的眸子睁开，双眸中泛出神光，遥遥的射向不知何方。

    “开始融合精血了么？九世轮回，将你所有的缺陷尽皆弥补，以精血为引，凝神躯、奠定你破天之基！从此之后，你便是这片天地的守护者，天地万千生灵的希望，都将落在你的身上。三劫筹谋，到如今终于圆满，我戚少阳功德已铸！如今，也终于到了消散的时候！只可惜，不能看到你踏破天地、成就尊者的那一天！”

    他的话音未落，整个苍穹天幕，尽皆轰然作响，就如同，天地将塌一般！

    刷！刷！刷！

    三道流光陡然间从虚空之上爆射而来，随后显出身形。

    这来者，正是元、玄、法三个人。

    他们感受着身前戚少阳的气机，以及天地间的异变，神色大变，三位如此强大的存在，竟是有些不知所措。

    “这……”

    “尊驾，怎么会变成这个样子，您……您到底是谁，您到底与尊上是何关系？”

    其实在第一次见到戚少阳的时候，这三人心中便是有着一种隐约的猜测，因为，戚少阳身上显露出来的气机，与他们心底那个影子实在是太像了。

    若非戚少阳自身否定，并且那人是他们亲眼见到神魂毁灭，他们甚至会以为戚少阳便是那个人。

    见到惶恐的三人，戚少阳微微一笑，“元、法、玄，我们又见面了！不知道，这亿万年岁月，你们可还好……”

    一句淡淡的话语，让三个天地间最顶尖的强者脸上神色一滞，就连呼吸都瞬间窒息。

    好半晌，几人方才猛然回过神来，满脸激动而不可置信的上前，“尊上，真的是你吗？当年……为何之前你要否认身份。”

    “我的身份会给你们带来困惑，而且，你们口中的尊上的确是早就已经陨落。至于现在，本尊总算是要彻底回归天地间，所以，消解你们心中最后的那一丝执念而已。希望……”

    “真的是尊上……”

    元惊呼一声，此刻他们三人完全没有半点强者的风范，就如同一个见到了亲人的孩童一般，脸上激动、振奋、怀念，甚至眼眸中竟是落下点点泪水。

    “弟子元……”

    “弟子法……”

    “弟子玄……”

    “见过尊上！”

    三个人凭空拜倒，俯首叩拜！他们激动的心境，甚至令的整个身形都微微颤抖。

