    从暂停回来的第一秒开始，贝弗利便寸步不离的守在科比身边，宛若一对连体婴儿。

    科比自然不会跟他客气，张口就来：“菜鸟，你最近火气很大吗？”

    不过，贝弗利知道科比和杜兰特不一样，前者的抗压能力以后者压根就不是一个次元，普通的垃圾话对科比来说就是挠痒痒，也就懒得搭理。

    见对方没回话，科比倒也不急，眼看利巴德突破得手，即将杀到禁区，科比积极补防。但贝弗利紧追不舍，不给科比回防机会。

    “菜鸟，看来你没有外界说的那么强硬，果然， KD之所以给你这么高的评价，只是可怜你罢了。”

    科比继续喷。

    他觉得吧，像这种20岁刚出头的年轻人，不管往日如何沉稳，心中始终都会燃着着一把火，只要不断的牵引总会出来的。

    只不过，贝弗利的抗压能力还是超乎他的预料，黝黑的脸庞上透着坚定，始终不变的在做着牛皮糖式黏人防守。

    这次暂停，保罗加索尔重新回到场上，开拓者回来第一攻，利拉德在阿尔德里奇的干扰下打铁。

    谁又能想过，已经33岁的保罗加索尔，竟然是湖人队内目前的最佳“防守悍将。”

    也是苦了他了。

    湖人队进攻，科比慢慢感受到了贝弗利的单防能力真心不差，无论他做怎样复杂的无球跑位，对方都能第一时间牢牢跟住。

    更令科比意想不到的是，贝弗利居然发言挑衅了：

    “黑曼巴先生，你知道你现在为什么要进去那么多跑动可以吗？”

    “为什么？”

    难得对方发文，科比也乐于配合。

    然而下一秒，只听贝弗利道：“因为你老了呗！也是，黑曼巴只是黑曼巴连带队能力都没能证明过，哪向伟大的篮球之神迈克尔乔丹，同样是35岁，乔丹还在冲击生涯第2个三连冠。”

    “……”

    贝弗利一连串的嘴炮攻击，令科比一时无言！

    虽然这话听着很过分，但却偏偏是现实，哪怕高傲如黑曼巴，拿到同样的年龄后，也渐渐感到了心有余而力不足。

    不如迈克尔？

    或许吧！

    但这并不能成为你大放厥词的理由。

    黑曼巴双眼一凝，伸手要球：“给我！”

    史蒂夫布雷克被突如其来的一吼吓到差点运球砸脚，快速回过神后，连忙争球交给科比。

    科比自然不会说出“再弱也比你强”之类的话，这种话对着一个朝不保夕的小角色来说，太掉价了。

    他更喜欢用行动来证明。

    接球后，科比背靠贝弗利，顶位一下，后者脚步一散，然后一个标志性的后仰跳投。

    那模样堪称美如画，对于球迷而言，可谓是是一等一的享受。

    “唰！”

    球进，空心。

    “这就是科比！这就是黑曼巴！当他伸出自己的獠牙时，没有人能够阻止他的进攻！”

    张合理当场达到高潮，面色涨红的吼了出来。

    ……

    大洋彼岸，球迷也高潮了。

    “漂亮！老大的后仰不管看多少次，始终是那么令人陶醉。”

    “是啊！真不知道我啥时候才能像唠嗑那么潇洒？”

    “楼上的别光喝酒啊，吃点头孢。”

    ……

    “确实漂亮，乔丹退役后，只有科比将后仰这项技术继承了下来，并走出了属于他自己的路，篮球的传承之路就好比如一把薪火，只要还有人打篮球、爱篮球，这团篮球火就永远不会熄灭！”

    于加赞道。

    自从上个赛季湖人F4银河战舰组合失败后，湖人时隔数个赛季再度无缘季后赛，一夜之间，无数人都在说：“黑曼巴，终究也逃不过岁月的蹉跎；辣个男人，终归还是老了！”

    新赛季，当35岁高龄的科比在场上每个晚上还能砍分超过25分，依然是联盟里的一流外线得分手时……

    球迷内心已不再奢望他去争夺什么总冠军，而是秉着看一场少一场的态度了，来珍惜科比现在的每一场比赛。

    其实这就好比后世19年3月底，降临洛杉矶没多久的“小皇帝”詹姆斯，突然因为腹股沟撕裂导致赛季报销，消息一经发出，瞬间引爆全球。

    最终在那个赛季，詹姆斯留下了这样的记录——赛季出场55场，生涯新低！

    突如其来的赛季报销，别让詹姆斯的黑粉达到历史新高。

    然而，更多的球迷接到消息后，只是感到惊恐和茫然：三旬老汉真的老了？

    实在是这个真相来的太突然、来的太难以接受。

    以前所有人都在调侃三旬老汉，更多时候都是在说着玩，结果詹姆斯却来真的。

    当然，后来的发展所有人都知道，詹姆斯在湖人夺得了生涯第四总冠军，让他在NBA历史排名上，基本稳定在了历史第二人的位置。

    上赛季科比无缘季后赛，无数人都在惊呼“曼巴已老”，但这里边有几人是真的担忧，又有几人其实在内心狂喜呢？

    一切还待商榷，毕竟60E球迷可不是开玩笑的，懂的都懂哈。

    一个夏天过去，科比的黑粉也达到了历史新高，尽管科黑一直挺多的……

    如今，科比心里多半也是在憋着一口气作战，他想狠狠的扇某群人的脸。

    几个回合过去，科比已经4投4中，包揽球队暂停回来的所有得分。

    和第二节总共也才刚刚到了第7分钟。

    47:40，分差越拉越大。

    开拓者这边，王泽林蛮横地挤进内线，就是一个暴扣，还了两分。

    可没多久，科比中距离接球，直接拔起，当着贝弗利的面将球干净。

    连中无球，科比潇洒的吹了吹快要冒火的手掌：“菜鸟，我猜你们教练应该要叫暂停了，然后再把被打爆的你换下去。”

    好巧不巧，特里斯托茨还真就在这个时候叫了一个暂停。

    这个暂停，瞬间让贝弗利破防了。

    曾经那些因为单防杜兰特一夜成名的些许傲气，被黑曼巴彻底是成粉碎。

    残酷的现实仍然在无时无刻告诉贝弗利：“小子，你还差着远呢！”

    ……

    大洋彼岸又陷入了热火朝天的讨论中。

    “卧槽！蜗壳今天中午吃的是火药吧，咋火力这么旺？”

    “贝弗利能防得住书包杜却防不住蜗壳，岂不是意味着，书包杜不如蜗壳？”

    “一句话，蜗壳牛13啊！”

    “楼上的喝大了就醒醒吧，你哪只眼睛看到贝弗利防住了KD，就他那矮矬样，做梦去吧。”

    “就是！以前是围猩救科，现在是围杜救科，你们这群科蜜，太影响网络和谐！”——不知名詹蜜留！

    “我去兄弟，你能不能重新组织语言再发？你在说尼玛呢？还尼玛詹蜜。”

    “哎呀，打习惯了，该死的输入法。”

    “……”

    整个论坛瞬间陷入了寂静。

    紧接着是更大的狂欢。

    ……

    ……

    ……

    “你们是干什么吃的？居然有一个三十好几、快退役的老家伙，在我们头上拉屎拉尿！”

    替补席上，特里斯托茨怒吼声连连。

    众人一言不发，默默地坐在位置上。

    “这才刚过了一节半时间，你们也让科比拿到了21分，难不成是真想看那家伙今晚上在玫瑰花园砍下50分！”

    见没人回话，特里斯托茨火气越盛。

    “呼呼呼！”

    喷了好一会儿，特里斯托茨喘了口气：“接下来给我全场包夹科比，2个不行就3个，3个不行就4个，别再让我看到他那么轻松的得分，都听明白了吗？”

    “明白了！”

    众人一起大喊。

    “上吧！”

    特里斯托茨大力挥舞手臂，直指湖人半场。

    比赛重新开始。

    利拉德打起擅长的挡拆战术，借助阿尔德里奇的掩护，三分直直出手，最后直直打铁。

    看得出来，开拓者外线今晚的手感有够糟糕的。

    “我的！”

    保罗加索尔一脸欣喜的看着上空，准备好收下篮板。

    “小心啦，保罗！”

    场上突然传来一声西班牙语。

    他瞬间收起喜色，因为场上会西班牙语的只有湖人24号，后者的提醒绝不是无的放矢。

    下一刻，一股巨力从身后袭来，西班牙人已经预料到了结果。

    因为这感觉实在是太熟悉了，以前打快船可没少遭遇过。

    “砰！”

    只见开拓者队36号从侧翼杀出，隔着保罗加索尔起跳将反弹回来的球重新灌入框内。

    “又是这样？”

    西班牙人此时的心情糟糕透了。

    更令他绝望的是，他捡起球只能发给队友，而不能砸到开拓者36号身上。

    等着吧，我一定要求扌……记住了。

    好吧，他确实没这个能力还开拓者36号一记隔扣。

    湖人进攻。

    主场球迷诧异的发现，还没等科比过后场，巴图姆和马修斯就已经缠绕了上去……从后场就开始二人包夹。

    张合理吐槽了一句：“开拓者疯了吗？”

    于加：“看来科比前面几个球给开拓者带来的压力很大啊，就是不知道啊，其他湖人球员能不能把握住机会了？”

    这个回合，科比连球都没摸到，更令他气愤的是，小前锋韦斯利约翰逊出现大空位都没能把握住。

    韦斯利约翰逊的表现让开拓者球员们暗自一喜，对于科比的包夹更加肆无忌惮起来。

    又到了湖人的进攻回合，科比后场接到底线球，踉踉跄跄、显而易见的运过了半场。

    刚过半场，他绝望的发现，刚才被自己打爆的3号菜鸟，直接扔下了史蒂夫布雷克，前来补自己。

    三大汗围攻黑曼巴！

    张合理继续疯狂吐槽：“疯了！都疯了！哪有人这么打球的？”

    就算科比有信心1挑3，他也知道自己不能一直这么干，先不知道体力够不够的问题，如果他真的这么干了，才是真正钻进了开拓者的圈套。

    “史蒂夫！”

    三人的包夹让科比举步维艰，最终只得跳起传球，交给右翼45度角的史蒂夫布雷克。

    后者接球，没有犹豫，直接拔起跳投。

    因为他清楚，只要自己能够打进这该死的空位球，才能让科比从开拓者伤心病狂的包夹中解脱出来。

    不过，史蒂夫布雷克明显低估了开拓者36号的补防速度，球刚一出手，开拓者36号已经跃到他的面前。

    “啪！”

    实打实的排球大帽，篮球径直被扇飞到中圈，一路飞过湖人半场。

    “回防！”

    场边的德安东尼呐喊道。

    上一刻还在与科比纠缠的巴图姆三人，下一秒全部奔向湖人半场。

    “来不及了！”

    看着场上卖命狂奔的湖人24号，于加还是摇了摇头。

    开拓者前场3打1，由马修斯完成空接暴扣。

    “回防！”

    德安东尼已经瘫在了教练椅上，这次轮到开拓者主帅特里斯托茨大喊了。

    “回防！”

    上万名主场球迷也跟着喊了出来，开拓者的士气瞬间压过了湖人一头。

    这就是主场加持的恐怖之处！

    44:47，眨眼间分差只剩下3分了。

    湖人继续进攻，开拓者的包夹依旧果断。

    但这一次，科比不再把球交出去，原谅他实在无法相信这群队友。

    唯一相信的保罗加索尔，身旁始终有一个防守人。

    显然，开拓者的包夹策略并非无脑，而是有一定取舍的。

    既然不给投篮，那就玩狠的。

    科比的每一次运球，都可以说是在刀尖上跳舞，但最终还是非常惊险的躲过了开拓者三人组的抢断。

    “滚来！”

    科比暴喝一声，一个转身，将纠缠不休的巴图姆撞开，来到禁区后，单脚踏地腾空。

    “嘭！”

    马修斯也起跳了，与科比撞在了一起。

    “啊！”

    科比大喊一声，随意的将球往天空一扔，整个人应声倒在了地板上。

    听声响绝对实打实的落地，这效果装是肯定装不出来的。

    也就是说，科比为了进球，选择把身体交给天空，这已经算是连命都不要了。

    他都35了呀！

    在与对方的碰撞中，马修斯并不好过，整个身体也摔在了地上。

    这一下，可以说是两败俱伤。

    两年都在队友的搀扶下起身后，马修斯忍不住问道：“值得吗？”

    科比并没有回话，而是站在罚球线上，稳稳的两次加罚命中，然后默默转身回防。

    这一刻，马修斯知道了对方的答案，可他永远不会心软……

    因为胜利必将属于波特兰！

