
　　第853章钱志清打听到的消息

　　听了卫文翰的话，钱志清差点吓得跪倒在地。

　　要是别人说了这样的话，他会信。

　　但这话出自卫文翰之口，只让他感觉脊背发凉，认为卫文翰说的都是反话。

　　“卫总，您怎么会断我财路呢，太子牧那人不是什么好人，跟您根本就没法比，我也是瞎了眼，才打算跟这种人合作！”

　　钱志清的态度，让卫文翰知道了他是因为害怕，才来见他。

　　只不过，凭借他的手段，应该不足以让钱志清害怕成这样。

　　恐怕，钱志清的态度，还是跟鲍家的事情有关。

　　但鲍家乖乖离开海城，跟他并没有太大的关系，但凡小王爷坚定的想要保住鲍家，他还真就那鲍家没有什么办法。

　　可要是换个角度来看待这件事的话，钱志清害怕他，也不是什么坏事。

　　“太子牧人品确实不好。”

　　说完，卫文翰摆了摆手，“行了，今天我们也不说这件事了。”

　　“听说，海会楼关门了，怎么回事？”

　　钱志清摸了摸额头上的汗水，如实回答道：“是这样的，那个周大富闹了一顿，然后就撤资了，其他人也因为闹的不愉快，都撤资了，我……”

　　他确实有点小钱，但想要在仙陵路这样的地方，支撑起偌大的海会楼还是有点勉强的。

　　一想之前经历的事情，钱志清索性就决定把海会楼直接关门大吉，也倒是少了些烦心事。

　　闻言，卫文翰点了点头。

　　“这样吧，之前因为我的事情，让你的海会楼关门了，我心里也有点过意不去。”

　　“我手里边还有一处可以供你开酒楼的地方，位置比仙陵路更好，就在外滩上，我会跟下面的人打个招呼，在价格上给你优惠一点的。”

　　此言一出，钱志清双眼放光，如同看到了宝贝一样，盯着卫文翰。

　　“卫总，这，这我怎么好意思呢？”

　　其实，卫文翰这样做，不过就是一个顺水人情而已。

　　这产业也不是他的。

　　是他在之前鲍家甩卖产业的时候，托人买来的。

　　这些东西他也懒得搭理，索性就全部都租赁出去，让瀚媛地产海城分公司拨出一部分人手打理。

　　此时，卖给了钱志清一个顺水人情，而已就算是偿还了之前钱志清为他办事的时候遭受的损失。

　　“没什么，这都是应该的，之前害得你的人受了伤，权当是我的赔罪好了。”

　　听了这话，钱志清更加坚定了要跟着卫文翰混的想法。

　　比起太子牧对待他的时候只把他当成一条狗的态度，当然是跟着卫文翰更让他能看到希望。

　　能做人，谁愿意去当狗？

　　更何况还是一只需要看主人脸色过活的狗。

　　“卫总，您对我这么仗义，我也没什么能报答您的，这段时间我跟在太子牧的身边也不是全然没有任何的收获，我还是打听到了一些有用的消息的！”

　　闻言，卫文翰“哦”了一声，微微挑眉。

　　“太子牧可不是什么好惹的人，钱干事你把重要的消息透露给我，你就不怕太子牧找你的麻烦吗？”

　　钱志清现在虽说不至于丝毫不惧怕太子牧，但是却也有了依仗。

　　“卫总，太子牧虽然名声显赫，但那都是在北城，想要在海城闹大，我也不是好惹的！”

　　“更何况，王家绝对不会放任他在海城乱来的！”

　　卫文翰点头，说的到也有道理。

　　这就好比动物都喜欢圈地盘一样。

　　在一只雄性动物的地盘上，它想做什么都可以，但是如果其他的雄性动物想要踏足这块地盘，动这块地盘上的猎物，那就等于是在挑衅。

　　王家一定不会坐视不理的。

　　随即，钱志清凑到了卫文翰的身边，压低了声音说道：“卫总，太子牧已经想到办法对付您了！”

　　想到办法对付他了？

　　卫文翰突然好奇牧飞宇究竟想到了什么办法，心也跟着紧张起来。

　　“我之前跟在太子牧身边的时候，偶然听到了他打电话联系海城的人，好像已经拿到了您身边某个很重要的人的把柄。”23sk.Com

　　“但是……”钱志清看向卫文翰，咽了咽口水接着道：“但是具体是什么人，我没听清楚，要是被太子牧发现了，我可能就没办法继续给您探查消息了。”

　　他身边的人？

　　卫文翰有这个自信，他名下的产业都是没有任何问题的。

　　就算真的有问题，那也是下面的人做的事情，管理层根本就不知道。

　　既然是这样，那还能有什么把柄被牧飞宇拿捏呢？

　　此时，钱志清正盯着卫文翰发愣，看着卫文翰凝重的表情，钱志清担心他说出的这个消息根本不足以让卫文翰信任他。

　　可随即，卫文翰便朝着他笑了笑。

　　“钱干事还真是厉害，连这种消息也能探听到，看来我之前还真是小瞧了你！”

　　这就是他之前说的道理，永远也别瞧不起任何人，说不定某个人在某个时间节点，就能够带个他意想不到的收益！

　　“卫总说的是哪里的话，跟您比起来，我这点手段不过就是小儿科而已！”

　　寒暄了几句，卫文翰便送走了钱志清。

　　他坐在房间里，仔细的思考着钱志清说的话。

　　他和牧飞宇之间，原本是没有什么深仇大恨的。

　　说起来，也不过是因为线上支付的事情，让他们结了仇。

　　此时，卫文翰突然就想到了之前网弈的老板态度上的转变。

　　难道，跟这件事有关？

　　跟这件事有关的人说多也很多，但是他这边的人都是他最信任的人，也都是日后能够有大作为的人，基本上都是不会拿自己的前程开玩笑的人。

　　所以他很放心。

　　至于不是他的人，还不知根知底的……

　　郑峰那张脸，出现在了卫文翰的脑海之中。

　　郑峰是商行的副行长，对他而言算是一个合作伙伴，也像是朋友一样的任务。

　　从他最开始还只是一个投资客的时候开始，郑峰就得到了他的不少帮助，他们从互相利用的关系，到现在，也经历了很多的事情。

　　但是，他对郑峰还是不够了解。

　　如果问题真的是出现在了郑峰的身上的话，还真有这个可能！

　　随即，卫文翰拨通了郑峰的电话。

　　“郑行长，线上支付即将普及，我还有点事情想要跟你商量，不知道你有没有时间，我们见上一面？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第853章 钱志清打听到的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 