    天元宗一共九人，镇妖宗一共七人。

    加起来一共十六名修行者，同时围攻林宇。

    “就不信他能扛得住！”

    这是他们心中共同的想法。

    武者再强也不过是武者，不是三头六臂的妖魔。

    一旦受伤，战力便会下降。

    受伤越多，战力下降越多。

    武者和修行者拼持久力？

    简直是笑话！

    眼前这武者，无非是仗着有赤阳宗的绝世传承，爆发力比较强而已。

    自己这么多人同时围攻他，他根本不可能扛得住。

    一名天元宗弟子一跃而起，手中一把源气长剑当空斩下，剑刃以超音速划破空气，一层薄薄的音障云覆盖其上。

    音爆声如平地惊雷，震撼苍穹。

    轰——

    这一剑，威力极其巨大，积蓄了他全身上下所有力量。

    从天而降，便是一棵参天巨树也能从头到尾砍成两半。

    “不过如此！”

    林宇正全速接近曹永安，感受到天空中传来的惊天威势，看也不看，随手一拳便将其轰成齑粉。

    持剑的天元宗弟子被拳头上的余劲一震，瞬间失去平衡。

    骨碌碌如同一只车轮一样在空中急速打转，越飞越远。

    不过这一剑虽然没有建功，但还是将林宇的身形阻了一阻，令其余的修行者能趁机追上他。

    “破云！”

    “裂地！”

    “流星！”

    三名修行者齐齐暴喝，催动全身源气，或化为匕首，或化为拳刃，或形成骨甲，同时朝林宇招呼过去。

    三人联合一击，便是无漏境后期的修行者也挡不住，就不信这个武者的肉身承受得了。

    林宇自然感受到了身后暴走的源气，然而他连理都懒得理，自顾自全速追击曹永安。

    轰——

    嘭——

    啪——

    三道攻击同时落在林宇后背，传来巨响。

    激发出来的气浪形成一道冲击波，如同狂风卷落叶一般将地面上的砂土碎石扬上天空。

    然而这飞沙走石之中，林宇的身躯巍然不动。

    似乎这三道强力的攻击只是在给他挠痒痒。

    “喝！”

    林宇在三道攻击落在身上的刹那，便猛地一喝。

    后背肌肉群鼓动，一股强大的内力透体而出，沿着三个修行者的阴态源气急速向他们的身躯传导。

    砰砰砰——

    三声脆响，三人的阴态源气被这强大的内力一轰而散。

    连带着整个人都离地飞了起来，在空中舞动手脚，如同三只脱了线的风筝。

    “灼阳！”

    不远处，一名天元宗弟子趁此机会凝聚出一团巨大的火球，漂浮在空中。

    “去！”

    他挺身而立，伸手一指，火球如一道流星一般朝林宇激射而去。

    顿时，整片空间都弥漫着热浪。

    火球的温度之高，把所过之处的地面烤得一片焦黑，寸草不生。

    林宇的速度依然不减，但也不敢轻视这团闪电般袭来的火球。

    这种纯粹的能量攻击，对他的肉身有足够的威胁。

    “爆！”

    眼见着火球即将轰在林宇身上，天元宗弟子手指一弹，将其引爆。

    轰——

    伴随着刺眼的强光。

    火球在林宇头顶正上炸开。

    滔天热浪翻腾而起，惊天巨响声震云霄。

    恍如火神冲冠，又如雷神震怒。

    这一刹那，在场的所有修行者都觉得，这爆炸足以将那武者烤成焦炭，奄奄一息。

    然而令他们失望的是，事实恰恰相反。

    轰——

    林宇体内的阳性内气全力激发，喷薄而出。

    只听轰的一声，阳性内气和炸裂开的火球碰撞在一起，将烈焰震得四处飞溅。

    顿时间，漫天火雨。

    火球炸裂形成的烈焰如同飞射的钢针一般，朝林宇周围的所有修行者射去。

    “啊——”

    “操——”

    喊疼声，叫骂声不绝于耳。

    爆燃的烈焰将最靠近林宇的几个修行者灼烧得上蹿下跳，纷纷催动源气防御，修复伤口，追击因此而停滞。

    “这是武者吗？”

    “这真的是武者吗？”

    连续几次攻击都奈何不了林宇，令余良哲等人面露惧色，震撼连连。

    他们从来没想到过会有这么一天，一群修行者围攻一个武者而奈何不得。

    这个世界，肯定是哪里出错了。

    才会导致这种颠覆常理的事情发生。

    区区武者，怎么可能承受得住修行者的围攻？

    区区武者，怎么可能抵挡得住如此密集而连续的源气攻击？

    而就在他们一群人心态复杂的时候，林宇已经追上了曹永安。

    右拳如炮弹一般砸了过去。

    没错，就是炮弹。

    一颗拥有数倍音速的炮弹。

    动能等于速度的平方乘质量。

    就像电磁炮，发射的炮弹拥有极高的速度，无需装药，仅凭弹头上携带的强大动能，就足以击沉一艘战舰。

    是动能武器的极致。

    轰——

    曹永安半边身子被林宇的这一拳砸烂。

    血雾弥漫。

    骨肉碎渣、内脏碎片飞得满地都是。

    “拦住他，他想杀我！”

    曹永安全力催动源气修复伤口，目眦尽裂，大声求救。

    余良哲等人一看都心急如焚，全速朝林宇飞奔。

    正好曹永安挪不了位置，因此林宇也没有移动，一群人只用了一两个呼吸便来到林宇身边。

    施展各自的手段发动攻击。

    轰轰轰——

    源气暴走，震响声不断。

    林宇丝毫不惧，有招接招，越战越勇。

    自从习武有成以来，他还从来没经历过如此规模的战斗。

    心中大呼爽快。

    当然，他也没光顾着和这些人过招，一直在思考和验证一些事情。

    首先有一点可以确定，修行者体内的源气是没法转化为元能的。

    这个很好理解，因为源气是由生命本源——精气炼化而来，同时具备阴阳两态，可以千变万化，并非单纯的能量。

    第二点，阳性内气可以将邪物身上的不同能量转化为元能，他之前的猜测没有错。

    第三点就是最关键的一点了。

    这个曹永安到底是什么东西？

    为何他看上去和修行者一模一样，但是却能吸出元能？

    还有，为什么每用阳性内气攻击他一次，就能吸出一次元能？

    林宇心中猜测，可能这个曹永安依然还是修行者，但是被某种邪物给附体了。

    不过幸运的是，这些天元宗弟子里只有曹永安一人有异常，其他的那些人在被他攻击到之后，并没有出现曹永安那样的状况。

