    一是没有想到四楼的贵客会在都快要敲槌的时候开口，而是没有想到刚才在楼下出言讽刺朱怡清的毒舌小少年，本来的声音竟然如此好听。

    犹如春风化雨，沁人心脾，又带了几分佳酿的气息，让人心醉。

    然而众人并不知道，这其实是——她喝酒了的缘故。

    白潇湘脸色一僵，她竞价竞的轻松，可是只有她自己知道，这其实已经是她的极限了。

    毕竟等一下的丹药还是要拍下来的，原本以为已经妥妥的拿到手里的雪蚕护甲衣，谁承想四楼包厢的竟然会突然插了一脚。

    四楼的人是万万不能得罪的，于是语气不由得又放柔了几分，

    “小公子在这个时候竞价是不是太过晚了些，小公子可不可以给潇湘一个薄面，若是小公子能够割爱，日后潇湘一定登门拜谢如何。”

    一番话说得情真意切，语气里竟然还隐隐的有一丝乞求，还有几分撒娇。

    若是换了任何一个人，恐怕都会让给白潇湘了。

    更何况这可是白潇湘啊，北湘国的女子第一，任是谁都是想讨好的吧。

    只是，她面对的人可是白冰漓……

    “潇湘姑娘想撒娇可是找错人了，本公子不吃那一套。”白冰漓开口，依旧是醉人的声音，可是语气中却是不给白潇湘一点面子。

    说罢，也不等白潇湘开口，白冰漓转头问向魅姬，“魅姬姑娘，这锤子还没落下，本公子的竞价还做数吧。”

    魅姬一愣，没想到白冰漓竟然会对她这么客气，四楼的地位，身为在冰云拍卖场工作多年的人，她自然是知晓的。

    更何况，公子现在可是还在白公子的包厢里面呢。

    若是白公子说想要，公子一声令下就送给白公子了，那她也不敢说什么了。

    更何况白公子还这么客气的跟她说话。

    于是魅姬的语气也是十分恭敬，“白公子所言甚是，锤子没有落下，这竞价自然是不算晚的。”

    白冰漓嘴角勾了勾，“这位白什么的姑娘，听见了吧，想要就继续竞价吧，若是没钱就放弃。”

    其实她也不是想要这个什么劳什子的雪蚕护甲衣，只是不能让白潇湘就这么得到了，怎么着也得给她添点儿堵。

    而且，敲诈了云飞晨的她，现在也算是土豪一个了，就算是拍了下来，这些钱也不过就是千分之几，所以也没有多么肉疼。

    白潇湘脸色白了下来，根本没有想到这个白公子竟然会一点面子都不给自己，甚至还出言讽刺，牙齿紧紧的咬着，又加了五千金币，“八万五千金币。”

    “九万金币。”白冰漓语气淡淡，就好像花的钱根本不是她的一样。

    白潇湘深深地吸了一口气，“既然白公子如此喜欢，潇湘只好割爱了。”

    擦！

    说的可真是好听。

    白冰漓语气冷下来了几分，“不必割爱，我也没有多喜欢，只是买着玩儿，你若是有钱接着竞价就是。

    在场的无一不是人精，谁不知道白潇湘说的只是为了给自己找回点面子，说的场面话。

    而现在，所有人也都知道，这个白公子是真的不把白潇湘放在眼里。

    白潇湘脸色是难看得很，可是在另一旁刚刚吃过亏的欧阳清雪却是乐开了花。

    该！

    白潇湘，让你装！

    “白潇湘，这位白公子说的对，有钱你就去拍，别搞得好像是你让给白公子的似的。”欧阳清雪的语气中满是幸灾乐祸。

    白潇湘的拳头紧了又紧，面色越来越阴毒，只是一开口，声音依旧动人，“潇湘放弃竞拍。”

    嘁！

    还真能忍。

    白冰漓优雅的翻了个白眼，也不理会白潇湘，又斟了一杯酒。

    “白兄跟那位白家大小姐有过节？”离芜看着一直喝酒的白冰漓，却发现她之前对雪蚕护甲衣一点兴趣都没有，似乎只是针对白潇湘。

    白冰漓喝酒的手一顿，她是喝的有一些脸红了，可是理智却是清醒的很。

    听到离芜的话，不动声色地又喝了一杯下去，好像是不经意间的说出来，

    “就是看不惯这种女人白莲花的样子。”

    离芜的脸上一直一直挂着温和的笑容，“最近白家的家主白冰漓可是很出名啊，休了太子，废了朱巴届，当众怼了清雪郡主，倒是个天不怕地不怕的，不知道白兄有没有听说过这个人啊。”

    嗯？

    怎么个情况？

    这是试探自己？

    不对，应该不可能，自己的药液就算是现代的高科技仪器都检测不出来的，应该不会被看出来。

    可是这又不太像是碰巧，那他——究竟是为什么突然这样问呢。

    心思千回百转，可是脸上却没有任何变化，摇了摇头，“见都没见过。”

    离芜俊逸绝伦的脸上闪过一丝极快的失落，白冰漓此时的注意力放在下面的拍卖会上，也就根本没有看见。

    “白公子出价九万金币，还有出价更高的吗？”魅姬的声音又响了起来。

    “九万五千金币。”

    没想到都这个时候了，竟然还有人竞价，而这声音也不是别人，白冰漓依旧很熟悉——云飞晨。

    云飞晨？怎么哪儿都有他。

    “十万金币。”白冰漓又轻飘飘的喊了一句。

    “十万五千金币，在下可否请求白公子割爱，只是这雪蚕护甲衣在下有重要的的作用，还望白公子能给在下一个面子。”云飞晨的语气极其客气。

    话音一落，在座的所有人，无论是坐在包厢里面的大家族人或者坐在大厅里面的普通人，都倒吸了了一口凉气。

    太子殿下竟然说话这么客气？！

    不自称本宫，都自称在下了？

    白冰漓皱了皱眉，这云飞晨到底在搞什么？

    真的转性了？

    不过既然如此，她其实本来也没有多想要这护甲，就当让云飞晨接盘了。

    “太子殿下客气了，不过一个护甲罢了，既然太子殿下有重要作用，本公子也就不横刀夺爱了。”

    白冰漓略微带着酒气的声音，清冷幽凉，听的下面小姑娘一阵阵的放着星星眼。

    “白兄，你要是再多说两句话，估计这下面的女人们，都会直接上来抢你的人了。”离芜笑着调侃。

