    “欢迎各位来到恒古商会，于兵域三年一度的拍卖会，应各方道统要求，不管各位是散修还是圣子，请各位表明自己的身份。”

    凤梧缓缓起身，眼眸纯净得像宝石一般闪动光辉，声音平静，那翩若惊鸿的脸上神情平静。

    阳光射穿清晨的迷雾，洒在凤梧的身上，一身青衣猎猎，深邃的眸子宛如星空，即使面对即将到来的困境依旧面不改色。

    一只浑身晶莹剔透，宛如与虚空相合的神猿踏着阳光出现，手中提着一杆黑铁棍，眸光如白昼，两根凶牙外露，气息爆裂而残酷。

    “你不是恒古商会的人，让恒古商会的人出来。”

    神猿眼中闪过嗜血光芒，一只手擒着铁棍对准凤梧，化龙巅峰的威压澎湃。

    凤梧眼神平静，商人以和为贵，他现在代表恒古商会，不能对“顾客”出言不逊。

    “空痕猿，你们只是世家，摆什么大教的架子。”

    一个头生四面，背生羽翼，通体金黄的神人挥手，挡下了神猿的棍子，有一种光明纪元的道韵澎湃。

    “光明族！”

    凤梧心中惊讶，他想不到后世的古皇族-光明族也在通体星栖息，一时间他对这颗帝星更好奇了。

    “你们空痕猿什么时候晋升大教再说吧，兵域的世家可不少。”

    迷雾中有数道人影踩着清晨的第一缕阳光踏出仓库遗迹，并出示了各大道统的令牌。

    空痕猿冷哼一声，也出示了一块令牌冷冽的看着凤梧，化龙境界的气息澎湃，让周围的人一阵皱眉。

    凤梧眼皮都不抬一下，只要令牌与本人气息相合就行，境界在化龙左右的修士都是道统的骄子，至于那些四极甚至道宫修为的，毫无疑问都是散修。

    这让凤梧一阵心惊，这次来的都不是各大道统的圣子，虽然年龄接近四十岁，但修为都在化龙高阶了。

    这些圣地的骄子境界远超《遮天》中后世的姬家，要知道帝族很多人在四十岁可能都在四极，粗略的看，平均水平超过了后世一大截。

    同时他在迷雾中看到了很多，有虚空相合的空痕猿，道法自然的人族风家、一身符文闪烁的男子……

    以小见大，他看到了很多。

    这是一个万族在希望上平等，等级有些森严，只有各自争渡，追求成道成仙的世界。

    凤梧摇了摇头，不再想这些，看到迷雾之中许多眼眸冷冽的盯着他，他知道拍卖开始了。

    “第一件物品，一件王兵，与元始天尊有关。”

    凤梧自水盂中取出一柄黑色战戟，一道道神纹闪烁，王气浩荡，月牙锋利寒冷，让人颤抖，万物初始的道韵澎湃。

    “确定是与神话早期，斗字秘的创立者元始天尊有关的王兵吗？”

    一个年轻的道士开口，俊朗的面容下，笑容灿烂，青色道袍上一道道符箓闪烁光华。

    凤梧点头，在衡淼给的资料上确实是，而且他感觉到有那件王兵有不一样的感觉，很大可能那是元始天尊道统圣人炼制的王兵。

    “恒古商会从不欺骗客户，元始天尊的道法消失至少三十万年，王兵中有他的部分思路方向，足以为王者参考。”

    “一份王者修行手札为底价！”

    凤梧宣布这件王兵的价格，他看到了各方代表的眼眸闪烁光芒，明显这是动心了。

    “东西不贵，底价加三万斤纯净源！”

    年轻道士开口，出了一个自己的试探价格，

    “扑哧！”

    好几个人脸色有些通红，他们实在忍不住了，以至于有人放声大笑。

    “源这么大路货的东西，三万斤，一个散修三百年都可以收集完成，你们符箓派，是不是穷疯了。”

    空痕猿抓住机会，开了嘲讽，讥讽道。

    参与拍卖，想来捡漏的散修们也点头，天地间浓郁的精气都可以让人轻易化开苦海，三万斤源真的不多，源这种东西真的不稀奇。

    而且那是王兵，至少可以使用几万年，手札送出去，还有备份，他们都觉得开价太低了。

    年轻道士仿佛没有听到嘲讽，依旧一脸和煦，摆了摆手，道：“我想用那件王兵做实验而已，只能自己出钱了。”

    “刷！”

    临近年轻道士的几人像是看到了恶魔一般，极速闪退，那爆发的速度让凤梧吃惊，跟逃命一样。

    “符箓通仙是不可能的，你这个疯子都炸了五座神山了，还不死心吗？”

    开始帮过凤梧的光明族开口，脸上闪过恶寒，冷冷打了一个寒战。

    “古法以符文神曦为始，我为什么不能走出一条仙路。”道人眼神迅速冷漠，涉及到他的信仰，由不得他不认真。

    “一份半圣修行手札吧，里面有关于圣境的思考。”

    一个笼罩在云雾的道人开口，语气坚定，一股淡淡的杀气弥漫，威胁着敢出价的人。

    许多人心里盘算价格，要是再加价格，就类似圣人手札了，但那样太亏了，轻叹一声，只能放弃。

    沉默良久，道人交出了一份手札，拍下了战戟。

    凤梧眼眸微动，在水盂中取出了一张神铁纸张，上面记载一段经文，各大势力代表冷静得不像话，没有看到经文，没有一人出价。

    就连散修的冷静程度也超乎凤梧想象，都是不见兔子不撒鹰的主，没有一个出一斤源试探，最后只能流拍作罢。

    “倒数第二件物品，一只有啸月苍狼血脉的小狼崽，传说中与啸月天尊同一种族的神血异种。”

    凤梧化开坚冰，露出了一只巴掌大小，绒毛雪白，浑身一股阴气袭人的小狼崽出现在凤梧手中。

    “血脉浓度不够。”

    “靠血脉最多圣主或者斩道。”

    “血脉浓度足够的，不会出现在兵域了。”

    “兵域没有犬类的古经，可能灵宝域有。”

    “最好的作用可能是杀了，提取本源血。”

    ……

    在场的势力代表们一言一语就把小狼崽的价值勾勒出来了，散修们渴望获得狼崽，但兜里无钱，只能望洋兴叹。

    最后一只弑神虫拍下了狼崽，那弑神虫不过拇指大小，浑身都是金色的鳞片，形似一头小蛟龙一样，不过没有长角。

    弑神虫笑容狰狞，直接当着所有人的面，钻进了小狼崽的头颅，惨叫声在众人耳边响起，让凤梧一阵皱眉。

    “噗！”

    不过片刻，几滴鲜血洒落大地，一道金光闪过，弑神虫再现，气息恐怖了几分，但凤梧清晰的看到，弑神虫嘴角一丝丝血液划落，残忍的笑容横扫了一眼所有人。

    “最后一件物品，也是各位来此的目的，冥古遗物！”凤梧忍着眉头取出了一件通体青铜的古令牌。

    令牌没有一丝光泽，铜锈布满全身，像是一个风烛残月的老人，一股岁月沧桑的气息浮现，距离最近的凤梧甚至还闻到了一股青铜的臭味。

    “无底价，折算价值最高者得！”

