    

    远在百里之外的天空，虎头翼雕正保持着匀速向前飞行，雕背上的木屋之内，此时只有赤霄和段飘两个人。

    两个人都没有说话，屋子里的气氛沉重得让人感到极为压抑……

    过了好久，还是段飘率先打破了沉寂，眼神阴翳地说道：“赤霄长老，这个仇我们一定要报，否则我绝对咽不下这口气！”

    赤霄这时还完全无法接受他的实力不如阎泽这件事，心情极度糟糕。

    “段飘，这件事情，还希望你能够保密，不要对任何人提起。”好半晌，赤霄才幽幽地说道。

    “您放心吧，我一定要守口如瓶，绝对不会告诉任何人的。”段飘觉得待在这儿实在是很不自在，便给自己找了一个借口离开：“赤霄长老，我到外面一下，顺便警告一下他们不要到处乱说。”

    这里所指的他们，自然就是驾骑虎头翼雕的那几个青云宗弟子。

    “嗯，你去吧。”赤霄挥了挥手。

    段飘出去了一会，没多久又回来了，距离回到天圣城还需要一些时间，不回这里他也不知道要去哪里。

    虽然待在这儿很尴尬，但是赤霄总不至于杀了他灭口吧？

    为了打破尴尬，段飘主动找了些无关紧要的事情来聊：“对了赤霄长老，我有一些修炼上的问题想要向您请教……”

    “回去再说吧，在路上能指点得了什么。”赤霄也是一眼就看出了段飘的用意，颇为不悦地哼了一声：“你大可不必如此，老夫的的确确是打不过那个诡异的小子，这虽然很丢人，却也不是什么讳莫如深的事情，你不对外说，让老夫留有几分颜面就可以了。”

    段飘挠了挠头，一脸是汗地道：“是，弟子明白……”

    赤霄一对老眼微微一眯：“这一次虽然有些狼狈，不过我们还是有一点收获的，至少我们知道了一个消息，那个诡异的小子身上一定拥有着某种极为强大的至宝，否则他绝对不可能跨越两个大境界，对老夫都是形成了压制之势力！”

    段飘恍然醒悟了过来，仿佛找到了台阶给赤霄下，连忙道：“是啊是啊，他的身上一定有了不得的宝物，他只不过是依靠着那宝物的威力，才与您斗得旗鼓相当罢了，其实他本身的实力根本就不值一提，如果没有那至宝的帮助，他连我都打不过，又凭什么与赤霄长老您交手呢？”

    这个台阶可谓是给得很及时了，赤霄也是欣然接受了：“嗯，你说得很有道理，事实也的的确确是这样子。”

    段飘忽然心中一动：“赤霄长老，我有一些提议，不知您是否有兴趣听听？”

    赤霄抬起头问道：“什么提议？你倒是不妨说来听一听。”

    “是这样的，那个小子不是放下狂言说要打遍北州地界，还要打到天圣城去挑战各路强者么？”段飘森然笑道：“既然他的下落和行踪都已经被我们知晓了，我们回去之后不如尽快集齐人马，带多一点实力强劲的高手，在他前进的路上设伏，夺得他身上那让他可以越级挑战的宝物，您觉得这个计划怎么样？”

    “老夫也有这样想过。”赤霄微微点了点头，右手轻轻捋着下巴处的胡须：“就算我们青云宗不动手，他身上的宝物也迟早会被别人发现，只要他与人交手越级战斗就会暴露，与其到时候和那么多人一起争夺，倒不如现在就趁机先下手为强，快人一步，抢占先机……”

    “赤霄长老真是高见啊！”段飘小小地拍了一个马屁。

    赤霄沉声道：“这件事就由老夫亲自去找门主说吧，事情太重要了，我们不能够擅自做决定。”

    段飘知道这不是自己能够决定的，毕竟他在青云宗当中的地位也不是特别高，就因为自身的天赋不错，所以此次外出办事才被安排了一个长老随行保护。

    每个青云宗出色的弟子，在外出的时候都有长老保护。

    这种做法已经是属于过度保护了，如同温室里的花朵般，虽然让很多别的势力都有所质疑，但却无疑大大减少了门中天才弟子的夭折率。

    赤霄又接着说道：“想要拿下那个小子，最起码要请五名修为达到化神期的长老出手才行……”

    “五个化神期长老？”段飘大吃了一惊：“用得着这么大的阵仗吗？依弟子之见，有五六名元婴期的长老应该就够了吧？”

    赤霄摇了摇头：“要的，老夫和他交过手，发现他的上限远不止于此，要做就做有把握的，一定要确保万无一失才行！”

    “弟子懂了，一切全凭长老您的安排，不过到时候……”段飘欲言又止，嘴角带着笑意。

    “放心吧，这件事情一定会记你一个功劳的。”赤霄也明白自己不能将这功劳完全独揽，毕竟想要让段飘守口如瓶，最好的方法就是给予一些好处，当然了，这些好处今日见证了那一战的人都是有份的。

    闻言，段飘大喜：“多谢长老，多谢长老！”

    赤霄意味深长地拍了拍段飘的肩膀：“段飘啊，老夫一直都非常看好你，你的天分在门中的众多弟子里也算是中等偏上了，今后好好努力吧！”

    “弟子会的，还希望今后长老能够多多提拔。”段飘为自己和赤霄打好了关系暗自欣喜，不管在哪里，人脉总是很重要的，在青云宗当然也不会例外。

    赤霄道：“嗯，有机会到老夫那儿喝茶。”

    段飘嘿嘿一笑：“到时候若是擒住了那小子，他身边那对如花似玉的姐妹，自当归您所有……”

    “哈哈哈，老夫就是喜欢你小子懂事。”赤霄也笑了，当时他未阻止段飘的行为，也是带着一些这方面的想法的，人一旦有了实力，就会滋生出很多的欲望，尤其是那种不上不下的，欲望更多！

    赤霄就是属于这种人，无法集中全部的精力到修行上，因为他已达到了天赋的极限了，所以会将心思放到别的事情上，比如权力，又比如女人。

    为了让自己在门中的地位稳固，他当然还得多多提拔一些门中的弟子，好在未来能多一些倚仗。

    ……

    再说阎泽和琴清琴月姐妹，自从踏入了北州地界以后，也没有碰到过什么麻烦。

    准确的说，是阎泽没有去找别人的麻烦，毕竟不值得他出手的人，他是不会去挑战的。

    琴月和琴清遮上了面容之后，也显得低调了很多，当然了，真正的lsp还是能够根据外形猜得出她们的美貌，不过暂时还没有哪个色胆包天的家伙敢过来搭讪。

    因为能够看得出阎泽三人是从毒瘴沼泽的方向而来的，能走得过毒瘴沼泽这种地方的，都不是一般角色，所以自然是没有多少人敢来招惹了。

    除非他们是嫌自己活得不耐烦了。

    时间一晃而过就是三日，三日的时间，阎泽带着两女足足奔波了数千公里，距离那天圣城越来越近了。

    这一路上出奇的平静，虽然经过的地方很多，但是阎泽始终是没有碰到引起他兴趣的对手。

    看样子还是得到天圣城去，才有发挥实力的余地啊。

    “天快黑了，我们找个地方歇歇吧。”琴月看起来有一些疲惫，虽然她的修为比阎泽高，但要是论体质的话，是万万不如阎泽了。

    阎泽的身体被林远见用珍贵的丹药淬炼洗刷过，不是一般的修行者能比的。

    “嗯，前面就有一个小镇，我们到那边找个店住着先吧，明天再走。”阎泽指了指前边，已经隐隐可以看到夜色中的小镇房房屋。

    说实话，接连赶了三天的路，虽然他的身体扛得住，但是精神上也累了，需要休息放松一下。

    进入了天圣城之后，恐怕就没有时间休息了，那里高手众多，危机四伏，还有青云宗、武元门的人，这两个势力跟阎泽都是有过节的，尤其是那武元门！

    不多时，阎泽就带着琴月琴清姐妹二人进入了那个小镇，没花什么功夫就找到了一家还不错的客栈，开了两个相邻的房间。

    阎泽自己住一个，琴月和琴清姐妹俩则住在隔壁，这样子有什么事情也可以很快相互呼应。

    没一会阎泽房门外就响起了敲门声，是琴月。

    “怎么了？”阎泽打开门，诧异地问道。

    琴月走进了房中，颇为不安地道：“我总感觉不太对劲，自从进入了这个镇子之后，好像有很多的眼睛在盯着我们似的……”

    阎泽笑了笑：“我知道，一定是青云宗的人。”

    琴月不解地道：“为什么那么肯定？”

    阎泽不疾不徐地解释道：“因为目前为止，就进入北州地界以来，我们得罪的就只有青云宗了，而且，那个叫赤霄的老头一定对我很感兴趣，觉得我身上有什么宝物，所以，青云宗的人会找上门来监视我们的行踪，那是再正常不过的了。”

    琴月又问：“那我们要做什么吗？”

    阎泽回答道：“静观其变，敌不动我不动。”

