    如今的地府早已不是曾经的地府。

    在与天对弈后，五方鬼帝死的死，离开的离开，特别是因为万界通识天地的出现，导致那些加入地府的人界会成员也不愿再待在这狭小阴暗的地洞中。

    于是一直卧薪尝胆的大霆初代帝皇·莫苍略抓住了这个机会，再经过多年的谋划他终于成为了一群见不得光的老鼠里的首领。

    这些年他一边在恢复实力，一边在默默积攥力量，同时也在向上天乞求，他需要一个机会，一个崛起的良机。

    然而没过去多久，妖域封印大开，席卷天下的两族之战正式打响，他漠视着无数人族的死亡，毅然决然的选择投靠了妖族。

    恰好这个时候因元初楼的背叛，导致妖族已经有多年再无法得到关于人世的情报信息，因此谋君·白泽便同意了莫苍略的加入。

    并借用这些年来地府的情报，顺利提前击破佛国地域内的广泽宝塔，包括大墨疆域数个大势力的灭亡，也有莫苍略的一份功劳。

    而因其功绩所换得的资源，他终于成功恢复到了巅峰时期的力量。

    未完成真我唯一的伪十星战力。

    对此他并不满足，他是大霆初代帝皇，是开创了可延续数千年皇朝的无上存在，他痛恨人族，也鄙夷妖族，他不认为自己的脚步会止于此。

    所以他继续一边给妖族做狗，一边思考着如何在合适的时机，反吞妖族一口。

    可惜一切的谋划于今日烟消云散。

    莫苍略看着神情淡漠的王天云，看着对方简简单单的伸出手掌向自己横压而至，在爆发出全部实力却依旧无法动弹后，他绝望了。

    真实对于虚妄的压制远没有这么夸张，可莫苍略不知道的是，如今的地府秘境已被挪移至了冥土佛界。

    作为佛界之主，王天云在此地的实力不逊色妖师·鲲鹏，而对付他一个小小的伪十星自是轻而易举。

    砰！

    伴随着无法吼出口的怒怨，以及那永不燃灭的野心，莫苍略被一掌拍死，只留下神魂俱灭的一滩肉酱。

    而因莫苍略的死，这些新加入或是老资历的地府成员们都慌了，他们不敢妄动，也不敢开口，只能强忍着恐惧站在原地发抖。

    王天云环视四周，声音有些冷漠：“都杀了吧。”

    只见一道剑光浮现，牵引着无边冥海之势，化作咆哮的黑龙瞬间已将这些地府成员吞灭。

    柳生信出手了，如今的他已不是曾经天地境大圆满的脚底板，虽还未达到碎空境，但在伪十星里也算的上数一数二的强者。

    特别是在冥土佛界之内，他甚至可短时间与妖圣级别抗衡。

    而当剑光隐没的那一刻，一声叹息响起，一个长相丑陋的老妪从角落中走出，她的目光里充斥着恨意但更多的是疲惫。

    沙哑的声音更显一种深深的无奈。

    “你们的目标是老身吧，所以是李仙雪来让你们找我的吗？”

    王天云摇了摇头，视线越过站出来的孟婆，看向刚才躲在她身后的一个地府成员，他戴着泰山王的面具，也是曾经最强人榜的一员。

    天绝剑·胡凌。

    王天云什么也没说，只是这样看了对方一眼，然后胡凌的身体直接爆开，化为灰灰。

    在场的除了阿难尊·同颠双手合十念了一句阿弥陀佛外，其他人包括孟婆对胡凌的死亡多看一眼都欠奉。

    他们知道佛国民众的伤亡，一半原因是地府的情报泄露，所以从他们踏入地府的那一刻，所有的地府成员都要死。

    无论对方有怎样的背景，也无论对方身后站的是谁，如今的冥土佛界都毫无畏惧，毕竟他们已经是一群死人了。

    随即王天云后退一步，示意涅凡生与之对话。

    涅凡生点了点头，看向孟婆道：

    “目标是你没错，但不是因为谁的命令，我们只希望你接下来好好配合。”

    “配合？”孟婆面有不解，在这十二年来，她一直致力于暗杀李仙雪，可先是被血帝打落伪十星境界，又遭到缺舟一帆渡的追杀导致伤势恶化。

    她根本有心无力，只能默默地躲在角落里舔伤口，而更糟糕的是，她留在投影世界的暗手被林陌全都抹除。

    如今的她恐怕连站在竹中岚身侧那个千娇百媚的娘们儿都打不过。

    或许是看出了孟婆的现状，涅凡生没有再多做解释，直言道：

    “冥土佛界需要六道轮回才能补充完整，你也就是阴天子领悟的生死玄奥是最合适的。”

    孟婆的脸色突然变得极其难看甚至惊恐，眼底那亘古不变的恨意消散了许多，她有些难以置信的看着涅凡生，还有其身后的王天云。

    “你们是想通过我，将阴天子活祭为六道轮回？！

    你不是八部众之一的紧那罗吗！难道你不知道阴天子和李仙雪的关系！”

    “所以呢。”王天云淡淡的看着孟婆，他是八部众的紧那罗没错，但他也是佛国的皇，是如今冥土佛界的主人。

    他所要背负的压力无人知晓，特别是在佛国被妖族攻败后，建立六道轮回即是大势所趋，亦是他们冥族存在的意义之一。

    若一族的延续再无意义，那将遭受的是什么不言而喻。

    竹中岚手中的雪白羽扇轻轻挥动，主动站出来道：“前辈，跟我们走吧，这对你而言，是报复阴天子的最佳手段。”

    孟婆神色一怔，也是这分神的一瞬之间，王天云脚下所踏的漆黑墨莲莫名消失，只见一个一身黑裙的冷艳女子将孟婆牢牢制住。

    其手里还拿着从孟婆手中夺走的阴天子面具，在将这面具随意扔掉。

    冥土佛界的众人一个接一个的消失，最终给地府留下的只有一片黑暗。

    而一炷香后，一道身影出现在地府大殿，他捡起了阴天子面具，戴在了自己的脸上，下一秒，整个地府秘境消失的无影无踪。

    王天云察觉到了这一幕，再将对方留下的一丝气息牵引到手中，微微皱眉后，将注意力再次放在孟婆的身上。

