    岁月起起伏伏，弹指又是一个叠纪。

    混沌中的风向，因为禁忌大典，被彻底改变了。

    禁忌历史的真相，成为近些年来，最为热议的话题，自然也使得不少门庭，沾染了可怕的因果。

    有先天神灵，遭逢厄运。

    还有净世规则再一次出现，让一些混沌门庭，在数日之间化为尘埃。

    这些变故，让世间一片喧沸，没有人能保持镇定。

    在过去的岁月中。

    净世规则屡屡出现，针对叛神进行净化，让后世神灵都认为，这是天道而生，也是大道演变的征兆！

    结果现在。

    净世规则，开始对准他们了！

    这也让各大门庭认识到，这所谓的净世规则，的确是某个存在所推动，用来完成自己野心的工具。

    程闻、程意之前的遭遇，恐怕是他们的前车之鉴。

    在这些年间。

    屡屡有强大的先天神灵，划破了天宇，朝着程闻、程意的驻扎地赶去。

    随着‘叛神’被平反。

    程闻和程意立世，率领余下的‘叛神’们，就驻扎在万化中，甚至组建出一个门庭，名唤三主。

    和昔日的三主群族同名！

    登门的先天神灵，姿态已经截然不同，只想更加深入追溯禁忌历史。

    这些年的变故，让他们深刻认识到，形势的险峻。

    长此以往，他们的下场，必然和‘叛神’无异，没有人愿意坐以待毙，想要设法从根源解决隐患。

    “根源？”

    程闻闻言，脸上浮现一丝苦涩。

    一千多个叠纪之前，诸天主宰齐出，和令他敬重的男子，一起抗击丘渊，都兵败如山倒。

    若不是丘渊没有再出手，整个混沌恐怕都不复存在了。

    没有亲身经历那段岁月，很难理解丘渊，到底有多强。

    甚至。

    这些后世诞生的先天神灵，连主宰都没有见过。

    “难道此厄，真的不可化解吗？”

    从程闻那里，得到令人绝望的答案，拜访者皆是脚步踉跄，望着这混沌长空，倍感无力。

    幕后黑手。

    在操控着混沌走向，他们就像是河水中的虾米，只能随波逐流，根本改变不了河流走向。

    时间流逝。

    混沌中的变故，依旧在频发爆发，让混沌中的风向，再次发生了改变。

    后世诞生的先天神灵中，爆发出两种截然不同的声音。

    有人依旧认为，要从根源解决隐患。

    还有人认为，逝去的东西，再去追究对错，根本毫无意义。

    所谓的最大黑手，不过是不同立场的称谓。

    经历过那些痛的神灵，的确对最大黑手恨之入骨。

    可换个角度来看，就不同了。

    如后世的混沌精气澎湃，天道秩序被修正，若非触及禁忌，后世神灵皆可安然无恙的活下去。

    当今的一切，都是程闻、程意，乃至于天庭之主带来的，理应和他们划清界限，明哲保身。

    两种声音，代表了两种不同的观念。

    世间纷纷扬扬。

    而转生中的弑神门庭，成为乱世中的受益者，他们真的称霸了这个大禁天，触手甚至探入了其他大禁天，影响力在与日俱增。

    弑神门庭中，同样塑造了适合完美生灵修行的环境，且大肆掠夺混沌宝物、先天混宝，掌握的资源丰厚，培养出了两尊祖神。

    一时间。

    弑神门庭名声大噪。

    此前。

    弑神门庭尚且需要，趁着神子境完美生灵接连涌现的黄金期，从各域抢夺此中天才。

    到了现在。

    已有完美生灵，自发加入弑神门庭。

    再过两个叠纪，弑神门庭已然发展成庞然大物，和祖神天庭相隔大禁天对峙，成为了祖神天庭最有力的竞争者。

    不过。

    谁都知道。

    想要威胁到祖神天庭，弑神门庭还差了不少。

    这是两大门庭之主的实力差距，所决定的。

    当然。

    这种实力差距，也并非永恒不变。

    据传闻。

    自天元远走祖神天庭，开创弑神门庭后，便性情大改，除却励精图治外，严格要求自己，在推升自己的时间大道领悟。

    反观祖神天庭。

    虽和弑神门庭开始爆发冲突和摩擦，可当今的天庭之主，对这个门庭，却不甚在意。

    他并没有抓住目前的机会，去颁发法令，将弑神门庭列入大敌名单，打压弑神。

    自化解了禁忌大典的风波后，他便在世间销声匿迹了。

    不过。

    祖神天庭的祖神，却知晓镇荒的动向。

    对方在祖神殿中开启大阵，去了时命源界中悟道。

    那里是封闭之地，可遮蔽万般因果，谁也探查不到对方的情况。

    祖神浮雕之上的仙境中。

    一位光头老者，正在祖神殿外悟道修行。

    他正是祖神艾赛亚，曾和萧叶，一起执行过祖神殿任务，两者间还算熟悉。

    萧叶成天庭之主后，将大部分事务都交给了艾赛亚来处理。

    所以，他这才能居于祖神殿之畔。

    “嗯？”

    陡然间，艾赛亚似有所感，睁开了眸子。

    只见一道流光，从祖神殿中飞出，朝着天庭之外射去。

    “镇荒大人，又演化出分身，前去三主门庭吗？”

    “这样下去，我们祖神天庭将会越来越被动了。”

    艾赛亚的脸上，浮现一丝苦笑。

    世间的两种言论，越来越激烈。

    有一部分门庭，为了明哲保身，选择和三主门庭划清界限，甚至怨恨上了祖神天庭。

    在这种情况下。

    萧叶还屡屡凝聚出分身，前去三主门庭，已然很不妙了。

    再加上弑神门庭的强势崛起。

    可以说，祖神天庭正面临，内忧外患的境地啊。

    那道流光，正是萧叶的时间分身。

    他这一世修行，再度领悟了时间大道，洞悉种种时间奥义，凝聚出时间分身，自然轻而易举。

    三主门庭，已经初具规模，还获取了一些资源。

    萧叶的时间分身到来，程闻和程意亲自相迎。

    到了这一步。

    他们虽还不知萧叶真正身份，可对这个天庭之主，却充满了好感。

    数个时辰后。

    萧叶的时间分身从中走出。

    “浮世万千，人人皆有私心，即便先天神灵也不例外，虽然我公布了真相，可也只是让程闻他们，能在世间立足而已。”

    “那个阿蛮，和我对赌未来，看来是早就料到今日的局势了。”

    “需要开始准备了！”

    萧叶的时间分身，发出了低语声。

    （第一更到！）

