    大马村。

    陈玄并不知外界变化。

    他依旧在专心地教导着严谨、沐尘、以及聂银屏。

    院里。

    三个人，一个抄药方，一个挥剑，一个练笛。

    都没闲着。

    “抄写药方，抄的是方子，写的是心境。抄写到的是什么不重要，重要的是，你领悟到了什么。”

    陈玄站在严谨身后，随意地说着。

    “领悟到的是什么。”

    严谨细心悟着。

    陡然，她笔下画风一转，整个人变的凌厉了几分，竟是闭上了眼睛，用不同于药方之上的术语，普写出了一道一模一样的效果的方子。

    “万变，不离其中！”

    “原来，是这个道理。”

    严谨心有所悟，整个人沉浸在自己的大道之中。

    陈玄看着她，微微一笑。

    他知道，这丫头，终于明白自己的用意了。

    而另一边，沐尘还在挥剑。

    陈玄走过去，语气不再是对待严谨时轻声细语，而是严厉了几分，问道：“沐尘，你可知天才是什么？”

    “天才是百分之九十九的汗水，和百分之一的天赋！”沐尘朗声说道。

    “没错，天才是百分之九十九的汗水，和百分之一的天赋，所以哪怕你天赋不错，也要付出比常人更多的汗水，才能够成就天才，可明白？”

    陈玄语气严厉。

    “明白了。”

    沐尘似有所悟。

    他知道师尊这是在提点他，让他不要膨胀，要继续努力。

    最后，陈玄则是走向了聂银瓶。

    不得不说，相比给自己洗衣服做饭，聂银瓶显然是更喜欢音律的，在音律的悟性上，她确实有着极高的天赋。

    给她一根笛子，她就不放手了，一天到晚吹。

    “笛子音色尖锐，光辉明亮，想要吹好笛子，首先得练气息，你气息还是太弱了。”

    陈玄丢了一袋气球给聂银瓶，“用这个练气。”

    “是。”

    聂银瓶点头。

    虽然陈玄已经开始在教导她了，但还没有正式的表态收徒，不过聂银瓶也不急，她知道只要自己能够留在前辈身边，便是最大的福分。

    严谨和沐尘，就是最好的例子。

    聂银瓶已经不是第一次见到这俩人，触碰到入道大境的契机了。

    但他们似乎在压制！

    这等逆天的成长速度，也只有在眼前这位前辈这里，才能够见到。

    …

    另一边。

    驭界仙官李准来到玄天界外。

    拿出驭界印，开始与虚无仙宫联系。

    没了界域壁垒的阻隔，驭界印上道纹亮起，与远在仙界的虚无仙宫取得了联系。

    “仙君！”

    驭界印上出现了一道影像。

    “李准，让你查的事怎样了？”

    “已经找到那一方凡尘世界了，发现了很多秘密。”

    李准说道。

    “哦。”

    无量仙君透过影像，来了兴趣，“说来听听。”

    李准道：“这方世界名叫‘玄灵界’，被魔天界的人盯上了，魔天界的魔族们已经破坏了这里的秩序，另外，玄灵界隐藏了一位高人，正是他出手，用大道檄文镇压了魔族的家伙们。”

    “我人族仙道昌盛，传承不息，仙界九天，即将完全被人族占领，魔族的家伙们，在邪神蛊惑下，想要通过整合下界资源的方式，开辟出‘新世界’，所以才盯上玄灵界的。”

    无量仙君道出秘辛，同时问道：“你所说的玄灵界的那位隐世高人，你见了没？”

    “见了，但由于界域位格受限，我探不出那位高人深浅，但有一点可知。”

    李准双眼放光。

    “什么？”

    无量仙君问。

    “在仙界遗失了万年之久的‘天机算盘’，在那位高人手中。”李准回忆起自己摸天机算盘时的场景，心有余悸道：“那位高人有幸让我摸了一下天机算盘，然后我窥探到了天机！”

    窥探天机！

    无量仙君一惊。

    天机可不是谁都能窥探的，就算是他，也只能通过各种秘法和手段，消耗大量的仙法和精力，勉强推演天机。

    真正能够窥探天机的，只有坐镇仙界最顶端的那几位仙王级大佬才能够做到。

    但那等存在，一般都不会轻易露面的。

    “你看了什么？”无量仙君问。

    “我看到了虚无仙宫的毁灭！”李准想到那一幕，心中还隐隐不安。

    “什么！”

    听到这句话，本就因仙界动荡而不安的无量仙君，内心更加不安了。

    “若是天机如此，我们不能坐以待毙。”

    “该向魔族的家伙们发难了。”

    “你就留在玄灵界，想尽一切办法接触那位隐世大佬，无论如何，也要再度拿到天机算盘，看一看如何破解我们虚无仙宫的这场量劫。”

    “我会安排人手协助你。”

    无量仙君下达了命令。

    “是。”

    李准应声。

    而在他后方。

    玄灵界外的混沌里。

    罗天魔宫的魔将‘黑魁’隐藏在暗处。

    “这仙族的家伙，用了驭界印，所以可以判断，他是一名驭界仙官，拿‘通天薄’过来，看看这方小世界，是谁在管辖。”

    一名魔族，拿出一本天书。

    翻看了好一会儿，说道：“是中天界的虚无仙宫。”

    “中天界，虚无仙宫？”

    黑魁魔将冷哼了一声，“我记得中天界那边，有九蛟魔帅坐镇，不是已经搅的他们鸡犬不宁了吗，怎么还有功夫阻挡我们博雅魔帅这一脉的计划？”

    “将军，虚无仙宫一脉，与我们罗天魔宫一脉向来是死对头，依我看，那无量仙君是不是想在这一方小世界与我们博奕？”一名魔修说道。

    “极有可能。”

    “如果是这样，我们应及时回去禀报博雅魔帅，让他做出应对。”

    “眼下已经不再是一界一域之争了，而是我们两大仙级势力间的博弈！！”

    在一众魔将看来。

    一场与虚无仙宫之间的博弈已经开始了！！

    …

    而在另一边。

    武朝帝都。

    人潮沸腾。

    在陈师傅老坛酸菜牛肉面的号召下，各域聚集来了无数的青年才俊。

    而女帝更是在中元域设立了一个所谓的“天榜”。

    一场名为‘中元演武大会’的大赛，在武朝正式举办，大赛前十之人，可进入天榜，成为天榜强者。

    这次大会，不仅仅有中元域的人参赛，其它域过来的才俊们，也可以参加。

    女帝的目的，是要角逐出最优秀的青年才俊。

    “哎，你们说女帝招揽这么多人才，还展开什么中元演武大会，究竟意欲何为？”

    “我猜女帝是想培养一部分自己的人，女帝现在可是整个中元域的盟主，大有可为，如果能够培养出一批忠于自己的强者，将来统一整个玄灵界，也未尝不可啊。”

    “不管怎样，拿下这次演武大会的第一名，肯定是有好处的。”

    “就是，现在玄灵界只有中元域这一方净土，而我们又都是被各域排挤出来的人，若想在这里扎根，就得表现出自己的才能，这次大会，我必争第一！！”

    演武大会开始。

    而经过半个月的角逐，天榜前十终于出现了。

    “天榜第一：百里军岩。”

    “天榜第二：慕锦茹。”

    “天榜第三：束龙。”

    “天榜第四......”

    看着天榜上的名单，夏竹鸢露出了一丝微笑。

    “这些可都是中元域乃至另外四域聚集过来的，最优秀的十位青年才俊了，他们应该符合陈前辈的收徒标准吧。”

    次日。

    夏竹鸢带着这十人，来到了大马村。

    进村前，她整了整自己的仪容。

    无比严肃地对着身后十名天榜成员说道：“一会儿带你们去见的，乃是我们中元域身份最尊贵的人，你们说话行事，不可像是在我面前那般随意，可明白了？”

    十名天榜成员，顿时紧张起来。

    在女帝面前，他们都不敢随意的。

    结果现在，里面那位比女帝身份还尊贵，而且女帝还强调了，不可随意。

    这让他们连动一下手指，都觉得可能是过于‘随意’了。

    一行人变的格外的拘谨起来。

    一路上不敢多看，也不敢多问，生怕被女帝认为‘过于随意’了。

    走着走着，一行人已经在女帝的带领下，来到了一处小院前，只见女帝揉了揉脸颊，露出一个足以让全天下人倾倒的甜美笑容，声音温柔到极点，敲门说道：

    “前辈在吗？”

    “竹鸢求见，哦竹鸢还给您带了十个非常不错的青年才俊，请您过目呢。”

