    长空侯身边跟随着五位镇国强者，加上洪武的，此时神烬山附近，集中了两位资深镇国，十几位普通镇国，堪称灵河东岸人族最近千年以来的最强战阵。

    长空侯隐约察觉到了什么，刚刚想要上前，宋征紧张而出：“阁下！”

    长空侯看了他一眼，恍然：“天火？”

    “正是。”宋征抱拳一拜，道：“请诸位阁下慎重。”

    隔着整条天断峡谷，神烬山之中升起一尊巨大的虚影，两位资深镇国立刻肃穆起来，隔空抱拳：“妖皇陛下！”

    那虚影宋征十分熟悉，正是七杀妖皇的样子。

    两位资深镇国来到了七杀部的边界，七杀妖皇怎能无动于衷？更何况还有这样一座庞大的虚空之门。但是七杀妖皇也非常克制，在天火的范围外停了下来，隔空传音道：“朕无恶意，诸位呢？”

    慧逸公出面，指着虚空之门道：“我等皆为此而来，陛下呢？”

    “朕的目的和诸位相同。”

    长空侯和慧逸公相视一眼，微不可查的点了一下头。两人都明白，这是此世间大劫的序幕，而眼前正是化解人妖两族仇恨的最好时机。

    资深镇国能够“看”的更加深远，他们这个层次，对于所谓的“仇恨”看的很淡。若是别的修士出面，恐怕就算是明白其中的利害关系，也很难真的做到如此平静的“一笑泯恩仇”。

    慧逸公出面邀请道：“陛下可愿意同心协力？”

    七杀妖皇想了想，道：“也好，你我的仇恨暂且放下。”

    牠自一旁绕过，甚至不敢跨越天断峡谷的虚空，以免落入了天火的拳套。

    当牠来到众人身边，普通镇国不由得紧张起来，下意识的全身绷紧。七杀妖皇哈哈大笑，镇国强者们不由的暗暗惭愧。

    三位资深镇国相逢，彼此之间气息感应而波荡，虚空因此摇晃了一下，显得更加不稳定了。

    七杀妖皇明显更胜一筹，牠才是这世间最顶尖的存在。

    “两位看出什么了？”

    长空侯道：“这一扇大门有些异常，异域虽然有力量传来，但似乎是一扇单向之门。”

    慧逸公也点了点头：“老夫也是如此判断，只不过……不敢靠近，无法给出确切的判断。”

    七杀妖皇想了想，忽然转向了宋征：“小子，你怎么看？”

    镇国强者们一愣，堂堂七杀妖皇，为什么要询问一个小小玄通境的意见？哪怕是宋征已经成就了阳神，但是阳神在七杀妖皇面前就显得很“普通”了。

    宋征知道躲不开，上前见礼：“见过陛下。”

    肖震等人心中念头飞转，宋征和这位妖皇陛下似乎是旧识？

    宋征知道此时大家心中所想，做出了最明智的选择：“若无陛下相助，在下不可能从天火下逃脱。”

    镇国强者们恍然，这个解释他们可以接受。宋征当时十分弱小，他独自逃脱出来让人惊讶。现在看来，原来有七杀妖皇帮助，就不是那么让人吃惊了。

    他又说道：“陛下不如派些妖奴过去看看。”

    七杀妖皇不满道：“妖奴也是朕的财产，就这么白白牺牲？”

    宋征摇头：“此物就树立在神烬山大门外，对陛下危害极大。小子想来想去，也就是妖奴最合适。”

    人族镇国们暗中点头，这小子还没有数典忘祖，让妖奴去总比让人族修士去好。

    七杀妖皇哼哼了一声，牠只是不满宋征的态度而已，妖奴于牠而言，死活有什么重要？牠麾下有数十万妖奴。七杀部每年新生妖族数量众多，甚至有些大部落，因为养不活这么多小崽子，会从新生儿中挑选最强壮的留下来，其余的都丢进神烬山喂了荒兽。

    牠心念一动，便有三名命通境中期的妖奴从天而降，那是牠的小洞天世界。

    在这里打开小洞天世界，虚空响应，那一道异域之门中，有光芒荡漾波动起来。

    七杀妖皇一声吩咐，三名天尊妖奴不敢反抗，战战兢兢的走进了波光当中。宋征紧紧盯着牠们，不能错过任何一个细节。

    牠们走进了天火的范围，已经必死无疑。

    而这个时候的波光十分平静，没有将牠们强行拉入虚空之门。牠们踩在波光中的大地上，一步步走进去，逐渐接近了那一座光芒大门。

    妖奴身高三丈，身躯狰狞而雄壮。但是在这样一闪巨大的光门下，却显得格外渺小而无助。当牠们终于走到了这一扇大门前，靠近了正要查看，忽然光门后面猛然出现了一道身影。

    惊得三个妖奴往后一退，险些一屁股坐在了地上。

    远处的镇国们也是大为意外。已经赶到此地的巅峰老祖中，有人惊呼失声：“那是什么东西？”

    那一道身影高达五丈，似乎已经发现了光门这边的生物，出现之后就一刻不停朝着光门撞了过来。

    嗡……

    光门却发出了一声特殊的声响，那身影被无数蚕丝缠住了一般，将光门中那一层光膜冲的发生了变形，却最终被死死地拽了回去。

    它扭动着庞大的身躯，鼻孔中喷出火焰，愤怒而不甘的看着这边。

    此世间的众人也看清了它的模样。它浑身漆黑，肢体上长满了各种形状诡异的黑色骨刺，关节上增生着尖锐的骨刀。

    它有双足四臂，额生竖眼，头生四耳，恐怖异常。

    而在场的都是这世间的顶尖强者，他们不会肤浅的只从外形来判断善恶，即便是隔着光门，他们也能够从那怪物的眼睛中，感受到深深地恶意。

    它对这个世界充满了一种饥渴，绝不是什么友善的“邻居”。

    但是刚才的情况让大家都有些意外：“当真是单向的？它们过不来？”

    又有人问道：“那么我们能过去吗？”

    镇国和巅峰老祖们不由得看向七杀妖皇，希望牠下令让妖奴们尝试一下。但是七杀妖皇是什么人物？丝毫不理会他们，另有自己的关注。

    牠凝重无比，对两位资深镇国询问道：“两位感觉到了吗，那一只竖眼。”

    慧逸公并不肯定道：“似乎并不是眼睛。”

    长空侯也道：“隔着虚空之门，让人看不真切，但似乎其中蕴含着一种特殊的力量，本不应该出现在这种生物身上的力量。”

    七杀妖皇这一次当机立断，下达了自己的圣旨。

    三名妖奴相视一眼，鼓起了勇气走进了那一扇光芒大门。

    这一刻，所有人都看到，门后面的那一只生物眼中，迸发出了兴奋而嗜血的光芒。

    三名妖奴都是天尊，七杀妖皇之所以命令牠们走进光门，是因为资深镇国在刚才那生物冲撞光门的时候，已经感受到了，它的力量大致也就是天尊的水准。

    若是按照此世间的标准来详细评定，可能只是命通境初期，不会高过中期。

    三名命通境中期的妖奴，应该能够稳稳战胜对方，甚至是生擒。

    而妖奴们的恐惧，则更多的是来自于光门后面未知的异域。

    牠们一伸脚，果然顺利的融入了光门，没有那异域生物被拉扯阻止的情况出现。而牠们经验也很丰富，立刻全身渗透了过去。

    宋征仍旧注意细节，在三名妖奴进入光门的一瞬间，就立刻贴近七杀妖皇，低声询问道：“陛下，您对妖奴的操控是否被异域之门隔绝？”

    七杀妖皇看了他一眼，再看看周围那些镇国和巅峰老祖，心中对宋征的评价不由得又提升了一层。牠摇头道：“没有。”

    隔着异域之门，七杀妖皇仍旧能够掌控妖奴的生死。

    而这是一个很重要的细节，但在场几乎所有的人，全部的注意力却都被光门后面即将发生的战斗所吸引，忽略了这一点。

    也果然如他们所预料的，三名妖奴穿过了虚空之门后，战斗瞬间爆发了。

    那一头异域生物拉出了无数残影，扑向了三名妖奴，它的攻击凌厉迅猛，威力超乎想象，明明是以一敌三，而且似乎境界稍逊，却瞬间逼得三名妖奴手忙脚乱。

    它似乎有特殊的神通，能够料敌先机，每每在三名妖奴出手之前，就已经截断了牠们的攻击。

    三名妖奴处处受制，苦不堪言。七杀妖皇当机立断，重新下达了命令，不要求牠们生擒这怪物，只要能够击杀便可。

    于是战况有了好转，三名妖奴彼此配合，牵制着那怪物，并且逐渐将怪物包围起来，一点点的收缩，凭借着力量上的优势稳扎稳打，渐渐占据了上风。

    虽然局面好转，可是光门这边的镇国强者们却仍旧心惊不已：异域生灵太强大了，境界稍逊，以一敌三，竟然还险些被它获胜。

    这水准，在此世间堪称“天才”——若真的是让它们大量的入侵过来，那真是一场浩荡大劫。

    长空侯和慧逸公的脸色很不好看，心中各有所想。

    镇国强者们则在观察那怪物的战斗方式，很快便各自有了心得。

    怪物没能坚持太久，它最后以命搏命，击杀了一名妖奴，重伤了另外一个，却还是被第三名妖奴抓住了机会，口中吐出一道长舌，噗的一声刺穿了它的咽喉。

    尽管如此，那怪物的生命力却极为的强悍，竟然硬生生的转身，四只爪子还试图抓向最后这一名妖奴。

