    第679章

    没有人能取代洛月盈在傅尘寰心目中的位置。

    这一点她深有体会。

    如今看到，也不过是多添了一抹失望罢了，有什么要紧。

    傅云州笑了笑，又说：“我带你去个地方。”

    “去哪里？”洛清渊好奇。

    “跟我走！”傅云州说罢便领着她快步离开了此地。

    一路弯弯绕绕，穿过几个院子，来到了一个很大的园子，藤蔓修起的秋千正随风摇摆，满园花香。

    “这是我今天无意之中发现的地方，风景不错，或许能让你心情好一点。”

    月光下，院中明亮灯光下，满园的花草，芳香袭人，那大秋千更是让洛清渊忍不住坐了上去，傅云州上前在一旁用力的晃了一下。

    洛清渊便荡了起来。

    “哇，好高啊。”荡到最高处时，洛清渊还能看到这行宫别处的灯火，入目皆是璀璨，实在是美！

    看着洛清渊那么高兴，傅云州心里也忍不住高兴起来，他昨夜连夜做的秋千，没有白做。

    洛清渊很快便停了下来，一跃下了秋千，推着傅云州上去做，“你上去看看，上面风景可美了！”

    傅云州一惊，连忙推辞：“不，我不行，太高了。”

    “怕什么，我不会让你摔的，快，抓稳了。”洛清渊说着，便用力的推了傅云州一把。

    三两下便将傅云州推到了高处。

    傅云州紧紧的抓着绳索，荡在高处，看到了他还未曾见过的美景，一回头，身后便是那姑娘的笑声。

    一丝喜悦攀上心头。

    大殿的宴会散了，许多人都各自回去休息了，人也多了起来。

    傅云州便招呼洛清渊离开了。

    怕被人瞧见他们在一起，传出些难听的话来。

    洛清渊便回了自己的住处，梳洗完之后便熄灯睡觉。

    傅尘寰刚走到院中，便见那房间的灯熄灭了。

    他在院中站了一会，转身离开了。

    -

    翌日一早，狩猎的人便出发了，洛清渊并没有去，一觉睡到了正午。

    出来闲逛的时候，正好遇到了秦千里。

    “你没去狩猎啊？”

    秦千里摇摇头，“我今日主要是想陪陪百里，就没去狩猎。”

    “昨晚看王妃的剑舞，其中有些剑招，我有些拙见，不知王妃可有兴趣探讨一二。”

    洛清渊微微一惊，惊喜不已，“好啊。”

    秦千里是用剑的，对剑术方面自然比她更有研究，若能得到他的指点，说不定她的武功还能精进一二。

    于是她便跟着秦千里去了行宫外头，找了个宽敞的地方练剑。

    而此刻，严乃心带着一群丫鬟，趾高气扬的来到了秦百里的房间。

    房内，秦百里正在书案旁画画。

    严乃心饶有兴趣的走了过去，看了一眼桌上还没画完的美人图，眼神冷冽。

    “听说你的画惟妙惟肖，尤其是美人图画的一绝，我今日倒是想见识见识，你给我画一幅美人图吧！”

    秦百里看不清眼前人的容貌，但能辨出声音，“严小姐过奖了，我眼睛不好，恕我无法为严小姐画美人图。”

    “不能画？你莫不是在搪塞我？你桌上这副不就画的挺好的。”

    “还是说，我不配得到秦二公子的一幅画啊。”

    严乃心语气冷冽，十分不善。

    秦百里皱着眉，不愿为她画，他如今只为溪岚而画。

    见他不愿，严乃心冷声威胁：“你也敢拒绝我？你难道不知，我即将成为皇后？”

    “我知道你大哥想要找皇上拨款，我若不同意，你大哥就休想那么顺利拿到拨款！”

    秦百里一惊，“你！”

