    一座绮丽色彩艳丽的树林内，到处都是高大粗糙的树林，地面还有些蜿蜒扭曲的树枝，它们攀岩交错，无数的扭曲在一块凝聚成一座巨大的树球。

    而在黑色的树林内部，一棵高达数十丈的巍峨巨树，它的树冠伸展起来足以遮天蔽日，浓浓的树叶重重叠叠的一起，相互积累将树叶下面的地方全部给遮蔽住，所有的地方仿佛是一片漆黑的阴影，偶尔在阴影里面还有一些吱吱的怪异声。

    巨顶端的翠绿色树冠，那里有一座小木屋。

    “师父叫我来这里修炼，可是我的实力放眼的同辈弟子中已经是第一了，为何还需要修炼，我完全没有必要啊，等他们超过我时也加把劲修炼也不错。”

    枯黄的木质小屋内，一名头发紧被束在脑后，脸庞是还残存着一丝稚嫩的色彩，他披着一身紧束的青色猎装，而仰头在床上抱着一杯香气四溢的酒慢慢的品尝，不时也对酒类做出一番评价。

    “这酒真是不错啊，我还是少有的尝试过这样的酒类。”

    他不停的品尝。

    “咻！”

    忽然，窗户外闪过一道黑色的影子，黑色影子眨眼间便掠过他的窗口。

    “砰！砰！”

    灰色的木门被砰砰的敲响，上面堆积的灰尘也抖落下来。

    “到底是谁，快点说。”

    “大师兄是我，师父叫你过去。”

    年轻的武者眼珠子一转，心中也嘀咕这个时候自己的师父叫自己干什么，心中不太明白，但明白师父一向对时间把握的严格，也不打算浪费时间，立刻推开大门，看见一身铠甲的男子站在那里，他的态度谦逊，双手抱拳。

    “墨天，你也不要这样拘束啊，你怎么说也是三弟子，搞得跟一个仆人一样，你知道师父叫我去干什么？我最近在品尝一点比较不错的美酒，所以需要感悟一些其它的东西，本来是不想出去的。”

    “师父的话我也不太清楚，好像是叫你去跟一个人比试，具体的问题他也并没有仔细告诉我，所以大师兄你还是快点去吧。”

    铠甲男子异常的谦逊，脸庞上露出一丝微笑道。

    “好了，好了我去吧。”

    大师兄只能无奈的点点头，并且补充道：“以后叫我令北，也别叫我什么大师兄了，记住师兄辈之间全部都是兄弟。”

    他说完也飞快的化作一抹流光冲向远处，浑身四散的酒气缭绕在它的四周，使他像是一座制造酒气的人形移动物品。

    “哼，如果不是师尊看重你，你以为你有什么资格叫我尊敬你，你太把自己看得高了，总有一天我墨天也会成为大师兄的，我会传承下剑圣殿，绝对不是你可以的比的。”

    …………

    野外破败的一座岛屿上，这里长满大量斑驳的草丛。

    中央的地方，一般黑色长袍的杨玄正仔细盯住北冥神剑的第四式仔细参悟，他为了节省时间干脆连回庄园的时间也没有了，一直都在这里仔细的咀嚼关于北冥神剑第四式的领悟。

    他知道其它的同伴们都在努力的锤炼自己的本事，若是自己放慢速度，很有可能会被他们超越过去，而且还有几个月的单人比试也是自己最麻烦的事情。

    “这些比试还真是深奥啊，就算我领悟过黑白双剑石壁上面的剑意，面对这些剑招我还是觉得水里雾里，不过我必须要仔细的领悟掉。”

    杨玄嘴中小声的喃喃自语。

    高空上，北留海看着杨玄的认真也忍不住的叹息一声，他知道杨玄在这些时间内都是异常的认真，从原本自己要定制他完成四式就可以离开山峰，然后去战神殿。现在看见他轻松的将许多的招式都随意领悟完后也不禁赞叹一句。

    他确实挺认真的，而自己的第一个徒弟天资虽然高，但奈何他生性懒惰，如今正好用他来跟杨玄比试，只要让他认识到自己的懒惰和不足后，说不定会大大的学习剑招，将他的酒仙十式学习完。

    “呼~~”

    很快，天空划过一道漆黑的流光，一个硕大的黑色葫芦也急速的飞过来，它的上面坐着一个喜欢喝酒的男子，他眼神余光瞥了一眼四周，不禁大笑道：“师尊，真是好久没有看见你了，最近到哪里去喝酒了。”

    “令天，你最近可越来越放肆了，好了最近我给你找来一个小师弟。”

    “真的？”令天双眼放光，一脸惊喜的样子，他低头俯瞰下方的一切，当看见灰白广场上有一名黑袍男子时，也不惊喜和疑惑的说道：“那个就是我的小师弟么？他的样子还真是努力啊，看来师父找了一个不错的弟子。”

    “我要你跟他比试？”

    “比试？师父你没有开玩笑吧，我一个五重天两层武者跟一个四重天六七层的家伙玩，这不说别人以大欺小吧，我想还是算了吧，最近研究一种很不错的酒，等搞定后我会给师父也尝尝的。”

    “我要你以他同样的元力跟他比试，且只能用北冥神剑第四式，我想你可以赢的吧，记住这个要求可不是在请求你的。记住这个比试只有我说停的时候才可以。”

    “好吧。”令天无奈的耸耸肩，招呼着葫芦瞬间就降下来了。

    杨玄正在研究关于第四式的一招剑招精妙，可是忽然他抬起头发现天空上正飞来一个葫芦的人影，那人的模样清秀，只是长期喝酒导致他的脸庞有一丝不正常的红晕，仿佛随时随地间都是晕乎乎的。

    “砰！”

    葫芦撞击到地面，飞溅起一堆灰色的泥灰。

    “哎，真是的，最近酒类喝得不多，脑海也不太清楚。”

    葫芦上人的人影抱怨的出声后，也不禁双眼放光的盯住眼前这个弟子，不禁大笑道：“哈哈，你就是那个新来的弟子吧，我是大师兄令天，你以后就叫我令天好了，这次奉师父的命令要跟你比试。”

    “大师兄。”

    杨玄连忙行礼，双眼露出一丝疑惑的神色，忍不住反问道：“你确定不是跟我开玩笑，大师兄你已经超过五重天层次了，我怎么可能打得过你啊。”

    “师父说了，叫我保持跟你一样的元力且只能用北冥神剑诀前四式，放心好了，虽然可以打不过我，但也不至于几招就输了，现在开始吧。”

    令天也不费话，他虽然略惊讶于刚来的弟子，但是对他而言还是赶快配饰酒类比较重要，手中一握便浮现出一把紫色的长剑，在剑尖端无数的紫色气息缭绕而起，凝聚成一头巨大的狰狞咆哮巨兽。

    “现在便尝试一下吧，我的北冥巨兽！”

    从北冥河，北冥雨到北冥飓风后，第四式便是北冥巨兽。

    “咻！”

    令天的身影仿佛只是一阵狂风般，掠飞到杨玄的身边时便是一剑斩下，疯狂的元力凝聚成一道肉眼可见的能量疯狂的撕裂开周围的地方，然后实质般的元力越来越多，逐渐的汇聚成一道磅礴的剑虚影。

    他左侧一闪，便从左边横斩而下。

    “好危险。”杨玄心中一缩，一阵冰冷的寒意从脚底抽到头顶，顿时让他的脑海为之一清醒，他双手挥立马使出剑斩天地，并且化魔巨手和北冥河同时运用而上，在体表的万紫千灭铠甲形成防护的同时，北冥河也凝聚成紫色的铠甲再次加持。

    迷蒙蒙的大山身影，让斩的威力陡然增加至一个极限。

    “还不错嘛，居然能将北冥河凝聚成一道铠甲的模样，看来你的灵魂能力早早就超越了五重天，若是这样的话我还可以放开了他，不用顾及你的实力太弱。”

    令天随手一甩，紫色的巨兽便狰狞咆哮过来，两只紫色的犄角仿佛最锐利的剑意，急速的冲过来。

    “不好！”

    杨玄双眼陡然增大，充满一阵惊讶之意。

    “砰！砰！砰！”

    无数的疯狂紫色交织在巨兽的左右，让他的身体随着狂风奔跑而越来越多，仅离杨玄还有数百米的距离，便让它从剑尖大小增加到五六米的怪物。

    “河，雨，飓风！”

    杨玄的紫色北冥河忽然的消散化作漫天的雨滴，每一滴雨都相当于星辰九剑第六式，而在表面还掀起一阵阵的飓风，它令六滴的力量直接增加一倍，疯狂的攻击那头巨兽，只要稍微触碰下，都会令它浑身崩溃干净。

    可是狰狞巨兽仅仅只是咆哮一声，便撞开周围的攻击直接令杨玄化作一道抛物线飞离开原地。

    “好了，结束了。师父我可以离开了吧。”

    令天收起剑，拿起一个葫芦就开始喝起酒，浓郁的酒香很容易就穿越过周围，将整个地方都充满这样的香味。

    “还不行，你继续战斗，我先给你十天的机会，你一但击败他的次数越多，我会越早的放你走的，但是必须要他同意再战的。”

    “万一他要是不想跟我战斗呢，岂不是我一辈子也没有办法跟他战斗了。”

    令天双眼一瞪，露出一丝恼色。

    “呵呵，不会的。他可不是那样的人，记住我所给你的承诺。”北留海在令天的耳边传出这些话后，也继续俯瞰前面的地界。因为令天的下手极为有分寸，杨玄并没有受什么重伤，他坐在一个角落里慢慢的打坐恢复体内的元力。

    “他的力量好强，而且前四式的蕴含精妙之意相当强大，我要是不会第四式根本无法与他产生较量，必须要尽量领悟了前四式才有一战之力。”

    杨玄忍不住想道。

