    神灵的胚胎渐渐舒展了蜷缩的身姿。

    圣神还在飞快的成长，祂的金色羽翼膨胀了开来，为大海的表面镀上了一层金黄的外壳。

    而在罗伊的操控下，‘无上贤者’的虚影，降临在了深海公司中心实验室内的水晶服务器上，完成了一次相当奇怪的神降。

    无人牺牲的神降。

    承受深渊重量法则的服务器，已经在现世里得到了实现。

    “好了, 接下来我得去现世了。”

    罗伊朝着身边的命运和红月笑了笑：“至于‘信道’的构建，就拜托你了，妮娜。”

    “没问题，包在我身上。”

    白发白瞳的神灵拍了拍自己的胸脯，紧接着，妮娜的眼睛灵动的转了转：“不过……前提条件是……嗯……你们懂的。”

    罗伊：“……”

    薇薇安娜：“……”

    “行吧……红月，只能委屈你一下了。”

    风暴面向红月无奈的叹了口气：“看来你又得帮她刷强化材料了……”

    “放心吧，这对我来说并不枯燥。”

    薇薇安娜温柔的笑了起来：“我等你回来。”

    下一瞬间, 风暴君主的身躯重新融入了海洋，而他的意识重新回归了现世。

    伴随着冲水的声音，罗伊从容的从盥洗室里迈步而出，可让少年没有想到的是，早已有人蹲守在了盥洗室的门口。

    “罗伊罗伊！快一点，我们已经没有写报告的时间啦！”

    猝不及防下，巨人公主的魔爪已然伸了过来，达芙妮抓着少年的肩膀猛烈的摇晃了起来。

    金发少女亚麻色的眼瞳亮晶晶的：“逐光魔方的通信功能已经取得了成果，迪恩导师马上就要进行魔方的第二步测试了！”

    “接下来，就是我的成果展示环节了哦！”

    就像以往那样，达芙妮拍了拍罗伊的肩膀，大大咧咧的笑了起来：“作为神奇道具制造社的社员，你可不能缺席呀！”

    就像是一位天真的学者，迫不及待的向着自己的亲密友人展示自己的得意成果一样。

    罗伊自然看的出来，这位巨人王国的小公主希望得到自己的认可。

    “我当然不会缺席啊。”

    对于自己的信徒，罗伊向来不会吝啬自己的认可与赞美。

    神灵漆黑的眼瞳里满是笑意, 祂揉了揉对方的齐耳短发：“我可是一直对着社长大人的伟大发明，抱有着最美好的期待呢。”

    “嘿嘿嘿嘿……啊！不说了, ”

    金发少女开心的傻笑了起来, 紧接着，她拉起了少年的手臂：“快走啦快走啦，等了你好久呢……”

    而在两人赶回实验室时，罗伊看到薇尔娜手中的逐光魔方，已然发生了全新的变化。

    就像是在呼吸一样，金色的光芒沿着错位的方格纹理律动了起来。

    下一刻，黑发少女旋转了一下手中的魔方，于是律动的光芒挣脱了魔方的束缚，宛如丝线一般在半空中编织出了清晰的画面！

    正是迪恩与查尔斯两位负责人的身影。

    谷籨

    神情严肃的老人推了推自己的单片眼镜，带着高顶礼帽的中年绅士微笑着挥了挥手臂。

    “薇尔娜，记录一下画面维持的时间、整体的清晰程度、以及你们所能看到的画面空间大小，这些数据都很关键。”

    迪恩一丝不苟的记录着测试环节的所有细节，以便以后能够做出更加精细又稳定的调整。

    “我明白了，导师。”

    黑发少女认真的做出了回应，薇尔娜手里的鹅毛笔一刻都没有停歇，作为魔方的设计者，她的脸上全都是满满的振奋。

    “还有，达芙妮去哪里了？马上就要到她负责的环节了。”

    迪恩再次做出了询问，而金发少女及时拽着罗伊冲到了魔方的面前：“这里这里！我在这里！迪恩导师！”

    “巨人小公主还是那么的充满活力呢，年轻可真是一件好事啊……她的奇思妙想, 就连我都会感到由衷的敬佩……”

    身处实验中心区的查尔斯吐出了烟雾，发出了愉悦的笑声，红月天使冲着迪恩挑了挑眉毛：“你真是收了一位好学徒呢，迪恩。”

    “是啊，我一直为她而骄傲。”

    在两位负责人的交流间，迪恩的话语明显软了下来：“总有一天，她会超越我这个糟老头子的。”

    可当老人转过头面对着学员时，迪恩依旧板起了自己的脸，目光严肃：“好了，不要嘻嘻哈哈的，专心测试！”

    “知道啦。”

    这一刻，达芙妮从薇尔娜的手中接过了金色的魔方。

    她将魔方高高的举起。

    夜幕降临，夕阳淡去，可是黄金般的人理之光依旧照亮了巨人公主的侧颜。

    她的神情是那么的神圣又庄重。

    赫尔曼恍惚了一下，这一刻的达芙妮，真的很像很像那位举着‘白皇后’的巨人王女。

    “你们……你们接下来准备做什么……”

    从那颗胚胎的虚影降临在众人眼前的那一刻，赫尔曼脸上的神情就没有平静过。

    眼前的一切都在无情的冲刷着这位巨人后裔的常识。

    世人皆称呼他为博学的深渊大冒险家，神秘的机械白面，可就在这一刻，赫尔曼只感觉自己就是个一无所知的孩童，一切都是那么的陌生。

    “很简单，我们要在逐光魔方里，灌输超凡特性的力量。”

    红月天使微笑着做出了回答，他弹了弹手指，坠落的烟灰化为了虚无的梦魇，紧接着，查尔斯重新点燃了新的烟卷。

    跃动的火光点亮了天使的笑颜。

    中年绅士轻描淡写的说出了狂妄之言：“——就连弱小的凡人，都能使用的超凡力量。”

    猫耳巫女睁大了眼睛，在黎明之眼的视野共享下，远在天边的古斯塔夫七世不由自主的挺直了自己的身躯。

    与此同时，迪恩负责人一字一句的做出了宣告。

    “第一次，超凡特性传递测试，正式开始！”

    圣光浩荡！

    与此同时，身处永潮国度的白发神灵抬起了手臂，‘无穷世界之树’伸展了祂的枝丫。

    于是连接着‘无上贤者’的‘美德之路’，顷刻间化为了千万条路径与千万条可能！

    就像盛开的金色血管一样，人理服务器绽放出了近乎无穷的深渊路径！

