    第56章 圣匠阁，黑铁世家(五)

    圣匠阁，内院锻造间。

    “牧爷爷，您说的是真的吗？”唐尧惊讶道，听到牧光辉的话，他有些不敢相信，没想到用这乱披风锤法锻造铁器竟然还有这样的收获！

    “当然是真的！这乱披风锤法可是锻造铁器中剔除杂质最强的存在！”牧光辉拍了拍胸脯，向唐尧做了保证。

    “那真是太好了！谢谢牧爷爷！”唐尧实在是太惊喜了，要知道这可是百分之二十的利润提成啊！而且，最重要的是他只负责锻造，其他的加工完善工作是由其他人来做！

    刚才在大殿，他可是看到一件宗匠级的武器就已经能卖到好几百金魂币了，更不要说是圣匠级的武器了！

    “小家伙，可不要谢我哦，这是你应得的报酬！”牧光辉笑着走过去拍了拍唐尧的肩膀，又接着道：“好了，你继续锻造吧，我就不打扰你了。”

    “霍刚，你就留在这里帮忙吧。”牧光辉看向霍刚，示意他留在这里帮助唐尧稳固火势，以便于唐尧能专心致志的锻造。

    “是。”霍刚说完便走向了火炉旁的风箱，开始帮助唐尧加固火势。

    “有劳霍叔叔了。”唐尧向霍刚行了礼。

    牧光辉离开了锻造间，唐尧又继续开始了锻造铁器。

    时间在不知不觉间已然流逝，夕阳西下，大地沐浴在余辉的彩霞中，人们来来往往地走在街道上，晚风徐徐，送来一阵阵花木的幽香，使人心旷神怡。

    此时，霍刚正带着唐尧走在内院的走廊。显然，唐尧已经结束了锻造，他顺便还洗了一个热水澡，换了一身衣服。

    “唐尧，真是太感谢你了！让我能够近距离的观看乱披风锤法！”

    霍刚激动的握住唐尧的手，今天他可是开了眼界了！要知道能够近距离观看乱披风锤法，这可是无数锻造师梦寐以求的啊！

    真是太震撼了！这乱披风锤法果然如传说中的那般神乎其技！霍刚只要一想到刚才他看到的锤法，心中的激动就难以抑制！

    “霍叔叔，锻造铁器除了乱披风锤法，应该还有其他的方法吧。”

    唐尧面对霍刚这突如其来的激动有些猝不及防，无奈之下只好寻找其他的话题。

    “那是当然，我们现在所使用的锻造锤法是天罡震颤法。”霍刚回答道。

    天罡震颤法？唐尧有些好奇，不知道这天罡震颤法和乱披风锤法有什么不同。因为在昊天神宗时，唐宇天只教了他乱披风捶法，对于其他的锻造锤法并没有提及。

    “霍叔叔，您能给我详细说说吗？”唐尧问道。

    “好啊！”霍刚自然也是很乐意给唐尧介绍这天罡震颤法。

    “天罡震颤法算是一种传统的锻造手法了，也是现在锻造师们所普遍使用的一种锻造手法，它分为三个等级，即天罡三十六，天罡四十九，天罡七十二。

    ‘天罡三十六’是大师级以下(包括大师级)的所使用的锻造锤法，‘天罡四十九’是宗匠所使用的锻造锤法，而‘天罡七十二’就是圣匠所使用的锻造锤法。

    至于它的锻造原理，就是在锻造时需要将自身的魂力转化为罡气，罡气会在锻造时会自动形成震颤之力，而这种震颤之力会分离一部分杂质，当锻造锤砸下去后，巨大的震颤之力就会带走玄铁中这部分杂质。

    这种锤法虽然锻造出来的武器会比寻常兵器更加坚硬锋利，也能最大限度发挥出魂力的效果，但是去除杂质的水平远远不如乱披风捶法！”

    “霍叔叔，我怎么感觉这天罡震颤法和乱披风锤法这么相似呢？”唐尧疑惑道，难道天罡震颤法和乱披风锤法有什么关联吗，不然这‘三个等级，七十二锤’怎么会乱披风锤法的八十一锤这么相似呢，还有那‘震颤之力’像是昊天九绝中的震荡之力。

    霍刚回答道：“我曾听阁主说过，这天罡震颤法最早是由神匠阁内的一位神匠大人创造出来的，创造的灵感应该就是来源于乱披风锤法，只不过不同的是，天罡震颤法虽然也能连续挥动锻造锤，但是却没有力量的叠加，威力远不如乱披风锤法。”

    唐尧点点头，似乎是有所理解了，看来这天罡震颤法应该是我们唐家的某位先祖进入锻造师公会后根据乱披风锤法所创造。

    很快，霍刚就带着唐尧来到了大厅。

    “你还有什么想要问的吗？”霍刚道，他知道唐尧该走了。

    唐尧道：“霍叔叔，我的确还有一个问题想要咨询您。”

    霍刚道：“说吧。”

    “您知道殷家吗？”唐尧问道，“我想知道殷家在斗魂城是什么地位。”

    “殷家，呵呵。那我可真是太知道了！”霍刚回答道，语气中充满了嘲讽之意，“在这斗魂城的周围分布着五个顶级的世家大族，而殷家就是这五大家族中的其中一个，这五大家族分别是，冯，陈，齐，楚，殷。”

    “殷家的传承武魂是惊雷枪，他们家族位于亚马勒平原部东南部，背靠科拉达山脉。

    起初殷家并不在这五大家族之列，他们是近百年来新崛起的一个世家大族，之所以能够进入五大家族，完全是因为殷家手中拥有一条完整的玄铁矿脉，和他们家族的底蕴无关。”

    大约百年前吧，殷家的先祖无意间在科拉达山脉中发现了一处矿脉，能够开采出纯度高的玄铁，所以又叫黑铁世家。

    但是，消息很快就传到了帝国皇室那里，皇室立即将矿脉的所属权收归国有，但是为了奖励殷家的贡献，特此封赏殷家为黑铁伯爵，保留殷家在矿脉的开采权。就这样，殷家经过百年的发展，终于踏入了五大顶级家族之列。

    “原来如此。”唐尧点了点头，又问道：“霍叔叔，咱们圣匠阁和殷家有什么过节吗？”

    唐尧看到霍刚在说起殷家时他的脸上还涌现了一丝丝怒意，不禁有些疑惑。

    “岂止是过节这么简单，他们简直就是欺负人！那殷家仗着手中握有玄铁矿脉，在卖给我们这些铁匠铺时故意抬高玄铁的价格，压榨咱们铁匠的血汗钱！”霍刚一想到这件事就气不打一处来！

    唐尧问道：“那天斗帝国皇室也不管吗？”

    霍刚道：“其实阁主早就看不惯他们了，有好几次都是为这件事找到了帝国皇室那里，但是他们也只是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟殷家已经将矿脉的所属权交给了皇室，他们也不愿意为了这些小事亲自出面，只规定不能肆意哄抬价格，但是又没规定不能抬高价格，所以殷家也就越来越放肆了。”

    不过，他倒是有些疑惑唐尧为什么要问这些，便问道：“唐尧，你不会也招惹到殷家了吧？”

    “算是吧，来的时候我和那殷家的小霸王发生了一些冲突。”唐尧将前面发生的事说给了霍刚。

    “那你可要小心了，殷天阳仗着自己家伯爵府的背景，到处横行霸道，嚣张跋扈，而且为人处世极其心狠手辣。这次你招惹了他，他不会放过你的。”

    虽然唐尧是千珏冕下的弟子，但是霍刚还给唐尧提了醒，毕竟明枪易躲，暗箭难防。

    “现在也不早了，赶回去吧，路上小心。”

    “好的，霍叔叔再见。”

    唐尧离开了圣匠阁，霍刚站在大厅似乎是在思索着什么，不过没多久，他就进入内院了。

    此时的斗魂城内，殷红色的夕阳落在远处的高楼大厦之上，湛蓝的天空浮动着大块大块的白色云朵，它们在夕阳的辉映下呈现出了火焰一般的嫣红，美丽至极。

    (本章完)

