    相比起孙传庭火急火燎，秦宇却要悠闲多了，大军进入到山东兖州府地界后，就开始昼伏夜行。

    　　时值寒冬腊月，气温冷的都到了滴水成冰的地步，尽管穿着厚实的棉衣，但夜间行军依然冷得人直打哆嗦，好在华军士兵体质都不差。

    　　一路上，大军虽然没有攻城拔寨，但所过州县，城中士绅都是乖乖的拿出粮食猪羊来犒劳华军。

    　　待遇比明军不知道要好多少倍，没办法，明军路过，可以紧闭城门不给，知县知州甚至还能放上两句狠话，但反贼不给人家可就要攻城了。

    　　当真是官兵不如贼军，事实也确实如此，孙传庭的两万大军就是自带的粮草，所过州县无不是将头摇得像波浪鼓。

    　　这就是大明的文官地主们，宁愿粮食金银让鞑子与反贼抢去，也不愿拿出来给官兵吃。

    　　武将来了，紧闭城门放狠话威胁，总督来了，设宴款待哭穷，反正就是没粮食银子。

    　　此刻，兖州府和东昌府交界处的官道上，两万大军仍然打着火把夜间行军，以避开耳目。

    　　队伍中，一辆颇为豪华的马车内，张嫣裹着厚厚的裘皮大衣，缩在一角，警惕的盯着对面而坐的秦宇。

    　　好在中间摆放了一张小案，这才让张嫣心中稍宽，这几日秦宇几乎日日都来骚扰，一次比一次放肆，这让张嫣晚上睡觉都不得不握着一支玉簪。

    　　案几上放着一个小火盆儿，秦大王却怡然自得地烤着羊肉，见差不多了，抓了一点孜然撒在上面，香气顿时弥漫了整个车内。

    　　还向外面扩散出去，这让马车周围的的士兵们，都是直咽口水。

    　　这次秦宇不但自己坐马车，李岩和牛金星及另外几名秀才同样也都坐马车。

    　　没办法，不坐马车，那帮文弱的书生们，比张嫣这个贵妇人，怕也强不到哪里去。

    　　“今天不许再喝酒了。”

    　　张嫣见他摆弄了半晌，又开始煮酒，顿时急了，显然昨晚吃了不少亏。

    　　“笑话，这天寒地冻的，行军打仗岂能不喝酒？娘娘要不也来一口暖和暖和？”

    　　秦宇翻了个白眼，猛灌了一口，舒服的扎了扎嘴，然后将小酒坛递了过去，自己却是啃起了刚烤好的羊肉。

    　　“那只许喝这一口。”谁知张嫣接过酒坛并没喝，而是将酒坛抱在怀中，身子还扭向一边。

    　　“快给我…”

    　　秦宇喝的正过瘾，顿时急了，立即就伸手去抢。

    　　结果两人一番争夺，秦宇不但将酒抢了过来，还在她胸前摸了几把。

    　　“你…你个小流氓，难道就不知羞耻二字吗？”

    　　张嫣是又羞又气，骂了一句后，也只得将头撇向一边，不再管他。

    　　“娘娘不喝酒，就吃点羊肉吧，我这手艺一般人可吃不到，若非见娘娘这几日每顿都吃得非常少，我才懒得烤。”

    　　“本宫看是你自己嘴馋吧，弄得这车内竟是膻味酒气。”张嫣轻哼一声，可闻着那香味，最终还是接过了他递过来的一串羊肉，慢慢的啃咬起来。

    　　“怎么样？味道不错吧，再来一串？”秦宇见她吃得虽然优雅，却明显意犹未尽，又递过去了一串。

    　　“嗯，没想到这羊肉这般烤着吃，还别有一番滋味。”张嫣点点头，接过他递来的羊肉串说道。

    　　“娘娘，喝口酒会更舒服，不信你试一下。”秦宇笑了笑，又掏出一个小酒杯，给她倒了一杯递了过去。

    　　“只此一杯。”

    　　张嫣终究还是没忍住，接过酒杯一饮而尽，顿时一股暖意弥漫全身，竟舒服的吐出一口香气。

    　　结果说是一杯，却半推半就一连喝了三杯，一张俏脸也渐渐的由白转红。

    　　这副娇艳欲滴的样子，这让喝光了一壶酒的秦大王，也是食欲大动。

    　　“好了，酒也喝了，肉也吃了，你赶紧回自己车上去吧，本宫乏了，要睡一会儿。”

    　　张嫣也明显感觉到他眼神有些不对，加上此刻浑身也有些燥热起来，赶紧摆摆手催促道。

    　　可谁知，秦大王这次却并没有像前几次那般，乖乖听话出去，而是将小案撤掉，靠在了车壁上，耍起了赖。

    　　“时间还早着呢，一个人待在车内太冷，我在陪娘娘聊会儿吧！”

    　　“好吧，那本宫问你，你这般昼伏夜行，到底要去哪里，又打算干什么？”

    　　张嫣裹紧了身上的裘皮大衣，直直的盯着他，显然怀疑秦宇是不是想去偷袭京师？

    　　“这次鞑子分左右两路南下，最后终究是要合兵一处，我一番分析，觉得他们的会合点很有可能在济南…”

    　　秦宇说着就靠了过去，还从怀中摸出一张手绘地图，指着上面说道。

    　　“你要去济南？”果然张嫣的心思都被地图吸引了，竟未发觉他靠得太近，还伸过头去瞧。

    　　“不，先不去济南，也不知那孙传庭有没有救得了卢象升。”

    　　秦宇摇了摇头，然后摸着下巴自语了一句。

    　　“本宫明白了，你是想在东昌府附近伏击鞑子的右翼兵马对否？”

    　　张嫣盯着地图，仔细打量了半晌，顿时恍然大悟。

    　　这阵子张嫣之所以容忍秦宇钻她的马车，一来是秦宇死皮赖脸，又顾及人多，她没办法。

    　　二来就是得知了他和孙传庭停战的事，也知道了卢象升在巨鹿被鞑子包围，所以心中对他的恶感减少了不少，对劝降秦宇又增加了一丝信心。

    　　“呵呵，娘娘果然冰雪聪明，竟一眼就看出了本大王的打算…哈哈！”

    　　秦宇赞赏了一句后，就趁她出神之际，飞快的在她那樱桃小口上啃了一口，然后冲出了马车。

    　　显然经过上次的教训，在没有十足把握下，不敢再冒进深入，怕又遭了埋伏。

    　　张嫣脑子顿时一片空白，待反应过来后，秦宇早已消失不见。

    　　张了张小嘴，最终还是怕被别人听见没骂出声，而是坐在车内楞楞的出神，眼眶微微有些湿润起来。

    　　而车外，见车内没动静，秦宇这才放心的朝自己马车而去，再待下去怕不是当真会忍不住将她直接就地正法。

    　　虽然他花样颇多，车内也施展得开，但秦宇并非那种不知轻重的人，不可能在周围全是士兵的情况下，去干那种有损大王风范的事。

    　　经过这段时间的观察，他估计自己即便来个霸王硬上弓，事后张嫣多半也不会再自尽。

    　　第二日，大军就进入到了东昌府，秦宇也没心思再去挑逗张嫣了，一心扑在了如何伏击鞑子的上面，探马也是一队队的派出。

    　　而张嫣见连着两日秦宇都没再来骚扰她，松了口气的同时，竟又有些无聊起来，心中不免回忆起那晚羊肉的味道。

    　　三日后，大军抵达了东昌府城西南面，五十里外的一座小山附近时，终于停了下来开始休整。

