    凤卿尘低下头，咬了安易几口，“你要银子本王给你，这种东西太脏！”

    安易只得求饶：“好好好，我明天就让人丢了它……那个，你说话就说话，别进我的被窝……”

    安易拼命的扯了扯被子。

    凤卿尘伏下脸，控制住自己的情绪，“还有，以后只能做饭给本王吃，那些阿猫阿狗实在是不配！”

    安易一瞪眼：“不行！”

    凤卿尘眸光迅速的凌厉起来，手臂一挥就要勒上安易的脖子，“当真将你宠得无法无天了！”

    “还有小豆子，还有小豆子！”见这男人来真的，安易是好女不吃眼前亏，赶紧求饶，“那可是我儿子，总不能饿着他！”

    “好，再加上小豆子！”男人沉声说道，翻身下来躺在一旁。一会儿，安易听到了男人均匀的呼吸声。

    安易皱眉，看着趴在自己身侧的男人，就这么睡了？

    不知道为何，安易的心里竟然还有些空虚，这女人啊，果真是个奇怪的动物！

    第二天一大早，安易起床就不见凤卿尘了，她懒洋洋的起床，才知道小豆子也已经上学去了。

    用完早膳，安易打算出府去看看德云月，谁知道一出门就被几名侍卫抬着的轿子还有宫人包围。

    “王妃娘娘，咱们太后有请！”为首的是一位上了年纪的公公，沉声说道。

    “太后？”安易一愣，她听闻王府里的人说，这位太后常年礼佛，平日里连皇后与皇上都甚少接见，为何要见她？

    “王妃娘娘快些吧，太后她老人家都要等不及了！”来人说道，态度十分的蛮横。

    安易出来的时候只带了陈肖五，陈肖五上前，挡在了那些人面前。

    “王妃娘娘这是什么意思？想要抗旨？”那公公阴沉着声音问道。

    安易示意陈肖五稍安勿躁，抬眸对着那公公笑道：“哪里敢，还请公公带路！”

    那公公冷哼了一声，示意安易上轿子。

    安易给陈肖五使了个眼色，陈肖五想要回去报信，却被那些侍卫拦住，一起带进了宫里。

    太后常年住在最后面的端礼宫里，这里十分幽静，除了皇上与皇后前来请安，别的宾妃与皇族里的人都甚少来，因为太后喜欢安静。

    安易被那公公带着一路走进来，这端礼宫中，三间垂花门楼，四面抄手游廊，院中甬路相衔，山石点缀，整个院落富丽堂皇，雍容华贵，虽然是冬日，花园里设了暖房，满架蔷薇、宝相，一带水池，的确是一块幽静、福气环绕的宝地。

    安易进了大门，就见那大厅之中竖着一块大屏风，上面画了江南烟雨，左边紫檀架上放着一个娇黄玲珑的大佛手，旁边的主位之上坐着一位头发花白面相威严的老妇人，脖子上围着几圈的上好南珠，在袖口、衣襟部分都有精致的滚边，手指上带着镶了红宝石的指套，富贵逼人。

    安易上前行礼。

    “你就是安易？”太后冷冷的打量了安易，沉声问道，“十三就是为了你那儿子杀了勤王世子一家？”

