    在苏离的苍生大印晋升为半仙器之后，苏离来往无极大世界与玄黄大世界，都只是瞬息之间。

    在玄黄大世界，苏离可以感受到无极大世界的本源，而现在他到了无极大世界，也可以感受到玄黄大世界的本源。

    与两大世界的本源沟通，苏离在这两个世界，可以说是早已经立于不败之地。

    此时此刻，他从虚空中走出，来到了魔门五脉的面前。

    “我玄黄大世界的魔门五脉，这神族大劫还未到来，你们就已经出走玄黄大世界，来到无极大世界炼化各种生灵，真是丢人，不如投入我羽化门麾下，为抵挡神族大劫做出贡献。”

    苏离如一翩翩少年，从星空之中走出，空间之力在他的脚下化作一朵朵的天花。

    苏离迈步而出，一朵朵的天花显现，他的周身一圈圈的光环蔓延出去，那是浓郁的时空之力。

    这一刻，苏离显现在了五大魔门的面前。

    “你是谁，居然敢在我五大魔宗面前放肆？羽化门？羽化门的掌教不是风白羽么，他的实力过往岁月也就是造物境，在我们面前都不算什么，你又是羽化门的哪一位？”

    “就算是风白羽在，也不敢显现在我们五大魔门大帝面前，更何况你居然偷听了我魔门的秘密，今日你是走不了了。”

    “我没听错吧，你一个小小的羽化门，居然也敢放肆？羽化门不过是仙道十门中排名靠后的存在，也就羽化三圣有些门道，居然说要让我们魔门五脉臣服？”

    “你是在说笑么，我今天好像听到了一个笑话，各位道友，这个人简直是疯了，看来等我们夺取到那件至宝之后，就可以将羽化门灭了，所有弟子都变成我们的奴隶。”

    “的确该灭了，羽化门居然也敢这么猖狂，太一门都不敢说这样的话。”

    当苏离显现在五大魔门面前之后，蛮荒大帝，天绝大帝，红尘大帝，长恨大帝以及血影大帝目光都看了过去，各个神情不善。

    突然之间，血影魔宗之中一尊老怪物桀桀笑了起来：“小子，下辈子学聪明点，不要整天胡言乱语。”

    在笑声之中，一只血淋淋的大手破空而出，疾如闪电，破空抓来。

    这一刻，浓郁的血腥气息，笼罩了方圆千里。

    这尊老怪物赫然是长生六重天位境的强者，一抓之间，施展出化血巨掌，浓烈的血腥气，笼罩了方圆千里。

    不过苏离的神情十分平静，面对这尊天位境的老怪物，他只是大手一拍，立刻就将这个老怪物拍成了碎片。

    那个老怪物顿时惨叫连连，试图重新恢复身体，但是苏离并不犹豫，大手一抓之间直接抽出了这个老怪物体内的天位法则，造物法则，时间法则与空间法则，打入了羽化门几个长老弟子的身体中。

    “长生六重天位境，的确算是传奇中的传奇，不过对于我来说，杀一个天位境，如同碾压一只蚂蚁。看来我必须施展真本事，将你们全部擒拿了才是。”

    苏离一招之间打爆了一个长生六重天位境的高手，面色平静，大手再一次笼罩而下，这一刻，他竟然将五位魔门大帝全部笼罩住。

    “不好！”

    五大魔门的绝世高手，各个神色变化，一些混洞境的高手狂吼起来，纷纷祭出自己的混洞，催动各自门派的绝品道器。

    瞬息之间，五件绝品道器狂暴起来，要抵挡住苏离的攻击。

    但是苏离的那只大手似乎蕴含有鬼神莫测之机，在那刹那之间那尊大手抓住了一个大帝，正是血影魔宗的血影大帝。

    “我曾经得过一种大道，大血魄术，按照道理来讲，我来到血影魔宗，就应该成为血影魔宗的宗主，血影大帝你说是不是。”

    苏离的大手毫不费力，将这一个长生六重天位境的血影大帝牢牢抓在手中，他这一次并没有立刻度化血影大帝，因为魔头这种东西一旦被度化，反而失去了魔门的精髓。

    “可恶啊，放开我家宗主。”

    “跟他拼了，将他杀死！”

    “一起动手，对付羽化门的人，不需要讲规矩！”

    见到这一幕，血影魔宗的一众太上长老顿时狂暴了起来，一尊满头红发，身穿血色铠甲的老者大吼声中，一个血色混洞出现在虚空之中，恐怖的混洞法则催动巨大的绝品道器——炼狱血池，这一尊绝品道器开始转动，无穷血光冲天而起。

    在血池之中，一尊尊巨大的血魔，冉冉的升腾了起来。

    “好，血影魔宗终于施展出了压箱底的神通，他们催动了炼狱血池中的上古血魔大阵，那一尊尊的血魔，都是上古修士的精血所化，传闻炼狱血池中，有许多上古修士所化的精血，这么多年不停喂养壮大，可以组成大阵，威能极为恐怖！”

    “不错，那大阵的威能，就算是虚仙，也要退避三舍，不能抵挡，这个羽化门的小子纵然实力强大，也不可能是虚仙，他这一下死定了。”

    “不过羽化门何时出现了这样一个年轻人，羽化门不就一个风白羽还算有点门道，但也只能算是后起之秀，他又是谁？”

    “我倒是听说，羽化门有一个年轻弟子叫做苏离，在玲珑仙尊大宴的时候技压全场，但是他怎么可能瞬间灭杀长生六重天位境的存在，那不可能，他现在最多也就是宙光境。”

    “不管怎么说，等血影魔宗困住那人的时候，我们也要食时刻准备，分一杯羹。”

    其他四位魔门大帝，本来十分震惊，但是又看到苏离被炼狱血池困住，顿时又放下心来，都觉得苏离一个人，怎么可能抗衡整个血影魔宗的力量？

    他们严阵以待，要抢夺苏离身上的宝贝。

    但就在下一刻，砰！

    苏离的身体冲天而起，只是一拳，就将那一尊尊的上古血魔打爆，容纳进入了身体之中。

    “啊，那是血影魔宗的太上长老，修行到了长生八重混洞境的血源老祖，他居然也被一下子打爆了，这怎么可能？长生八重混洞境！就算是羽化三圣来，也不可能一下子打爆血源老祖，他究竟是谁？”

    天绝大帝震撼道。

    “又一尊界王境的太上长老被击杀了，那是血贤，在一万年前他是上一代的血影大帝，居然也被击杀了。”

    “怎么会这么厉害？他是谁？”

    “他就是苏离。”

    眼见着一阵噼里啪啦，宇宙空间都破裂的声音响起来，四位魔门大帝就看见炼狱血池被打的滴溜溜乱转，被一个球形的虚影镇压住。

    而炼狱血池中的那些绝世高手，界王境的，混洞境的，全都被击杀，镇压，顿时无比的震撼，心中甚至升腾出了恐惧。

    而在此时，红尘魔宗一个修行到了长生二重不死之身的妙龄女子嘴里喃喃，道出了苏离的身份。

    “他就是苏离！”

