    陈阳没有回医院，而是直接回了唐家。

    唐家就在龙山别墅区，距离顾家不算太远。

    陈阳可是从药神那边拿到了千年龙涎香，这可是稀有的好东西。当然，作为交换，陈阳也给了药神一个止血疗伤的配方。

    唐雪韵去了公司，没在梅苑。

    唐雪韵的卧室弥漫着一股幽香，陈阳站在门口，望了一眼房间。这应该是他和唐雪韵的卧室，他现在只能住在房间隔壁。

    忽然，他的手机响了起来。

    电话是唐雪韵打来的。

    陈阳接了视频，唐雪韵坐在办公室的椅子上，手里面拿着手机，说道，“陈阳，你站在我房间门口干什么？我警告你，不许有任何恶心的念头。”

    陈阳抬起头，见到卧室门口的摄像头。

    唐雪韵是通过摄像头瞧见了陈阳。

    陈阳笑了，“你忘记了吗？我可是你的老公，记住，要喊老公。”

    “做梦。”

    “那我去和你爷爷说我们是假结婚，我看看他会有什么反应。”陈阳说道。

    “你敢！”唐雪韵喝道。

    陈阳没搭理她，唐雪韵感觉到威胁没用，只好语气缓和一下，“我就喊一下，你不要得寸进尺。”

    “喊吧，我听着。”陈阳说道。

    “老……老公。”唐雪韵低声道。

    “好听。”陈阳笑道。

    “哼。”唐雪韵又冷哼了一声，“回头找你算账，我要开会了。”

    唐雪韵挂上了电话。

    陈阳笑了，这个唐雪韵倒是挺有趣，分明是在关心他，但又不肯承认。一想到唐雪韵刚才喊“老公”的模样，陈阳的心里面竟然有了一丝丝波动。

    陈阳回到了他的房间。

    手机再次响了起来。

    他以为又是唐雪韵打过来的，没看来电显示，就接了电话，“老婆，你这是想我了吗？”

    “老婆？”电话里面传来了陈爱国的声音。

    陈阳一怔，这才看了电话号码，是他爸爸的电话。陈阳知道弄错了，赶忙转移话题，“爸，你给我打电话有什么事情？”

    “我和你妈商量过了，你那套房子是唐家送给你的，万一人家要回去的话，我们住在那里不踏实，我们在中介这里遇到一套合适的二手房，地段好，价格也便宜，想过去看看，你要是有时间的话，能不能也过去看一眼？”

    陈爱国给陈阳打电话，是想让陈阳一起去看房子。

    陈阳之前给了他们九十多万，这两人就核计着要买一套自己的二手房，正好中介手里面就有这样一套房子。房主着急卖房子，价格特别便宜。

    陈爱国夫妻两人就心动了，打算去看看。

    他们两人也有自己的打算，要是陈阳能看上那套房子，就买下来给陈阳当婚房，陈阳也就没必要给唐家当上门女婿了。

    他们两人始终认为陈阳和唐雪韵结婚，是因为陈阳被刘晶晶劈腿给刺激到了，归根到底，只因为他们家穷。

    他们不住浅水湾那套豪宅，就是不想和唐家有什么关系。

    陈阳见到父母坚持要买房子，没有多说什么，答应道，“我现在也没事情，就过去看看。”

    那套要卖的二手房地角不错，旁边就是公园，生活、娱乐设施都很齐全。

    这边的房价普遍在两万！

    这套八十平的房子只要一万二，价格已经十分便宜了。

    女中介把陈阳全家带到了那房子的楼下，唾沫横飞地介绍道，“这房子可是很抢手，今天刚挂上来，就很多人来电话问了，因为我看你们是老实人，也想买房子，我才把这套房子留给你们的。你们看看这房子的地角，简直无敌了，旁边公园、超市、电影院……，这房子你们今天不买，明天就肯定没有了，真是太抢手了。”

    “两万块一平的房子，只卖一万二一平，这房子怎么看都像是有问题的，该不会死过人吧？”陈阳随口说道。

    陈婉婉穿着一条白色的短裙，挽着陈阳的胳膊，听到陈阳这话，陈婉婉身体紧贴到陈阳的身上，“哥，你别吓唬人。”

    “我这怎么是吓唬人了？这种出过事的房子都很便宜。”陈阳说道。

    女中介很肯定地说道，“这个你们放心，这房子绝对没有出过事情，不信的话，你们可以问问附近的人。我们有规定的，如果是死过人的房子，肯定要提前告知，否则就算你们买了，你们也可以退房，这是法律规定的。”

    “我看这里挺不错的，旁边是公园，我可以早上去公园遛弯。”陈爱国倒是很喜欢这里！

    “市场也近。”刘月茹看上的是市场。

    “是啊，叔叔阿姨真有眼光。”女中介说道，“等下你们看了房子后，肯定会更喜欢，那房子我看过了，特别好。”

    “是吗？那就去看看。”陈爱国说道。

    陈阳全家来到了三楼！

    电梯门一开，陈婉婉就感觉有一阵冷。

    阿嚏！

    陈婉婉打了一个喷嚏！

    “哥，好冷。”

    陈阳听到陈婉婉这句话，右手搂住了陈婉婉的肩膀，把陈婉婉搂进怀里面，“这地方怎么会这样冷？不应该啊，难道真的死过人？”

    “哥，别吓我了！”陈婉婉恨不得把身体缩进陈阳的身体里面。

    “别怕，开玩笑。”陈阳见到把陈婉婉给吓到了，他的手在陈婉婉肩膀上轻轻拍了拍，“这里肯定没死过人。”

    女中介按了门铃，房门开了，一名四十多岁的男人露了面。

    “刘先生，我是小王，之前给你打过电话了，我带买主来看房子了。”女中介说道。

    那名四十多岁的男人看见了刘月茹，脸上的笑容当时消失了，“怎么是你们？”

    刘月茹和陈爱国夫妻两人此刻也都看见了卖主，他们两人都是一愣，刘月茹说道，“三哥，这房子是你的？”

    “哼！”这个被刘月茹称为三哥的男人冷哼一声，“这房子不是我的，难道还是你们的？你们就是买主？”

    “我们想买房子！”刘月茹说道。

    男人听到刘月茹这句话，他没好气地说道，“刘月茹，你们家穷得叮当响，还能买房子？早知道买主是你们的话，我就不应该等着你们上门，真是浪费时间。你们也是的，没钱还买什么房子，就是浪费别人时间。”

