    何秋愕然，手中已经拿出的恒宇炉举起来不是，收回去又感觉怪怪的。

    他索性直接抛出离火炉，将其丢在大殿中央。

    “青蛟王果然深明大义，让我很是佩服，正好我曾经抓了两只大鸟放在炉中烤着，就拿出来让大家品尝一下。”

    何秋暗自庆幸自己在来这里的路上抓了两只鸟，放在了离火炉中，不然还真不知道怎么应对现在的状况。

    “那就多谢何大师了……”

    青蛟王看着殿下的火炉，嘴角一抽。

    别人可能没有看到何秋的小动作，但他却看到了。

    要不是他加快了语速，可能这个炉子就要用来烤蛟龙肉了。

    这让他不禁思考刚才是不是不应该摆出一副大义凛然的样子，要是直接被静虚一巴掌拍死，那他可真是白费了那么多心思。

    就在青蛟王下定决心，今后不再那么委婉，直接上前巴结时。

    离火炉炉盖掀开，两只烤制金黄的鸟肉被何秋用神力切成了几块，分给了在场的众人。

    在场众多妖族基本都是青蛟王的同族后人，所以没有鸟妖，大家吃的都很香。

    当然，就算在场有鸟妖，估计也不敢不吃，因为青蛟王正在一手一手拿着一块烤肉吃得很香。

    这时若是有妖敢不吃，那就是不给青蛟王面子，就算他不当场发作，今后也肯定会给那个妖穿小鞋。

    “大师烤制的肉果真不错，外酥里嫩，肉香四溢。”

    青蛟王满嘴流油，丝毫没有妖族大能的架子。

    “青蛟王喜欢就好。”

    何秋默默放下了手中尝了一口的烤肉。

    刚才略微有点心急，烤肉内部有些没熟透。

    ………………

    一处小院落内。

    叶凡看着眼前这个满头黑发、容貌端正的中年男人，心中感慨不已。

    当初见到这具圣体遗骸时，他就惊骇于这具圣壳的强大，没想到今天还能再次见到。

    “你先神识进入其中，慢慢磨合一下，过几天有事要让你帮忙。”

    何秋对叶凡说道。

    刚才宴席结束后，青蛟王便将这具圣体遗骸送了过来。

    之后还再三邀请何秋几人多住几天。

    因为圣皇子距离这里还远，所以何秋正好可以在这里休整一下。

    等他到来之后，就可以开始前往万龙巢了。

    大夏皇朝的太皇剑可是还放在他这里，虽然大夏皇主并没有限定他多长时间归还，可他也不能一直拖着不去找不死药，以此为借口不归还太皇剑。

    有借有还，再借不难。

    要是这件事被大夏皇朝宣扬出去，今后哪个圣地还会借给他极道帝兵，还敢和他合作？

    “静虚前辈还没回来吗？”

    静虚在那次宴席结束之后，就被青蛟王邀请留了下来，故而叶凡有此一问。

    “估计还得等一天。”

    何秋本来还以为青蛟王是想凭借圣体遗骸这件事请教一下静虚修行经验，所以也就让静虚就在了那里。

    可刚才静虚传过来的话让他感觉自己还是太肤浅了。

    青蛟王不仅没有和静虚说任何与修行相关的事，还带静虚前去了他的宝库，说是让静虚帮忙品鉴一下他的收藏。

    “把半座宝库的宝物都送给静虚了，果然是人才……”

    何秋听到这个消息后，也有些不好意思了。

    拿了人家那么多东西，还什么事都没做，让他良心略微有些不安，所以他又告诉静虚在青蛟王那里待一天，讲一讲大道修行。

    虽然一天时间可能有些少，但对于青蛟王这种在大能境界蹉跎了很久的大妖来说，也算弥足珍贵了。

    …………

    荒凉的孤山上，何秋盘坐山巅之上，右手握手为拳，演化太阳帝拳。

    “还是不太纯熟。”

    何秋摇了摇头，左手捏印掐诀，一只手演化刀枪剑戟斧钺钩叉等武器，平凡之中透露着灭尽一切奇迹的气机。

    “还不如太阳帝拳！”

    他有些愁眉苦脸，万化圣诀还是有些难了，或者说，并不像太阳帝拳那样和他的体质那么匹配。

    何秋早就有了突破四极的想***海道宫两大秘境的修炼进度已经放缓，实力的提升越来越难。

    所以他要想继续快速提升实力的话，只能想办法突破四极，尽快开始四极秘境的修行。

    不过四极秘境的突破很特殊，一些天骄在突破时会碰到自己人生中的第一道劫难。

    而何秋身为太阳之体，又将两大秘境修炼到了足以与大能相匹配的程度。

    根据太阳圣皇留下的修行经验，他大概率会碰见极为罕见的雷劫，若是不准备充分就贸然渡劫，很有可能会收到重创。

    之所以说重创，也是因为有静虚这个大能和离火炉这件准帝兵在，可以在他在渡劫失败时保住他的性命。

    何秋之所以说自己的秘术练的不好，不是和普通修士相比，而是和自身的修为相比。

    天劫的威力取决于修士的天资，更准确的来说是根据肉身、神力和修行功法等因素来判断的。

    像悟性这种东西就不在天劫的考虑范围内，不然李若愚这种悟性强、体质弱的人在突破时也应该遭受天劫的洗礼。

    可从他隐瞒了修为这么多年却没有人发现来看，大概率突破四极时是没有渡过天劫的。

    而何秋现在之所以不敢突破，是因为他秘术的修行程度还没有赶上他的修为。

    轮海秘境是他融入了仙窍才修行成功的，对他的秘术修炼并没有太大的作用。

    道宫秘境倒是对他招式的提升很大，但提升的是五方五帝刀中的四刀以及静虚所创的一门土道刀法。

    和他所主修的太阳真经关系都不大，所以导致了他现在修为强、招式弱的尴尬情况。

    当然，招式弱也要看和谁比，之前东荒年轻一代已经没有能和他相提并论的人了。

    这一次前来找青蛟王，其实何秋也存了一种拿他练招的想法。

    可青蛟王根本不按套路出牌，让他有些措手不及。

    不然就算青蛟王稍微透露出一丝不满，何秋也好找借口和他打一场。

    “何秋，何秋！”

    一阵呼喊声传来，打断了何秋，他转头望去，涂飞正在向他飞来，满脸焦急。

    “怎么了？”

    “金翅小鹏王又在找叶凡麻烦，这次颜如玉殿下并不在这里，所以我只能来找你了！”

    因为静虚的插手，导致了金翅小鹏王这次没有被叶凡抓走？

    何秋想了想，面露欣喜。

    真是瞌睡了就来枕头，他心中感谢了金翅小鹏王一番。

    待会儿你可要不负金翅小鹏王的威名，千万要嚣张起来啊！

