
“我是黑鹰，他是红色龙牙。”黑鹰收起手枪，对着炼狱的勘察小队的队长说道。

“黑鹰？”话语落下，勘察小队的队长一愣。

黑鹰离开炼狱好几年了，所以他感觉黑鹰眼生很正常，但黑鹰的名字他是知道的，此时他又瞥了王宸一眼。

王宸他也不认识，也没见过，不过……和黑鹰一样，红色龙牙这个代号他也知道，毕竟红色龙牙四个字已经是S级灭杀名单上的人了，想不知道都难。

“集合。”勘察小队的队长对着无线麦喝了一句，五分钟后，其他五人回来了。

“他们是？”其他五名炼狱的勘察兵对着勘察队长问道。

“黑鹰和红色龙牙。”勘察队长轻声说道。

“黑鹰？”其他五名炼狱勘察兵一愣，走到黑鹰面前，一拳打在黑鹰胸口，说道：“我靠，黑鹰你这小子这几年都去哪儿了？我们还以为你挂外面了呢！”

黑鹰是被炼狱阎主救回来的，刚救回来那会年纪很小，说实话，这些勘察兵都是看着黑鹰长大的，所以给黑鹰喊小子很正常！

不过他们记得黑鹰，黑鹰却对他们没多大印象了，毕竟不是每个人都和王宸一眼过目不忘！而且他们记得黑鹰的最大原因是……黑鹰是阎主的徒弟。

“说来话长。”黑鹰笑了笑，说道。

“红色龙牙，牛X啊，上帝殿堂S级灭杀名单！”几名炼狱的勘察兵望向王宸，笑着说道。

“对啊，除了阎主之外，你应该是第二个让上帝殿堂发出S级名单的人了，不过我们很好奇，你到底干了什么？”勘察队长对着王宸问道。

“S级……灭杀名单？”王宸听闻此言，一愣，紧接着问道：“什么时候的事？”

“你不会还不知道吧？”六名炼狱的勘察兵望着王宸，轻声说道，勘察队长瞥了一眼黑鹰，说道：“还有你，你也成A级灭杀名单了！”

“啊？”黑鹰一愣，这点儿他倒是有些意外。

“应该就是你们逃出来之后发布的。”这些勘察兵虽然没见过王宸，也几年没见黑鹰了，但还知道黑鹰和王宸逃出上帝殿堂的事情，毕竟毒蜂带着整个佣兵营去牵制东南战区，事情也在炼狱传开了。

“不是吧……”王宸脸色有些难看，说实话，他想过自己逃出后，上帝殿堂会报复他，但他顶多想到会恢复A级灭杀名单，实在没想到……会发布S级灭杀名单。

“你中彩了！”黑鹰拍了拍王宸的肩膀，对着王宸解说了一下S级灭杀名单和A级灭杀名单的差距。

“MA的！”王宸听完，眉头紧皱，他心中想着，绝对不能给上帝殿堂腾出时间来，不然他身边的人太危险了！一定要在上帝殿堂解决叛军的时候，就要发动南非战区的战争！然后把上帝殿堂彻底消灭，永绝后患！

“老子的脑袋又涨价了！”王宸摇头，自嘲了一句。

“放心吧，只要你加入我们炼狱，S级灭杀名单就是个摆设，没人敢接取的！”勘察队长说道，他们并不知道王宸和阎主的关系。

“行了，都别废话了，赶紧带我们去总部基地。”黑鹰看了一下时间，对着勘察队长说道。

“我们还有勘察任务。”勘察队长说到这里，拿出地图，递给黑鹰，指着上面的某处，说道：“这里就是临时总部基地，你们自己去吧，路上小心一些，我们先去执行任务了。”

“好。”黑鹰点了点头，说道：“回见。”

“回见。”勘察队长点头，便带着那五名炼狱勘察兵离开了这里，继续执行任务去了。

待到六名炼狱勘察兵离开之后，黑鹰将地图收起，对着王宸说道：“走吧，三十里地有一个小镇，去大吃大喝一顿，然后搞辆沙漠越野车，跑上一天，就可以到了。”

“恩。”话语落下，王宸和黑鹰朝着三十里外的小镇跑去。

来到小镇之后，由于现在是深夜了，所以镇外没人，黑鹰和王宸朝着一个超市走去，打开超市的门，进入了超市，然后开始大吃大喝。

半个小时之后，吃的差不多了，黑鹰和王宸在钱柜里拿了点儿钱离开，把超市锁上，开始寻找目标车辆，找了十五分钟，王宸在小镇的一处别墅外找到了一辆沙漠越野车。

黑鹰和王宸上车，将车发动，朝着炼狱临时基地赶去，在离开小镇之前，他们用在超市拿出的钱给车加满了油。

“咱们把车开走，是不是不太好？”王宸对着黑鹰问道，这车他们会一直开到炼狱基地，还回去是不可能的了。

“没什么不好的，南非这种地方，有钱的都是有枪有炮的恶霸，没钱的都是穷人，开他们的车，又不是要他们的命！”黑鹰随口说道。

他说的很对，能在南非战区这种地方住别墅的，都是有枪有炮的，如果没枪没炮，怎么可能在这种混乱的地方生存下来呢？而且这些人都是恶霸级的，所以不用有什么良心谴责。

“对了，你的作战战术和指挥是在哪儿学的？”路上，黑鹰突然对着王宸问道。

“这个……属于机密。”王宸说道。

“算了，不说也罢！”黑鹰笑了笑，说道：“我以为是阎主教你的呢，因为第一次在西南战区看到你指挥的时候，有点儿阎主作战方式的影子，不过仔细一看，又有些不同！但可以看的出，应该是师出同门。”

“你的观察能力挺敏锐的。”王宸瞥了黑鹰一眼。

“如果不敏锐一些，我能在上帝殿堂待这么久，而不被发现吗？如果不是这次阎主点名让我回去，我还没想回来呢。”黑鹰摊手说道。

“你就这么不想回去？还有，你真是阎主的徒弟？”王宸问道。

“怎么？不像吗？”黑鹰开着车，耸了耸肩，紧接着说道：“不是我不想回去，而是没脸回去！当年年轻气盛，背着阎主跑了出来自己报仇，仇虽然是报了，但终究是偷跑出来的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064183"  chaptername="第818章  前往炼狱">加入书签</a>
</div>
