顾惜玖薄唇轻挑，正要说话，忽听有人来报：“左天师驾到！”
　　顾惜玖心中微微一跳！和众人一样向天空瞧过去，然后顿了一顿！
　　她以为会先看到那艘拉风的船，却没想到这回左天师大人换了装备，他是坐着一辆车来的。
　　他的车自然不是普通的马车，而是一辆紫水晶车，水晶很常见，但用一整块水晶挖出来的马车你见过没？
　　更别提这水晶一看就是极品的，莹莹通透，在空中飞来的时候如同一大波紫莹莹的水波。
　　水晶车还不小，车前站着两名赶车的少女，车后立着两名押车的少年。
　　少年少女都身穿白衣，白衣宽大，随着天风飘荡。
　　拉车的并不是常见的飞狮，而是那头独角兽，银白色的鬓毛向后飞舞，看上去不是一般的威风。
　　看到那头独角兽，顾惜玖脑海中似有一些画面一转，她想起了当初左天师去天问宗捉她回飞星国时骑乘的就是这头独角兽……
　　往事如流云，在她心头滑过。
　　她在心里轻轻一笑，将这段往事压下记忆的最深处，不想让它再浮上来。
　　左天师会来其实也在她的意料之中，毕竟昨夜刚刚看到他和云清罗携手同游过……
　　这种日子他来为云清罗助威也是理所应当。
　　水晶车停下，两名少女站起，挥手一条白色绸带如云飘落下来，而左天师就踩着这白色绸带飘飘而下。
　　紫衣如星河，翩然而转，墨发如瀑布，在他身后飞扬。
　　脸上像往常那样带着面具，只不过这次的面具没有将面目全部遮挡。
　　它更像是一枚轻薄的蝶翅，将他嘴唇以上遮挡，但还能看到弧度美好的下巴，淡红的唇，墨色的眼。
　　左天师身份高，他行走在大陆上，无论走到哪里几乎都是跪倒一片。
　　按照这大陆圣尊订下的规矩，天授弟子的地位是仅次于他的，所以一旦出师便可与他平起平坐。（灵力达到九阶视为出师）所有人见了必须跪拜相迎，当然各国的皇帝除外……
　　他一现身，在场的人除了古残墨外，呼啦啦跪倒一片。（古残墨是天聚堂的开派宗师，他只拜圣尊，其他人是不拜的）
　　顾惜玖也没有拜，因为圣尊曾经和她说过，她是他的门人，不必拜天授弟子。
　　不过她站在那里也微垂了头，微垂了眸。
　　古残墨显然没想到这位天师会来，满面春风地和他寒暄。
　　她听着他淡淡的应，声音里似天生带着笑，偏偏又让人感觉到冷。
　　他的声音没变，甚至路过她身边时，那悠然飘过的香气也没变。
　　他走的并不快，但也不慢，在顾惜玖身前过去时连步子也没停——
　　倒是在云清罗的面前站了一站，然后温和地说了一句：“都起罢。本座就是来瞧个热闹的，你们都随意。”
　　于是大家都起身了，但随意……
　　在这个人面前大家还是随意不了，各归各位，正襟危坐的，原本场中有些乱哄哄的，但从他来了以后，场中就安静了不少。
