    赵纾站在电梯里，看着不远处回眸看来的少女，恍若梦中。

    少女朝他扫了眼，没有什么反应，回头继续开门。

    她在按密码。

    赵纾知道，那是一种叫指纹锁的东西。

    这个年代，连钥匙都免了，手戳一下，就能开门。

    “怎么回事……不对？”少女喃喃自语。

    中介小高忙笑道：“是不是六六六八八八？”

    少女又低头试了试：“咦。”

    门开了。

    小高笑道：“你这不是有指纹吗？为什么还要设置密码。”

    “你说呢？”少女俏脸露出几丝不满，“还不是你，带了好几次人过来看，我这密码也是改来改去的。结果没一个租的！”

    小高赔笑：“您这租金稍微高了那么一点点……”

    少女推开门：“进去看吧，记得穿鞋套。”

    “这是必须的，我都准备好了。”小高回头招呼赵纾，“赵先生，给你鞋套。”

    赵纾走过去，照着小高的法子，穿上鞋套，跟着他走进房间。

    路过少女身边的时候，他问：“你叫什么名字？”

    “云黛。”

    “什么？”赵纾失声。

    “云黛。”少女重复了遍，“乌云的云，黛石的黛。”

    赵纾怔怔然看着她。

    眼眸黑白分明，清澈无暇。

    粉色的桃子脸，微卷的长发，抿起来变成一条红线的唇。

    与顾云黛的确很相似，尤其这名字……

    有这么巧合吗？

    当然，也有不同。

    他熟悉的顾云黛，从来都是长裙加身。而这个少女却是穿着一件短袖白上衣，蓝色长裤，白鞋子。

    露出一点点白皙纤细的腰身。

    青春活力四射。

    赵纾移开视线，不去看她露在外面的肌肤。

    “赵先生，进来看看吧。”也许是觉得他这样盯着少女不礼貌，中介小高在前面招呼，“不是我跟你说啊，这套房子可是极品中的极品，装修一流，从未入住过。你看看这里，新风系统，全屋净水，地暖，中央空调，全实木地板和家具，还有这……”

    说了一堆话。

    可是赵纾一个字也没听进去。

    他满脑子都是站在门口的少女。

    莫非顾云黛也跟着一起过来了？

    不对啊。

    她与顾云黛长得虽然像，却并非完全一样。而且，她在这里有房子，不可能是才来的。

    最重要的是，她不认识自己。

    她看自己的眼神，完全就是陌生的。

    赵纾心中纷乱。

    直到中介小高问他：“赵先生觉得这房子如何？”

    他想也不想道：“我租了。”

    “确定吗？”小高很高兴，“不过，这租金有点贵，而且云小姐的要求……”

    “所有条件都同意，租金现在就可以付。”

    “……那好啊，我正好带了份合同，要么现在就签？您带身份证了吧？我得复印一下。”

    “可以。”赵纾摸出小卡片。

    小高随意扫了眼身份证上的地址，目光有瞬间凝固。

    他是做中介的，对城里大大小小的小区，别墅等房产，都大概知道。

    这地址上的标注的小区，可不是一般地方。

    那是有警.卫守门的地方。

    里头住的……

    根本不是他这种普通人能想象的人。

