    第211章你很出色

    此刻唐三唐昊父子和金色纹路蓝银草的氛围，安静又美好。

    小丫头虽然默默地坐在一边，但心里一点也不会感觉到有什么难受的，她觉得自己能够理解唐昊和唐三暂时不理会她。

    唐三的魂力一直在位置蓝银领域的存在，直到他的魂力再也支撑不住，蓝银领域消失，金色纹路的蓝银草也收回了藤蔓。

    这时候唐昊的目光已经变得有些呆滞,坐在那里的时候，还露出了几分傻笑。

    “爸。”

    因为刚才的痛哭失声，所以唐三的声音现在有些沙哑。

    唐昊看向唐三，“现在你明白了吧？”

    唐三默默地点头，唐昊才重新讲述起了他的过往。

    小丫头坐在边上没有打破唐昊的回忆，但她的眼中却充满了坚定。

    原来,年轻时候的唐昊，就像现在的唐三一样出色,即便是在昊天宗的直系子弟中,也是佼佼者。

    唐昊与他的大哥唐啸，是昊天宗直系子弟中最出色的兄弟二人，他们又是上一代宗主的儿子，凭借刻苦的修炼和天赋，他们成为了昊天宗新一代的领军人物，被称为昊天双星。

    唐啸比唐昊大了十五岁，对唐昊也是关怀备至，他也几乎是在唐啸的指导下修炼的。

    论天赋，唐昊强过他的大哥唐啸，他在二十岁就得到了宗门的传承魂骨。

    而唐啸却是在三十岁的时候才得到的，可想而知唐昊有多出色。

    三十岁的时候，唐昊已经突破了七十级魂力，那时候的唐啸也才七十八级魂力，两个人距离长老的魂力有差距，但也算得上足够强大了。

    之后，唐昊得到了第三块魂骨,宗门内只有三块传承魂骨，唐昊被定为下一代的宗主，所以他得到了两块，唐啸一块。

    唐昊的父亲也有自己的考虑，他觉得唐昊更适合当昊天宗的宗主，毕竟唐啸沉稳有余、进取不足。

    对于父亲的偏爱，唐昊却没有过半句怨言。

    凭借着过人的实力和昊天宗的出身，唐昊和唐啸两兄弟很快就在魂世界闯出了自己的一片天地。

    尽管两个人的很努力都还没有突破到八十级，却也被称为一门双斗罗。

    大家都很清楚，这两个人未来都一定会成为封号斗罗。

    唐昊的父亲要求兄弟俩在外面历练十年，在第五年的时候，他们认识了阿银。

    阿银那时候报出来的年龄最小，她和唐家两兄弟结伴同行历练，两人便叫她小三，所以唐三的名字也是这么来的。

    三年时间过去了，他们三人几乎走遍了大陆每一个角落，行侠仗义，救助百姓，彼此的情谊也更加深厚。

    长兄如父,唐啸虽然和唐昊一样深深的爱上了如同精灵一般的阿银,可他还是选择了退出。

    在一天夜晚，唐啸悄悄的离开了两人,独自返回昊天宗而去。

    那天晚上，阿银和太唐昊说了许多许多。

    她也一直在犹豫，犹豫着要如何做，毕竟她不是人类，而是一只即将迈入成熟期的蓝银皇。

    唐昊对阿银的爱冲淡了一切，他们俩还是在一起了。

    就在唐三出生的那一天，唐昊的魂力达到九十级，而阿银也到了成熟期。

    这一天，注定不平凡，因为武魂殿的人找来了。

    阿银不顾一切，使用了献祭，将自己献祭给了唐昊，成为他的第九个魂环。

    那时候的教皇千寻疾，让手下的阻止唐昊，趁他没有适应十万年魂环，直接将他抹杀。

    月关和鬼魅一上来就是用第九魂技，结果被唐昊一击重伤。

    就这么点的时间，唐昊已经适应了十万年魂环。

    千寻疾也使出了第九魂技，天使荣光。

    唐昊则是使出大须弥锤，将千寻疾重创，却没有杀了他

    当然，千寻疾也因此重伤回武魂殿。

    可能所有人也没有想到，当初武魂殿的教皇千寻疾，会被人拉下神坛，这个人就是唐昊。

    唐昊不是不想杀了千寻疾，但他想到了昊天宗。

    如果直接杀了千寻疾，昊天宗恐怕也会受到重创，毕竟千寻疾是他们的教皇。

    在千寻疾的身后，还有一个令人闻风丧胆的人。

    如果昊天宗的人那个人还在，那么唐昊根本就无惧武魂殿，但那个人下落不明，生死不知，所以唐昊才没有直接杀了千寻疾。

    一人做事一人当，他让千寻疾直接找他。

    更何况，那时候的唐昊也受了伤。

    也是，直面这么多封号斗罗，他不可能全身而退的，更别说还要护着怀里的唐三。

    之后的唐昊，便将阿银献祭后的种子种在了这里，带着唐三住在附近的圣魂村。

    然而千寻疾不治而亡，武魂殿的人还是逼上了昊天宗。

    唐啸不得不将唐昊除名，封闭了宗门，昊天宗从此隐世而居。

    如果不是从唐三的双生武魂上看到了希望，唐昊恐怕就会在圣魂村浑浑噩噩地过一辈子。

    “你很出色，比我想象的，还要出色很多。”唐昊坦言。

    以往如果听到唐昊这样的夸赞，唐三的心里无疑是很开心的。

    可现在，他看着唐昊的身体，却笑出不来。

    “爸。”唐三有些哽咽。

    原来他的身上，背负了血海深仇。

    “不用为我难过，再艰难的时刻我都挺过来了。”唐昊轻叹，“对于封号斗罗来说，四肢是可以脱落的，但代价同样沉重。我的魂力，掉落了到了七十五级。”

    “爸，为什么要这么做？”唐三不解。

    唐昊又叹了口气，“这是我欠了宗门的，当初我从宗门得到的两块魂骨，就是左腿和右手臂。我没能继承宗主之位，也对不起父亲，多年来我一直都很愧疚。如果让我重来一次的话，我还是会选择你妈妈，但我同样也会回护宗门。等我将事情交代完，你就回宗门吧，替我祭拜你爷爷。千寻疾已死，但武魂殿的仇却不可不报，我要你帮宗门重新崛起。”

    “爸，我一定办到。”唐三回答。

    唐皮休这会儿已经擦干了眼泪，迈着小短腿走到了金色纹路蓝银草身边。

    “也也，休休想要奶奶和也也好好的，休休想要帮助也也。”

    (本章完)

