一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十九章温情脉脉

    曹洛水拉着李墨的手，脸上带着开心的笑容，然后走到了房间中，两人坐在床边。

    “好想一直和师父这样下去！”曹洛水靠在李墨的肩膀上，脸上荡漾着微笑。

    “会的！”李墨说道。

    “还有觅儿姐姐！”曹洛水说道。

    “嗯！”李墨点头，然后微微握紧了曹洛水的手。

    曹洛水看了李墨一眼，然后忽然笑了，直接坐在了李墨的腿上，双手搂着他的脖子，“师父，你是不是给我准备礼物了？”

    “看下喜欢吗？”李墨手一闪，便多出了一个盒子。

    “什么啊？”曹洛水说着，然后将其打开，便看见了一颗钻戒，这颗钻戒不是特别特别的大，但是其纯净透亮，特别是钻戒之中，有一朵羽毛，洁白无瑕，“好漂亮啊，我还没见过这种钻戒，里面竟然还有羽毛？师父，我要你给我戴上！”

    李墨拿过戒指，然后看着曹洛水伸出的修长洁白的手指，笑着为其戴了上去。

    曹洛水看着手中熠熠生辉的钻戒，顿时露出了浓浓的幸福之色，她坐在李墨腿上，紧紧的搂住了李墨的脖子，“师父，你真好！”

    “喜欢就好！”李墨说道，感受着曹洛水紧紧的抱着自己，似乎那里又长大了一些，非常的柔软舒服。

    曹洛水松开了李墨，四目相对，然后轻轻闭上了眼眸，但不时微微颤动的睫毛出卖了她此刻的心情。

    李墨也闭上了眼睛，微微凑了过去，四唇触碰，两人皆是感觉有一种非常奇妙，非常舒服的感觉传来，就好似是两块磁铁，吸上之后便无法分开。

    曹洛水脸色微红，主动而笨拙，探了进去。

    一直持续了十几分钟，两人这才分开，彼此皆是脸色发烫，甚至有一种特别的感觉，让人无法忍受。

    曹洛水低头，露出一丝害羞之色，将头依靠在李墨的怀中，彼此浅谈，诉说着情话。

    两人相处了几个小时，李墨这才离去。

    离开曹家后，李墨很快便来到了星空大药房外，这会并不是销售的时间，所以根本无人，许萌，潇潇，刘蕊都在里面彼此先聊着，看见李墨后，都围了上来，聊了几句。

    “听说你之前竟然偷偷把我家潇潇带出去了？”许萌看着李墨问道。

    “许萌，哪里是这样，我什么时候这样说了？李墨，你别听她胡说。”潇潇一下子就急了，连忙解释道。

    “我就开个玩笑而已，你那么着急干什么？”许萌笑着说道。

    “我先上去了，一会儿聊！”李墨对着三人一笑，然后走了上去，最近星空大药房的收入，连他都有些吃惊，月收入赫然是破了五十亿，这是什么概念？

    一年便是六百亿，而且销售额还在不断的增加着，最关键的是，成本并不高，连百分之一都没有。

    他来之前已经通知过常思，白小飞，石青了，所以此刻直接走到了办公室中。

    三兄弟都在，看见李墨后，三人各自朝着李墨的胸口砸了一拳，而李墨亦是一一回敬，这是他们四兄弟一直以来的习惯，从未有过任何改变。

    这一套特殊的见面礼后，四人才相视一笑，然后坐了下来。

    “南非战神，好风光啊！”石青打趣的说道。

    “太令人羡慕了，不愧是老四，那视频我们看了好多遍，绝对是你无疑！”常思也点头道。

    “说正事吧，这些不重要！”李墨笑着道。

    “老四，你在苏杭的那个举动是一个无比聪明睿智的决定啊！”白小飞立刻就说道，“现在，几乎每一个省的药材巨头公司都过来与我们达成了合作，由他们代理出售我们的那些特效感冒药，咳嗽药等等！”

    “现如今，之前的那个药厂都不够用了，我们重新买了一个药厂，每天都有大量的特效药销往各省份，这月五十亿，下一月绝对破七十亿，要不了多久就破百亿了，等到所有省份都开始正常销售后，销售额恐怕会达到一个我们都无法想象的天价！”

    “原来如此，那真是辛苦安然了！”李墨说道。

    “的确很辛苦，这种事我们很想给林大校花找两个下属，但又怕被泄露机密，所以，无奈之下，我们让自己的女朋友过来帮忙了，现在已经有四个人了，林大校花轻松了许多！”常思也说道。

    “那就好，这几天我没事了，会多炼制一些丹药，你们多辛苦一下！”李墨说道。

    “没事。”石青摇摇头道。

    “还是依照之前的药草，不过如今以我们与那些药草公司的合作程度，想要购买太容易了，你们尽量多买一些，同时只要是珍贵的药草全部买来！”李墨说道，除了炼制美颜丹这些，他伸手的丹药也基本没有了，还需要炼制一些自己使用的，但普通的药材效果着实有限，即便自己炼制手法极佳，加上龙虎鼎，也无法炼制出如今自己能够使用的。

    几人又聊了一会，李墨便来到了三楼，万老体内有暗疾，他当初没有办法帮助，但现在已到先天之境，自然是有了那个能力。

    郭嘉等一众保安，依旧是在这里锻炼着身子，如今的郭嘉已经深切的感受到了李墨创造的拳法的强大，虽然没有炼出拳劲，但已经感觉到自身似乎便强大了不少，因为李墨的这拳法，会带动灵力入体，虽然他们带动的极少，但长久下去，体质自然提高许多。

    “李大师！”看见李墨走进来后，郭嘉立刻停下训练，然后擦了擦脸上的汗走了过来，其余众人也都是问候起来。

    “练习的不错。”李墨看着郭嘉点头道。

    “真的吗？”郭嘉顿时一喜，似乎这两年多的努力都没有白费，得到了肯定，内心极为激动。

    “嗯，这颗丹药你服下吧，应该过不了多久，就可以炼出劲气了！”李墨拿出一颗丹药道，之所以之前没有给，是因为不想让他们觉得，有了这丹药就可以炼出，而不努力。

    郭嘉眼眸一直，连忙接了过来，然后惊喜道：“李大师，这要怎么服用？”

    “直接吃！”李墨道。

    说完之后，便去了另外一个房间，看见了万老依旧是坐在那里修行，李墨的脸上也露出了一丝敬佩之色，万老明知道自己的实力不会再有寸进，但硬是忍受着痛苦，突破了数百次，突破到了玄级，如今依旧是没有一丝的松懈。

    这种努力的程度，即便是李墨，也为之敬佩！