
　　看着前方蜿蜒曲折的岔路口，李云的嘴角，露出一丝冷笑，“想躲过我的追杀，就凭你们这些小车，恐怕不太现实。”

　　以他变态的身体素质，就算是丢下奔驰大G，也能够将这群人追上。

　　只不过想要给他们一点活下去的希望，不希望他们过早的就失去逃生的动力。

　　而且自己的奔驰大G性能确实优越，之前在城市里面，密集的丧尸大军当中，只能够勉强用来自保。

　　但是到了这种没有太多丧失的郊区，就直接变成了一头，能够横扫一切的钢铁巨兽，很快，李云便将车辆开上了乡间小路上面，前去追逐前方那队车辆。

　　双方之间的距离，快速的被缩短，不到20秒钟的时间，就已经不到一千三百米，李云将车窗直接摇下，然后单手操纵着方向盘。

　　直接把自己的98，k拿在了手上，瞄准了前方的车队，这样的操作，看起来简直有些匪夷所思，拿一把狙击枪还一边开车。

　　这种事情，也只有李云能够做得出来，毕竟他的盲射技能，使得他即便不使用倍镜，也能够锁定前方的车队。

　　这就让单手操作反向盘变得简单了。

　　如果换正常人来做这种事情，简直是找死。

　　一边驾车，一边瞄准敌人，还是在这样快速的速度之下，不出几秒钟，就会落得个车毁人亡。

　　但李云就是做到了这种常人看起来不可思议的事情，砰，一声枪响，7.62毫米的子弹旋转着，飞速前进。

　　瞬间打穿了车队当中一个人的脑袋，炸裂的脑浆，顿时溅满了整辆车。

　　车上坐着的其他人，顿时被吓了一跳，就连司机，也没能够稳住方向盘，车身狠狠的撞向了旁边的一辆汽车。

　　在这一下的冲撞之下，几辆车都直接发生了侧翻，甚至前面有些车，也因为受到了惊吓，变得七扭八拐起来。

　　就好像在蛇皮走位一般，不是撞在了路边的树木上，就是撞到了石头上面，被迫停了下来，再看车身，已经凹凸变形。

　　李云看见这一幕，有些诧异，他本来只是想杀一个人，好好的跟对方玩一玩大逃杀游戏。

　　没想到对方的心理素质这么差，仅仅是一枪，就直接让整个队伍全线崩溃之后。

　　这同他在市区里面，对付的那些人有着天壤之别，将车停在路边，李云将98k换成了冲锋枪走了过去。

　　在路边的车辆中，一行人在哀嚎，有的人手脚直接在刚才的冲撞之中，被变形的小轿车卡断。

　　有的人，此刻勉强从车里面逃了出来，却已经伤痕累累。

　　虽然他们在进入乡间小道之后，已经降慢了车速，否则的话就刚才那样一下冲撞，他们整个小队里的人，绝对没有一个能够活下来。

　　但即便如此，有着李云在后面追杀，他们依然不敢将速度放得太慢，就刚才这一下，依然让他们所有人都身受重伤。

　　不过李云感慨的是，最前方的那辆车里面坐着的青年老大，居然伤得最轻，只是擦破了一些头皮。

　　看着车窗里面，那张惊恐无比的脸，李云满是遗憾的说道，“这场游戏实在是无趣，你们也太让我失望了。”

　　谁能够想到这样一场大逃亡的游戏，直接变成了一枪解决游戏的终局之战，本以为能够给李云带来一丝丝乐趣的狩猎，却没想到面对的直接是一群惊弓之鸟。

　　一枪就把所有人打乱了阵脚，李云甚至怀疑自己那一枪，就算是没有打中车里面的人，直接向着天上开一枪，这一车队猎杀人类为食的捕食者，也会落得现在这个下场。

　　不管他们做出了多么残忍的事情，说到底也只不过是普通人而已，同样畏惧死亡，畏惧枪支所带来的威胁。

　　又或者说，这些人在面对李云拿出枪支的时候，就已经失去了反抗的勇气。

　　这些人心理素质太差，使得这一场大逃亡游戏，让李云玩的一点意思也没有。

　　“你也是基地的人，你们基地终于要对我动手了吗？”

　　这名青年人颤颤巍巍的，从车里走出来，他真的被李云给吓怕了，不知道接下来要发生什么，仅仅是一声枪响过后，他整个车队就直接乱了阵脚。

　　不仅到处乱窜，还有的直接发生了侧翻，他不知道李云是怎么做到这一切的。

　　但这一幕却让他深深的感到恐惧，如果李云知道他此刻的想法，肯定会无语到翻白眼，明明是自己的一群手下，心理素质差的不适合在末世当中生存，却把李云直接给神化了。

　　不过他的话倒是让李云很感兴趣，“基地，什么基地，说清楚。”

　　李云有些疑惑，他对于郊区这里的情况知道的并不多，难道说是之前他得到生猪的那个化肥厂基地。

　　不过李云想了想，又感觉说不过去，那个化肥厂里，能够打的不超过20个人。

　　一把自制的土枪，可威胁不了这些自称捕食者的狠人，如果被发现的话，化肥厂里的那些人，早就沦陷了，哪里还等得到他去。

　　但是看这个青年人此刻的样子，也不像是在撒谎，毕竟在面对自己生死都交到李云身上的时候，撒谎也没有任何意义。

　　这名青年人听到李云的话，也有些差异，居然有人不知道基地是什么样的存在。

　　如果不知道基地的存在，李云的那些枪又是从什么地方来的？

　　“你竟然不是基地里面来的人？”

　　这个青年人脑袋偏着，有些不确定的问道，就看见李云摇了摇头，等着这个青年人详细的把基地的情况说出来。

　　但下一刻，这个刚才还等待处置的青年人，却眼睛一转，竟然打起了李云的主意。

　　然后说到：“你要是给我一把枪，我就告诉你基地的信息。”

　　他直接敲起了李云的竹竿，如果能够用一个消息，就把李云手里的枪给得到，那他以后在这个地方生存下去的概率，会更高，而且会更有地位。

　　但是李云听完这个青年人的话，却不禁扬起了一丝笑容，他还是第1次见到如此胆大的人，想干什么，向死而生吗？

　　在这种情况之下，还敢敲他竹竿，简直是个真正的人才，随手扬了扬自己手里的枪，紧接着一声枪响。

　　一颗子弹，直接把这名青年人的大腿给贯穿。

　　巨大的冲击力，差点直接将整条大腿给打断，不过即便如此，在那条大腿上，也出现了一个肉眼可见的血窟窿。

　　“想要枪，我不给，你想要子弹，里面还有19发，你要不要？”

　　李云语气森然，他可没这么多时间，同这个青年人在这里扯皮，他也想知道这外面的情况，更想知道那个基地里的具体情况。

　　但是看这个青年人如此不怕死的模样，已经让他有些不耐烦，这名青年人马上咬紧牙关，不让自己大叫出来。

　　他看着自己已经快要麻木的大腿，青年完全没想到李云出手居然这么狠，完全不按套路出牌，连一次机会都不给，说开枪，自己就直接变成了一个残废。

　　他毫不怀疑，如果自己再啰嗦一个字，下一发子弹就会把他的脑袋给打爆。

　　毕竟知道基地信息的，可不止他一个人，他的这些手下也都知道，“快点说。”

　　李云随手朝着身后开了一枪，直接把那个偷偷靠近他，想要偷袭他的人打死，平静的说道。

　　那个人走过来，虽然毫无声响，但李云连心跳声都能够听得见，那细微的脚步声怎么可能逃得过他的耳朵。

　　这一枪，更让这个已经失去一条腿的青年老大，面色惨白，心中再不敢抱有任何的侥幸心理，李云杀的那个人，是他们这里手脚最灵活的人。

　　走起路来，就像是面对面，也不一定能够听得见，却没想到，就这样被李云一枪杀死了。

　　据说那个兄弟，曾经跟着一个真正特种兵学过一些暗杀的手段。

　　没想到死得这么干脆。

　　“在西边，西边有一个军队建立的基地。”

　　“在那里面，有许多幸存者都跑过去投奔了，现在的数量，恐怕已经有好几万人，不过，他们手里也有枪，所以我才怀疑，你是基地里面走出来的人。”

　　这个青年人，不敢再有半点的隐瞒，赶快把自己所知道的全部信息，一股脑的说了出来。

　　“军队……军队建立的基地？”

　　李云感到有些疑惑，他可不记得，在这附近有军区，怎么会有军队在这里建立基地。

　　按道理来说，想要建立一个军区基地，在市区里不是更加合适吗？

　　还能够救下更多的人，毕竟在市区里面的幸存者，可要更多。

　　“那里面有多少有枪的人？”

　　李云思索了一下，接着问道。

　　一旦跟军队扯上关系，就算是一支再普通的军队实力，都不是普通人能够想象的。

　　那种能够镇压一切的力量，强的让人惊悚。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便是李云，现在也没有丝毫的心思去招惹军方的存在。

　　唯一大胆的想法，就是探明一下那个基地的情况，再做打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第214章 军方势力免费阅读。https://xs.23sk.com 