
　　随后巨大的冰山开始融化，冰山之中竟然封印了一只主神巅峰级别的冰猿。

　　“这就有点难办了。”一位主神望着如冰山大小的冰猿主人说道。

　　此时一股可以影响到主神们的冰冷空气，开始弥漫。

　　感受到这股冰冷空气，所有的主神开始皱起眉头。

　　原本到达他们这个级别，单纯的冰冷和活着已经对他们没有意义了。

　　但是这股冷空气偏偏影响到了他们。

　　“快点活动起来，要不然会被这冰冷空气冻住。”军队出身的主神说道。

　　张岳手持神王之盾对着那庞大的冰猿冲了过去。

　　越走体型越大，快要冲到冰猿面前时，体型已经变得与冰猿一般大小。

　　张岳身后的主持人也开始发动了进攻。

　　“先把这只大解决解决，分出三个主神去把那些冰猿牵制住。”张岳快速说道。

　　手中的神王盾。接拍上了那只巨型冰猿。

　　此时冰山之上，下来数百只主神级别的冰猿，虽然实力不强，但能完美的与这种冰冻环境融合，也是给张岳他们造成了不少困难。

　　就在这时，队伍中每位主神身上都亮起了一个虚拟的小盾。

　　一瞬间，众人只感觉自身的状态加强了很多，抵御了这种超低温度。

　　“张内阁，谢了。”二皇子大喊说道，随后带着众人开始反击。

　　战斗再继续，时间1分一秒的过去。

　　由于张岳一直盯着战力最强的巨大冰猿，让剩余的那群战友战斗相对轻松。

　　只花费了一天时间，便把那些冰猿杂兵解决掉。

　　最后一同联手对抗巨型冰猿。

　　只见天空中出现了100多枚星辰，随后凝聚出一双大手，向着巨大冰猿抓去。

　　巨大冰猿的双臂，直接被大手抓住。

　　“我只能困住他一刻钟，你们快一点。”张岳举盾对着二皇子他们大喊说道。

　　“一刻钟时间足够了。”二皇子眯起了眼睛。

　　手中的长剑大放异光，随后便向着天空中抛去。

　　只见天空中发出一声闷响，一把长有数万米的巨剑出现在天空中，直接对着那巨大冰猿斩下。

　　巨大冰猿直接一分为二，战斗结束。

　　发出最强一击后的二皇子，差点站立不稳，还是被旁边的主神扶住。

　　“二皇子有此等大招应该留着以后用，张内阁控住一刻钟时间完全就足够了。”搀扶二皇子的主神说道。

　　“我知道，但是不快点解决的话，我怕后边的东西追上来。”二皇子说道。

　　听到二皇子的话，众人看向后方，隐隐约约听到了咆哮之声。

　　众主神在那咆哮之声，中听出了愤怒。

　　“我以前怎么没有发现。”张岳听着那咆哮之声说道。

　　“我们大秦皇族有种特殊的感知，能感觉到危险来自哪个方向。”

　　“在我感知中，这一直在我们身后跟着的异兽，肯定是神王级别。”

　　“所以我想着找一处合适的地方把它处理掉。”二皇子说道。

　　“殿下需要多长时间恢复。”张岳看着虚弱的二皇子说道。

　　“给我一个时辰，恢复心神即可，我此次来带着疗伤圣水。”二皇子说着拿出了一个小银瓶，打开口就往嘴中灌去。

　　没过多长时间，二皇子的状态看起来比原来好不少，在眼中还有疲惫之色。

　　此时随着众主神级别冰猿死去，周围的环境开始发生变化。

　　最后整片大地化为了一片生机勃勃的草原。

　　众主神甚至在远处还看到了成群的牛羊。

　　“这里是个好地方，我们就在这里休息一会儿，等那神王级别y异兽来了，我们一并解决掉。”张岳看下吼声发出的方向说道。

　　“好，就按照张内阁的计划行事。”二皇子说道。

　　众主神随即坐下休息，各自从储物空间中拿出食物开始吃。

　　“这源界太厉害了，对主神限制如此之大，这让我想起了还是半神时期随军出征的场景。”军队出身的主神怀念说道。

　　“我记得那时候是征服天蛮族，数百万的半神级别战士在整个草原世界中搏杀。”

　　“杀的是血流成河，整个世界的天空都被血染红了，也就是从那一战我悟出了杀戮之道。”

　　“然后你在军队中开始崛起，有小小一个舞长成长，为了一个三宇大将军。”坐在地上的二皇子笑着把话接了过来。

　　“哈哈，那时候我还受过二皇子的恩惠。”

　　“我记得是一套神器重甲，在战场中救了我不少命，现在虽然破败，但还在我府中放着，放在最显眼的位置，牢记当年的峥嵘岁月。”军队出身的主持人看向天空笑着说道。

　　“这有什么，除了你我还给过好多人，能成长到你这地步的也就只有几位。”二皇子说道。

　　众主神一边听着二皇子与那主神聊天，一边抓紧恢复自身能量。

　　三个时辰后，坐在地上的张岳缓缓起身。

　　手中出现神王盾，目光警惕地看向前方。

　　他现在要面对的是神王，绝对不能疏忽大意。

　　稍有差池，可能小命不保。

　　“全体戒备，那神王异兽马上就让我来了。”张岳刚一说完。

　　从远处便射来一道巨箭，张岳快速挡在二皇子面前。

　　“彭！！”

　　在张岳借力之下，周围空间差点不稳。

　　但最后张岳一步未退，把这一根巨箭挡住了。

　　说是巨箭，不如说是异兽身上的一根汗毛。

　　就在这时，天空中传来一响。

　　众人抬头一看，发现是漫天巨箭向众人射来。

　　张岳体型直接变大，手持神王盾挡在了众人的上空。

　　每一根箭都蕴含的神王随手一击的威力。

　　张岳抵挡每一击周围的空间都要震荡一下，一阵巨箭下来，张岳只感觉手臂发麻。

　　整片大地都被巨箭震得向下沉了，100多米。

　　神王异兽没到，先给众人来了个下马威。

　　就在众人等待神王异兽时，又是一道巨型音波攻击，伴随着怒吼，向着众人射来。

　　“轰！！！”

　　这次张岳挡不住了，直接带着众人向后飞了10多公里。

　　倒地的众人瞬间起身，面色有些难看的看向前方。

　　众人没想到神王级别异兽竟然如此难缠。

　　“看来这次要拼尽全力了。”张岳心中说道。

　　“殿下，您刚才那一击还能发出来吗。”张岳回头问道。

　　“可以，不过我施展完之后需要10天恢复。”二皇子说道。

　　“那我为二皇子寻找时机，我需要在那神王异兽头上开一个小口，以方便二皇子殿下那一招斩下。”张岳看的众人说道。

　　“没问题，这个交给我。”军队出身的主神保证说道。

　　“好。”此时张岳寄出神国之中所有的星辰，直接化为重甲附加在身上。

　　一瞬间张跃化为百米巨人，因为他看到了远处的那神王一兽。

　　神兽高有数千米，长有数万米之巨。

　　形态似乎全身长满了如刺猬一般的硬毛。

　　看到众人之后，又激发出一阵雨箭。

　　嘴中发出嘶嘶怒吼，眼神之中透露着杀意。

　　仿佛在告诉众人，闯入了我的营地都得死。

　　“不好对付，大家一定要小心为妙。”张岳说完便迟钝迎向那一阵箭雨。

　　“收到。”所有主神眼中弥漫出战意。

　　以主神搏杀神王异兽，虽说是围攻，但放到大秦仙庭也是一件壮举。

　　由于所有星辰之力加持张岳轻松把那一阵箭雨抵挡住。

　　随后防御之力全部展开，开始挑衅那只神王异兽。

　　一道音波，突然轰击到了张岳巨盾之上。

　　张岳后退三步，双腿尽力于大地之上。

　　手臂发麻，但问题不大。

　　张岳继续向前冲，身后的队友也开始激发出一道道灵力的攻击，向着神王异兽杀去。

　　此时，张岳最先接触到的神王异兽。

　　张岳也化为神王异兽同等高的体型。

　　神王异兽头有巨角，直接撞在了张岳的神王盾之上。

　　此时整个世界已被张岳借力，再加上张岳的反震之力。

　　一人一兽僵持在了一起。

　　神王异兽脑子发麻，张岳手发麻。

　　就在此时天空中出现一根巨型长矛，直冲着y异兽的天灵盖刺去。

　　“天坠一击！！！”

　　军队出身的主神手持长矛发出了最强一击。

　　神王异兽没有抬头直接巨尾横扫，把那主神击飞到天空中，消耗化为星星消失不见。

　　“大家小心，神王异兽的巨尾。”张岳提醒说道。

　　就在这时一道音波直接在巨盾前炸开，直接让张岳后退了四五步。

　　神王异兽，巨尾横扫，直接又击飞出一位主神。

　　此时其他主神趁这空档开始猛然攻击神王异兽。

　　在全部被他那灵活的巨尾挡住。

　　“看来不想办法克制住这巨尾，是赢不了这场战斗。”张岳看着神王异兽说道。

　　这时张岳再次怀念起他的真理之盾，如果他现在手握真理之盾，可能就不会这么麻烦。

　　张岳看一下神王异兽，最后咬牙迟钝，对着神王异兽冲去，开始疯狂进攻起神王的巨尾。

　　与神王异兽撞击之后，张岳赶紧用出全部星辰之力凝聚在手上。

　　全身压住，神王异兽，直接抓住巨尾

　　。

　　“现在就是机会！！”张岳大声说道。

　　为了压制神王异兽的巨尾，张岳可是把全身心的威能都集中在了手中。

　　身上有两三处被巨箭射中，他都强忍着。

　　众主神也是身经万战，知道这是个机会，所有人全部爆发出全力。

　　直接在神王异兽头上开了一个小洞，就这样还有三位主神被击飞，不知何时才能回来。

　　所有人正等待二皇子施展那一剑时，天空中突然亮出一道寒光。

　　正所谓一点寒芒先至，随后枪出如龙。

　　一把巨矛直接从上而下贯穿神王异兽头颅。

　　看到这一幕众人本以为战斗要胜利了。

　　可随后听到张岳大吼道。

　　“神王异兽没有死，它的能量核心在心脏位置。”张岳也点明了心脏位置在哪里？

　　神王异兽的心脏位置靠近后臀，被一层重甲防护得严严实实的。

　　“快，我坚持不了多长时间。”张岳又说道。

　　“等我！！”主神出生的神王再次说道。

　　随后手持长矛便冲了上去。

　　由于神王异兽头颅被击穿，恢复需要时间。

　　并没有第一时间解决掉军队出身的主神威胁。

　　军队出生的主神全力一刺，只在那后屯中甲处留下斑点，并没有刺中。

　　众主神见此情景，有些绝望。

　　就在这时，天空中突然落下一滴水，滴到那重甲上，直接冒出滋滋白烟。

　　那重甲开始软化，众主神也看到了胜利的希望。

　　就在此时，一把有水晶凝聚的巨箭射在了那重甲上，直接穿透重甲，但没有刺到核心。

　　这时候还是那把巨剑出现在天空中，自上而下。

　　直接贯穿了这神王异兽的核心。

　　神王异兽一声悲鸣，倒在了草原大地之上。

　　所有主神气喘吁吁的，看着这只神王异兽，表情都有些心有余悸。

　　刚才要是稍微出点差池，他们可能要减员了。

　　这时候，天空中射出一道圣光，照耀在了那神王异兽的尸体上。

　　随后那神王异兽化为一道异光回归到了天空中。

　　“神王异兽回归y源界本源了，胜利离我们不远了。”二皇子看到天空中射出的那一道光束说道。

　　随后二皇子看一下张岳，眼神很是庆幸。

　　他能遇到张岳是幸运的，如果当初叫的是另外一个人的话，可能走到这一步，他们队伍就折半返回了。

　　“张内阁，谢了。”二皇子感激说道。

　　如果刚才没有张岳镇压那神王异兽的巨尾，可能连他都会小命不保。

　　“在战场上就是队友，这些都是我应该做的。”张岳微笑说道。

　　随后拔出刺在身上的那几根刺，体型缩小坐在地上开始休息。

　　虽然战斗时间不算太长，但是其战斗过程很是惊险，稍有不慎就会损兵折将。

　　所有主神也都累了，开始就地休息。

　　不多时，那些被击飞的主神也都回来了。

　　得知战斗胜利之后，长舒一口气。

　　“再次休养一天，我们继续上路。”二皇子说道。

　　“多收养10天吧，我感觉前方的异兽更加难对付，如果没有决定性的招式的话，我们战斗会陷入被动。”张岳说道。

　　别看最后那一只水晶箭刺到了中甲之内，但想要再来一次那样的攻击可谓是千难万险。

　　“也好，反正在时间上源界没有限制。”二皇子想了想说道。

　　刚才是他太着急了，没有想到这一会儿。

　　众人开始休息，全都拿出了各自的空间住所。

　　张岳也拿出了折叠别墅，不过他没有休息。

　　而是坐在一张躺椅上，放出了烧烤机器人喂他烤肉。

　　这时候二皇子来到张岳身边，挥手造出了与张岳同样的躺椅坐在了上边。

　　“源界预计还有一只神王异兽，只要击杀他炼制元件核心，我就能完全掌控y源界了。”二皇子说道。

　　“那还要提前恭喜二皇子。”张岳笑着说道。

　　“张内阁得到那大型宇宙后，是不是要把原世界的人族挪到大型宇宙上去。”二皇子说道。

　　张岳点了点头，对于二皇子知道自己的打算，一点都不奇怪。

　　甚至他还知道自己所有信息都已经被那三个仙庭所得知。

　　但是无所谓，因为他知道这种事情是瞒不过那三个仙庭的。

　　同样自己的志向和想法也会被那三个仙庭猜测出来。

　　“二皇子有何指教。”张岳笑着说道。

　　“指教倒是不敢当，如果张内阁真的想把自己所在那一脉人族发展到x仙庭级别势力的话，有一点一定不要做。”二皇子表情郑重说道。

　　坐在躺椅上的张岳直起身来，看一下二皇子。

　　这个消息对他很重要。

　　“二皇子请假。”

　　“如果张内阁那一脉人族，有人晋级为超脱级别强者后，一定要在宇宙中晋级，而且要想尽一切办法壮大自身所在的主宇宙。”

　　“因为那样可以凝聚气运，让以后发展更加顺利。”

　　“然后那位晋级的超脱级别，强者真身，至少要在宇宙中待上10万年时间。”二皇子又说道。

　　张岳表情开始疑惑起来。

　　“只有这样，整个宇宙才能被你们一族彻底掌控，也会为你们所用。”

　　“如果找那个那一脉人族联系掌控5个这样的宇宙的话，晋级仙庭级别指日可待。”二皇子说道。

　　“晋级仙庭这种势力，竟然需要5位超脱级别强者。”张岳吃惊说道。

　　“对。”二皇子点了点头说道。

　　“多谢二皇子告知。”张岳感谢说道。

　　“具体晋级仙庭级别势力的秘法全在这张玉间中，说难也难，说困难也困难。”二皇子把玉简放到张岳手中。

　　“二皇子敞亮，如果二皇子当初拿出这种条件的话，我也可能会出手。”张岳笑着说道。

　　二皇子摆了摆手。

　　“我真心想结交张内阁这样的朋友，怎么会用如此下等手段威逼张内阁答应我的条件。”二皇子笑着说道。

　　“宇宙海中有哪些地方大型宇宙比较多，适合势力发展。”张岳虚心请教说道。

　　“回头我给你个坐标，那一片宇宙海中至少有上百个大型宇宙，极其适合发展。”二皇子笑着说道。

　　“上百个大型宇宙，那是个什么地方，一族力量强不强大。”张岳突然来了兴趣。

　　“我之所以给张内阁推荐那个地方，因为那里有我们人族一个小小的势力。”

　　“只占据了一个大型宇宙，在数个大型势力之间徘徊挣扎，张内阁去之后，能很容易收服他们。”二皇子笑着说道。

　　“如此好的地方，大秦仙庭，为什么不征服？”张岳好奇问道。

　　“不是不征服，而是没有必要，有好多宇宙海顶尖种族在盯的那块地方，谁也不想让谁得到。”

　　“久而久之，那里开始野蛮发展，就形成了现在这种局面。”二皇子说道。

　　“如果我去的话，会不会引起关注那边大势力的注意。”张岳问d道。

　　“肯定会引起，但是你放心，你在哪里？这样能成气候，我大秦仙庭会联合另外两个仙庭为你做保，祝你们那一脉人族成长。”

　　“前提你是要真的有潜力，至少有能成为超脱巅峰级别强者的潜力。”二皇子强调说道。

　　“三个仙庭，为什么要帮我，就因为我是人族吗。”张岳好奇问道，他已经不是当初的小孩了，无缘无故的帮助日后肯定要付出数倍的代价。

　　“当那个不要有所顾虑，同属人族，当然是希望宇宙海中的人族越强大越好。”

　　“至于你担心人族之间的那道，完全大可放心。”

　　“说句玩笑话，在人族没有称霸宇宙还之前，这几个人族大师里包括大秦仙庭没有心思内斗。”二皇子笑着说道。

　　“我明白了。”张岳点了点头，这个道理很容易说懂。

　　再有外敌压迫，人族本身当然会团结一致对外。

　　“张内阁先不要去太早，等到神王巅峰级别的时候再去，我说道是把那大型宇宙挪过去。”二皇子说道。

　　“多谢二皇子提醒。”张岳点了点头。

　　“这些都是小问题，哪怕我不说，日后也会有人拿此当做人情给张内阁说道。”二皇子笑着说道。

　　“二皇子这份情，我张岳记下了。”张岳点了点头说道。

　　就在这时候，烧烤机器人送上了烤肉和冰镇啤酒。

　　张岳把烤肉和啤酒分给了二皇子一点。

　　两人就在这草原之下吃肉喝酒聊天。

　　一时间两人的友谊增进了不少。天籁小说网

　　“二皇子，你那一招从天而降的剑术，是我见过所有主神中威力最强的一招。”张岳夸赞说道。

　　“那一招名叫，镇君，是父皇独创的招数。”二皇子说道。

　　“怪不得威力如此之大，原来是秦皇的独创招数。”

　　“能一击斩杀神王级别异兽，当真是不凡。”张岳说道。

　　这时候二皇子突然好奇起来，对着张岳说道：“我那最强一剑能否破开张内阁的防御。”

　　张岳的防御是有目共睹的，最后哪怕被神王级别异兽的刺刺中了几下，也仅仅是皮外伤。

　　“破防还是不成问题的，但那一剑，我能挡住。”张岳想了想说道。

　　这种情况是他在用神王盾的情况下，这一剑只能对他造成点皮外伤。

　　如果用真理之盾，不破防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百零二章 神王异兽免费阅读。https://xs.23sk.com 