    青城医院。

    席远山第一次治疗结束，还算顺利。

    顾秋莎松了口气，收拾东西准备回家。

    “这么急着走，是不是不耐烦伺候我？”席远山阴沉着脸。

    顾秋莎好声好气安慰他：“不是啦老公，孩子们下午参加英语竞赛，我早点回去给她们弄点好吃的，鼓励鼓励她们呀。而且下一阶段治疗的钱……我还得想办法再去筹一筹。”

    席远山：“学习不用你操心。今天珠珠肯定是第一，保送帝国大学。至于筹钱……你能有什么办法什么能力搞到钱？还不如，打个电话回帝都，找顾家要一点。”

    他沉吟良久，终于把这话说了出来。

    “顾家家大业大，几千万对他们来说不过是一顿饭而已……”顾秋山既然打开了这个话题，便毫不遮掩地说了下去。

    谁知道。

    好脾气的顾秋莎脸色一变，咬唇打断他：“远山，你让我回家乞讨？”

    “这怎么能叫乞讨呢？你趁机和他们重归于好，以后还可以……”

    “不要再说了！我绝不可能回家讨钱的。老公，有点骨气好吗？！”

    顾秋莎愤愤然推门而出。

    跑到医院楼下才稍微平静一点。

    她冷静了一会，想起席远山刚才治疗的时候，手机和房卡还放在她这里，她得还回去才方便他在医院走动。

    便又折返回去。

    刚走了两步，就看到席远山手机屏幕浮起一个弹窗。

    是一条新的微信，发信人名字一看就是个女人“阿媚”，内容是“席大哥，忙么？”

    顾秋莎从不看老公手机，可这条信息，莫名让她心头一塞。

    一般人不是应该叫席先生么？这女人和老公什么关系啊。

    可这毕竟是老公的隐私，她翻手机会不会不太好？

    看还是不看？

    顾秋莎陷入了纠结。

    ==

    第二天是周末。

    当然高三学生是不配有周末的。

    全部要返校自习。

    如此苦逼的学习节奏，学校看在眼里，也怕学生抑郁，便安排了一些放松的活动。

    譬如这个周末，就联合了校医院，给大家做体检和心理咨询，有压力太大的，能现场找医生倾诉，开药方，甚至还有来自帝都名医专门提供的、按摩舒缓的服务。

    一大早，白翡就摆好了摊子，乐汁汁地穿上最帅气的白大褂，头发都一丝不苟梳了好几遍，捯饬了点啫喱造型，就等小仙女的到来。

    “嘿嘿嘿，薄爷啊薄爷，做男人呢，光有一腔孤勇和蛮力是不行滴，得有技术啊技术！像本少爷，药学博士的学位可不是白读的，想要接触小仙女呢，摆个摊体个检，那不是手到擒来？啧啧，本少爷怎么就这么聪明呢？”

    白翡对自己满意得不得了。

    很快。

    高三学生们排着队来体检了。

    远远地，席祖儿那道素白身影，也出现在人群中。

    可是因为昨天那场竞赛，席祖儿出了名，高三十三个班的学生没有不认识她的，队伍一下子就乱了，大家都激动地想要围观席祖儿。

    白翡那叫一个着急。

    也顾不得矜持，起身冲进学生堆里：“哎呀呀，席祖儿同学可以优先体检，优先！来来来，我给你先把把脉……”

    眼看就要激动地、幸福地、堂而皇之地握住小仙女那纤细白嫩的手腕……

    下一秒。

    人群中忽然传来一阵皮靴敲地的铿锵声。

    随即，席祖儿整个人都被带入一个坚实而雄浑有力的怀抱：“她的脉，我来把！”

    男人的嗓音，充满强势而不可抗拒的占、有、欲！

    【云爷：晚安吻！继续求妖精每天来宠幸爷！给爷加更动力】

