    幸亏，老板并没有对她在上班时间公然听歌有所不满。

    毕竟，她所在的可不是什么血汗工厂。

    有些时候更看重的是员工的自主能动性。

    一个好的点子，甚至比一整天的埋头苦干还要好。

    好不容易才把像这企鹅一样，一摇一摆离开的老板给忽悠走。

    王小丽才带着一脸被玩坏了的表情，重新坐回了凳子上。

    旁边的同事连忙打趣：

    “行啊，小丽，你这口才是越来越好了！”

    “不过你这家伙也太嚣张了吧，这一大清早的就摸鱼也太不把老板给放在眼里！”

    王小丽看到老板已经走远，没好气地翻了个白眼：

    “那是当然，也不看你丽姐是谁？”

    “而且我这哪里是摸鱼，我这是真的在寻找灵感！”

    “哎哎，对了，给你介绍一首好歌，真的好听！”

    “真的？”

    “那当然，我王小丽什么时候说过慌？”

    “你刚才就说了！”

    ······

    这样的事情发生在许许多多的地方。

    公司的办公室，工厂的车间，人来人往的地铁站，等候巴士的公交站台，热气腾腾的早餐店门口。

    这一张因为被无数大佬反复试听，导致权重在一夜间不断飙升的专辑。

    很快在这个毫不起眼的早上，迅速蔓延。

    许多人在试听完两首歌之后，直接将整张编辑给购买了下来。

    毕竟随着专利权的严格化。

    网络歌曲的收费也越发统一。

    慢慢地就形成了各种标准的收费。

    比如一首歌曲，个人网络版权的价格是2块钱。

    又比如，一张专辑，是20块。

    一张专辑12首歌，等于其中两首是免费赠送的。

    而李潇这个超大容量的专辑，则更加划算。

    所有听过里面歌曲的人，都大呼划算。

    14首歌曲一共才20块钱，这样计算下来，一首歌的价钱仅仅只要1.4元。

    因为里面每一首歌都是质量超高的歌曲，根本不像其他浑蛋一样喜欢滥竽充数。

    超高的质量，超低的价格。

    于是,李潇制作的这张专辑迅速在音乐圈中蔓延。

    整个音乐圈像是遇到了10级大地震。

    无论是歌手，制作人，还是音乐公司，瞬间都被这张突然出现的超级专辑，给震惊得目瞪口呆。

    外行看热闹，内行看门道。

    外人只知道这张专辑又便宜又好听，然后他们行内人却知道这张专辑的含金量。

    就在外面的人还讨论着七里香，童话镇。

    业内一些比较聪明的人，却已经开始疯狂地研究，目前外界传播度和知名度最低的洗脑神曲。

    因为他们很清楚地明白。

    眼前这些曲子到底有着怎样的威力。

    一旦真的推广开来，那绝对是满大街都是。

    不少人试图像郭小黑一样，寻找作者不详的联系方式，试图和他产生一些合作。

    然而所有人都无功而返，根本没有人能找到这个横空出世的家伙。

    仅仅半天的时间。

    劲歌金曲的这首专辑，就立刻登上了好几个新歌专辑榜单。

    而上面的歌曲，也开始出现在各种音乐排行榜的尾巴上。

    一时之间，音乐界开始变得有些风声鹤唳。

    因为随着信息的推广，没有任何一个音乐公司出来，为这一张专辑站台。

    也就侧面证明了，这张专辑真的是一位个人音乐人制作出来的。

    现在谁都想拿到作者不祥的第1手消息。

    即便是对方江郎才尽，一辈子只创作了这么14首的歌曲，都能让音乐公司挣得盆满钵满。

    何况谁会相信能同时创作出14首，风格各异的家伙会早早的江郎才尽？

    一些体量巨大的音乐公司甚至已经放出话来，只要给他们带来作者不详的具体联系方式，就能给出30万的天价。

    当然，如果是作者不想本人出面。

    不但能拿到这30万，还能直接获得一份双S级的歌手合同以及制作人合同。

    一些公司甚至还许诺，只要第2张专辑能挣钱。

    立刻帮忙开设，自由度极高的个人音乐工作室，公司帮忙负责宣传推广。

    而作者不想本人，只需要在幕后收钱就可以了。

    事情不断发酵，推广，传播。

    甚至连一些行外的吃瓜群众都听说了，作者不详以及劲歌金曲的名字。

    一时间作者不祥和劲歌金曲，在没有任何公关的情况下。

    居然悄悄地登上了一些网站的热点新闻。

    不过作者不详他本人却对此毫不知情。

    因为发完专辑之后，他就倒头睡了过去、

    第2天一早，更是直接开车去了消防大队的宣传部。

    南宁市这边的消防宣传部门，比DG市的还稍微小了一圈。

    加起来一共只有一个小组，人数也不过只有5个人。

    知道李潇要来，宣传组的组长更是一大早就等在了门口。

    看到在门口瑟瑟发抖的魏组长。

    李潇又是好笑又是感动，下定决心这件事，自己一定要给对方办得妥妥帖帖的。

    魏组长很快拉着李潇进了他的办公室，两人客套了一番，很快就开始了，宣传片的商量。

    李潇看着手上魏组长给出的宣传片方案，不禁摇了摇头。

    并不是这几份宣传方案有什么不好的。

    只能说这几份宣传方案，太过于中规中矩。

    没有任何的特色，这样的宣传片在全国各地真是一抓一大把。

    李潇也能很肯定的说，要是真的是这种市的宣传片他作为一个普通人是绝对不愿意多看的。

    即便是上面的领导，强制安排了企业小学工厂进行集体的观看。

    恐怕下面的人，更多的只会是玩手机，聊天，甚至睡觉。

    这样的宣传片制作出来只会白白浪费经费。

    同时会白白消耗大家对消防的热情和关心，除此之外不会有任何正面的效果，

    听到李潇的提议，为组长无奈的点点头他也知道自己这些方案有些过于保守，但是他却无法给出更好的建议。

    毕竟有些时候越是强制。

    观看的人群的积极性就越低，效果也就越差。

    李潇摸了摸干净的下巴。

    思考着有什么办法，可以让观众们发挥自己的主观能动性，自己去自动自觉地观看消防宣传片。

