    虽然是第一次实战，女骑士们却打得非常漂亮。

    近两倍的兵力优势，还有狼骑、甲骑在一旁掠阵，让她们有恃无恐，迅速适应了血腥场面，将平时演练的战术一一施展出来，越打越顺手。

    一个回合之后，鲜卑人就被杀死二十余人，剩下的人也吓得面无人色。

    没给他们犹豫的机会，马云禄拨转回转。

    女营的西凉战马都是精选的高头大马，身高步长，比鲜卑人的战马更高大、更强壮，而女营骑士的体重却比鲜卑人更轻，战马奔驰、转向都更为灵活。鲜卑人还没反应过来，她们已经完成了转向，衔尾直冲。

    鲜卑人叫苦不迭，只能策马逃窜，反身用弓箭进行还击。

    但他们却没有女骑士们快，很快就被追上。

    女骑士们有精甲，防护严密，精甲里还有厚实的战袍，即使被鲜卑人的箭射中，也基本不会丧失战斗力，反而激起了愤怒。她们追上鲜卑人，挺起长矛，将鲜卑人一一挑于马下。

    双方来回追逐了两三个回合，就没有鲜卑人坐在马背上了。

    千夫长被吕小环追上，绝望的挥舞着战刀乱砍。吕小环双臂用力，用矛头磕飞战刀，随即往前一送，洞穿了他的咽喉。

    吕小环跑下马，拔出战刀，砍下了千夫长的首级，随即又跳上马，向中军将台飞奔而来。

    率领狼骑在将台下观战的吕布得意地扬扬眉，转头对黄猗说道：“长史，你看我闺女怎么样？”

    黄猗笑道：“不愧是温侯的女儿，不让须眉。”

    一旁的魏续也赞道：“没想到这群女娃娃还真能打，我以为她们就是闹着玩的呢。早知如此，上次出征就该带上小环。”

    女骑完胜，马云禄命人清点战场，将受了阵，还没死的鲜卑人全部杀死，这才牵着鲜卑人的战马，拖着鲜卑人的战旗，来到虎贲营的阵前，向中军将台复命。

    刘协站在将台之上，与马云禄四目相对，微微一笑。

    马云禄有些心虚，躬身行了一礼，心情却轻快得几乎飞起。

    她一直以来的担心终于有了答案，天子为她做了最好的安排，确保她的每一步都走得扎扎实实。

    经历了这次战斗，有了战功，女营正式进入禁军序列。

    这时，刘协传令，让马云禄带几个女骑士，到阵前归还鲜卑人的战旗，并向鲜卑人挑战。

    马云禄二话不说，跳上战马，点了几名女骑士，拖着鲜卑人的战旗，向北轻驰而去。

    闯进了鲜卑人已经被韩遂击退，地上到处是尸体，鲜血被迅速冻住，一片鲜红。马云禄等人穿过步卒阵地，缓缓来到宴驰的面前，将几面鲜卑人的战旗扔在地上。

    马云禄单手绰矛，斜指宴驰。

    “大汉皇帝麾下羽林骑督马云禄在此，谁敢一战？”

    宴驰正在听取撤回来的骑士汇报，分析试探性冲阵的结果，准备调整战术，进行下一波的攻击。突然看到几名汉军骑士来到阵前，扔下几面鲜卑人的战旗，根本没当一回事，不屑地哼了一声。

    阵前挑战，最常见的挑衅而已。

    等他看清来的汉军骑士竟是女子时，他大感意外。

    难道我的精锐骑兵竟是被这些女子击杀的？

    其他的鲜卑骑士也纷纷向马云禄看来。他们之中有人知道汉军有女骑士，也有人是第一次听说，但即使知道，也没真把这些女骑士当成战士，只当是汉人皇帝的仪仗，或者干脆是华而不实的玩物。

    这些女骑士竟然出现在阵前，让他们大开眼界。

    从马云禄甲胄上的血迹来看，这显然不是他们以为的仪仗或者玩物，而是刚刚经在过一场血战的战士，那些鲜卑人的战旗很可能就是她亲自夺取的。

    不等宴驰下令，一名骑士踢马出阵，挺矛直取马云禄。

    阵前挑战，本就是勇士之间的较量，无须将领下令，谁有胆量谁就迎战，生死由命。

    马云禄目光一扫对方的体型和胯下战马的速度，立刻做出了判断。踢马迎上，举矛相迎。两矛相矛的一瞬，她抖动长矛，连磕带挡，抢入中门，一矛刺入对方的胸口。

    “呯！”鲜卑骑士落马，挣扎了两下就不动了。

    又一名鲜卑骑士踢马出阵，拉弓搭箭，一箭射出。

    马云禄看得清楚，身体一伏，踢马冲刺。

    箭射在她的左肩上，被打磨得光滑的弧形肩甲弹开，只剩下一族火星。

    马云禄没给对方第二次机会，拍马赶到，一矛挑于马下。

    两战两胜，干净利落。

    冰墙后的汉军将士看得清楚，不由得大声喝彩。韩遂在将台上也看见了，连忙命令敲得胜鼓，为马云禄助威，提振士气，同时命骑士出阵，沿着阵前高呼。

    “羽林女骑挑战鲜卑，再胜——”

    汉军战鼓一响，宴驰的脸色变得非常难看。阵前挑战的输赢影响士气，但对他个人来说没什么影响，毕竟个人的武勇决定不了整个战局的胜负。

    可是被一个女子击败，而且是连胜，这有点丢脸了。要是被落置鞬落罗等人知道，自己哪里还有脸见人。他二话不说，立刻命亲卫骑中的勇士桑格出战，务必斩杀马云禄，夺回颜面。

    桑格身材高大，膂力过人，武艺比前两人高出不少，平时颇受人尊重。他踢马出阵，立刻激起了鲜卑人的一阵欢呼，形成了与汉军相抗的局面。

    看到桑格雄伟的体型，汉军战士都有些不安，纷纷屏住了呼吸，气势受挫。

    马云禄仔细打量了一眼对手，不禁冷笑一声。

    如果是两年前，遇到这样的对手，她会主动放弃。双方的体力相差太大，她根本没有取胜的机会。可是如今的她经过两年的勤学苦练，平时的对手不乏赵云、阎行这样的高手，早就超越了力大为王的境界。面对这种的对手，她有足够的信心。

    马云禄一手挽缰，一手绰矛，向桑格点了点矛头。

    桑格咧着大嘴乐了，哈哈大笑，踢马冲锋。

    马云禄也开始冲锋，同时放平了长矛。

    战马奔腾，两人迅速接近。

    桑格收起笑容，大吼一声，长矛横扫，准备利用自己的力量优势，劈开马云禄手中的长矛，甚至直接将马云禄挡下马去。

    这是他的惯用技法，从无失手。

    但这次不同。就在他抡起长矛的时候，马云禄再次加速，胯下的西凉骏马发力前冲，一跃数步，马云禄双脚踩着马镫，身体微微前倾，长矛如灵蛇般探出。

    “噗！”长矛抢先一步，刺入桑格胸口。

    马云禄及时松手，伏在马背上，向前窜出。

    桑格的长矛刚刚横扫到中路，失去了力量，矛头低垂。

    两马分开，桑格勒住坐骑，伸手握住胸口的矛柄，试图拔出，却未能成功。他无力地低下了头，鲜血从嘴角溢出。

    马云禄拨马而回，抽出自己的长矛，血淋淋的矛头直指宴驰本人。

    短暂的平静后，观战的汉军将士爆发出雷鸣般的欢呼。

    “彩——”

