    第二天早晨，王洛从床上爬起来。

    王渭的床上空荡荡的，他起的比王洛还早。

    洗漱之后，王洛从房间里走了出去。

    外面静悄悄的，今天的比试在上午才开始，还有一段时间。

    看着在小岛上那个湖边坐着的王渭和宇文玖，王洛突然感觉不饿了。

    这能饿吗，吃狗粮都吃饱了好吗。

    王洛信步闲逛，中央岛上的景色极好，到处都是郁郁葱葱的大树，阳光透过林荫，洒下点点光斑，早晨微凉的空气极其清新，呼吸起来非常舒畅。

    他享受着早晨的美好时光，突然发现对面走过来一个女孩，她急匆匆的走着，左右打量，脸上有些急躁，好像在寻找着什么。

    女孩一身白衣，衣服上有好看的刺绣云纹，身材高挑，长相清秀甜美。

    “这是哪个门派的弟子？”

    王洛带着疑问往前走去。

    路过女孩的时候，他鬼使神差的问了一句。

    “你在找什么？”

    女孩停了下来。

    “我在找我的小铃铛。”

    王洛也停下了脚步。

    “铃铛？这个铃铛对你很重要吗？”

    他不明白，如果这个铃铛对她很重要，那一定会带在身上的，如果不重要的话，丢了就丢了。

    女孩看到了王洛脸上的疑惑，她开口解释到：“铃铛不是东西，铃铛是我的宠物。它是一只小福灵，大概是这个样子的。”、

    她手忙脚乱的对王洛比划着，王洛到最后也没看明白是到底是什么东西。

    不过他有办法。

    “你等一下，我试试能不能帮到你。”

    王洛找了一棵树，跳了上去。

    树上有一个树洞。

    他和树洞里那个不知道是什么的动物交流了几句，从树上跳了下来。

    “昨天晚上有一个像小老鼠的东西往东边去了。”

    女孩一脸疑惑：“老鼠是什么？”

    王洛一脸黑线，他也张开双手，比划着老鼠的形状。

    本来他以为女孩也看不懂自己比划的是什么，结果女孩一脸激动的对王洛说：“对对对，那个就是我的铃铛，谢谢你！”

    女孩雀跃着往东面走去，王洛看着女孩曼妙的身影，摇了摇头。

    “衣服倒挺好看的，是哪个门派的弟子啊。”

    逛了一圈，王洛也感觉有些饿了，他回去吃了点东西，刚开始吃，王渭一脸轻松的走进了房间。

    “恩爱秀完了？”他往嘴里扒拉着饭，头也不抬。

    王渭一脸装杯。

    “老夫老妻了，什么恩爱不恩爱的。”

    “切！”

    王洛继续吃饭，吃完之后，他看着坐在床边发呆的王渭，突然想起了早晨遇到的那个女孩。

    “问你个事。”

    “啊？什么？”

    “哪个门派的衣服上面绣云纹啊？”

    “云纹？云纹很多啊，玄天宗，天阳宗的衣服上面都有云纹啊。”

    “不是不是，这两个宗门的衣服我都见过，而且我跟你说的那个，是白色的，云纹很玄妙。”

    王渭思索了起来。

    “那我就不知道了，大陆上这么多宗门，这次也来了这么多，有没见过的也很正常啊。”他最后放弃了思考，摊了摊手。

    “彳亍口巴，时间差不多了，咱们去集合吧。”王洛站了起来，不再考虑这个问题。

    蜀山四人组集合之后，往外面的广场走去。

    一直没什么存在感的晏北这几天一直在房间中闭门修炼，王渭和王洛两个人敲了好久的门才把他喊出来。

    修真者的五感非常敏锐，能喊这么久才把晏北喊出来，足见他的修炼用心程度。

    “晏师兄，走了，咱们去集合了。”

    晏北迷迷糊糊的推开门，王渭拉着他就往外走。

    两个人初识的时候那点小摩擦，早已烟消云散，一起来中洲的这几天，也培养了一些感情。

    来到广场上，找到了属于蜀山的那个小位置。

    其他人，包括灵剑峰的弟子们，集合的地方和他们不一样。

    参加比试的主大陆弟子们坐在一边，另一边是诺兰大陆的年轻爵士们。

    两边泾渭分明，中间就像隔着一条壕沟，所有人都正襟危坐，没人往对面的阵营看上一眼。

    王洛看了看，昨晚交手的达莱特并没有出现在诺澜的阵营中，

    “看来伤的不轻啊。”王洛心里想到。

    坐在最前面的仍然是五皇子，他一脸凝重，不知道在考虑什么，眉头皱的很紧。

    另一个很让王洛奇怪的是，王洛并没有看到早晨遇到的那名身穿白衣的女孩，甚至就连穿着同样款式衣服的宗门都没有找到。

    “奇怪，难道不是来参加交流大会的？”

    胡思乱想中，前面的台子上，上来了一溜人。

    打头的是修真委员会的副主席萨尔，后面跟着关之尘、李如意以及其他门派的掌门。

    台下立刻寂静了下来，这群大佬站定之后，关之尘站了出来。

    “因为此次交流会行程有变，今天我们直接开始比武大会。”

    关之尘在台上讲话，付抱薪并没有出现。

    “下面我宣布一下比武规则，今年的规则是争锋制！每方挑选七名成员，进行一对一的比试，一方第一名队员失败后，由第二名顶上，对手不变，直到某一方的队员全部失败。”

    “这不就是KOF赛制吗？”王洛思考了一下，发现这个赛制，不就是前世拳皇的那个赛制吗。

    “下面，两方有一个时辰的时间来挑选参赛的队员。”

    台下马上就嘈杂了起来。

    五皇子明显准备不足，因为这一次诺澜大陆足足来了三四十名年轻的爵士，这样一来，意味着绝大部分都参加不了。

    他开始从实力最强的人中挑选最合适的搭配。

    而中洲这边。。。。

    王洛这才发现，因为准备的太急，除了昨晚的那次虎头蛇尾的宴会，其他的时间，来自主大陆各个门派的青年才俊们并没有足够的时间了解彼此。

    这样一来，他们根本没办法进行统一调度，各个门派对彼此都不了解，怎么挑选？

    第一个难题，摆在了主大陆这些修真弟子的面前。

    王洛考虑了一下，站了起来。

    “我想大家应该都认识我，我是蜀山天剑峰弟子王洛，咱们相逢一场，却没有足够的时间了解交流，我看不如这样，大家自告奋勇，我来进行组织。”

    “我同意！”苏重楼第一个举手同意。

    其他的弟子们已经见识过王洛昨晚的风采了，又有同样名声在外的苏重楼的背书，也纷纷表示支持。

    关之尘看着台下这一幕，满意的点了点头。

