    第653章 火了

    “缇娜女士，这里的汉服唐装种类繁多，你可以自行挑选。”

    夏凉说着也将店员叫了过来为对方介绍。

    虽然他了解龙国的历史文化，但在汉服方面并没有太过深入的研究，还是让店员来比较好。

    店员在旁边介绍，夏凉也帮助缇娜进行翻译，目光也落在了一件件的汉服上。

    “夏凉先生, 我想要试试这件可以吗？”

    很快，缇娜看着一件樱花刺绣的襦裙汉服，眼中充满了亮光。

    “当然可以。”

    夏凉点了点头，随后让店员带着对方去试穿这件汉服。

    在外面等了一会儿，试衣间的房门打开，穿着汉服的缇娜也从里面走了出来。

    而看到此时的缇娜，夏凉也不由得眼睛一亮。

    这件汉服上身为白色, 采用了古典领型设计, 袖口处繁复精美的樱花绣案栩栩如生。

    下身则为樱花色，而且由上到下，颜色逐渐深沉，如同樱花从娇艳绽放到枯萎衰败一般。

    再加上缇娜异国风情的面容，给人一种仙气十足的感觉，随着对方走动，裙摆也随风飘动。

    “夏凉先生，你觉得怎么样？”

    “这件唐装很适合缇娜女士。”

    夏凉点了点头，对方的身材和面容本就不错，再加上这仙气十足的唐装，更加衬显出对方的气质。

    “我也觉得很美，比我以前的那些衣服好看太多了。”

    缇娜也来到镜子前欢喜的打量着自己，此刻她倒是有种不认识自己的感觉。

    在欢喜中，缇娜果断的把这件汉服买了下来，同时直接穿着汉服就朝着外面走去。

    “缇娜女士请稍等一下。”

    来到外面，夏凉说了一声，随后办来到旁边的一个摊子上买了一把团扇。

    “再加上这把团扇, 就更加完美了。”

    夏凉将团扇递给缇娜笑着说道。

    “谢谢夏凉先生，那我就不客气了。”

    缇娜接过团扇, 轻轻扇动了一下，颇有几分青云女子的风范。

    接着两人继续在青云不夜城中闲逛，穿上了汉服的缇娜回头率再次变高。

    甚至还有不少同样穿着汉服的女子围着缇娜要合照，缇娜也很开心的和众人玩闹在一起。

    “缇娜女士，时间差不多了，音乐喷泉快要开始了，我们先过去吧。”

    听到夏凉的话，缇娜点了点头，这一次来青云不夜城，她最想看的的就是音乐喷泉，自然不想错过。

    和之前一样，此时音乐喷泉周围已经挤满了人，所有人都看着时间等待喷泉表演开始。

    缇娜和夏凉两人也挑选了一个位置不错的地方，静静的等待着。

    “呜呜呜……”

    大概等了五分钟左右，音乐的声音响起，本来还有些吵杂的现场顿时变得安静起来。

    缇娜也眼睛一亮，同时拿出了手机, 准备记录等会儿的喷泉表演。

    “唰唰唰……”

    当音乐来到第一个节点时，喷泉也如同被点燃了一般，一道道水柱喷洒出来，在周围的灯光照耀下变得异常夺目。

    缇娜呆呆的看着这一幕，眼中充满了不可思议，虽然之前在艾尔瑞的视频中看过一次了，可真的身临其境后，依然被眼前的一切所震撼。

    二十分钟后，音乐喷泉的表演结束，缇娜脸上的激动却依然没有消散。

    “偶买噶，夏凉先生，刚才的音乐喷泉也太美了，他们竟然跟着音乐在跳舞。”

    “这绝对是我见过的最壮观，最美丽的喷泉了，而且刚才的音乐也非常好听。”

    “夏凉先生，今晚还有喷泉表演吗，我没有看够。”

    “……”

    缇娜一声声惊呼在夏凉耳边响起，好在夏凉早就已经习惯了，之前艾尔瑞比对方还要激动几分。

    “缇娜女士，今晚已经没有喷泉表演了，若是你喜欢，我们可以明天再来。”

    夏凉道。

    “这样啊。”

    缇娜有些失望，不过很快又变得活泼起来，因为她又被远处的灯会吸引了。

    一直在青云不夜城中游览到了十二点左右，缇娜因为时差的缘故，也总算是有些疲惫了，两人这才回到了酒店之中。

    “缇娜女士，祝你有个好梦，我已经为你安排好了明天的旅程，我们明天见。”

    两人道了一声晚安后，也各自回到了房间之中。

    但坐在椅子上的缇娜却有些睡不着了，实在是今天晚上看到的那些夜景实在是太美了。

    她从未想过，有一天她晚上也可以愉快的走出房间玩耍，龙国的夜晚的确和他们鹰国有巨大的差别。

    “今天拍了很多照呢，更新一下动态吧。”

    想着，缇娜也取出了手机，打开了自己的账号，然后就开始写观后感小作文：

    【今天来到龙国青云城后，夏凉先生就带着我去了青云不夜城，我真的被眼前的景象惊呆了，里面有好多人，每个人脸上都洋溢着笑容，感染着我一起享受龙国的夜间生活。

    我的导游夏凉先生为我介绍了龙国青云的一些历史，很难想象一千多年前，青云是多么的繁华。

    我们还看了舞蹈，龙国的女子穿着汉服唐装展示了一场优美的舞蹈，我太喜欢她们穿的汉服了，为此夏凉先生还特意带我去买了一件，我穿上是不是很好看？

    之后我们又去观看了音乐喷泉，虽然之前已经在视频中看过一次了，可依然让我惊讶不已，这音乐喷泉只有在现场才能真正的感受到他的魅力……】

    等小作文写的差不多了，缇娜又挑选了九张刚刚拍的照片，这才点了发送！

    看着自己的动态发送成功，缇娜脸上也露出了笑容，今晚实在是太开心了，总算是见到了龙国的美丽夜景。

    “咦？怎么有这么多消息？”

    正想着，缇娜突然眉头微皱，发现自己账号的后台消息已经变成了999+，自从自己的人气下降后，很少会出现这种情况。

    带着疑惑，缇娜急忙打开查看起来，可很快便倒吸一口凉气。

    “这、这是怎么回事？”

    看着自己在几个小时前发的刚到龙国的动态，此时评论数竟然已经超过了五万，缇娜充满了不可思议。

    (本章完)

