    群仙剑楼遗迹极大。

    这里原本便是群仙剑楼的祖庭所在，自成一个独立的小秘境世界。

    纵使历经三万年暗古之禁力量的侵蚀，这片秘境世界已经破败严重。

    可依旧能够从那鳞次栉比的宫殿楼宇中，看出当初的群仙剑楼是何等强盛。

    一座殿宇内。

    苏奕随手将应阙那庞大的黑蛟躯体放在地上。

    而后拿出藤椅，懒洋洋躺在其中，舒服地长吐了一口气。

    这次从血荼妖山赶来乱灵海，他一路奔波，根本不曾有一刻停歇。

    困了累了，便以灵丹妙药补充体力。

    这才最终在不到两天时间里，便赶到群仙剑楼遗迹前。

    而后，便上演了之前那一场大战。

    当然，无论是灭杀楚修等天狱魔庭修士，还是斩杀青雒，都谈不上费劲，唯一的麻烦，就是那柄神咎妖剑。

    还好，一切都已经结束。

    而苏奕也总算放松下来。

    他拎出酒壶，一边饮酒，一边和宁姒婳等人闲聊。

    很快就了解到，当初接到他从大夏传来的信笺后，宁姒婳他们便立刻启程，前来这群仙剑楼遗迹。

    当时和她们一起前来的，还有天元神宫的文灵昭、竹孤青、风晓峰、风晓然等十余人。

    除此，尚有镇岳王木晞、黄乾峻、陶青山、申九嵩、濮邑等一众故友。

    当初苏奕在天元学宫时，宁姒婳曾提议建立一个新势力，得到苏奕的认可后，便为这个势力取名玄衍道宗。

    群仙剑楼中这些人，都算得上是玄衍道宗的一员。

    “先莫要打扰他们，等晚上时候，举办一场宴席，我再和他们一起聚饮。”

    苏奕说道。

    宁姒婳点了点头。

    苏奕归来，本当宴饮相聚一番。

    可应阙不醒，谁也没心思在这时候宴饮。

    “道友，天地灵气复苏之后，这群仙剑楼遗迹也出现了许多变化。”

    宁姒婳说着，便把这些变化一一说出。

    诸如，有一座干枯的莲池底部，出现了一口泉眼，每日皆会喷涌出约莫上百斤左右的精纯灵液。

    一片废墟焦土般的地方，忽地在前不久冒出许许多多嫩芽。

    经由宁姒婳辨认后，那地方以前极可能是药圃，所生出的嫩芽，皆是一些极珍贵罕见的灵药！

    似这样的变化，还有很多，散落在群仙剑楼遗迹不同区域中。

    而最惊人的，当属群仙剑宫的变化！

    群仙剑宫是群仙剑楼掌教坐镇之地，又被称作中央仙宫。

    当初苏奕交给宁姒婳的白骨印玺，就是从群仙剑宫内得到。

    而按照宁姒婳的说法，就在五天前，群仙剑宫中央之处的宝座，忽地四分五裂，从中掉落一截宝骨！

    说着，宁姒婳从袖袍中拿出一截呈暗金色的骨头，递给苏奕。

    此骨被炼制成剑形，仅仅半尺长，边缘薄如蝉翼，明明是雪白之色，却涌动着丝丝缕缕的暗金色光泽。

    拿在手中，足有千钧之重！

    仅仅端详片刻，苏奕不由露出意外之色，“这是神兽白泽的一截本命骨，难得的是，还保留了一缕属于白泽的本源气息，极为浑厚精纯。”

    白泽，狮兽、羊角、龙须，辨识天地精怪鬼魅，通晓云雾、雷霆之道，血脉顶尖，乃是真灵神兽中极强横的存在。

    据传在最初时候，修行之辈所掌握的“呵气成雷、腾云驾雾”之术，就脱胎于白泽神兽的天赋神通。

    而眼前这一截白泽本命骨，本源气息纯正雄厚，绝对堪称是无价瑰宝！

    本源气息最不可思议之处就在于，若将其炼化，便等若有机会拥有白泽的一部分天赋力量！

    “此宝，当是浑天妖皇所留。”

    苏奕暗道。

    群仙剑楼开派祖师浑天妖皇的本体，便是神兽白泽，当看到这一截白泽本命骨时，苏奕又怎会不清楚其来历？

    “如此看来，三万年前暗古之禁爆发的时候，浑天妖皇不仅仅留下了万妖剑经这等传承，还在那群仙剑宫内封印了其身上的一截本命骨……”

    “只是，他这本命骨又是为谁准备？”

    苏奕眉头微皱。

    一位皇境存在的本命骨，搁在大荒九州之地，比之传承力量要更罕见和珍贵。

    因为拥有这等宝物，就等若能够拥有这位皇境的一部分天赋力量，绝对是无价之宝！

    “看来，这群仙剑楼中，还藏有其他秘密。”

    思忖片刻，苏奕抬眼看向宁姒婳，道，“这件宝物，赠予应阙如何？”

    宁姒婳笑道：“全凭道友做主。”

    苏奕点了点头。

    应阙虽是黑蛟一脉后裔，可在蛟龙之属中只能算寻常，论出身、天赋和底蕴，远不如螭吻、雷蛟这一类同为蛟龙之属的强大存在。

    当初在断龙崖之畔，苏奕就曾料定，以应阙的底蕴和血脉力量，最多也就有机会冲击一下灵轮境。

    至于化身为龙，证道为皇，根本就没多少机会。

    可现在，拥有了这白泽本命骨，足可让应阙一身血脉和底蕴产生翻天覆地的蜕变，以后就是去冲击皇境，也并非不可能！

    当然，也仅仅只是拥有冲击皇境的潜能。

    古往今来，大荒九州惊采绝艳者数不胜数，可真正能够踏足皇境者，也终究只是一小撮罢了。

    “道友在这群仙剑楼中，可曾见到过和‘神咎’二字有关的事物？”

    苏奕想起一件事，进行问询。

    宁姒婳一怔，摇了摇头。

    苏奕再问：“那是否曾见到和青雒这个名字有关的典籍？”

    宁姒婳再次摇头：“没有。”

    苏奕没有再问。

    哪怕他揣测出，那神咎妖剑和群仙剑楼存在某种联系，可群仙剑楼早已人去楼空，只留下这片破败的遗迹之地。

    要想查探出有价值的线索，无疑太难。

    这时候，一阵咿咿呀呀的哭声响起。

    众人目光下意识都看向茶锦怀中抱着的魔婴身上。

    这小家伙明显饿了，小脑袋不断朝茶锦的胸部拱去，小嘴做出吮吸的动作，可却什么也吃不到，急的嗷嗷叫起来。

    茶锦娇媚的俏脸泛起红晕，又尴尬又窘迫，道：“公子，这小丫头好像饿坏了……”

    苏奕道：“把灵石捏碎，一瓣一瓣喂她便可。”

    灵石？

    宁姒婳和茶锦皆睁大眼睛。

    “她不是寻常婴孩。”苏奕随口把魔婴的来历说了一番。

    茶锦这才恍然，拿出一块灵石捏碎，取出一瓣小心翼翼递到魔婴唇中，魔婴火急火燎含在嘴里，小脸露出舒服开心之色。

    片刻后，灵石废料似瓜子皮似的，被魔婴吐了出来。

    那可爱童真的模样，看得宁姒婳、茶锦皆露出笑容，一副母爱泛滥的样子。

    “公子，这小家伙有名字么？”

    茶锦一边问，又拿出一瓣灵石，喂了过去。

    “没有。”

    苏奕心不在焉道。

    “那我为她起个乳名可好？”

    茶锦美眸发亮。

    苏奕提醒道，“别忘了，她是魔婴，不能当做寻常婴孩看待。”

    茶锦嗯了一声，想了想说道：“不管如何，她好歹也算和公子有缘，以后留在我们身边，自不会让她变得和天狱魔庭那些魔头一样坏，嗯……依我看，暂时先给她起个乳名，以后再由公子为其取大名。”

    宁姒婳含笑道：“这倒是个不错的主意。”

    苏奕只感觉有些无趣，任凭宁姒婳和茶锦商议起来。

    最终两人皆认为，乳名叫“沫沫”最动听。

    魔婴，魔之后裔，谐音“沫”，以之如乳名，谈不上讲究，只算一个昵称，也算不错。

    对此，苏奕自不会在意。

    又非道号，也非正名，不必花费心思。

    “小沫沫，嘻嘻，越叫越好听。”

    茶锦抱着魔婴，满脸都是欢喜。

    这时候，文灵雪从侧殿走出，来到苏奕身边，犹豫道：“苏奕哥哥，我父母说，他们还想回广陵城。”

    之前，她一直在偏殿中，抚慰受惊过度的文长泰夫妇。

    “你是什么态度？”

    苏奕问。

    文灵雪露出一丝无奈之色，道：“我父母只是寻常人，受此惊吓之后，只想回家平平安安的度过余生，所以……”

    苏奕点了点头，道：“你倒不必为他们担心，虽然如今世事动荡，可广陵城有聂藤、聂北虎等强者在，足可庇护你父母。更何况，以后天狱魔庭的强者，怕是没多少机会再进入大周境内了。”

    眼下，分布在大周的天狱魔庭强者，几乎被他杀得一干二净。

    等空闲了，只需前往血荼妖山深处的地下世界，在那一个空间壁障附近布设下陷阱，天狱魔庭的强者只要赶来，就和自投罗网也没区别。

    “嗯！”

    文灵雪明显轻松不少。

    此事就这般敲定下来。

    当晚。

    宁姒婳在群仙剑宫安排了一场丰盛酒宴。

    灯火通明，案牍上呈着珍馐美味。

    木晞、黄乾峻、风晓然、风晓峰等故友，以及陶青山、申九嵩、濮邑这些早已加入玄衍道宗的强者，悉数到场。

    也是这时候，他们才知道，苏奕回来了！

    当看到苏奕那随意坐在中央位置上的身影时，众人皆露出惊喜之色，纷纷上前见礼，酒宴气氛也是一下子沸腾热闹起来。

    故友重逢，本就是人生欢喜事。

    不过，苏奕意外的是，一个让他意想不到的人，竟也来赴宴了。

