
黑石洞在小池镇北边十里外的一片树林之中，周瀚独自一人前往黑石洞，此时正值午后，烈日当头，洒在身上暖洋洋的。

周瀚御剑过去，不过眨眼的功夫，见下方周围的树木渐渐茂盛，料想黑石洞应该已经不远了，便降落在地上，往树林深处走去。

进了树林，没一会儿就起了雾，阳光照不进来，颇有些阴沉沉的感觉。

不过经历了滴血洞，周瀚还不至于怕这些雾，但也不知道这雾有什么古怪，周瀚走来走去竟是一直在打转。

不知不觉，天色已暗，树林里的树木既高且直，枝繁叶茂，将月光遮住，林子里一片昏暗，林子里的雾慢慢淡了，周瀚召出无始剑，法宝上自带的光照亮着前路，走了一会儿，忽然听到前面传来柔和和凄婉的女声。

【小松岗，月如霜，人如飘絮花亦伤。十数载，三千年，但愿相别不相忘。】

这女声婉转低吟，虽然不见人影，却能从这声音里听出几分哀伤。

周瀚已经感觉到了妖气，看来是那狐妖了。

毕竟这深更半夜，荒无人烟的树林里，哪儿来的女子？

周瀚本就是来找那狐妖的，既然她主动出声，必是已经发现了他，故意引他前去，他也没什么好怕的，直接朝着声音传来的方向走去。

林中四周都是低低的虫鸣声。

走了一会儿，周瀚听到女子的叹息从前方传来。

他停下脚步看着前方，就见黑暗深处缓缓走出一个白衣女子，一道月光洒下，正好照在她身上。

乍一看，不像个狐妖，倒像是狐仙。

这是个长相很柔媚的女子，肌肤白皙，就那么怯生生的站在不远处，凝视着他。

“你可是来杀我的？”她幽幽问道。

周瀚挑眉，“你就是那三尾妖狐？”

她看了周瀚一眼，没有回答，眉头微蹙，抬头看月，“便是我了。”

周瀚道，“事情的经过我都已经知道了，看得出来你原本没想杀人，不知你为何在此停留？”

这狐妖好端端的，不找个福地修行，跑到这荒无人烟的地方来祸害百姓做什么？

那么频繁的猎杀百姓的牲畜，有些不太正常。

他觉得这其中必有其他原因才让这狐妖在此停留。

她有些惊异的看了周瀚一眼，似乎有些惊讶周瀚没有对她喊打喊杀，看周瀚的衣着打扮，必是出身正道名门，这通身的修为，她都微微感到心悸，若不是手里握有底牌，她也不敢这么出现在周瀚的面前。

她看了周瀚半响，没有回答，脚步轻盈走到旁边，只见灌木移开露出一口井来。

远远看过去，这古井边上石块古旧，上面几乎布满了青苔，看来是一口有年岁的古井了。

她走到井边向下望去，梳理着头发，行为看上去有些古怪，但周瀚却明白，问题出在这口古井身上，莫非她在此地长时间停留，就是为了这口井？

这口井里有什么宝贝吗？

正想着，便听她的声音传来，“这是三千年的古井，传说，只要在月圆之夜，以虔诚心愿，俯首看它，必定能够得偿所愿。”她的声音有几分凄迷，“可是，从到了这里，看了三次了，为什么，他的病仍旧没有起色？”

周瀚心中微动。

他？

还是她？

但这狐妖的神色言语，像是一个为情所困的女子，如此看来，必是‘他’了。

这小池镇的镇长说只有一只三尾妖狐，如今看来，这妖可不止一个。

忽然，她转过头来，望着他道，“在你心里，可有让你深深挂念的女子吗？若有，就过来看一眼吧。”

周瀚脑海里蓦然闪过碧瑶的脸，他不由有些恍惚。

他感觉到这妖狐在对他使用妖术，他并不受影响，但……他内心确实想看一看这口古井。

他缓步走到井边，犹豫了一会儿，低头看去。

这一看，他就愣住了，心中的大石瞬间落了地。

他自问心如磐石，却终究还是……高估了自己。

狐妖盯着周瀚的神情变化，见他愣住，便问道，“你看到了什么？”

周瀚闭上眼，稳了稳心神，过了一会儿睁开眼，平静的看着她，“你那些魅惑之术对我是没有用的。”

她一怔，仍旧执拗的追问，“你，你在那井里，究竟看到了什么？”

“我看到了什么跟你无关，我且问你，你方才说他的病没有起色，这个他，是谁？”

这个问题戳到了这妖狐的肺管子，妖狐柔弱的的神情瞬间褪去，变得凌厉起来，“我和你无冤无仇，为什么要来杀我？”

“我没有要杀你，但你在小池镇搅得人心惶惶，还杀了人，这总不是我污蔑你。你今日说不能给出一个合理的解释，我便是想放过你，都做不到。”周瀚面对狐妖，简直是铁石心肠。

狐妖冷着脸道，“我本没想杀人，我只想要哪些牲畜，谁知那两个凡人拼死都不肯给，我失手才杀了他们。”

“听你这意思，还怨他们阻止你？”周瀚气乐了，“这些牲畜都是他们花费了时间金钱和心血养的，都是他们赖以生存的根，你抢夺他人之物，不但没有愧意，竟还理直气壮。”

周瀚没有说什么她是妖，他就要杀她，而是一板一眼的讲道理，狐妖也被他说懵了。

她一个妖，怎么会考虑这些？

何况她一直都被人类追杀，她没有主动去杀人，就已经觉得自己很善良了，抢夺一些牲畜她更不会觉得自己亏欠了别人，也不会觉得自己有什么错误。

但被周瀚如此说来，她一时竟不知怎么反驳。

毕竟她虽然被人追杀，但追杀她的都是一些修道人士，普通的百姓，尤其是小池镇上这些百姓们跟她可是无冤无仇的。

她恍惚了一下，苦笑道，“若我遇到的修道人士，都跟你一样讲道理，就好了。”

周瀚皱着眉，“你害人性命，虽然是失手，但杀了人就是杀了人，就算我今日不杀你，你只要还待在这里，总会把其他修道人士吸引过来。”

“你这是劝我逃走吗？”她呆呆的看着周瀚道。

周瀚走开两步，望着天上的圆月，有一瞬的恍惚，“妖也并非都是怀的，我当初在外游历的时候曾被一只小妖救过一命，那之后，我就不再对妖类赶尽杀绝，但这世上大多数人，对妖还是深通恶绝的，这次我过来，就是因为你杀了人，小池镇的百姓已经忍无可忍，决定张贴告示，请修道之士来除妖，我来的巧，正好告示还没贴出来，便自己过来了。我没有权利代替那两个被你害死的人原谅你的过错，但你从他们手里抢走的东西，都要想办法还回去，还有被你害死的那户人家，你也要想办法补偿，若不然，我也帮不了你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="69227869"  chaptername="103、诛仙（25）">加入书签</a>
</div>
