    

    当乔灵儿赶赴战斗现场之时，全体翼人族之人都沸腾了起来。

    见到了他们的信仰，这如何能不激动？

    “佛祖来救我们了，佛祖是不会放弃我们的。”玄墨眼泪汪汪地对着一众族人说道。

    乔灵儿面无表情地飞了过来，装得很酷，然后指了指身旁的黛丝玛，简要说了说需要翼人族和魅妖族如何配合，尽快结束这一场混战……

    玄墨自然是一律答应，丝毫不敢有违。

    他可不是个傻子，既然乔灵儿亲自出面了，这就说明背后的林远见下达了指令。

    想要让翼人族存活下去，就得乖乖听话。

    否则的话，就是死路一条……

    “放心去吧，佛法无边，将会让你们更加强大。阿弥陀佛，善哉善哉……”乔灵儿念了声佛号，刹那之间，全体翼人族体内的信仰之力都涌动了起来，每个人都陷入了狂热的状态之中，实力竟然是得到了大幅度的提升！

    信仰之力，如此奇妙！

    黛丝玛无比惊讶地望着那些变化巨大的翼人族人。

    仅乔灵儿一人出马，竟然能够使翼人族整体变强这么多？

    这是什么神奇的能力？

    不过，这也让她放心了许多。

    翼人族这种变化目前对她而言，只有好处没有坏处。

    二族是在林远见的促就下联手的，彼此间可以说是没有顾忌，至少现在是这样。

    而雷纹族、泰坦族、半灵族之流已经陷入了乱战里，腹背受敌，各自为战，没有任何一个值得信任的盟友。

    想要将他们逐个击破，轻而易举。

    更何况还有天辉、夜魇二族在旁协助，以四对三，平定这场大战可以说是毫无悬念了。

    黛丝玛当即回去召集族中的强者，与翼人族兵分两路直冲进战场，率先进攻的目标赫然便是倒霉的雷纹族！

    雷纹族已经深陷泥潭，惨遭群殴，妥妥的最佳首位出局对象，不搞他们都没天理了！

    雷神刚见得忽然朝这边杀来的翼人魅妖二族，肺都气炸了：“怎么都在针对我雷纹族？我草！”

    族长雷啸几乎快要绝望了：“完了，完了！”

    由于他们雷纹族发动偷袭，致使猝不及防的天辉、夜魇二族伤亡惨重，故而在洛圣、夜鸦二位老祖归来之后，族中的强者一个个宛若发疯了一般，使尽浑身解数，甚至不惜同归于尽，也要与雷纹族拼死一搏！

    这让雷纹族压力巨大！

    原以为洛圣和夜鸦已经凉凉了，谁知道他们居然又活过来了。

    真是人算不如天算！

    加上还有泰坦族在后边骚扰，现在又来了翼人族和魅妖族，雷纹族真的顶不住了……

    泰坦族那边发觉情况不太对劲啊，天辉夜魇翼人魅妖四族怎么默契地联起手来了？不是应该你阴我我阴你吗？咋成盟友了啊？

    经过族长诺提的再三思索，果断决定带领族人后撤。

    情况不妙，先溜比较好！

    但是半灵族不让啊，这些半魂半体的家伙脑子发育好像不太完善，有点一根筋的意思，非要跟泰坦族斗到底！

    诺提也火了，当即亦顾不得什么了，反正暂时无法脱身，先率领族人全力对付半灵族！干翻他们再说。

    就这样，战场一分为二了！

    雷阵雨惨遭天辉族、夜魇族、翼人族、魅妖族围攻。

    泰坦族和半灵族则打得热火朝天，不可开交。

    但不得不说，雷纹族传承多年，还是有一定的底蕴和韧性的。

    面对四族围攻，竟然也能勉强坚持住。

    其实各个种族单独拎出来的话，雷纹族的整体实力是吊打以上四族的。

    然而四族联手，这情况就有所不同了。

    雷纹族终究还是落了下风！

    情况急转直下，呈现出一边倒的趋势。

    在天辉、夜魇、翼人、魅妖四族的合攻之下，雷纹族坚持不了多久便彻底崩溃，族中强者几乎死伤殆尽。

    雷神刚被洛圣和夜鸦联手打成了麻瓜，连元神都硬生生地震散了！

    失去了湮天神雷这件强大的至宝，又被林远见打伤，雷神刚实力大降，实在是难以应付洛圣和夜鸦这样的巅峰强者！

    两位老祖不愧是能暴打天使王帝霸的人！

    当然，帝霸比较菜……

    所以就不拿此人来做比较了。

    只是顺便鞭一下尸罢了。

    而雷啸的下场稍微好那么一些。

    这家伙主动求饶了！

    当他看见雷神刚身死道消的一幕，就彻底灰心了！

    雷纹族的守护神都没了，再强撑下去，只会死更多的族人。

    雷啸不禁悲从中来，拿什么投名状啊，这根本就是一个下下之策……

    整个雷纹族都要被雷神刚这个狗东西给坑死了！

    没错，就是狗东西！

    咒骂一下死人有什么关系呢，雷啸心中这般怨恨地想着。

    四族几乎是以摧枯拉朽之势，将雷纹族的强者们杀了个七七八八。

    雷啸看着所剩无几的族人，想死的心都有了。

    “诸位就放我一马吧，不要赶尽杀绝。”他绝望不已地说道。

    洛圣和夜鸦完全不理他，只兴奋地将雷神刚的尸体收了起来。

    这东西，是他们活命的筹码。

    “雷族长，早知如此何必当初，这是咱们都必须要付出的代价……”黛丝玛望着周围不少死于战斗中的魅妖族人，亦是感到极为心痛。

    不过跟雷纹族比起来，她们魅妖族算是幸运的了。

    及时投诚，就掌握了一些主动权。

    黛丝玛很庆幸自己当时的选择。

    乔灵儿双掌合十，飞身上前：“阿弥陀佛，雷施主节哀顺变。他们之死，是福非祸，此间苦难，下一世必有福缘！善哉！善哉！”

    “阿弥陀佛，善哉！”翼人族竟然也极为统一地跟着念了起来。

    雷啸脸皮抽搐了数十下。

    善哉？善你个头，就你杀得最狠。

    别以为我没看到你刚才一直在喊什么大威天龙的，每喊一句我雷纹族人就死一大片……

    玄墨号召众族人：“来，大家一起念经超度亡魂。”

    雷啸：“……”

    再看另一个战场，泰坦族和半灵族已经停了下来。

    因为他们都看到了雷纹族的下场，双方不约而同感到畏惧，故而停止相斗……

    雷啸见此情景更加不好受了，各族的损失都比他雷纹族小！

    雷纹族，竟成为了此战的最大输家！

