    马尔顿大街。

    ‘Cedar酒吧’。

    这里是爱尔兰人的产业。

    晚上八点多中酒吧生意不错，一辆黑色轿车停在路上，窗口落下伸出两个黑洞洞的枪口。

    “哒哒哒，哒哒哒~！”

    激烈的枪声响起。

    酒吧的玻璃窗瞬间被打碎，子弹射进酒吧内，屋子内的酒柜、吊顶被打爆。

    酒客们吓得尖叫着趴在地上。

    子弹在他们头顶飞过。

    很快酒吧就变的一片狼藉。

    子弹打光。

    轿车快速驶离。

    趴在地上的人们好半天才敢抬头，看到外面轿车离开，酒客们才尖叫着逃出酒吧。

    ......

    “红浪漫夜总会。”

    天空飘落小雨。

    霓虹闪烁。

    被地上的水洼映照的更加迷离。

    这里是北岸帮控制街区最好的夜总会，三个北岸帮成员从夜总会出来，一边走一边说笑。

    忽然，

    旁边一辆轿车上下来几个穿着风衣的男子。

    三个爱尔兰人看到这些人就是一愣，下意识伸手掏枪，可对面几人比他们动作更快。

    “砰砰砰砰砰~~！”

    连续几声枪响，三个爱尔兰人倒在地上，鲜血从胸口汩汩流到地面，和雨水混合在一起。

    最前面那个三十来岁的男子叫道尔顿，昨天就是他带人袭击了阿历桑德罗。

    完成任务得了一笔丰厚奖金，卖掉抢去的酒水香烟，又获得三千多美金，今晚带着手下跑来这里潇洒。

    没想到刚娱乐完，就被人打死街头。

    ......

    洛杉矶北城郊。

    这里有一处农庄。

    每到周末就会有很多人开车从城里过来参加一项活动。

    赛狗。

    这里是爱尔兰人开的赛狗场。

    养着一百多条‘灵缇犬’。

    这里每周的流水超过10万，盈利超过1万元。

    对北岸帮是一个很重要的生意。

    可这天人们过来，却发现农场养的猎犬死了一大片，负责人赶紧通知北岸帮老大海米韦斯。

    海米韦斯带着副手布格斯·莫兰匆匆赶过来，当他看到地上成片的赛犬尸体，气的脸色铁青。

    海米韦斯走到一条大黑狗跟前，这条狗是他的最爱，给他赢过好多场比赛，海米韦斯抱起狗头怒吼起来。

    “法克，法克法克法克！！！”

    “谁干的，究竟是谁干的？！”

    海米韦斯对着负责人怒吼道。

    “不~不知道，今天早上起来后，发现这些狗就已经死了。”负责人战战兢兢的回答道。

    “查，给我查究竟是谁动的手脚！”海米韦斯再次怒吼道。

    调查结果就是昨天晚上有人在狗粮里下了毒，赛狗吃了中毒死亡，至于谁下的毒，没有查出来。

    虽然不知道谁下的毒，不过海米韦斯心里有猜测。

    犹太帮。

    十有八九是他们做的。

    因为这段时间，两帮相互攻击拆台，已经有势同水火之势。

    海米韦斯看看地上的死狗。

    这些猎犬全都是他千挑万选出来的，每一条都价格不菲，因为其中他最爱的那条大黑够，价值就不下三千美元。

    直接损失超过五六万美元。

    没了这些狗，他的赛狗场短时间无法营业，这个损失更大，恐怕不下几十万美元。

    海米韦斯心疼无比。

    ......

    爱尔兰人受到袭击，哪肯善罢甘休，第二天就展开报复行动。

    犹太帮一辆运送酒水的货车，刚刚停在一家酒吧门口，就有几个枪手出现，对着货车一通疯狂扫射。

    街道上的行人惊叫着躲闪。

    货车驾驶室被打烂。

    就连酒馆也跟着遭了殃，大门橱窗也被打碎。

    两个送货的犹太帮成员当场被打死，而后几个枪手开车离开，留下一地狼藉。

    ......

    晚上正是犹太帮地下赌场最热闹的时候。

    七八个穿着黑色风衣的男子下车，手里举着手枪、猎枪，甚至芝加哥打字机，直接冲向赌场。

    门口三个负责看场子的犹太帮成员看到冲过来的歹徒，赶紧掏枪，可是对方有长枪，两个回合三人就被打死，而后这七八个人直接冲入赌场。

    “哒哒哒哒哒哒~！”

    机枪在赌场内疯狂扫射，人们纷纷尖叫着趴在地上，有想要抵抗的赌场工作人员当场被打死。

    赌场兑换筹码的地方，堆放着大量现金。

    歹徒用枪逼着服务员开门，从身后拿出两个背包，装了整整两袋钱，大约有七八万美元左右，这才离开。

    等劫匪们离开，赌客们惊恐逃走，恐怕以后再也不敢来这个赌场了。

    犹太帮和北岸帮的冲突。

    几乎已经处于明面话。

    这让整个洛杉矶的气氛骤然变的紧张起来。

    洛杉矶时报详细报道了这两天发现的枪战事件，虽然没有直接点名，可明白人一眼就能看出，洛杉矶两个最大的帮派杠在了一起。

    有熟悉社会情况的老人叹息道：“我记得七八年前，犹太帮刚刚来洛杉矶的时候，和北岸帮也发生过这种大规模的冲突，那时候双方势同水火，今天你端掉我的生意，明日我毁掉你的买卖，那一段时间，所有洛杉矶人都生活在恐惧中，整整持续了半年才最终平静下来。”

    “过去七八年，难道冲突又开始了吗，不知道这次洛杉矶会变成什么样子。”

    “难道政府和警察不管吗？”有个年轻人问道。

    “当然管，警察会出警，甚至会抓住枪手，可那又如何，找到人也只能起诉个人，根本无法撼动帮派的存在，而那些帮派分子是最不怕坐牢的。”

    “还有，其实地区乱一乱，对警察也有好处。”

    “有什么好处？”

    “呵呵，他们可以向市议会提交报告，索要更高的管理费和装备费，以及工作人员名额。”

    有匪才有兵，

    有水才有鱼。

    那些政客很明白这一点。

    ......

    爱尔兰人和犹太人的冲突，达尼自然知道的一清二楚。

    嘴里叼着雪茄，站在十八楼办公室巨大的落地窗边，达尼俯看整座城市，脸上带着得意的笑容。

    这几天洛杉矶发生的冲突，可以说是他一手导演的。

    他躲在幕后，

    操控了这一切！

    爱尔兰人原本只准备偷袭，挤压犹太帮的产业，没想到其中一场偷袭失败，让犹太人知道是爱尔兰人出的手。

    因此犹太帮展开报复。

    而犹太帮的报复，又进一步引起爱尔兰人的报复。

    让爱尔兰人和犹太人处于直接对立状态。

    对这个结果。

    达尼反而更加满意。

    转头看向军师伯斯坦，有些炫耀的说道：

    “伯斯坦你知道吗，当仇恨的种子发芽，再想停止就没那么容易了。”

    “爱尔兰人抢劫运酒车，杀人，破坏生意，犹太帮使出同样手段，甚至杀了海米韦斯的狗，你要知道，海米韦斯最喜欢的就是他养的那些狗，比女人更爱。”

    “他们已经被卷入旋涡，根本停不下来，就算知道这是阴谋，为了报仇，也会不停做下去，没人能停止，因为你不知道对手会不会停下。”

    “哈哈哈哈~~~”

    “所以最后他们会一直厮杀，杀到最后，直到精疲力尽，到那时，我们的机会就来了！”

    ......

