    奇迹小队的队长擅使长枪，拥有中级战将实力。

    队伍中原本还有一名初级战将级别的资深武者，这次闯荡冒险时，死在了那里。

    张磊现在已经达到高级战士级别，在队伍中原先实力排名第三，仅在两名战将级别武者之下，现在更是成了仅次于队长的第二强者。

    在他的未来规划中，接下来就是自己成为副队长，在小队收获分配中获得更高的比例，得到更多的资源，实力自然也可以更加快速的提升，等到进入战将级别，那自己也就有资格组建武者小队了。

    本来一切都很美好，可是这突然出现的虎猫怪兽群，打灭了他对未来的一切幻想。

    虎猫是属于虎类怪兽的一种。

    既有虎类怪兽的力量凶残，也有属于猫类怪兽的灵敏迅捷，是极为难缠的一种怪兽。

    更不用说，那怪兽首领可是四尾，高级兽将级别的怪兽啊！

    他们小队的第一强者，使长枪的队长也才中级战将级别而已。

    012号怪兽城市最近动荡不断，很多武者都已离开，现在虽然发出了求援信号，

    但看这数量足有几百头规模的虎猫怪兽群，

    张磊清楚知道，除非有奇迹，正好有超级高手路过，或者是精英战将级别小队来几个，

    不然普通一两个武者小队，来了也是和他们一起团灭的下场。

    “啊，队长救我！”

    一名身材瘦小，手拿两柄弯刀的武者，被一头三尾虎猫扑倒，发出一声惨叫。

    “猴子！”

    他们队长正在十几米外，被两头三尾虎猫围击，

    听到求救，也只能痛苦的大喊一声，却无能为力。

    “噗哧！”

    突然，好似一道轻风拂过。

    扑在那名叫猴子身上的三尾虎猫，颈部突然飙出一蓬血雾，身体倒向旁边的地面，

    随后，虎猫尸体旁边突然出现一个持刀的身影，正是夏至到了。

    看了眼地上那名武者，喉咙已经被咬断，这时已经没气了，遂不再管他。

    奇迹小队的队长看到突然出现的夏至，狂喜的喊道：“兄弟们，救援来了，我们有救了！”

    张磊几人听到有救援武者赶到，纷纷大喜。

    可是当发现竟然只有一个人时，却又绝望了！

    数量多达五百余头的虎猫群，头领甚至拥有高级兽将级别实力，就算是全战将的武者精英小队遇到都要小心翼翼的绕着走。

    “一个人？”

    “还这么年轻，你以为你是战神啊！”

    “还是嫌虎猫太多吃不饱来送菜吗！？”

    张磊几人心中纷纷暗骂，可人家终究是来救自己等人的，奇迹小队的队长刚要喊话，却看到了眼前惊人的一幕。

    鲜血飞溅，一头头虎猫怪兽的头颅飞起，轰然倒塌的庞大尸体，顿时令这废弃小区内的街道，都有些堵塞了。

    “这些虎猫怪兽大多是兽兵级，只有少部分是双尾虎猫，极少数是三尾虎猫。而四尾虎猫仅仅只有一头！”

    夏至心中暗道:“威胁不大，不用飞刀，仅靠身法和刀法解决它们。”

    他宛如一只蝴蝶，轻松的飘忽穿梭在虎猫群的围攻中。

    怪兽群的冲击是很可怕的，一旦被一头怪兽撞倒，就很容易被无数怪兽给踩踏至死！

    可夏至的身法精妙入微，甚至于还借用地上一头头虎猫的尸体，或者身边一些奔跑的怪兽身体，来阻挡朝自己而来的袭击。

    令自己处于不被撞击，同时只需面对少量怪兽的境地。

    “吼——”

    那头四尾虎猫头领，看到突然出现的这人类快速屠戮着自己的属下，愤怒的大吼一声。

    剩下的虎猫怪兽，都朝夏至那边围了过去。

    奇迹小队众人看到夏至杀戮怪兽异常轻松，施展出来的身法无比精妙，一个人竟然吸引了绝大多数虎猫的注意力。

    正惊叹时，就看到虎猫头领带着怪兽去围攻他，队长一着急，提枪就要上去帮忙。

    “不用帮忙，你们先离开这里，我给你们挡住这帮畜生。”

    夏至瞥到那队长要持枪上前，忙出声阻止道。

    看到此时的夏至，在众怪兽围攻下依然游刃有余，不时挥刀劈死一头头虎猫，那四尾首领，几次都攻击都让他用精妙的步伐避开，急的连连怪吼，却没任何办法。

    他大声回道：“谢兄弟了！我们奇迹小队永远记得今天这救命的恩情，留个姓名给我们吧！”

    “极限武馆——夏至！”

    边挥刀劈死扑到身前的两头兽兵级虎猫，夏至边回道:“快走，没时间废话了！”

    “夏至兄弟，小心点！回基地市后，兄弟们请你喝酒！”

    看到自己几名队员的形势，确实已经迫在眉睫了，

    那队长也不再犹豫，冲上去帮队员们击杀怪兽后，护着众人快速朝夏至阻拦虎猫相反的方向窜去。

    夏至则是在奇迹小队四人跑后，直接站在路中央大开杀戒！

    想要越过他，去追击的虎猫全都被刀光快速斩杀。

    奇迹小队四人极速飞奔，很快就跑到小区的围墙这了，

    这里本来就是012号城市的边缘地带，

    翻过这道围墙，再跑上一段就离开城市，进入荒野区了。

    “队长，那猛人能逃出来吗？”奔跑中一名队员问道。

    “应该没事，那个叫夏至的小兄弟，看他的速度和力量，都能耍的四尾虎猫团团转，就算是高级战将级别里面也是顶级的高手。”

    “而且他身法绝对是入微级的，就算杀不光这群虎猫，逃也绝对有把握的。”

    “真猛啊，一个人挡住几百头虎猫，看他年龄不大啊，在极限武馆肯定是超级天才。”另一名武者说道。

    “是啊，是超级天才啊。”张磊喃喃的道。

    想到当初自己和夏至一同参加武者实战考核，第一次听馆长说自己不如他时，还非常不服气，想着以后有机会定要比试一番。

    没想到这才多久，自己这个年龄马上就要进入战将级，还有些自傲时。

    那个曾经被自己视为对手的人，却早就远远的超越，处于自己仰视，都看不到的高度了。

    翻过围墙时，张磊情不自禁地又回头看了一眼。

    那青年武者，一手六棱盾牌，一手血影战刀。

    仿佛一道鬼魅不停的在怪兽群闪躲晃悠着，身形飘逸潇洒，却又快的吓人。

    江南基地市，极限总会馆的会议室内。

    诸葛韬疑惑地拿着手机，对旁边的会长周正永说道：“电话打不通？没人接，也没回电话。”

    “他现在的位置在哪？”周正永问道。

    看了下手机里面的显示，诸葛韬回答道：“在012号怪兽城市内。”

    根据电话信号，很容易确定位置，连普通手机都有这个功能。

    “我直接过去。”戴着金色面具的冰山直接起身离开会议室，回到楼顶停机坪，就进入了他那架紫红色的三角形战机内。

    战机很快就腾空，飞出了城市防御系统，朝基地市外飞去，超音速的极速飞行，几百里距离几乎转瞬即至。

    坐在战机内的冰山，看着出现在眼前的屏幕上的012号城市俯瞰图。

    他冷冷的吩咐道：“扫描下方二十里范围内的武者，找到夏至位置。”

    “正在扫描，东北方向八公里处，有武者正在战斗，已经确定为夏至。”一声电子合成音响起。

    “过去，将战斗影像投映。”冰山再次吩咐道。

    “是。”

    随着光幕上光影的一阵闪动，此时下方的战斗影像，就出现在光幕上。

    “嗷吼~~”

    愤怒的虎猫怪兽群正疯狂的冲撞夏至，那利爪也是疯狂挥舞，甚至于还有大量怪兽直接跃起扑了过去，就仿佛一阵浪潮要将他给吞没！

    可是，任凭怪兽们疯狂围攻。

    他的身法已经到了堪称‘艺术家’的地步，每一步都精妙之极，每一个身体侧身、横移，都是赏心悦目。

    而且还有种说不清的韵味在其中。

    渐渐地夏至也感觉自己的每次移动，都好似和空气中的风融合在一起般。

    每头怪兽的袭击带出的劲风，都能让他的身体随风飘动。

    看到夏至甚至闭上眼睛，仅凭感知来施展身法。

    怪兽群看似可怕疯狂的围攻，在他的步伐面前却拙劣的很，就仿佛是一个笑话时。

    戴着金色面具，一直冷漠无比的脸，豁然变色。

    “完美级身法？”

    “天人合一的宗师境？！”

