一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩下意识扭头看向落地窗，眼皮不由自主一阵猛跳，引得那青年惊呼的身影，可不正是伍丽娜这虎逼娘们儿，正‘花枝招展’经过窗前……

    看到这一幕，心头烦躁之意越发浓烈几分，指掌间的力气，随之也越发重了几分。

    那个骄狂不可一世青年，此刻已经痛得哭爹喊娘了起来，其余青年急吼吼围上前，却投鼠忌器之下，也不敢对陆亦轩怎样。

    驻足窗前那青年，总算是看到了伙伴受辱一幕，一边惊讶大叫“怎么回事”，一边急急往前奔来。

    那林主管早急得转身出了门，撒丫子急奔而去，喊顶用的人去了。

    出大事了！

    何公子居然在台里挨了揍！

    揍人的人，偏偏是台里几位大佬都很关注的寰宇影音年轻老板陆亦轩！

    怎么这些倒霉事，突然一下子都扎堆给他遇上，真是要疯了！

    “喂，你到底是谁？为什么动手打人？咱们是不是有什么误会？你有话好好说，先把人给放开，你这样会弄伤人的……”

    让陆亦轩又一个没想到，那个被他视为最龌龊，一直目不转睛驻足落地窗前的青年，开口说话的一刹那，赫然才意识到，对方居然是个雌。

    此时对方转头急奔过来，

    看到这‘猥琐’青年，其实是个留着一头短发，五官精致，粉面桃腮，胸前鼓鼓的女人，

    这一幕，让他呆愣住！

    跟着，刚刚积聚胸膛里的那股子无名戾气，顿时也一下子就如同被扎破的皮球，开始飞速泄气……

    娘的！

    老子这是搞什么？居然这么沉不住气，跟个毛头小青年一样脾气火爆……

    手松开对那何姓大少的抓握，陆亦轩一副驴死架不倒姿态，怒哼了声：“什么原因，你问他就是！”

    说罢，他却直接迈步，向落地玻璃窗前而去。

    隔窗偷偷打量伍丽娜这虎逼娘们儿成精去了！一方面，也是在用这种不讲理方式，掩饰自己表情的尴尬，暗想自己多半都是搞了大乌龙出来，真是错怪这房间内的几个青年……死女人，都是你害的，老子不是突然瞧见

    你，不是心里在担心，怕你这虎逼老娘们吃了亏，老子犯得着跟一帮小年轻急眼！

    身后，那几个青年嘀嘀咕咕好一阵子。

    看样子是在讲述跟陆亦轩起冲突的经过。

    最倒霉催的就是那何姓青年，嘴欠怼了陆亦轩几句，结果手指头都差点被陆亦轩硬生生捏碎。

    而且真说起来，陆亦轩最开始时，也只是好奇单向玻璃幕墙的作用，问了林主管几句稍微敏感了点的话，他就火冒三丈上前叫嚣，还率先动手打人。

    吃这闷亏，也真是自讨苦吃了！

    陆亦轩耳力不错，尽管驻足窗前在隔窗打量另边的风景，却也听到了不少青年们的悄声嘀咕。

    尤其在听到，那短发女青年俨然一副大姐头的姿态，在教训何姓青年。

    听到这话，他这心头，更加再没什么戾气可言了。

    反而是越发有些惭愧：老大不小的老男人一枚了，居然动辄还小年轻一样火爆，真是不应该犯这种蠢……

    片刻后，短发女青年显然是教训过了何姓青年几个，她迈步向陆亦轩这里走了来：“先生，真是不好意思啊！刚刚我小弟脾气太冲了点，我让他过来给你道谦了！何鸿良，你还发什么呆愣，还不立刻向这位先生道谦，不是这位先生手下留情，你打人的那

    只手爪现在已经废掉了！”

    短发女青年看来在几个青年当中颇有威信，被她一通教训后，其他人此刻一个个全都吊眉耷眼，别提是有多么的乖顺。

    那何姓青年忍着手指骨的疼痛，冲陆亦轩弯腰鞠躬一礼：“对……对不起，刚才是我态度不好，请先生原谅！”

    陆亦轩挥挥手：“嗯，我刚刚也有不对之处，也请何公子原谅！”

    短发女青年拍手称快：“哈，这就对了嘛，大家有缘才能相遇在此，干什么就要喊打喊杀！

    我叫何鸿洁，是这小子的亲二姐，不知这位先生怎么称呼？”

    说着大大方方伸手向陆亦轩，要跟陆亦轩握手。

    “何鸿洁？澳玛赌王真身是个女人？”

    陆亦轩大惊失色，有些愣怔住，不过看到短发女青年冲他眼前挥手，急忙醒过神来，搔头不好意思笑笑，心说一惊一乍干什么，别人多半是同名同姓。轻握了下女人的手，笑道：“我叫陆亦轩，内地过来的，今天来电视台谈笔生意合作，听到艺考正在进行，好奇之下，让林主管带过来开眼界，之前多有莽撞之处，让几位

    见笑了！”

    何鸿良这几个男青年见此，都咧嘴勉强一笑，算是就此揭过梁子。短发女青年何鸿洁听到陆亦轩自报家门之后，却顿时瞪大了眼睛，上上下下就开始打量起来：“陆亦轩……内地来……天呐，陆先生……你不会就是《中华歌谣金曲捞》那个

    金牌制作人陆亦轩吧？”

    “呃……”

    陆亦轩又搔了下脑袋：“正是区区在下！”

    “哇～～～”

    短发女青年兴奋尖叫起来，跟着不由分说，一个虎扑，居然直接就跟陆亦轩来了一个亲密无间的热情拥抱。

    乖乖，

    大夏天的，

    大家身上衣裳都挺单薄，

    这一家伙紧拥而来……

    何鸿良那几个青年瞧见这一幕，都做了个很无奈的耸肩动作。

    不过，在听到刚刚起冲突的家伙，居然是个不大不小的名人，而且还是自己二姐狂迷的名人，那何鸿良的表情，更加别提是有多么的郁闷。

    看样子，刚刚的道谦，也是出于二姐的教训，并非真心实意。

    但是现在嘛！

    他知道，自己这事后再想搞小动作的设想，趁早只能乖乖咽回肚子里面，最好提也别再提。

    否则被二姐知道了的话，估计二姐真敢提刀来追砍他这个亲弟弟：靠，真特么倒了八辈子血霉了……

    正郁闷着，一阵急促脚步声从外面传来。

    那林主管喊了能管大事的人物匆匆赶来了！

    咣当～～～

    房间门被人狠狠撞开，呼啦啦闯入一大票TVB电视台的中高层领导们。

    只是，当这些人撞门闯入瞬间，看到短发女青年何鸿洁跟陆亦轩紧紧相拥一起，颇有点‘奸恋情热’的画面时，一个个都有点大脑宕机，不会思索了的感觉：“这到底怎么个情况？”