    圣龙界的翻身农奴把歌唱，算是将诸天万界都震惊了，甚至不到半个时辰之后，消息便摆在了九大天宫的桌面上。

    但对于这些事，九大天宫却并不打算出面。

    虽然他们现在看似出不去，但若是他们愿意发声，诸天万界谁敢不给面子？

    只是，这种‘仇家’之间，‘优劣互换’之事时有发生，他们管不过来，也不可能一直都去管。

    当然了，若是九界联盟是他们的小弟，他们自然会出面，可是九界联盟却没这个资格，算是知道名字的‘陌生人’。

    在这种局面之下，九大天宫自然不会出面，这个消息，也就仅仅只是一个消息。

    最多最多，也就只是一些弟子茶余饭后的谈资罢了。

    而诸天万界之中，有些世界对此事拍手称快，也有世界义愤填膺，甚至准备出手，给圣龙界和龙尾狮母女一些颜色瞧瞧、甚至还有些手脚快的，都已经开始准备给圣龙界送礼了。

    然而，还不等他们付出实际行动，又一则消息近乎在短时间内传遍诸天万界，并掀起巨大风暴！

    那是‘六仙’在临死前所传出的消息！

    “齐紫霄、季初彤身怀天道之基出现在血河尽头，身旁无高手护道，仅有巫蛊圣界的天道之基拥有者，此时此刻，此地拥有三道天道之基，各位有志之士速速前往击杀夺取！”

    “天道之基拥有者齐紫霄、季初彤以及巫蛊圣界之人，出现在血河尽头！”

    “三道天道之基齐聚，此时不出手更待何时？！”

    “齐紫霄、季初彤出了太玄九清剑宫，季初彤已中我生死咒，咒印为···，同会生死咒者，可凭此咒印追杀！”

    消息内容并不完全相同，所传递的人也并不雷同。

    毕竟那六仙并非来自同一个世界，所认识的人也不同，所以都是各自传信，且尽可能将消息传递给更多人，只求大范围扩散出去。

    在知道自己必死的关头，自然是想要将弄死自己的人给整死！

    所以，消息传的越远越好、最好是在第一时间传遍诸天万界，让她们三人举世皆敌，尽皆丧命！

    甚至，为了加大这一消息的吸引力，他们几乎都很‘机智’的将蓝彩儿给‘污蔑’成了巫蛊圣界的天道之基拥有者。

    管你是不是？！

    都到这个关头了，当然是怎么狠怎么来，三道天道之基的吸引力，可比两道要大的多了。

    就是一些老牌，乃至顶尖的金仙都有可能出手。

    还怕你们不死？！

    但他们所不知道的是···

    蓝彩儿还真就是巫蛊圣界的天道之基拥有者，因此严格来说，这并不是污蔑，而是~~~

    事实！

    ······

    “什么？！”

    一片浩瀚世界内，有强者自地底而出，目露褐色神光：“三道天道之基汇聚于一处？”

    “生死咒···”

    他手捏咒印，很快露出喜色：“竟然真是如此？”

    “九大天宫尽悬太玄剑，千年不得出，这是本尊的机会！”

    他不再迟疑，瞬间冲天而起，随即撕裂空间，消失不见。

    ······

    虚空中，不知多少仙家的神念在碰撞、交流。

    “最新消息！！！”

    “圣龙界？”

    “屁个圣龙界、圣龙界算什么？如今诸天万界都炸了！齐紫霄、季初彤和巫蛊圣界的那一道天道之基拥有者，竟然都已经外出，如今正在血河尽头！”

    “你···也收到这个消息了？”

    “诸天万界都传遍了，你该不会以为这还是秘密吧？”

    “···”

    “我已出发！”

    “我便不去了，此役必然是强者成群，就是大能者都要成片出现，我区区真仙初期，怕是去了也是送死。”

    “天啊！！！惊天消息！天魔老祖现身了！”

    “崖山邪君也已经出关！”

    “这···名剑界十二剑仙都踏上了传送阵！！！”

    “嘶！！！”

    “我不敢参与此战，但这等盛事却是不容错过，远远一观应当无恙吧？”

    “九大天宫不得出，无论正邪、无论身份，这些金仙大能，都忍不住露头了啊···”

    “此战，齐紫霄、季初彤，还有巫蛊圣界那人，必死！”

    “我身份特俗，便不去了，你等有消息之后，还望能够传给我一份···”

    不知多少神念正在碰撞，时刻有‘新人’加入，也有老人退出。

    ‘退出’的，便是已经上路，赶往血河尽头了。

    ······

    消息传出很远，很远。

    太玄九清宫内。

    宫主高坐于主位，面上古井无波，但目中的神采，却是颇为矛盾。

    目光洞穿屋顶，瞧见天外那漫天太玄剑，他不由幽幽叹息。

    是对，还是错？

    剑主死了，太玄九清宫再无二主，但却直接导致太玄九清剑宫独立出去，让整个太玄九清宫一分为二、划分南北。

    若是千年后，太玄九清宫未出大罗，自己倒是可以凭借实力强行镇压。

    但···

    剑修！

    尤其是在剑主以死问道，唤醒了剑修风骨之后，他们，还会臣服么？

    只怕大部分剑修，都会宁折不弯、宁死不屈吧？

    强行镇压，真的可行吗？

    更何况，若是剑宫出了大罗金仙呢？就是没出···谁知道剑主是否将借剑诸天这禁忌一招传给了他人？

    若是传了，只怕就是金仙凭借这样一剑，都足以对自己造成巨大威胁。

    而且，两道天道之基，千年···

    出大罗金仙，真的不是没有可能，且可能性不低！

    “齐紫霄、季初彤···”

    他轻声低语：“你二人，是这一切的源头，若是这千年间，你二人化作黄土、沦为历史，一切都会改变。”

    “嗯？”

    突然间，宫主面色微变，挥手间，一块‘水镜’浮现，水镜之内，诸多信息接连闪烁。

    不多时，宫主流露出些许笑意。

    “有趣、有趣！”

    “你们竟然如此狂妄，还敢出剑宫？”

    “也好···如此，方可万无一失。”

    他想了想，眯起双目，取出一块十分奇特的传音玉符，传递出一条消息···

    ······

    太玄九清剑宫。

    所有长老尽皆汇聚，且面色难看。

    “剑子和季初彤的消息已经败露，如今诸天万界尽知，只怕是···危险了。”

    “大长老，我们怎么办？”

    “还用问？！”

    大长老须发皆白，在这一刻，像是苍老了许多，但同时，却也挺直了佝偻的脊背。

    “我辈剑修，何惜一战？”

    “所有真仙以上者，随老夫前往，迎接剑子归来！”

    呛！

    这一刻，太玄九清剑宫之内，剑意冲霄，震动寰宇。

    九大天宫尽悬太玄剑、千年不得出，但···剑宫不在此列！

    ······

    巫蛊圣界。

    殿主徐景逸惊怒不已。

    “那两个死丫头，竟然！！！”

    “殿主，我们该如何是好？”

    “消息败露，如今诸天万界不知多少强者闻风而动，那里无需多久便会成为一片绝地，蛊神在那里，恐怕···”

    “该死的！”

    徐景逸郁闷不已！

    终究还是到这种局面了。

    之前，齐紫·凡和季初彤二人在巫蛊圣界禁地时，便威胁过他，说是要将消息曝光，引来诸天强者针对巫蛊圣界。

    那时候，徐景逸和诸多高层终究还是怂了。

    他们巫蛊圣界是强，但是也没那个底气面对诸天万界的围剿呀！

    可是现在，特娘的还是到了这种局面。

    虽然不是围剿巫蛊圣界，可若是蛊神被杀、天道之基被夺，不仍然是一朝回到解放前了么？

    不！

    还不止！

    ‘解放前’好歹还有一道天道之基啊，虽然没起作用，但怎么说也是在巫蛊圣界之内。

    可若是‘蛊神’被弄死了···

    不什么都没了么？

    不能让蛊神死！！！

    这是徐景逸心中的想法。

    但怎么才能不让蛊神死？去接它？那就要面对诸天万界的强敌···

    “不管了！”

    他妈的！！！

    徐景逸炸裂。

    “开启所有护界大阵、护宗大阵，所有真仙以上之人，随本殿主一同前往血河尽头将蛊神接回来！”

    “切记，我们只接蛊神，那两个死丫头与我们没有任何干系，前往不能被她们赖上！”

    “直接蛊神，凭借我们巫蛊圣界的实力，那些强者未必会动手，可若是与那两个死丫头沾染上关系，我们却是保不住的。”

    “切记，切记！”

    ······

    圣龙界。

    小龙尾狮面色难看，找到大龙尾狮，道：“母亲，我从一个人族宠物那里得到消息，齐紫霄、季初彤和蓝彩儿此刻正在血河尽头，且消息已经传遍诸天万界。”

    “如今，不知多少强者已经赶往血河尽头，要将她们三人围杀，夺取天道之基！”

    “···”

    大龙尾狮顿时喷了一口气，怒道：“岂有此理！”

    “我们走！”

    “可是母亲，我们圣龙界局势未稳，且只有我们两个金仙，若是我们都离去···”

    “愚笨！”

    “你我母女本就欠她们天大的因果，如今，她们深陷重围，你我岂能不出手？”

    “何况，圣龙界局势虽然动荡不堪、不知多少人虎视眈眈，但与三道天道之基相比，又算的了什么？”

    “如今，整个诸天、无数世界的目光尽皆被她们三人所吸引，谁还会来窥视我们圣龙界？”

    “这一战，势在必行！”

    “母亲说的是，我们走！”

    小龙尾狮恍然大悟，随即，她们冲出圣龙界，在刹那间远去···

    ······

    修仙界。

    苏沐雪自闭关地走出，看着山巅的皑皑白雪，不由轻轻一叹。

    “红尘仙···”

    “这个进步，堪称神速，但与诸天万界、乃至九大天宫相比，却不过是蝼蚁，甚至是连蝼蚁都不如的蜉蝣罢了。”

    “紫霄丫头，你们还得多等一段时间啊。”

    嗡。

    就在此时，被齐紫霄所制造的仿品观天镜突然颤抖。

    “怎么？”

    苏沐雪微微皱眉。

    “探测到一些消息，齐紫霄与季初彤的身份再次暴露，如今，诸天万界不知多少强敌，正前往血河尽头围杀她们···”

    “什么？！”

    苏沐雪顿时变了脸色，下意识便要冲天而起，前去相助。

    但随即，她停下脚步，面色也彻底沉了下来。

    “我帮不上忙···”

    “我们整个修仙界，都帮不上忙，去也来不及，甚至就是赶上了，也只是累赘！！！”

    她握紧了拳头，本来白嫩的手背，在此刻，苍白如纸。

    “呼···”

    片刻后，苏沐雪平复心情，长出一口气。

    “帮我实时传音到所有仙机之上。”

    “好，随时可以传音。”

    苏沐雪点头，而后，郑重开口：“诸位，我是紫府苏沐雪，莫道临闭死关，紫府暂且由我管理。”

    这一刻，修仙界内，修士已经人手一个的仙机同时发出声音，让人们尽皆可以听到。

    不知多少修士睁开双目，看向了仙机，并感受到一丝不同寻常的味道。

    这等情况，从未有过！

    在自己未曾操作的情况下，仙机发出声音？

    显然，有大事发生！

    下一秒，苏沐雪的声音再度传来。

    “我知晓，你们十分意外，但我仍然要说，诸位，无论你是谁、无论你目前在做什么、无论你修为如何···”

    “努力吧。”

    “我刚刚得到最新消息，齐紫霄与季初彤的行踪暴露，诸天万界、无数强者已经前往围杀。”

    “她们···乃是我的晚辈，紫霄这孩子，更是我从小看着长大。”

    “但如今，她们却背负着我们修仙界的未来，不得不挺直脊梁，面对诸天万界无数强者！”

    “她们也是人、是血肉之躯，甚至是年岁不过三十出头的女子···在修行之人中，这个年岁，不过是‘幼年’罢了。”

    “可仅仅是幼年的她们，却要遭遇诸天万界、无数强者、大能的围杀，这其中凶险、危机，不必多言，你我都能想象。”

    “此刻，我不知你们是何想法。”

    “但我心中，唯有两字而已：羞愧！”

    “身为长辈，不能在晚辈年幼时，替其遮风挡雨，甚至反倒要她们庇护···”

    “羞愧欲绝！”

    “努力吧，诸位。”

    “尽快提升自己，尽快变得强大。”

    “她们不过是孩子，在外闯荡、面对诸天强敌，纵然能够侥幸活下来一次、两次，又岂能每一次都这般侥幸？”

    “我辈修士，所求的，从来都不是在人身后安逸的生活，而是念头通达、直面苍生！”

    “只求···”

    “有朝一日，我能与诸位一同，踏出修仙界，迎战诸天之敌，接她们···归来！”

    苏沐雪的声音就此终结。

    她不再多言，转身再度踏入闭关地。

    刚刚突破红尘仙又如何？

    境界不稳？那就先稳固境界，而后继续闭关、修炼、突破！

    这是属于修仙界的完美时代，但这个完美，却是因为有两名晚辈在外拼死拼活、在外背负了一切黑暗与艰辛！

    苏沐雪是妖女，在外人看来，她近乎十恶不赦，就没有她不敢干的事儿。

    但苏沐雪天生要强，更是极为护短。

    这种事···

    她难以忍受！

    而此刻，难以忍受之人，又何止她一个？

    太一圣地，太一大殿之中，江一面色彻底阴沉了下来，在这一刻，如同随时都会爆发的活火山，哪里还有半点伪君子喜怒不动于色的‘基本操作’。

    “诸天万界、好你个诸天万界！”

    “集诸天万界、不知多少大能之力，围攻我尚且年幼的弟子，总有一日、总有一日···”

    他手中紧握的扶手都炸裂了，却不自知，心中怒火，几乎燃烧一切。

    下方，圣子杜川极为神圣，背后的天图在发光，像是感受到了其主人的情绪，十分惊人。

    “季初彤···”

    “我不会弱于你。”

    他喃呢自语：“你且先行一步，那一日，不会遥远。”

    ······

    九龙圣地。

    龙五大呼小叫，怒骂不止。

    “他妈的，听声音，我家沐雪都快哭了！诸天万界的强者？好你们他妈的强者！”

    “你们等着老子的，老子就是死，也要咬你们一口！”

    邹虎默默的蹲在角落中，看似神情呆滞，实则，心思早已飘远了。

    “紫霄···”

    “还有，季初彤。”

    “如今的你们，到底有多强？”

    “一定很强吧？”

    “但，我不会被落下，我会追逐着你们的背影，终有一日，要与你们并肩作战，横扫诸天。”

    “这是我的誓言！”

    ······

    瑶池圣地。

    陆瑶瞧见自己的师尊落泪了。

    她不知该如何安慰，只是觉着师尊当真是性情中人，在为齐紫霄与季初彤的苦难鸣不平，而后也不由跟着落泪。

    “紫霄姐姐，季姐姐···”

    “瑶瑶现在还帮不上你们，我真没用。”

    “唉。”

    ······

    大衍圣地。

    苏夜紧握的拳头，久久不语。

    直到周围无人，他才低声道：“齐紫霄，万界深渊中你曾告诉我，我辈修士当心比天高，有无敌信念。”

    “我曾言这一切都是狗屁。”

    “但，此时此刻，我却希望，你能一直秉承着无敌信念，横扫一切敌。”

    “若你胜，我为你喝彩。”

    “若你败···”

    “我当走出修仙界，踏入诸天万界中流浪，提升自己，以求未来某一日，能为你讨个公道。”

    并非他胆小，不敢在此刻离开。

    而是如今的修仙界，真的是‘完美时代’，对于修仙界中的‘土著’而言，没有比现在更好的修炼时间与地点了。

    想要快速提升自己，外出，并不是最佳选择。

    留下才是。

    ······

    西荒、万灵宗。

    曾经那一战，万佛宗都被打崩了半个，后来，伴随着范坚强抄下诸多小说，万佛宗，便从此魔气冲天，化作了万灵宗。

    当苏沐雪的话音停歇。

    本就冲天的魔气，更是不断激荡、汇聚，像是汇聚成了魔气海洋，森然、恐怖、杀气十足。

    “齐紫霄、季初彤！”

    戒色浑身黑气缭绕，已然不再是秃驴，满头黑发已经有尺许长了，且双目漆黑一片，活脱脱一个魔头。

    就是他脑后金光闪闪的功德金环，在此刻都宛若被魔气侵蚀了，变成乌金之色。

    “一念成佛、一念成魔···”

    “今日，我戒色彻底入魔。”

    “若你二人亡，我必将屠戮诸天，点天灯亿万盏、堆人头塔万座，为你二人祭奠！”

    ······

    世界隔膜边缘。

    范坚强把玩着仙机，目光幽幽。

    “诸天万界···诸天万界啊。”

    “还不够，我的底牌，还不够。”

    “齐紫霄，你丫肯定也是一个穿越者，这种时候，你知道该怎么办的吧？”

    “坑蒙拐骗、拉人背锅、隐匿无踪···无论什么办法，活下去，活下去，才有未来。”

    “再给我一些时间。”

    ······

    皓月峰。

    圣女小队齐聚，但，众人都未曾开口。

    神算子摸着自己锃亮的脑门儿，目中金光闪闪，却也不知该说什么才好。

    “怎么说？”

    良久，丹胖子鼓囊了一声。

    陆鸣缩了缩脖子：“别看我，我只是元婴小修士。”

    众人：“···”

    “诸位。”

    陈橙轻叹道：“我等目前的实力不够，如苏师伯所言，努力修炼吧。”

    “这是殿下与季圣女拼尽一切为我们争取的时间，不可辜负。”

    “想来，这也是殿下她们所乐意看到的。”

    “是啊！”

    炼器阁首席弟子史铁生也在。

    他与齐紫霄的关系不算太过亲近，但却也算是自己人，此刻，心情极为复杂。

    ······

    万星峰。

    圣子出关。

    他没带任何人，大步而出，走向远方。

    但，在紫府圣地入口处，圣子碰到了几个人。

    “雪女、李复、钟飞宇、陶晓曼···？”

    圣子微微皱眉。

    这些人，都是当今紫府十大弟子之一。只是，自从齐紫霄与季初彤离去后，什么十大弟子···

    似乎，都没任何荣耀了，他们也不再因此而自傲。

    “你们此去何地？”

    “与你一样。”

    雪女更冷了，所处之地，周遭数十丈尽皆被冰封，其实力，也远超往昔。

    “闭门修炼境界提升虽快，但撸啊撸的模拟终究并非生死对决。”李复眸子开合，神色坚毅：“生死间的感悟，少不得。”

    “我本是百晓生，本想混混日子，却不曾想，混成了所谓的十大弟子之一。”

    钟飞宇笑了笑：“但，我也想试试，能否帮得上圣女殿下一些忙，总不能，让一个女子，为我们遮风挡雨、独挡黑暗吧？”

    “女子又如何？”

    陶晓曼抱着一把剑，气息若云烟：“且看我荡平所有绝地！”

    “呵。”

    雪女呵呵一笑。

    “以你们目前的修为，区区绝地，算的了什么？”

    “且看我去域外，战大帝、摘星辰。”

    “倒是有些胆识，不愧为当代大师姐。”

    圣子颇为赞赏的看了雪女一眼，而后道：“齐紫霄开辟了撸啊撸，铸造虚拟战场，让我等能够时刻模拟大战。”

    “但也正如你们所言，真正生死之间的感悟，也不可少。”

    “所以，我想开辟···域外战场！”

    嗯？！

    众人神色一变。

    “你是要···”

    “寻出一个与修仙界实力相差不多的世界，构筑空间通道，战！”

    圣子战意冲霄，心中冲劲无匹。

    齐紫霄···

    从何时起，你反过来压我一头，甚至多头了？

    记不清了。

    但，我终究不会弱于你。

    就从···

    这域外战场开始吧。

    他不再多言，一步踏出，便已身处世界隔膜边缘···

    ······

    齐紫霄归来。

    上线后的第一时间，她没有任何反应，但同时，却也没有接到来自阿无姐的‘画面传输’，不由略微错愕。

    “出事了？”

    她内视丹田，却发现观天镜仍然在自己的丹田内，时刻被仙元所蕴养，但除此之外，太玄未央剑没了，却多出了两把陌生、却有着恐怖杀戮气息，且更为锋锐、恐怖之剑！

    同时，她还发现，观天镜之上的光芒明灭不定，其上有着深奥的道则在衍化，这种状态，她并不陌生。

    “天道之基？”

    “如此说来，阿无姐正在融合天道之基么？”

    也就是在此刻，‘忙碌’种的阿无姐似乎察觉到了齐紫霄的灵魂，随即将这三日里齐紫·凡的经历传输而来。

    “···”

    短暂的沉默后，齐紫霄露出惊容。

    “疑似冥河老祖本体的血海、阿修罗一族、近亲繁衍、元屠、阿鼻？”

    “之前，还觉着有了一定实力，可以逐渐开始探究当年的真相，追寻昔年之秘。”

    “但现在看来，我家狗贼却是已然在这条路上大步前行了么？”

    当年发生了什么？

    到现在为止，他们都不曾知晓。

    但至少此刻可以确定，当年有一场毁天灭地的大战。

    远比封神一战更为恐怖，就连冥河都战死了，阿修罗一族也随之消亡，甚至整个血海都被封印。

    直到不知多少年后，被封印的血海内才重新焕发出生机。

    不仅如此，此刻基本也可以断定，就是当年那一场大战，让洪荒世界彻底蹦毁，逐渐转变为地球时代的模样。

    “可惜，不知道那一战的主力到底是谁，也不知晓大战的原因到底是什么。”

    “除此之外，地球时期一场大战，导致庞大无边的修真界变成诸天万界，倒是有一些解释与猜测了。”

    通过吴念乡、李白等人的口述，再加上这些时间以来的发现。

    齐紫霄基本可以确定，在自己这片历史下，诸天万界的出现，同样是因为一场大战。

    而那场大战的起点，乃是女帝在昆仑之中，得到了此刻自家狗贼所拥有的那一道天道之基！

    在这片历史下，伴随着女帝拥有天道之基的消息暴露，群仙随之而动。

    与地球、昆仑、星空之中，都爆发了恐怖大战。

    女帝、林凡、周晓冉···尽皆战死于昆仑。

    始皇帝与纠纠老秦人与星空长城共存亡，而后大战蔓延，波及到整个修真界，打崩一切。

    当然，若是仅仅一道天道之基，应该不至于波及整个修真界。

    与女帝有关的一战，只是一个开端！

    可惜的是到目前为止，齐紫霄也不知道在大战过程中到底发生了什么，从而导致大战蔓延、席卷整个世界，甚至打崩了修真界，导致修真界转变为诸天万界。

    “所知晓的线索还太少，继续找下去，总能寻到一些什么。”

    “当年的真相已经不远，必然有将其解开、探究一切的那天。”

    齐紫霄深吸一口气，平复心中震惊与杂念：“至于此刻···”

    “举世皆敌么？”

    她的嘴角微微勾起。

    “元屠、阿鼻，传说中的杀道之主、杀戮至宝，甚至两剑合一时，能与诛仙四剑之一匹敌。”

    “时隔无尽岁月，也是时候该让这诸天万界的仙，知晓你们的锋芒与强横了。”

    “而作为执剑之人的我，也很是期待呢···”

    “来吧，诸天万界之敌。”

    “之前，剑主借剑诸天，一剑出，让九大天宫尽悬太玄剑，震惊诸天万界，所有修士无不为之震动。而今日···轮到我们了。”

    齐紫霄目光幽幽，瞧向远方。

    她有自知之明，知道仅凭她们三人不可能做到剑主那一步。

    但，她们的对手也并非九大天宫、更非大罗金仙，最强者，也只是金仙。

    所以，她们能够一战。

    而这一战，同样足以震动诸天！

    ······

    “我到了！”

    远处，已经有仙家露头，但却不敢靠近。

    他们离的不算太远，出身附近的一些世界，甚至一些还是之前那‘七仙’的同门、好友。

    但此刻，他们却不敢靠近了，只敢在远处观望，并将消息传出。

    且，来的仙家越来越多。

    实力都是在天仙之下，知道自己没资格参与这一战，也没资格前去争夺。

    所以，他们都未曾靠近，只是在远处观望，并操控着一大片传音玉符，将消息不断传给他人。

    就好似‘文字主播’似的，正不断直播现场的情况。

    轰！！！

    突然，有魔气席卷，自北方遮天蔽日而来！

    齐紫霄三人起身，呈品字形站立，遥遥观望。

    而那些‘主播’也都瞧见了来人，不由尽皆错愕与震惊。

    “那是···！”

    “天魔老祖？！”

    “的确是他，天魔老祖，据说天魔一族便是从他开始建立，占据天魔界已经近千万年了，是一位金仙后期的大能者，死在他手上的金仙都有四位，行事极为霸道、不讲理，是魔头中的佼佼者！”

    “该死，怎么是他最先到了？他不会看我们不顺眼，顺手将我们也灭了吧？”

    “快，再退远些。”

    ‘主播’们怕了。

    第一个现身之人，就是这等超级大魔头？

    若是其他魔头也就算了，这天魔老祖，行事从来就没有‘道理’所言，动不动就成片杀人、没有人不怕！

    ······

    “哈哈哈！”

    天魔老祖到了此地，看清‘现场’后，顿时大笑一声：“不坏不坏，来的真快啊！”

    “本以为消息有误，却未曾想竟然是真的，三人，三道天道之基，老祖我便笑纳了！”

    “死来！”

    哗啦啦！

    魔气激荡，如浩瀚海洋，伴随着天魔老祖挥手，化作擎天大手，朝齐紫霄三人一把抓来。

    蓝彩儿顿时上前一步，其身后，多个空间裂缝出现，正要放出血蚊时，却见一缕邪气凛然。

    轰隆！

    邪气仅一缕，却无比纯粹与精纯，与那魔气海洋交锋丝毫不落下风，将那擎天大手彻底摧毁。

    一个消瘦、不修边幅、满脸邪性的男子自虚空中浮现。

    “呵呵呵，天魔，你想一人独吞，霸道了些吧？”

    “崖山？晦气！”

    “分你一道便是，但你若再敢阻我，今日···”

    “今日如何？”

    崖山邪君笑了笑：“本邪君，可是怕了你？”

    也就是此时。

    远处的‘主播’们头皮发麻，一个个从头凉到脚：“又···又来一位金仙后期的大能者！不，疑似金仙巅峰！”

    “崖山邪君，他怎么也来了？”

    “不是有传说称他正在闭关，尝试突破大罗么？竟然也已经出关？”

    “该死的，一个天魔老祖杀人成性，一个崖山邪君，行事全凭自身喜好、性子怪异飘忽不定，我怎么感觉我们在这里都仍然有危险？”

    “嗯？！好强的剑意！”

    “这是···”

    突然间，又有强者感到。

    剑意席卷九万里，十二柄仙剑激荡而至，卷落成片大星、搅动无边风云。

    十二柄仙剑之上，各自站着一位剑仙，超凡脱俗、堪称绝世。

    “嘶！！！”

    “又是狠角色！”

    “名剑界十二剑仙，十二名金仙层次的剑仙，最强者为金仙后期，其余多为金仙中期、两人为初期，但他们联手布下剑阵时，却是能斩金仙巅峰。”

    “比天魔老祖与崖山邪君更为恐怖！”

    “好在他们并非邪魔外道，也不会滥杀无辜，只要不招惹他们，他们便不会出手···”

    ······

    “天道之基，我们名剑界要了。”

    “天魔、崖山，退去吧。”

    十二剑仙到了附近，停下剑光，人人皆是傲然之色，剑气激荡在一起，浓郁到无法化开。

    漫天的魔气都被捅的千疮百孔了。

    “若是不服，可来战。”

    天魔老祖皱起了眉头，崖山邪君嘿嘿怪笑···

    “如此说来，却是没法独吞了。”

    “但你们十二人，想要将三道尽皆取走，却也是休想。”

    咚！！！

    虚空震荡，有梵音响彻诸天。

    “阿弥陀佛。”

    一十八个光头大和尚自远处极速而来，他们尽皆体泛佛光、更有无数梵文、梵音将他们环绕，如同佛祖临尘。

    “此三人与我们大乘佛教世界有缘，诸位施主，还请行个方便。”

    当先的大和尚双手合十，面色如古井无波，淡淡开口。

    但话里话外的意思，却仿佛在‘号令’群雄，极为霸道。

    “我道是谁！”

    名剑界十二剑仙尽皆冷笑。

    “原来是你们这些秃驴。”

    “噗。”崖山邪君也笑了，他捂着肚子，毫不在意自己的形象：“哈哈哈哈！”

    “一群秃驴，当真是不要脸至极，遇到什么东西都是与你们有缘，当初你们之中还有人说要渡化老子。”

    “老子还以为是怎么渡化，结果就是想把老子打死？”

    “说好的众生平等呢？你们为何不想办法真正渡化我，让我皈依你佛？”

    “哦，对了，当初那个渡真老秃驴去哪儿了？”

    “唉？老子想想，好像他与老子论道三万载，想要渡化老子，结果反被老子渡化，成了一代邪君吧？”

    “呜~~~有趣，有趣，嘿嘿嘿嘿。”

    “崖山施主，今日我等前来，并非是与逞口舌之力，这三人，的确与我们有缘。”

    天魔老祖也是嗤笑道：“谁不知道你们佛门没脸没皮、不要脸面？她们三人与你们有缘？”

    “但凡你们直说想要霸占所有天道之基，老祖我也不至于如此轻视你等。”

    “惺惺作态、令人作呕！”

    他们在这边扯皮。

    远处的‘主播’们却更是震惊不已，一个个口歪眼斜、难以淡定。

    “这是···大乘佛界十八罗汉？！”

    “尽皆是金仙修为，若是布下十八罗汉大阵，可困数倍于他们数量的强者，是大乘佛界的最强战力，亦是佛教之根本。”

    “佛教，竟然把他们都派来了？”

    “咦？你们不觉得奇怪么？佛教一直都信‘佛’、修佛，求的是来世···”

    “他们要天道之基作甚？这是我们‘道门’、‘玄门’所需之物吧？！”

    “呵，你还真以为佛门就如同他们口口声声所说的那般？天真！”

    “···，又有人来了，这次又是谁？！”

    “嘶，好强的妖气！”

    “那是！！！”

    “妖族共主，青萍帝君！金仙巅峰大圆满，大罗之下有数的强者！”

    “等等，不仅仅是它而已，还有···好多妖族金仙！”

    “嗯？还有人！”

    “天啊！！！”

    “邪剑仙百里屠苏、武祖林世玉、自诩杂仙的斩天一株草、紫风仙君、阴阳法王、金轮大魔头···”

    一道又一道恐怖的身影接连降临，将所有主播吓到头皮发麻，颤抖不已。

