    一名部下到阿卜杜低声耳语，退到一旁，等待他的命令。

    宴席上的其他人都看向阿卜杜，知道他有事。

    “各位先吃，我去见位客人。”阿卜杜抽了口雪茄，笑呵呵说道。

    “哈哈哈，总统先生您忙去，我们自便。”在他旁边的一名心腹高官大笑，招呼其他人继续享受宴席，还招招手，让侍员将等待已久的美女招进来。

    在阿卜杜庄园的会客厅内，一个鹰钩鼻，蓝眼睛的男人。

    看到男子，阿卜杜露出谄媚的笑容，迎上去热情地握握手。

    “韦斯先生。”

    “尊敬的阿卜杜总统，你好。”

    韦斯对此，迎合阿卜杜给予一个笑容，招招手，旁边的助手当即抱着一份礼物过来。

    “我们董事长知道总统先生喜欢酒，这是老板特意从勃艮第酒庄那里求来珍藏多年的顶级红酒，都是送给最尊贵的友人。”

    “你们真是客气，哈哈哈哈。”

    阿卜杜叼着雪茄，接过红酒打量一下，递给身边的部下，示意他放好。

    “韦斯先生，请坐。”

    “总统先生，您也请坐。”

    韦斯见阿卜杜手下红酒，脸上始终挂着傲然的笑容。阿卜杜倾了倾身体，掐灭嘴里的雪茄，有些小心翼翼。

    “韦斯先生，这次过来是有什么事？”

    “我们老板想在贵国做点生意，所以就找您，问问投资通道。”韦斯目光始终在看着阿卜杜的表情变化，看到阿卜杜的模样，他嘴角挂起一丝微笑。

    “投资？好啊，我们国家百废待兴，大力欢迎投资。”阿卜杜搓搓手，一脸惊喜：“你们董事长想做点什么生意呢？”

    韦斯看了看周围。

    阿卜杜当即会意，招来部下在耳边轻道一句，然后挥挥手，示意场内其他人都出去。没一会，笛隆快步进入会见厅，在阿卜杜身边坐下。

    笛隆出现，阿卜杜的底气足了一点，动了动自己的坐姿。

    “韦斯先生刚才说你们董事长要在我们这里投资，投资什么？”

    “军火。”

    两个字，当韦斯带来的翻译告诉阿卜杜时，场面陷入短暂的冷场。

    “这……什么意思？”

    阿卜杜刚才谄媚的脸冷下来。

    这两个字很敏感，尤其是他这里还没彻底稳定。

    安德烈的政变失败的残部，现在还有一些躲在偏僻的山村地带，他暂时没有办法彻底剿灭。

    若是西方人想插手进来，那就麻烦了。

    “我们想在你们这里收购一家军火商，听说阿卜杜先生和他们有点交情，所以过来让阿卜杜先生联络，我们希望和对方的老板谈谈。”

    收购？

    闻言，阿卜杜再次露出笑容。

    “哪家？只要我能做得到，肯定帮你们。”

    “龙神装备。”

    厅内再次冷场。

    阿卜杜和笛隆不约而同坐直，对视一眼，彼此神情变得慎重。

    若是投资，什么事都好说，对方是欧洲人。收购其他公司，他们也可以出手帮忙，卖个人情。如今涉及到龙神装备，事情就有点麻烦。

    按照他们和赵小龙的约定，龙神装备上，他们有分红。

    龙神装备来这里这么久，就像一个土财神给他们送钱，现在韦斯要收购龙神装备，无疑是动他的蛋糕。

    在他看来，龙神装备有一部分是他的。

    他虽然讨好欧洲人，但他不傻，知道欧洲人拿下龙神装备之后，他以后就再也没办法从龙资本手中敲钱。

    对他而言，龙神装备是赵小龙的死穴，是他下金蛋的鸡。

    “怎么啦，总统先生，只要拿下龙神装备，我们会大力在索马投资的。”韦斯给了阿卜杜一个‘你懂的’眼神。

    “呵！”

    阿卜杜看了下笛隆，发现他摇头，心里有了主意。

    “韦斯先生，我可以请龙先生过来和你见面，但卖不卖公司，我拿不了主意。龙先生也是来我这里投资的，我不能插手他公司的事。”

    韦斯露出笑容，但眼神之下，却是疑惑，不明白阿卜杜为什么会突然改变两次脸色。

    “能见到他们老板也行，我和他们谈，那就麻烦阿卜杜先生了。”

    “不麻烦。”

    阿卜杜脸笑肉不笑。

    ……

    赵小龙和四眼联袂而来，脸上的表情，看不出他们此时的心情如何。人没到，阿卜杜就爽朗地笑起来，朝赵小龙迎上去。

    “龙先生，我给你介绍一笔生意。”阿卜杜朝韦斯方向一引，介绍道：“这位是来自欧洲的韦斯，说想和你谈笔生意。”

    “你好。”赵小龙打量着对方，对方也在打量他。

    赵小龙用英语和对方交流，他现在的身份，就是欧洲亚裔，资料是在英格兰长大的。为了这口流利的英语，口语老师请了好几个。

    “你好，龙先生。”

    “两位都请坐。”

    阿卜杜引两人到大厅的沙发，让助理给他们倒了酒，就让其他人都离开大厅。

    “龙先生是龙神装备的老板？你真年轻。”韦斯先开口，模样平淡中带着审视。

    “韦斯先生有什么事？”

    “我是BAE在非洲的代表韦斯，我们公司这次派我过来索马，是想让我和龙神装备谈一笔生意。”

    韦斯从助理手中接过一份文件，递给赵小龙。赵小龙简单翻了下文件，至于看不看到内容，没人知道。

    “我们听说你想出售龙神装备的股权，我们有收购意愿，并有能力支付你想要的价钱。”

    “关于龙神装备股权的问题，你们可以和我们在欧洲办公室的龙资本投资收购的负责人谈，我这边不处理这件事。”

    “龙先生，我们是带着诚意来的。”

    “韦斯先生，我也是带着诚意告诉你的，一切按照规则来，要谈收购，就和我专业的团队谈，我不是专业的。”

    “你觉得规则重要吗？”韦斯摊摊手：“我们可以出一个你们无法拒绝的价格。”

    “哦？我无法拒绝？”

    赵小龙和四眼对视一眼，两人都轻笑起来。

    “说说多少钱让我无法拒绝？”

    “你需要带我去看看龙神装备的工厂，对我们开放龙神装备的技术，我们才能根据龙神装备现有的技术，对龙神装备展开估值。”

    “抱歉，不能，我们工厂涉及公司的技术机密。”

    “我们必须看你们公司的技术，才能给估值的。”

    “你没搞清楚状况吧？是你上面求我卖的，不是我求你买的。”赵小龙嘲讽笑起来：“想买我公司，就自己调查清楚，带着价格来，不要浪费我时间。”

    赵小龙的脸冷下来，朝阿卜杜打一个招呼，离开大厅。他之所以赶过来，是给阿卜杜面子，毕竟现在还没撕破脸。

    若过一阵子撕破脸，他连阿卜杜的面子都不用给。

    看到赵小龙离开的背影，韦斯神情不悦。

    阿卜杜的神情闪烁不定，等赵小龙离开，他才看向韦斯：“韦斯先生，龙神装备按照你们的估值，它值多少钱？”

    韦斯深深看了一眼阿卜杜。

    “本来是商业机密的，不过总统先生问，我给个面子。根据他们现在展现的技术，我们公司至少可以出三百亿欧收购。若他们还有未公开的技术，价格可能更高。”

    直到韦斯带着手下离开，阿卜杜才重新点燃他未抽完的雪茄，刚才的笑容消失。

    “你感觉这次欧洲人过来，是真的想收购龙神装备？”

    “我觉得是，这种大公司，兼并壮大，完成垄断是一条路。”笛隆不太确定说道：“这种大公司收购很常见。”

    “也对。”阿卜杜吐了口烟圈。

    恰在此时，一个心腹高官快步进来，将手里的手机交给阿卜杜。

    “谁的？”

    “北美的使者！”

    阿卜杜表情僵住。

    ……

    四眼回头看了眼远去的庄园：“欧洲人都找到这里来了，接下来可能不太平。”

    “嗯。”赵小龙轻轻点头。

    “要不要汇报给先生？”

    “不用，什么事都要麻烦先生，就辜负先生培养我们的初衷，这点事都解决不了，怎么跟着先生做事。”

    赵小龙摇头。

    没必要的情况下，他不会联系林寒。

    况且妖姬告诉他，先生正和女朋友在度假，没有特殊的事情，最好还是不要去打扰。

    “最近呆在基地，少外出，就怕他们收购不成，玩阴的。”

    赵小龙慎重提醒，这种事，普通人没见过，但混迹边缘地带太久，他见过不少。这个世界，可没有想象的那么平和。

    “阿卜杜那边呢？”四眼问道。

    “他那边若没动作，就不必理会。若他想借机碰一碰，要点好处，就掀桌子。”赵小龙语气中带着狠辣，眼神闪过杀意。

