    “仙子既然忙碌我们就不勉强了，希望玲珑福地越发昌盛……”

    落离说了一些客气的话，这个时候他已经知道了这不过是一个巧合罢了。没想到这一条黑龙歪打正着，刚好撞上了墨韵仙子的人。

    “姑娘，墨韵仙子没提我们吗？上次我和秦叶这个臭小子可是与墨韵仙子说好了，要去拜访玲珑福地……”

    黑暗龙尊不断地冲着月凝挤眉弄眼，同时它也推着秦叶，让秦叶把实情说出来。眼下在装13完全就是找死的行为。世界上还有什么实情比活着更重要呢？

    “姑娘，墨韵仙子的确让人来昊天府接我们。不知是否对你说明！”

    秦叶声音并不高，语气中居然流露出怀念，欣喜，惆怅等百般滋味。月凝听到他的声音后情绪更是难以抑制，泪水一直在眼眶周围打转。

    “小姐，墨韵仙子还有其他的事情交代给我们，我们没有时间在这里浪费下去。而且那个青年头上有着密祖设下的诛心咒，包庇此子对玲珑福地大为不利……”

    在月凝身后的玄帝对着她传音道，玄帝显然在告诫月凝不要管这些乱事。在墨韵仙子没有真正恢复神通之前玲珑福地对他们招惹不起。

    “是，墨韵仙子的确跟我说过是来接你们的。府主，墨韵仙子的话还请你们给一个面子。”

    月凝几乎没有任何的犹豫，玄帝的话语更是被她忘在了一旁。这一刻她眼中只有那个男人的背影，数年没有动情的月澜宗宗主在与秦叶结合后早早沦陷了。

    “仙子你说的可否是真话？”

    落离发现了月凝情绪上面的波动，再加上后面两位玄帝脸色也有些变化，显然是出下了一些问题。

    “是的，仙子亲口告诉我秦叶是玲珑福地最为尊贵的客人，让我把他接到玲珑福地。只是他背对着我，没有被我第一时间认出……”

    后面这一句话月凝的心思再为明显不过，她就是想要让秦叶转过身来，看一看他那熟悉的面庞。

    “既然墨韵仙子开口，我也不好说什么。只是秦叶和黑龙与密宗三位大帝有些旧怨，能否让你带走还要看三位的意思。我声明只要他们能够交出我祖上的骸骨，我就不再为难他们……”

    落离的态度完全表明，他决心昊天府退出其中的漩涡，不再参与。眼前的女子看起来在玲珑福地的地位并不算低，否则的话两位玄帝也不能听候她的差遣，既然这样后面的事情就交给他们双方处理吧。

    骸骨？连昊天府历代府主的骸骨都被他们弄去了。这一人一龙究竟做了什么？站在月凝后面的两位玄帝听到这里后显得不大淡定，一人一龙实在是超乎了她们的意料。把如此滚热的山芋捧在手中，势必会让手背疼痛。

    “可以，想要骸骨拿虚灵丹来换。否则片刻后墨韵仙子会亲自降临，到时候看你们如何收场！”

    有玲珑福地在背后撑腰，黑暗龙尊再度站起来了。这个时候说什么也让昊天府出点血，否则自己的尾巴就白掉了。

    “区区一粒虚灵丹又算得了什么呢？给你们就是！”

    落离并没有太多的犹豫，他储物戒指中飞出一个玉瓶，在玉瓶中有秦叶想要的那一枚虚灵丹。

    “一手交丹药，一手交棺椁！”黑暗龙尊依旧十分警惕地说着。

    “有玲珑福地在场，先给你丹药又有何妨？”

    落离甩手把丹药先交给了黑暗龙尊，从始至终他都没有任何畏惧的地方。可以说他一发怒，在场的所有人都无法离开。只是他并不想那样做。

    “这还差不多！”

    黑暗龙尊飞到月凝身旁，之后把棺椁，骸骨通通抛了出去。看到先辈们的骸骨后落离都施展了空间挪移之术，在棺椁脱离黑暗龙尊手心后就接了回来。

    “你的眼睛……”

    这个时候，月凝真正近距离地接触到了秦叶。他发现秦叶嘴唇发干，双目紧闭就知道了他眼睛出了问题。

    “已经没有什么大碍了，虚灵丹已经到手了。”

    秦叶轻声道，这里显然不是什么叙旧的地方，他也不想多说什么。

    “我密保佑，玲珑福地，此一人一龙前些时日大闹小乘道场，今朝应该被我们带走……”

    三位大帝立即围了上来，既然墨韵仙子没来，玲珑福地也没有没有畏惧的地方。今日他们心意已决，必须要带走秦叶与黑暗龙尊。

    “大胆，墨韵仙子的口谕你们也想要违抗吗？”

    月凝眉毛竖立，她曾当过月澜宗的宗主。数年的积累下她的神态，动作表现的非常犀利。

    “墨韵仙子口谕我们自然不敢违抗……”

    “这就对了，那你们还不赶紧滚蛋。惹怒了本龙大爷，把你们一个个全部吃了……”黑暗龙尊在一旁大骂道，如今它拿着手中的鸡.毛当成了令箭。

    “但密祖的命令我们更要执行，所以今日无论谁敢阻拦，我们都不会手下留情！”

    三位大帝不卑不亢，面对落离等强大之人三人实力自知不敌，因而态度也显得非常软弱。但是如今对付玲珑福地几人他们确实很有信心。

    “你们的恩怨不要在我昊天府解决，各位我把你们送出千里之外。剩余的事情你们请便！”

    落离大帝双手结印，他借助昊天府强大的阵法一举将几人送出了三千里以外。正所谓两面各不相帮，谁愿意做什么谁就做什么。

    “哇呀呀，真是可恶的家伙！”

    发现实力差距悬殊后黑暗龙尊气的连连怪叫，这群密宗的王八蛋真是可恶。连墨韵仙子都不放在眼里。

    “动手吧！记得不要伤了各位仙子。”三位大帝对着后面的大菩果说道。

    “是！”

    大菩果们齐齐动身，准备解决眼前的麻烦！

    “你们敢！”

    月凝将自身的气息注入到胸前的那一块玉佩之中，在玉佩上折射出强大的气息。三位大帝，六位大菩果全被吸入到了玉佩之内。

    “秦叶你们快走，走的越远越好！”

    施法过后月凝态度无比严肃地对着秦叶说道，这块玉佩并不能太长时间囚禁他们，只能给秦叶争取一些时间。

    “凝儿，我爱你……”

    秦叶走了几步，在她的面颊上亲了一下。后面玲珑福地的两位玄帝都惊呆了。墨韵仙子定下的律条不允许有任何的变动，眼前秦叶居然和月凝亲在了一起。

    “我也爱你……”

    月凝的泪痕再也忍受不住，但随后她一把推开了秦叶。

    “姑娘，你与秦叶的这一场婚约我承认了。他日我们会去玲珑福地给你提亲，这次就再见了……”

    黑暗龙尊拖着秦叶开始跑路，对方无论如何都不会有生命危险，臭小子和自己要是被捉住了，那真的就死翘翘了。

    全力的奔腾之下黑暗龙尊的速度提升到了极限，很快便察觉不到它的气息。而月凝依旧施展全部的气息来锁住玉佩，这是墨韵仙子给她的至宝，告诉她在危机的时候可以使用。

    一刻钟后，三位大帝，六位大菩果齐齐从玉佩之中飞了出来。九人各个面露不善，而月凝当场昏迷下去。

    “可恶，真是可恶！”

    三位大帝想要把火气发泄在月凝的身上，即便是墨韵仙子也不会说出什么。

    “小姐乃是墨韵仙子的传人，希望你们要慎重！”

    然而两位玄帝的一句话又让三位大帝愣住了，墨韵仙子的传人他们不敢妄动，最终还是将三人放了。

    这一次黑暗龙尊彻底不敢待在中州了，所有势力几乎都被他们得罪了，待在这里能否留有全尸都是一个未知数。遁逃的路上也遇到了不少的截杀，但是黑暗龙尊顽强地化解了。

    服用虚灵丹过后的秦叶双目显得更加闪亮，紫云无极眼仿佛能够望穿九霄。这一次在虚灵丹的提升下，紫云无极眼的威力更加明显。

    寻常的半步大帝与秦叶对视后多数都会中招，身体短瞬间的迟缓。这还是在秦叶身体虚弱的情况下，倘若诛心咒消失，这股威力不知还能提升多少。

    “下一关就是通往中州和外面的桥梁了，来的时候我发现里面有无数双眼睛盯住自己，回去万万不能选择这里。”

    距离离开中州只剩下最后一道关卡，这也是最难的一道。他们停留在塞外商议着对策。

    连接中州与外面的通路犹如天堑一般，此路阻止了万千之人。有人说进入中州很难，但从中州离开更难。

    “除此之外还有其他的路吗？比如一些险路？”

    秦叶对着黑暗龙尊询问道，它上万年前就在中域生存，对于这里的道路十分的熟悉。

    “哪有其他的路，就算有的话也会被那群家伙给堵住，他们怎么可能会，对了，倒是有一条险路，当初还是我开辟出来的……”

    说着说着黑暗龙尊想起很早以前的事情，那时通往中州也只有这一条路。还是它急中生智，试用强大发力开辟出了一条险川，从中州悄无声息的离开。

    “尝试一下！”

    “不行，那阵本尊皮糙肉厚。穿越险地如履平地一般。现在实力还差许多，根本支撑不住。而且那一条险径也不知能否通过。”

    黑暗龙尊摇了摇头，想象那刻苦铭心的痛它不由得把头朝着后面缩去。

