    宫千钰搂住她的腰，两人到桌子那边，坐在椅子上。

    他笑道：“我娘给我传信，让我稳住她，具体情况我还不清楚，但不能赶走，也不能招惹。”

    “还有这事儿？是不是你娘遇到了麻烦？如果我能帮上忙就尽管说，还有我爹娘在那边也能帮她。”水灵回答。

    宫千钰点头，“她知道，虽然宫里没什么事儿，但宫外的人都不齐心，所以要肃清一下，这种事情就得我娘去办。”

    水灵明白枕头风的厉害，大长公主需要依赖臭美阁来拉拢官太太，而且还要拢住官太太的枕边人。

    其实挺难的，如果让自己去做这种事，那自己绝对是挨个暴揍。

    她靠在宫千钰的怀里，将琼海城的情况说了一遍，也说了金矿的事儿。

    宫千钰想了一下说道：“金矿就让蓝墨城去挖，我这几天搞了点事情，等几日你那边的人就会多起来。”

    “好。”水灵点头，她也不问搞了什么事情，这说起来浪费时间。

    宫千钰低头吻住水灵，半响才放过她，抱着她说道：“等事情忙完了我就去找你，这里还是得让现在的城主去管。”

    水灵问：“那个老头怎么办？我总觉得他的存在是个事儿。”

    宫千钰笑道：“再怎么样他也是个人，是人就有软肋。”

    “软肋？他那么大岁数了还想着生儿子呢？所以孙子根本就不是软肋。”水灵摇头反驳。

    宫千钰点头，“欧阳腊梅的确是想生儿子，因为现在的儿子孙子都不是他亲生的，他想生一个聚集阴气的孩子。”

    “为什么？这有什么好处？”水灵不解的问。

    宫千钰摇头，“我也不清楚，可能有什么特殊癖好吧。”

    水灵，“……”那就真的是闲得蛋疼。

    她想起一事，坐直身体问：“城里买粮食要限量，有什么办法不限制吗？”

    宫千钰摇头，“最多给你个一千斤的条，多了真不行，不过肉类没有限制。”他飞快的写了条递给水灵。

    水灵接过来点头，“好吧，那我先去买了，反正琼海城的情况就这样，我已经汇报完毕。”

    宫千钰失笑，“好好好，“我会尽快。”

    “嗯。”水灵点头，起身走出去。

    至于那个什么妹妹，爱怎样怎样，跟自己没关系，懒得搭理。

    水灵离开之后那个宫倩就跑进来，她天真的说道：“哥哥，嫂子好漂亮呀。”

    宫千钰点头，“嗯。”

    宫倩眼珠一转又说道：“哥哥，听说草原国已经跟我国签署了和平协议，那边的人会来使者。”

    宫千钰抬头看了她一眼，“那又如何？”

    宫倩把玩着辫子说道：“可是派来使者不都是有和亲的意思吗？我们这边儿适龄的公主可没几个，长的也不好看，万一谁看上了嫂子怎么办？”

    “到时候为了和亲，嫂子被抢走就不好了。”

    宫千钰眼眸一凝，脸上却浮现了笑意，“没有适龄公主的确是麻烦事儿，这样吧，作为大长公主的女儿，你有资格当个公主，我给皇上写信，让他赐予你公主头衔，这样有人要和亲，那你就可以去。”

    “你嫂子不行，一是她定亲了，二是她的郡主身份并不能用来和亲，等级太低。”

    宫倩眼睛一亮，“真的吗？谢谢哥哥。”

    宫千钰挥挥手，“自己去玩儿吧，我要忙了。”

    “好的。”宫倩心满意足的出去。

    宫千钰抬头看了一眼，嘴角勾起一丝笑容，不含任何感情。

    “既然你想往上钻营，那就给你个梯子，但掉下来可没人接着。”

    他说完继续做事，写着什么。

    一个身穿靛青色劲装的男子走进来说道：“主子，欧阳腊梅的底细查清楚了。”

    “嗯。”宫千钰放下毛笔，准备倾听。

    那人说道：“百年前有个组织叫血神，神主是一个小孩子，据说他的血液可以让人长生不老。”

    “当时门徒众多，涉及到很多的省市，最后因势力太大被灭掉了。”

    宫千钰点点头，“嗯，还有什么消息？”

    那人继续说：“欧阳腊梅的祖上就是信徒，他现在一直想制造一个纯阴的孩子，用药物抑制孩子长大，这样不管过了多少年都只是八岁的样子。”

    “他心里的意思是想用这个孩子的血来延年益寿，他怕死。”

    宫千钰冷笑：“他才五十多岁就开始怕死。”

    那人点头，“据说修炼他们那种功法，一旦没有血喝就只能活到六十。”

    宫千钰沉吟片刻说道：“那么说他现在让那个女人怀孕后生下来就得明年，根本养不到八岁他就没了。”

    他顿了顿说道：“继续查，查如果有孩子生下，那么他会怎么做。”

    “是！”

    等人出去，宫千钰眯了眯眼睛，血神？似乎在哪里听说过，看来得问问师父才行。

    想到这里，宫千钰就去写密信。

    而离开衙门的水灵直奔卖肉大叔的摊位，大叔正愁眉苦脸的，不知道怎么了。

    水灵上前问道：“大叔，怎么不开心的样子？”

    大叔看见水灵，勉强一笑，“我岳母病了，我们一家要去名城探望，这一去就得半年，家里的猪没人喂。”

    水灵纳闷的问：“找个人喂不行吗？而且也可以卖给同行啊。”

    大叔叹口气，“他们都知道我家的情况，所以联合起来压价，一头猪给砍了平时一半的价格。你说卖吧，我心疼，不卖吧又没人伺候。”

    水灵失笑，“你也别犯愁，都给我，我正常价买，等你回来之后去琼海城找我，我给你小猪或者是成年的猪。”

    “成年猪就便宜卖给你，比你自己养合适，还不用伺候。”

    胖大叔努力睁大眼睛，“真的？就冲你这句话，我愿意半价卖给你。”

    水灵摇头，“不用，在商言商，你们出门在外的多带点钱。”

    胖大叔脸上浮现感激，“谢谢你，那你跟我回家，看看我家的猪。”

    “好。”水灵点头。

    胖大叔将摊位收了，剩下的猪头、蹄子、小半边肉都给了水灵。

    水灵也没客气，全部都收了。

