
　　李月辰来到了军器监，走在前面的福来推开大门，侧身让开中间。

　　听到开门声，工匠们纷纷回头，见到李月辰进来，同时恭敬的行礼。

　　而进门之后的李月辰很明显已经没有心思去回应他们了，只是很随意的摆了摆手，然后径直来到了正堂中间挂在加上的那件黑色的铠甲面前。

　　乍一看就是现在军队里面的制式札甲，除了那泛着光的黑色之外，并没有太多的特别之处。

　　然而走进细看就能发现，这铠甲每一片都很厚实，仅仅看着就知道分量绝对不轻。

　　甲片不管是横向还是纵向都排列的非常整齐，而且完全贴合身体的曲线，还没穿上就能看出其中用心的细节之处。

　　甲面用的是金属的甲片，里面则是用的皮甲打底，提供双层保护。。

　　李月辰绕着圈上下大量了一番，别的不说，至少看起来当真是英武不凡。

　　旁边的工匠介绍道：“殿下，我等与尚衣局共同商量制作，留了活的空余量，哪怕日后殿下再长大些，依旧还能很合身。”

　　“嗯！先试试吧！”李月辰觉得说再多都不如亲自穿上试试。

　　工匠们答应一声，将盔甲从架子上取下来，帮助她穿上。

　　因为空余量不少，所以她不必脱下外套，直接穿上就可以。

　　福来也在一旁帮忙，先套上胸甲，将前后两侧用皮带在肩膀上系紧，随后再挂披膊等其他部位。

　　感受到肩膀上的重量，李月辰张开双臂任由他们未自己挂上披膊，同时问道：“这盔甲净重几何？”

　　“回殿下，四十七斤十二两。”工匠回答道，“若是算上护臂与兜鍪，便是五十二斤七两。”

　　“嗯……”李月辰点点头表示知道了。

　　胸甲穿好之后，福来正准备挂上披膊，却被工匠给阻止了。

　　“殿下，这里还有一件尚衣局准备的外袍，与之搭配。”

　　工匠解释的同时，已经用托盘将一件大红色的袍子端了过来。

　　李月辰点点头，任由他们折腾。

　　这袍子是大红色的，然而好像缺了一小半，并没有右边袖子，是将左臂穿进去之后直接斜着拉在腰上的。

　　下面倒是跟普通的圆领袍看起来没什么区别，刚好过膝的长度。

　　但是还别说，这大红色的袍子配合上纯黑色的铠甲，确实有着极强的视觉冲击力。

　　穿好袍子之后就开始穿护臂，这玩意儿跟札甲一样，一个人是绝对搞不定的，必须有人帮忙才行。

　　护臂的甲片同样也是一层压着一层，如同蜈蚣一样攀附在李月辰的小臂上。

　　随后才挂上披膊，双肩上各自咬着一只狰狞的兽头，让整个人看起来肩膀宽了不少。

　　随后下身的盔甲也全部穿戴完毕，一条厚实的皮带从腹部的兽口中间穿过，将两侧的甲片固定在一起。

　　不一会儿，一身盔甲便已经彻底穿戴完毕。李月辰稍微活动了两下，并没有感觉受到限制，同时身体上的压力也很小，这点负重对她来说还算不上什么问题。

　　旁边的福来后退两步，随后笑着行礼道：“殿下穿着这铠甲，当真是英武不凡啊！”

　　这铠甲红黑双色相配，极为贴合身体，让她的身形显得挺拔修长。

　　左手上穿着大红色的袖子，而右臂外漏，能看到如同蜈蚣背一样的铁甲护臂。

　　双肩的披膊和兽吞正好与腹部那露出一半的狰狞兽头互相呼应，让她看起来肩宽背阔。

　　配合上那高高的马尾辫，让她的英气更加明显了一些。

　　只不过略微还是有些违和感，因为现在肩膀变宽了，所以显得脑袋特别小，有些不成比例。

　　正想着这個问题，还没说话，旁边已经有工匠端着托盘过来了。

　　托盘上放着一顶黑漆漆的头盔，这头盔是李月辰亲自设计的。

　　比起现在的大部分头盔都要大一圈，这是因为里面用竹条编成了类似摩托车头盔里面那张海面块的结构。

　　能够有效减震的同时，还能让头盔和脑袋更加贴合，固定的更好。

　　竹条里面塞着大量的羊毛和棉花，外面包着丝绸，几乎就跟摩托车头盔里面的结构差不多了。

　　而且这头盔上还开了通风孔，长时间戴着也不会太过闷热。

　　这这头盔的前方，通过两根金属支架连接着一个鬼脸面具。

　　平时可以推上去，看起来这面具就好像在头盔顶上一样，作战的时候往下一拉，正好就能将脸挡住。

　　这面具栩栩如生，只有两只眼睛的地方做了比较大的开口，这是为了防止遮挡视野。

　　李月辰接过福来递来的手套，仔细看了看。

　　这手套是尚衣局那边负责缝制的，内外两层，中间夹着一层符合指骨模样的铁片，从手腕到指骨出，覆盖整个手背。

　　为了防止其乱跑，这手套不但内外两层都用细密的针脚缝和，并且还在外面打了类似铆钉一样的结构跟里面的铁片连接在一起。

　　戴上手套一握拳头，便能看到指骨处凸起的钉状结构。

　　这玩意儿要是打在人身上，一拳下去就能如同兽爪一般将人的皮肉全部撕开！

　　李月辰招了招手，福来马上将她的辫子解开，将头发绑的低了一些。

　　毕竟高马尾会在后脑勺上面形成一个发髻，影响头盔的穿戴，所以这辫子就绑在了后脖颈处。

　　头发绑好之后，李月辰戴上头盔，随后将头顶的面具“咔啦”一声拉了下来。

　　面具落下的一瞬间，对面的福来与其他工匠皆是一愣。

　　现在的公主殿下已经完全看不出本来面貌了，只能看到一个全身都被盔甲包裹起来的威猛战士站在面前。

　　哪怕现在她的手里并没有拿兵器，仅仅是很普通的站在面前，都能感觉到一股紧迫的压力。

　　李月辰左右扭头看了看，视野并不受影响，于是扭过头问道：“现在看着如何？”

　　由于面具被拉下来，说话的声音会在头盔内形成反射，让她的原本稚气未脱的童声变得低沉了很多。

　　“英武不凡！”福来点点头，一脸认真的回答道，“现在看着都能感觉到压迫感呢！”

　　李月辰笑了笑：“是嘛……”

　　这时旁边的工匠又双手托着一把打造完毕的唐刀过来，恭敬的递给她：“殿下，这刀也打造完毕了！”

　　“嗯……”李月辰答应一声，接过来之后“噌”的一声抽了出来。

　　漆黑的刀身在已经西斜的阳光之中泛着光，与这一身盔甲配合起来，仿佛从是从属于天神的战士一般。

　　李月辰随意的挥舞了两下，听着刀身破话空气的声音，满意的点了点头。

　　随后转过身道：“福来，走，跟我去仁寿殿给圣人看看！顺便为他们请赏！”

　　“是！”福来答应一声，连忙跟上。

　　后面的工匠们也齐齐行礼：“谢殿下！”

　　……

　　走出了匠作监之后，李月辰将唐刀扔给福来拿着，自己则是穿着盔甲跑跑跳跳的做着各种不同的尝试。

　　甲片之间相互摩擦，发出“嚓嚓”的金属摩擦声，但不管李月辰做任何动作都感觉很轻松。

　　甚至一边走一边打了一趟拳，动作很流畅，基本可以确定不管任何招式都能发挥出来。

　　李月辰对此是很满意的，至少盔甲不会在保护自己的同时成为一种累赘。

　　去往仁寿殿的路上，不管是路过的宫女太监，或者是巡逻皇城的士兵们，都纷纷惊讶的看了过来。

　　看到福来，也就知道那盔甲里面的人是谁了。

　　虽然心中惊讶，想要多看一会儿，不过都还是很有规矩的没有停下脚步，继续做着自己的事情。

　　……

　　仁寿殿门口，张成鑫隔着老远就看到一件黑红相间的盔甲战士走来。

　　对于这副盔甲传来的压迫感，也忍不住感到不可思议。

　　也多亏他早就看出了这是公主，否则的话恐怕都要叫千牛卫过来护驾了。

　　来到近前，张成鑫连忙行礼：“见过公主殿下！”

　　“免礼，我去给爷娘看看这盔甲。”李月辰解释一句，随后便直接从福来手中抢过唐刀，直接进入了殿内。

　　张成鑫并没有阻止，李月辰可以带着武器去见皇帝，这是李治早就允许的。

　　刚刚进入殿内，李治和武则天已经被这盔甲走路的响动给吸引了。

　　当看到女儿穿着盔甲进来的时候，李治咧嘴一笑：“嚯！辰儿穿着这身盔甲，当真是有些大将军的感觉了。”

　　武则天也跟着点点头：“不过这甲一看就分量不轻，辰儿能长时间穿着吗？”

　　“嘿嘿……”面具下传来了李月辰的笑声：“阿娘放心，轻松的很呢！”

　　说着，还直接抽出刀来挥舞了两下，随后将那鬼脸面具往上一推，一脸骄傲的问道：“如何？”

　　武则天笑了笑：“也罢，你自己认为无碍便好。”

　　话虽然是这么说，但脸上的笑容却显得有些不自然，很明显她还在为女儿即将上战场的事情感到担心。

　　纵然说知道女儿天生神力，身手又好，弓马娴熟……但战场毕竟凶险，作为母亲，依旧会本能的担心。

　　李治似乎是看出了她的想法，扭过头笑道：“媚娘不必担心，以辰儿的能力，这天下恐怕没人能伤的了她！”

　　“嗯嗯，阿爷说的对！”李月辰点点头，又原地转了一圈，展示了一下自己的盔甲：“况且有这等重甲，寻常兵器都无法将其破开！”

　　“嗯，这盔甲确实造的不错！”

　　李治一边说着，一边站起身走过来摸了摸，随后又在她背上敲了几下，似乎也是在感叹这盔甲的质量。

　　“阿爷赏赐一下那些工匠吧，造出这等盔甲，属实不易……”

　　“好，赏！”

　　对于女儿的要求，李治霸气的一挥手，没有任何犹豫就答应了。

　　反正现在兜里有钱，不拿来赏赐还能干嘛？

　　……

　　李月辰没有在仁寿殿待太久，毕竟天色不早了，差不多也该回去吃饭了，顺便将这一身盔甲放下。

　　行礼告退之后，李月辰起身离开，在黄昏的火烧云之中，披着橘红色的霞光回到了安福殿。

　　刚一进安福殿的大门，正在临波阁里聊天的义阳公主和上官婉儿便一脸惊讶的望了过来。

　　“好俊的一身铠甲！”义阳公主夸赞一句，随后便起身过来，想要近距离观察一番。

　　旁边的上官婉儿也小跑过来，眨了眨大眼睛，下意识的问道：“殿下这盔甲很重吧？”

　　“五十多斤而已。”李月辰很随意的摆了摆手，“比起其他人的是要重些……”

　　旁边的福来很有眼色的捧道：“哎呀殿下，这哪是重些啊，简直重太多了……”

　　听到这句话，李月辰给她投去一个赞赏的目光，福来则微笑着行礼。

　　听到外面的动静，里面的宣城公主和裴清婉也走了出来，随后便一脸惊讶的过来，睁大眼睛打量起她身上的盔甲。

　　尤其是当李月辰将头顶上的面具拉下来之后，她们都纷纷后退一步，随后便七嘴八舌的表达着赞叹。

　　主要还是这盔甲实在太帅了，尤其是面具拉下来的那一刻，感觉就像是战神下凡一般。

　　尤其是现在天边还有一层火烧云，橘红色的霞光洒满大地，让这副盔甲好像布满了点点星光一般，看起来甚至都有了一股神秘的感觉。

　　别说她们几个，就连小荷以及郑氏都在后面睁大眼睛打量着这套英气十足的盔甲，以及那鬼脸面具下面的笑脸。

　　尤其是郑氏，看看包裹在盔甲之中的殿下，再看看自己的女儿，忍不住长出了一口气。

　　等这位殿下将来为大唐建立了不世之功，那么自己的女儿的地位自然也能跟着水涨船高。

　　自己的女儿，不会被一生困在在深宫之内了！

　　不止是她，其实在场的所有人都知道，现在盔甲已经打造完毕，估计要不了多久，这位公主殿下就会亲身奔赴战场了。

　　等她再回来的时候，那一定是一个已经为大唐建功立业，全新的公主殿下！

　　两位姐姐和嫂子都有些期待着看到那一天，她们对李月辰充满了信心。

　　上官婉儿同样如此，只不过，在这信心之中，更多的还是一种担心，一种对于战场上凶险环境的担心。

　　不过她并没有说什么，她知道殿下不会听她的劝告。

　　所以她能做的，就是努力做好自己的事情，希望有一天，自己能帮助殿下完成她想做的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百九十五章 公主的盔甲免费阅读。https://xs.23sk.com 