    看着堵住去路的三人，李文脸上的表情十分古怪，看三人就像看傻子一样。

    李文就想不明白了。

    是谁给沉香的勇气？让他敢过来围堵自己。

    先不提他背后孟婆那强大的背景，光他这个道祖亲自认命的情部主官身份，三界之内就没人敢动他。

    难道沉香在来围堵自己之前，就没人跟他讲讲后果吗？

    还有四公主，她不是挺理智的吗？

    怎么今天跟沉香一起犯傻了，难道龙族的人也没脑子吗，她真不怕打伤了自己，孟婆一怒之下，派黑甲军灭了整个龙族。

    不过等他用神眼扫视了一下四公主，才恍然大悟。

    原来眼前这个四公主，并非是本人，而是丁香变化而来。

    他就说嘛，四公主就算是再傻，也不敢正面跟自己对抗呀！

    对面的三人，注意到李文没有任何戒备，反而十分古怪的眼神。

    顿时怒气上涌！

    沉香一指李文，怒喝道：“李文，你害我父亲，阻我拯救母亲，更是帮助天庭助纣为虐，今天就是你的死期！”

    沉香的话刚落下，八太子也冷着脸接话道：

    “李文乖乖束手就擒，否则别怪我等出手无情！”

    旁边变化成四公主的丁香，再见到李文那一刻，就想起了自己被丢进油锅的惨状，顿时就恨得牙根痒痒。

    她噌了一下，拔出宝剑，一指李文对着沉香和八太子道：“还跟他废什么话，杀了他！”

    说着就要挥舞宝剑冲上去！

    “姐姐，莫要冲动！”

    见到变成四公主的丁香，一言不合就要动手，八太子吓了一跳。

    他虽然年轻气盛的，但他并不是傻子。

    李文那后面一大排吓人的背景，可不是说着玩的。

    再来之前，他就有些犹豫，不过在变成四公主的丁香劝说下，还是决定跟过来。

    虽然他不知道姐姐为什么这么冲动，但这毕竟是自己的姐姐，他要保护好她。

    “你确定她是你姐姐，你姐姐会这么没脑子。”

    看着陷入争执的三人，李文强忍的好笑，提醒了一句。

    正在跟变成四公主的丁香争执的八太子，闻言一愣，随后看了看四公主。

    他确实觉得今天的姐姐有些不对劲，毕竟他姐姐以往都是理智的很，怎么今天就变得这么冲动了。

    原本他和沉香是没有想过找李文报仇的，结果今天他姐姐跟沉香说了一些话，沉香就怒气冲冲的要来杀李文。

    想着今天姐姐的变化，八太子也怀疑眼前的姐姐，是他人变化来害自己的。

    “你到底是谁？为什么要变成我姐姐的模样？”

    听到八太子的质问，丁香知道自己的变化已被识破，也没有做隐瞒，直接幻化成了本来样貌。

    “丁香，怎么是你！”

    看到变回本来面貌丁香，沉香和八太子当时就惊呼一声。

    “怎么就不能是我？这家伙把我和刘伯父害的那么惨，找他报仇不行吗！”

    对于两人的吃惊，丁香得意的一笑，然后不搭理二人，抬起手中的宝剑，指向正在看戏的李文。

    “李文你作恶多端，更是残害生灵，今日本小姐就要替天行道，杀了你这个昏庸的神仙！”

    “呵呵！”

    李文不屑的轻声一笑，看着怒气冲冲的丁香，以及有些措手不及的八太子，还有陷入纠结的沉香。

    “替天行道，你配吗？”

    “配不配，等你死了就知道了。”

    听到如此讥讽，脾气不好的丁香哪能受得了，不管身后的两人，直接挥舞手中的宝剑就冲了上来。

    “丁香，不要冲动！”

    见到丁香冲了上去，八太子想要伸手出来，可却是晚了一步，等他动身的时候，丁香已经靠近了李文。

    “去死吧！”

    挥舞着宝剑冲上来的丁香，见到李文并没有动手，只是双手抱怀冷笑的看着她，她还以为李文被吓着了。

    丁香心里还得意的想着，果然是从小被宠大的家伙，死到临头了，还这么嚣张，今天本小姐就送你上路。

    丁香的宝剑距离李文越来越近，可李文却是如没看到一般不为所动，只是冷笑的看着她。

    见到对方还跟傻子一样站在那里，丁香嘴角也露出了得意的笑容。

    可突然！

    李文嘴中，念出了一个奇怪的音符。

    丁香就感觉到自己的身体，仿佛被凝固了一般，一动都动不了。

    然后体内的法力，就极速的消散，转眼间就消失的无影无踪。

    “啊！”

    随后，一声惊呼响起，丁香的身体就急速的往地面坠去，眨眼间就消失在云层之中。

    “丁香！”

    看到丁香突然间坠了下去，八太子和沉香吓了一跳，连忙就要去追。

    “呵呵，我让你们走了吗！”

    就在二人身形刚刚一动，李文就瞬间出现在他们的面前。

    随后还不等二人反应，八太子身体也突然凝固，然后跟丁香一样坠了下去。

    “八太子！”

    看到八太子也掉了下去，沉香再次一声惊呼，随后挥舞起手中的斧头，就对着李文砍去。

    “滚开！”

    身形微微一闪，躲过了沉香的劈砍，等再出现时，李文以在沉香的背后。

    沉香现在虽然也有了金仙的实力，但他这些法力毕竟是突然而来的。

    而且从小到大也没有经过专门的训练，本身的战斗经验并不强。

    李文从小到大，是在杨戬和哪吒的喂招下长大的。

    再加上黑岩这个巫族高手的陪练！

    李文的战斗经验，已经不比那些经历过战争的老一辈差到哪里去。

    在同等实力下，沉香这个愣头青，根本就不是他的对手。

    再加上他手上有那么多法宝，拿下沉香是轻而易举。

    出现在沉香身后的李文，看着不管他急速往下飞，打算去拯救丁香和八太子的沉香，嘴角露出冷笑，手中出现了一个簪子。

    “我亲爱的表弟，本来我都打算不管你们的事了，结果你又送上门来，今日我就送你上路！”

    “去！”

    李文口中咒语念出，随后屈指一弹，簪子瞬间化成七彩流光，极速的向沉香背后飞去。

    正在往下急飞的沉香，感受到身后逼来的杀机，看了看已经消失在云层中的八太子和丁香，一咬呀，一个转身，手中的斧子猛的一劈。

    “喝！”

    “铛！”

    一声金铁交鸣的声音响起，随后传来了一声咔嚓声，沉香手中的斧头瞬间化为碎片。

    “噗！”

    一身利器穿透肉体的声音响起，沉香瞬间身体僵直，愣愣的低头看向了自己的胸膛。

    只见在他胸口的位置，出现了一个碗口的大洞，那原本强劲有力的心脏，也被硬生生的轰掉了大半。

    “唰！”

    李文身形出现在沉香身边，他把玩着手中染血的簪子，在沉香的耳边，轻声道：“这个法宝名叫凤翅紫金簪，比你母亲手中的宝莲灯低一级，不过它和宝莲灯一样，都是姥姥的遗物，今天我用它了结了你，也算是对得起你了，安心的去吧，到了地府那边，我会让人好好的招待你的，再见，我亲爱的表弟！”

    说吧，李文的脚猛地狠狠地抽了下，沉香眼神茫然的直接被砸向了地面。

    而就在沉香身体被穿透的那一刻，华山之内的三圣母突然捂住自己的胸口，然后哇的一下吐了一口血。

    正在到处寻找沉香的杨戬，胸口也是突然一闷，心中有了一种不好的预感。

    这种感觉，他曾在百年前遇到过，正是李文的母亲，他转世大哥被杀的那一天。

