    的确。

    关于亚力士子爵前往歌剧院、梦游期间在后院挖土，这些重要情报都是管家给出的。

    虽亚力士子爵本身，也有前去歌剧院这段回忆。

    但也有可能是‘伪造’或是受到梦境影响，产生的混乱记忆。

    实际上，亚力士子爵根本就没有去过歌剧院。

    昨日午夜十二点整。

    白色迷雾突然在‘卡斯家’弥散开来，将众人引入重叠空间，正是有人在后院启动了这一阵法

    住在后院的管家有着重大嫌疑。

    “黑白先生，重叠空间？是指同一个地方，存在着两道不同的空间，是这个意思吗？”

    “没错……这一阵法，既是维系着重叠空间的主心，也是‘切换按钮’。”

    昨夜有人启动阵法，将你们引入重叠空间。

    因此，你才目睹了白雾、触须以及神秘人。

    在后续圣洁骑士团的支援部队赶到大宅门口时，又有人将阵法关闭，切换回原来的空间……因此白雾与触须完全散去，甚至于一点污染都察觉不到。”

    韩东还是有一点不太明白：“那……真正的亚力士被困在这里是什么意思？被押送到圣洁骑士团的又是谁？”

    “被囚禁在这里的只是亚力士的一缕精神，专门用于创作的一缕精神体，他应该是被本次事件所‘选中’的特殊作家。

    从十天前开始连续做同一个梦开始，他就在被诱导着，为某人创作特殊作品。

    每日午夜十二点整，阵法都会准时启动，将他引入到重叠空间，进行隐秘的作品创作。”

    “原来如此。”

    黑白先生解释完毕后。

    接下来要做什么就很明确了。

    进入主宅，阻止创作。

    “‘小东西’的清理就交给你们了，我会在必要的时刻现身。

    你们还是注意一点，马尔蒂尼家的仆从，已遭到污染侵袭十天以上，本体已经堕落腐化。

    另外，在应对这种‘白色触须’时，小心来自于精神层面的直接影响……护目镜可能会失效。”

    说罢，黑白先生摇身一变。

    化为一只平凡无奇的乌鸦，落在韩东的肩膀上。

    “乌鸦先知……好厉害。”

    跟在一旁的西莱丝特，完全接不上话。

    明明没有经历过昨晚的事件，黑白先生却能以旁观者的身份，配合韩东的口述信息，洞悉事件的真相。

    惊叹之余，西莱丝特已做好战斗准备。

    铠甲、链枷、光盾已经装备上。

    多重增益BUFF施加，绕向大宅前院。

    “尼古拉斯，你最好跟在我身后，利用你的特殊眼睛负责观测，有必要时进行补刀。面对如此大量的堕落者，你最好避免战斗……”

    西莱丝特刚叮嘱完。

    两股不弱的气息从身后传来。

    在这种隔绝外界的‘重叠空间’中韩东毫无顾忌，外加时间紧迫，韩东直接祭出全部的实力。

    两位收容物一同现身。

    陈丽在现身的第一时间，便借着白雾，潜行于暗中。

    西莱丝特已在之前的贝克事件中见过中邪者-陈丽，并不惊讶。

    但她却未曾见过这位头颅上镶嵌着锯片、手中拖拽着铁链而眼球纯黑的光头-【托古.冈萨雷斯】

    而且因这位男人的出现，灰烬颗粒飘散在空中，气温也随之而上升。

    从这个男人体内传出的力量一点也不弱。

    “恶魔？……你哪来的这么多召唤物？”

    西莱丝特与很多主修【掌控】的骑士有过接触。

    她知道一些关于‘召唤’的规则……就算是正式骑士，也很少有人能同时驾驭两只匹配自身等级的召唤物。

    而且。

    像这种类人形的召唤物，相比于思维简单的魔兽类更难驾驭。

    “待会儿再说吧，我们先解决前院的园丁……”

    “嗯……”

    目光转移至花园区域。

    在迷雾笼罩下，前院里的植物都变得古怪起来。

    藤蔓、枝条、花朵均在空中诡异的摇曳着。

    至于负责花园工作的园丁，已经彻底堕落腐化。

    与曾经的【堕落者贝克】不同，贝克由于有着眼书的支撑，还能勉强维持着人形，意识也相对健全。

    而这里的园丁，身体已丧失人类应有的姿态，思维意识早已凋零腐化。

    1.皮肤大量脱块，长出一根根白色触须。

    2.手臂化为一种‘肉形漏斗’，通过自身体液来浇灌植物。

    3.下半身化为一种巨型吸盘，方便他们从喷泉水池区域快速汲取水分，补充体内的营养液。

    “一共五只，我解决这边三只……剩下的两只你稍微拖延一下！”

    “好。”

    毕竟是骑士团里佼佼者。

    西莱丝特毫无惧意，立即前冲而上。

    手中的钢铁链枷，立即覆上一层克制污染体的圣焰。

    链枷横扫！

    还未反应过来的第一位园丁，直接被强大的链枷攻击，正面击碎。

    散落一地的污染肢体遭到圣焰的侵蚀，迅速湮灭殆尽，不给对方任何复生的机会。

    “一个！”

    「复仇者之盾」

    圣盾投掷飞出。

    击中并弹射在另外两位园丁之间，造成伤害的同时给予眩晕效果。

    “两个！”

    西莱丝特立即近身，链枷挥下将第二名眩晕状态下的圆丁摧毁。

    “嗯？眩晕抵抗！”

    就在西莱丝特转身时。

    第三位园丁时竟抵消眩晕感，而将‘漏斗手臂’对准她。

    一种污染性极强的体液喷射而来。

    身经百战的西莱丝特，迅速提起圣盾。

    滋滋滋！

    白烟在圣盾上升起。

    若长时间接触这种污染液体，可能会损伤圣物。

    西莱丝特一咬牙，果断发动链枷附带的主动技能。

    一枚普通大小的圣锤在园丁头顶凭空形成。

    啪！

    垂直降下而将第三名圆丁完全压碎。

    “三个，搞定！深度腐化……尼古拉斯他应该不太好对付吧？”

    西莱丝特深呼吸一口气，以最快速度绕过诡异的花园区域，前去支援韩东。

    然而，她走出花园时所见到的场景。

    与预想中，韩东奋力拖延住两位堕落者的画面并不相符合。

    肩膀上停留着黑色乌鸦的韩东，根本没动手，甚至是一脸悠闲地坐在喷泉边缘。

    战斗刚好结束。

    托古正面对抗，配合陈丽的暗杀，已将两位园丁彻底灭除。

    园丁的肉体更是由托古的「熔岩」能力彻底焚毁，干净利落。

    “……”

    这一幕看得西莱丝特说不出话来。

    短短一周多的时间，从命运空间里脱出的韩东，已与上一次在地下区域时，有着本质上的提升。

    韩东收回两位仆从，起身指向大宅方向。

    “薇诺姐，我们走吧！”

