    秦昭里和徐檀兮约在世贸路的一家中餐厅，她们订了十二点的位子，秦昭里十一点五十二到的，徐檀兮来得比她早。

    位子靠窗，秦昭里走过去，拉开椅子坐下：“等很久了没？”

    徐檀兮把菜单放到她面前：“没有，我也刚来。。。”

    她翻着菜单：“戎黎过来吗？”

    “他不过来。”

    徐檀兮已经点了两个菜了，秦昭里再加了两个，点完按了服务铃。

    徐檀兮给她倒了一杯茶水：“你找工作顺利吗？”

    “不顺利，”秦昭里端起杯子喝了一口，“南城商圈敢得罪我家老爷子的不多，我自己又得罪过不少人，墙倒众人推嘛，很正常。”

    “那你有其他打算吗？”

    “老爷子手伸不到的地方有是有，但我不想跟姜灼异地，实在不行的话，会考虑自己开公司。”她手里头还有点钱，但不是很多。

    “昭里，”徐檀兮问道，“你要不要考虑来徐氏？”

    秦昭里没有立马回答，问回去：“你想帮我啊？”

    “不是，是我需要你的帮助。”她解释说，“我的病还没有好，公司的事兼顾不来，而且我对经营公司没什么兴趣，我更喜欢当医生。”

    秦昭里玩笑：“你可以让戎黎帮你。”

    “他更愿意当老师。”戎黎的原话是：不想太忙，不然没时间做饭。

    就算戎黎不接手，徐檀兮要找接手的人也很容易，像徐氏这样的大公司，只要把橄榄枝抛出去，根本不缺找上门的职业经纪人。

    但肥水不流外人田。

    秦昭里问：“是协助管理还是？”

    “全权委托。”

    秦昭里想了想：“OK。”

    “不用这么快答应。”徐檀兮替她想得更多，“如果你想开公司，我可以帮你。”

    开公司的话，秦昭里资金还不够，虽然只要她开口，徐檀兮肯定金山银山都会给她，但她还是想自力更生。

    “先攒钱吧。”她笑着逗闷子，“我可是很贵的，确定要雇我吗？”

    徐檀兮点头：“嗯。”

    服务员把菜端上来了。

    秦昭里把桌上的餐巾布垫在膝盖上：“捐款的事，你和基金会拟年限了吗？”

    徐檀兮对服务生道了声谢谢，随后外回答秦昭里：“暂时只拟了三年，股份还在我手里，我仍然有决策权，但股份所得的分红会直接汇进四方基金会，三年后再看监察结果，如果基金会没有运营问题，后面再拟长约。”

    徐氏算是家族企业，徐檀兮持股超过了三分之二，每年的股份分红是一个天文数字。

    “小股东们不抗议吗？”

    “抗议啊，他们说我以后不拿钱，肯定不会对公司上心，会损害他们的利益。”

    但抗议无效，徐檀兮捐的不是股份，是个人所得，就算她一分钱不要，她也依旧是徐氏最大的股东，拥有最高决策权。

    对此，公司上下声音很多。

    动筷子之前，秦昭里说：“交给我，我来帮你堵住他们的嘴。”

    徐檀兮完全相信她：“好。”

    秦昭里三个字，在商圈，是王牌一样的存在。

    菜全部上齐了，后面是进餐时间。

    食不言。

    饭后，两人一起往停车场走。

    秦昭里想起来一件事：“我辞职之后，医院的事务，我家老爷子让谁来接手了？”

    秦氏在虹桥医院也有股份，之前是秦昭里在管。

    徐檀兮说：“没有让人来接手，你的位子还空着，目前是你爷爷在代管。”

    “估计他也在头疼，秦家旁系不少，但要挑个有能力又好掌控的也不容易，挑好了之后还要过继之类的，老爷子虽然不待见我，但他骨子里很在乎‘正不正统’。”秦昭里是真看不透她家老爷子，“也不知道他在坚持什么，百年之后他又带不走秦氏。”

    秦昭里手机响了。

    她脚步放慢，接了电话：“喂。”

    不知那头说了什么。

    她神色骤变：“我现在过去。”

    徐檀兮问：“怎么了？”

    “秦延君去找姜烈了。”

    打电话给秦昭里的是姜烈的主治医生。

    二十分钟前，姜烈被同桌送来了医院。

    “烈烈，”姜烈的同桌是个很文静的女孩子，“还是给你哥哥打个电话吧。”

    姜烈坐在急诊室的病床上：“不用不用，我没什么事，别给我哥打电话。”

    “我不放心。”

    姜烈中午跑了几步，心口开始犯疼，喘不上气来，医生刚刚给她输了氧，现在已经缓过来了。

    她不想打扰她哥哥上课：“医生都说没事儿了，不用告诉我哥，我休息休息就好。”

    她刚躺下，穿着中山装的老人拄着拐杖过来。

    “你是姜烈？”

    “我是。”她从病床上坐起来，“请问您是？”

    对方说：“我是秦昭里的爷爷。”

    姜烈局促不安地看着老人：“您是来拆散我哥跟昭里姐的吗？”

    “你哥哥——”

    姜烈身子往后一倒。

    同桌大喊：“烈烈！”

    秦延君愣住了。

    秦昭里到医院的时候，姜烈还在昏迷，姜灼人在路上，她在病房门口见到了秦延君。

    “爷爷。”

    秦延君一个人坐在门口的椅子上，拐杖放在一旁。

    秦昭里走过去，眼眶通红：“那孩子做过心脏移植手术，你怎么能来找她？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    卡文得不行，本来想断更……想想使不得

