    虽然没能把卡特琳娜从陆远身边夺走，但布莱顿这家伙并不甘心，很快就把主意打到了杰西卡身上。

    虽然杰西卡和卡特琳娜的风情各异，但有个共同的特点，那就是她们都非常漂亮。所以在黑道女王那里碰壁之后，布莱顿就打算到杰西卡这里来碰碰运气。在这个花花公子看来，只要能把其中一个美女弄到手，这趟墨尔本就算没白来了！

    所以看到杰西卡之后，布莱顿就上前搭讪。除了各种炫耀自己家族多么有钱、在这一行的声望有多高之外，就是在说陆远的坏话。告诉杰西卡她刚刚不在的时候，陆远和那个美艳的女人有多亲热，在大庭广众之下搂搂抱抱不算，甚至都直接亲起嘴来，实在太不把别人放在眼里了！

    布莱顿知道杰西卡和卡特琳娜和陆远的关系都不一般，就指望用这种谎言来破坏杰西卡和陆远的关系，这样他就有机会趁虚而入了。

    然而布莱顿不知道的是，杰西卡认识陆远好几年，已经非常了解他了。知道这家伙就是个有色心没色胆的胆小鬼，到现在都没对自己怎么样呢，更别说和认识不久的卡特琳娜当众卿卿我我，这是根本不可能的事，明显就是布莱顿在撒谎！

    这也让杰西卡也对布莱顿的印象更差，根本就不想搭理他。事实上要不是杰西卡是品鉴会的主持人，要顾及主办方的形象，不能随便摆脸色给来宾看的话，她早就重重打布莱顿一个耳光，然后转身离开了。

    就在杰西卡的耐性快要耗尽时，陆远和卡特琳娜正好走进来。她就立刻扔下布莱顿，满脸笑容地迎了上去。

    眼看杰西卡笑得那么灿烂，和刚才面对自己是礼节性的笑容完全不同，布莱顿心里更加不满，咬牙切齿地喃喃自语：“西海岸来的乡巴佬，居然敢跟我抢女人，这次一定要这个混蛋好看！”

    陆远根本就没把布莱顿放在眼里，只是关心地问杰西卡：“那家伙是不是骚扰你了？我现在就去揍他一顿！”

    卡特琳娜故意对杰西卡道：“看陆远多关心你，真的让人家很嫉妒你呢！”

    陆远的关心让杰西卡很高兴，对他嫣然一笑道：“也没那么严重，他就是一直在说你们坏话，不要和这种人一般见识，不值得！”

    黑道女王也就是和杰西卡开玩笑，很快就沉下脸道：“不过那个布莱顿真的很讨厌，刚刚还向我献殷勤，要不是看在今天是陆远和枫林红酒的大日子的份上，哼！”

    卡特琳娜完全有底气这么说，毕竟她可是迪波亚家族的成员。虽然还没到在墨尔本一手遮天的程度，但要让一个外地来的酿酒商人难堪，还是可以轻松做到的！

    “那人真的很烦！”杰西卡皱起俏眉道：“一直在说你们的坏话，我最讨厌这种背后说别人的家伙了！”

    所以说人和人不一样呢，刚才布莱顿说了陆远这么多坏话，杰西卡一个字都没信。而卡特琳娜只是随口这么一说，就立刻得到了杰西卡的赞同。

    陆远扭头看了眼满脸怒气的布莱顿，觉得这家伙确实讨厌，看来应该找机会教训他一顿才行！

    不过这都是以后的事了，因为评委们已经来到会场，颁奖环节就要正式开始了。

    杰西卡也没有再和陆远他们聊天，而是回到了台上，开始主持起今年的酒类品鉴会。

    品鉴会的程序很简单，在杰西卡说完开场白之后，就是那个年纪最大的评委发言。评委在发言中着重提到了今年新上市的一款红酒，给了他们很大的惊喜，每个评委都很欣赏这款红酒。

    听到评委的话，布莱顿也不由得暗暗得意。他的家族今年就推出一款新的红酒，在市场上反响不错，而且也入选了品鉴会，所以这家伙还以为评委说的就是这款红酒呢，当然十分得意。

    想到这里布莱顿还故意给了陆远一个示威的眼神，觉得自己至少在红酒这一行能完胜这个西海岸来的乡巴佬。

    然而陆远心里十分清楚，评委们说的新上市的红酒，就是枫林牌红酒。见布莱顿一副与有荣焉的样子，好像评委在说他似的，也不由得暗暗感到好笑。现在这家伙有多得意，等谜底揭开的时候就有多尴尬！

    评委代表发言完之后，就由杰西卡开始宣布各类奖项。

    因为酒的种类很多，所以酒类品鉴的奖项也很多。有啤酒、威士忌、香槟等很多种类的奖项，每种酒都会被评出金奖、银奖和铜奖。

    得奖的生产商全都眉开眼笑，高高兴兴地上台领奖。其他同行则用羡慕的眼神看着他们，成为众人眼中的幸运儿。

    业内人事都非常清楚，等获奖名单公布出去，这些生产商的产品就会在市场上大受欢迎，绝对是让人羡慕的机遇。

    作为澳洲产量最高的酒类，红酒的奖项压轴放在最后宣布。然而让陆远没有想到的是，杰西卡已经报出了获奖的红酒品牌，但却根本没提到枫林牌红酒。

    这让陆远十分意外，评委们明明对枫林牌红酒赞誉颇高，为什么连个铜奖都没给，这未免也太奇怪了吧！

    另一边的布莱顿脸色也不好看，本以为家族新推出的红酒，至少能拿个银奖的，可最终却一无所获，让他很不甘心。

    想到这里布莱顿就有些控制不住情绪，忍不住皱起眉头喃喃自语：“怎么会这样，一定是评委会搞错了，里尔酒庄的红酒，不可能不得奖！”

    就在这个时候，台上的杰西卡面带微笑地宣布：“因为有一种红酒特别出色，所以评委会决定设立一个特别大奖，来表彰这款出色的红酒，所以红酒类的奖项里就没有这款红酒了。”

    听到这个消息，布莱顿立刻精神起来。觉得这一定是自己家出品的红酒，居然这么受评委的青睐，也让他非常得意。

    与此同时杰西卡已经开始揭晓获奖者了：“获得今年评委会大奖的是……枫林农场出品的枫林牌红酒！”

