    攻下扬州后，陈楚下令大军修整三天，同时向荆州和长沙各派去了一名使臣，意在表示善意。

    这天，陈楚正在内厅中审阅公文，突然外面传来嘈杂声。陈楚不禁眉头一皱，放下手中的公文，颇为不悦地扬声道：“外面怎么回事”

    厅外登时安静下来，随即房门被退开，典韦拎着一个人怒气冲冲地进来了，陈宫跟在旁边，一脸无可奈何的神情。

    陈楚看了一眼三人，目光最后落在那个被典韦拎着之人的身上，这人身着儒衫，二十几岁的样子，身量不高，很单薄，在典韦的手中就如同落在灰熊手中的一条鱼般，不过此人却是一副咬牙切齿异常愤慨的神情。

    陈楚不由得感到诧异，问道：“这是怎么回事”

    陈宫刚要说话。典韦抢先一步怒气冲冲地禀报道：“主公，此人在大街之上公然毁谤主公，正好被末将撞见，于是就将其拿下！”说着，提着对方的衣领竟然将对方给拧了起来。随即虎目一瞪旁边的陈宫，嗡声嗡气愤愤不平地道：“可是陈宫他却为此人说话！”陈宫一脸无奈，不知该如何回答。

    陈楚已经明白了事情的大概了。看了一眼那个年轻人，年轻人冷哼一声，扭过头去，一副不屑的神情。

    典韦大怒，蒲扇般的大手抓住年轻人的脖子，使他的脸颊对着自己，虎着脸吼道：“你小子找死啊！！”

    “恶来，放开他！”陈楚扬声道。

    典韦一愣，咂吧了一下嘴巴，不乐意地放开了年轻人。不过仍虎视耽耽的模样。

    “陈楚，你想怎么样”年轻人怒声道。一副跟陈楚仇深似海的模样。

    陈楚一脸淡然的走到年轻人面前，年轻人不禁感到一股压力迎面而来，竟不由自主地后退了数步。陈楚经过这些年的历年，身上那小市民的气质早已消失不见，一股无形的王者之气在陈楚的身上流露出来。

    年轻人强自镇静下来，声音有些颤抖地问道：“要杀就杀！我不怕死！”

    陈楚不禁哈哈大笑起来，笑声中充满了不屑的味道。

    顿住笑声，陈楚对典韦道：“把他放了！”语落，转身朝主位走去。

    典韦和那年轻人都是一愣。典韦急声道：“主公，怎能将他就这么放了！”

    陈楚看了一眼典韦，又看了一眼那个年轻人，淡然笑道：“我早就说过，言者无罪！”

    典韦不停地咂吧着嘴，一副很不甘心的模样。而那个年轻人则是一脸难以置信的神情，“陈楚，你在玩什么阴谋”

    陈楚看了一眼眼前这个狐疑不定的年轻人，不无讥讽的笑道：“对付你，我有必要使用什么阴谋吗”

    年轻人的脸色青一阵紫一阵，心中还有一种莫名的情绪。

    典韦一把将年轻人扯了出去。

    陈楚冷冷一笑，摇了摇头。

    “主公，虽然我们不因言论而诛杀这些人，不过对此种情况也不能不留心啊！”陈宫抱拳道。

    陈楚点了点头，说道：“刘备在扬州之时施行许多得民心的政策，我军用武力将其赶走，扬州的百姓当然对我们会有怨言！”

    “主公所言极是！”

    陈楚笑道：“这其实并不是什么大问题！只要我们施行比刘备更加好的政策，扬州的民心迟早会归附的！”

    “主公英明！”陈宫由衷地拜道。

    陈楚思忖道：“豫州也应如此！各项政策均仿效其他各州的情况！”“公台！”陈楚抬头唤道。

    “主公！”陈宫抱拳道。

    “就由你负责豫州和扬州两地的民政！记住，各级官员宁缺毋滥，可公开选拔当地俊杰之士出任官职！”

    “是！”陈宫抱拳应诺，随即颇为感慨地笑道：“如此一来，这两州之地的俊杰只怕要趋之若鹜了！”

    陈楚呵呵一笑，颇有些自嘲地说道：“只怕这两地的士族对我就更加怨恨了！”

    陈宫一愣，随即颇有些无奈地说道：“正所谓‘鱼与熊掌不可兼得啊’”

    陈楚颇有些感慨地点了点头，随即灵机一动，对陈宫道：“公台，我想在明年开春之时在我控制地各州府内举行科举考试！你觉得如何”

    陈宫一脸惭愧地问道：“不知何为‘科举考试’”

    陈楚一愣，随即想到在此之前并未有所谓的‘科举考试’，一拍脑门解释道：“过往选拔人才多是举荐，此法虽然有好处，但弊端也相当明显。”

    陈宫若有所思地点了点头。

    陈楚随即继续道：“而且举荐之法容易漏掉有用的人才！”

    陈宫抱拳道：“主公所言甚是！不过这‘科举考试’该如何做呢”

    陈楚呵呵一笑，“公台不必焦急！我这便给你叙说一番！”随即陈楚将所谓的‘科举考试’给陈宫叙说了一遍，内容大致是陈楚在后世影视剧中看到的，另外还加了一些自己的理解。

    陈宫大睁着双眼，一副受惊不小的模样。

    陈楚看到陈宫这样一副模样，不禁微感诧异，问道：“公台，你觉得我的想法如何”

    陈宫回过神来，朝陈楚拜道：“主公此谋实在是高明啊！”语气中充满了佩服的味道。

    陈楚笑了笑，问道：“公台认为此法可行”

    陈宫很肯定地点头道：“绝对可行！”

    陈楚思忖道：“既然公台也认为可行，那么便给文和、公瑾发去飞鸽传书征求他们的意见！”

    “是！”陈宫应诺一声，退出了内厅。

    陈楚摸着下巴想：‘不知此科举考试能不能将诸葛亮等给我钓出来。’一想到这，陈楚就不禁有些懊恼。陈楚记得出师表中说，‘臣本布衣，躬耕于南阳’，于是在还未进入洛阳之时便派遣了数队人马到南阳附近也就是宛城去探访诸葛亮。然而，直到今日也没有遭到诸葛亮，倒是找到了诸葛亮居住的那座小院，不过当陈楚的人抵达之时看见的却是紧闭的大门和厚厚的尘封。当探访的人回来将这一情况禀报陈楚后，陈楚明白，恐怕又是因为自己诸葛亮几兄弟早已不知去向了。

    胡思乱想了一番，陈楚离开刺史府去了城外的军营。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    南郡太守府。

    孙坚坐在主位之上，一脸阴郁的神情。众将及谋士也都沉默不言，像是在想着烦恼的事情。

    “想不到刘备竟然败得如此之快！”孙坚颇有些感慨地说道。

    张昭皱眉道：“淮南一失，我军将直接面对征北军的兵锋！”顿了顿思忖道：“为今之计，只有暂时先稳住陈楚，然后隔江布防整饬军备，同时南征南海及交州诸郡！”

    孙坚深以为然地点头道：“子布先生所言极是！但不知由谁为使出使淮南”

    张昭道：“陈楚此刻想必已经向我方和荆州派出了使臣！待摸一摸陈楚的想法后，再出使淮南！由诸葛瑾出使淮南最为恰当！”

    孙坚稍作思忖，便点头道：“就这么定了！”

    第二天，陈楚的使者便抵达了南郡。孙坚命众军列阵迎接使者，其用意不言而喻。

    陈楚的使者在南郡盘亘了一天，随即与孙坚的使者诸葛瑾一道返回淮南。

    有关淮南战事的情况在不久之后传到了长沙。孙仁得知这一情况后，一个人呆呆地坐在后院之中。

