    “知道了，我会提前做好准备的。”

    面对静香的叮嘱，林枫也是微笑着点点头回答道。

    就在刚刚一起写作业的时候，静香就跟林枫说过了，要邀请他明天到自己家里来做客，顺便一起做小蛋糕。

    反正林枫也没什么事情，索性就答应了下来。

    毕竟从开学到现在，林枫虽然经过了静香的家门口很多次，但是却并没有去过静香家里做客。

    不管怎么说静香也是个女孩子，如果她不主动发出邀请的话，估计也只有大雄这个厚脸皮的家伙，才会三番两次的在没有接收到邀请的情况下，去静香家找静香玩耍了。

    看到林枫点头答应保证了之后，静香才笑着离开了。

    接下来，家里就剩下林枫以及茶茶丸还有风子了。

    相比较于之前的时候来说，林枫的家里也是变得热闹了不少，而且经过一下午的相处，茶茶丸也是逐渐认可了风子的存在。

    而风子也是偶尔会去和茶茶丸打闹一番，对着它身上的毛发吹吹风什么的，或者是去尝试着抓茶茶丸的尾巴。

    但每次都被茶茶丸用极其灵活的身法给躲了过去，不让对方轻易抓到。

    看着俩活宝嬉戏玩耍一番之后，林枫也是着手开始准备起了晚饭。

    好在林枫在之前停课的时候就已经提前准备了一些食材，现在只用从冰箱里面拿出来就可以做饭了。

    “喵~！”

    看到林枫在厨房的案板上切肉，茶茶丸也是从客厅跑了过来，对着林枫喵了一声，看它的样子，似乎是来讨食的。

    “下午的时候，静香不是还喂过你吃猫罐头吗，这么快又饿了？”

    “真是个小馋猫。”

    被茶茶丸这双萌萌哒卡姿兰大眼睛，一直用饱含期望的目光盯着，林枫也是有些无可奈何的给茶茶丸切了一块鱼肉放到了它的碗里。

    “咻~！咻~！”

    然而谁知道下一秒，那块肉就被飞在空中的风子给抢走了。

    与此同时，风子还拿着原本属于茶茶丸的那块肉，在它的面前晃来晃去，就仿佛在挑逗它一般。

    “喵~！”

    茶茶丸自然是不乐意了，直接是一个原地起跳，想要将肉给夺回来。

    但是风子很明显要更加的灵活一些，她直接是瞬间提升了自己的高度，让茶茶丸这一扑落了个空。

    “咻~！咻~！”

    看到茶茶丸扑空了之后，风子也是更加得意的在茶茶丸面前拿着那块肉飞来飞去。

    就这样，这俩活宝因为一块肉又开始打闹嬉戏起来，从厨房打到了客厅，又从客厅打到了二楼。

    对此，林枫也是只能有些无奈的叹了一口气。

    这家里貌似突然变得有些太热闹了一些。

    而且他也没想到，风子有了自己的身体之后，居然会变得这么活泼和顽皮。

    或许，这也是他们之间交朋友加深友谊的一种方式吧。

    没有再去管他们两个的打闹玩耍，林枫还是决定，先把自己的肚子给填饱再说。

    就在林枫给自己准备晚餐的功夫，窗外的雨又开始淅淅沥沥的下了起来。

    还好静香回去的比较早，这会儿应该是到家了。

    不得不说，这几天的天气，确实看起来有些反常。

    明明下午的时候，还是晴空万里，天气非常的好，但是一到了晚上，就会变得有些阴雨连绵。

    也不知道今天晚上会不会像昨天那样，继续刮台风。

    稍稍注意了一下窗外的情况之后，林枫也是将自己的思绪给收了回来。

    反正现在想这么多也没什么太大的作用。

    吃过晚饭之后，因为外面下雨出不去，所以林枫也是窝在了房间打算用电脑上上网，看看最近鬼灭之刃的热度怎么样了。

    马上即将更新的一些内容，也是正式宣告主角炭治郎为了成为杀鬼剑士而开始参加培育师鳞泷左近次的训练了。

    广大读者观众都很想知道，心里拥有炽热信念的主角炭治郎在经过了艰苦的训练之后，能变得有多强。

    毕竟林枫之前就在更新的预告当中描述过了，只有顺利的用剑劈开巨石，才能够去参加鬼杀队的入队选拔。

    而对于一个之前仅仅是靠卖炭为生的少年来说，想要用剑劈开巨石，难度绝对是相当之大的。

    究竟要进行怎么样的训练，才能够让一个普通人在短时间内，拥有劈开巨石的能力呢。

    带着这种悬念，大部分的读者粉丝也是对鬼灭之刃即将更新的内容十分的期待。

    对于这些官网论坛下方的讨论帖，林枫也是微微一笑。

    他仿佛在这些网友粉丝们的身上，看到了曾经的自己，那种等待自己喜欢看的漫画更新的煎熬感觉，确实挺酸爽的。

    但也正是因为这样的一番等待，才会让自己的兴趣不断的攀升，等到漫画更新之后，再去心满意足的追读，这种舒爽的感觉，恐怕也只有每个人自己心里最清楚了。

    而林枫现在要做的，就是继续加快自己的进度。

    虽然说他的画稿速度现在已经很快了，但是如果能够再更进一步的话，说不定到时候别说是一周更新两话的内容了。

    就算是更新三话或者四话的内容，也不在话下，前提是林枫画稿的速度真的能够跟得上这么快的更新速度才行。

    说起来，屋外下雨刮风的时候，人在屋里温暖舒适的这种感觉，还挺不错的，无论是工作还是学习，都非常的有效率。

    林枫坐在桌前画稿，而茶茶丸趴在桌面上的台灯旁边揣着手爪爪眯着眼睛看着他画稿，至于风子则是靠坐在林枫的肩膀上，眼中满是好奇之色。

    因为可以控制风来让自己达到悬空的能力，所以就算是风子坐在林枫的肩头，也不会影响到他的创作。

    相反，有这么一个可爱又灵动的小洋娃娃乖巧的陪着自己一起画稿，林枫也是感觉心情十分的不错。

    或许是知道林枫在认真的工作，所以风子的眼中虽然有着十分好奇的神色，但是她并没有做一些干扰林枫的事情，而是一副安安静静乖巧的样子

