    “卢修斯，怎么回事。”沈隆走过去问道，不是说好今天到这儿来给自己面试么？格兰芬多的人怎么也来了？

    “啊，我们已经和学校预定了球场，但是格兰芬多却说他么也要面试新人。”卢修斯-马尔福指了指正在赛场中间激烈争执的两群人说道，“格兰芬多已经拿了好几年冠军了，他们一直在球场上享有特权。”

    “但规则就是规则不是么？既然我们已经从学校拿到了球场的使用权，他们就该滚出去才是？想要使用也得等我们用完了！”沈隆果断站在了斯莱特林这边，但凡是能打击詹姆一伙儿的机会他都不肯放过。

    “是这样没错，但是斯莱特林这几年的成绩一直不好，所以我们的球队在格兰芬多面前有些抬不起头来。”卢修斯压低了声音说道。

    “哈，那都是过去的事情了，只要我加入球队，一定能把冠军奖杯拿回来。”沈隆故意加大了声音，在欧美国家可没有什么谦虚地优良品德，你要是谦虚人家反倒会认为你是怂了，还不如一开始就把话放出去。

    沈隆说话的声音有些大，不仅是卢修斯，格兰芬多的人也听到了，詹姆立刻带着小天狼星大步走过来，“啊哈？斯莱特林还想拿冠军？你莫非还在做梦么？”

    “呦，这不是害得格兰芬多被扣分的波特先生和布莱克先生么？难道你们对自己的表现感到了愧疚，所以想加入球队把你们丢掉的分数补回来么？”沈隆笑着讽刺道，“多亏有了你们啊，斯莱特林在学院杯上又领先了，看样子今年不只是魁地奇的冠军，学院杯的冠军也一定会属于斯莱特林。”

    詹姆和小天狼星被气得不行，可有无话可说，的确是因为他们在魔药课上表现不好，才会连累格兰芬多被扣除分数的。

    “那都是因为斯拉格霍恩老师偏向你们！他是斯莱特林的院长！”詹姆有点急不择言了，责怪老师的话脱口而出。

    “哇哦哇哦，波特先生，您是在指责老师么？”沈隆轻轻地鼓掌，“难道事实不是您和布莱克先生在课堂上的表现的确太糟了么？”要是把这话传到斯拉格霍恩耳朵里，詹姆肯定会惹上麻烦的。

    不过沈隆并没有去打小报告的意思，不管是国内还是国外，在这方面是相当一致的，大家对打小报告的学生都没什么好感。

    “卢修斯，这就是你们斯莱特林想要招纳的新人么？”格兰芬多魁地奇球队的队长亚历山大-伍德觉得不能再让詹姆-波特说下去了，他过来和沈隆打了个招呼，然后伸过手来，“斯内普先生你好。”

    这家伙搞不好是哈利-波特时代格兰芬多魁地奇球队队长奥利弗-伍德的父亲或者叔叔吧？看上去和奥利弗-伍德一般高大强壮。

    他似乎想给我一个教训？沈隆从伍德的目光里看到了意思不怀好意的味道，不过并没有什么关系，沈隆同样笑眯眯伸过手去。

    果不其然，双方的手刚一接触，沈隆就感觉到伍德在用力；哎，尽管比波特高了几级，但终究还是孩子啊，老是喜欢玩这种小把戏。

    伍德嘴角的笑容更盛，他已经开始想象沈隆的痛呼了，可当他开始用力的时候，却感觉到了不对，怎么自己好像握住了铁块一般？伍德的笑容僵固了，他开始加大力气，然而并没有什么卵用。

    伍德累得满头是汗，沈隆依旧不见一点儿异常反应，嘴角挂着微笑优哉游哉站在那里，卢修斯也发现了他们俩之间的小把戏，看到沈隆没事儿之后他出言讽刺道，“亲爱的伍德先生，您今天没吃晚饭么？”

    感觉自己没办法收拾这个孩子了，伍德就像放弃然后说几句场面话走人，沈隆可不会给他这个机会，感觉到伍德要收力，手指马上开始用力。

    “啊~~~”伍德顿时感觉到自己的右手好像被铁钳夹住了一般，痛的叫出声来。

    一个身材高大的十六七岁男孩儿，被一个才十一岁的瘦弱男孩握得痛呼起来，格兰芬多魁地奇队今天可是丢大人了。

    “啊，伍德先生刚才对我很热情，握手很用力，我以为这是你们格兰芬多学生独特的爱好，没想到他似乎并不喜欢这样！”沈隆笑笑松开了右手，他倒是没用多大力气，最多会让伍德疼一会儿，却不会让他受伤。

    不过是些孩子而已，沈隆不会和他们计较太深。

    “哈哈，伍德，要我请你吃点什么么？”斯莱特林魁地奇队的队长彼得-布罗德看到老对手伍德出丑心情好极了。

    他是魔法界二十八个纯血家族之一布罗德家族的后裔，原先一直不怎么喜欢混血巫师，现在却看沈隆愈发顺眼起来，能收拾格兰芬多的都是好斯莱特林。

    经历了这样的小插曲，格兰芬多失去了和斯莱特林争斗的欲望，伍德沮丧地带着队员准备走人了，当然，临走前他也没忘了放狠话，对沈隆说道，“小子，让我们在球场上见吧，但愿到时候你不要哭鼻子。”

    “哭鼻子？就像你刚才那样么？”沈隆的话又引起了斯莱特林学生们的一片哄笑。

    “队长，既然场地空出来了，那现在可以进行测试了么？”沈隆问布罗德。

    “不用，你在飞行课上的表现我已经听过了，欢迎加入斯莱特林魁地奇队！”布罗德现在心情大好，不用测试就接纳了沈隆。

    “西弗勒斯，格兰芬多依旧会是今年的冠军！”看到沈隆已经入队，自己还没有开始测试，詹姆很不服气。

    “哦？是吗？那么，要不要我们打个赌？看看到底谁才能拿到今年的冠军？”沈隆眼睛一转有了主意。

    “赌什么？”詹姆-波特果然上钩了。

    “你想赌什么？”沈隆反问。

    “如果格兰芬多拿到冠军，你就离我们格兰芬多的女生远点儿！”詹姆-波特脑子里浮现出来莉莉的身影，他毫不犹豫地说道。

