    紧跟着。

    哒哒哒！

    三颗子弹，分别击中陈善明和两名作战参谋。

    范天雷和陈善明终于反应过来了！

    他们这才意识到……

    他们被方天窜到军营，斩首了！

    “方天？竟然真的是你？”

    陈善明瞪大眼睛，满脸的不可思议！

    他揉了揉眼睛，还以为自己眼花了！

    没想到……

    眼前的场景，竟然没有任何变化！

    这不是幻觉！

    范天雷下意识地一声苦笑，忍不住一声叹息：“这才叫真正的搬起石头砸自己的脚！好你个方天，我把你请来，是想让你好好体验一番，没想到你竟然把我老范也给斩首了！”

    现在还能怎么办？

    凉拌呗！

    “范参谋长，我知道您老人家是为了我好，哈哈……”方天打了个哈哈，“只不过，作为第三方势力的杀神，遇到蓝军指挥所，我怎能不过来瞧瞧？”

    “你小子……”范天雷摇头一笑，“别得意了便宜卖乖了！快走吧，我们这蓝军指挥所保护森严，一旦进来，而且斩首了我们，何旅长可不是吃素的。”

    “这个你大可放心，何旅长也凉了！”方天淡淡一笑。

    “什么？”范天雷一瞪眼，眼眸中颇为震惊和意外。

    老何也被斩首了？

    这个方天，开玩笑的吧？

    不过仔细一想，倒的确有这个可能！

    “方天，我本以为自己已经足够的高估你了！万万没想到，还是低估了你！”范天雷仔细盯着方天，抑制不住的，又是一声叹息。

    陈善明面色也是变了！

    蓝军的参谋长、旅长以及他都被淘汰了！

    还有四只特战小队也被淘汰！

    这场军演，可以说，他们败得非常彻底！

    这几乎相当于所有主力和最高层全部被斩首！

    即便最终，他们真的消灭了红方士兵，这场军演，他们也算是输了！

    毕竟，在这次军演当中，他们使用了诸多先进的无人机和新型装备，甚至还有几个科技战的专家和设备，进行联合军演。

    但结局，却是几乎惨遭敌人全灭。

    这样的结局，范天雷是肯定要承担责任的！

    方天淡淡一笑，“参谋长，其实这场演习，我一开始也没打算去蓝军指挥所执行斩首行动，我只是想多杀几个人，如果能灭掉一只特战小队那就更好了，我也想低调的！只是，实力不允许啊……”

    范天雷一口老血差点喷到墙上。

    陈善明也是一口老痰差点糊住嗓子。

    这尼玛……

    太装逼了吧！

    不过，对方好像真有这个实力！

    “参谋长，不跟你们开玩笑了！我的任务，还没结束呢，我要大开杀戒了！”

    方天嘴角上扬，转身就走。

    范天雷一听，立刻跟了上去，吼了一嗓子，“我的小祖宗！下手轻点啊！别把我这指挥所的人全都干废了！”

    然而回答他的，却是紧锣密鼓的枪响。

    范天雷那叫一个不忍直视！

    这每一颗子弹，都好像一记重锤，重重的打在他的脸颊。

    要知道，这方天可是他招揽过来的！

    他是要为这场演习负责的！

    范天雷只感觉心头在滴血，一滴一滴的，到最后血流如注，简直惨不忍睹！

    战俘营。

    龚箭老黑一行人听着外面噼里啪啦的炸响，都懵逼了！

    啥情况？

    外面这是过年了吗？

    紧跟着！

    他们就看到了一个永生都无法忘却的场面！

    只见一名蓝军士兵，动作快的像猎豹，一出手，便是数名蓝军士兵倒下。

    而他非常巧妙地以偶尔以蓝军士兵的身体为掩体，愣是让对方的子弹打不着后者。

    这蓝军指挥所，完全成了那士兵的游乐场。

    很快。

    枪声平息。

    龚箭和老黑忍不住咽了口唾沫，眼眸中都有着惊颤，“老黑，咱四连难道还有这么优秀的兵？哪个班的？我平时咋没注意到呢？”

    如此疯狂地屠戮蓝军，那肯定是红方士兵啊！

    老黑也非常疑惑：“我不知道啊！我记得咱四连，应该没有这么强大的士兵了吧？”

    “指导员，会不会是晨光他们窝里反，来救咱们啦？”一名士兵兴奋地开口。

    “别闹！现在何晨光王艳兵他们可是狼牙的兵，他们这么做，会被处分的！你以为他们是傻子吗？”另一名士兵当即反驳。

    “老杨说得对！而且你知不知道，战斗一开始的时候，就数何晨光王艳兵对咱们四连打的最狠了，你以为这两个白眼狼会救咱们？”另一人嗤笑。

    “闭嘴！”老黑一听，立刻吼了一嗓子。

    “老黑快看，那名蓝军士兵冲着咱们走过来了！他好像真的是咱们红方的士兵！”龚箭看方天冲着他们走过来，立刻兴奋地不得了。

    “卧槽！竟然真的过来了！可是，我们好像不认识他啊。”老黑左思右想，愣是想不出这到底是谁。

    哒哒哒！

    哒哒哒哒！

    哒哒哒哒哒哒！

    就在这时。

    那蓝军士兵冲着他们淡淡一笑，然后开始了密集的扫射！

    “卧槽啊！啥情况？我们都已经被抓住了，竟然还扫射我们？”

    一道道烟雾立刻冒了起来。

    牢笼中顿时一片烟雾缭绕。

    方天笑了笑，转身就走，毕竟系统要求的，可是要干掉红蓝双方的所有军官！

    龚箭身为红方的指导员，这可是个不大不小的官，方天怎么能放过?

    与此同时，清脆的系统提示，也是终于响了起来。

    “叮咚~恭喜宿主完成屠杀任务，获得2次王者级抽奖！”

    方天一听，顿时眼睛一亮，整个人心脏都开始扑通扑通的剧烈跳动：

    “两次王者级抽奖啊！终于到手了！”

    方天加快脚步，快步的离开战场。

    不然的话，方天担心愤怒的蓝军士兵，会把他生吞活剥了！

    “混蛋！给我站住！”

    方天刚动身，果然，后面传来一声女人的尖叫！

    回头看了一眼，赫然是半边脸肿的老高的唐心怡！

    “孔夫子云，唯女人与小人难养也！我还是撤退为妙！”

    心意一动！

    方天腿部力量瞬间爆发！

    方天宛如一头轻盈的猎豹，瞬间没入夜色深处，消失在唐心怡的视线！

    距离蓝军阵营500米左右的位置。

    方天终于甩掉了唐心怡，直接停下。

    这场演习，方天可谓大获全胜！

    孤身一人，便搅乱了红蓝双方的局势，更是成功斩首一众高层，并且赢得两次王者级抽奖！

    可谓这场军演最大的赢家！

    “系统，来两次王者级抽奖！”

    方天无比期待，这次的奖励，会是什么！

    俗话说得好，兵不在多在精。

    一个神级技能，的确比数个其他等级的技能好得多！

    最主要的，以后就不用担心提升的问题。

    如果是低等级抽奖，日后还需要想方设法的提升到更高等级。

    “叮咚~恭喜主人进行王者级抽奖，获得神级潜水！”

    “神级潜水，可令主人裸潜坚持45分钟！并且可以进行剧烈的活动！”

    清脆的系统提示立刻响了起来！

    “嗯？神级潜水？不错不错！”

    原先的方天，在水下只能坚持30分钟，如果是执行一些特殊任务，就稍显不够用了。

    毕竟人类在水底下游泳的速度是一定的！

    而半小时，在水底下根本前进不了多远！

    45分钟时间，则是可以让方天的多前进一半的路程！

    而且，方天自信，这神级潜泳，可以让自己的毛孔，有效的吸收海水中那微不足道的氧气，供自己呼吸。

    或许自己的极限，还能再做突破！

    系统奖励的技能，并非说直接就达到了方天的极限！

    通过刻苦的训练，或者方天在某方面天赋特别突出，还是有希望更进一步。

    “叮咚~恭喜主人进行王者级抽奖，获得失传的神级中医针法——逆天八针！”

    “逆天八针，华夏医术的瑰宝，银针渡穴的最高境界！此针法总共分为八针，每一针，都拥有神奇魅力!只是此针法每一次施展，都需要耗费极大地精神力，在此警告主人，务必谨慎施展！”

    “逆天八针：一针生，二针死，至于第三针及以后的针法，需要神级体能方可施展，现在暂不介绍。”

    “所谓一针生，乃是逆天八针的第一针，第一针总计需要8根银针施展。顾名思义，一针生，只要施展逆天第一针，只要是活着人，身上的顽疾，都可以直接被治疗痊愈！！”

    方天一听，顿时一瞪眼！

    尼玛！

    这针法……

    这么强悍的吗？

    只要是活着的人，身上的病，竟然都可以治疗？

    “系统，癌症也能治？”

    方天忍不住询问。

    “回主人，如果主人花费足够的心力和精神力去耐心治疗，即便癌症病人，主人也可以将他们完全治愈的！”系统回道。

    方天一听，心头巨震！

    癌症竟然真的能治？

    这……

    这针法太牛逼了吧！

    简直堪称恐怖啊！

    不愧是华夏医术的瑰宝！

    方天继续看着系统的介绍。

    “有了这个针法，龙叔的病，柳小山和邓久光的腿，岂不是都可以治好了？”

    暂且不去考虑癌症的问题！

    现在的方天，第一时间，就想到了龙百川的身体！

    作为兽营的侦查大队长，龙百川可谓忧国忧民，鞠躬尽瘁！

    他把所有的一切，都献给了海军！

    无私奉献，把体内的每一滴热血都流进大海，说的就是他了。

    而作为兽营的元老级老兵，柳小山邓久光这两个老兵，因为腿部的问题，让一身武艺无法带上战场！

    这是一个巨大的遗憾！

    而如果一旦将他们的腿治好！

    毫无疑问，海军陆战队将再添两员虎将！

    比向羽还要强悍的超级士兵！

    届时，有方天坐镇，海军陆战队的特战水准，将会直接拔高好几个层次！

    顶尖战斗力，将会远远超越狼牙，成为东南军区的第一主力特战小队！

    一想想，方天便是忍不住地激动了起来！

    到时候，一旦治好了柳邓二人，这只真正的国之利刃，特战王牌，将会所向披靡！

    紧跟着，他便感觉到脑海中多了一套逆天针法！

    此针法每一针，角度都非常特殊！

    而且每一针的要求，精确度更是达到了百万分之一的水准！

    也就是说，但凡角度有一点点的不对，或是深度，亦或是捏针的手法，有一点点不对，都无法让针法出现相应的效果！

    而现在的方天，就像是一个早已将这套难度奇大的针法练习了上亿次，早已达到了炉火纯青的境界！

    仔细感受了一番，方天啧啧惊奇！

    “恐怖如斯！当真恐怖如斯啊！”

    方天忍不住地一声惊叹！

    “所谓二针死，乃是逆天八针的第二针！第二针踪迹需要16根银针施展。二针死，即便生命垂危，奄奄一息的重伤者，临床上达到无法抢救的地步，形如死人，只要施展逆天第二针，也可起死回生，逆天改命！所有伤势直接复原！”

    “我去！这都能行？”

    “奄奄一息，临床宣布无法抢救，只能等死之人，这逆天第二针，也能把他救回来？”

    方天看着忍不住头皮发麻！

    这都能抢救回来？

    这针法……简直牛逼的逆天啊！

    方天忽然意识到了，这逆天二字的真正含义！

    下一秒。

    方天脑海中的针法再次提升！

    在原先的基础上，又是多了一套更加复杂神奇的针法！

    足足需要16针！

    每一针，出手的方式和下针的方式，都是更加地特殊！

    方天仔细感受了一番！

    如果单纯靠学习的话！

    恐怕没有个十年八载的功夫！

    根本就学不会！

    如果方天这么想的话！

    其实他就大错特错了！

    这逆天第二针！

    别说是十年八年！

    即便是三五十年地刻苦钻研，即便是再学医上有天赋的苗子，恐怕也未必能够学得会！

    每一针，如果差之毫厘！

    整个逆天第二针，便会完全的失去效果！

    方天是沾了系统的光！

    这才能够瞬间的融会贯通！

    短短片刻，方天便将这套针法融会贯通，仿佛早已施展了千百亿次的顶级宗师，烂熟于心！

    现如今的方天有信心凭借逆天第二针，拯救一名生命垂危的重伤患者。

    但他也隐隐的感觉到，这恐怕将会耗费极大地精神力！

    甚至以他现如今的体能，很可能都支撑不住！

