    “大炮角龙！”

    “雷鸣八卦！”

    交战双方好像都没有发现映雪，激烈的对轰掀起澎湃的气浪。

    当听到大和喊出的招式名称，映雪眯了眯眼，“雷鸣八卦”是唯一给她留下过心理阴影的攻击，至今她还能回忆起直面这一招时的无助与绝望。

    那个女孩和凯多是什么关系？

    在凯多的地盘殴打百兽海贼团的成员，虽然她也能做到。但是除非末吉和凯多谈崩了，不然她不会做出这么嚣张的行为。只不过在海贼的世界里, 从来不缺为了一举成名而做出疯狂行为的海贼。

    战斗没有持续多久，三角龙笹木就招架不住大和的猛攻。

    他喘着粗气，用刀拄着身体，扭头向黑玛利亚求助。

    “别干看着，快来帮忙...”

    黑玛利亚翘起一边嘴角，露出嘲讽的笑意, “你不是说要教训她吗？要我帮忙可不算数哦。”

    笹木恶狠狠瞪了黑玛利亚一眼，“你是装不知道吗？她可是凯多的女儿，我不能对她下手太狠，束手束脚发挥不了真正的实力！”

    黑玛利亚继续嘲讽，“我看你就算拿出200%的实力也不是大和的对手。”

    两人旁若无人的争吵起来，在映雪眼中这种行为简直愚蠢头顶。换做她是两人的对手，完全可以趁机瞬杀两人中的一个，然后在寻找机会消灭另一个。那个叫大和的女孩子，竟然是凯多的女儿，她继承了凯多的基因，一定有办法利用这个机会逆转战局。

    果然，吵嚷中笹木后脑勺挨了一棒子，眼睛翻白昏倒过去。另一边黑玛利亚也遭到大和的疯狂打击，但是她虽然左支右拙，却总能利用蛛网的黏着特性限制大和的动作，起到极佳的防御作用。

    黑玛利亚利用体型优势，戴上指虎与大和的狼牙棒对撞也不落下风。变化成人兽形态后，下半身变成八腿蜘蛛, 连蜘蛛头和腹部都一应俱全。

    “死路玛丽亚！”

    黑玛利亚甩出一大片蛛网，封死了大和的进攻路线, 沉重的铁棒被蛛网黏住, 连拔出来都很困难。

    今天是凯多和末吉谈判的重要日子，凯多像许多长辈一样，想在外人面前炫耀一下自己的孩子，所以派了一大批得力属下去捉大和回家，大和从凌晨开始打打逃逃，滴水未进，早就筋疲力竭。她和笹木硬碰硬的打斗还能激起斗志，强撑一段时间。面对黑玛利亚这样不讲理的拖延战术，她就有些撑不住了。

    刷——

    大和用力拉扯狼牙棒的时候，不小心被蛛丝缠住一条大腿，她心中暗叫不好，却没有办法摆脱现状。

    “哦呵呵，看来你很累了呢。”黑玛利亚面露得意的轻笑，她是很骄傲的女人，对于仅比自己小一岁的大和多少有点不屑，觉得对方只不过是一个和父亲作对的叛逆女孩而已。大和越是努力挣扎，蛛丝缠得越紧，直到她摔倒在地, 眼睛无意间向上扫过时，倏然瞪大了双眼。

    明媚的阳光下, 岸边的礁石柱顶端，站着一个人穿着白色和服的女人。

    大和从小在鬼岛长大，熟知这里每一个人，确定自己从没见过这个女人。而且这个女人的气质...很冷又很怪，不知道为什么，大和从心底里确定，凯多绝对培养不出这种气质的属下。那她是什么人？找凯多挑战的海贼吗？

    大和只感到一阵好笑，多少年了，敢挑战百兽海贼团的人都死光了，除了大和自己以外，哪里还有人敢挑战凯多？

    大和的目光与诧异表情逃不过黑玛利亚的眼睛，作为在竞争激烈的百兽海贼团当上高级干部的人，黑玛利亚对危险的感知能力从来不逊色于别人，即使不用眼睛去看，见闻色霸气扫描之下，一切隐藏于暗处的敌人都难以遁形。然而当她抬头向上望，发现那个仿佛突然出现的白衣女人，心中突然感觉空落落的，仿佛面前的女人随时会随风飘走一样不真实。

    感觉不到任何威胁，那她应该是普通人，可是普通人又怎么可能逃得过她的见闻色霸气？黑玛利亚不愿意再多想下去，她瞬间挥出右拳，一大片白色蛛丝扑向对方，就在蛛网要成形的瞬间，在密密麻麻的蛛丝缝隙间透出一点青玉光芒。

    轰——

    黑玛利亚如遭雷击，胸口被空掌打得凹陷，像是被重锤砸中一样，上半身陡然翻转，被死死压在沙滩上。噗地一声，喷出一大口鲜血，染红了自己的半边脸颊。

    她的骄傲，瞬间被击得粉碎。

    “是你先动手的......”

    冰冷彻骨的女性嗓音灌入耳中，黑玛利亚眼前一黑，完全失去意识。

    在鬼岛的议事大厅中，争吵声不绝于耳。

    末吉和凯多相对而坐，两人都在平静的在喝酒，目光时不时在半空碰撞，擦出危险的火花。

    大厅中争吵的声音全都来自于纲手和烬，他们作为各自首领的代表，对于和之国的分配问题是寸土必争。

    只不过凯多身上还缠着厚厚的绷带，面色看起来也有些苍白，怎么看都有几分强撑的意思。奎因更是从头到尾一句话也不敢说，全程用手扶着脖子，似乎多动一下脑袋就会滚下来的样子，听说星奈砍下他的头留下后遗症，他的脖子再也不能像以前那么伸缩自如了。

    不一会儿，又有百兽海贼团的人连滚带爬的跑进来，向凯多汇报大和被人救走，笹木和黑玛利亚被打倒的事情。

    “哼——！”

    敢在鬼岛打伤他的人，还是穿着白色和服的女人，凯多用膝盖想也能猜道那个女人的身份。

    “木村末吉！我知道你是什么人，也知道你来这有什么目的！”他用威严霸气的目光盯着末吉的眼睛，“上一次的战斗，是我输了！和之国可以给你！但是我绝不会答应当你的属下！！！”

    霸王色霸气席卷四周，许多准备不及的百兽海贼团成员被震晕过去。照美冥和纲手作为末吉的保镖，瞬间出现在末吉身前的谈判桌上，替他挡住凯多充满杀意的目光，两个撅起来的圆臀遮挡住了他全部视线。

    我不是变态......几秒钟后，末吉才错开目光，从两女间的缝隙看向凯多。

    “别紧张，我们不是在好好谈判吗？我都没怪你只会用酒招待客人，你又有什么资格先发脾气？”

