    他的速度太快了，如离弦之箭，瞬间出现在大地前方。

    真武王惊悸，心脏一颤，刹那间一身体质本源疯狂爆发，狠狠杀出一拳。

    这是肉身的搏杀，体质本源的大碰撞。

    真武之体，诸天最适合修炼武道的体质之一，诸天圣体之中最为强大的存在之一，无限接近于二十八种最强体质的存在。

    体质的本源经过真武王的多年修炼、淬炼，似已经有了超脱的迹象，即将要蜕变成传说中的武道天体。

    但是，他注定没有机会，等不到那一天了。

    两人碰撞，拳芒狠狠轰杀在一起。

    轰隆！

    叶寒的一拳，如同要将整片星空杀穿，将这第四星域直接轰杀成虚无，让无数星辰泯灭、爆炸、消失。

    这是极致的力量绽放，最可怕的力量大爆发。

    哗啦……。

    真武王的一拳，哗然崩溃。

    他的气血崩溃、元力崩溃、体质本源崩溃。

    就在双方彼此碰撞的一刹那，真武王的身躯就这样崩溃了。

    所有的力量和底蕴全部溃散，被一攻而破。

    “封号王者，如蝼蚁！”

    叶寒的声音，传入真武王的武魂之中。

    在此人的武魂颤栗，迅速退避的刹那，叶寒当空一抓。

    他的五指繁衍成了天地的牢笼，星空的牢笼，禁锢万道，抓捕一切。

    那武魂被困在牢笼中央，发出尖锐的惨叫。

    轰隆隆！

    空间震颤了起来，毁灭性的力量在牢笼场域中激荡。

    “我不想死，放过我！”

    “我真武王，从小世界中崛起，步步登天而起，好不容易修炼到了今天这样的高度，我是真武界古往今来的最强天才，第一神话，未来更要纵横诸天，怎么可能就这样死去？”

    “我不甘心啊……！”

    真武王恐惧的声音在传递。

    不甘心，也没什么用。

    今日叶寒不可能让他们任何一人活着离开。

    砰！

    五指牢笼场域的内部，一切砰然爆炸。

    真武王的武魂爆炸成了虚无。

    身死道消，武魂破碎，意志寂灭。

    从此世间再无真武王。

    叶寒几乎是一念之间，就将真武王的一切生命气机抹除个干干净净。

    掌指一招，一团青色的光芒，被叶寒从虚无中凝聚而出。

    这是真武之体的本源。

    吞！

    叶寒将这团光芒一口吞了下去。

    “啊？”

    无数人发悚，既是恐惧，又无比羡慕。

    真武之体的本源啊。

    那种体质虽然无法比肩黑暗王的大黑暗体，也无法比肩飞天体，但事实上是诸天无数武者最希望拥有，修炼武道最容易、最简单的一种体质。

    真武王此人，从真武界那种小世界中走出来，能在这星空生死路中都变成封号王者，杀入逆命榜前百名，就是得益于那种体质。

    这种惊天动地的机缘，就这样被叶寒给吞了。

    “走，快逃，此人不可抗衡！”

    一瞬间，九星王惊恐开口了。

    目睹真武王死去，其他的七王已经绝望。

    七道身影，同时冲着七个不同的方位逃离而去，简直是抱头鼠窜。

    “哼！”

    “想走！怎么可能？”

    叶寒冷哼一声，手臂当场打出。

    大手拍天，一片可怕的波澜狠狠激荡而出，在一瞬间包裹了方圆十万里天地。

    一片禁忌般的场域出现了。

    砰砰砰……。

    几道想要逃走的身影，全部碰撞在一堵无形的墙壁上，纷纷坠落了下来。

    “该死！”

    几人一起开口。

    不等他们反应过来，叶寒的一击已经出现了。

    帝龙戟出现，一道可怕的气机穿透空间，可怕的摧毁力、洞穿力出现。

    一击，帝龙戟穿透了火焰王的心脏。

    戟光激荡，万道泯灭。

    火焰王在怒吼，在挣扎，然而他的身躯止不住地崩溃了起来。

    戟光太可怕，附带着一股强横的意志，不止破坏着他的身躯，更在同时不断摧毁火焰王的本尊意志。

    “啊……！”

    火焰王发出愤怒的咆哮：“异火焚天地，时空通道，给我开！”

    一道火焰光柱出现了，凝聚九十九种强横的异火，又融入了火焰王的体质本源。

    刹那间，火焰光柱如化作一柄可怕的铡刀。

    “修罗火焰刀，给我斩！”

    火焰王意志爆发，力量爆发，掌控那一柄铡刀斩向九天星空。

    嗤！

    尖锐的空间嗤鸣声响起。

    空间音爆，一切都被斩灭了开来。

    然而就在斩入千米高空的刹那，九天虚空中凭空出现一道手指。

    手指似乎轻飘飘的一摁。

    简单的一击，直接镇压了一切。

    火焰铡刀当场崩碎，化作一串烈焰从虚空降临下来。

    那烈焰尽管处于崩溃的状态，居然都生生不息，似乎可以将虚无的空间都燃烧一般，无比诡异。

    可惜，在绝对的实力差距下，火焰王的任何手段都是笑话，纵然是九十九种不同的异火凝聚在一起，也扛不住来自叶寒的可怕压制力。

    噗嗤！

    火焰王喷涌逆血，整个人在大地中跌跌撞撞，身躯即将崩溃。

    “斩！”

    叶寒驾驭帝龙戟，意志爆发，念力运转。

    刹那间，帝龙戟在半空中一个折转，嗤然之间，从火焰王的脑袋中央穿透而过。

    火焰王，死。

    “五行王，看看你的五行混元碑，能奈我何！”

    叶寒大笑，再度杀向五行王。

    这一击，他的本体出动，居然要以肉身体魄之力正面硬撼那一道可怕的五行混元碑。

    咣当！

    狠狠的一击，拳头撞击在碑体之上。

    原本可怕无比的五行混元碑，被叶寒一拳打得飞入高空。

    不等那五行王反应过来，叶寒的身躯犹如鬼魅般出现在面前。

    “一拳打死你！”

    叶寒冷哼一声，右拳横空，打出了万爆王拳。

    爆爆爆爆爆……。

    一连串的空间音爆声出现。

    一万次力爆、两万次力爆……九万次力爆叠加在了一起。

    当这一拳真正爆发出去的瞬间，五行王的身躯直接被打得四分五裂，武魂和肉身同时被轰杀成渣，甚至他的逆命王座都没能挡住这一击，哗然崩碎成了齑粉。

    瞬杀！

    五行王，就这样被叶寒一拳活生生打死。

    “五行混元碑，给我过来！”

    叶寒隔空一抓，那失去主人的混元碑体就直接出现在面前。

    将之丢入九界镇龙塔中，滚滚的力量包裹炼化，咔嚓咔嚓一阵裂响，五行混元碑就被叶寒熔炼成了一滴又一滴纯粹的本源神液。

    这些本源神液，储藏下来，接下来就可以让帝龙戟一举晋升成功。

    “该你了，黑暗王，我对你的大黑暗体很感兴趣。”

    叶寒看向黑暗王。

    【作者有话说】

    新的一月啦！

    武逆的情节也终于拉开了，后面会更加精彩。

    求票票，大伙儿给力投票，票票都是免费的，我尽力爆更！！！

