    此时，正值夜晚。

    在贝尔泽古王国的首都，王都的上空，繁星似一盏盏的明灯一样，照亮着大地，使坐落在辽阔平原上的王国首都沐浴在了星光下，再加上挨家挨户都亮起了灯火，颇有种宁静的氛围。

    一道流星悄然在夜空中划过，往离王都不远处的一座山峰的山顶落了下去。

    流星的正体，自然便是方里。

    抱着一名年幼的少女，方里从半空中降落而下，落在了山顶之上。

    “啪嗒…”

    清晰的落地声微微响起，打破了周围的寂静。

    这动静，似乎惊醒了周围一些不安分的存在，令得草丛里与森林中开始亮起一对对猩红的眼眸，如在暗中盯着猎物的猛兽一样，让空气中出现了一丝戾气。

    然而，回应这一丝戾气的却是一阵陡然席卷而来的惊人杀气。

    “————！”

    隐藏在森林与草丛里的一头头猛兽般的怪物顿时如同受到了惊吓一样，毫不犹豫的一个掉头，惊慌失措的离开了这里。

    方里这才收回了席卷四周的杀气，将怀中的年幼少女给放了下来。

    “好了。”方里直接对着爱丽丝说道：“你可以回去了。”

    “唉？”爱丽丝顿时愣住了。

    “怎么？”方里似笑非笑般的说道：“你不想回去吗？”

    “不…不是这样…”爱丽丝连忙摇头，紧接着像是犹豫着什么一样，有些怯怯的询问道：“你就这样放我回去了吗？”

    “不然呢？”方里淡淡的说道：“难道，你真以为我是冲着你来的贼人吗？”

    “唔…”爱丽丝闭上了嘴巴，没有再说话了。

    看着这个满脸不安又胆怯的少女，方里不由得挖苦了一句。

    “现在才知道害怕吗？刚刚面对我的时候的正儿八经怎么不见了？”

    闻言，爱丽丝低下了头。

    半响以后，方才吐出了内心的话语。

    “我…并不是不害怕…”

    年幼的公主如此开口。

    “只是，作为王族的一员，我不能在居心不轨的人面前做出太过于懦弱的表现…”

    有些落寞的话语，从爱丽丝的口中就这么传了出来。

    听着那饱含落寞的话语，方里表面上没有一丝动容，心中则是微微叹了一口气。

    看来，这是一个并不自由的孩子啊。

    这一点，倒也跟爱蜜莉雅有些相似。

    两者，都是因为出身而遭到了限制。

    只是，爱蜜莉雅是因为银发半精灵的身份而受到世人的排斥，爱丽丝则是因为王族的身份而被迫承受过多的期待和注视而已。

    “算了，再为难你的话，不知道的人还以为我在欺负你。”

    这么说着，方里举起了手中那闪闪发光的圣剑。

    “本来还想收下这把圣剑，现在看来，还是还给你吧。”

    说完，方里便是将手中的圣剑抛回给爱丽丝。

    见状，爱丽丝连忙将其接入怀中，并用惊讶的眼神看向方里。

    “真的打算还给我吗？”爱丽丝有些讶异的说道：“虽然我自己这么说的话有点奇怪，但这把剑的价值应该值得你冒险潜入王城，你就这么还给我吗？”

    爱丽丝会这么惊讶，那也不是没有理由。

    实际上，方里不也说了，本来的打算是想收下这把圣剑的吗？

    因为，如果入手了这把圣剑，那方里的主线任务之一便能直接完成了。

    对于《为美好的世界献上祝福》这个世界，方里虽然算不上多么的熟悉，却也不至于什么都不知道。

    一言蔽之，这就是一个奇幻冒险类的世界。

    在这个世界里，即有魔法，亦有怪物，与许多经典的异世界相同，充满着中世纪的世界观与冒险的因素，跟《从零开始的异世界生活》倒是有些类似。

    而在这个世界里，区分个体强弱的指标便是所谓的等级。

    从最初的1级开始，人们就像玩游戏一样，能够通过击败怪物或者是使用各种各样的道具来增加自己的经验值，进而提升自己的等级，使自身的属性值随着等级的提升而提升，逐渐变得超越普通的个体。

    并且，人们还拥有着所谓的职业，专精着不同的能力。

    例如战士、弓兵、盗贼、司祭与魔法师等等，人们通过转职，成为专精该职业的技能与能力的存在，讨伐企图伤害人类的怪物与魔物。

    当然，对于人们来说，真正有威胁的不是在世界的各个角落中都有存在的怪物，而是魔王军。

    顾名思义，那是由名为魔王的存在所率领的军团。

    就像许多幻想世界与游戏中的设定一样，在这个世界里，由魔王所统帅的魔王军一直与人类为敌，对人类的国土虎视眈眈，不断的危害着人类，给这个世界造成了极大的威胁。

    因此，存在于天界的众神从异世界的现代里召唤来了所谓的勇者，并赋予他们只存在于传说中的各种各样的特殊能力与强力武器，将他们送到这个世界里，讨伐魔王。

    所谓的神器，指的就是众神赋予勇者们的传说级武器。

    爱丽丝所使用的圣剑，就是神器之一，亚瑟王传说中有名的最强圣剑。

    而爱丽丝之所以会拥有这把圣剑，原因也很简单，就是因为王族和有权势的贵族从以前开始就在不断的引进强大的勇者的血脉，让自身的潜在能力得到飞跃性的提升。

    换言之，爱丽丝是勇者的后裔。

    其所持有的圣剑，就是从身为祖先的勇者那里继承的神器。

    方里的主线任务之一便是收集众神赋予勇者们的神器。

    如果获得了这把圣剑，那方里的主线任务就能直接完成一个了。

    就算不考虑这个因素，一把第三等级的武器的价值，不用说都能够明白。

    在这个世界里，神器的价值亦是堪称不需多说，如同爱丽丝所言，它有着让人冒险潜入王城的价值。

    虽然不知道方里的目的，但方里既然潜入了王城，目标又不是王室成员的话，盯上这一类的宝物的可能性就极大了。

    可现在，方里却将其还给了爱丽丝，自然让人惊讶。

    对此，方里只是瞥了爱丽丝一眼，留下这么一句话。

    “我还不至于从怕寂寞的小孩子那里抢东西。”

    留下这么一句话语，方里便是转过身，往山下的方向走去。

    爱丽丝怔怔的看着这样的方里，反应过来以后，连忙跟上前去。