    沙云虎可不是顾寿文这种软骨头，三句两句一吓之后，就全部都招供了。

    这种亡命之徒是有他的凶悍之处。

    “文老三，你王八蛋，出卖老子，你不得好死……”

    “文老三，你家三姨太早就让老子给睡了，那花白的身子……可带劲了……”

    ……

    沙云虎这种人，什么胡言秽语不能从他嘴里说出来？

    临时改造的审讯室内，沙云虎被吊在半空中，皮鞭落在他的身上，却很硬气的大骂文老三。

    “很难搞，是吧？”罗耀进来，看见易学忠正在审讯，李孚也在，似乎是在观摩。

    这种刑讯逼供的手段，也是一种方法。

    跟沙云虎这种人，讲道理他是不听的，他脑子里就没有什么国家和民族的概念。

    钱。

    他只认钱。

    “嗯，这家伙从进来，一直到现在，除了骂那个文老三，其余的话多一句都不说。”李孚点了点头。

    “这是他们江湖人讲的所谓的义气，不过这样的义气在民族大义面前根本不算什么，只是他不明白这个道理罢了。”罗耀说道。

    “秦组，这家伙熬不了多久的。”易学忠停了下来，走过来，喝了一口水，解释道。

    “悠着点儿，别弄死了。”

    “放心吧，我下手有分寸的。”易学忠点了点头。

    “我要的周远的资料呢？”罗耀向李孚询问道，他也是刚从外面回来，第一时间听说就过来了。

    “放到你书房办公桌上了。”

    “哦，好，那我先上去看资料了，你们继续。”罗耀点了点头，看了一眼沙云虎就负手离开了。

    回到二楼书房，坐下来，翻开周远的资料，罗耀仔细的看了起来。

    周远，35岁，并非湘城本地人，是一名大夫，法医只是他临时客串的工作。

    一般情况下，只在有重大案子的情况下，才会由他这样的权威人士进行尸体解剖。

    所以，没有人怀疑周远出具的法医鉴定报告。

    正常人都不会把一个跟案子毫无关系的法医联系上，而且，湘城的法医又不是他一个，怎么就选他呢？

    这里面无法关联。

    不过罗耀在详细阅读卷宗之后，却发现这里面是有着必然的联系，因为这个周远精通烧伤的治疗以及对烧伤后死亡的鉴定。

    也就是说，他是这方面的权威，如果要找个法医来对死者进行法医解剖的话，首选就是他。

    再就是，这个周远居然是留日，也就是说，这个家伙是精通日语，并且很有可能早已经被日人策反成了间谍。

    不是没有这种可能，日本人在静海办东亚同文书院，招收中国籍学生的目的不就是这个吗？

    “喂，海怀兄，麻烦你一件事，是这样的……”

    “好，谢谢了。”

    “都是自己人，谢什么，一会儿我让秘书给你送过去。”李海怀说完就挂了电话。

    罗耀微微皱了一下眉头，听李海怀的口气，这是想要急着出去，不过，人家也有自己的私事儿，他也不好多问。

    李海怀的办事效率还是很快的，晚上吃饭之前，秘书就把史学勤在医院的看病的病历给取了送过来了。

    罗耀一翻看主治大夫的签名，正是周远。

    难怪史学勤会对周远产生怀疑，原来，他是在周远那里看过脸的，他显然也知道周远是给他妻儿进行解剖的法医。

    他们之间一定有过对话。

    一个正常人，遇到这样的事情，他不可能忍住不问的。

    看来，他必须的单独跟史学勤谈一下了。

    吃过晚饭后，他把史学勤请到自己楼上书房，先是给他泡了杯茶，然后才坐了下来问道：“史老板，在这里住的还习惯吗？”

    “还好。”史学勤手里抱着茶杯，明显看得出来，他还是有些拘谨的。

    “我知道，这一年来，你吃了很多人都不曾吃过的苦，不光是身体上的痛楚，还有内心的。”随着罗耀的话，史学勤很不自觉的伸手摸了一下自己的烧伤的脸颊。

    “我们很想帮你给你的妻儿报仇，但是你也得相信我们，把你知道的跟我们说，这样才能加快我们对这个案子的调查，不是吗？”罗耀很认真的说道。

    史学勤低着头，没有说话。

    “周远是你的主治大夫吧？”

    “是，我烧伤之后，被人送到医院，因为烧伤严重，当时能够有能力把我从死亡线上拉回来的就只有周远能做到。”史学勤低沉缓慢的声音说道。

    “他救了你，是你的救命恩人？”

    “我宁愿他不要救我，这样我就可以跟老婆孩子团聚了，那会有现在这样痛苦……”史学勤忽然抱头痛哭起来。

    “说说你在医院遇袭的事情吧？”

    “那时候我还在医院住院，有一天晚上，大概是半夜时分吧，具体时间我不清楚，我被一阵尿意憋醒，起床去撒尿，等到我从茅房回来的时候，看到我病房内一个黑影人拿着一把匕首狠狠的刺向我睡的被子……”

    “被子里有人没人，看不出来吗？”

    “我下来的时候，下意识的把被角给拉了一下，这是习惯性的……”史学勤解释道。

    罗耀表示理解，一般夫妻睡在一起，起夜的时候，动作都很轻，而且习惯的帮对方把被子掖一下，怕对方着凉。

    没有结过婚，没有生活的人是不会明白的，这足以说明史学勤夫妇俩的感情如何好了。

    “那晚你们为什么分房睡？”

    “我是怕吵醒她们，加上我喝了酒，一身的酒气，怕熏着她们娘俩，早知道我就不一个人睡了。”再一次提到伤心往事，史学勤懊悔不已。

    “不好意思，让你想起了这些不愉快的事情，但是有些事情必须问清楚才行。”罗耀歉意一声，掏出一方干净的手帕递了过去。

    “谢谢，有些话憋在心里很久了，说出来反而舒服多了。”

    “那个潜入病房杀你的人可是夏远？”

    “我虽然没看清他的脸，但是从背影来看，跟他十分的像，第二天我就坚持出院了，他不同意，我非要出院，他没办法答应了，还给我开了药，让我回去吃，还嘱咐我过去复诊，但我一次都没去，他开的药我也没再敢吃，全都扔了。”史学勤擦了一下眼角的泪水说道。

    “后来呢？”

    “后来，我就装思念妻儿成疾，我心想一个疯子他应该不会再想要来杀我了吧，于是我就开始装疯卖傻，果然，就再也没有出现医院的事情了。”史学勤道。

    “你出院后，还见到过周远没有？”

    “当然，我既然怀疑他，自然要暗中调查他了。”史学勤点了点头，“我就在他上下班和经常去的几个地方附近要饭，我还跟他照过面，他认得我，还给我吃的，像我这样的疯子，给钱都不会花，只能直接给吃的和穿的……”

    “这么说来，你对周远的行踪十分了解了？”

    “嗯，他每天除了上下班之外，应酬也不少，还有很多人给他送礼，他除了做大夫之外，还是一名法医，跟警察局，检察厅以及**的关系都不错，吃吃喝喝是经常的事情……”

    史学勤果然对周远进行了周密的调查，真是难为了，他一个生意人，怎么就想到这些的？

    这世上真有人能够无师自通，他做的这一切，好多受过专业训练的特工都未必能做到。

    这史学勤虽然是个油坊主，可并非不学无术人，他念书也是念到初中毕业，然后才辍学回来继承家里的产业的。

    要说他怎么就甘心，其实他也不甘心，想继续念书，可是现实不允许，只能向命运低头了。

    这是个聪明的人，只是他选错了路。

    “史老板，这个周远可有什么兴趣爱好，或者有什么是这个周远不常去，但每隔一段时间就要去的地方？”罗耀问道。

    “周远喜欢下棋，湘城有个梅花棋社，他是那里的常客，隔三岔五的就过去，据说棋艺还是蛮高的，那里不是我能进去的地方，所以里面的情况我就不知道了。”史学勤道。

    “嗯，除此之外呢？”

    “除此之外，就是他跟梅花棋社的女老板的风.流韵事了，不过，我还没见过他在棋社过夜，想来也不见得是真的。”

    “棋社的老板是女的？”

    “是呀，这女老板故事很传奇，她原来是军阀何云的九姨太……“史学勤娓娓道来，他毕竟是湘城本地人，这些名人轶事对他来说，那是如数家珍。

    “停，好了，我对他的风.流逸事不感兴趣，我只想知道你仅仅就凭借一个背影就怀疑上他吗？”罗耀继续问道。

    “当然不是，我的老婆孩子是怎么死的我很清楚，可是法医鉴定的跟我知道的完全不一样，如果这个周远真的这么厉害的话，他会看不出来，所以，我敢肯定他肯定有问题。”史学勤说道。

    “有道理，可是，我看过你事后做的笔录，好像不是这样说的。”罗耀问道。

    “笔录是可以伪造的，长官，这您不会不知道吧？”

    “这个案子上至蒋委员长，下至湘城的每一个普通老百姓都在关注，谁敢动手脚？”

    “如果没有人动手脚，长官你也不会找到我了。”

    罗耀为之语塞。

    “我现在重新给你录一遍口供，可以吗？”罗耀问道。

    史学勤呵呵一笑：“如果长官你觉得有必要，我无所谓，只当是再讲一遍故事，反正也没人信。”

    “只要你说的事实，我就信。”

