    林家之中。

    陈浩北听闻敖犬的话，浑身猛然打了个冷颤，妈耶，这可真的有可能。

    就林浩对林若诗的宠溺程度，要是知道他这个亲爹都不认识了，反而认了一个干爹一个亲爹，那林浩不得当场暴走啊。

    “你们两个在这干什么？

    大阴天的出这么多汗，这是干什么坏事去了？”

    林浩的声音突兀的在两人身旁响起。

    林浩在秦龙渊家吃了个饭，聊了聊就回来了，朱雀更是当时就申请调任去金陵，刘某想了想，林浩既然已经过来，那华夏自然没有什么危险，因此就同意了。

    旁边的陈某心里苦啊，他本来也想调任的，可是京城中至少要留一个人镇守，影子不到关键时刻是不可能现身的，因此被朱雀抢占了先机，他也就没机会了。

    林浩到是没有等朱雀，因为吃饭的时候，他就已经感应到林若诗的法身到来，因此没聊两句就先行回来了，一步跨越京城与金陵的距离，若在世仙人一般，宇内河山，一念之间便可到达。

    结果刚回来，就见到两人满头大汗，满脸惊恐的在聊着什么，因此忍不住开口调侃了一句。

    这不开口还好，一开口将两人吓得哇哇大叫，冷汗如雨哗啦啦的落下。

    “父亲，是谁来了呀？”

    林若诗听到两人的动静，赶紧从房间里冒出个头来好奇的看一眼，当看到林浩的时候，林若诗本能的感觉到，这个人好熟悉啊，又好亲切的感觉。

    林若诗对着林浩可爱的眨眨眼：“这位叔叔你好呀，我叫林若诗，你是我父亲的朋友吗？”

    林浩皱着眉头，有些懵逼，他刚听林若诗喊父亲，以为林若诗并未失忆，难道并未遭到天道影响，她还记得自己？

    可是那一声叔叔你好，好似是对着自己说的？

    自己是叔叔，那特么谁是父亲？

    “干爹，父亲，这个叔叔是你们的朋友吗？

    他有点奇怪哦，怎么打招呼不答应的。”

    林若诗对着陈浩北跟敖犬问道。

    这下林浩也是迅速反应过来，脸色瞬间阴沉了下来，而且也明白了是怎么回事！林若诗的法身没有逃脱天道的影响，的确是失忆了，可是这么特么就离谱，将敖犬认成了自己，更离谱的是，陈浩北竟然还成了干爹，这尼玛……自己这个亲爹反而被喊做叔叔！“好得很，好得很啊！”

    林浩咬着后槽牙冷冰冰的开口，一招手天罪剑便出现在了手中，铮的一声，天罪剑出鞘。

    “尼玛，我就说了吧，你个王八犊子干啥不好，整着一出！”

    敖犬一声惨叫，直接抱头鼠窜溜了。

    陈浩北双腿在猛的打摆子，他也想跑啊，可是双脚发软，根本就跑不掉啊。

    “你牛逼啊陈浩北！草，你爹当了代理仙王已经够牛逼的了，你小子踏马竟然还想做我女儿干爹！”

    林浩握住天罪剑，咬牙切齿的盯着陈浩北，一步一步的朝着陈浩北走去。

    陈浩北想死的心都有了，自己不过是打个小算盘而已，谁知道却因此要丢掉性命，这可还得了？

    “住手，你这个坏叔叔，不许伤害我干爹。”

    林若诗竟然胆量十足的冲了过来，一下子用娇小的身躯挡在了陈浩北身前，愤怒的瞪着林浩：“坏叔叔你走，我们家不欢迎你，你快点走！”

    林浩是又好气又好笑，这算什么事啊，到头来反而成了自己的不是了？

    可看林若诗那无比生气又愤怒的模样，林浩也无可奈何，他深知现在林若诗什么都不记得了，而且估计有先入为主的观念，若是真的彻底惹恼了林若诗的话。

    以后想要将对方对自己的印象扭转过来，恐怕更是难上加难，加上陈浩北那都快吓哭出来的模样，林浩也是一脸蛋疼，自己女儿维护这货啊，要是真将这货打得半死，估计女儿不得恨死自己啊。

    十年啊，十年的光阴呢，要是让林若诗恨自己十年，那还不如死了算了。

    铮！林浩赶忙将天罪剑给收了起来，挤出一抹比哭还难看的笑容：“小诗，叔叔跟你干爹开玩笑呢，你怎么还当真了呢，不信你问你干爹去。”

    林若诗狐疑的看向陈浩北，陈浩北的笑容比林浩的笑容更加难看，带着颤音说道：“是，是开玩笑呢，我们开玩笑的……”“哼，坏叔叔，看你把我干爹吓成什么样子了，我不喜欢你了，多大的人了，开玩笑这么没轻没重的。”

    林若诗人小鬼大的冷哼一声，气鼓鼓的离开，显然看出来陈浩北被吓得够呛。

    陈浩北也没办法啊，是真的差点吓得尿裤子了，他再怎么装若无其事也就只能装到这个份上了啊。

    看着离去的林若诗，脸色脸上阴云密布，在无所顾忌，直接抄起陈浩北就离开了院子，不过是眨眼功夫句到了秦淮河畔，林浩跟丢垃圾一样将陈浩北往河滩上一丢。

    陈浩北惨叫一声，紧接着林浩的阵阵残影在陈浩北周身出现，陈浩北接着发出杀猪般的惨叫，就没停歇过。

    陈浩北想死的心都有了，可是根本动弹不得分毫，想死都死不了，那挫骨扬灰的恐怖痛楚又让他几乎濒临崩溃，痛苦，太痛苦了啊。

    好在没多久，林浩就停了下来，再持续一会，林浩怕这家伙得被生生痛死过去！这短短不过一分钟的痛苦，却让陈浩北感觉比一个世纪还要漫长，要命的是，他身上并无外伤和淤青，可那此起彼伏的痛苦仍旧在、。

    这手段简直不要太高明，疼得他眼泪都下来了。

    要命的是外表根本看不出他受伤了，连点痕迹都没有，这摆明了是怕林若诗看到了，自己找林若诗告状，这家伙是多疼爱林若诗啊！？

    陈浩北后悔了，玛德，为了占点嘴上的便宜，这可把自己给害得够呛，同时也震撼无比，林浩强大到什么程度了？

    自己五等巅峰幻灵师，连一丁点反抗的余地都没有，被对方一顿血虐，最要命的是对方能够把握得恰到好处，他甚至怀疑，林浩能够让他表面看不出任何痕迹，而硬生生将他体内的骨头全部敲碎成粉末！“说，到底是怎么回事！事无巨细全部给我说来，但凡有一丁点细节隐瞒，我不介意送你去冥府炼狱尝尝什么叫真正的生不如死！”

    陈浩北冷汗直冒，连忙求饶：“别别，家主，我都说，我全部都说啊，你别来了，再来一下我这条命就不能要了。”

    陈浩北哪里还敢隐瞒啊，只能将前因后果告诉了林浩，当得知这货的小心思，林浩气得够呛，可也是没办法的事情。

    林若诗法身被抹去记忆，醒来最先看到的两人是他们两，先入为主的认定了两人，一时之间恐怕很难将这个事情理清楚。

    “这个事情你热起来了，你给我解决，否则别怪我不客气！”

    说完林浩身形直接在原地消散，这一次，他径直的跨越了虚空，回到了仙庭！这一片苍穹之上，天外天，耸立着一片绵延不见尽头的巍峨宫殿，霞光环绕，虹桥林立，仙鹤翻飞，好一派仙宫景象。

    林浩没惊动任何人，一个闪身进入了林若诗休息的宫殿之中，此刻的林若诗本尊已经陷入了昏睡，可在昏睡中，小丫头俏脸上眉头紧锁，仿若是在做噩梦一般。

    “开！”

    林浩挥手间，一道神光落在了林若诗身上。

    这动静虽然不大，却也不小，立刻将沈惜颜和雷灵给惊动了，两人不过是一念之间便出现在林若诗所在的宫殿，当看到林浩在这，两人不由一怔：“林浩。”

    “哥，你怎么回来了。”

    雷灵也十分惊讶，随后又看林浩在林若诗身上拨弄着因果线，惊愕不已：“哥，你这是怎么了？

    难道是小诗出事了？”

    “玛德，何止是出事了，出大事了！草，因为我有事耽误了，没有第一时间归来，小诗将陈浩北认作了干爹，将敖犬认作了亲爹，反倒是把我给赶出了门，现在小诗在人间的因果线全乱了，我要强行续上因果线。”

    “不行！”

    听到林浩要强行续上因果，沈惜颜大惊失色，连忙拦住了林浩：“强行扰动因果，天道惩罚下来我们谁都逃不掉！我们现在还未跳出天道轮回，更没有脱离大道范畴，若是强行破了因果，我们都得付出惨重代价！”

    林浩皱着眉头没有说话，继续强忍着痛苦强行拨弄因果线，玛德，自己女儿把别人当成了爹，这如何能忍？

    “林浩你快住手！”

    沈惜颜不顾林浩的坚持，强行打断了林浩的行为，将因果轮破掉：“你不必如此，人间的因果线只是对小诗造成不大的影响，只要你熬过人间十年就行了，因果线不能强行扰动。”

    十年！忍受十年让自己女儿喊别人爸爸？

    靠，老子忍不了！逆天改命，强破因果又如何！ 

