    “这位是汉室宗亲，现任宗正刘焉大人的公子。”

    太史慈见来者语气不善，自己也没有客气。

    中年人闻言吃了一惊，这九卿的公子怎么跑来泰山郡了？

    “原来是刘公子，我是泰山郡守王进。”

    “见过王郡守。”

    刘璋拱手施礼，放低了姿态。

    王进看着风尘仆仆的刘璋二人问道：

    “公子可是有事？”

    “我二人特意从北海而来拜访诸葛珪先生。里面素衣缟服，难道？”

    王进见刘璋一脸担忧，知道他误会了，连忙解释。

    “不是，是诸葛郡丞的夫人过世了。”

    刘璋看向王进，问道：

    “郡守可否代为引荐一番？”

    “好吧，请进。”

    王进带着刘璋二人来到诸葛珪家中。

    诸葛家十分简朴，应该是与家族传统有关。

    从祖父诸葛丰开始就是清廉之人，家里摆设简单大方。

    刘璋走到堂前一眼看去，棺材旁边跪着两男两女。

    大的十来岁左右，小的只有三四岁。

    刘璋的目光直接集中在了小男孩身上。

    一个中年男子快步走来，疑惑地看向去而复返的王进。

    太史慈见刘璋还是盯着屋内的人，连忙轻咳一声。

    刘璋回过神来，看向走来之人。

    此人一身白衣素服，身高七尺，相貌堂堂。

    只是双目有些呆滞，应该是伤心过度导致。

    “郡守大人”

    诸葛珪看着去而复返的王进，恭敬的行礼。

    “贤弟，这是刘宗正的公子，为见你特意从北海而来。”

    王进介绍时，特意把‘宗正’二字咬的很重。

    诸葛珪看向刘璋微微有些一愣，诸葛家与刘家应该没有交情才对。

    “不知公子有何指教？”

    刘璋哪里敢指教诸葛珪，先是躬身一礼，然后缓缓说道：

    “先生说笑了，小子怎么敢指教先生。”

    “听闻先生清正廉明，学富五车。小子特来拜见。”

    “真是闻名不如见面，先生果然名不虚传！”

    所谓千穿万穿，马屁不穿。刘璋此话一出，诸葛珪的脸上微微一红，忙说不敢不敢。

    王进却是哈哈一笑，赞同的点了点头。

    他对诸葛珪为人是非常清楚的。

    “贤弟不必谦虚，公子必不相欺。”

    “郡府还有公事，在下先行告退。”

    想到府内还有要事，便告辞而去。

    刘璋连忙感谢，送走了王进。

    诸葛珪把刘璋请进屋内，见左右无人，便再次询问。

    “眼下无人，公子有事可直说。”

    “当真无事，只为拜访先生。”

    刘璋眼神真诚，不似做作，诸葛珪也暂时相信了。

    “如此，公子可暂住我家，待下葬后再行招待公子。”

    刘璋表示感谢，让诸葛珪不用管自己，尽管去忙。

    三日后，诸葛珪的夫人下葬完毕，一切都非常顺利。

    几天的相处，刘璋也和诸葛珪的两个儿子熟络起来。

    大儿子诸葛瑾，今年12岁。

    二儿子诸葛亮，只有4岁。

    还有一个1岁的婴儿诸葛均。

    至于两个六七岁的女儿，刘璋没有过多接触。

    诸葛瑾比较清瘦，身高只有五尺多，比刘璋矮上不少。

    五官端正，只是脸非常的长，怪不得孙权老说诸葛瑾像驴。

    诸葛瑾面相敦厚，一看就是老实之人。

    诸葛瑾的学识非常丰富，博览【诗经】、【尚书】、【左氏春秋】。

    诸葛家虽然不是十分的富裕，但好歹是名门望族，家里有藏书不少。

    诸葛瑾有时间就和刘璋探讨，对刘璋的学识也是十分的佩服。

    相比诸葛瑾，4岁的诸葛亮已经展现远非常人的天赋。

    对于各种书籍都是爱不释手，而且理解力非常人可比。

    四岁的诸葛亮就有自己独特的见解，让刘璋十分惭愧自己神童的称号。

    感觉自己比之差了不是一点半点，对诸葛亮的执念越发深了。

    刘璋不能一直呆在泰山，毕竟黄巾之乱迫在眉睫，便提出了离开。

    诸葛珪十分不舍，再三挽留刘璋。

    虽然短短十数日，他已不敢小觑这个少年。

    身体健壮，武艺肯定不凡。文采出众，出口成章。又是大儒郑玄的弟子。

    虽未成年，锋芒已是遮挡不住。

    本身是汉室宗亲，其父刘焉身居九卿高位。

    诸葛珪深信，假以时日，刘璋定会一鸣惊人。

