    “是华师妹！！”

    “师妹终于出关了！！”

    山巅之上，顿时传来阵阵惊呼声。

    只见无数的化仙宗弟子奋力高喊，声嘶力竭。

    华妃儿，本就是化仙宗主的女儿，天赋卓绝，长相绝美。

    她的身份，就注定她是宗门中最为瞩目的存在。

    更何况，这位小师妹性情开朗，待人温和。

    因此，在这化仙宗中，有无数的弟子暗恋于她。

    而当初的林炎，就是其中之一，且有幸得到了妃儿师妹的青睐。

    只可惜，这林炎急功近利，还未与妃儿师妹结为道侣就暴露了本性，试图强行占有师妹。

    结果…他不仅成了化仙宗近万年来第一个被逐出宗门的弟子，还被林无忌这位林家少主当场废掉了修为，引以为耻。

    当然了，这一切，都只是世人所知罢了。

    “华妃儿…”

    林炎矗立虚空，手掌紧握。

    此时他的眼眸中，有着明显的复杂之色。

    悲伤、愤怒以及…一丝淡淡的怀念。

    曾几何时，在他的心底，华妃儿是远比羽玄衣还要重要的亲人。

    两人一同修行，一同历练，形影不离。

    哪怕宗门中有诸多境界、身份比自己强大无数倍的师兄，但她还是义无反顾地选择与自己在一起，且毫不遮掩。

    这种被承认的感情，当真是令人感动。

    所以，对于华妃儿，林炎可以说是倾尽了真心，无微不至地呵护着这位明明比他年长，却性情单纯的少女。

    只是！！

    林炎怕是做梦也没想到，这一切！！竟然只是林无忌与华妃儿共同筹谋的一场骗局！！

    而目的，就是他身上的炎灵血脉！

    这道血脉，乃是九州世界真正顶尖的血脉，觉醒之后，灵力中会自行衍化出一种奇异的力量…炎力！

    这种力量，不仅蕴含焚杀一切的威势，还能衍化无穷的神通。

    而华妃儿正是知晓了林炎的天赋，方才主动接近他，并给予他灵材灵丹，助他血脉大成！！

    何其卑鄙！！

    当林炎饮下那一杯掺有迷药的灵酿之后，他的道心几乎崩碎了。

    他实在没想到，这一切的美好背后，竟是如此卑劣的阴谋。

    而看着那并肩而立，眸光暧昧的华妃儿与林无忌，他的心…都绿了！！

    这一次，他之所以重登化仙宗，就是为了将这对狗男女碾于脚下，叫他们身败名裂！！

    “林炎，好久不见。”

    华妃儿的身影从天而降，看都未看一眼那崩碎手臂的林无忌。

    在她眼里，林炎也好，林无忌也罢，都不过是她仙途的踏脚石罢了。

    什么真心感情，既在此途，当然是要努力登天。

    “哼，见人。”

    林炎身后，羽玄衣冷哼一声，似乎根本没有将这位化仙宗圣女放在眼里。

    而听到她的辱骂，华妃儿黛眉轻簇，眸光温和地看了前者一眼，嘴角竟露出一抹凄楚笑意。

    “林炎，看到你能重新振作，我真替你开心，看来这三年，你已经找到了新的伴侣。”

    “你…”

    突然间，林炎心底一乱，原本到了嘴边的怒骂羞辱，竟不知该如何开口。

    尤其是华妃儿脸上的失落，更是令他心底隐隐有所错觉。

    难不成，她其实…是被逼的？

    还是说，这三年里，她也后悔了？

    “林炎，你心里一定很恨我吧？没关系，我就站在这，你只管发泄心中的愤怒吧。”

    华妃儿缓缓闭目，却令周围众人脸色一愣，心底愈发的感觉疑惑。

    看妃儿师妹的态度，难不成当年之事当真另有隐情？

    “妃儿！！”

    林无忌眸光阴沉，刚欲张口，却被华妃儿抬手打断了，“无忌师兄，你什么也不用说了，我心意已决，这些年，我心底也有些遗憾。”

    “什么！！”

    林炎眼眸微凝，愣愣地看着那一张近在咫尺的容颜。

    三年时间，他曾无数次地幻想她后悔绝望的神色。

    可，真到了此时，他才发现自己…根本不像想象的那么恨她！

    “林炎哥哥，你还在犹豫什么，快，动手杀了她！”

    羽玄衣俏脸冰冷，越看华妃儿越觉得虚伪。

    此时她都忍不住想要出手，一巴掌拍死这个女人了。

    “好！那今日，我就成全你！！”

    林炎深吸了口气，脸色突然冷漠了下来。

    只见他一步踏出，瞬间出现在了华妃儿身前，手掌猛然抬起，狠狠抽到了少女的脸上。

    “啪！”

    这一巴掌，清脆响亮，却偏偏没有一丝的威势。

    顿时间，华妃儿的脸庞就肿胀了起来，眸光悲楚地看着林炎。

    “这一巴掌之后，你我恩怨两清！”

    林炎咬了咬牙，眸光极其的复杂。

    可，就在他话音落下的瞬间，却见眼前的少女突然探出一只玉手，轻轻印在了他胸口之上。

    “嗯？”

    林炎神色一凛，此时根本没有一丝的防备，整个人顿时被一股恐怖炙热的力量砸飞了出去，口中鲜血狂喷而出。

    只是！！

    相比于身上的痛楚，林炎内心里最后的一丝光明，似乎…破灭了。

    “林炎，三年了，我一直很遗憾，你我本是最为亲密的朋友，可在你犯下过错之时，我为何没有拉你一把，没错，我是觉得很愧疚，这一巴掌，就当我欠你的，但是…”

    华妃儿摇了摇头，眼眸中寒意凛然，哪还有方才的凄楚之色，“你实在太令我失望了，不仅不知悔改，居然还颠倒黑白，诬陷我与无忌师兄，林炎…你真以为有人撑腰，就可以胡作非为么？”

    此时华妃儿能够猜到，林炎敢上化仙宗，不仅是实力有所恢复，身后一定还站着其他强者。

    这羽玄衣表现出来的狂妄，很难不叫人有所防备啊。

    可，她化仙宗的实力，乃是漤州绝顶，又有上界背景，根本不是什么阿猫阿狗所能撼动的。

    这一掌，足够废掉林炎，再无意外！

    “什么？我就知道，华师妹还是太重感情！太心软！！”

    “是啊，像林炎这种畜生，就该处以极刑！”

    “华师妹，杀了他！”

    闻言，众化仙宗弟子终于明白，方才华师妹为何表现的如此卑微。

    原来，这三年里，她竟一直在自责！！

    “见人，死到临头还敢作妖，我杀了你！”

    看着那狼狈落地，鲜血喷溅的林炎，羽玄衣终于按耐不住心底杀意，一双眼眸竟突然化做了血色。

