
　　而从此，顾家满门的名誉和性命，就成为了顾云歌永世都不可推卸的罪孽。是她。是她的未婚夫诬陷了顾家，是她顾云歌识人不清让朱明嫣有机会盗取了祖父的印信，这一切……都是她的罪！最初那两年，甚至只要她一闭上眼睛，就能看到祖父和父亲失望的神色，还有祖母母亲和嫂子悲伤绝望的模样。所以在萃红阁听说大哥已经死去的消息之后，她毫不犹豫的就相信了。或许……在她的内心深处也是盼望着早日解脱的吧。只可惜，那一把大火却并没有烧死她，反而让她重新背上了另一重罪——姨母，还有表妹。她们同样也是因为顾家才落得如今的下场。而这一切，都是因为她——顾云歌。

　　暗房里，有一片刻的沉默。许久，才听到朱明嫣低声呢喃道：“顾云歌……顾云歌……是顾云歌告诉你的？”沐清漪微微蹙眉，朱明嫣提起顾云歌这三个字的时候声音尖锐的让人忍不住想要掩耳。沐清漪不置可否的轻哼了一声，淡淡道：“顾云歌……顾云歌会刺杀宁王，也是因为你派人告诉她……顾秀庭死了吧？”23sK.com

　　早就该想到，萃红阁虽然是青楼，但是却是恭王暗地里的产业。平时沐清漪的一举一动都有慕容煜的人暗中监视，怎么可能让她那么刚巧听到了大哥的消息。而且，这京城里知道大哥还活着的人或许不少，但是敢在大庭广众讨论的还真没有几个。

　　所有的真面目都被人拆穿了，朱明嫣反而冷静下来了。冷笑道：“没错，是我。顾云歌自诩聪明绝顶，还不是被本妃耍得团团转。”说罢，还有些得意的笑了起来。

　　沐清漪皱眉，看着眼前笑的有些癫狂的女子淡淡问道：“顾云歌应该没有做过什么对不起你的事吧？”

　　朱明嫣一愣，许久才冷笑一声咬牙道：“没错，她确实没有做过对不起我的事，那又怎么样？谁说她对得起我我就一定要对得起她了？从小到大……她是京城第一美人，京城第一才女，所有的人都称赞她，效仿她。陛下喜欢她，太后喜欢她，无论有什么她得到的都是最好的。就连恭王……就连恭王也喜欢她！我呢？我是平南郡王府的郡主，难道我朱明嫣的身份比她底？难道我长得比她丑才华比她差？凭什么只要站在一起所有人看到的就只有她？我就只能站在她身后做一个不起眼的小配角？”

　　沐清漪凝眉，“你不愿意做配角，可以离她远一些。想必她也不会强拉着你做配角。”看着朱明嫣怨恨的神色，有一瞬间沐清漪都不由得怀疑自己是否当真如她所说的盛气凌人了。当初并不是她主动跟朱明嫣结交的，两人交往之时也从未有过任何争锋的。她实在是无法理解朱明嫣的怨恨从何而来，只能说是……人心不足。

　　朱明嫣脸上的笑容一僵，神色变得更加狰狞起来，望着暗影中的人大笑起来，声音却是难得的凄然和狼狈，“是……我不愿意站在她身边！但是……但是如果我不站在她身边的话，他眼里根本就看不到我一丝一毫！”

　　“慕容煜。”沐清漪沉声道，有些疲惫的闭了闭眼眸，朱明嫣做得这一切果然都是为了慕容煜，为了那个……现在她一想起来就忍不住想要作呕的男人。

　　笑声渐渐地弱了下去，朱明嫣坐在地上将自己抱成一团。脸上露出一丝痴迷的笑容，轻声道：“是啊，从我第一次看到他我就知道……为了他让我做什么我都愿意。顾云歌有什么了不起？天下无双的顾大小姐，最后还不是变成了人尽可夫的婊子？我才是恭王妃，呵呵，最后赢得的人是我！”

　　沐清漪眼中最后一丝温度渐渐地退去，黑暗中剩下的只是无尽的冰冷。阴暗的暗房里，响起她带着一丝戏谑的声音，“哦？既然最后你赢了，为何还要顾云歌死？真正看着她被千人枕万人骑，不是更开心？”

　　朱明嫣紧紧的搂着自己，却依然制住不足身体的颤抖，有些失控的叫道：“闭嘴！闭嘴！就算慕容煜还是忘了不了顾云歌又怎么样？我赢了！顾云歌已经死了！再也活不过来了！哈哈，她连尸体都被烧成灰了……我才是最后的赢家，我才是恭王妃……”

　　看着眼前一脸癫狂的女人，沐清漪只觉得可笑又可悲。更多的却是那掩不住的恨意，这个女人……她曾经最好的朋友，为了一个男人，毁了她的家毁了所有最爱她的人，只是因为一个……可能根本就不爱她的男人！

　　“朱明嫣……”

　　朱明嫣警惕的盯着阴暗处，这个顾流云说过不会杀她，但是却没有说不会折磨她。当初慕容煜是怎么折磨顾秀庭的，她也是亲眼见过的。

　　沐清漪有些好笑的的看着她，柔声道：“告诉我，慕容煜、平南王府是怎么陷害顾家的。还有……恭王府所有的事情，统统说出来，我放你走。”

　　“你休想！”朱明嫣硬声道，“你以为我会相信你么？”

　　沐清漪好笑道：“这么说，从一开始你就心存死志了？若是如此，本公子倒是可以高看你几眼，给你一个干净体面的死法。”

　　朱明嫣惊恐的看着黑暗中根本看不清的人影，脸色发白。她从小娇生惯养，没受过苦，更没受过罪。她不想死更怕死。

　　“你……你要杀我？”

　　沐清漪挑眉笑道：“难道我绑你来玩儿么？”

　　“我……我是……”

　　“我知道你是恭王妃。不然绑你干嘛？”沐清漪看着吓得脸色发白的女人，淡然道：“我没有让人对你用刑，但是并不表示我不会对你用刑。所以，你最好还是快点招了。对了，你还有两个时辰可以考虑。最多两个时辰之后，慕容煜应该就能找到这里来了。”

　　看到朱明嫣眼睛一亮，沐清漪继续道：“所以，我们在一个办时辰后会离开这里。在这之前，如果我还得不得什么有用的消息的话，就只好对不住王妃了。”

　　看着朱明嫣惊恐万分的神色，沐清漪不在理会她，转身推开门走了出去。

　　“公子。”门口，无心和冯止水有些惊讶的看着眼前的白衣少年面上未干的泪痕。虽然不知道沐清漪到底跟朱明嫣聊了什么，但是只看沐清漪的神色也知道不是什么高兴的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第73章 失踪的恭王妃(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 