    近江，观音寺城。

    这座六角家的本据，此时显得并不平静。

    自从与细川家的对峙变的越来越明显化之后，整个六角家领内似乎都笼罩在了战争的阴云之中。

    六角家当主六角定赖毫无疑问是一个胸怀大志的当主，而且六角家也有支持这个大志的实力。特别是在得到幕府将军足利义晴的依附之后，使得六角家在整个近幾地区话语权越来越大。

    但事实上六角定赖心里很清楚，六角家并不是细川家的对手。

    这个对手不是实力的差距，而是从室町幕府建立起就形成的支配体制！

    细川家乃是三管领之一，对近幾地区有着天然的支配权，而六角家并没有这样的名望和资质。

    在外人看来，这是足利义晴与足利义维的对立，也是细川晴元与六角定赖关于畿内霸主的争夺。但是在聪明人眼中，这是六角家对古老的三管领体制的一种挑战，是要打破固有体制的一种尝试。

    只可惜，历史上完成这一壮举的只有后来的三好长庆，即便是织田信长那也只是窃取了三好长庆的胜利果实罢了。

    六角家想要掌控畿内，面对的敌人除了直接对手细川家之外，还有隐藏的斯波和畠山。

    虽然斯波已经没落，但畠山尚在。

    一旦细川家与六角家开战，畠山家也必然是站在细川家一方的。

    这很好理解。

    近幾地区一直都是三管领在轮流支配，现在突然跑出来一个六角家参与争夺，这就触及到了三管领的根本利益。不但三管领会对此反应激烈，即便是畿内的豪族们也不会答应。

    因为一个新势力的入局，势必会打破近幾地区固有的支配体制，一些老牌的豪族会面临重新洗牌，一些新的势力便会趁机崛起。

    所以，六角家与细川家的争斗尚未开始，便其实已经结束了。

    六角定赖也不是真的想与细川家打这一仗，他只是想通过足利义晴来壮大六角家的名望，趁机获得更多的好处罢了。

    而细川晴元同样明白这一点，双方就仿佛很有默契一般，即便对立十分严重，但谁也不会主动的挑起争端！

    观音寺城六角馆内，六角定赖正在接见武田家的使者武田元是。

    “弹正少弼殿，京极家实在是欺人太甚，我武田氏与京极家素无恩怨，此番京极家趁着本家内纷之际悍然出兵本家，这既是对本家的侮辱，也是对六角家的不敬！”

    “本家当主乃是弹正少弼殿之婿，京极家此举无疑是在打弹正少弼的脸啊！”

    “在下此番前来，正是希望六角殿能够出面震慑京极家，迫使京极家退军！如此，本家将感激不尽！”

    听到武田元是的话，六角定赖的内心毫无波动。

    对于京极家，六角定赖也深感无力。

    这俩年，京极家发展的太快，也至于六角家已经错过了压制京极家的最佳时机。

    况且，京极家背后还站着细川家，现在谁不知道京极家和细川家乃是穿一条裤子的？有细川家在京极家身后背书，六角定赖还真的不敢明面上拿京极家怎么样。

    之前挑动高岛郡国众作乱，也只是六角定赖想给京极家使个绊子，减轻一下六角家腹背受敌的压力。

    但是没想到，京极家竟以迅雷之势直接将高岛郡国众打得溃不成军，反倒是给京极家捡了个大便宜。

    “伊豆守之言本家如何不知，只是如今本家正与细川家对立，大战随时可能爆发！在这个关键时刻，实在是分身乏术！”

    “对于京极家，本家也只能尽力斡旋，看看能否调停你们双方的战事！但至于成效如何，也只能听天由命了！”六角定赖显然是不准备趟这谭浑水的，只能避重就轻的回答道。

    武田元是对此早有准备，也只能点头说道：“此事就全仰仗弹正少弼殿了！”

    “来时主公曾吩咐在下探望一下将军大人，不知是否方便？”

    六角定赖点了点头，“将军大人正在桑实寺中，伊豆守可自便！”

    “哈！”

    待武田元是离开之后，六角定赖无奈的发出了一声叹息。

    “主公，京极家如今崛起之势已成，若是在得若狭之地，那便拥有了与本家抗衡的实力，这对于本家而言绝非好消息！”

    “本家与细川家之战肯定是打不起来的，为何主公还要以此推诿武田伊豆守？”后藤高丰一脸不解的开口问道。

    六角定赖无奈的说道：“但马守所言本家又岂能不知？”

    “但此时正是本家与细川家谈判的关键阶段，若是再与京极家相争，那同细川家之间便再无回旋的余地了！”

    “武田家如今分崩离析，已经难成气候！这样的武田家只能成为本家的累赘，对本家根本没有半点用处，没了也就没了！”

    “不能因为一个武田家，就让本家多年的谋划功亏一篑啊！”

    “那么说来，武田家只能成为弃子咯？”

    “呵呵！”六角定赖轻声笑道：“弃子也有弃子的用处，他京极家想要支配若狭，不付出一点东西又岂是那么容易的事情？”

    “主公的意思是........”

    “这里有一封信，但马守亲自跑一趟一乘谷，将此信交到朝仓弹正左卫门尉殿手中！”

    “两虎相争的好戏，就要上演啊！”

    听到六角定赖的话，后藤高丰顿时露出了原来如此的笑容。

    “主公高见，如此一来，虽然舍弃了一个武田家，但却让京极家再也无暇他顾！以朝仓家的实力，一旦与京极家争夺若狭，恐怕数十年之内京极家都要陷入这个泥潭了！”

    “哈哈哈哈！”六角定赖顿时放声大笑起来。

    在六角定赖原本的计划里，是通过扶持武田家来牵制京极家。

    六角家与细川家的对立中，京极家是细川家埋在六角家背后的一颗钉子。而六角家在无法拔除这根钉子的前提下，就只能通过武田家来牵制京极家，使这根钉子失去作用。

    但现在武田家已经毫无用处，那就只能重新选一个目标了。

    武田家这时候便成了六角定赖抛出来的一颗诱饵，他要钓的乃是朝仓家这根大鱼。

    若是将朝仓家也拉下水了，那京极家和朝仓家的争斗便会开始，俩家实力相当，甚至朝仓家还要更强一些！

    这可是一出好戏！

    在牵制和压制京极家这一方面，朝仓家起到的作用可比武田家大得多！