    叶云一眼看去，视线落在了红色的小花上，不由得笑了。

    按照十万年前的说法，这是神灵之花。

    诞生于陨落神灵的鲜血之中，是一种品质极高的神药。

    可以用来炼制各种丹药，适用性非常广泛。

    在十万年前。

    神灵之花，就是极为稀罕的东西，永恒级的势力若是遇到一株神灵之花，只怕也要大打出手。

    这时。

    叶云轻轻一挥手，那一朵红艳艳的生命之花就消失在了山坳之中。

    下一刻。

    红色小花，便出现在了叶云的手中。

    “奇怪，这一朵花难道还会遁术不成？”

    那名妖族老者刚落到山坳之中，就发现那朵花不见了，不由得大吃一惊。

    他站在山坳中释放出神识，不断的寻找着，神情极为的认真。

    他带来的那一支妖族队伍也降落了下来，开始四处纷纷寻找。

    “苏瑾，这是神灵之花，好好的收藏起来！”

    叶云微微一笑，顺手把这朵红花递给了苏瑾。

    “大哥，这……太珍贵了吧？”

    苏瑾脸色微红，显得有些手足无措，不敢去接。

    恩？

    旁边的苏山倒是眼前一亮。

    这位白衣公子，竟然给女儿送了一朵花，一定是他喜欢自己的女儿才这样做的。

    看来，日后要多多撮合两人。

    “收下吧，这神灵之花一共有九叶花瓣，每次炼药可以摘下一片，若是在破生死境的时候，你可以直接服下一片，会让你很容易破境的……”

    叶云笑着解释。

    “哦……多谢大哥了……”

    接过这朵红色的神灵之花，苏瑾小脸羞红，一时之间有些结巴。

    “闺女，公子心意，你快快收起来。”还是苏山极为老道，连忙劝苏瑾收了起来。

    毕竟刚才叶云的手法极为的神妙，没有人发现，他让女儿趁机把这神灵之花收起来，才不会引起那些妖族的觊觎。

    苏瑾会意，立刻将其收入到了储物戒指里。

    “唉！老夫的运气实在太差了，看来下次一定要更快一些，千万不能让它有逃跑的机会！”

    远处那名妖族老者没有找到神灵之花，顿足捶胸，气得胡子都翘了起来。

    发了一通怒火之后，他带着人继续朝着前边飞了过去。

    毕竟，这一片小世界无比庞大，还有很多机缘在远处等着他们。

    没过多久，妖族势力开始四分五裂，变成不同的势力小队，飞向各处。

    包括赵家之人也是如此。

    这片远古遗迹很大，大家分散开来才能获得更好的收获。

    说不定，到时候谁走了狗屎运，能够获得一件帝器，或者神器，那就发达了。

    “我们也出发吧……”

    叶云笑了笑，一马当先朝着前面飞了过去。

    苏山和苏瑾紧随其后。

    到了这片遗迹，叶云自然不需要带路了，一切都凭着心意行事。

    虽然带着苏家父女在飞行，叶云庞大的神识，却一直在关注着这几十支势力。

    对于神灵之花，叶云并不想让他们获得。

    连永恒级宗门都要拼得头破血流的神药，这些小小的生死境和天命境的妖族不配拥有。

    哪怕拥有了，也会带来杀身之祸。

    所以一旦有人发现了神灵之花，刚刚落下去，就发现那神灵之花诡异的消失不见了。

    这令无数人顿足捶胸。

    尤其是那名妖族老者，在连续看到几株神灵之花都消失在眼前的时候，气得吐出了一口老血。

    他人老成精，尽管不知道这神灵之花的名字，但也知道这红色的小花，绝对是无上的神药。

    这些在远处消失的神灵之花被叶云收到之后，悄悄的转手都给了苏瑾。

    苏家是他大弟子苏岐的后人。

    叶云这一番前来，就是为了照顾苏家后人而来。

    这些神灵之花，只不过是小小的开胃菜而已。

    叶云在离开之前，自然还会给苏家一笔丰富的馈赠。

    “大哥，这神灵之花我不能再收了，都收了十几朵了，实在太珍贵了……”

    苏瑾心脏狂跳，绝美的小脸异常的羞红，宛如一朵娇羞的水莲花。

    在叶云不断的馈赠之下，苏瑾这个小丫头，终于顶不住了。

    叶云双手一摊，随意的笑道：“这神灵之花，哪怕你这代用不完，还可以给你的子孙用嘛……”

    “……”

    这一番话很是露骨，苏瑾顶着一张大红脸，吃吃的说不出话来。

    “看来，这位公子果真对我女儿有意思啊！竟然都考虑到后代了……”

    苏山在旁边乐呵呵的想道。

    这位白衣公子虽是妖族，但地位尊贵，实力深不可测。

    方才距离那么远，能够在众多的大妖手中，神鬼不知地摘到神灵之花，冲着这一份神通，就可以看出公子的强大。

    若是公子能够与苏家联姻，他自然是求之不得。

    有了妖族这个强大的后山，在整个江川王朝，哪怕是水龙门那样的至尊级大宗门，都不敢拿他们怎么样。

    叶云还不知道苏山的心思，若是知道了，恐怕也得尴尬得要死。

    ……

    既然有那些妖族和赵家之人在前面探索，叶云等三人不紧不慢的飞行着。

    到迄今为止。

    并没有帝器或神级的兵器、法宝出现。

    偶尔有皇级的武器，没有被虚化成粉末，叶云也没出手干预，就随那些人去了。

    ……

    苏家的那座岛屿上空，忽然一片光影闪烁，出现了数名强大的生死境修士。

    “就是这里！”

    一名生死境五层的黑衣老者，眉头一挑，立刻落了下来。

    “唉，刘长老果真陨落于此……”

    当看到树林中那道惨死的尸体之后，黑衣老者眼眸之中不由露出了滔天的杀机。

    “什么人有此胆量？敢杀掉我水龙门的长老？”

    黑衣老者怒目相视，心中的怒火如火山般爆发了。

    咔嚓咔嚓……

    一股强大的气流，瞬间将四周百里的丛林全部推倒。

    “莫非是苏家？”

    旁边一人说道。

    “苏家哪有这个实力？再者说，苏家有那个胆量吗？”

    黑衣老者冷哼了一声，庞大的神识扫视过去，发现苏家的族长，根本不在府内。

    他再一次看向了远处，发现赵家的强者，也是倾巢而出。

    “苏赵两家的族长都不在岛上，莫非是去了那座灵石矿吗？”

    旁边一人说道。

    黑衣老者皱眉，一挥手把刘长老的尸体收了起来，脸色肃然，道：“应该是了，那座灵石矿引起了两大家族的争夺，看起来品质确实不凡，我们也去看看好了……”

    “好！”

    众人答应了一声，纷纷腾空而起，朝着灵石矿的水域飞了过去。

    进入水里之后。

    众人一路下潜，却惊讶的发现灵石已经被采光了。

    “这到底是怎么回事？”

    黑衣老者一脸阴沉，本能的直觉让他感觉这件事情很是蹊跷。

    众人没有停留，沿着隧道一直飞到地底深处，终于发现了那一处巨大的神秘黑色洞口。

    黑衣老者站在洞口，朝里面打探了一眼，顿时脸上露出了巨大的震惊之色。

    这灵石矿的地底深处，竟然藏着一处远古遗迹的小世界！

    “齐长老，你速速回宗门，将这里的事情告知宗主！我现在带人，前去探索这个远古遗迹！”

    黑衣老者冷冷的吩咐了一声，带着手下的几名生死境强者，进入了黑色洞口。

    而另外一名生死境一层的中年男子，则反向而行，沿着隧道出了水域，直奔水龙门而去。

