    第820章 姜劲波，你家这个苏辰，前途不可限量！

    科姆兰·凯达直接被气到了，正准备动手好趁机教训一番苏辰他们。

    但是，林婉雪说话的时候，苏辰已经用精神力凝聚出了一堆便便，像一座小山那么大，直接朝着科姆兰·凯达压了过去。

    “噗嗤……”不知是谁，率先笑出了声。

    科姆兰准备用精神力教训一番林婉雪，但是，当他展开精神力的时候，他忽然的发现自己的脑袋上方，竟然有一堆便便！！！

    虽然是精神力幻化出来的，不是实物，但是让他感觉到自己的精神力真的被便便淹没了！

    臭得他的精神力要窒息！

    他想反抗，把那堆便便给顶开，可是那便便如一座大山一般，他已经抵达命土中期的精神力，竟然撼动不了半分。

    这是谁！

    谁在他的头上放便便！

    可恶！

    恰好这个时候，苏辰轻笑的跟林婉雪说道：“老婆，你看，他头上真的有一堆大便便。”

    “真的很臭，我们站远点。”

    苏辰他们这里的动静闹的有点大，站在前面排队登记的姜家天骄，回头，看到了这一幕。

    姜靖杰直接笑了出来。

    已经登记完的姜云锋朝着苏辰这边走了过来，说道：“苏辰，怎么回事？”

    “他们欺负你们？”

    说这话的时候，姜云锋目光犀利的望向科姆兰·凯达和胡伦·凯达。

    胡伦·凯达也想用精神力把科姆兰·凯达头顶上的便便去掉，但是，根本撼动不了。

    这会儿看到姜广松过来了，并且犀利的看向他们。

    他们顿时想起来，苏辰跟姜家的关系。

    他们之前以为姜家的人会看不起苏辰，不会为苏辰出头，没想到，姜家天骄里最厉害的采药后期境界的姜云锋直接过来帮苏辰出头了。

    这些便便难道是姜云锋搞的？

    不会吧？

    姜云锋的精神力这么庞大？？！

    吓得凯达家的两人瞬间怂了，凯达家带头的天骄，莫尼卡·凯达，达到了采药中期，他从前面走了过来，对家族里的两个弟弟教育道：“科姆兰·凯达，胡伦·凯达，你们俩在搞什么鬼？”

    “我们都是天骄殿的成员，应该团结友爱！”

    教育完两个弟弟后，莫尼卡·凯达对姜云锋歉意的说道：“不好意思，云峰兄，我的两个弟弟不懂事，别跟他们一般见识。”

    “还请云峰兄高抬贵手，撤去那一座小山。”

    莫尼卡·凯达也以为压在科姆兰·凯达脑袋上的便便小山，是姜云锋做的。

    内心还在震撼姜云锋的精神力竟然练得如此恐怖了。

    竟然可以幻化出如此大的一座山！

    姜云锋冷冷一哼，“不用跟我道歉，跟苏辰和林婉雪以及苏烨道歉！”

    莫尼卡·凯达脸上闪过片刻的犹豫之色。

    虽然说苏辰的母亲是姜家嫡女，但是在这个以武为尊的社会，苏辰一家的都在迷雾初期境界，完全不值得他们尊重。

    但是，姜云锋既然开了口，他还是转身对两个弟弟说道：“跟苏辰一家道歉。”

    “哥！”

    科姆兰·凯达还想拒绝，随后他一下子感觉到头顶上的压力忽然加大，如果没有胡伦·凯达用精神力帮他支撑着，他这会儿已经被头顶上的便便压得直接要跪地了！

    他知道，姜家的人生气了。

    虽然他心里很不服气，但是还是跟苏辰一家道歉，“对不起。”

    姜云锋说道：“听不见。”

    “对不起！”

    “对不起什么？主语、宾语都没有。”

    科姆兰·凯达和胡伦·凯达两人硬着头皮，感觉到又来了一股精神威压，深怕他们这边的事引来姜家长老甚至姜家太上长老的关注。

    两人立马规规矩矩的跟苏辰一家鞠躬道歉，“苏辰、林婉雪、苏烨，对不起，刚才是我们说话没分寸。”

    “在这里我们跟你们一家三人，诚挚的道歉。”

    说完后，再鞠躬。

    姜云锋颇为满意，朝苏辰点点头，苏辰撤掉了精神力。

    因为这里是会议厅，各家的长老、太上长老都还在这里，没必要把事闹得太大了。

    座位那边，盛雷刚正和姜劲波坐在一块抽烟。

    不管是在人世间，还是在修仙界，也有烟、酒这些东西。

    不少男人也很好这一口。

    不过制作烟、酒的原材料跟人世间的不同。

    烟对身体的伤害性也降低了不少，酒的口感更好。

    盛雷刚抽了一口烟，对姜劲波笑着说道：“劲波兄，我感觉这次跟你打赌，我可能要亏得连裤衩都要没得了。”

    “你们家的这个苏辰，不得了啊。”

    “还不到四十岁，只是迷雾后期境界，竟然能释放出这么庞大的精神力，还能把这股庞大的精神力凝聚成一座小山。”

    “不得了，此子，以后的前途不可限量。”

    “看来真龙，不管是出身在哪里，他的优秀都无法遮掩。”

    “话说，其实我一直有个八卦想跟你验证一下。”

    “不知道。”姜劲波直接说道。

    盛雷刚笑着说道：“我都还没问，你就说不知道，劲波兄，你这也太不够意思了吧？”

    “你看，我这有好烟，都请你抽呢。”

    “你就满足一下我的八卦心思。”

    “你放心，我肯定不会跟别人说。”

    “不知道，我出去一趟打个电话。”说完，姜劲波起身，走了。

    盛雷刚眯了眯眼。

    再次望向苏辰那边。

    抽了一口烟，说道：“姜劲波这么避着我的这个问题，难道，是真的？”

    “不会吧？”

    “当年……”

    “如果是真的，那可就有好戏看了。”

    这些年，盛振威一脉连出三个天才子女，很是嚣张，甚至在盛家的一些聚会上，他这个大哥都有些压不住盛振威了。

    虽然同是盛家人，但是，他也想看盛振威那一脉的笑话。

    当时，姜卫海认了孙女的事，他也得到了消息，特意看了一眼姜卫海的孙女姜毓秀。

    然后发现姜毓秀竟然跟当年盛振威的原配妻子姜沁，很像！

    虽然不说百分之百的像，但是起码也有六七成像。

    虽然说侄女有可能像姑姑，但是，这是不是未免太像了？

    算了下年岁，姜毓秀跟当年姜沁生的女儿的年纪，一样大！

    (本章完)

