    储物空间确实很大，但是储物空间只能放置没有生命的东西，像这种生命体即使死掉了，可储物空间也没有防腐的作用。

    和地球上的冰箱还是差的很远的，万一要是吃不完那就坏掉了，白白浪费了这些资源。

    不管是地球还是天球，修炼资源都是有限的，身为一名修炼者必须要考虑到资源枯竭以后会怎么办，所以也是很重要的事，这已经是袁大宝的一种习惯了。

    能够拿到的东西，他会去哪儿拿的多了他也会放回去，靠着自己微薄的影响力去影响他人，慢慢的一些不好的事情就会变好的。

    “如果这样的话，那确实还有商量的可能性，不过也得看他们在面对这两只天龙妖兽的时候对战的轻不轻松，像他们这种猎人团体是最在乎妖兽的。”

    “而且这还是天龙，并且他们已经盯了很长的时间，如果能够凭借一己之力将两条天龙妖兽全部抓捕，他们是绝对不可能跟他人分一杯羹的，如果咱们再想要配合，会被他们视为敌人。”刘长生再次开口说道。

    虽然不是很乐观，但他也没有太过紧张，因为有袁大宝这样的一位强者在身边呆着呢，就算与天狼狩猎团发生摩擦他们应该也可以全身而退。

    而且天龙血肉他也想要尝上一尝，就算无法对他现有的实力进行质的提升，但能够很好的弥补之前他在与袁大宝进行战斗中所失去的灵气。

    在袁大宝他们这边研究对策的时候车室天狼狩猎团已经对两只天龙妖兽进行了围捕。

    能看得出他们这次确实准备的非常充分，既有坚固的天王又有充足的羽箭，而且各位猎人的配合极为默契，能够形成一种阵法，将两只天龙妖兽围困在中间。

    慢慢的去消耗他们的体力，只要时间允许，很有可能会完成捕杀，小姑娘在旁边看着那就一个照顾小姑娘。

    她早都听说天龙血肉极为好吃，而且是大补之物，但从来没有吃过，上次在白胡子老头那里尝了几块，顿时那就上瘾了。

    如果还能够有幸吃到，那简直是太美的事了，所以它不断用大大的双眼去看成了暗示对方，一定要搞到一条啊。

    对于这些袁大宝自然非常了解，但现场情况极为复杂，显然不是着急的事，天狼狩猎团想要对付这两只天龙，那还得小半天的时间，他们完全可以等下去。

    在这个过程中只要出现一些意外，那袁大宝的机会就来了，有的时候绝对不能心慈手软，机会出现了立刻就要冲不上去。

    但有的时候也要耐着性子等待机会，万一操之过急，那所产生的一切后果将不是袁大宝他们所能够接受得了的。

    时过境迁，袁大宝也从一个小男孩长成了现在真真正正的男子汉大丈夫，心智方面也得到了非常全面的提升。

    什么时候动手该从谁的嘴边里抢食物，该保护什么人该与什么人成为毕生之敌，他心知肚明。

    “吼！”突然雄性天龙发出一声怒吼，看得出它是被这些猎人给气坏了，必须要展开最强一击才能够保住他和老婆的性命。

    所以雄性天龙准备孤注一掷发动攻击只见它十几米长的身体如同长鞭一般急速的扭曲。

    然后快速的旋转，在他的正中心一点形成了集团的龙卷风开始向四周席卷。

    本来已经初具规模的天网和不断飞过来的语件，受到了强大剧风的影响，改变了之前的轨道。

    甚至还有些语件造成了误伤，一时之间天狼狩猎团受到了较大的冲击，已经形成的阵法也土崩瓦解。

    雌性天龙见到这一幕后自然也不能坐以待毙，开始和雄性天龙相互配合。

    一时间造成了极大的混乱，天狼兽猎团也不再像以前那样信心十足，开始扩大包围圈，慢慢向后推，尽量保证自己的性命安全。

    “老大，这俩家伙的后劲实在是太狠了，咱们还是向后撤一眼吧，要不然很有可能会造成更大的伤亡，反正这周围也没有其他人，咱们能够跟他们耗很长时间的。”天狼狩猎团的二号人物侧目看向老大满脸认真的说道。

    后者听到此言轻轻地点了点头，现在最为要紧的并不是快速猎杀这两只妖兽，而是拖下去。

    天龙妖兽刚刚表现出了挨了，非常强劲的进攻，但是持续不了太长时间，只要他们能够顶住，那一定会取得胜利的，避其锋芒，是每一名猎手必须要掌握的技能。

    越是在关键时刻越是不能头脑一热，意气用事，否则将会失去性命。

    “全员向后撤再次扩大包围圈，等他们能量耗尽以后就是咱们攻击的时候了，今天势必要将这两头天龙拿下，一条拿去卖钱，另一条兄弟们就把它吃了！”老大满脸激动的说道。

    众人听到这话以后都非常的兴奋，他们虽然是猎人，捕杀的妖兽有很多，但拿着这些妖兽的魔盒抑或者血肉筋骨，羽毛，兽皮，都去换钱了，贴补家用。

    想要吃一口真是舍不得，老大对于这方面管理的也非常严格，所以他们有的只吃过一次天龙肉，而有的连一次都没有吃过。

    老大下了命令，那就证明这是板上钉钉的，只要能够把两只天龙全部猎杀，那他们的好日子又来了。

    对于狩猎者来说提升实力也是非常重要的，每提升一个层次的实力，所猎杀的妖兽就提高一个品级。

    那就能够赚到更多的钱了，大家兴奋的嗷嗷叫向后退去，产生了极其大的声浪，也让这两只天龙感觉到了非常巨大的压制力。

    “呼呼呼！”不过天龙夫妻并没有放松进攻，依旧控制着身体急速旋转，巨大的龙卷风以中心为一点向四周快速蔓延。

    天狼狩猎团扩大了多大的范围，这龙卷风就跟在他们的身后不断的吹着，这两只天龙也有一定的智慧。

    知道这样做对自己可能非常不利，但他们没有办法，只要一放松警惕进攻，弱了一些，那这些猎物的人就会蜂拥而至，他们还是免不了被屠杀的命运。

    现在闹心的并非是两只天龙妖兽以及狩猎团的，重被强者，因为他们已经预料到了接下来会出现怎样的结果，闹心的属于袁大宝。

    他通过极强的耳力听到了，天狼狩猎团的交谈，一只妖兽要吃掉，另一只妖兽要卖钱。

    两只妖兽人家都很好的利用了起来，袁大宝如何在这种情况之下虎口夺食了？

