    “很好，黑塔，那你什么时候能锻造好？”纳兰特也不多废话，既然黑塔会锻造，这主体交给他来最合适。

    “纳兰特你很急么？”

    “确实很急！”纳兰特点头。

    距离酿酒比试也就两天时间了，他自然是需要越早弄出蒸馏酒就越安心。

    “纳兰特你这水壶需要多大的？”黑塔确认了一句。

    “差不多一米左右的高度就行！”纳兰特比了个手势。

    现在只是做个实验，所以这蒸馏器不需要太大, 大了反而会惹来注意。

    “这么大的水壶么？那起码需要两天！”黑塔颇为意外。

    一米高的水壶，这是拿来烧洗澡水的么？

    当下也预估出了最快的速度。

    不过当他见到纳兰特眉头皱起之时，顿了顿补充道：“不过，如果我再叫个帮手，明天中午应该就能锻造好！”

    “很好，那就这么说定了！”听到后面这句话, 纳兰特才终于满意。

    “对了黑塔, 你介不介意我用魔药葡萄酒用来支付报酬，两壶魔药葡萄酒！”

    “两壶魔药葡萄酒？”黑塔当即瞪大双眼, 既然是烧水的水壶，那肯定是用普通的铁料，连秘银都不需要加入。

    可一壶魔药葡萄酒就价值差不多百枚金币了，这纳兰特简直是白送啊！

    “当然可以！”惊讶归惊讶，但黑他的反应也不慢，随即脑袋如小鸡啄米般应了下来。

    “很好，黑塔，那我就先走了，明天中午再来！”纳兰特也很满意。

    这神圣大陆的物价，如果让他花个几十枚金币锻造一个铁壶，那肯定感觉肉疼。

    但如果用魔药葡萄酒来兑换，反而就没那么心疼了。

    “纳兰特你放心，我立刻就开始帮你锻造，保证明天中午之前就能锻造完毕！”有着魔药葡萄就的诱惑，黑塔的动力十足。

    纳兰特出了黑塔铁匠铺后，直接离开了熔炉之堡。

    随即在熔炉之堡外找了两家铁匠铺, 分别将图纸交给了矮人铁匠。

    其中一张图纸是安装在水壶之上的导管，倒是后用来疏导蒸汽。

    至于另外一张图纸，就是能够放得下蒸馏器火炉了。

    这些东西没什么工艺难度，纳兰特倒也不担心矮人们会锻造不出。

    同样以每件三壶葡萄酒的报酬敲定事情后，纳兰特才带着娜塔莎在街上闲逛起来。

    “纳兰特，我们现在去哪里？”跟随着纳兰特在街道上行走。

    看着纳兰特不是左右观望，好像在寻找着什么，娜塔莎终于是忍不住好奇询问起来。

    先前纳兰特已经将最后一张图纸交给了矮人，现在应该已经没有了其他事情才对。

    “娜塔莎，我准备买酒！”纳兰特一边打量着路旁的酒馆，一边答道。

    “买酒？纳兰特你想喝酒？那我们应该往回走才对！”娜塔莎一愣。

    先不说以往纳兰特只喜欢和葡萄酒。

    可就算喜欢其他美酒，那也应该往回走才对，因为他们现在的方向是朝矮人聚集地之外而去。

    而越往外，周围的屋舍就越破烂，也就是说就算有着酒馆，那也是档次最低的。

    “娜塔莎，并不是我想喝，而是为了参加比试。”当下，纳兰特便将自己买酒的缘由说了出来。

    呆在那菲力酒馆一早上，纳兰特出了明白了单靠葡萄酒夺冠的希望不大之外，也觉察到了就算自己真的获胜，供应方面可能也会非常困难。

    而现在既然想出了蒸馏酒的办法，纳兰特便思索能否找一款廉价的酒，然后直接提纯。

    这样一来，他可以直接坐中间商赚差价，不但省事，还能两头赚。

    而想要选出合适的酒，也必须做到两点。

    其一是酒的价格绝对要低廉，否则他能赚的就不多。

    其次，提供这酒的必须也要有着不错的供应能力，否则以后无法满足自己的采购，那就麻烦了。

    好在，能来这熔炉之堡开设店铺的商家，即使再落魄，背后也是有着贵族或者公国作为背景的。

    所以，他只需要找到价格最是低廉的酒就行。

    “原来是这样！”娜塔莎听完，自然是立刻领悟了纳兰特的想法。

    当下便安静地陪着纳兰特继续寻找。

    很快，两人就来到了聚集地的边缘。

    矮人也是有穷有富，地位也有高有低。

    所以，这边缘处居住的矮人可以算是熔炉之堡内最穷存在。

    而开设在他们周围的酒馆，也不用多说，在穷鬼身上赚钱，能高档道哪里去。

    “纳兰特，这里有一家酒馆！”娜塔莎很快就见到了一件稍显破旧的酒馆。

    这就管那外墙上都长满了绿苔，招牌也显得老旧，比之中段和那熔炉之堡大门口的酒馆，简直可以算作路边摊了。

    “走，我们进去看看！”纳兰特见后也没有犹豫，抬脚就直接进入了酒馆。

    进入酒馆后，因为烛火不多的缘故，内部环境略显昏暗。

    酒馆内酒客也不算太多，有着十多名衣着明显破旧些的矮人正在狂饮。

    周围更是没有如菲力酒馆内的那些四处游走的靓丽女侍从，有的只是两名站在柜台里有些无精打采的男性侍从。

    “几位客人，欢迎来到翡翠酒馆，不知道需要喝些什么？”

    当见到纳兰特和娜塔莎这衣着不凡的贵族在几名野蛮人的护卫下进入酒馆，那两名男侍从明显愣了一下。

    随即，反映过来后才开口招呼出声。

    “嗯，你们这些酒馆里有些什么酒？”

    “尊贵的客人，我们这酒馆里有翡翠烈酒，翡翠啤酒、还有翡翠果酒，不知道你们要哪种？”

    “每样来一杯！”很显然，这家酒馆足够低端，竟然连烈火酒和烈焰酒都没有。

    因为许多酒馆即使本身不是巴赫帝国或者蓝盾帝国的商队，却也会想办法采购一些烈火酒和烈焰酒出售。

    因为这样才能拉得住客人。

    而这酒馆却没有，那就只能说明品尝这里没有几个客人会喝烈火酒。

    虽然有些奇怪纳兰特这统统要一杯的要求，但侍从还是很快将三种酒盛好放在了纳兰特面前。

    谷覷

    “嗯，好酒没用过木杯子了！”纳兰特点评一句，随即就抬起面前的杯子，开始品尝杯中之酒。

    很快，三种酒都被纳兰特一一品尝而过。

    至于味道，自然不用多说，那真的不是一般地差。

    所谓的呃翡翠啤酒和翡翠果酒就不说了，反正就是一股而馊味，比之当初荣光大陆的啤酒更加难以下咽。

    而这翡翠烈酒，酒劲竟然还没有葡萄酒高，纳兰真不知道他们哪里来的自信称之为烈酒。

    唯一有些可取之处的，那就是这酒颜色呈现淡淡的透明色，倒是与前世的白酒有些相似，虽然其中还有着杂质，但纳兰特看上一眼倒是有着些许亲切感。

    “这翡翠烈酒多少一壶？”

    “客人，这翡翠烈酒三枚金币一壶！”

    “哦？这倒是差不多！”纳兰特一听这价格，倒是知道酒的味道对得起价格了。

    “你们这里谁是管事？”纳兰特当即追问道。

    “客人，不知道您有什么事情么？”两个侍从听到纳兰特的询问明显有些发愣，不知道这客人究竟想要干什么。

    “没事，我就是想找你们管事询问一些情况，如果可能我想与你们做笔大交易！”纳兰特淡定开口。

    两名侍从闻言，看着纳兰特身上那明显就是高档货的穿着，以及身旁相伴的是娜塔莎这般的绝艳女子，自然是不敢小瞧他。

    很快，这酒馆的管事就被叫了出来。

    “阁下，我就是翡翠酒馆的管事，不知道您有什么事情要找我商谈？”

    这翡翠酒馆的管事是一名中年人，身穿丝绸礼服，显然也是一名贵族。

    “嗯，是这样的，你看到我的那几名属下没，他们也和矮人一样喜欢烈酒，而且每天也是无酒不欢！”

    “这样的属下我有着上万，所有我想也许我可以与你们做一笔大交易！”

    “不过，在这之前，我想先确认一下你们这些翡翠烈酒的来源和供应能力。”

    “呃，阁下，不知您如何称呼，您是想要大批量购买翡翠烈酒么?”管事看了看纳兰特后方的大石头等人，倒是不怀疑纳兰特的话语。

    这些野蛮人的粗糙，丝毫不在矮人之下。

    “叫我纳兰特就行，我确实有着这个想法，不过究竟要不要购买还需要考虑一下！”

    “好的，纳兰特阁下，我们这翡翠酒馆是蓝翡翠公国王室开办的酒馆，翡翠烈酒也是我们蓝翡翠公国的特产，至于供应能力……”

    “阁下，就算你每天需要数万壶，那也是没有任何问题的！”这酒馆管事信誓旦旦开口。

    “蓝翡翠公国？好像有点耳熟。”纳兰特感觉在哪里听过这个公国名称。

    不过，现在他也没多在意，听到对付确实有着供应能力，他心中大定。

    “供应量能满足，那不知道如果我一次性大量采购，价格不知道能降低到多少？”纳兰特可是知道，所有酒无论在神圣联盟多廉价，来到这熔炉之堡后都能涨上好几倍。

    “阁下，我们这烈焰酒在联盟的供应价格是一枚金币一壶。”

    “不过，如果你们需要的数量多的话，那我们可以再降低一些，至于降低多少，需要等阁下确定了数量我们才能进一步商议！”这管事自然也不傻，肯定不会三言两语将底价说出来。

    “一枚金币！”纳兰特双眼一亮。

    虽然管事不说底价，但纳兰特却依旧认定了这翡翠烈酒。

    因为低于一枚金币的采购价，明显有着不少的利润空间可以让他赚钱，现在唯一需要确定的是，蒸馏能否成功，比试能否胜利。

    “阁下，既然如此，那我就先采购几桶回去，等确认我的属下都喜欢这酒，那下次我就再来商谈采购的事情！”

    “好的，阁下！”管事虽然很难相信有人会来采购大量的翡翠烈酒，但见纳兰特的神态有不像戏弄他们，也是有些期待。

    很快就让侍从搬了五桶翡翠烈酒给了纳兰特。

    而且价格也特地优惠了些，以每壶二枚金币的价格出售给纳兰特。

    将金币付清，纳兰特直接带着酒就返回了店铺。

    而后，他就没有再出门，而是在店铺等带到了第二天中午。

    第二天中午之时，黑塔等人按时完成了纳兰特交代的任务。

    接过纳兰特当做报酬的魔药葡萄酒和普通葡萄酒，都是笑得合不拢嘴看着纳兰特离开。

    而纳兰特返回后，立刻就在小院中组装起了这异世界第一件蒸馏器。

    为了保密，纳兰特甚至还让属下找来了巨大的篷布，将四周都给遮蔽起来，确保外人无法看见蒸馏器的存在。

    “纳兰特，这铁炉真的能让普通酒变成烈酒？”

    娜塔莎先前也尝了一口那翡翠烈酒，主要是听纳兰特说这些普通烈酒很快将变成这个世界最为拉口的烈酒，娜塔莎有些不敢相信。

    “当然，娜塔莎，你就拭目以待吧！”纳兰特肯定点头。

    看着蒸馏器已经组装完成，纳兰特的信心有些爆棚。

    虽然自己所说的这世界最烈的就可能有些夸大了，但在廉价酒之中，应该能做到最烈的存在。

    “雷蒙，点火！”

    随即，纳兰特也不耽搁，直接对着雷蒙等人下达了命令。

    “是，大人！”随即，雷蒙立刻拿着火把丢尽了刚刚锻造好的铁制火炉。

    而火炉上方则是摆着从黑塔哪里拿回的蒸馏罐，这蒸馏罐此刻已经装满了白酒。

    那顶端的洞口则是连接上了一条铜管，这铜管有着四米多长，一直延伸到侧面，在铜管下方则是摆着一大个木桶。

    随着火势增大，很快这铜管内便开始冒出蒸汽。

    其实，蒸馏的原理很简单，那就酒精与水的沸点并不相同。

    具体相差多少，纳兰特倒是不记得了，但却知道酒精的沸点比之水要低了二三十度。

    如此，当篝火将蒸馏罐内的酒液煮沸，酒精率先升腾成为蒸汽冒出，至于水，因为需要一百度才能达到沸点，所以依旧无法变换为蒸汽。

    而这些沸腾的酒气顺着铜管排出。

    在排出过程中，因为铜管很长，而且极其导热，这些蒸汽又会重新回归冷却。

    冷却后的酒气重新回归成水滴状，然后滴落在铜管口子下的木桶内。

    而这些液体，便是蒸馏提纯后的烈酒了。

    前世高度数的蒸馏酒，便都是如此而来。

    当然，纳兰特这个蒸馏器非常简陋，温度也并不能如前世那般控制自如，所以他也只能尽力维持。

    比如见到冒出第一股蒸汽，他就知道酒液中的酒精达到了沸点，立刻让雷蒙等人减小火势。

    准备用这样的笨办法来提高蒸馏酒的度数。

