    “找他？那要等到什么时候，让他来找我！”

    秦叶看着十五皇子，他眼底已经有了有了主意。

    “什么？他会主动找我们？”

    十五皇子眼中充满了震撼，秦叶的这一番话他根本不敢相信。让不显山，不漏水的方文术士主动来找他们？据说方文术士几十年杳无音信了，甚至连他是否还活着都是一个传说。

    “正常不会，不过略施小计就会了。走吧，这里离皇城太近，对我们反而不利。离开你万通国的地界，做起事来应该更方便一些！”

    十五皇子在万通国的影响力太小，那一点影响力只会给他带来麻烦，其余的没有任何帮助。因此秦叶还是打算离开万通国，去另一个国家来展开他的计划。

    “秦大哥，我真是把你佩服的五体投地。能够走到今天，这一切我都不敢想象。连大哥二哥都倒在了路上，而我却走到现在……”

    十五皇子满脸的崇拜，那种迷弟崇拜偶像的眼神在他身上体现的淋漓尽致。似乎每一个与秦叶在一起久了的人都会有这样的感觉，他似乎无所不能。

    “少拍这无用的马屁了，十五皇子有空你还是和我一起去找一些打手，我们这点人随时随地都有可能被人干掉！”

    秦叶没好气地说着，为了这个家伙自己可是感到心累。原本自己就很难了，现在还要处处想着这一位皇子。不过秦叶的目标也是非常远大，他要竭尽全力让这位皇子上马，而后每年给自己大量的输血。

    养成计划，到大千世界应该有这样的想法，而且要尽早去做。倘若十五皇子成为万通国的皇帝，每年给他输送一千万的下品神石，那对秦叶的修炼之路将会有着巨大的帮助。

    如果培养十个十五皇子，那每年就是一亿下品神石，用着巨大的财富秦叶可以让自己以最短的时间得到最大的成长。这一野心他在中域，四域都没有实现，如今在大千世界开始了第一次的尝试。

    游戏大号想要快速的升级，就要有许多小号为其提供经验，这个道理每个人都懂。

    想要引出方文术士，最好的办法就是找一个替身来冒充他。此刻如若张中成在秦叶身边，这件事情做起来将会变得非常简单。不过张中成成为天命师后，变得今非昔比，现在秦叶想要找他也十分非常的困难。

    “这个了，这个模样长相看着都有那么一点意思。加以包装绝对可以以假乱真！”

    经过一个月的时间后，秦叶与十五皇子已经离开了万通国，来到了邻国万剑国，西北十国的名字多数都以万作为开头，从名字上能够清楚每一个国家都希望可以万古长存。

    “大人，您说什么？”

    一个嘴角长着黑痣的中年人穿搭着长袍，他在镜子面前打量着自己。对于这一件衣服他穿的十分舒适。

    “我说你要飞黄腾达，走向人生巅峰。”

    秦叶看着面前的中年人，他的脸上也是洋溢起了笑容。正在他愁着如何能找到高人的时候，这个要饭花子就主动找上门来。开场就是给他们表现了嘴上的功夫。

    吉祥的话是滔滔不绝，说的秦叶都连连叫好。最终，秦叶亲自对他款待，并且给他找了上好的衣服，让他精心打扮。

    “多谢大人，我王五这辈子都不会忘记大人的大恩大德。祝愿大人精神能够福龙永存，凤凰相伴，麒麟……”

    王五再度施展了自己的本事，他滔滔不绝地说着吉祥话。每一次的话均是没有任何重复，毕竟他是靠着这个本事来吃饭的。

    “继续不用停，说的越多我赏给你的就越多！”

    秦叶也听得上瘾了，他让王五不间断地对他说那些吉祥的话。十五皇子与万通国的护卫对秦叶的打算有些摸不着头脑，毕竟秦叶还没有真正和他的真正打算。

    为了防止王五被他人戳穿，秦叶又带着他去了另外一个城池，路上秦叶开始让王五背诵易经，道德经等篇章。这些篇章中很多话王五都摸不清其中的缘由，当他询问的时候秦叶只是让他把一切全都记下，并没有过多的解释。

    这玩意深奥至极，连我都不明白真理到底是什么，你问我我给你解释什么？秦叶心中骂道，对于古人的智慧他羡慕不已。尤其是对于写易经，道德经之人，更是无比折服。

    这些东西究竟是怎么想到的？几个字里面蕴含的哲理千变万化，让人每一次诵读都有不同的感悟。怕是世界上任何一种文字，都不如我们祖宗留下来的更为有用。

    “好，我问你左脚有痣是什么命运？”

    秦叶开口检查王五的作业。

    “脚心有痣，可踩住一切小人，其命运如正午的太阳，日照当空，气运经久不衰。易经云……”

    王五信手拈来，秦叶提出的问题他对答如流，并且从很多方面加以分析。其中一些话完全是王五胡乱编造，这也是秦叶对他的默许。秦叶告诉王五，不论你说的对还是错，让人觉得很牛，有一种仙人的风范就够了。

    “成了，王五，从今日起你改名为方文术士！记住，无论任何时候你都叫方文术士，彻底忘记王五这个名字！”

    秦叶开始疯狂给王五洗脑，让他记住自己是方文术士。

    “我是方文术士！”

    “我叫方文术士！”

    ……

    王五开始疯狂的给自己灌输这一思想，生活在最底层的他适应能力极强，很快他将秦叶的话完全记下，并且开始适应了自己的身份。接着，秦叶开始叫他一些礼仪，例如如何让自己更为自信，他完全按照张中成的模样来打造王五。

    “秦大哥，这样能引出方文术士吗？”

    十五皇子看着秦叶的举动，他感到有些担忧。让一个乞丐来冒充方文术士，怎么感觉都不是那样靠谱。

    “十五皇子，你就等着看好戏吧。他生活在最底层，对三教九流再为熟悉不过。每一个人什么身份，什么地位他比我们看得更准。除了他之外，我实在想不出有什么更合适的人选！”

    秦叶抬手，他阻止十五皇子的话。如今他已经认定了万物，谁也没有办法更改他的决定，十五皇子有的只是服从秦叶的安排。

    “方文术士，接下来我们要分道扬镳了，即将踏入城池。你遇到我们装作不认识，我会想办法让你的知名度传出去。切记，一切按照我们约定的去做。”

    秦叶对王五说道，路上他已经给王五说了一些框架，很多事情都要随机应变，不能完全定死。戏法想要变得更好，就要考虑更多的意外因素。

    “放心吧，身为方文术士的我前知五百年，后知五百在。一切都在我的掌握之中……”

    王五满怀信心地点了点头，如今他连大人都不叫了，自信心异常爆棚。看着状态极佳的王五，秦叶也很满意。接着他与十五皇子率先入城。

    “秦大哥，下一步我们做什么？这个王五去什么地方找我们？”

    十五皇子对秦叶问道，对于秦叶的操作他越来越看不懂了。什么也没有说就结束了？

    “下一步请演员，十五皇子你要知道很多东西都是虚幻的。一些看起来让人完全相信的事情，背后往往都是有人暗箱操作。这种事情你的父皇自然得心应手！”

    秦叶想起了万恒皇帝，成为一国之君都是精于算计，没有什么人是咸鱼。但如今的万恒皇帝已经成为了魔王的一个棋子，不单单万恒皇帝，西北十国已经有七个国家的皇帝被魔王悄无声息的出手了。

    照魔镜，对魔王而言可以说是一个死穴。有了照魔镜，羽仙门的那些老家伙就有办法对付他们。而现在，那些家伙们只能被动挨打。

    为此，西北十国的皇帝显得至关重要。强龙压不过地头蛇，不论羽仙门势力再强大，也不如那十位皇帝的影响力。他们一声令下，可以号召十万，百万人寻找照魔镜，比起羽仙门那点弟子来力量强大的不是一星半点。

    控制西北十国的皇帝，魔王有很大程度可以先一步找到照魔镜，进而把这件天神器销毁，让羽仙门的人永远处于摸瞎之中。这样的话，魔族的兴起将会指日可待。

    “我只是一个演员，我不止是演员……”

    秦叶想到了某谦的一首歌，但是他发现自己哼的完全跟不上调调。不过这里只有他一个人听过，不论怎么唱都是最为正宗的。

    一口气，秦叶一口气请了上百个演员，没人给了五百下品神石。对此秦叶也不禁感叹，赚取下品神石并不容易，但花出去却是非常的轻松。这也印证了那句话，花钱如流水。不过好在所有的下品神石都是由十五皇子花出去的，对他的影响并不是很大。

    一切准备就绪，只等“方文术士”来访。十五皇子也逐渐学乖了，他在秦叶一旁默默地学习着。在秦叶身边，每一天都能学习到意想不到的东西。

    异界，四域，中域，大千世界。这已经是秦叶所到的第四个世界了，他所积累的经验是很少有人能够企及的。

