    ()三架战斗机一先两后地高掠过展览区附近的海面，后面两架战斗机中突然she出一枚导弹，直扑前方的战斗机。

    前面那架战斗机的飞行员艺高人胆大，在cao控着飞机不断做出滚转机动，忽然往边上一偏移，后方追上来的导弹几乎仅挨着战斗机右侧十余米的位置爆成了一团火球。

    一次惊险无比地近身诱爆，这是只有经验最老道的飞行员才能掌握的技巧，一般的菜鸟使用这样的招式纯属找死。

    这可不是在拍电影，也没有任何特效。

    而是一场赤果果，真实无比的空战。

    战斗机呼啸而过的身影，空对空导弹的爆炸巨响，直接震住了所有人。

    许多人当场都惊呆了。

    展览和销售军火是一回事，可是亲身面对战争却又是另一回事，来到索科特拉岛的大部分都是各个广告公司和工程公司的工作人员，根本无法指望他们能够表现出像军队一样的井然有序和镇定的反应。 . .

    这就是战争吗？

    简直是太可怕了，仿佛一叶小舟身陷于惊涛骇浪的暴风雨中，随时会万劫不复。

    风度翩翩的白领，侃侃而谈的经理人，自信而踌躇满志的老板，在这个时候毫无区别。

    男人，女人，老人，年轻人，一个个脸带惊恐之se，尖叫着四散奔逃。

    占地数万平方米的空旷展区内一片混乱，许多人都拼命往近海的小山坡后面跑，那里虽然怪石嶙峋。却有大大小小的坚硬巨石，或许能够找到安全藏身之所。

    “齐菲！齐菲！快上车！我们去避一避！”

    dragoon财团总裁高级助理珍纳特.艾比克亲自开着一辆悍马吉普车从远处冲了过来。

    考虑到齐菲与“龙骑士”大人的关系。再加上以往的合作，珍纳特.艾比克毫不犹豫地将对方纳入了自己的保护范围。

    正捧着一块平板电脑为伊甸园智能机械人工厂参展筹备组负责人“伯爵”展示构思方案的齐菲仍然在刚才突如其来的空战震撼中。

    不知为何。她想到了那个正在当飞行员，江湖人称“龙骑士”的木头，这家伙会不会也遇到过这种凶险万分的战斗，她的手指突然没来由的抖动起来。

    她万万没有想到，自己所思念的那个家伙恰恰就在从眼前高飞过，正在被尾衔追击的战斗机中。

    身旁的智能机械人察觉到这个广告公司的人类总裁分明是走神了，它按照人类行为学专家给出的处理方案，开始执行提醒程序。

    “咳！咳！”

    “啊！”

    齐菲被身边的咳嗽声惊了一下，立刻回过神来。瞪大了眼睛看向自己的机械人客户。

    机械人咳嗽似乎是一件非常不可思议的事情。

    智能机械人却没在乎对方用什么目光打量自己，直接进入了主题出提醒道：“齐菲总裁，请你马上离开这儿，这里确实十分危险！”

    “伯爵”非常赞同珍纳特.艾比克的撤离建议，天晓得这些疯的战斗机还会往地上扔什么危险的东西。

    几名负责安全的武装机械人将后背武器长匣里的自动步枪抽了出来，摆开了一个保护圈，进入了预jing状态，幽蓝的瞳孔变成了橙黄的jing戒se。

    “亚当”认为根本没有必要为机械人的面部去设计眉毛等用于表情语言的部件，那会增加工艺流水和成本。单纯以瞳孔出的微光就足以反映出它们需要表达出来的“心情”，例如正常、jing惕和危险这三种状态。

    “不要犹豫了，天知道那些战斗机会不会把这里变成战场，放心。我已经安排保镖护送你的人到安全的地方去了。”

    珍纳特.艾比克语飞快地说道。

    亲身经历过战争的她十分清楚一旦那些战斗机转回头来，什么意外都有可能生。

    在危险无比的流弹中，她们甚至连逃跑的机会都没有。自然是离开这里越远越好。

    “呃！好！谢谢！”

    齐菲连忙跳上了副驾驶座，转过头对仍站在原地的机械人工厂筹备组负责人“伯爵”说道：“‘伯爵’先生。你也上车！”

    在与对方打交道的不知不觉间，她似乎忘了对方并不是人类。

    “上车！机械人先生！”

    伊甸园智能机械人工厂与dragoon财团没有任何利益上的冲突。珍纳特.艾比克自然也乐意卖个顺水人情，四个轮子跑路总比两条腿要快得多。

    “不用，谢谢！我们可以跟的上！”

    “伯爵”极为绅士地前倾了一下身子致谢，同时向左右jing戒中的武装智能机械人点了点头，一道无形的指令送了出去。

    “那好！跟紧了！”

    珍纳特.艾比克这才反应起来，对方只是机械人。

    根本不需要担心危险和生死，她毫不犹豫地踩下了油门，悍马吉普车一下子冲了出去。

    动力澎湃地悍马根本就不在乎那点儿坡度，高底盘也无视着不平整的路面，以极快的度噌噌地往坡顶爬去。

    齐菲脸se白地紧紧拉住斜跨过腰肩的安全带，她没有想到身旁驾驶座上这位异国女子正一脸镇定自若地驾驭这头四驱怪兽时竟然如此狂野，油门踩到底从未放松过，与其文质彬彬而温文有礼的办公室白领丽人判若两人。

    那些机械人果然不需要乘坐悍马车，它们甚至并没有被拉下半步。

    仿佛脚下装了弹簧一般，“伯爵”为的智能机械人脚下飞快，全凭双足步进系统，竟然紧跟在悍马车旁边，并且在左右结成了一个保护阵形，将悍马保护在其中。

    短短数十秒的时间，悍马就冲到了展览区附近的一处小高地。

    那里有一块巨大的岩石，足以保护住她们避免被空战流弹击中的危险。

    远离危险的本能在这个时候，无疑是正确的举动，此刻轰鸣声又转了回来。

    显然两架“斗牛士”舰载机仍然不依不挠地死死追着林默和“红鹰”，它们备弹量不足的航炮开火了。

    咕咕，一条条火蛇激she而出，海面上窜起一条条十余米高的冲天水柱，仅仅维持了几秒就“斗牛士”的5管25毫米机炮就弹药告罄，密集的弹幕甚至连前方那架战斗机的影子都没有摸到。

    鉴于对方可怜的亚音极限数据，“红鹰”不紧不慢地钓着它们绕着索科特拉岛沿海兜起了圈子，不时来一个音加力，甩脱对方的火空雷达锁定。

    既然是双飞，这么早就she，岂不是毫无乐趣。

    四枚p11o近距格斗弹都已经被激活，但是林默依然在从容不迫的寻找着机会。

    他需要拖住对方，太早或太晚消灭这两架舰载机都不能获得最大的收益。

    至少维持住现在这个局面一段时间，让西班牙人的“阿斯图里亚斯亲王号”自以为能够掌控住局面，并不会派出新的舰载机过来。

    若是引得对方使用添油战术跟自己拼消耗，那绝对是个愚蠢的主意。

    av8b“斗牛士”舰载机哪怕再渣也是战斗机。

    如果导弹储备全部消耗殆尽，林默就不得不消耗更多燃料使用一些特殊空战秘技将不断增援而来的敌机从天上撸下去。

    若是连燃料都耗尽了，就算林默想继续掩饰一些不科学的秘密，在生存的威胁下，也由不得自己了。

    歼18“红鹰”在龙骑士手中仿佛就像有了生命的巨鹰，凭借着自身的机动能力和加度，在天空中极尽挑逗之能。

    考虑到齐菲和dragoon财团的人就在岛上，为避免出现意外，林默刻意引领着身后的两架战斗机在海面上展开这场狗斗。

    两名西班牙飞行员虽然占着看似极为有利的6点钟方向，却有如哑巴吃黄连，有苦说不出。

    事实上他们两人也面临着弹尽粮绝的窘境，“斗牛士”舰载机也只拥有四个导弹挂载点。

    航炮已经打空弹药，除了左右翼下的火箭巢里剩几枚火箭弹外，“尤利希斯”中队长就只剩下一枚“响尾蛇”，他的僚机“鳄鱼的眼泪”还好一些，剩下两枚“响尾蛇”。

    三架战斗机在索科特拉岛沿海的缠斗，让岛上的人感到胆战心惊，但是许多人很快现，这三架战斗机虽然在作生死搏击杀，却刻意地避开了岛屿6地。

    往往快要接近海岸的时候，它们突然转身离开，似乎并不想将战火波及到这座岛上。

    这让许多察觉到这一点的人不由松了一口气，举起了手中的望远镜，开始小心谨慎地观望着这场难得的空战。

    尤其是dragoon财团的总裁高级助理珍纳特.艾比克更是将望远放在眼前，一霎不霎地紧紧盯着这场前所未见的二打一狗斗。

    这次dragoon财团参展的主打产品就是涡桨式战斗机d1“升龙”，虽然还不具备生产喷气式战斗机的能力，可是研喷气式战斗机的计划已经提上了ri程，这次喷气式战斗机空战绝对是一次难得的观摩经验。

    而且在最前方那架游刃有余地做出各种机动的战斗机，绝对是一名非常厉害的飞行员所驾驭的。(未完待续。)

