，(首字母+org点co)！

战宫管理、政令推行、商道扩展、气运梳理等等皆有人去做了，湛长风闲了下来。

她悠闲地给自己煮了一杯茶，在庄严的宣政殿中陷入了神游，不久后，她整理出了几件要紧的待办之事。

收拢鬼道修士，治广陵和各中小界里横行的恶鬼。

等秦无衣发现东湖洞天冥河水的存在。

帮硕狱找到“家乡”。

偏这些事又不是能够一朝一夕完成的。

且说治理恶鬼不容耽搁，命令鬼道修士管制恶鬼，不是容易实现的，一来太一麾下的鬼道修士寥寥无几，二来，鬼道修士未必会愿意出手对付同类。

想到这里，她记起了之前被她送进古天庭的鬼九，只可惜鬼九尚未习得完整的饿鬼道篇，又仅是神通修为，可以与之交好，考虑把她拐过来，却不能现在用作救急。

而要其他修士去降服作恶的鬼类，也不是长久之计，现鬼类多出现在小界，小界是有封闭性的，光将修士送进去就不是一件简单事。

湛长风思考良久，决定让硕狱带着地狱图腾军分散开去，处理广陵等中界上的恶鬼，她则亲自化入小界，看看有什么一劳永逸的解决之法。

一些小界上是有太一祠的，她通过供奉在太一祠中的神位，将神念投到了下界太一祠中的神像上。

破败的殿宇中，烛光被外面漏进来的风吹得一阵晃悠，蜷缩在神像下的中年道士被窗户的咯吱声惊醒，擦了把嘴，迷蒙地看了眼窗户，又睡过去了。

他却不知道，他上方那神像上，透出了一道人影。

湛长风在这破殿中扫视了一圈，寒碜得她都有几分看不过眼了，但这又是意料中的。

太一不重视信仰，也不特意圈信仰力，就这小界上的太一祠，前身还是东临王的庙祠呢。

当年接手东临王的地盘时，托梦告诉庙祠的守祠人神位已变，改太一祠，供奉太一凛爻王及四辅七殿主官。

可他们哪有时间管小界的事，神灵不显灵，祭拜的人就少了，太一祠自然破落。

湛长风没有叫醒看管太一祠的中年道士，打算自己出去走走。

她化为一名少年人没入了夜色，边走边观星象，朝那王气较盛的地方而去。

一路上，所遇精怪颇多，有躲在深山老林懵懂修炼的，有藏村庄、城池与人混居的，大多不太安分，寄居在人身上或家中，吸食其精气，败其运，碰见这样的，她便顺手解决了。

不日，她进入了一座城中，正是清晨时分，稀稀拉拉的农民挑着担，牵着驴车，小心翼翼进城来，守城兵抱着长矛，垂着头，昏昏欲睡。

雨淅淅沥沥地下，整座城都冷冷清清的。

湛长风看向立在城门口的布告栏，上面新贴了一张征兵令，她看清服役的地点正是自己要去的地方，便顺手揭下来。

此时城门外传来一阵马蹄声，一群穿着藤甲的士兵入城来，每人手中都攥着一根绳子，长绳子上拖着一串人，一看就是庄稼地里出来的贫农。

一方脸士兵看见她揭下了征兵令，当即咧开嘴，露出一口黄牙，“哪家的少爷，这可不是让你来玩的。”

“瞧细皮嫩肉的，算了，有这份心就是好的，比这些刁民强多了，来来来，跟我们去登记！”

那打头的百夫长发了话，方脸士兵王武赶紧转了画风，“来来来，跟我们报效朝廷去，保证你吃香的喝辣的！

一群人便向军营去。

路上，王武勤恳地宣传起了军中事宜，“我给你们说，我们的编制是5人为伍，设伍长，10个伍为什，设什长，两个什为一营，设百夫长，10个营为团，设千夫长，四个团为军，设校尉，咱有上中下三路军，同归李将军管辖，你们没必要一副赴死的样子，虽然我朝跟大梁打得厉害，但我们这偏僻地界能受多少影响？”

“叫你们来充实充实军营，装装门面而已，哪要你们去打仗！”

有个被强征来的青年怀疑道，“你说的是真的？我怎么听说大梁快打到这里来了，若不是要打过来了，你们干嘛要征兵！”

“对啊，我可是识得几个大字的，你们那征兵令上，明明是要集结了兵力，送到东面平潮城去，我一月前就从逃难来的亲戚口中知晓，平潮城在跟大梁打了。”

王武不耐烦地敷衍，“都安安分分点，咱李将军可是国舅爷嫡长子，身份尊贵，怎么可能带着你们去平潮城送死，自将军掌管此地以来，你们哪只眼睛看见将军是争勇好斗的人了。”

众人一想，确实啊，这李将军为人随和，见天儿在这一地界溜达，没事儿作作酸诗，还要求每家每户都买他的诗集，不买就来捣乱。

城中那二万五的驻军，也被他折腾得没剩多少人了，留下的不是溜须拍马之辈，就是也爱作酸诗的。

与其说李将军要上战场，不如说他怕了，欲找一帮人来保护自己。

那感情好啊，跟在李将军身边穿甲带刀，拿着军饷，又不用打仗，天上掉馅饼。

刚刚还抗拒当兵的人们态度大变，脸上浮现出一丝惊喜。

“大哥，军饷按时发不？”有个大汉叫道，其他人纷纷附和。

王武不耐，“净问些没用的，少不了你们。”

他和新兵们来回敷衍了几轮，歇了话头，见这些人中，湛长风是主动揭下征兵令的，不禁好奇，“你原是干什么的，怎么想到从军了？”

“我是个给人算命的，四海为家罢了。”

王武大笑，“哎啊，唬我呢，胡子还没长出来，也敢说自己给人算命，你才多大。”

为了方便，湛长风化的是少年郎形象，在他眼中可不就是不着调的小子。

王武觉得她心里藏着事，随口就骗自己，便没了谈笑的心思，转头跟别人说去了。

驻守此城的李将军，先前就接到朝廷命令，让他带兵去支援平潮城，他心里不想，以军中没人、需要征召为由拖了好久。

眼见现在人差不多了，他怕上头又催自己去支援，就装起了病。

因为上头作个不停，新兵们闲得不行，每天在营地插科打诨，得过且过。

湛长风本想离开这里，自己去平潮城，见见拥有王气的人，却发现王气在往这边移动，细一思，便知王气者是大梁将军，平潮城已破了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    