
　　慕容静轻咳了声，回道：“我这不是还没想好么，再给两天时间，我再考虑考虑。”

　　“你确定两天时间能考虑好？”

　　“确定。”

　　“好。那就再等两天。”

　　时浅待了一会就走了。

　　冷肖再次进来：“咱们什么时候回北美？容老大又问了。”

　　慕容静皱眉道：“再等等，又没什么急事，门主都没催。”

　　冷肖：“...........要是等门主大人催了，咱们基本就不用回了，直接买棺材就行了。”

　　慕容静抬眸看他一眼：“怎么，你着急？”

　　“不是，我是怕门主着急。”

　　“门主的心思我还不了解，放心，我心里有数。”

　　冷肖露出一副为难的表情，犹豫了片刻，又道：“老大，其实有句话，我很想跟你说.........”

　　“说！”

　　“我说了你别生气行吗？”

　　“那得看你说的是什么？”

　　“.............”纠结片刻，冷肖还是说了：“我觉得你最近总在作死的边缘疯狂试探，你这样很危险的。”

　　慕容静盯着他，悠悠道：“我觉得你最近也总在作死的边缘疯狂试探，棺材选好了吗？”

　　“老大，你先忙，我出去了。”说完，冷肖转身就跑没影了。

　　慕容静轻叹了声，这一年来她确实太忙了，又忙事业，又要忙着谈恋爱，有时候确实有些难以兼顾。

　　她确实该回北美一趟了，可又舍不得离开宇文承渊，原来当你真正喜欢一个人的时候，真的想每分每秒都跟他在一起，想到要分开很多天，就莫名的难受。

　　都怪宇文太有魅力了，把她迷的晕头转向的。

　　科技馆。

　　楚惜看着展台上的机器人，问凌恪：“这些都是你设计的？”

　　“是啊。”凌恪道：“我最近设计这些小玩具了，你要是喜欢的话送你一个，你随便选。”

　　“可这不是要展览的吗？”

　　“没事，我跟他们负责人说一声就行了，回头再拿一个过来。”

　　楚惜笑了下：“那........我就不客气了，我喜欢小狗的那个。”

　　凌恪将一只机器狗抱起来：“给。”

　　楚惜接过机器狗，很是喜欢：“谢谢。”

　　片刻后，一名工作人员忽然走过来。

　　“小姐，今天是展览，机器人是不能私自触碰的，请您放回远处。”

　　没等楚惜开口，凌恪道：“你好，这是我送给她的，一会我会跟你们的负责人说的。”

　　男人笑了声，语气带着一丝嘲讽：“小弟弟，讨女孩子欢心也要适可而止，量力而行，你这样是不对的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，凌恪皱起眉头：“你什么意思？”

　　男人又声：“你应该也成年了，什么意思，不用我说的太明白吧。”

　　凌恪冷哼了声：“这是老子设计的机器人，想送给谁就送给谁！”

　　男人噗嗤笑了：“你设计的........现在的小孩子真是什么都敢说。”他转头看向楚惜，又道：“小妹妹，找男朋友的话还是要找靠谱一点的。”

　　楚惜正色道：“这些就是他设计的，不靠谱的是你才对。身为展馆的工作人员，你似乎不够专业。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2458章 不够专业免费阅读。https://xs.23sk.com 