    此时在二门外的空地上，时日近午，宾客如潮，宴席已开，无论对这些人欣赏与否，苏子籍都一副礼贤下士、平易近人的模样。

    大家都装模作样，但结果还算不错，那些或有种种担心的人，都松了口气，都很满意。

    官场上个个都是影帝，一波宾客已经推杯换盏，就算不用宴，都是吃茶抽烟磕瓜籽品果点，说说笑笑，别管在私底下是不是有怨，在此时大家都一副其乐融融的样子。

    “真人，是不是发动了？”

    八人站位，已积蓄完成，韩钧不在八人问仙之内，反而自由，这时见了见场内大部分人或离开，或入了棚，人声嗡嗡，抽烟、喝茶、说笑，烟腾雾绕，虽有些厌恶，但场外的闲人已经不多，再不施展就显眼了，就低声问着。

    刘湛听了只点点头，木履踏着，只是沉思，转眼问着：“刚才，你可感受到了什么变化？似乎有人修炼本门嫡传心法，登堂入室了。”

    见韩钧一脸懵逼，他也觉得自己多心，刚才一丝波动，的确恰是本门嫡传心法登堂入室的感觉，但第一这种心法不外传，第二也没有人在这喧闹不堪的场景突破，第三，仔细看，周围除了霍无用和俞谦之，都是功名中人，也没有人修炼道法，更不要说本门嫡传心法了。

    “再细想，也有点似是而非，难道是我多疑了。”刘湛盯了眼苏子籍，也没有看出啥，突然之间，看见了一个看似普通的中年人。

    “皇城司的千户高检朗？他怎么来了？”刘湛本是极聪惠的人，一转眼，已经想通，狠狠盯了俞谦之一眼。

    “必是此人透露的风声，使皇帝惊动。”

    “哼，不知不觉，却拿了我当刀使，实是可恶。”

    可这时，想停止都不行，既皇帝都知道了，自己突然之间停止，又是何居心？

    刘湛心中大起恶感，只得发令，八个道人顿时暗暗掐诀。

    苏子籍若有所感，扫一眼场地和芦棚，又收回目光，问着：“名单上多少人进去了，都记录了？”

    管家知道，芦棚里的宾客，官职都不高，不少是举人和六品以下，也就是到个场罢了。

    不过三品以上官员，看着亲疏，疏远的都派了管家送礼道贺就算完了，这些人或是蜀齐的人，或不想涉及诸王争夺，拉拢不得，能中立就不错了。

    派了子侄而来都是有亲近之意，可以拉拢。

    亲自来的不多，但都显出了善意，说不定是未来阵营的骨干。

    至于来都不来的，连颜面都不作，在这等大事下，不是仇恨满满，就是不懂事的官。

    一个庆贺，就基本上分出了亲疏，这就是政治。

    当下管家说着：“王爷，都记录了，这是府上的大事，我派了三个人记录，交叉对证，就算有错有疏突，也不可能三个全错，不会误了王爷大事。”

    “办的不错。”苏子籍点了点首，才说着，似有“嗡”一声扫过。

    什么东西？

    苏子籍微皱了下眉，但很快敛住，没露出异样，只是又在霍无用、俞谦之、刘湛三人身上扫过。

    刘湛在喝茶，似乎与人谈笑，见着苏子籍目光，笑了笑，还站了起来上前，略一稽首。

    “贫道已喝过茶酒，还有别事不好久留，来向代王道贺一声，就要走了。”

    这样快？

    苏子籍有点意外，也有点怀疑，不过自己目光所至，对方感觉到了起身，一切都很正常，怔了下，就笑着说：“既这样，本王送真人出去。”

    刘湛也不推辞，任由苏子籍将其送向大门，背后却渗出了汗。

    “代王身上并无妖运，非常干净，远胜于齐蜀，甚至比鲁王还干净！”

    如果仅仅是这样，刘湛或会怀疑。

    “不仅仅这样，代王身上还有妖煞，这是斩杀大妖留下的怨念。”

    刘湛有些疑惑，但想起了顺安府变故，若有所思。

    “当日蝗虫的解决，有些快了，莫非是斩了蝗妖？”

    “不管怎么样，代王身上并无异样，好险，差点与代王生了仇怨，幸我没有轻举妄动，而先试探了一下。”

    想到俞谦之劝说自己时的反应，刘湛就有些后怕。

    尹观派虽是势大，在大郑各地盘踞，形成规模，可面对国家机器，还是婴孩一般弱小，毫无反抗之力。

    一旦这位同样有争嫡之势的代王与之结怨，平白无故多个大敌，对尹观派来说自然不利。

    刘湛想的甚至更多一些：“难道俞谦之是故意让我与代王敌对？”

    这也不是没可能，俞谦之支持的是鲁王，自己及身后门派并不支持鲁王，甚至想要超然于外，俞谦之未必不想将尹观派拉下水。

    心念转动，刘湛态度就明显热情了许多。

    毕竟能确定代王并无妖运，就值得拉拢，不能交好，也不要结怨。

    “代王。”

    刘湛下了台阶，停下脚步，对着苏子籍说：“听说您喜欢炼丹，我门中就有不少典籍与炼丹有关，可以供代王学习，您愿意，可去观中借阅。”

    “本观必大开门径迎接。”

    刘湛一下子变得很热情，让苏子籍觉得有点莫名其妙。

    “刘湛这是怎么了？刚来时，还是一副矜持，看着有礼，实则冷淡，怎么现在突然又很热情？”

    “难道在这片刻里，发生了什么我不知道的事？”

    苏子籍又不想让刘湛看出自己的警惕，控制想要打量念头，亦笑着：“那孤，就先谢过真人了。”

    眼见着刘湛上了牛车，回转府中，这时人都来了差不多了，又笑着轻拍三下。

    内宴大殿帷幕大开，少女个个身着宫装，步摇叮当旋舞而出，领头的正是洛姜，只是一舞，就轻轻吟唱。

    在场的人，都是有审美的人，只见象牙拍板轻点声中，她就婉转低唱，初时细如发丝，似有似无，接着袅袅不断，在屋梁上盘旋，厅中众人霎时雅静下来。

    “好歌，好唱功。”

    苏子籍这才对着侍立在侧的文寻鹏低声：“文先生，发生了什么事？”

    刚才还没到宴殿，就看到了站在路侧，似是在等着自己的文寻鹏，当时就觉得脸色苍白，看上去似是被吓到了，只是当时没空，现在才寻到了机会询问。

    文寻鹏才醒过神，见主公询问，只在不远处有着府兵，并无旁人，轻声带着一点急切说：“主上，谢真卿有些不对。”