    “小薇你说的是真的吗？”

    “在什么地方啊？”

    “那个地方，有适合我的仙品吗？”

    ......

    此话一出，戴沐白等人流露出的目光已经从呆滞，变成了亢奋。

    “自然是真的，但是那个地方有点危险。”唐玄薇笑道。

    玉大湿背负双手，胸有成竹的说道：“黄金铁三角在此，就算是封号斗罗, 我们三人都可以一战！”

    玉大湿的意思很显然是说，除了封号斗罗的地盘，没有什么地方对他可以算的上是危险。

    马红俊也跟着说道：“就是就是，就算是封号斗罗，也可以让荣荣去请出她的剑爷爷和骨爷爷，没什么大不了的。”

    “对啊, 荣荣也是需要仙品的, 我想七宝琉璃宗不会拒绝的。”奥斯卡说道。

    戴沐白、唐三、唐玄薇和玉大湿听到这话，竟然异口同声的说道：“没必要让荣荣请去剑斗罗和骨斗罗。”

    玉大湿更是在心里骂道：“是不是傻，七宝琉璃宗真知道了仙品的下落，肯定是全部收走了，那还能轮得到你们？”

    唐玄薇没有理会不明所以的马红俊和奥斯卡，她继续说道：“仙品所在的位置，是落日森林，那里面有个冰火两仪眼！”

    “冰火两仪眼？这个世界上真有钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所？”唐三轻声喃喃自语道。

    “那还等什么，我们赶紧去看下那里有没有这些仙品啊！”戴沐白急忙说道。

    “戴老大，你们不要急，听我说完！”

    唐玄薇面色严肃了起来, 说道：“冰火两仪眼，目前是被一个封号斗罗用毒雾封锁，封号以下的魂师进去，必死无疑！”

    “毒雾？难道是封号为毒的毒斗罗独孤博？”

    玉大湿的嘴角开始微微抽搐，他刚装杯了一波，但是转眼就被打脸了。

    “不错，就是他！因此我才说，这個地方有些危险。”

    唐玄薇面露笑意, 淡淡的说道。

    区区一个独孤博罢了，又岂是昊天斗罗的对手。

    唐玄薇的话，并不是单单说给唐三他们听的，也是说给隐藏在暗中的唐昊听的。

    唐昊知道之后，必定会带着唐玄薇和唐三一起前往冰火两仪眼。

    果不其然，玉大湿和弗兰德的眼中精光一闪而逝，不过他们掩饰的挺好的。

    弗兰德说道：“好了，你们这些小怪物就先别想仙品的事情了，就算没有仙品你们依旧可以修炼，依旧可以成就封号斗罗。”

    玉大湿也跟着说道：“没错，小三和小薇，你们跟我过来，其他人先继续修炼吧。”

    弗兰德和玉大湿对视一眼，示意唐三和唐玄薇跟他们过来。

    虽说唐三不知道弗兰德和玉大湿是要做什么，但是唐玄薇可是知道的一清二楚。

    弗兰德和玉大湿在前，唐三和唐玄薇在后，一前一后朝着蓝霸学院后面那片小树林走去。

    直到，走了有一百多米深之后, 玉大湿和弗兰德忽然对着前面空地处，恭敬的喊道：“还请昊天冕下现身一见。”

    “哎......看来也是时候，让小三知道我的身份了。”一声霸气粗犷的声音，从四人的身后传来。

    “这声音？”

    唐三面露惊讶之色，有些不可置信的转过身来。

    只见一个身形高大，体格健硕，却有不修边幅的黑袍男子出现在他们的身后。

    “粑粑！”

    “二叔！”

    “见过昊天冕下！”

    这三个不同的称呼，再次让唐三愣住了，我的爸爸是封号斗罗？封号昊天？

    唐三双目含泪，死死的看着这个，因为数年不见，更加憔悴，苍老的父亲。

    堂堂封号斗罗，为什么会落到这个地步，他的粑粑究竟经历了什么？

    唐昊也是用复杂的眼神看着唐三，按照他原本的计划，他会一直在暗中保护唐三。

    等到唐三修炼到50级，然后带唐三去蓝银森林，觉醒蓝银皇武魂，继承他母亲阿银的遗产。

    只是，所谓的仙品，那夸张无比的效果，打乱了唐昊的部署。

    “小三！”

    唐昊伸出大手，摸着唐三的头，心中有着千言万语，却不知从何说起。

    “粑粑，你这些年去哪里了？”

    滚烫的泪水从唐三的双眸中溢出，划过他的脸颊，滴落在地上。

    “小三，爸爸这些年一直在暗中保护你啊。”

    唐昊语重心长的说道。

    “粑粑，真的是封号斗罗吗？那您为什么会当个铁匠？因为武魂殿？”

    唐三深深的看着自己父亲一眼，说道。

    “看来玉大湿有和你说过一些，但是你要记住一件事情！”

    唐昊语气十分严肃的说道。

    “粑粑，您说！”

    唐三点了点头，说道。

    “武魂殿非常强大，强大到令人恐惧，除非你和小薇两人，都将两个武魂修炼到最高境界，否则不要想着去报仇！”

    “武魂殿摆在明面上的，最少都有10个封号斗罗，隐藏在暗中更是不知有多少！”

    说出这话的时候，唐昊的双眼已经是赤红一片。

    “粑粑！我知道了，我会和妹妹努力修炼的。”

    唐三郑重其事的点了点头。

    “对了，小薇你刚才说的，那个什么冰火两仪眼，是在独孤博手里？”唐昊转身对唐玄薇问道。

    “是的，二叔。”唐玄薇说道。

    “哼，这老家伙消声灭迹都快二十年了，我还以为他早就死了，没想到他不但没死，还成了封号斗罗。”

    唐昊冷冷一笑说道。

    “昊天冕下，同样是封号斗罗，您是否有把握战胜独孤博？”

    与玉大湿不同，弗兰德却是有些担忧，唐昊是否能打赢独孤博，打不赢的话，他们估计都得死在冰火两仪眼。

    唐昊不屑一笑，霸道无比说道：“那怕独孤博侥幸活着，估计也就是一个91级的封号斗罗罢了，杀之如屠猪狗！”

    谷苶

    “不过，为了安全起见，伱们黄金铁三角也一起来吧。”

    “毕竟，你们的武魂融合技，封号斗罗之下无敌，抵挡一下两个封号斗罗对战的余波，还是没什么问题的。”

    这一刻，唐昊在唐三心中的形象，顿时从邋遢颓废的中年人真正变成了霸气无双的昊天斗罗。

    落日森林距离天斗城并不远，即使带着两个拖油瓶，黄金铁三角和唐昊也仅仅只是用了两个多小时，就从蓝霸学院那边来到了落日森林的毒障边缘。

    至于，他们的路线之所以这么明确，自然是因为唐玄薇那无所不知的系统了。

    在唐昊的帮助下，一行人很快的穿过了这片毒障，在唐玄薇号雷达的帮助下，一行人穿过一个个山谷，来到了冰火两仪眼的边缘地带。

    “这里，好美啊！”

    如此绚丽的美景，柳二龙等人自然不由自主的发出了感叹，不过最激动的还要数唐三了。

    “这，这是……冰火两仪眼！”

    唐三看着山谷内的那个温泉，身体因为激动，不由自主的颤抖起来。

    这个温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。

    更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    百闻不如一见，即使唐玄薇言之凿凿，但是没有亲眼见过，唐三又怎么会相信，这世上真的存在“聚宝盆”呢？

    “三哥，我们先下去找找适合我们的仙品吧。”

    看着癫痫病发作的唐三，唐玄薇只能出言提醒道。

    “对，小三，先去找找什么奇茸通天菊，鸡冠凤凰葵之类的，从今天起，这里就是我们唐家的了。”

    知晓了这块风水宝地的作用之后，唐昊便生出将其占有，如此一来他们昊天宗才能再次发扬光大。

    反正已经有了四个直系的昊天宗传人，并且还是两男两女，传承昊天锤武魂，并不成问题。

    至于，唐昊、唐月华、唐玄薇、唐三怎么分配，那就看他们自己的。

    这种事情，对于斗罗大陆来说，都是家常拌饭的事情。

    星罗的戴朱两家行得，我唐家就行不得？

    “好的，粑粑，妹妹，老师你们就等着我的好消息吧！”

    唐三点了点头说道，说完便准备下去收取仙品。

    只是唐三并不知道，早在比比东才10岁的时候，冰火鸳鸯锅就被千重凌霍霍的一干二净。

    现在虽然也过去了几十年，普通的药草肯定是有不少，但是可以说的上是仙品的，基本上算绝种了。

    没绝种的，现在也是没成熟，药效根本不够。

    “你们几个很嚣张啊，这里怎么就成了你们唐家的了？”

    就在唐三准备有所行动的时候，一个中气十足的声音传入了唐昊等人的耳中。

    众人一惊，寻声望去，只见下方的小破屋前，忽然出现了两个身影。

    一个身穿青色长袍，面容阴翳，须发皆白的老者。

    另一个人则是身材瘦长，看上去像标枪一般，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光，整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。

    此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬地，两腮深陷，头上乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍。

    “独孤博，你身旁的那个老头是谁？”

    唐昊一眼就把独孤博认了出来，只不过独孤博身旁的白发老人，唐昊却不认识。

    “唐昊？昊天斗罗？你不陪着那根蓝银草，怎么跑到这里来了？”

    独孤博拖着下巴，思考了一小会，才继续说道：“哦，我忘了，那根草已经死翘翘啦。”

    “独孤博，你找死！”

    阿银在唐昊的心中，地位是无比崇高的，唐昊怎么可能会忍受独孤博如此侮辱她。

    唐昊虎目中红光一闪，杀神领域瞬间开启，于此同时一把接近两米的黑锤子直接落到了他的身旁。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红，九个魂环，慢慢浮现！

    唐昊双手握着昊天锤，从山谷上一跃而下，将昊天锤朝着独孤博的头部，砸了过去。

    只是独孤博和那个白发老者看到这凶名赫赫的昊天锤，不惊反笑，两人对视一眼。

    “碧鳞蛇皇附体！”

    “鬼眼幽狐附体！”

    独孤博和陈川都将自己的武魂召唤了出来。

    于此同时，两人的魂环也出现了，九个魂环全部都是黄黄紫紫黑黑黑黑。

    在那庞大如山的碧鳞蛇皇和鬼眼幽狐面前，唐昊手中的昊天锤仿佛就跟一个玩具一般。

    “神龙摆尾！”

    “幽狐之爪！”

    在独孤博和陈川的操控下，碧鳞蛇皇碗口粗细的蛇尾和鬼眼幽狐硕大幽黑的爪子，同时朝着唐昊的胸口拍了下去

    唐昊只觉得身前一阵劲风袭来，他的速度不由自主的加快了几分，同时将昊天锤护在了胸口。

    “轰！！！”

    唐昊只感觉胸口像是被什么东西猛烈的撞击了一下，整个人就被轰飞出去。

    在半空中，一阵剧痛瞬间席卷全身，让唐昊的嘴唇变得苍白起来，一口鲜血从他的口中吐出，喷溅到身边的地面。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    看到这一幕，独孤博和陈川顿时不怀好意的笑了起来。

    唐三懵逼了，黄金铁三角也懵逼了，唐玄薇更是瞳孔大放。

    唐三：“封号斗罗这么不值钱吗？我随便出现在哪个地方，这个地方都有一两个？”

    催收员封号斗罗，剑斗罗，骨斗罗，酒店老板封号斗罗，昊天斗罗还有面前的两个封号斗罗。

    这都七个了！说好的，整个大陆封号斗罗就那么几个吗？

    黄金铁三角：“大陆上最年轻的封号斗罗，敢暴打武魂殿教皇的昊天斗罗，就这？”

    唐玄薇更是怀疑自己出现幻觉了，被打飞的人是唐昊？难道不应该是独孤博吗？那个白发老人又是谁？

    能天神下凡一锤三的唐昊，为什么仅仅一招就被人拍飞了？

    我们的当事人，唐昊，他勉强挣扎着站了起来，神情无比的凝重道：“独孤博，你竟然拥有96级的魂力，这不可能！”

    独孤博嘿嘿一笑说道：“没有什么不可能的，这是老夫这些年勤修苦练的成果！”

    场面骤然宁静了下来，唐玄薇直接睁大了眼睛，在心中吐槽道。

    “夭寿啦，独孤博竟然有96级！他不是应该身中剧毒，痛苦不堪的吗？”

