    护士咬咬牙：“好，首先你要确保和他独处，没有他的任何手下在场，因为神的手下，个个都是精英，特别是白夜使者，对神极为忠心，而且能力非凡，如果白夜使者在场的话，你没有胜算的可能。”

    夏珠点点头继续说道：“然后呢？”

    护士四周看了一眼，小声说道：“然后你就对付他，你要记住，他是坐在轮椅上的，他的双腿有残疾。”

    夏珠说道：“可他动作很快，我怕即使他双腿残疾，我也没有绝对的胜算。”

    “所以，”护士盯着夏珠：“你要激怒他，神的动作够快是因为他足够谨慎，而只有在他被激怒的时候，他才会变得不够理智，只有这样，你才能够有机会对他下手。”

    夏珠眼睛猛地一亮。

    她明白护士的意思了。

    夏珠说道：“你说他双腿残疾，意思不是说因为他双腿残疾我就体力比他更有优势，而是说我可以用这点来激怒他。”

    “对。”护士因为夏珠这么快就能够领悟自己意思而露出了欣慰的表情。

    她说道：“双腿的残疾，是神唯一的软肋。”

    夏珠忽然又觉不对。

    她问道：“你刚刚说他有最顶级的医疗技术，可为什么他连自己双腿的残疾都治疗不好？”

    这实在有些说不过去。

    护士叹了一声：“神可以治疗好自己的双腿，他不想治。”

    夏珠：“……”

    有人宁愿一辈子坐在轮椅上，都不想要和正常人一样行走站立？

    不过想想也对。

    神是个疯子。

    疯子的想法根本不是常人能够理解的。

    “叮。”

    忽然刺耳地铃声传来。

    护士匆匆站了起来：“用餐时间结束了，我们得回到牢房里去了。”

    夏珠也跟着站了起来。

    她压低了声音：“还有件事，我需要武器，否则就算我激怒了神，赤手空拳也对付不了神，他的那个手下动作很快，如果我没有能够一击即中，他的手下会马上出现制服我。”

    护士犯了难：“醒悟监狱监管得很严，你不可能弄到武器，哪怕是一把匕首，都是你触碰不到的。”

    夏珠咬唇。

    一把匕首。

    她只要一把匕首就够了。

    她只要将匕首刺向神心脏的位置，那么神会当场丧命。

    可匕首从哪里弄呢。

    夏珠四下扫了一圈，忽然眼睛一亮。

    她知道了！

    ……

    晚上，再次用餐的时间来到。

    夏珠将用餐的勺子偷偷藏在了衣服里带回了牢房。

    她将铁制的勺子不断用铁门底端尖利的缝隙打磨着。

    她还有数十个小时，这足够让她将勺子打磨得锋利而又尖锐！

    ……

    席家别墅。

    席成道出现了。

    兰琳夫人扑在自己丈夫的怀里失声痛哭：“成道，我们的儿子死了！他死了！”

    席成道一言不发，眼眸闪过一道猩红。

    而兰琳夫人的哭声越来越大。

    她实在太悲伤了。

    最骄傲的孩子死了，让她如何不痛彻心扉！

    “我会为我们的儿子报仇！”良久后席成道忽然吐出一句。

