    积厚的乌云压在头顶上，沉沉地移动着，好似将垮的堤坝。

    云真人走在最前方，步履如飘，道袍在狂风中极具节奏地起伏着。

    纪落阳与王二关走在一起。

    小禾则迈着小步子跟在林守溪的身边，牵着他的衣袖，乖顺可人。

    林守溪悄然打量着周围的环境。

    这里依旧是古老半朽的庭落，向右看去是无垠干涸的湖泊，其间常有浓雾弥漫，黑鸟盘旋，向上看去则是高耸的峭壁悬崖，阴风贴壁而啸，似撞墙痛哭的鬼魂，呜咽个不停。

    “这几日修道可还顺遂？”云真人忽然发问。

    “顺利的。”

    最先回答的是纪落阳，他说：“弟子已然凝丸成功，真人所授心法亦倒背如流，刻在院墙上的三道法术虽艰涩难学，但‘驱寒’之术也已被弟子习成。”

    “不错。”云真人点了点头，“你的天赋已算极佳。”

    他这样称赞着纪落阳，纪落阳刚想谦虚一番，下一刻，云真人便鬼魅般停在他的身前，他未止住脚步，一下子撞到了他的身上。

    纪落阳心头一惊，下意识地运转真气，去取背后的木剑向前刺去，手却抓了个空。

    木剑已被云真人拿在手中。

    “谁许你佩剑的？”云真人冰冷开口，左目射出精光。

    “我……弟子仰慕真人风采，故而……”

    咔——

    木剑上绽开裂纹无数，一整柄木剑顷刻化作了木屑。

    云真人一指点在了纪落阳的心口，少年哼了一声，跪倒在地，神色痛苦。

    “剑乃尊贵之物，未修剑道不准佩剑，这是规矩！”

    云真人冷冷呵斥，手一扬，木屑飞入悬崖，转眼消失不见。

    “弟子……知道了。”

    纪落阳挣扎着起身，低着头，神色隐在阴影里。

    王二关想要幸灾乐祸一番，却见林守溪走上前，去将纪落阳扶起。

    王二关连忙收敛了笑容，也跟着去抚人。

    “继续。”云真人说。

    下一个汇报修行进展的是王二关。

    他不仅凝丸成功，真人留下的三个小法术更是学成了两样，这确实是足以自傲的成绩。

    “只可惜弟子才疏学浅，第三个法术‘树敌’始终未能学成，实在遗憾。”王二关还自谦了一番。

    “树敌本就是其中最难学的，寻常修道者一年半载才能修炼成功，你已算极为难得的天才了。”云真人说。

    过去的十几年，王二关从未想过‘极为难得的天才’这几个字，竟然能用来评价自己。

    十天之前，他可还是一个平庸的小胖子啊，而改变这一切的是……

    “都是镇守大人的功劳！”王二关识趣地大喊，“镇守大人的神通广大真是闻所未闻见所未见！大人虽于垂危之际为歹毒之徒所害，但王某定然一生信奉镇守大人，竭尽所能铲除真凶！”

    云真人没说什么。

    但王二关忽然觉得身体冷了下来，他心头一颤，耳畔也响起了云真人冰冷的话语：

    “巫祝湖为镇守大人最后栖居之处，也是逝世之处，我们所行所过之地，皆是镇守大人的墓，你便是穿这样的衣裳，行走在神墓之间？”

    王二关吓得不轻，他不敢犹豫，啪得跪在地上，手忙脚乱地将身上少爷的衣裳脱下，他用灵气催动戒指，戒指喷出火焰点燃衣裳，王二关捏着一角一甩，将其扔飞出去。

    名贵的衣料燎着火，飞旋着坠下山崖，仿佛正艳的花猝然凋零。

    “你呢？”云真人瞥了一眼林守溪和小禾。

    “弟子的伤已好了一半，想来用不了多久就能恢复修行了。”林守溪再次说了谎。

    就在昨夜，他的伤势基本痊愈，真气在体内流转已不受阻遏，但他也不清楚自己现在到底是什么境界。

    他还没有尝试的机会。

    “没问你。”云真人说。

    在他眼中，林守溪哪怕天资再好也已没用，因为镇守之神的继承大典即将开始，神侍里已没有他的位置了。

    “真人所授心法要诀，小禾已修习完备。”小禾回答道。

    “那三个法术呢？”

    “小禾天资愚钝，并未修习。”

    “嗯。”

    云真人已走到悬崖边，前方是一片浓浓的雾，他拂袖一挥，雾竟听话地散开，露出了一条从未见过的隐秘神道。

    云真人走上了神道。

    原本跟得最紧的王二关看到这极窄的石径，看着石径下大雾遮蔽的巨湖深渊，双腿吓得打摆，一时不敢前。

    倒是林守溪若无其事地走了过去。

    他踩上了那石径，脚步走得平稳，小禾跟在他的后面，一手扶着一侧的石壁，一手抓着他的后襟。

    “装什么装……”

    王二关深吸口气，真气自胸口的气丸喷薄出来，给足了力量，在纪落阳踏上去后，他也跟了上去。

    贴崖的石径上，寒雾拂面，明明是盛夏，照进的光却也无法让人感受到温度。

    便在这危险的环境里，云真人真正给他们讲起了修行。

    “成为真正的仙人有三个步骤：开脉、凝丸、见神。寻常人做完前两步需要数年，而你们只花了十日，这哪怕放在三座神山，亦是难得一见的。”

    “凝丸之丸为气丸，气丸位于灵脉交汇的中心点，宛若旋涡，自灵脉中汲取真气汇聚于一点，也可逆转旋涡，将这一点凝实至极的真气喷薄而出，供给所有的灵脉，换而言之，这是修道者独有的第二颗心脏。”

    “这颗气丸会伴随你们一生，气丸强大与否决定了你们可以汲取多少真气，气丸凝聚的真气越多，那真气喷涌的一刹那也就越恐怖。”

    “如今你们已初步凝丸，下一个大关隘便是见神。”

    沿着神道行走，风越来越寒冷，迎面宛若刀割，少年少女们一边听着云真人说话，一边如履薄冰地挪步着。

    “敢问真人，何为见神？”纪落阳顺势发问。

    云真人自顾自地停下了脚步，后面的人被迫跟着一停。

    只见云真人单手指天，话语悠悠：

    “苍穹之上是一片坟墓。”

    “坟墓，天上怎么会有坟墓？”王二关有些害怕，“天不会塌下来吧？”

    “那是太古旧神的坟墓，它们的尸骨早已腐朽，神魄化作了不计其数的死灵，困囚于高天之上，不得往生人间。”

    云真人的语调透着沧桑：“我们无法穿越高寒的层霄抵达真正的苍穹，但我们的神识可以。”

    “我们于人间坐忘，以神识抵达真正的天空，触碰一位死去了无数年的神灵之魂，将其从苍穹拔下，种入自己的身躯。此为见神！”

    云真人话语忽厉，似体内神魄应声而醒，他的左目泛起了圣洁的金光。

    “见得神明，我们才可自称——仙人。”

    狂风搅动寒雾，众人不由自主地打了个冷颤。

    林守溪不由自主地向着天空中看了一眼。

    这里和天空和他过去世界的并无太大差别，一样无边无垠高远难抵，一样有风云雨雪驱驰其间，有日月星辰悬挂其上。

    但这看似寻常的天幕后，竟飘满了黑压压的灵魂，它们不知沉寂了多少岁月，意识早已泯灭，成为了纯粹的精神体，无我无他地存在着，等待着人们去企及。

    “这……这怎么可能碰得到？”纪落阳无力地摇头，“凝丸之后，便要去触碰苍穹么？”

    “不，见神离你们还早，凝丸与见神之间尚隔着五个小境，那是气丸的五种阶次，每向前进一阶，气丸便会改变一次颜色，分别为白、绿、紫、金、赤。”

    “修得赤丸便是人间罕见的半仙，之后携赤丸见神，若成，便是见神境的仙人。”

    仙人……

    这个词无比遥远，以至于一钻入王二关的耳朵，便让他臃肿的身子不住地哆嗦。

    他想起了自己偷听舅舅与其他修仙者交流时说的一些词语，其中便有虚白、苍碧、玄紫、浑金、元赤之类的词，他当时不明所以，觉得玄之又玄，便默默将它们记下。

    直到今日，王二关才知道原来这是凝丸与见神之间的五境。

    王家已是不小的家族，族中的至强者也不过是玄紫境的修士，距离传说中的仙人还有极其遥远的距离。

    他觉得大道漫漫之余，心中也生出了狂热之情。

    这条过去他想都不敢想的天梯，如今却已近在迟尺，他只要再挪挪身子，便可走上那条通天之路！

    “敢问真人，见神境之上还有境界么？”林守溪的问话打断了王二关的思绪。

    王二关愣了一下，随即心头燃起无名的怒意，若非真人在场，他便要讥讽一句‘不知天高地厚’了。

    “你不需知道。”云真人同样懒得解释。

    王二关心里舒畅了些。

    花白的雾从下方大团大团地涌了上来，其间隐约有冰霰飞卷，愈发寒冷。

    他们终于知道云真人为何留下‘驱寒’的术法了。

    “巫祝湖是镇守大人的神域，哪怕死了同样如此，季节在这里没有意义，极寒与酷热随时都有可能交替，一些皆凭神明心意。”

    云真人忽地迈出了一大步，雾气骤散，前方的道路霍然开阔，他们来到巫家。

    宛若厉鬼盘踞的阴冥府邸。

    那是一大片依托山势的黑青色建筑，四周皆是碑亭塔楼，居中高处有一大殿，大殿四角攒尖，屋面平缓曲折，重檐歇山顶上瓦片整齐如鳞，承重的木柱上盘踞着细瘦螭龙，鸱吻处是两只鬼鹫，那并非雕刻的装饰，而是活物！

    巫家本临湖而建，此刻湖水蒸去，它反倒像是位于崇山断崖之巅，好似骨骼嶙峋的巨兽。

    积雨云从山一般的屋脊后漫来。

    无形的压迫感大风般横扫过仰视着的人们。

    少年少女们屏气凝神，谁也没有说话，他们跟着云真人的步伐，自中间的台阶向上走去，那座黑青色的古殿便在道路的尽头。

    石阶斑驳碎裂，道路两侧满是高耸的铁树，黑压压地遮蔽了半片天空，其间还有这不少龟趺一样的东西，只是那石碑之下压着的不是龟，而是八爪鱼一般怪物。

    云真人领着他们走到了石阶上头，几名穿着灰色道衣的少年恰好经过，纷纷给真人行礼。

    云真人径直向前走去。

    “我要带你们去的地方叫孽池。”云真人介绍道：“太古的神战中，镇守大人曾杀死过妖邪无数，妖邪死后的怨念聚拢而来，于巫祝湖边汇成孽池，为此，巫家成立了一个‘杀妖院’，负责清理孽池每月生出的妖浊。”

    “杀妖院中养着不少人，他们境界或许不高，却皆是不错的杀手。”

    “杀妖院的院长是我。”

    一扇扇大门自然而然地打开，他们从正殿一路来到了后殿。

    路上遇见的人们皆以古怪的目光盯着他们，仿佛在看稀奇之物。

    大殿之后有一片很高的白色石墙，两道城门般厚重的石门紧紧闭合着。

    林守溪嗅到了一股肃穆庄重之感，这一眼望不到头的高墙是一道隔阂，墙里墙外应是截然不同的世界。

    云真人没有直接带他们进入石墙。

    石墙外有一个规模不小的院子，院子门口写着“杀妖斩孽”四字。

    一个侏儒老者迎了上来。

    他打量了一番林守溪四人，问：“他们便是神选之人？”

    云真人点了点头，说：“在镇守大人继承大典开始之前，他们是杀妖院的弟子，记得将规矩告诉他们。”

    “老奴知道了。”侏儒老者躬身行礼。

    眨眼之间，云真人再度消失不见。

    侏儒老者领着四人进入杀妖院中，院中有不少和他们差不多大的少年少女，他们或抱剑或佩剑，在不远处冷冷地盯着来人。

    王二关起初觉得这杀妖院与他们所住之处并无太大差别，但进入屋中，王二关细瞧了那承重柱后，差点吓得叫出声来。

    那撑着屋子房梁的不是木柱，竟是一头又一头身缠锁链的活妖！

    ……

    （等会还有一章四千的~作者不是不想定时更新，实在是每天改草稿改半天，难以明确时间qwq）

