    “还好这次不是在郊外。”看到慕辰停车的地方，白雪随口说了一句。

    “为什么还好不是在郊外？”慕辰听到白雪的话疑惑问了一句。

    “要是郊外的话，等会你生气离开了，肯定又会丢下我一个人，连车都打不到。”白雪淡淡地说道。

    在慕辰第一次带她出去吃饭的时候，就是直接将她丢在了郊外，那个时候慕辰可是一点都不担心将她一个女孩子丢在郊外会不会不安全？

    慕辰听到白雪的话之后，也想起了上一次的情况，脸上有点尴尬，也有点恼怒，那个时候是因为自己还不明白自己的心意，所以才会那样的，但是现在他肯定不会再像之前那样了。

    “白雪，以前的事情我我不能去否认，也否认不了，但是我可以向你保证，和你在一起，我绝对不会再去碰别的女人了，因为我对别的女人已经没有兴趣了。”慕辰叹了口气，虽然这种事情说出来很没面子，但是为了让白雪心情好一点，慕辰还是说了。

    “嗯。”白雪只是淡淡的回了一个嗯，并没有多说什么。

    她也知道以前的事情是以前的事情，慕辰虽然现在说对别的女人没有兴趣，可是真的可能吗？慕辰真的能抵挡得住无处不在的诱惑吗？

    “慕少，白小姐，没想到你们也在这里，真巧啊。”就在慕辰和白雪都沉默的时候，突然就听到了宋静和的声音。

    在听到宋静和的声音的时候，白雪脸色完全黑了，今天到底是什么情况！为什么总是碰到和慕辰有关系的女人！

    而慕辰在听到宋静和的声音脸色也是很难看，白雪原本就在生气，现在又冒出个宋静和，虽然慕辰自己心里是问心无愧的，但是白雪心里肯定不是这么想的。

    “慕少，上次的事情多谢你了。”宋静和看到慕辰和白雪之间的气氛不是很好，嘴角微微一勾，露出羞涩的笑容，对慕辰说道。

    “没事。”慕辰不疑有他，只是冷冷的回道。

    宋静和在和慕辰说话的时候，也一直看着白雪的反应，在看到白雪听到她和慕辰说的话，抓着刀叉的手青筋暴起的时候，宋静和得意的笑了。

    “既然慕少和白小姐吃饭，那我就不打扰了，还有朋友在等我，有时间再聊。”宋静和深情款款的看着慕辰说完，就脚步轻快的离开了。

    就算她不能将白雪怎么样，但是看到白雪那么生气的样子，宋静和心里还是挺开心的，只要白雪过得不好，她就高兴了。

    慕辰可没有想到宋静和和白雪说过什么，看到白雪一直低着头不愿意说话的样子，慕辰也无奈，远原本味道还不错的饭菜，此时就像是嚼蜡一般。

    原本应该是两个人浪漫的约会时间，但是因为白雪心里有事，完全没有兴致，倒是让这好不容易的约会没有一点气氛。

    等吃完饭之后，慕辰就带着白雪回去了，原本计划好等吃完饭之后，两人就像是普通的情侣那样，一起去看个电影，看完电影再吃点宵夜，然后再决定是回家还是去宾馆，但是现在这个情况，谁都没有心情了。

    回到别墅，慕辰就去衣帽间换衣服，无意中看到了一件很眼熟的西装。

    “这件衣服是哪里来的？”慕辰拿出西装，这件西装的样子倒是和他之前丢掉的那一件差不多的样子，难道是白雪给他准备的？

    “那是宋静和还给你的，说是上次谢谢你帮了她。”一说到这件事，白雪的脸色就沉下来了。

    这件西装上的红唇印和香水的气味，白雪早就已经清洗干净了，不过现在，白雪还真想让慕辰看到这衣服上的红唇印，也不知道慕辰会怎么解释。

    “那件衣服我早就已经丢了，在山上的时候，宋静和扭伤了脚，我救了她，那件衣服弄脏了，上面还沾了她的气味，我当时就将衣服丢了，这不是我的衣服。”慕辰听到白雪的话之后，随手就将几十万的西装丢进了旁边垃圾桶。

    “说不定是宋静和又将衣服捡回来了呢？”白雪听到慕辰所说的话时，也是有点意外，慕辰和宋静和说的，好像有点不同。

    “我那件衣服有被刮坏，这一件明显是新的！”慕辰皱眉道。

    看来还是他太心软了，没想到宋静和竟然钻了空子送了件衣服过来，早知道，他就应该让宋静和死在山上算了！更让慕辰生气的是，白雪居然一直没有问他！

    这几天，白雪心里肯定是非常难过的吧，既然有所怀疑，为什么不和他问清楚呢！慕辰猜不到白雪到底是为什么没有说。

    白雪在听到慕辰的话之后，立马就相信了，因为慕辰的话，让她没有怀疑的可能，原来这件事情真的是宋静和在搞鬼！

    一想到自己这么多天因为这件衣服心里难受，白雪心里对宋静和更是厌恶了。

    正当白雪想着该怎么教训教训宋静和的时候，腰身突然被慕辰紧紧搂住，白雪刚抓住慕辰的手，屁屁上就被狠狠的打了一把掌，火辣辣的疼痛感，差点没有让白雪掉下泪来。

    “我说你这几天怎么都心情不好的样子，都是因为这件衣服吧，既然怀疑，为什么不和我说清楚！”慕辰说着，第二巴掌第三巴掌相继落在了白雪的屁屁上。

    都怪他没有早点发现白雪的不对劲，这才让白雪一个人难过了好几天，这几天白雪都是在强颜欢笑，慕辰有点心疼，但是也很生气。

    白雪原本是想要挣扎的，但是在听到慕辰的话之后，白雪没有挣扎，反倒是紧紧搂住了慕辰的脖子，任由慕辰的巴掌落在自己的屁屁上。

    “我害怕，我害怕宋静和说的是真的。对不起慕辰，我再也不怀疑你了。”窝在慕辰颈窝，白雪轻声说道。

    要不是害怕宋静和说的是真的，白雪早就已经去问慕辰了，因为害怕，所以白雪一直在等慕辰发现那件衣服，只要慕辰发现那件衣服了，或许就会说到这件衣服上，或许就会说他和宋静和之间的事了，白雪一直在等。

    “你还能再蠢一点吗？”听到白雪的话，慕辰心里的怒意早就没有了，只剩下满满的怜惜，紧抱着白雪。

    或许是因为他做得还不够好，没有给白雪足够的安全感，所以白雪才会心有怀疑，却不敢问出来吧。

