    初夏原本被对方说的脸都有些发烧了，结果最后的三个字直接让她忍不住噗嗤笑了：“你这人还真是不吃亏啊。”

    南逸臣无奈的摊摊手：“你不是喜欢说实话吗？”

    初夏忍不住伸手捏了一把对方的脸：“开始还以为你是个高岭之花，没想到也是个嘴花花……”

    “什么高岭之花？什么嘴花花？”

    “高岭之花就是很高冷，不好接触。”初夏很好心的给南逸臣做了解释，“嘴花花就是嘴皮子溜到，明白了？”

    “挺贴切的。”南逸臣点头，“不过，我平时的确不怎么爱说话，不过不知道为什么，就是喜欢跟你说话。”

    初夏翻了个白眼，不过嘴角却是勾起来的，女人喜欢挺甜言蜜语这是天性，尤其是听喜欢的人的甜言蜜语，她也不例外。

    而暗处的东明东阳和小刀同样的也集体翻了个白眼，主子是真的变了，变肉麻了。

    南逸臣拿过布巾来帮着初夏擦头发，直到头发干的差不多了，初夏回了房间休息了，这才起身回了自己的房间，但是一时半会的却睡不着，他想着既然初夏同意了，那他就要尽快的想办法将人娶了才行，免得夜长梦多。

    他是真的觉得，初夏跟现在的女人是不一样的，有没有男人，她都能活的很自在。

    初夏也没立马就睡，她也在考虑以后，真要是嫁给一个王爷，那以后肯定是要去京城的，那她是不是现在就该想办法去京城置办点产业或者培养点人手，免得过去了两眼一抹黑。

    虽然她知道南逸臣应该是个靠谱的男人，但是自己有自己的势力还是最好的，等回去了，就去找一清聊聊。

    三真观在这样的一个小地方，就算发展的再大也是不行的，得走出牛头镇啊。

    一夜无话，第二天一早，初夏起来的时候，发现宋子寒正在跟着东明东阳蹲马步呢，这几天可都有练呢，不得不说，这小子想做的事儿，还挺有毅力的。

    早饭之后，回春堂的小伙计跑来找夏景瀚，那个书生已经醒了，还喝了小半碗稀粥呢。

    “我去看看。”夏景瀚起身就往外走。

    “我也去看看。”初夏也起身，她想问问那人到底是这么沾染上那些东西的，“子寒和兰兰你们就在客栈等着你们二哥吧，咱们下午再出去逛街。”

    最后南逸臣也跟着一起去了回春堂。

    书生叫薛子文，是个秀才，虽然看上去还有些虚弱，但是整体已经没什么大碍了。

    “多谢几位的救命之恩，只是子文无以为报啊。”薛子文有些羞愧，“只能给各位作揖了，诊金容后一定补上。”

    “你的感谢我们收下了，诊金也可以先欠着。”初夏点头，“不过，你能说说你是怎么病倒的？”

    “我……”薛子文的眉头顿时皱了起来，脸上浮现了一丝恐惧，显然不太想说。

    “你要是不说就算了。”初夏也不是那种追根究底的人，但是该提醒的还是要提醒的，“只是，如果下次再病倒了，可不一定有这么好的运气还能遇到我，那到时候……”

    “这话没错。”夏景瀚也跟着点头，“你的这次病症很诡异，一般的大夫是无法根治的。”

    “我……”薛子文是认识夏景瀚的，自然也是信服的，而且看看旁边那个虽然不说话，但是气场却十分强大的男人，终究还是选择了坦白，“我是有冤无处说啊。”

    “现在可以说说看。”初夏看了一眼南逸臣，“说不定我们能帮上忙呢。”

    “我是县城西郊的薛家庄人，自幼就跟隔壁的姜各庄村的姜春妹定了婚事，原本说好今年八月份成亲的，但是上个月的时候，她跟我妹妹薛小燕一起去了宝莲寺上香，之后俩人就再也没回来……”

    “宝莲寺？”初夏皱眉，“在哪里啊？”

    “宝莲寺就在县城西北，出城之后也就七八里地的距离，之前那里是个土地庙，两年前本地发生了一次地动，有人看见那个地方冒出了一朵金色的莲花，然后那地动就消失了，所以，县太爷就出资修缮了庙宇，然后改名为宝莲寺……”薛子文显然是熟悉的，“去年，那里来了个大和尚叫虚云大师，据说法力高深，是个得道高僧……”

    虚云？初夏拧眉，这个名字怎么这么熟悉啊？对了，之前小刀去调查县令胡大力的时候，就说他迷恋仙术，豢养了一个道姑一个和尚，其中那个和尚就叫这个名字啊。

    “结果，她们俩去了之后就再也没回来。”薛子文吸吸鼻子，“我去找人，那里的和尚说没有，但是，当时同村的人也有去的，他们明明看见两个姑娘进了宝莲寺的……”

    “这么说，这个宝莲寺有问题？”初夏微微的眯了一下眼睛。

    “我原本也不敢相信，但是我的未婚妻和妹妹不能无缘无故的没了，我去报了官，但是官府根本就不管，后来，我自己去调查，结果发现……”薛子文说到这里，再次停住了，“接下来的事儿，有些骇人听闻，你们……”

    “说吧，我们不怕的。”南逸臣开了口。

    “行吧。”薛子文也豁出去了，反正他也是走投无路的人了，就算这些是恶人，那大不了就是一死，“我调查发现，去宝莲寺的香客里，经常会有人莫名的失踪，而失踪的都是年轻的姑娘……可是因为没有证据，所以大家都没办法，报官之后，官府也根本就不管……”

    “这次是我跟另外一个村的同样丢失了妹子的人一起潜入宝莲寺，但是却被抓了，之后被关进了一个山洞里，那个山洞在半山腰，里面有不少的死人，还有一个怪物，我们要么被吃要么跳下去，反正都是死，我们俩就跳下了山崖，但是我在跳之前被那怪物咬了一口……”

    薛子文说着就撸了胳膊，但是却愣住了：“明明当时那怪物一口给我撕了一块肉下去啊，怎么现在都没痕迹啊？”

