    一瞬间，杨希脑海中出现无数个想法。

    如果被潘媛媛看到了，该怎么解释？

    异食癖？还是小孩子不懂事？

    又或者直接承认雪女是自己的式神？

    那又怎么解释自己异能者的事情。

    可恶！要不然用控偶洗脑算了！

    面对正要“恶向胆边生”的杨希，潘媛媛却只是有点奇怪地找起果冻，“神奇了，我明明放在茶几上啊，橘子味果冻哪去了。”

    杨希松了一口气，原来没看到啊。

    她抬头问杨希道：“杨大哥，你有看到一个喜之郎果冻吗？”

    杨希很自然的摇摇头，一点不心虚地拉着小雪走开，等到潘媛媛回到自己房间后，他才“恶狠狠”地对小雪说：“出门准则三，吃东西要经过我的同意！”

    小雪懵懂地点点头。

    这时林奈雪从房间里面走出来，第一眼就见到了小雪，惊喜地哇了一声，蹲下来逗弄她。

    “这丫头的脸蛋好冰凉，杨希你是不是该给她再加件衣服啊！”

    杨希道：“没事，这丫头有脸蛋冰凉症。”

    这可不是假话，小雪原本可要冰的多了。

    林奈雪好看地白了一眼，便去拿了件自己的衣服给她套上。

    ……

    “杨希，我们来汽车城这边干什么？”

    林奈雪有点好奇，她抱着小雪坐在后面，像极了母女。

    杨希还没有说话，司机师傅便打趣道：“来这边自然是买车了，对吧兄弟。”

    杨希笑着点点头，“过来看看车。”

    林奈雪小声问道：“那个……你要买车啦？大众还是本田？”

    在她的印象中，杨希也不是特别的富裕，就算最近可能升职加薪了，应该也不会有太多钱，十几万的大众和本田才是首选。

    司机大哥看了眼手机上面的地址，笑着摇了摇头，这次不是碰上扮猪吃老虎的富二代，就是用来骗小姑娘，不对，单亲妈妈的渣男。

    唉，这年头，长的帅就是好用啊，这么俊的女人不也上钩了，还买一送一。

    只有小雪又是嗷呜一口咬掉了大半个甜筒，把林奈雪吓地连忙要她吐出来。

    看着小雪迷茫的眼神和手忙脚乱的林奈雪，杨希强忍着笑意，两女在一块太好玩啦。

    网约车慢慢开走，站在保时捷中心前，林奈雪有点傻眼，“你不是要买车吗？来保时捷这边干嘛？”

    杨希打趣道：“保时捷不是车吗？”

    林奈雪看到杨希揶揄的眼神，伸手就要打，小雪却突然抓住了她的手，一脸不高兴地看着她。

    居然敢打主人，要不是看在给我买了叫“甜筒”的食物份上，肯定要把你冻成冰棍。

    林奈雪被小雪的肉手抓着却一点没有生气，只是有点意外，“杨希，小雪跟你的感情这么好，不会是你的私生女吧？”

    杨希却是吓了半死，这丫头虽然现在只有C级，但对普通人而言还是太危险了啊！

    ……差点就要用圣光治愈了，杨希擦擦脑门上不存在的汗。

    好像小雪时刻谨记跟自己的约定，没有在外面使用自己能力。

    “小雪，这个姐姐跟我闹着玩的哦。”

    杨希只能先将小雪抱过来安抚一番，式神护主是她们的本能，小雪能忍住不“冻人”已经算非常遵守约定了。

    被杨希“抢”走小雪的林奈雪有点失落的扁扁嘴，不过很快就被保时捷中心里面的车子吸引住了。

    谁说女孩子只喜欢亮晶晶的东西来着，保时捷有很多女生的dreamcar啊。

    刚到门口附近，穿着西装的保安大哥就笑呵呵地问两人道：“两位看车还是找人？”

    杨希道：“看车。”

    “先生贵姓？”

    “免贵姓杨。”

    “好嘞！”保安大哥做出一个往里进的手势，拿着对讲机道，“这边杨先生一家来看车，销售做好接待。”

    一路将三人送到了里面，有一个穿着西装短裙的美女销售出来无缝衔接。

    林奈雪不知不觉地将手挽在杨希的臂弯里，小声在他耳边道：“我还以为这里出现那种剧情呢，没想人服务还挺好。”

    右手抱着小雪，左手被挽着的杨希心里有种酥酥麻麻的感觉，他嗅着林奈雪头发上的香味，道：“哪种剧情？”

    林奈雪娇嗔一声：“你肯定知道，还要来问我，一会儿看你怎么收场！”

    杨希笑道：“放心吧，车摆在这里就是让人看的，看看又不会少块肉。”

    “杨先生，欢迎光临保时捷中心，我是你们的销售顾问杨颖论起来我们五百年前还是一家呢。”

    销售自来熟地跟杨希搭腔，她能看出三人的衣着都不是特别昂贵，但杨希骨子那种底气让她拿捏不准，自然要小心对待。

    虽然概率比较小，但现在钱多难赚啊，杨颖可不想错过任何一个机会。

    而且她的尺度拿捏的比较好，既能让杨希感觉到宾至如归，又能保持适当的距离，一板一眼，没有丝毫挑逗的小动作，省的引起林奈雪的反感黄了单子。

    见到小雪直勾勾地盯着自助餐桌上的甜点看，她很有眼力见地用一次性餐具取了一些马卡龙和泡芙过来。

    小雪被杨希放到桌子旁边，美滋滋地吃起来。

    看了不少保时捷的车型，卡宴、帕拉梅拉、718都各有各的优劣，尤其是看到911的时候，一项拘谨的林奈雪都上展车内部把玩了一番，无论是从内饰还是外观，都完美击中林奈雪的G点。

    从车上下来的林奈雪吐吐小舌头，“真的太好看了！！”

    杨颖趁热打铁道：“喜欢的话可以试驾一下。”

    在杨希的点头之下，杨颖便扭着翘臀办手续去了。

    林奈雪却有点埋怨杨希，“你这人真是……我们哪来的钱买嘛！等会多尴尬！”

    杨希握着林奈雪的手道：“现在这世道这么不太平，碰到喜欢的车试驾一下才不会后悔嘛。”

    林奈雪一想也是，大不了等会儿灰溜溜走掉好了。

    反正也没有熟人在这里。

    开心的试驾一圈回来后，林奈雪意犹未尽地坐在驾驶位上，正想随便挑点刺找借口不买，却发现这辆车唯一的缺点就是贵。

    杨希冲林奈雪眨巴一下眼睛，“你等会哦，我去上个厕所。”

    看着被杨颖带着去厕所的杨希，林奈雪捏捏小雪滑不溜手的脸蛋，“等下看你表哥怎么收场，哈哈。”

    到了现在她也放平了心态，现在买不起，不代表以后买不起嘛。

    等她六十大寿的时候一定要送杨希一辆！

    只有小雪呆呆地舔了一口棒棒糖。

    哇哦，人类的食物真甜！

