    “这……这是何意？”

    裴寂的话整个句式有些复杂，王景听完愣了一下，有些没反应过来。

    什么……叫，“断无再遇先前海匪的理由”？

    听着就叫人有点懵逼……

    不过裴寂微微一笑，没有直接解释，而是说道，

    “王兄，先前的海匪实力雄强非同寻常，似这等大患，寻常海商的货船定然是喂不饱他们，他们只能找大目标下手。”

    裴寂的意思呢，实际上就是在说……

    寻常海匪实力强大，会四处出击频繁的寻找有价值的目标，但是如果强到之前那次团灭时遇到的海匪一样，那情况就不同了，他们反而不会轻易活动，正如同厉害的将领不会随时和敌军交手。

    那么这样的将领什么时候动手呢？

    没错，就是在事先精心预定好的位置，在一个巧妙绝伦的时间上，对敌人发动雷霆一击！

    而海匪也是一样的。

    一般海匪劫船收米的确是多多益善，但是强度超模的那种海匪，无论是人员成本还是武装强度成本都极高，小鱼小虾根本吃不饱，所以反而必须狩猎大型的猎物。

    裴寂这样说完，接着又道，

    “而我等，已经将大船队拆分成了小船队，若南海洋面上真有那等强大悍匪，小船队又岂能吸引他们的兴趣？”

    这一次，裴寂一反问。

    本来懵逼的王景等人，眼中就顿时放出光彩，露出了然之色！

    是了……

    凭借着裴寂的提示，众人一下子想通了。

    那么厉害的海匪，他不可能对小规模的商船有兴趣！

    那么这样考虑的话……

    事情倒又反而变得奇怪。

    既然不是之前的海匪，那……这一次又怎么会团灭？五姓七望的船队，哪怕拆成了小船队那战斗力也不一般，如果说抢劫这些小股船队的都是一般海匪，那么肯定也都是强度很高的那种。

    可是……

    就好比排位赛里，黄金白银青铜的玩家就占了大部分，而五姓七望的作船队起码也是个铂金水平。

    这次居然又团灭，那遇到的海匪起码也都是钻石段位起步——

    这特么的就见了鬼了！

    这么多小股船队，一出海立刻冒出这么多钻石选手？

    有这么巧合的事吗？

    太特么离谱了！

    这概率，根本就说不过去！

    也是因此，王景等人才始终觉得不对劲！

    才感觉到，一股极为诡异的气息，笼罩在就仿佛整个杭州城的天空之上！

    不过王景等人满脸惊恐疑惑，裴寂却也十分淡定，笑了笑接着就说道……

    “诸位，账呢，可不能这么算。既然断无大海匪盯上我等，那么有没有可能，我等干脆就是运气不好，所以这次遇上了强力的小股海匪频繁活动，刚好碰上了呢？”

    啊？

    裴寂这话说的简直离谱，王景等人第一反应就是一个字……啊？

    这不是闹呢吗，这也太凑巧了吧？

    铂金分段的玩家打打匹配放松，正好碰上五个钻石的把自己这边给虐了。

    有这种可能性？

    当然，不能说完全没有，但可能性也太小了吧。

    王景诚然是不知道什么游戏段位，但这个道理还是十分清楚的。

    于是呢，接着……王景以为裴寂只是在安慰自己，便说出了心中疑惑。

    天下事有巧合，但这个巧合是真的有点过于巧合……

    不过裴寂却是笑了笑，“王兄，还有诸位世兄……人有悲欢离合，月有阴晴圆缺啊。这世间之事，本就是好有坏，有天降大运，有飞来横祸……想想先前萧瑀这厮，不就是莫名其妙的赚了一大笔？”

    说起这个裴寂还是有点牙痒痒……也不知是气的还是酸的，因为根据他耳目打听到的消息，现在萧瑀的吃穿用度奢华程度，在几个月前就已经比他们现在的花厅、美酒、美食更加上流了。

    不过这不是重点，裴寂很快说完自己的看法，这看起来是有一些安慰的成分，说白了就是有点鸡汤……

    不过王景等人一听，这好像还真是有点道理。

    之前的大海匪避开了，但却密集的多次遇到小股强力海匪，的确……

    是可能性不大。

    但可能性不大，不等于可能性为零啊。

    总还是有点可能性的吧？

    那既然有这种可能性，怎么就不可能发生了呢？

    的确，真的发生了，那说明运气真是背到家了，不过……

    五姓七望的底蕴，还是非常浑厚的。

    出海贸易的大船虽大，不过并不是之前王景等人跟着渊盖苏文“入伙”乘的大船，尺寸也不小不过当时造的那一批船是战船，就没有战船那么精致，实际成本要低很多——这也是王景等人最近财源滚滚，每日里能笑口常开的主要原因。

    因为家底够大，这些风险，最终都能摊平变成一种“成本”。

    但是，风险等于成本，这个等号是有条件的，条件就是家大业大，出问题能顶得住。

    如果是一般小商贾，搞条船出海一趟，平安的搞完一趟那收钱自然好，但如果遇到海匪碰巧来了一波那就彻底没了，多半连船主人都没了，毕竟这些小商贾出去混都是倾家荡产而赴，属于船在人在……

    而王景他们就不同，只要遭到的劫掠不是特别离谱，持续不断的劫掠出现导致持续不断的血本无归，那么……

    长远来说，海贸对于五姓七望，就依然是暴利的！

    总之，一时的不顺只要能兜得住，时间一长暴利就真的是永远的暴利，永远滴神。

    而裴寂这样一解释，王景等人倒也不由得愣了一下。

    仔细想想的话……海贸这个事，本来就是不断有风险的。

    但为什么有的商贾血本无归，连人都没了，而五姓七望却能源源不绝的含泪收米收到手都麻掉？

    很简单，因为小商贾兜不住的风险和损失，五姓七望却可以！

    这也是后世的财阀能屹立不倒的原因，因为财阀圈子之间都存在长期的互相融资，天生自成一个巨大的隐形银行，所以稳定无比。

    而这么一想的话……

    王景也顿时，悟了……

