    陆顺的坦白和求饶之言一出，顿时引得不少臣子发出一记记感叹之声。如果按照陆顺的说法，太子就是涉嫌谋反，那绝对是不赦的大罪。怪不得朝堂之上看不到太子的身影呢。

    陆顺认了罪，接下来太子的岳丈姬才也跟着认了罪，从自己由太子妃口中得到起兵两字开始，一直到他一直派人盯着国库，想要贪为己用的想法都竹筒倒豆子一般的给全讲了出来。

    随后其它的太子了系人马也是知之不言。别说，其中还是一些并不知情的人，或许是他们的位置太低了，太子根本看不起，也不需要借用他们力量吧。

    可凭着他们曾是太子一系之人，便是有罪。所谓斩草除根，乾文帝又怎么会放任将这些麻烦留下来呢？即然是铲除，当然要铲除一个干净。

    有了其它罪臣的证词，夏悠然是不是认罪已经不再重要。相反，他想要拉着乾文帝下马的心思也被其它的大臣看了出来。当下众人是一再的斥责于他，最终所有太子系的臣子都被金甲卫拉了下去，乾文帝乾纲独断，这些臣子不管罪责多少，一律于三日后的午时于东大街菜市口处斩。

    介时，所有的臣子除非有重要的事情，不然都要去观刑，违者将会被追究责任，甚至是以太子系同罪论处。

    所有太子系的臣子全数被一刀切，乾文帝这一次是下了死手。他也是要通过这件事情告诉其它的臣子，大乾王朝他才是皇帝，唯一的皇帝。任何人如果投靠了皇子，想要与自己为敌，那都避免不了一死的下场。

    文官们都被处理了，表现出乾文帝铁血的一面。倒是五位银甲卫的万夫长，只是受了蒙蔽而已，一人挨了十大军棍，扣了半年的俸禄，各司其职，代罪立功。

    处理完了应该处理之人后，乾文帝留下了右仆射、六部尚书和翰林院的两位大学士杜晋与范师通。不用说，商量的就是怎么回击晋王之事。

    这一次晋王发兵攻打皇城，已经表明他造反之心思。是必须要给予回击的，不然的话，如何以正典型，事情落到外邦和其它的藩王眼中，又会如何的看待自己呢？

    朝会散去，沈傲跟着众臣走出了太极殿，这一刻他可谓是感触颇多。

    夏悠然的老谋深算、死了都要反咬一口的做派、其心思之深沉实是让人闻之心惊。

    附马陆顺等人的贪生怕死。

    其它太子系朝臣的无妄之灾。

    以及最后乾文帝的铁血手段，前后共有二十位四品以上的朝臣，其中还有不少不知情的，竟然被一刀切，全数被抓，三日后行刑处斩。这还不算是没有资格上朝的那些位置低下的太子系官员，加在一起还不知道有多少呢？

    每当一个人头落地，往往就代表着几十上百口子人跟着遭殃。至于这些朝臣家的仆人和护院，不用说，全数都要成为奴隶，被流放或是放到奴隶市场以及卖到青楼等地。

    想一想，这些人又有何罪？他们不过就是跟着主子混口饭吃而已，如今主子倒了，他们也要大祸临头吗？

    “唉，这就是封建社会的弊端吧。永远不要去谈什么人·权，因为没有人会在意，在乎，也根本无权可谈。

    这么多官员都要被治罪，沈傲心有感触的同时，也看到了机会。这些朝臣一倒，不知道多少人跟着倒霉，光说护院的人数便是不少，如今大乾钱庄的安保队正在建立，这些人岂不是最好的补充人选吗？

    想及此，沈傲便加快了一些脚步，他要去找长公主，把那些个各府的护院进行重新的挑选，确定没有问题的将会吸纳到钱庄安保，如此就可以大大的加快大乾钱庄成立的进程。

    ......

    忘忧府。

    长公主府邸之处。

    补了一觉的长公主刚刚起床，还没有洗漱完成，女官珠云就赶了过来，“主子，忠国公来了，车驾已经到了府外。”

    忘忧府外，一辆牛车缓缓停下，车帘被护卫长石磊打开，一身青衣的沈傲先一步跳了出来。但他并没有如往日一般潇洒而行，反而是回转了身体，向着牛车内伸出了长臂。

    这原本是一个习惯，是一种后世男人表现绅士的一种表现，是在正常不过的事情。

    面对着沈傲“突然”伸出的手臂，牛车内的雪菲脸色顿时是羞红一片。虽然隔着一层白纱，看不到她那已然是姹紫嫣红的俏脸，但露出的一小块雪白脖颈上早已经被红云所布满。

    并不知道这只是一种礼仪的雪菲心中羞怯。不要看起来她话不多，给人一种很清冷的感觉，可实际上她不过是一个只有十七岁的少女而已，对于男女之事也懵懂的有一些的了解。尤其是最近，跟在雪姨的身边，更是会被不知不觉的灌输一些这方面的知识，毕竟这可是自己内定的儿媳，傲雪当然是会尽心。

    寒山寺中给沈傲传功的时候，傲雪就惊奇的发现，自己的儿子虽然以前名声不怎么好，但十六岁的年纪了依然还是一个处·男之身。不然的话，学功夫也不会精进的速度如此之快，成为她眼中的可塑之才。

    知道儿子底细的傲雪心情是纠结的。

    即为儿子还是一个完整的男儿身而高兴，这代表着他学起先天功会有如神助，或许可以继承傲家的衣钵。

    又因为沈傲还是一个完整的男儿身而着急，这么大的人了，竟然连男女之事都没有经历过，不会是有什么问题吧？最重要的是，以后傲家开支散叶就要靠他了，千万不要到时候说不行啊。

    知道了底细，傲雪为了以后傲家的人丁兴旺，更是把这一切都告诉了雪菲，直引得她是满面通红，不知道如何的回答。随后傲雪就以雪姨和师傅的双重身份下了命令，一旦沈傲武学有成，雪菲就要成为他的女人。在此之前，需要做的就是保护他的同时，培养双方间的感情。

    按说即便是师傅，也是无权插手徒弟的感情之事。可雪菲从小就是傲雪帮助下培育成人，如果没有傲雪，怕是雪菲早已不在人世，这即是师傅，又是雪姨，更是母亲的身份，让雪菲根本就不知道如何去拒绝。

    再说，沈傲年轻有为，相貌英俊的让很多女人都妒忌，嫁给这样的人或许也是不错的事情。有那么一刻起，雪菲的心中就生出了一种独特的情感，心理上已经先入为主的接受了沈傲。

    因为心中有了这样的想法，她就特别再意沈傲的一举一动，现看到沈傲伸出的那只手臂，心跳的厉害，就似是面对武功比他们更强的宗师一般。可随后她还是毫不犹豫的把玉手伸手，放在了沈傲手掌之上。

    完全没有想那么多的沈傲不过就是一种习惯而已，可是当真抓住了雪菲的纤纤玉手之后，只是感觉到那手掌手若柔荑，握起来的感觉十分之好，竟然让他忍不住心猛跳了数下。

    沈傲也是一个极善于隐藏心理活动之人，很快就恢复了正常，轻扶着雪菲下了牛车，这一幕落在一旁傲七三人的眼中，那都是把眼珠子差一点瞪了出来。

    雪菲是什么人？

    自从他们知道有这么一个小师妹之后，便给人一种十分清冷的感觉，似乎对谁都不加以辞色，除了武学之外，对任何事情都不会感觉到一丝的兴趣一般。

    除了主子傲雪之外，也不见雪菲和任何人主动的亲近。因为雪菲的那绝美的相貌曾被雪影十八骑所看过，便是在这些兄弟之中，就有好几位心中对雪菲存着好感，私下里也曾试图接触过，可最终的结果无一不是碰壁而回。不管是性格忠厚，功夫超群的傲大，还是主意其多，手段不凡的傲二，又有哪一个在雪菲面前能淡定自若，能够赚得到一丝一毫的便宜呢？

    莫说是摸一下手了，便是能让雪菲高看上一眼，主动说上一句话，便不知道是兄弟们多少辈积来的造化，让他们可以激动多长的时间。可现在放在少主的面前，从晚上出现到一早，不过就是四个时辰左右，竟然就如此般的亲近了吗？

    如果事件传到了雪影十八骑其它兄弟的耳中，怕是不知道引多少的羡慕和多少的心碎之声吧。

    少主就是少主，当真是厉害！这一刻，傲七三人忍不住都想向沈傲竖起大拇指，以表达他们心中的佩服之意。

    沈傲将雪菲扶下了牛车之后，便松了手。尽管心中也有一丝的舍不得，可沈傲很清楚，这个时代，女人对于名节看的可是极重的。好女不侍二夫的思想那更是根深蒂固。

    沈傲并不了解雪菲的历史背景，也不知道人家是不是已经许了人家。在没有弄清楚这些事情之前，他绝对不能做出任何超出了友谊之事，哪怕就是无心之举也不行。

    骨子里很尊重女性的沈傲，这一切全然是本能的做法。而正是这样的做法，引来了雪菲的好感。

