    假林墨的话，又引的卡塔库栗的手下们一顿爆笑。

    没人相信他的话。

    假林墨的同伴们，眼里满是绝望之色。

    而假林墨，还在努力…

    “你们别笑！”假林墨生气道，“我说的可都是真的，你们这帮狗眼看人低的家伙，迟早会为你们现在的愚蠢行为而后悔！”

    “哎哟，你还真是爱说大话，你以为白胡子和红发是什么人？真以为你是林墨啊？哈哈哈，笑死我了。”

    “要是白胡子真的要来万国救你，我就倒立吃屎！”

    “噗哈哈哈，你这发的什么毒誓，真有你的。”

    “哈哈哈，因为这根本不可能发生。”

    就在众人捧腹大笑之际，从甜甜圈镇方向，一个专门负责和其他岛屿进行讯息传递的人，急匆匆的跑了过来。

    “不好了不好了，收讯室刚得到消息，在万国边岛泡芙岛八海里外发现了白胡子海贼团的莫比迪克号！”

    来人刚气喘吁吁的把话说完。

    原本还在笑话假林墨的一众人，脸上的笑一下就僵住了。

    就连假林墨和他的小伙伴们，也都有些差异了起来。

    但这样不正是他想要的吗？

    运气还真好啊！

    还算冷静的假卡库小声问了一句：“这…怎么回事啊？”

    假林墨瞥了他一眼，眼神示意别说话，然后看向那群脸色都不太好的人，不由得意道：“看吧，我早就说了，白胡子可是我好哥们，我有事，他绝对会来救我，你们还不信，哼，我告诉你们，要是他看到我们现在的样子，一定会毫不犹豫的杀了你们。在他还没来这之前，我再给你们最后一次机会，把我们放了，然后下跪求饶，再给我们一大笔钱，我才原谅你们！”

    众人：“！”

    “不是吧，他难道是真的？”

    “啊这…可我听说林墨很强啊，怎么可能这么容易就被我们抓到了？”

    “说不定人家是故意装弱的呢…可他们这么做的目的又是什么啊？迷惑我们？有这必要吗？我不理解…”

    “问题是，他们没有一个跟悬赏令上长得一样，这就让我很无语。”

    “那现在该怎么办啊？要放了他们吗？还是问下卡塔库栗大人吧…可大人现在还在喝下午茶，要是打扰了他，我们也得吃不了兜着走，太难了。”

    众人正犹豫着。

    林墨、小白和布蕾来了。

    布蕾一头雾水的看着不远处那群人的动向，不由奇怪的问：“那群家伙在干什么？那三个人被吊起来的人是谁？”

    布蕾正疑惑着。

    那群人中的一个，眼角余光瞥见了布蕾，一开始还有些恍惚，以为自己看错了。

    揉了揉眼睛，再看去，见布蕾跟在两个人身边，正在朝他们的方向过来，这人立刻就向布蕾挥了挥手：“布蕾小姐，你来了啊，正好，我们有件事有点不大确定，你帮我们来决定要不要放了林墨一伙吧。”

    虽然吧，这个人对林墨和小白，多少看着有些眼熟，但现在不是该考虑这个问题的时候。

    众人见果然是布蕾，就跟抓到了救命稻草一般，纷纷七言八语的向布蕾求助了起来。

    布蕾嘴角狂抽，视线不由转向旁边的林墨，随即看向那群人，开口问道：“不是吧，你们抓到林墨的船员了？”

    那群人立刻指向被挂在十字架上的那三人，异口同声道：“他们三个都在这！”

    布蕾再次看向那三个被打的鼻青脸肿的人，然后不安的看向林墨，有些心虚的问：“那三个人，不会真的是你的船员吧？”

    林墨则冷笑了一声，没做回答。

    因为假林墨他们是背对着林墨等人所来的方向的，现在他也没办法回头去看，但听到是布蕾来了，也一点都不慌，继续不温不火的说：“没错，我就是林墨。不想死，那就手脚快点，快给我们松绑！”

    闻言，布蕾惊了。

    “唉？”布蕾立刻瞄了眼林墨，然后又看了看那伤痕累累被挂在十字架上的人，嘴角抽出的更厉害，“不对！不对不对不对，你怎么可能是林墨！明明真的林墨就…”

    布蕾话还没说完，卡塔库栗的手下中的一个，就给她解释道：“布蕾小姐，其实我们一开始也不信，他们和悬赏令上的照片是一点都不像，可是，林墨说他们是故意用了一些手段改变了他们的容貌和身体特征，而且还是故意装弱被我们抓到的，这听上去就很假，可白胡子海贼团真的来了，现在就在泡芙岛八海里外。”

    “对对对。”假林墨得意道，“我和白胡子之间的关系，可比你们想象的还要好，我有难，他绝对回来救我！”

    “什么？白胡子的船就在附近？”布蕾大惊。

    刚才说话的人，继续道：“没错，而且还是白胡子海贼团的主船，莫比迪克号！白胡子都亲自来了，还能是假的吗？”

    他们这么一说，就把布蕾给整不会了。

    如果说，被挂着的那个人是林墨，那从蛋糕岛开始就一直威胁她的人又是谁？

    林墨则好笑的看着这一群人。

    虽然他并不清楚白胡子的船为什么会出现在附近。

    但很明显，这大概率只是个巧合罢了。

    莫比迪克号。

    由于连续好几天遭遇了各种新世界独有的恶劣天气，莫比迪克号上的航海士为了避开一些自然恶劣气候的灾害，特意让船在海上多饶了一个大圈子。

    甲板上。

    白胡子就跟往常一样，边吊着点滴边喝着酒。

    马尔科则靠在护栏边上，吹着海风，看着那波光粼粼的海面，微笑着问：“我记得万国好像就在这附近。”

    “那是大妈的领地吧。”乔兹来到马尔科身侧，同他一起看向那一望无际的海面，继续道，“怎么，你对万国的甜食感兴趣？”

    马尔科则摸着下巴，思索道：“似乎万国所有岛，几乎都是食物做成的，虽然我对甜食并不是很感兴趣，不过，我倒还真想去看看。但我们要是真去了万国，可能会被大妈的那些可怕的孩子追杀。”

    “咕啦啦啦啦。”白胡子大笑道，“想去就去，有我在，没人能动你们。”

    “老爹，还是算了吧。”马尔科看向白胡子，摆手笑道，“要是平时没事，倒是可以去看看，但我们现在还有更重要的事要去做，以后要是有机会再去吧。”

    甜甜圈岛。

    小白面无表情的盯着那假冒林墨的人，很是奇怪的问：“主人，那个人跟你同名吗？”

    林墨则回答道：“不是同名，他在假冒我。”

    “哦。”小白活动了下自己的手关节，“那我去掐死他。”

    林墨：“…”

    林墨立刻抬手制止了欲要过去暴力解决问题的小白。

    “等等。”林墨似笑非笑的说，“既然他说他是林墨，那就让我看看他有什么能耐。”

    语毕，林墨便淡然的来到了假林墨面前，开口问道：“最后问你一次，你是谁？”

    假林墨愣了愣，虽然对眼前的人，总感觉似乎在哪里见过，但现在的他，只想快点从这上面下去，于是便不耐烦的说：“我可是可以肆意进出推进城和海军总部，身价高大二十亿的旅行王，林墨！”

    林墨：“…”

    旅行王…

    什么玩意儿…

    沉默了片刻，林墨将三代鬼彻出鞘，随意挥了两下，就把绑着假林墨的绳索给割断了。

    在假林墨掉到地上刚站稳的时候，林墨便将三代鬼彻指向假林墨，语气平淡道：“听说你很强，来过一招。”

