    “你认真的吗？”黎落反问。

    “嗯。”

    “我没意见，可你未必能活一辈子这么长。”

    沈临涯皱眉：“什么意思？”

    “你这个人太自负，这种自负迟早会害了你。”黎落说完，立刻甩锅，“这是你妈说的，不是我说的，我只是赞同她的说法。”

    沈临涯第一反应就是不满，但是气还没生起来，他又从另一个清奇的角度找到突破点：“你这是在担心我吗？”

    黎落：“……你要这么想也行，毕竟你是孩子的爸爸。”

    沈临涯目光落到她小腹上，他心里微微一顿，第一次生出“收手”的念头。

    这些年赚的钱已经让他实现财富自由，以他目前的资产，就算这辈子什么都不干，也能过得富足而舒坦。

    有了这些钱，有了白未晞，还有了孩子，他这辈子最想要的东西都有了。

    要不，就这么算了吧？

    这个念头和内心渴望更高权利的欲望来回碰撞纠缠，他纠结了半晌，直到黎落吃完面准备回房间休息，他才开口：“小白，你等我。”

    “嗯？”

    “四十岁，等到四十岁我就收手，到时候我们去隐居，我给你造一座大花园，正对着画室，外面就是云海和夕阳，我会给你和孩子最好的生活，你等我！”

    黎落迎着他认真热切的眼神，沉默了一会儿，说：“嗯，好。”

    -

    几天后，黎落和陈菁约了晚上见面。

    沈临涯送黎落到见面地点，是一家咖啡店。

    黎落解开安全带，见沈临涯坐在驾驶座不动，没有要下车的意思，她问：“你不进去吗？”

    “你跟小姐妹见面，我凑什么热闹。”沈临涯说，“我在这里等你。”

    黎落挑眉：“好。”

    在咖啡店临窗的座位见到陈菁，她正从二楼往下看，黎落在她对面坐下：“你看什么呢？”

    “他送你来的？”

    黎落顺着她的视线往下看，从这里能看到沈临涯的车，甚至能透过挡风玻璃看到他正低头打电话。

    “对。”

    陈菁示意她坐下，低声说：“手机给我。”

    黎落不明所以，但还是拿了出来，陈菁把手机关机，压低声音说：“以防万一。”

    黎落失笑。

    沈临涯压根不屑于用窃听这么低劣的手段来控制她，就算他用，相里安也能及时检测出来。

    “你现在打算怎么办？”陈菁问，她脸色凝重，“我这几天想了很多办法，以沈临涯的人脉和多疑的性格，就算我们能成功把阿宁转移出龙城，他也迟早会怀疑到你我头上。”

    黎落手指在桌上点了点，说：“所以我们得转移他的怀疑目标。”

    “你的意思是……”

    “沈临涯这些年树敌无数，龙城不知道有多少人想要他的命，如果阿宁在大街上明目张胆被人掳走，你觉得他第一反应是会怀疑谁？”

    聪明如陈菁，立刻明白了：“我懂了。”

    两人脸上看似说说笑笑，实则一边严肃地商量转移白卿宁的计划，一边注意着楼下的动静，陈菁时不时提醒：“他往楼上看了。”

    “他又往楼上看了一眼。”

    “像他这样的大总裁不是应该很忙吗？为什么会有时间和耐心待在楼下等你两个小时？”

    黎落哭笑不得：“大总裁也是人，需要劳逸结合嘛。”

    陈菁：“……”

    会面结束，黎落准备离开前，陈菁突然说：“对了未晞，你跟沈临涯的事，我告诉我的老师了……你不会介意吧？”

    说完不等黎落接话，陈菁立刻解释道：“我不是大嘴巴，老师很聪明，告诉他这件事，是想着能不能借他的手帮忙……”

    “我知道，不介意。”黎落说，“听说纪教授很喜欢画？回头我送他一副。”

    陈菁高兴起来：“好。”

    跟陈菁道了别，黎落上了沈临涯的车。

    沈临涯见她表情放松，明显心情不错的样子，问：“跟老同学都聊了些什么？”

    “高中那些事。”

    “难得你这么开心，回家给你做火锅吃。”

    “行。”

    “走，去超市买食材，今晚的火锅要亲力亲为。”

    沈临涯拉着黎落，花了一个多小时在超市采买了火锅食材，黎落看着他兴致勃勃的样子，心里默念，今晚这火锅是吃不成了，要辜负沈临涯的一片心意。

    她计算着时间，隔空往杨雍身上投了一张致幻卡。

    沈临涯拎着两大袋东西正要打道回府，刚上车手机就响了。

    他看到来电时眼皮微微一跳——是家庭医生。

    上次杨雍发病后，他把医生留在杨家，一来方便照顾杨雍，二来也为了变相监视他，免得他发病说出什么不该说的话。

    杨雍不是不知道他的心思，但鉴于自己有前科，他倒是没拒绝。

    这会儿医生打来电话，大概率是有不好的消息。

    沈临涯滑下接听，医生的声音有些急：“老板，杨先生又发病了！”

    “……地址！”

    挂断电话，沈临涯扭头对黎落说：“老杨那边出了点事，我得过去一趟。”

    “啊？”黎落故作惊讶，“很急吗？”

    “对。”

    “好吧，那你先去忙。”黎落把系了一半的安全带放回原位，作势要下车，“我打车回去。”

    沈临涯连忙拉住她：“等等，你跟我一块去吧。”

    黎落皱眉：“我不想见到杨雍。”

    “你在外边等我，我处理完老杨的事就出来。”

    四十分钟后，沈临涯出现在一家酒店。

    在楼下见到医生，两人一边往楼上走医生一边语速极快地交代事情经过：“杨先生约了两个女人在酒店……嗯咳，突然发病冲出来大吼大叫，我把人摁回房间去了。”

    沈临涯脸色沉得宛如暴风雨前夕的天空：“那两个女人控制住了吗？”

    “先生放心，都控制住了，也和酒店这边通了关系，跟同楼层的客人解释了，目前没有引起过多关注。”

    到了总统套房，推开门，即使知道杨雍平时玩得开，沈临涯还是被一地的安全套和散落的衣服弄得直皱眉。

    杨雍不着寸缕仰面躺在地上，手脚都被捆住，他浑身抽搐直翻白眼，而一旁的角落里，两个年轻女人用浴巾裹住身体，吓得瑟瑟发抖。

