夏夕绾一下子疼的拧起了秀眉，粉润的菱唇也在瞬间失去了颜色。

        很快，陆寒霆恢复了一些清明，这股疯狂狰狞的嗜血冲动让他整个人一凉，像跌落了深渊里。

        他迅速伸手将她给推开了。

        夏夕绾睁开眼，颤着羽捷望着他，“陆先生，你是不是又发病了，我看看…”

        “别碰我！”陆寒霆迅速起身走向沐浴间，“你先去睡吧。”

        他将沐浴间的门给反锁上了。

        他每一次发病的时候都会这样，让她离开，夏夕绾知道他这样的男人自己不可侵犯的骄傲和尊严，他不愿意将自己狼狈不堪的一面展露在她的面前。

        可是，他救不了自己的。

        他将自己反锁上了，这样只会让情况变得更糟。

        夏夕绾伸手敲门，“陆寒霆，你快开门，我是医生，我可以帮助你的…我知道你现在很痛苦，你开门让我看看！”

        沐浴间里。

        陆寒霆高大英挺的伫立在盥洗台边，水龙头打开了，里面的冷水“哗啦啦”的流了出来，他的俊脸上都是水，骨节分明的修长手指叩着盥洗台边，骨关节都已经叩到发白了。

        口腔里还有她的腥甜，这让他十分的兴奋，热血沸腾。

        精硕的胸膛开始上下起伏，他抬头，看着镜面里的自己，现在他的狭眸里覆了一层嗜血的戾气，阴郁恐怖。

        耳畔突然回荡起很多种声音，他们反复的说着同一句话他是个疯子，他就是一个疯子！

        陆寒霆轻敛俊眸，所有的嘈杂声慢慢的退去，只剩下了门外女孩焦急而紧张的呼唤陆寒霆！陆寒霆！

        他的整个世界里都是她的声音。

        陆寒霆关上了水龙头，走去打开了门。

        门外的夏夕绾还准备敲门，门突然开了，“陆寒霆，你怎么样了，你…”

        夏夕绾撞上了他赤红的双眸，他正阴郁狠戾的盯着她。

        这眼神就像是一头失控的猛兽盯住了自己的猎物，让人毛骨悚然。

        “陆寒霆…”

        陆寒霆看着她，声线沙哑道，“给你最后一次机会，走。”

        夏夕绾缓缓摇头，“我不走。”

        陆寒霆一把拽住了她纤细的皓腕，几个健步直接将她甩丢进了柔软的床铺里。

        夏夕绾有点头晕，这时床侧塌了一块，陆寒霆已经上来了，他拿来了一根黑色皮带直接将她两只纤细的皓腕给绑在了床头。

        夏夕绾挣扎了一下，“陆寒霆，你干什么，别这样，先放开我！”

        陆寒霆来到她细嫩的粉颈里，就着她青细的血管一口咬了下去。

        夏夕绾疼出一头的冷汗。

        很快他的大手落在了她的睡衣纽扣上，一把扯开，他开始啃噬，迷恋这股腥甜的味道。

        夏夕绾一开始挣扎的，但是她发现自己的挣扎只会加深他的控制欲，更加刺激他，所以她疼的咬住了自己的舌尖，不让自己发出声音。

        这时她感觉男人的手从她纤柔的腰间往下滑，她瞳仁微微一缩，迅速出声道，“陆寒霆，不要…”