    不管现实有多玄幻，该出现的剧情也总是会以它自认为合情合理的步骤过程出现。

    就拿李沧只看了两眼都会觉得很迷的信众回复帖来说——

    真就随便吼几句“神说要有光躯壳是拘束是牢笼正如神也要挣脱枷锁”然后就有大把大把的信众一脑袋扎进他们的帖子成了死忠拥趸？

    世界是很大，但李沧不相信憨批有这么多。

    点开一条帖子从头捋到第20页，

    “噗嗤，人类的本质果然是复读机啊~”

    老王莫名其妙，

    “啥意思？”

    “嗯，你看这，”李沧说，“这些ID出镜率明显过高，从时间上来看，只要回帖频率下降它们就会恰好出现，虽然不会被论坛算成一人头一点击的热度，但仍然算是更新了帖子，帖子就会重新出现在按时间更新的大列表里...”

    “再看这一批ID，通常每天晚上8~11点钟集群出现，一刷就是连续的几十上百条，就差加个本条一毛/狗头的括号了，买水军都不敢这么买的，我想绝大多数人还适应没电没网不能玩手机的船新生活方式，那么这个最无聊的时间段，猜猜他们会干什么？”

    老王恍然大悟，

    “一波人是搞出这个信众回复帖的个人或组织，他们在有意识的带节奏？”

    “另一波人纯粹是看热闹不嫌乱子大的无聊自来水，他们根本不是信众，一心只想搞事吃大瓜！”

    “哦，也可能只是单纯的为了复读而复读，emmm，这点我深有体会，毕竟人无聊的时候做一台么得感情的复读机那是真的快乐鸭...”

    老王稍微算了一下节奏党和复读机加起来所占的比例，面露哀悼之色，

    “靠，那些真信了的人属实太特么可怜了...”

    2026年6月29日。

    母星产后第30天整，心情欠佳。

    翻滚的阴云不时劈下几道短小无力的闪电，烈烈飓风中逆着风向出现两座浮空岛，一座像大咧咧横躺的葫芦，一座是头重脚轻的沙漏（还是葫芦）！

    两座岛以观光旅游般的航速并驾齐驱，后面用绳子锁链拖着十七八座每座体积都比它们本体更大的岛屿碎片，在飓风中簌簌发抖不断翻滚碰撞。

    “轰~”

    这是一大早以来的第23次撞击。

    约莫有一栋楼大小的碎片擦着浮空岛的边缘飞过，恬不知耻的带走了李沧最宝贝的马桶。

    二者轨道相向，再加上飓风助攻，李沧来不及甩一钩子就让肇事者跑路了，怒气值+1。

    李沧和老王的浮空岛协同并轨后，他发现原来伟大航路也不是那么好开辟的。

    每一座浮空岛按“规则”都必须拥有相对固定的运行轨迹，完整运行一个周期会获得一定收益，这点幸存者人尽皆知。

    至于为什么？有什么科学依据？一个周期有多久？

    全靠想象...

    论坛上至今没有一个幸存者站出来发帖说完成周期获得收益。

    “握草，握草吓死老子了，咱家小破球坐着月子还这么大脾气的呢，这风怕不是得有十一二级了吧，好大的口气！”

    老王盾牌一样的身躯倒是能在风中稳如磐石。

    这点他甚至做的比那些地质碎片做的更好，那玩意没有自己的固定轨道，平时安安静静恨不得把自己伪装成云彩旁边的棉花糖一样安全无害。

    两座浮岛就像是暴风雨中的可怜小舟，要面对惊涛骇浪倒也没啥，可你还朝我这丢鱼雷属实就有点过分了。

    “你...说...什...么...我...听...不...见...”

    差不多面对面到能看清对方今早洗没洗脸的距离，李沧还是得扯着嗓子大吼，

    “你那边情况怎么样？”

    “我吊脚楼被砸个大洞，羊特么都吹飞了一只，这鬼天气...”

    老王说完，露出难以置信的表情，

    “我居然自然而然的把这种情况归类到‘天气’一栏里面去了？我怎么敢的？！”

    可怜的羊，还不如昨晚上就炖了。

    李沧目光到处搜索储备粮。

    然后发现这憨批在磨坊门口半跪的黑皮骷髅屁股底下蹬了个土窝窝的形状，二者的姿势看上去就像黑皮骷髅历尽千辛万苦生了只鸡。

    储备粮趴在下面老老实实的，小眼神怂的一匹。

    这种天气还要面对以吨计算的地质碎片的轰炸，浮空岛上的一切都瑟瑟发抖，安全感严重缺失。

    李沧指指上方，

    “一会大概率要下暴雨，你那蓄水池到底弄好没有，呃，按这成色也有可能下冰雹...”

    “这不就一直在下雹子么，几百上千斤几吨重的石雹子，”老王无语道，“已经弄好了，在吊脚楼后面水塘的基础上挖的，淦，这样下去要死人的，说不定再来一块带自瞄的小石头我特么直接就无了，我说，咱得想办法找个地儿躲躲！”

    “你被吹坏脑子了吧？”

    天地苍茫，浮岛上不着天下不着地，往哪躲！

    老王也很无奈，骂骂咧咧的，

    “该死，沃尼玛哪儿来这么多碎片，前两天不还好好的吗！”

    “是啊，之前还好好的...”李沧忽然道，“我有一个大胆的想法，有没有可能这些碎片都来自于同一个地方，比如一座超巨型浮空岛？”

    毕竟李沧可以说是身体力行的经历过一次这种情况，当时盐川二院那座浮空岛裂开之后周围区域堪比星环，大小碎片以万为单位。

    “那得多大的岛啊...”

    粗略一眼看过去，这貌似稀疏的但单体规模严重超标碎片雨范围有多大根本无从判断，从眼前到天边，一望无际到处都有碎片的影子。

    “实在不行，我们就躲到岛基背面去，”李沧习惯性的拧着眉头，比划了个形状，“我浮空岛沙漏形状窄的部位有一部分是无重力状态，拴条绳子挂着就行，待多久都不费一点力气。”

    “上面的东西不要了？”

    “说的就跟咱们待在上面就能保住什么似的。”

    “.....”

    不过两座浮空岛的运势似乎突然间逆转。

    地质碎片如雨点般打开，都被浮空岛巧妙的一一闪避，接下来的三个小时，居然没有一块碎片击中浮空岛。

