    就在敲门鬼事件发生时，苏秦却还在七中校园内游荡，不是为了其他，单纯是因为……

    迷路了……

    “我说大姐，你这定位到底是啥啊？”苏秦拿出手机，对着手机另一端的陈亦洁抱怨道。

    “呃……刚联系了周正的接线员刘小雨，她说周正正被卷入一场突发灵异事件，可能是这个原因导致定位不准确……”说到这，陈亦洁突然收到了刘小雨的消息……

    苏秦：“……”

    又往前走了几步，路过了操场，终于来到了教学楼……

    “苏秦，最新消息，周正因为最近使用厉鬼力量过于频繁，已经接近厉鬼复苏边缘，现在和厉鬼对抗处于劣势，总部请求你进行支援！”陈亦洁的声音再度传来……

    “呃……”苏秦真想说一句晦气，但最后权衡后，说道：“可是我现在还不算是正式的国际刑警，而且不是在我的管辖范围内……因此……”

    陈亦洁和刘小雨，以及不知道什么时候走过来的队长赵建国听到后都心里一突，下意识感觉苏秦会拒绝……

    “得加钱！”苏秦斩钉截铁地说道：“你也知道，和厉鬼对抗是一件很危险的事，不但有被厉鬼杀死的风险，而且还可能导致自己灵异复苏……”

    “这……”陈亦洁刚想说什么，旁边的赵建国直接接过电话，说道：“苏秦，你好，我是陈亦洁的队长赵建国，现在恳请你前往教学楼五楼支援周正。事件结束后，我们依照规矩给予一百公斤黄金配额进行补偿！”

    “队长赵建国么……”苏秦眼中闪过一丝精芒，说道：“那么……我希望你们不是在敷衍我，否则……”

    “当然，你可以完全相信我们！”赵建国保证道。

    结束通讯后，苏秦走进教学楼，此时，一股如墨汁般的大雾已经逐渐笼罩整个教学楼……

    “敲门鬼的鬼域！”苏秦凝重地看着逐渐扩散的鬼域，然后一步踏入！

    进入鬼域后，苏秦感觉视野被极大的限制，只能看清周围一到两米范围内的物体，再远一些的只有一个朦胧的轮廓……

    “不知道周正死了没有……”苏秦思索着，脑海中不停回忆原著中的剧情……

    ……

    与此同时，处于五楼的周正，以一种与身材体型不符的速度撞开大门！

    “砰~！”

    一声巨响后，教室的大门被他暴力地撞开，教室外的敲门鬼也被撞倒，跌倒在远处的地面……

    如果是在平常，这样的情况……估计也没人敢去扶……

    但是很快，敲门鬼的身躯僵硬地摆动，开始机械地起身……

    鬼无法被杀死！

    周正一咬牙，回头吼道：“你们看准时机，一有机会就逃出去，我来拖住这东西。”

    能对付鬼的只有鬼！

    周正宽大的风衣下，鼓起的肚子诡异的蠕动了几下，肚皮下一双灰青色，指甲尖锐的手浮现出来，在肚皮的包裹下伸出足足两米，直接抓住敲门鬼的身体……

    “滋滋～”

    教室的灯光再度恢复光明，证明着厉鬼力量被限制，就连鬼域都被周正这一击而溃散……

    “有用！”周正心中微微松了口气。

    然而，倒在地上的老人此刻缓缓的站了起来，死灰色的眼睛微微转动了一下，然后盯向了周正。

    “不可能，被我限制了还能动？！”周正脸色大变，当即回头吼道：“跑！快跑，趁着鬼域还没有出现，离开这里，我留在这里拖住这玩意！”

    顿时，教室内的方镜等人迅速冲了出去……

    杨间也没有迟疑，立刻离开这里。他有预感，那个周正似乎拖不了那敲门鬼太久。

    “轰隆！”这时，地面突然坍塌，好几个学生掉了下去，还好只是落在了下一层，但还是有人受了重伤，正在垂死挣扎……

    “张伟！苗小善！”杨间绕过大坑，查看着下面的情况……

    这时，在教室走廊外，周正却依然在尽力拖住敲门鬼，不让他再次用出鬼域。

    一旦敲门鬼的鬼域再次出现，这些学生只要还在鬼域内，便是离开了教室也不可能活着走出去。

    但是，这个鬼的恐怖程度已经超过了他的想象，能拖多久他自己心中也没有底……

    “周正！”这时，一道声音传来，周正以为是哪个学生没跑，正打算回头斥责，就见一短袖男生从他身边冲过去，迅速伸出左手抓住敲门鬼的肩膀……

    来人，正是前来支援的苏秦，由于敲门鬼鬼域被短暂压制，苏秦成功跑上五楼，与周正回合！

    “你是？！”周正神色一动，想到了刘小雨之前说的有总部驭鬼者路过大昌市……

    “苏秦，不久后的国际刑警！现在不是说这个的时候，你先控制一下你自己的情况！”苏秦一边不断复苏压制鬼手，一边对着周正说道。

    “好……呃啊！”周正刚收回鬼婴的力量，就感到腹部传来一阵痉挛……

    “厉鬼……要复苏了吗？”周正疼的额头上全是汗水……

    “倒霉！”苏秦回头看着捂着肚子，半跪在地的周正……

    这时，被苏秦压制住的敲门鬼缓缓转过头，麻木不带一丝神采的目光看向苏秦……

    “嗯？”苏秦大惊，能最高限制三个厉鬼拼图的压制鬼手居然没有完全限制住敲门鬼！

    “咔咔……”敲门鬼右手缓缓抬起……

    “卧槽！”苏秦大惊，直接松开了敲门鬼的肩膀，向着敲门鬼右手抓去……

    必须限制住敲门鬼敲门的动作，敲门鬼只要做出敲门动作，无论是否敲到门，都会触发必死规则！

    “咚！咚咚！”

    然而，还没有来得及再度压制，敲门鬼的灵异已经触发……

    “嘭！”

    一旁的周正仿佛受到了一辆货车的撞击，整个人都出现裂痕，最恐怖的是他的肚子，一个紫青色、体型和三岁孩子般大小的婴儿直接破肚而出……

    “唰！”

    苏秦这一刻直接选择了远离敲门鬼，迅速来到周正身旁，一把抓住紫青色的鬼婴……

    “你没事吧？”苏秦看向周正……

    “你觉得我像是没事的样子吗？！”

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

