    

    “嘿呀，别这样嘛小敬，你明知道我打小就不喜欢舞刀弄枪的，还动不动就要找枪，都多大的人了。”墨景耀按着慕文敬的肩膀讪笑，“不要只会用蛮力嘛。”

    他虽比慕文敬大了六七岁，从小到大却还从未有哪次，能在演武场上胜过他的。

    “陛下，这是蛮力不蛮力的事吗？”慕文敬嘴角一扯，假笑一声，“您这可是抢女儿都抢到老臣脸上来了！”

    “孩子们姻缘的事，能叫抢吗？我这明明是拉郎……”墨景耀越说越是离谱，慕文敬忍无可忍地抄起了桌上那只空出来的琉璃盘，作势便要摔出个刃口来以盘代刀。

    云璟帝一开始对此浑然不觉，顾自沉浸在自己拉郎配的美好幻想之中。

    直到慕文敬身上散发出来的冷气已然直逼了他的脑门，墨景耀方才反应过来，余光一扫，立时慌了神：“诶诶诶别别别，小敬你把那盘子放下——”

    “诶唷！我的鎏金绘彩琉璃盘喂！”“痛失爱盘”的墨景耀痛心疾首，扼腕哀嚎，慕文敬举着那琉璃盘子黑沉了一张脸：“陛下，我还没摔呢！”

    “我知道你没摔，提前哭一下不行嘛？”老皇帝装出副哭腔，甚至可怜巴巴地在眼角上生生挤出两滴泪，“反正你都准备摔了。”

    “呸，不摔了。”慕文敬撇嘴，瞬间没了摔盘子的兴致。

    墨景耀听罢反而急了：“那不行，你这人怎么这么多变？刚刚作势要摔，这会说不摔就不摔，不行，你得摔！”

    ？合着刚刚哭盘子的人不是您呗？

    慕文敬脑袋里浮现出无数小小的疑惑：“为什么？”

    “那当然是因为，你摔了盘子，我就有理由，光明正大的让你把小姑娘送过来赔盘子了呀！”墨景耀理直气壮地叉了腰，甚至笑容内满是得意，“这想法是不是超棒？”

    ……那您还真是很棒棒哦？

    他特么征战沙场二十多年，还真是头次见到这么离谱的玩意儿。

    慕文敬语塞，他木着个脸盯着云璟帝看了半晌，忽的一言不发起了身便朝殿外走。

    “诶~小敬，你这是又要往哪去？”墨景耀眨眼，忙不迭两步大跨，追上了前方的老将。

    “回府，取斩马剑！”慕文敬咬牙切齿。

    皇家御赐尚方宝剑，下斩地痞无赖，上斩佞臣昏君——

    他果然还是直接弑君比较好！

    “噫~”墨景耀呲牙摇头，满脸写着“你是不是玩不起”，慕文敬回头看了他一眼，面无表情地跨出了门槛——

    弑君！

    而后下一息便被人牢牢抱住了胳膊。

    “矮油小敬，玩归玩闹归闹，你别拿斩马剑开玩笑，我这不就是看着阿辞可爱多说了两句闲话嘛！”云璟帝嬉皮笑脸，差不多将整个人的重量都挂在慕文敬胳膊上了，生怕他真跑回去取什么斩马剑。

    毕竟，那玩意可真能要了他一条小命。

    在乾平，皇家与慕氏向来互相牵制、互相扶持，慕氏百年将门，国公府十五万精兵，明着号称“慕家军”，实为乾平真正意义上的第一道防线。

    普天之下，能调动慕家军唯有三人，第一为当代慕氏掌权人，眼下是慕文敬，下一代是慕修宁；第二为被慕氏掌权之人认可、拿到了慕氏军印的当代帝王。

    第三，则是同时得到了帝王手信与慕氏备用军令的人。

    换言之，若帝王得不到当任慕国公的认可，是无法调动那十五万精兵的。

    不过，爱国忠君是刻在慕家子弟骨子里的不二信条，打三代之前起，历任太子便都是跟着慕氏公子一同习武、一同长大的。

    如此一来，新一任帝王方能与新一任的慕氏将军情同手足，而慕国公府也方能得到天家全部的信任。

    自然，除了当朝——当朝的云璟帝还没立过太子。

    但他显然是属意墨君漓的，而他亦的确具有一位仁明君主该有的品质，这也是墨君漓与慕修宁交好，慕文敬虽多有担心，却不曾过多反对的根本原因。

    “小敬，我这次留你到最后，可不光是为了插科打诨。”墨景耀胡乱回顾了一番慕氏与墨氏之间的纠纠缠缠，望着圆月，叹出口气，“是真有要事——我们去后面谈吧。”

    “我知道。”慕文敬跟着仰天叹息一声，近年来朝中动荡不断，他自猜得到云璟帝留下他是有要事相商。

    只是……

    “但您下次能不能有话直接说？还有，少打我闺女的主意，差不多够了啊，之前盯上音儿，这会又看上了阿辞——我们慕家好不容易出来两个小闺女，我还没捂够呢！”慕文敬骂骂咧咧。

    “一定一定，下次一定！”墨景耀举着指头随口发誓。

    *

    “嘿！想不到民间的灯会这么热闹，这可比宫里那些，几百年变都没变两下的东西好玩多了呀！”

    中市长街，墨绾烟一手提溜着盏新买的玉兔花灯，一手抓着两根裹了糯米纸的山楂糖葫芦，一边蹦跶一边哼着小调，整个人欢乐得仿佛是只刚被放归了山林的小鸟。

    “宫中规矩繁复，行住坐卧皆需注意分寸，自然是比不上这里自在热闹。”慕惜音闻言弯了眼，面上的笑意盈盈，“殿下，您跑慢一些，注意着点脚下。”

    “慕姐姐，都出宫了，您就别老是‘殿下’‘殿下’的喊了，叫我阿绾就行，或者绾绾。”墨绾烟啃着糖葫芦，口齿含糊不清。

    “那怎能行？殿下，这不合礼数。”慕惜音轻轻摇头，她虽出身尊贵，却素来行事谨慎，慕国公府已然有了树大招风之势，即便慕家深得天家信任，她也不肯逾距半分。

    “不过，您若实在不想听，惜音可唤您一声‘小姐’。”

    “别了，那听起来更奇怪。”好像慕惜音是她的小丫头似的。

    墨绾烟蔫了一瞬，瘪着嘴咬了一口手中的糖葫芦串儿，酸甜的滋味迅速治愈了她心灵受到的小小“创伤”，转而兴致勃勃地看小摊上的捏面人去了。

    面人师傅的手艺极高，几团彩面捏出来的小东西栩栩如生、惟妙惟肖，看得小姑娘兴奋不已：“嚯，哥，阿辞，你们快过来看这个，这个好厉害！”

    “来了。”被点到名字的墨君漓懒懒应声，牵着慕惜辞便抬了步，慕修宁在一旁思索了片刻，两步追过去，默默牵起自家小妹另一只手。

    ——终于拉到妹妹了，耶！

    慕小公爷没出息的在心中嗷嗷大叫。

