    第1212章 截胡   

    第1213章 截胡   

    现在系统已经很少给林远见提示了，自从林远见领悟了探天之道以后，基本上就能靠自己的本事将未来的徒弟找到了。

    

    只不过，每次基本只能找到至多一两个，再多就没法了。

    

    但这对林远见来说已经是天大的帮助，想要找齐一百零个徒弟，已然不再是什么困难的事情。

    

    现在域外邪族暂时偃旗息鼓，止戈生息，林远见终于有时间去找新徒弟了。

    

    就在林远见的脑海里刚诞生这个念头没多久，系统的声音就传来：“宿主在无限领域和皇天之界的徒弟都已经收完，建议前往其他的宇宙！”

    

    “收完了？”

    林远见也是感到有些意外，没想到那么大的皇天之界，居然只有阎泽一个徒弟。

    

    看来要把目光投向十二重宇宙中的另外十个宇宙了，正好刚刚安排了一部分自告奋勇的天道盟成员前去和那里的势力商议战时同盟之事，趁着去找徒弟的机会，也可以监督视察一下他们的进展，这简直一举两得啊……   

    林远见很快就打定了主意，决定前往其中一个宇宙看看。

    

    当然，首先得用探天之道看一看下一个徒弟到底是谁！   

    天神宫当中，林远见一脸美滋滋地开启了探天之道。

    

    每当即将要收徒的时候，总是他最开心的日子，因为可以提升实力，还很轻松，简直让人太喜欢了……   

    更爽的是，每次都可以领悟各种能力奇特的“道”，就像是开盲盒一样刺激……   

    林远见很喜欢那样的感觉和体验！   

    洞悉天机的力量，遍布林远见的灵魂，世间的无数信息疯狂地涌进他的脑海之中。

    

    林远见以极快地速度剥离掉那些无用的信息，然后挑出自己所需要的那一部分。

    

    “嗯，我瞧瞧下一个幸运儿是谁呢……”   

    很快，一个名字和一道身影映入了林远见的眼帘之中！   

    “李元皓，人族，修为……无？”

    林远见看到这个算出来的结果顿时愣住了，然后继续看下去，才知道这个叫李元皓的年轻人的经历有多么悲惨。

    

    李元皓，神澜圣域人，原是五大霸主级势力之一大玄龙宗鼎鼎有名的盖世天才，以不足五百岁之龄就达到了半步虚无天境！   

    大玄龙宗的宗主都打算把他当成自己的下一任的继承人来培养了，只可惜似乎是天妒英才，一场沉重恐怖的灾难降临到了李元皓这位天才的身上……   

    一夜之间，曾经的绝世天才修为尽失，变成了一介凡人，从天堂一下子跌入了十八层地狱。

    

    因为李元皓实在是太出色、太耀眼了，引来了小人之嫉妒，随后便暗中加害。

    

    更加残酷的是，这个暗中害得李元皓失去了修为的，还是他最亲近的人，他的母亲！！   

    至于个中的缘由，实在是太过于狗血了，让人不忍直视……   

    就这样子，李元皓跌落神坛，从此一蹶不振！   

    虽然他也尝试过重新修炼，可是不管怎么尝试都没有用，于是就开始彻底摆烂了，长时间的自暴自弃，使得曾经的天才面目全非，变成了一个连他自己都不认识的人……   

    对于李元皓的悲惨遭遇，周围的人都对此感到唏嘘不已。

    

    幸灾乐祸者有之，为其感到惋惜者亦有之……   

    但是暗害他的人，可就得瑟了！   

    对方不仅毫不掩饰，还时常上门去嘲讽，羞辱李元皓。

    

    李元皓虎落平阳被犬欺，哪里有反抗之力，经常被打得半死不活，人生堪称走向了永恒黑暗，每一天都生活在水深火热里。

    

    为了麻痹自己，李元皓只好终日以酒消愁，屈身于一个贫瘠的小星球上，浑浑噩噩地活着，对生活失去了信心，对自己的未来也失去了信心，甚至连自我都已经没有了。

    

    连街上的乞丐都能肆意地侮辱他，他也不再在意，什么都放弃了，什么都绝望了。

    

    世界上绝对找不到第二个像他这样绝望的人了！   

    那整日来羞辱他的人，似乎也是觉得没趣，一段时间之后就不再来。

    

    而李元皓的日子并没有因此而变好，他已经彻底失去了价值，没有人再在意他的了，就连一粒灰尘都不如他渺小……   

    曾经的宗门也放弃了他，只因为他失去了修为，无法恢复！   

    一个不再有利用价值的人，谁还会在乎呢？

    

    这个世界就是这么残酷，就是这么地冷血。

    

    李元皓已经看清了一切，甚至一度想要一死了之，可是不知道为什么，他的内心一直有一个声音在呼喊着，让他不能死，不要去寻死……   

    可是他根本看不到任何的希望了，除了死，他还有别的归宿吗？

    

    连李元皓都开始不明白，到底是什么东西让自己一直坚持活着了。

    

    像他这样穷途末路的人，还有在这个世上存在的意义吗？

    他总是这样地问自己的内心，却从来找不到答案。

    

    最近，寻死的念头又再度强烈地占据了他的脑海，已经快要战胜那个让他坚持活着的声音了。

    

    李元皓已经到达极限了，他很快就要支撑不住了。

    

    “可别啊，为师这就来拯救你了！”

    林远见急了，这个徒弟要是死了那怎么行呢？

    

    结束探天之道，林远见就急匆匆地离开了天神宫，出发前往神澜圣域！   

    然而林远见不知道的是，有一个人赶在了他的前面，打算捷足先登了……   

    林远见才离开天神宫没一会，就感知到了一股诡异的黑暗力量，顿时一惊！   

    梦魇族！   

    “林盟主，您别紧张，是我！”

    一个苍老的声音响起，赫然便是梦魇族的大长老凤杂。

    

    林远见疑惑地问道：“凤杂，是你？

    你来这里做什么？”

    

    凤杂道：“你托我去办的事情我办好了。”

    

    林远见精神顿时一振：“是吗？

    你找到了武无敌？”

    

    凤杂回答道：“也不算找到，但是查到了他目前的下落。”

    

    林远见连忙追问：“在何处？”

    

    凤杂：“他去了神澜圣域！”

    

    “你说什么？

    神澜圣域？”

    林远见脸色剧变！   

    “林盟主快些去追吧，老夫……”凤杂话还没讲完，林远见就消失了。

    

    林远见急啊，武无敌去神澜圣域做什么？

    

    他不知道！   

    但也许是冲着李元皓去的。

    

    “你个狗曰的东西，想截我的胡？

    没门！”

    

    

