    杨广点点头，楼观道传承自圣人，就算没有留下什么修行秘籍，但凡俗之间的武学肯定是有的，天罡北斗剑法上映北斗七星，玄妙无穷，不是跋锋寒可以比拟的。

    “没想到楼观道还有这样的底蕴，志成道人已经有先天六层的境界了，这个岐辉道人已经进入宗师境界，可是如此人物，在现实中却寂寂无名，根本就没有在武林中出现过。”杨广的落在后山，楼观道的后山有五股气势引而不发，也都是宗师境界。

    “难怪楼观道有这个底气，可惜的是，就这么一点底气对于朕来说，根本不算什么。”杨广面色平静，淡淡的看着场中的局势。

    “如此手段，也居然敢在我中原放肆？”志成道人哈哈一笑，手中的剑光闪烁，七道寒光一闪而没，化成了北斗七星模样，正中跋锋寒的宝剑，将其击飞，然后就见一道剑光朝跋锋寒杀来。

    “道长，得饶人处且饶人啊！”一阵哈哈大笑声传来，就见一个中年人挡在志成道人面前。

    “李将军。”志成道人正待训斥，但见对方之后，脸上顿时露出喜色，来的不是别人，正是李阀高手李神通，他忍不住询问道：“可是唐王已经到来？”

    “正是如此。”李神通点点头，他转身望着跋锋寒，说道：“你的武艺不错，但却没有章法，所以不能持久，你若是愿意，可以入我李阀，我亲自教你，如何？”

    “不敢当。”跋锋寒却一脸冷漠的拒绝道：“你们李阀也不是什么好人，跟着你们，也好不到哪里去？这位道人，不久之后，我会前来向你讨教。”

    百折不挠这是跋锋寒的本性，无论是谁，只要击败了跋锋寒，就会迎来他下一次的挑战，一直等到击败对方为止，这个人就是一个疯子。

    “少侠骨骼清奇，乃是武道奇才，若是有专人教导，日后前程不可限量，何不入我李阀，我李阀绝对没有门户之见，只要你能成才，我李阀一定会帮助你的。”一个温和的声音传来，就见远处走来数人，为首之人面色儒雅，脸上堆满了笑容，显得十分亲切。

    “唐王殿下。”岐辉道人见李渊前来，脸上顿时露出喜色，大声说道：“难怪祖师显圣，原来是圣主前来，故而有紫气东来，霞光万道的神迹。”

    难怪岐辉道人和他的楼观道在关中名声很响亮，不仅仅是因为楼观道的实力，与楼观道的扬名方式也有很大的关系，看看，这样的话说出来，还有什么能比得上眼前的宣传呢？

    好像刚才的神迹，就是为李渊而来的，李渊就是天下之主的样子。这种转变，就不是每个人都能做到的，可是岐辉道人瞬间就反应过来了，冲着这种反应，杨广认为这个人很有前途，可惜的是，这样的人不为自己所用。

    “李渊见过道长，见过诸位，啊！”李渊忽然发现了什么，一声惊叫，面色苍白，双目中闪烁着惊恐之色。

    杨广知道李渊肯定是发现自己了，想自己身边有一个钟馗，是如此的醒目，而自己虽然有些变化，但李渊是谁，是自己的表弟，从小几乎一起长大的，自然记得自己的相貌。

    现在突然在这里相见，李渊一点准备都没有，顿时吓的失声惊叫起来。刚才的儒雅、祥和、仁慈，在这个时候消失的无影无踪，有的只是无尽的恐惧。

    李神通和岐辉道人顺着目光望了过去，终于注意到杨广身上，他们已经忘记了杨广年轻时期的模样，只是隐隐觉得眼前之人很熟悉。

    “你，你到底是什么人？来这里做什么？”李神通感觉到自己根本看不透杨广的深浅，顿时也有些惊慌了。

    “表弟，多年不见了，你已经老了。”杨广一脚踏出，就出现在说经台前。他不曾想到，自己和李渊居然是在这种情况下见面，既然如此，杨广也不在乎，左右都是要杀了对方的。

    “杨，杨广。”到底是一代枭雄，虽然猛然之间见到自己最大的敌人，李渊还是很快就恢复了正常。

    “昏君！”岐辉道人听了顿时用惊骇的眼神看着面前的杨广，这个时候，众人才将眼前的这个年轻人和印象中的昏君联系在一起，脸上都露出惊恐之色。

    “哈哈，昏君你终于来了，今日就是你的死期。”李神通看见杨广，顿时哈哈大笑，指着杨广，大声说道：“昏君，听说你返老还童，莫非是一个妖怪变的。”

    “妖怪？”众人听了恍然大悟。这哪里有什么返老还童，也只有妖怪才有这种可能。想到这里，众人纷纷离开杨广身边，用惊恐的眼神看着对方。

    “不错，李将军所言甚是，你已经不是太上皇了，你肯定是妖怪。”岐辉道人双言一亮，手中的拂尘指着杨广，大声喊道。

    “妖怪，杀死妖怪。”志成道人等楼观上下，听了之后，也纷纷大声喊道。

    “无知者无畏，你们这些人都说朕是妖怪，可是你们见过妖怪的样子吗？你们啊！到底是凡人，哪里知道神仙和妖怪的样子。”杨广一脚踏出，就出现在李神通面前，一掌轻轻的印了上去。

    “找死。”李神通心中骇然，他听说过杨广的厉害，但没有亲自见过，现在他总算感觉到杨广的强大，眨眼之间，就出现在自己的面前。

    “当！”一声轻响，李神通手中的宝剑还没有出鞘，一股大力凭空而生，瞬间将宝剑击飞，李神通面色苍白，连反抗的力气的都没有，忍不住仓皇而退。

    只是在杨广面前，他能退到哪里去呢？迎面而来，就见一根白玉般的手指点中眉心，然后就再也不知道了，偌大的身躯，轰然倒塌，李神通居然连一招都没有接到，这个李阀第二高手，就这样轻松被击杀。

    “神通。”李渊忍不住发出一阵怒吼。

    “不要着急，李渊，你很快就会下去陪他了。不光是你，你的儿子也是如此，看在秀宁的份上，朕会给你留下一条血脉的！”杨广声音很平静，却如同恶魔一样，在李渊耳边响起。

