    可以毫不夸张地说着，天下间没有他没见过，没听过的东西。神器对老叫花子而言更是并不稀奇，但今日他的明抢确实颠覆了袁少游的认知。

    “袁少游，你的确伶牙俐齿。但伶牙俐齿不如脚踏实地。这是你和秦叶共同之处，你们的想法出发点都是投机取巧，这个人皇的气质相差甚远。否则我是不会在这个时候出手的！”

    老叫花子说完话后，袁少游的身体也变成了雕像。如今，老叫花子已经没有时间和他继续纠缠了。清除了一切的障碍后，老叫花子从容的朝着房间之中走去。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！道友暂且留步，容我稍后再与你叙旧……”

    树老的声音直接传了过来，他的声音中充满了温柔。

    “道友错了，大丈夫自当为天地立心，为生民立命，为万世开太平！如今已经到了门口，哪有不见之理？”

    老叫花子说完后，便是进入到了房间呢。他看着正在给秦叶治疗的树老，眼中先是流露出了深深的惊讶。

    “天灯？道友果然是高人！”

    看到秦叶脚下和头上的两个灯盏后，老叫花子冲着树老赞扬道。这门神通确实早已经失传了，今日见到确实让他惊讶不小。难怪秦叶的将星可以悬在空中，原来是利用了这样的秘法。

    “闲云野鹤，山野村夫罢了。和密祖相比，没有任何值得一提的地方。密祖，今日你造访不会是为了破坏仪式的吧？唐唐密宗的密祖，风头盖过墨韵仙子的光禄福，难不成连一个小小的秦叶都畏惧？”

    树老看着光禄福，他微笑着说道。

    “哦，你认识我？”

    光禄福也在打量着树老的气息，他想看破面前之人的门道。不过在树老的身上只是看到无穷无尽的生命之气，这和人类有着很大的区别。

    “命运之桥留名的人物，当年我在命运之桥下方修炼，曾看到密祖站在命运桥上。密祖留下的那一番话也让我十分的敬佩。为了天下苍生，密祖心甘情愿留在中域、正如密祖之前所说的那样，为万世开太平。只可惜密祖变了心……”

    树老一字一顿地说着，他的这一番话非常有杀伤力。光禄福听过后后背直接流出了冷汗，树老若是说一些其他的事情，光禄福可能并不在意。但说出了自己站在命运之桥的具体事宜，确实吓坏了他。

    光禄福何等人物，站在了中域最巅峰的人物。他在命运之桥上，居然感受不到其余人的存在？那就是说，自己的道行远远不及对方。或者是对方可以通过他的道行，瞒过自己的双眼。

    “你到底是谁！”

    光禄福一脸警惕地看着树老，他十分地说着。

    “我是谁并不重要，重要的是密祖今日怕是要白走一遭了。秦叶人皇已经复生了，你也无法阻止。”

    树老的脸上写满了认真，他看着面前的光禄福，语气之中带着一股霸气。

    “哦，你以为你能拦得住我？”

    “不，你若想要杀掉小秦叶，我的确没有办法拦住你。但我可以采取同样的办法抹杀光迹。那时你也拦不住！”

    树老在秦叶身上拍打着，而后绿色的莲花彻底融入到了秦叶的心脉中。秦叶的身体完全愈合，头顶的天灯也被树老收回。那坠落的将星犹如一轮红日一般冉冉升起，重新升到了空中。

    “将星升起来了，它升起来了。秦叶没有死，这怎么可能！”

    风水阁上的光迹，他气的火冒三丈。邪皇的气息占据了主体，几乎要将他心中的善念完全吞噬。

    “死而复生，连光禄福密祖都没能阻止。看来天下要归秦叶了，这次他取得了最大的利益。并且把玄武的儿子和夔牛都掳到了神都内，我要下山了……”

    张中成心中默默念叨着，今日秦叶的复生彻底改变了中域的格局。元气大伤的大梵神朝几乎没有什么玄神了，众神大战接近尾声，剩余的还要靠那些将士们来完成统一。

    大周神朝拥有三王和落日山脉所有的圣兽，再加上秦武在神都，天海的圣兽也将会一呼百应。大梵神朝是抵挡不住的。而救下秦叶的那位神秘的强者，实力也应该达到了天神。

    那样的话光禄福也失去了他原本的优势，多方向结果都朝着秦叶有利的局面进行。按照张中成的推演，秦叶已经胜利了。

    “醒了吗？还是没能杀掉秦叶。吸收了所有鬼王的秦叶实力会拥有翻天覆地的变化，之前落下的将会完全追上来。有趣，有趣……”

    颜弘毅睁开了眼睛，对于这样的结果他持乐观的态度。秦叶和光迹越发强势，他心中便是越发兴奋。那样的话最后一战才最为有趣。

    “九星，梦寐以求的九星！”

    睁眼，秦叶动了动自己的身体。感受到体内犹如泉涌的神力，他的眼中流露出了强烈的自信。如今，自己才是真正的人皇，拥有了可以主宰天下的能力。

    “可恶，真是可恶！”

    老叫花子的脸上充满了愤怒，他看着一旁的树老。前所未有，今日的耻辱前所未有，比起当日落败鬼王让他感到更加屈辱。唐唐人类最强者，竟然被人恐吓。

    “光禄福，果然是你。朕早已认出你来！早在四域你就开始悄然布局，密宗最大的老板，真真正正的阴谋家……”

    秦叶看着面前的老叫花子，他一口气给老叫花子贴了几十个标签。这位强者可是让他吃不消，睡不好的人物。老叫花子神出鬼没，而且实力达到了巅峰，却是秦叶的心腹大患。

    “秦叶，此次你命不该绝，本密祖不会乘人之危。你和光迹的争斗仍旧在持续。不过大周神朝已经到了山穷水尽的程度，我劝你面对光迹的时候俯首称臣，那样的话可以保全大周神朝的体面！”

    老叫花子亲自开口，他在这里劝降秦叶。

    “光禄福，你怕不是脑子坏了吧？让我臣服？想法有些过于天真。如今我即将要踏平大梵神朝，神力已经站在了我这一边，我为何要臣服呢？劳烦密祖将这一番话原封不动的传递回去，让他尽快选择臣服，否则的话他不但名誉不保，连性命也要交代……”

    秦叶冲着光禄福说道，他所表现的非常霸气。树老站在自己的面前，让他没有任何后顾之忧。

    “黄口小儿，注定失败！”

    光禄福说完话后，身体化作一阵风，消失在了房间之中。今日的他已经失败了，失败的根源是盲目的自信，从而被黑暗龙尊所误导。原本的一个时辰直接变为半个时辰。

    “树老，你终于来了，我等你等得太久了！”

    看着面前的树老，秦叶喜不自胜地说着。树老不单单是他最尊贵的朋友，更是他的亲人。当亲人归来后，无论谁都非常开心。

    “还不是被那条黑龙拉来的，原本我能够补全先天，如今差了一些时候。你虽然被救醒，不过受伤的人却总是我……”

    树老的脸上闪过痛苦，距离补全先天就差最后一丝，却被黑暗龙尊直接打断。从今以后，先天再也没有办法补全。这也意味着树老永远回不到最初的从前。

    “好说好说，到时候让龙尊补偿你。稍后我也会好好训斥他一番，让他给您老人家赔礼道歉！”

    秦叶的手搭在了树老的肩膀，不断给他按揉肩膀，缓解身上的疲惫。这一幕除了在玄空身上看到过，还没有第二个人拥有这样的待遇。

    “少给我拍马屁，那条黑龙今日也挺惨的了，为了你浴血奋战，连手臂都被光禄福所折断。若是算账，还是要跟你算账的！”

    这会的树老也是站在了黑暗龙尊的这一边，对于龙尊的牺牲他表示非常的心疼。

    “哎，都是我一时冲动，劳烦树老收场！”

    秦叶看着外面的惨状，他忍不住的别过头去。在场的每一个人都是他最亲近的人，如今全部成为了木雕泥塑。

    “种树！”

    树老说了两个字，而后在人皇岛的正中央，他种下了一株大树，此树名为望天树。从地面看去，望天树看不到尽头，它成为了世界上最好的建筑物。望天树上释放出的汁液落在了整个神都，犹如宁静一般。凡是被滋润的人均是被重刷了一遍，也恢复到了正常。身上的伤势也被快速治愈，整个神都沐浴在一片祥和之中。

    “树老，从现在起大周神朝的未来都是有您谱写的。”秦叶郑重地对树老说道，没有树老，就没有他的未来。

    “臭小子，你还跟我客气什么。任何人不站在这一边，我和黑龙都要对你全力支持。天下虽然是一场博弈，但还要有最原始的情怀。脱离了本质，人就没有了趣味……”

    树老毫不掩饰地说着，他承认当初是为了借助秦叶，但那种相处的一切却是没有被忘怀。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。树老永远都是树老，龙尊永远都是龙尊，仙子永远都是仙子……”

    最后一句，秦叶鬼使神差地说了一句。为什么要加上墨韵仙子，连他也不知道。想到那个近乎完美的仙子，秦叶的灵魂仿佛飘到了九霄云外。一切过得太快了！

