    盖皮诚从图书馆中出来时，发现天色已经有些暗，于是准备先去找宿舍。

    教学区中一处大食堂，每个宿舍区，也都有自己的食堂，盖皮诚准备回宿舍再吃饭——按照印迪亚希的说法，给自己安排的“启东宿舍”，应该是优等生专享？

    还可以先见见以后的“队友”，之后一起去吃饭。

    然而……

    很快盖皮诚遭遇意想不到的“大敌”——自己的方向感！

    盖皮诚的方向感不怎么样，如果是app动态地图，还能够辨别清楚，这种纸质地图，盖皮诚实在吃不消，很快盖皮诚就在山区中迷路了。

    不过盖皮诚也没有着急，周围还能见到此起彼伏、一间间风格各异的宿舍，显然没有离开学院的范围，也不用担心遇到魔兽。

    “真是的，太阳就不能再多落下来一些吗？这样我才能知道，哪边是西啊！”盖皮诚举着地图，将“西”对着太阳的方向比量了半天。

    此时启东星已经到了几乎正午太阳的位置，不过盖皮诚还是不大会看东、西——启东星是这个世界能看到的，最大的“星星”，视觉大小和太阳差不多，而且出现周期和太阳一样，每天东方升起、西方落下，基本太阳到中午的时候，它才刚刚升起，太阳落下的时候，它正值中天。

    虽然不会发光，但仗着够大、而且也会被太阳照亮些，故而哪怕白天也能看到些轮廓。

    启东宿舍的名字，就是源于这颗特殊的“星星”，寓意是“不会被埋没的优秀”。

    “按照书上说的，最早的辨识方向的方法，就是太阳到启东星的连线，必定指向东方，启东宿舍也是在学院的正东……”盖皮诚信心满满、重新启程。

    然后盖皮诚就走到了一条僻静的山路上。

    盖皮诚：……

    周围虽然还能望到一些建筑，但怎么看都走错路了。

    原本路上还能看到些人，毕竟学院中不都是学生，还有各方各面许多人，以及高等部毕业之后，继续留下来的“进修士”，也不用跟着按时上课，更别说还有逃课的！

    然而现在，盖皮诚发现周围已经荒凉到没什么人经过。

    盖皮诚决定不再挣扎，准备再多等等，学生都放学之后，自己再问路好了！

    “到时候还可能会发生类似于……

    ‘嗯？你问启东宿舍做什么？难道你这家伙想说自己也是天才吗？白日做梦！哈哈哈’

    ‘那个……我只是想去看一下而已，拜托了’

    ‘噗噗噗，那本大爷就带你去看看好了’

    诸如此类的装哔打脸桥段！”

    盖皮诚在路上，一个人模拟着两个角色，已经进入了状态。

    “之后我就可以顺势装哔……等等！如果真有这种情况，我应该怎么装哔，才能起到最佳的修炼效果呢？要不要多等一些人结伴出现，最好是那种嘲讽脸的，我再上去问，这样可以一下打脸许多人……

    不不不，说不定到时候还有启东宿舍的长腿学姐，出乎预料的发现，我居然真的也是启东宿舍的新成员。”盖皮诚开始沉迷想象，并且这一想象，就本能的又多走了一段，周围更加荒僻起来。

    就在这时，盖皮诚忽然听到异响，循声望过去，发现了一名短发女生路过……

    “你好，同学……”盖皮诚马上想要叫住问路。

    不过对方听到声音之后，只是微微一扭头，接着立刻逃开。

    “诶？”盖皮诚见状一愣。

    旋即想到，自己刚刚好像在畅想未来，莫非是……笑出声了？所以看起来很猥琐？

    “等等！同学，我不是什么坏人……”盖皮诚连忙追了上去。

    盖皮诚这一追，又不知道跑了多远，自己这刚刚转职的体力，都已经跑到跟不上，反而还追丢了。

    盖皮诚已经有些气喘吁吁，这女生还真能跑……这时盖皮诚看着一旁的一座宿舍楼，发现已经完全是荒废的样子，不由得嘀咕道：“怎么感觉……不像还在使用的样子了？”

    学院城中的建筑，大多还是开合木板的板窗，不过学院中的建筑，已经能看到使用看起来雾涛涛的、类似玻璃材质的窗户。

    因为炼金类的副职业，很多都能够轻松的制造出“玻璃”。

    然而眼前这荒废的宿舍楼，窗户都已经用木板钉死！

    接着盖皮诚发现，宿舍楼的大门居然开着，仔细看的话，还有脚印？

    “难道是慌不择路的跑进废旧教学楼里？胆子也太小了吧……”盖皮诚嘀咕了一句。

    多走了几步之后，盖皮诚也看到了铁栅栏上，对方钻进去的洞。

    于是盖皮诚跟着钻了进去——毕竟这附近看起来已经不像有人会经过的样子，盖皮诚决定还是将人叫出来，之后一起回宿舍区！

    不过……

    却没有看到，在破洞一旁，掉落的一块“禁止进入”的提示板！

    盖皮诚进来之后，发现这宿舍楼里，并不昏暗，虽说窗户明明都已经封死，但走廊里却亮着灯。

    “难道……还没有停止使用？”

    不过这灯只亮了一排、通往一个方向，另一边就是一片漆黑了。

    盖皮诚往黑暗处看了看，觉得那女生胆子这么小，不可能走这边，于是也顺着灯光走。

    而且既然还亮着灯，应该就还有其他人，遇到其他宿管或是老师，盖皮诚有院长的晶卡，也不怕闹出什么误会。

    这“宿舍楼”不小，不过盖皮诚也不用犹豫怎么走——照明灯已经指明了方向。

    盖皮诚也在心里暗暗吐槽：建筑看起来古拙，不过灯具因为魔能的原因，倒是很“先进”的感觉，并不是灯火。

    来到终点的一处房间，盖皮诚发现里面有响动，便敲了敲门，结果这门没锁，直接便被敲开……

    一道女声立刻喝道：“什么人！”

    盖皮诚推门进来，发现这里还真是别有洞天，房间内各种试管、烧杯、神秘液体、阵法纹路、闪烁晶石……就差把“重要实验室”五个大字写在门上。

    同时一个女生正在这里记录着什么，盖皮诚总觉得……她有些鬼鬼祟祟的！

    “啊！同学，别误会，我不是什么坏人。”盖皮诚看身形，判断出她就是刚刚遇到的人。

    不过对方显然不这么想，这时一挥手，手中出现了一支长法杖——和盖皮诚从院长、老沃夫那里见到的短法杖，画风完全不同，又粗又长、顶端还有闪耀的魔石。

    “不是坏人你为什么在这里？这座废旧楼，是禁止进入的，你不知道吗？”少女明显有些紧张……且心虚。

    “诶？禁止入内？”盖皮诚看了看手里的地图。

    也并不担心对方偷袭，因为……战斗开始的话，必然会进入回合制的战棋模式！

    “难道我们是在这里？等等，那你为什么在这里……”

    盖皮诚发现地图上的确标注了一块禁止入内的建筑，不过……之前盖皮诚以为自己离这里还很远！

    “我……不是……乱来的！”少女因为不安，已经口齿不清了起来。

    原本盖皮诚还以为，她是被自己吓得，不过现在看来，问题没有那么简单！

    不过就在这时，一阵脚步声传来……

