    曲利出清压根儿就没想过宋军会打到岐沟关这边来，在他的想法里，宋军是根本不可能发起大型战役的，再说了，就算是宋军发动了攻击，就琼妖纳延和乌利可安绝对有实力挡住宋军。

    　　可当他在岐沟关下，看到那宋军的大旗的时候，内心里的震惊全然浮现在了脸上。

    　　关上是雄赳赳气昂昂的黑甲亲军，大旗之下，一个年轻人锦衣华服的站在那里，正是杨浩，在他身边则是吴用和李逵。

    　　“哎呀……”曲利出清怪叫一声，他知道事情大了，这不是他能做出决定的了，而且作为一名老兵，他更明白，以自己这两千人来攻这已经准备好的岐沟关实属扯淡。

    　　赶巧了，偏偏兀颜延寿不再范阳，护送那个什么来投辽的高廉去了析津府，这他娘的。

    　　连对话都没有，曲利出清是拨转马头就要撤离这里。

    　　关上吴用笑道：“大人，这辽将到是个聪明的，竟然知道取舍。”

    　　杨浩也笑了：“呵呵，不要小看了辽人，能够打下这么大片的疆土，辽将也并非都是傻的。”

    　　说罢这话，冲着身后喊道：“董平，去吧，我要那辽将的脑袋。”

    　　董平一听这话，咧嘴笑了：“大人放心，末将这就去宰了那厮。”

    　　兵是早就准备好的，不管曲利出清会不会主动进攻岐沟关，这场仗都是必须打的，董平下了关头，关门大开，这董一撞一马当先抢出了关门。

    　　“那辽将休走，俺董平来也。”

    　　这家伙丝毫没有低调的觉悟，出了关口就像是疯了一样，疯狂的抽打胯下战马，疯了似的追杀上去。

    　　到是那曲利出清没想到宋人敢开关一战，登时乐了，在野外的骑兵作战中，辽人输的时候很少，只要没有床子弩，神臂弓这种东西，辽人是从来不怕和宋军展开骑兵混战的。

    　　如果岐沟关闭关不出，那曲利出清就只能撤走，带大军回来攻城，但是你现在开关了，冲出来要跟我打，那我还怕你个鸟？

    　　董平带的人不多，只有一千余人，但是这也给了杨浩很大的冲击力，现在想想，后世看的影视剧太扯淡了，弄个不到百十来人的就给我演什么上万人的牌面？太扯了。

    　　这几千人的混战一瞬间给自己的感觉那才是真的千军万马，那冲撞在一起的场面，真真的刺激到了脑垂体，肾上腺素飙升，甚至有种要冲下关去，取了战马亲自上阵的冲动。

    　　董一撞真是不负其名，在这战场之上，真真的是莽夫一名，只一人冲进敌阵，丝毫没有胆怯之意，双枪犹如两头恶龙，疯狂的绞杀着辽军，硬生生的是杀出一条血路来。

    　　到是曲利出清早早就注意到了董平，一见这家伙无人可挡，怪叫一声，抡起手中狼牙大棒就冲了过来：“那宋将，给我死来。”

    　　“哈哈……来得好。”董平大笑一声，挥舞双枪就撞了上去：“我家大人说要你的人头，今天你就必须死。”

    　　双方主将的对决，是普通军卒无法干预的，两人的枪棒交击，撞出来的声音震的人耳膜生疼，只是两人却愈发的疯狂。

    　　董平没想到曲利出清的力气如此之大，是自己所遇到过的武人中少见的，曲利出清也在诧异，没想到宋人也有如此凶狠之辈。

    　　然而战争就是战争，不是争强好胜之事，在董平和曲利出清绞杀在一起的时候，吴用挥挥手，关门再次打开，憋闷了许久的索超也杀了出去。

    　　曲利出清和董平生生的斗了许久，越打越觉得不对劲，卧槽，老子的人怎么越来越少，敌人怎么越来越多，眼看着一个拎大斧的家伙也冲着自己过来了，这特么不对啊。

    　　狼牙棒横扫逼开董平，勒转马头大呼一声：“快撤。”

    　　他这一跑可气坏了董平，他娘的大人说要这个辽将的人头啊，这放跑了算怎么回事。

    　　“哇呀呀……那拎棒子，别走。”

    　　董平去追曲利出清，索超也追，功劳啊，杀个敌将和杀小兵能一样吗？本来被董平抢了先锋就憋闷的烦，现在有功劳谁不抢？

    　　关头之上，看着二人带着人去追杀曲利出清，杨浩愣了愣神，无奈的摇头：“吴用，命人出关，清理战场，兵发范阳吧。”

    　　杨浩的策略就是一个字，快，在析津府反应过来之前，抢占所有有利的地方，实在不行，也可以掠夺一番退回宋境之内。

    　　占据了范阳，就可以据城而守，到了那个时候，想必大宋的一些人也该反应过味儿来了吧，只希望赵构不要让自己失望就好。

    　　曲利出清是一路狂奔，身边所剩之人竟然不过百，这让他有些胆寒，从未想过自己会败的这么惨烈，看着背后狂追自己的董平和索超众人，心里是真的感觉到了恐慌，只想着能快点回到范阳城，马上向析津府求救。

    　　正狂奔着，只见前面的官道之上有三人横在官道中间，为首一身长髯赤面，单手提着一把大刀，微微眯着眼看着自己这边。

    　　在其身旁，也是两员全盔全甲之人，单手挂枪，丝毫不为所动。

    　　“哪里来的贼人，找死不成？”

    　　曲利出清是实在憋闷，没想到在逃命的路上还有人要落井下石，挥舞着狼牙棒叫嚣着就冲了过去，那为首拎大刀的只是淡淡一笑，在距离已经很近的时候，突然一夹胯下战马，那马儿十分灵性的突然提速，直奔曲利出清。

    　　曲利出清的狼牙棒眼看着就要砸下去了，突然觉得自己丧失了所有的力气，眼前只看到了一抹寒光，随后变得越来越是模糊，那眼里的景色都在翻转着，不停的翻转着。

    　　追赶上来的董平和索超看到这一幕，都露出了惊讶的神色，手上却不停歇，带着人将曲利出清的残兵斩杀了一个干净，这才过来狐疑的看着这玩刀的。

    　　“你是何人？”董平很气愤，这曲利出清原本应该是他的猎物的，却被别人杀了，这就很郁闷了。

    　　那大汉捋须笑道：“蒲东关胜。”

