    在如此巨大的优势下，身处无水区的那四头四阶大妖先后殒命，成为陈子木和陈子玄两人的战利品。

    至于海水中那两头四阶大妖，与陈子初和灵僵对战的那头四阶中品大妖在人数和实力的双重劣势下，没用多久就被陈子初的全力一拳带走了性命。

    至于与陈子辉和灵鬼激战的四阶上品巨齿鳗则多坚持一会儿，不过最后还是死在了陈子辉手中。

    为了让陈子辉得到充分的战斗历练，灵鬼全程都在辅助，以影响巨齿鳗的状态和思绪为主。

    若是灵鬼全力出手，再加上陈子辉这个稍弱的金丹后期修士，那头四阶上品巨齿鳗早就完了。

    全神贯注的陈子辉一剑击穿巨齿鳗的脑袋后，整个人一下子就放松了，这才注意到其他人都等他一人。

    看到如此场景，陈子辉有些难以为情，不过很快就恢复如常，因此他发现陈子玄不在这里。

    “大哥，子玄去与苍卫汇合了！”

    似乎是看出了陈子辉的心中所想，陈子漠连忙开口解释道。

    没有四阶大妖，再多的低阶海妖也是不可能攻破四阶上品防御大阵，只是人族修士的攻击目标。

    陈子玄带着苍卫从空中突袭围攻防御大阵的低阶海妖，每一次突袭都代表大量的海妖陨落，苍卫也随之变得更强。

    将七头大妖的尸首收起来后，陈子漠等人从海水中出来，一同朝着另一边的战场去。

    有陈子玄和他的金翅苍鹰在，又没有四阶大妖，苍卫是不会有问题的。

    协助海鲨宗守住青叶岛是陈氏在联盟领取的第一个任务，如果可以，陈子漠五兄弟还是想圆满完成任务，而是第一个任务就是失败了。

    不算坐镇海鲨坊市主阵四阶上品防御大阵的宗主，海鲨宗一共有七个金丹修士，再加上三头四阶海鲨，也就是十个金丹战力。

    海鲨宗的金丹战力不少，可与海鲨宗众金丹交战的四阶海妖同样不少，足足有九头四阶大妖。

    在海鲨族群赶来之际，海鲨宗七金丹奋战九大妖，哪怕海鲨宗的元长老实力强大，可是数量上的差距再加上四阶巅峰灵伞水母，海鲨宗众金丹的劣势很明显。

    银磷毒素的恐怖，海鲨宗的一众金丹修士清楚得不能再清楚，这也让他们时刻戒备着银磷毒素。

    在这样的情况下，海鲨宗的七个金丹修士没有贸然发动进攻，而是选择一同结阵防御。

    七个金丹修士联手接下的防御，足以抵挡八九个金丹修士的狂攻（没有结阵攻击），防御住灵伞水母等九头四阶大妖的攻击也不是什么难事。

    这样的情况并没有持续太久，随着海鲨宗的三头四阶海鲨带着海鲨族群赶来，局面一下子就变了。

    有了三头四阶海鲨的加入，再加上海鲨宗的元长老可以正面硬战两头四阶上品大妖，胜利的天平也就开始倾向海鲨宗。

    随着战斗的不断持续，海鲨宗的优势越来越明显，地位仅次于宗主的元长老也随即开始发威。

    在与四阶巅峰海鲨围攻灵伞水母的同时，这位元长老让四阶巅峰海鲨暂且拖住灵伞水母，自己则出其不意的攻向一头四阶下品大妖。

    金丹后期打四阶下品，而且还是趁机偷袭，最终的结果自然不难预料。

    哪怕不偷袭，金丹九层的元长老也足以拿捏那头四阶下品大妖，更何况如今偷袭，当场陨落是逃不掉的。

    事实也正是如此，全力偷袭的元长老一击将那头四阶下品大妖击杀，率先打破没有陨落的僵局。

    随着那头四阶下品大妖的陨落，战斗的风向更是迅速转向海鲨宗，已经不难看出最后的结果了。

    正当海鲨宗一众金丹修士如此想，并往这个目标开始行动之际，意想不到的新变化来了。

    在青叶岛的远方，闻到浓郁血腥味的黑白血鲨群正蜂拥而至，朝着血腥味传来的方向奔来。

    黑白血鲨对血腥味十分敏锐，只要一丝血腥味，它们就可以随着血腥味赶来。

    海妖攻岛至今，大量的低阶海妖血撒大海，再加上不久前陨落的数头四阶大妖，血腥味不可谓不重。

    黑白血鲨虽然也是海妖，但它们攻击最多的还是海妖，尤其是那些气血旺盛的海妖。

    不过随着辽海妖族大举进攻人族的地盘，海妖内部的一切厮杀都是被禁止的，因此大部分的黑白血鲨族群一直在寻找血腥味。

    有血腥味的地方就有战斗，而在辽海妖族如今的背景下，海妖厮斗基本是不可能的，因此有战斗的地方必有人族修士。

    黑白血鲨进入青叶岛方圆十里，主阵防御大阵的沈宗主就通过各种手段发现了它们，并将这个消息告诉海鲨宗的一众金丹修士。

    随后，这位沈宗主又将这个消息传给了正在前往支援的陈子漠等人，并请求他们去阻击那群黑白血鲨。

    黑白血鲨实力强悍，性情凶猛，痛觉微弱，不畏生死，同阶海妖比它强的不少，但比它弱的无疑要更多一些。

    面对这样凶猛的海妖，陈子辉没有立即答应沈宗主，而是询问有关那只黑白血鲨的具体情况。

    陈子辉的想法很简单，若是这个黑白血鲨族群实力不强，只有三四头四阶黑白血鲨，他就应下沈宗主的请求。

    若是四阶黑白血鲨的数量太多，陈子辉也不会带着自家兄弟去送死，大不了放弃这次联盟任务。

    与联盟任务相比，自家兄弟的安危无疑要更重要一些，这是毋庸置疑的。

    阵纹遍布的房间内，沈宗主看着陈子辉传过来的回复，一时间陷入了沉思。

    是该如实告知？还是………

    短短数息后，这位执掌海鲨宗两百余年的宗主就做出了决定。

    事实上，沈宗主根本就没有选择的余地，只有如实告知陈子辉这一条路可走。

    陈子辉和陈子漠不是傻子，即便海鲨宗宗主用虚假的情报骗了他们，诱使他们去迎战黑白血鲨群。

    可这份虚假的情报又能持续多久，用不了多久就会被拆穿，到时吃亏的只会是海鲨宗。

    陈子漠等人可进可退，一旦发现情况不对，他们可以丢下海鲨宗离开，大不了任务失败。

