    怕慕妍会挂念施蕾的事情，上学前苏远就给她发了信息。

    到教室的时候，修祺正坐在自己的位置上和阿俊指着布阵图嘀嘀咕咕的。

    这个灵活的小胖子踢后卫是一绝，防守意识先不说，上了场就能自带喜感。

    “苏远，你必须要来啊！我们消息已经传出去了，很多女生说要来当啦啦队！”

    看这小胖子满脸相思豆眉飞色舞的样子，苏远不由气结。

    “哥屋嗯！”

    话音刚落，修祺滴溜溜的就蹿了。

    说是地下联赛，可都是一群荷尔蒙没处散的少年，参赛队伍之间的比拼实际从啦啦队就开始了。

    三中的女生活跃，比赛的体育场就在二中大门口的斜对面。

    两相比较，一中的女生们到场加油的人数一直是最少的。

    苏远也没想上午刚提要求，下午就会被他们拿来当了招牌。

    “阿俊，风太大，把你脑子刮跑了还是把你胆子吹胀了？”

    看苏远的表情实际没有生气的样子，阿俊也就不怕了，嬉皮笑脸的把名单布阵图递过来。

    “老大，不然到时候让你踢会9号？10号也行！”

    还是当年那贱贱的表情，以往这表情只会在阿俊烟瘾犯了要从苏远这磨几毛零钱的时候出现。

    学校小卖部的无良老板总会把整包的烟拆开2毛钱一根散卖给抽烟的学生，阿俊是常客。

    没搭理阿俊，苏远顾自看着名单上一个个熟悉的名字，虽然跟着这伙同伴踢了两年联赛，每次都累成狗还输多赢少，感情还是在的，毕竟是一起丢的脸一起输的钱。

    参加联赛的队员都得凑上大几十块钱，凑出前三队伍的奖金和球场租赁的钱，第一名的奖金其实也只有300块，主要是场地租赁太费钱了，踢比赛的时候，水都舍不得多买。

    眼光瞥到阿俊脚上那双碎钉都快磨平的足球鞋，苏远还是动了恻隐之心。

    “登记下大家的鞋码和衣服尺码，我找了门口童话镇的赞助，球衣就用阿根廷的吧。”

    苏远平淡的语气，阿俊一脸懵比，接着就精光爆闪，苏远真怕他会疯了过来抱住自己亲上一口。

    苏远也曾经在运动会上看着别人穿着崭新的钉鞋在赛道上飞奔而羡慕不已，很理解阿俊这会的心态。

    至于球衣，阿俊现在正是阿根廷的死忠球迷。

    苏远也不想告诉他明年的世界杯上，阿根廷一轮都没游过去就被瑞典英格兰灭了。

    新球衣，新球鞋，一队看台上加油的女生。

    这曾是多少追风少年拉风的梦想...

    虽然已经多年没碰足球有些生疏，但是傍晚的合练中，苏远的球场视野传球意识传控射还是顺利征服了这群“新队友”。

    真要论起来，苏远踢过看过的比赛比起眼前这群菜鸟，呵呵...

    要不是现在还没流行，估计原本给自己安排的8号球衣都能被换成9号半。

    当然，苏远的球衣不会被印上阿俊原本安排的8号，苏远给自己定的数字是“1206”。

    没见过4位数的球衣号码？马上就能见到啦！就是这么任性。

    慕妍的生日号啊。

    当年的球赛慕妍没有到场过，苏远踢着右边路的位置也没进过球。

    这次联赛，苏远特意要了前腰偏影子的位置，躁起来！

    ***

    “男朋友，晚安。”

    收到慕妍的回复，苏远安心的睡下了。

    小城的另一头。

    慕妍看着还没暗灭的手机屏幕，心里的小鹿还在迷茫的四处乱撞。

    现在只要手中的课本放下，脑海里那个男孩的影子总会不由自主的冒出来。

    用“my”手绘的头像，素颜楼，飞花乐队的歌，平稳的驾驶技术...

    那个男孩的身上像有层层迷雾笼罩着。

    每一层迷雾散开，里面都藏着一个让人心动的宝藏。

    今天晚习课的时候，班长和几个平时对自己有点纠缠的男生扶腰捂胸垂头丧气的走进教室。

    好像有受伤的样子，可是脸上没伤痕。

    他们看向自己的目光都很复杂，好像是在，害怕？

    隐隐觉得会和苏远有关，可是他在一中啊...

    想不通...

    下次见面再问他吧！

    初生情愫的女孩睡下了，嘴角上扬。

