    秦无双是火属性的天花板。

    她一心修炼火属性。

    她理应要得到火属性的传承。

    而这里，恰好就有那么一个让她觉得无比震撼的火属性真正天花板级别的存在！

    绯红炎神！

    这甚至是一位秦无双本身就很钦佩的强者。

    “即使是绯红炎神前辈都只是这个遗址之中强者意志的其中一个吗？”

    秦无双微微沉吟。

    这个遗址的主人的身份，让她根本无法想象。

    不过，就目前而言，她也不考虑这个遗址主人了，因为眼前确实就有一个特别适合她，让她觉得很厉害的前辈的传承。

    然后秦无双直接走进了这个光柱之中。

    ……

    楚白走到了元素之眼的光柱前方。

    修罗是他的近战职业，基本上不存在比起修罗还要厉害的职业了。

    而弓箭手的隐藏职业，他确实很需要。

    这个元素之眼，按照秦无双这种大佬说法，确实也是个很厉害的存在，没啥问题。

    能在这个遗址存在的东西，绝对是不差的。

    然后楚白也是直接走进了这个光柱之中。

    “叮…是否接受隐藏职业【元素之眼】的传承？”

    “接受。”

    “叮…你获得了隐藏职业【元素之眼】，生命值+1000，法力值+1000，攻击距离+100米，攻击力+200。”

    “叮…你开启了技能【十二元素】。”

    “叮…你开启了技能【爆裂箭】。”

    “叮…你开启了技能【十二元素雨】。”

    “叮…你开启了技能【元素之眼】。”

    “叮…你开启了技能【蓄箭】。”

    “叮…你开启了技能【神——元素爆裂】。”

    “叮…你开启了技能【幻神变——元素】。”

    “叮…你开启了技能【元素免疫】。”

    楚白：“……”

    一个职业，让他获得了大量的技能。

    然后楚白先看了一眼自己的属性。

    人物：白夜

    等级：51

    称号：天选之子，美丽国的好朋友

    成就：【弑君】：隐藏成就，首位击杀帝王，或者帮助击杀帝王才能触发，这是一个荣誉的代名词。

    【斩裂】：君王都能弑，装备又算得了什么呢？所有死在【白夜】手中的玩家，武器，装备，背包一切道具全数掉落。

    职业：修罗

    体质：冰神体

    饥饿值：61

    声望：1721000

    三大固定属性：幸运：MAX，魅力，90，悟性：50

    四大基础属性：体质：680，精神：510，力量：515，敏捷：80，

    生命值：32600

    魔法值：8080

    攻击力：7780

    魔法攻击力：1120

    防御力：0，

    移动速度：824

    暴击率：130%

    火系抗性：100%

    属性加成一千生命值和法力值，还有两百的攻击力！

    其实吧，这个职业增加的属性算少了。

    但是，这个职业最最关键的是，给予弓箭手一百米的攻击距离。

    这个简直夸张的不得了。

    弓箭手，本身拥有着所有职业中最远的攻击距离。

    五十米。

    除了一些魔法师的他们的特殊的技能，没有什么能够超过这个范围了。

    而楚白本身魔龙三幻弓让他的攻击力可以达到一百米，这已经很夸张了。

    而这个职业，他现在可以拥有两百米的攻击距离！

    两百米这是什么概念啊？

    这是一个绝对安全距离。

    人家还没冲过来就得承受你的大量的攻击和伤害，这谁顶得住？

    然后楚白看着那些技能。

    【十二元素】：元素之眼职业可以让每一发弓箭都具备着金木水火土，风，冰，雷，暗，光，时间，空间的特殊效果，开启后，可以让弓箭附魔，附魔金木水火土属性，每一发弓箭都消耗10法力值。附魔风，冰，雷，暗，光，每发弓箭都消耗50法力值。附魔时间，空间每发弓箭消耗100法力值。可随意切换。

    楚白眉头一挑。

    乖乖。

    这个……

    好像挺猛的样子。

    然后他拿出了魔龙三幻弓。

    “火元素！”

    【十二元素——火】：每发弓箭都将附带灼烧效果，掉血与双方实力有关，持续三秒。

    开启后，楚白直接拉弓，每一发弓箭都是燃烧着火焰的。

    爽啊！

    【十二元素——冰】：每发弓箭都将附带冰冻效果，冰冻一秒，后续控制时间会持续降低，最多降低至20%。

    楚白：“……”

    卧槽！

    这？？

    岂不是说，如果一旦被他命中，活生生控到死吗？

    即使只能控制百分之二十的时间，0.2秒，但是一旦被控制住，接下来楚白的攻击是连绵不断的，理论上是可以一直控制的。

    “不过没有无视等级和品级，也是正常吧，不然确实太离谱了。”

    楚白沉吟道。

    但这已经够离谱了啊。

    这每个元素都有一种效果。

    木元素是攻击队友的，队友可以加血，如果攻击对手减治疗，土属性可以降低对手防御，水属性可以降低移速，金属性降低对手攻击，空间属性可以让弓箭瞬间攻击……

    总之每一种元素都具备着不同的效果，几乎含括了各种楚白知道的效果。

    而且，其中有一部分都是可以对队友造成一些加成的。

    很爽！

    以后，楚白在战斗的过程中，他可以拥有各种各样的效果，这些效果才是一款游戏里面最强的。

    就单纯这个技能，已经夸张的不得了了，已经说明这个职业的厉害之处了。

    【爆裂箭】：开启后，接下来的二十秒内，所有弓箭都将附带爆裂效果，每一发弓箭都将附带20米的爆炸效果，伤害提升100%，并且附带五秒灼伤效果。消耗法力值：2000，冷却时间：20分钟。

    楚白：“……”

    卧槽！

    他现在这弓箭的伤害直接拉满了啊。

    这个技能，直接让弓箭手变成了超远距离的持续范围伤害！

    巨夸张。

    好爽！

    楚白忍不住暗暗心惊。

    搞得他有时候都懒得用近战了啊。

    这TM的……

    【十二元素雨】：可使用十二种元素，对一千米范围内降下元素箭雨，使用某种元素则附带某种元素的效果。消耗法力值,2000，冷却时间：每种元素雨使用后冷却时间为3天。

    楚白：“……”

    这……

    直接把十二元素的效果给变成了一千米局大范围的范围伤害和效果技能。

    好夸张！

    就目前为止，这个技能已经超出了楚白原本的想象了。

