    “两位，你们两个当真不认识我了，还是说你们故意在这里装疯卖傻？”

    眼前这个面黄肌瘦的男人，声音沙哑着问道。

    甚至可以听得出来里面所包含的一丝洋洋得意。

    王新生就要坐不住了，还好我反应及时，立马点了点头，有些无可奈何的说的。“当真是不认识你了，还有你是如何倒在了十里坡？今日若不是我没发现及时的话，恐怕你可没有这么幸运，再说了，十里坡那样的地方，轻而易举是不会有人踏足进去的。”

    听到这里，眼前的这个男人，眼神里面熠熠生辉。

    似乎十分激动的摇着头。

    “没关系没关系，一切都是小事，只要成功了，这就是天大的好事，不过现在我可没有时间与你在这里多说些其他的话，我得赶紧将这个天大的好事，给分享给我最重要的人。”

    说完这句话眼前的这个男人便想要抬起脚往门外冲。

    我立马的阻止了他，甚至还没等他反应过来的时候。

    就使劲的将他的双手给绑在了椅子上面。

    王新生自然而然的也赞同我这样的行为。

    只不过现在当一切还没有着落的时候，我们都还不敢轻举妄动。

    被绑着双手的男子气急败坏的朝着吼道：“你这是干什么啊？如此说来的话，你倒想要在这里杀人灭口了，亏得你们还是自诩正义之人，反而现在干出这些丧尽天良的事情。”

    “你不要血口喷人，是我们将你给含辛茹苦的背了回来，难道你现在倒咬一口？简直就是让人匪夷所思。”

    王新生这样气急败坏的说的。

    与其如此说的话，不如化作另一种说法。

    我们谁都没有反应过来，若是再这样继续下去的话，到最后的结局到底是怎样？他疯狂的撞击着凳子，发出一连串难听的噪音。

    被逼的实在是无可奈何在问了许久之后。

    这个男人依旧是对这里的一切都视若无睹，甚至还是无话可说。

    这倒是逼的王新生只能是另想方法了。

    “看到这个符咒了没有？要是你还不从实招来的话，这一切的罪是原因到底是什么？你只能是要受一些皮肉之苦了。”

    说着便拿着那张黄符，在这个男人的脸前晃了晃。

    那个男人倒是没有觉得有什么。

    反而依旧是我行我素的样子，没有将这件事情放在心上。

    正在这个时候，仿佛所有的一切都已经解释清楚了，眼前的这个男人是一个彻头彻尾的疯子。

    王新生彻底的被激怒了，看着他一副无动于衷的样子，立刻将手中的符纸烧成了灰末，撒在了那个男人的头上。

    就在这一瞬间那个男人的头上居然是燃烧起了熊熊的大火。

    本来这就属于一种幻想之术。

    只会看到自己最恐惧的东西，没想到眼前的这个男人最怕的居然是火。

    王新生和我心里都清楚，本身只是吓唬吓唬他，并不会对他自身造成什么伤害。

    可是看着他痛苦难当，甚至在这个时候浑身上下都开始剧烈的颤抖了起来。

    没想到现在这个男人的反应这么的剧烈。

    若是再这样下去的话。

    恐怕要造成一系列的麻烦了。

    想到这里紧皱自己的眉头，不能再这样继续下去了，不然的话这个男人到最后恐怕会死于自己的恐惧当中。

    于是转身对着王新生说道：“现在适可而止了，不要再这样继续下去了，不然的话恐怕他会死于自己的恐惧幻想当中。”

    听到我这样说，王新生似乎也有所顾虑。

    然后随机点了点头。

    手轻轻的一挥，面前所有的场景全都消失不见了，这个男人这才松了一口气，满头大汗的看着我们两个人。

    甚至连嘴唇都有些微微的颤抖。

    再缓了许久之后，这个男人之后才慢悠悠的说。

    “难不成你们真的认不出来我，可是我就知道你们两个是谁，你是王新生，你不就是那个海生吗？居然现在以这样残酷的手段，逼迫一个手无缚鸡之力的人，简直就是卑鄙无耻至极，若是再这样继续下去的话，我告诉你们，我绝对不会轻而易举的放过你。”

    这个男人紧皱着眉头咬牙切齿的说的。

    听到这里我心中慢慢的算是有了答案。

    看起来这个男人是认识我们两个的，不然的话绝对不会知道我们的名字。

    他抬起眼睛看着房间里面所有的一切，似乎是若有所思的样子。

    “怎么了？张清夜没有来这里吗？”

    听到这个男人口中说出这样一个名字。

    我瞬间来了精神不明，所以的看着眼前的这个男人。

    不明白他到底想要干什么，甚至于现在我都还没有搞清楚。

    “你在想什么，你怎么知道这名字？”

    我愤怒的这样说道。

    现在牵扯来牵扯去，居然会牵扯到这里来。

    我是万万没有想到的，虽然这个男人有神通广大的本领。

    可是突如其来的这一场变故无论如何时候没办法将事情推演到如今这副样子。

    王新生皱着眉头，没有想到事情完全在他的意料之外，可是仿佛又想到了什么似的，眼睛瞪得老大的看着眼前的这个男人。

    “现在我好像知道了什么，你…”

    这句话没有说完，只不过手确实微微的有些颤抖。

    凳子上面所绑着的那个男人，神色语气仿佛在摆明着告诉我们一件事情，那就是再这样继续下去的话，恐怕要不了多久，事情的真相已经就要浮出水面了。

    “既然已经猜到了，那就不必再遮遮掩掩的了，现在说了这么多也都没有意思，恐怕你们要是再这样执迷不悟下去的话，到时候吃亏的还是你们。”

    眼前这个男人猖狂至极。

    王新生没有继续说话，只不过脸上的神色却是异常的吓人。

    在这个时候，那个男人则是轻狂的笑了几下。

    “将来我不说你心中也是明白的，既然是聪明人，那就赶快的把这个给我解开。”

    话音刚落，王新生就慢慢的走了过去看着眼前的这个男人。

    深吸了一口气没有说话，只是手上的动作却是异常的麻利。

    三下五除二就把把在那男人的手上的绳索给解开。

    虽然那个男人脸色还并不是多么的好看，可是精神却恢复了不少，随即便得意洋洋的开口说到：“此时此刻，今世今日，我总算弄明白了，你还是有点路子，若不是因为这样的话，恐怕你到至今为止，也认不出来我是谁吧。”

    话音刚落，周围一片沉默。

