    这就是惊喜，王冬儿在发现徐川然和萧萧以及自己都能够产生武魂融合技之后，虽然说心中无比惊讶，但在事实面前，王冬儿心中只能感慨这或许是命中注定。

    “武魂融合技……神圣分离者……是和昊天锤的武魂融合技吗？真是让人有些惊讶啊……”

    玄老在听到这个答案的时候，眼瞳微微停顿了一下，昊天锤的强大，几乎是大陆所公认的东西，它是器武魂的巅峰，天生的厚重和强横，让它的力量几乎能够压制所有的器武魂。

    但这也造成一个情况，昊天锤几乎在历史上从来没有和任何武魂产生过武魂融合技的可能。

    研究表明，武魂越强大，那么想要跟他产生武魂融合技的另一方也必须要强大，这和双生武魂是同样的一个道理。

    但如果……如果是本体武魂的话……

    “徐川然小组胜利。”

    玄老沉默了一会儿，先是宣告了徐川然他们的胜利，然后就将巫风送回到了宁天她们的身边。

    此刻，虽然说被玄老保护下来巫风虽然说身体没有受到什么大碍，但确实是陷入了一阵脱力之中，而对于玄老这个判决，宁天她们没有任何异议，老师组也是完全清楚玄老的身份。

    徐川然小组获得了理所当然的胜利，而这个时候，玄老却转过身子，然后看着徐川然，眼神之中带着一些感慨。

    “徐川然学员，你的武魂很奇特，绝对不是所谓的什么物品强化，历史上这种奇特的武魂并不是没有出现，但它们的格位却远远不能够和昊天锤相比。”

    徐川然眼瞳微微闪过一分光芒，自己掩盖武魂的真实身份的这件事情在研究武魂时间长达万年的史莱克学院面前确实是非常苍白的掩饰。

    不过只要不乱说话那还能糊弄过去，但经过这些天的实战，被发异常也是正常，这也是徐川然早就已经预料到的事情。

    但掩盖和不掩盖之间的差距是非常明显的，自己想获得间谍点要在史莱克学院之中取得足够的声望，而当自己掩盖了自己的武魂之后，向外传递的消息只是：

    史莱克出现一名天之骄子，武魂是奇特的物品强化，而不是这位天之骄子拥有本体武魂：双手，这种全大陆可能只有一个的稀有武魂。

    自己现在可是换了一个身份来到了史莱克学院之中当间谍和卧底的，这个身份可不能让日月帝国的人知道……同时也不能让史莱克学院明白自己的真实目的。

    “确实不是物品强化那么简单，但玄老前辈，逼问一个魂师他赖以生存的武魂究竟是什么……这是不是有些太过分了啊？”

    徐川然也不掩饰什么，只是摆出这样的理由，而听到这句话之后的玄老则是眉头一挑。

    “我虽然说心里已经有些答案，但还是想听你亲口说出你的武魂究竟是什么。”玄老说完之后，看着徐川然的眼神同时意思微微一笑然后补充说道：

    “放心好了，虽然说不知道你为什么要隐瞒自己的武魂，但我也尊重你的选择，每一个人都有自己的密码，但如今我屏蔽了这片区域，你可以放心的回答我一个问题：你的武魂……是不是本体武魂？”

    玄老说完就看着徐川然的眼睛，同时柔和说道：“放心，学院并不会做危害学生的事情，对于某些魂师来说，自己武魂究竟是什么，确实是他赖以生存的本事，那此刻，学院询问你这个问题也是为了你好。”

    “为我好？”

    徐川然眼瞳之中有些惊讶，在听到本体武魂的时候，徐川然眼瞳之中还是有那名一瞬间的不自然颤抖，虽然说徐川然隐藏的很好，但还是被玄老所察觉。

    “没错，不知道你有没有听说过……本体宗？”

    玄老问向徐川然，但这显然就涉及到了徐川然的知识盲区，本体宗只能算得上是近几年活跃起来的宗门，徐川然没有接触过关于它的书籍资料，自然不知道它究竟是什么东西。

    “听名字上来看是专门的本体武魂的宗门？”

    徐川然忍不住说道，而玄老则是点了点头然后平静的回答道：“确实是一个以本体武魂为核心所组建起来的宗门，他们门派以本体武魂为尊，甚至有对于本体武魂的第二次觉醒秘法。”

    “宗门和学院是不一样的，你能够修炼到这种地步，那也是一个聪明人，能够明白其中的差别究竟是什么，未来如果有本体宗的人想要邀请你去加入他们的宗门，学院也想要让你留下，那学院和宗门之间你会选择什么呢？”

    一道选择题就这样再次出现在徐川然的面前，对于玄老来说，或者说对于史莱克来说也是一个关键性的问题。

    史莱克学院终究还是一个学院，学院和宗门最大的区别就是宗门一旦加入了，那么想要离开就非常困难，但学院的话，终究只是一个培养魂师的地方，想来就来，想走就走这也是正常。

    如果徐川然选择本体宗，玄老虽然说遗憾但也尊重徐川然的选择，但要是他……

    “当然选择学院了。”

    徐川然理所当然的回答道，对于徐川然来说本体宗再牛逼也只是个大宗门而已，河南学院这边都是一些什么东西呢？

    昊天宗，九宝琉璃宗……史莱克学校可以说是天下势力交织最为密切，这种对方对于自己的间谍生活来说才是最为合适的地方，在我没有被发现自己的间谍身份，徐川然又怎么可能会选择从史莱克学院之中跑路呢？

    “哎……希望你以后也能这样说，抱歉打扰了，去准备后面的比赛吧……”

    玄老叹息一声，拿起酒壶，然后不知道从哪里摸出一根鸡腿就朝着场外走起，而在他离开之后，徐川然等人也是点了点头然后离开了场地。

    来到台下，萧萧虽然说不清楚徐川然和玄老说了一些什么，但她现在显然对于另外一个东西更加好奇，忍不住询问道：

    “这就是你们武魂融合技吗？！神圣分离者……那把战斧到底有什么用？刚刚我看那个好厉害的老爷爷的手上居然出现了破碎的石甲呢！”

    王冬儿此刻也是投来好奇的目光，她也不清楚和自己发生武魂融合技之后，徐川然手中出现的战斧有何等作用，只能微微感觉到那把战斧看上去没什么气息流露，但效果绝对是无比恐怖！

