 “哈哈，搞定！”

    林海内心大喜，梅山七怪，再次被自己收服一个。

    除了朱子真，自己又多了一个散仙下属，真是爽啊！

    这次石洞之行，虽然诡异异常，但收获可着实不小。“

    如烟，我们走吧！”林

    海满脸欢喜，朝着柳如烟打了个响指，说道。

    柳如烟一愣，随后诧异看着林海问道。

    “真的，不管那个杨显了？”

    林海耸了耸肩，朝着那石壁，远远的一指。“

    你看，杨显还在吗？”柳

    如烟这才抬头望去，却见之前杨显所在的那处石壁，已然变得平常无奇。杨

    显那张脸，竟然不知所踪。

    “这，怎么回事？”柳如烟黛眉微蹙，一脸的茫然。

    林海则是带着得意的表情，怡然自得道。“

    走吧，他已经被我救出来了！”说

    完，林海背着手，大摇大摆，朝着前方走去。“

    已经被救出来了？什么时候救的？”

    柳如烟更加的懵逼了，但是林海不细说，她也不好再问。

    跟着林海，两个人一路行进，不一会的功夫，便到了山洞的入口处。

    看着那波光粼粼的禁制，柳如烟看着林海，凝重问道。“

    林海，真的要出去吗？”“

    你得罪了蓝玉，他不会善罢甘休的！”林

    海沉默了片刻，随后轻轻吐出一口浊气，说道。

    “还是出去吧，这个山洞，太过诡异，留在这里，我心中不安！”柳

    如烟不知道为什么，脸色突然一红，随后也点了点头。“

    离开也好！”

    “嗯！”林

    海点了点头，随后一迈步，朝着那洞口的禁制，直闯而去。嗡

    ！

    涟漪一闪，林海的头顶，幻化出一只冰凤虚影。

    随后，身体仿佛受到一股柔软的挤压，下一刻已然出了山洞。柳

    如烟紧随其后，倩影飘落，出现在林海的身侧。

    “林海，要不找一个偏僻之所，暂避一下，等三月之后古迹开启，我们直接去古迹，你看如何？”柳

    如烟看着林海，向林海建议道。林

    海想了想，刚要答应，突然间叮咚一声，微信响了。

    林海拿出手机一看，竟然是问天发来的。

    问天自从被自己收服，加了微信后，这还是第一次给自己发微信。不

    知道他找自己，有什么事。打

    开微信，林海只看了一眼，顿时脸色就变了。只

    见问天的信息，只有简简单单一个字！

    问天：救

    “什么意思！！！”林

    海瞳孔一阵收缩，难道说，是问天出事了？林

    海赶忙给问天，急急回复了一个信息。

    小糊涂仙：问天，你怎么了，是不是有危险？

    过了许久，问天的信息，也没有再回复过来。林

    海的心，一下子沉了下来。“

    林海，怎么了？”

    柳如烟见林海面色有异，不由关切的问道。林

    海则是重重叹了口气，面色沉重道。“

    问天，可能出事了！”

    柳如烟不由一怔，问天，不就是那问天客栈的老板吗？

    与蓝玉冲突过后，柳如烟带着林海，急急到了山洞中，躲避蓝玉的报复。而

    问天则被林海驱赶走了，让他回泰坦城，自由活动。

    没想到，竟然出事了。叮

    咚！就

    在这时，林海的微信，再次响了起来。

    林海赶忙打开查看，一见又是问天发来的。

    问天：小糊涂仙？好奇怪的名字！你是林海吧？

    林海眉头一挑，从语气便能判断，发信息的人，绝对不是问天。

    应该是问天的手机，被另外的人得到了。小

    糊涂仙：我是林海，你是谁？问天呢，他怎么样子？

    问天：林海，我是蓝玉，问天在我的手里，想救他的话，就来驻城使府邸！一天之后，我如果见不到你，问天将形神俱灭！（后边是一个带血的刀子的表情）混

    蛋！

    林海看完信息，顿时气的一声怒吼！

    真没想到，蓝玉竟然如此无耻，拿问天来要挟自己！“

    林海，到底发生什么事了？”

    见林海如此愤怒，柳如烟不由急急问道。林

    海冷哼一声，愤怒道。“

    蓝玉真无耻，他抓了问天，让我去驻城使府邸，如果不去，就杀了问天！”

    柳如烟一怔，随后有些不解说道。

    “用问天要挟你？你不用理会就是了！”

    林海一怔，面带疑惑，看向柳如烟，问道。

    “此话怎讲？”柳

    如烟正色道，“问天与你并无交情，他的死活，与你何干？”

    林海闻听，则是眉头一挑，随后缓缓摇了摇头。

    “如烟，你此言差矣！”“

    问天既然臣服于我，叫我一声主人，那他就是我的兄弟！”“

    他的生死，我岂能置之不理！”

    柳如烟听完，朱唇动了动，顿时一阵语塞，看着林海哑口无言。她

    根本无法理解，林海这种做法，但还是继续劝道。

    “问天既然认你为主，就是你的奴仆。”

    “他的生命，属于你这个主人，随时为你去死，是他的职责所在。”

    “一个奴仆，岂能让主人，为了他的生命去涉险？”

    林海摇了摇头，没有再解释。他

    和柳如烟，生长的环境不同，一些观念自然也会有偏差。柳

    如烟在地仙界成长，讲究的是强者为尊，弱肉强食，弱者的生命犹如蝼蚁，被强者灭杀是天经地义之事。

    但林海不同，林海来自凡间界的，世人平等的理念深入人心。而

    且，林海向来重义气，有情有义。虽

    然问天叫他一声主人，但林海并未将之当做奴仆，而是当做兄弟！

    兄弟有难，林海岂能袖手旁观！

    “如烟，问天，我必须去救！”

    柳如烟见林海说的如此坚决，也没有再劝说，而是美眸中光芒一闪，淡淡道。

    “我陪你！”“

    不用了！”林海则是摇了摇头，随后看着柳如烟道。

    “如烟，蓝玉在见到我有散仙相助后，还敢挑衅与我。”

    “如果他不是傻的话，就是另有底牌。”

    “我，不想让你跟着我涉险！”柳

    如烟却是笑着摇了摇头，随后看着林海的眼睛，认真说道。“

    林海，你这样说，就太过见外了！”

    “我柳如烟虽然不才，但至少也是登仙榜上的人，不会成为你的累赘！”林

    海嘴巴动了动，还想继续劝说，却见柳如烟直接手掌一抬。随

    后，两只美眸中闪过一道坚决的目光，朝着林海坚定说道。“

    林海，你不要说了！”“

    再说，就是不把我当朋友了！”“

    这……”林海顿时一阵语塞，见柳如烟说的如此坚决，知道自己不能再拒绝了。否

    则，很可能会让柳如烟伤心。呼

    ~林

    海重重的吐出一口浊气，随后一股豪气冲天而起，看着柳如烟重重一点头。“

    好，既然如此，刀山火海一起闯！我们就一起，去会会这个蓝玉！”

    “走！”

    说完，林海和柳如烟腾云驾雾，直奔泰坦城驻城使府邸而去！ 