    顾惜玖觉得自己有点神经质了，看到个变态就以为对方是穿的……

    应言诺被她看的头皮发麻，挑眉：“怎么了？”

    顾惜玖摇头：“没什么，你不在下面陪着他们清理僵尸，跑上来做什么？”

    应言诺咳了一声：“下面他们清理就可以了，我上来看看你需不需要我帮忙……”

    主上交给他的任务是时刻不离她的身畔，尤其是危险的时候。

    所以沐电跟顾惜玖跟的特别紧，比狗皮膏药还黏糊。

    圣尊身边的四使每一个都是顶尖的人才，是圣尊这么多年来渐渐网罗来的。

    不但每一位都是灵力天才，格斗行家，而且各方面的技能都是顶呱呱，关键时候装得了酷，卖得了萌。

    可以扮演什么也不会的小百花，也可以扮演超级牛逼的第一强。

    他们的实际本事比天授弟子还要高，还要强。

    当然，灵力也一样。

    每一个都是九阶以上的灵力，沐电知道自己扮演的这个角色是六阶二的灵力，所以一直小心地隐藏着实力，所使的招数也基本都是六阶二灵力才能修炼出来的招数。

    但他毕竟是有实力的，招数虽然是六阶二的，但发挥出来的威力还是极高的。

    其眼力，反应速度，以及力道无一不是恰到好处。

    他自我感觉已经扮演的很像了，但看顾惜玖的眼神似乎已经有些怀疑他了……

    他不动声色地稍稍离她远一些，看看上面的结界：“用你刚才的法子破不开么？”

    顾惜玖摇头：“破不开，还是要找下面的阵眼来破，你有没有好的法子？”

    沐电破除结界也是一把好手，他盘算着如果用灵力九阶的招数来强行突破的话，大概可以弄破这个龟壳，但那样大概就完全暴露了……

    所以他果断摇头：“没有！”

    顾惜玖又瞥他一眼，轻吸一口气：“那我们下去想办法！”唰地一声瞬移而下。

    沐电暗骂一声坑爹，他追踪术可以说是一流的，但他跟随这个时刻会瞬移的目标还是感觉有些吃力……

    他唯恐顾惜玖有失，也一纵身直接跳下去。

    下面晏尘他们已经清理出来一片空地，地上横七竖八地倒毙着一些白衣僵尸，蓝外狐抱着千翎羽坐在旗杆下，正焦急地等待。

    原本就是冬天，这里面的气温又比外界低好几度，千翎羽受了重伤，尸化速度虽然变缓了，但体质也变得荏弱了不少，很有些怕冷，脸色死人般青白，牙齿冻得咯咯乱抖。

    蓝外狐不由分说将他抱在怀里暖着，又扯下自己身上的貂裘给他盖上，嘴里还不忘给他打气：“千翎羽，坚持，坚持！别变怪物！”

    千翎羽却不想让她抱着，极力想向外挪：“别……别靠我这么近，我怕万一控制不住……抓伤你……”

    蓝外狐极力控制住他：“你坚持住就不会抓伤我了……”她变本加厉将他紧紧护在怀里，还握住他冰冷发青的手：“别尸变呀，尸变你会先抓伤我……你一定不忍心的是不是？”