一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，恒岳宗一座气势恢宏的大殿之中，上百道身影俨然而坐，都是与通玄真人一个辈分的存在，皆是恒岳宗的太上长老。

    这就是恒岳宗的长老会，平日里宗内的大事，都是要经过他们商议才决定的。

    平日里，恒岳宗每次长老会，还没等议事，气氛都会提前压抑，浓浓的火药味儿会弥漫全场，而且几乎每次都会吵得脸红脖子粗。

    不过今日，长老会大殿中的气氛却是异常的轻松，几乎每个人的脸上都挂着笑容，好像他们今日商议的大事，貌似从一开始就没有议论的必要。

    那么，今日太上长老齐聚一堂，所议之事便是：选圣子。

    一般而言，如三宗这般，宗内修为天赋最高的弟子会被封为圣子，身份比宗内九大真传、甚至于普通的长老的地位还要高。

    自然，既然是圣子，那理所当然的便是宗门下一任掌教，这就有点像凡人国度中的太子。

    “让尹志平做我恒岳的圣子，应该没有人会反对吧！”上方，通玄真人微笑的环视了一眼四周，字里行间的语气，充满了不可忤逆的威严。

    “那是自然。”通玄真人话语刚落，一个白发老者便微笑的捋了捋胡须。

    “九成契合度的宿主，让他做宿主，实至名归。”一个白发老妪点了点头。

    “这根本就没必要商议嘛！”另一个太上长老摊了摊手，“板上钉钉的事啊！”

    “师尊、诸位师伯师叔，鼎天有话说。”正当众位太上长老点头之际，坐在最下方的杨鼎天开口了，打断了众人的声音。

    “哦？”通玄真人轻轻捋了捋胡须，笑道，“你是恒岳的掌教，有话就说。”

    杨鼎天深吸了一口气，从座位上站了起来，“我不同意尹志平做圣子。”

    此话一出，上一刻还满脸笑容的通玄真人，脸色不由的沉了下来，不止是他，殿中有九成以上的太上长老的眉头都不由得微皱了一下。

    “你不同意尹志平做圣子？”通玄真人眼眸微眯的俯瞰着下方的杨鼎天，他是恒岳的老祖，从来都是说一不二的，独裁惯了，如今有人忤逆他的意思，他的脸色自然难看。

    “是。”杨鼎天再次深吸了一口气。

    “那可是九成契合度的宿主。”通玄真人冷哼了一声，“他的潜力何等的巨大，乃是我恒岳的未来，有他在，可保我恒岳九百年不衰，他若没资格做圣子，那你倒是跟我说说，恒岳还有谁能做圣子。”

    “师尊，做圣子需要的不仅仅是实力，还有眼界、胸襟和魄力。”杨鼎天开口了，仰看上方顶着强大的压力直视通玄真人，“而这三点，那尹志平一点都没占，相比他而言，徒儿认为玉女峰的叶辰更加合适。”

    “叶辰，他能跟九成契合度的宿主相比？”通玄真人冷笑了一声，脸上还带着怒色，“我现在倒是有些怀疑你的眼界了，一个弟子再惊艳，他能比得过宿主吗？”

    “完整的太虚古龙魂何等的强大，昔年不还是被玄辰始祖斩成三道吗？”杨鼎天依旧直视着通玄真人，“太虚古龙魂力量固然强，但也并非不能抗衡，更加不能成为封位圣子的决定性因素。”

    “杨鼎天。”通玄真人勃然一声大喝，豁的从座位上起身，“你竟敢拿叶辰跟始祖相比并论。”

    “徒儿不敢。”杨鼎天慌忙说道，“我只是在阐述一个事实，叶辰能打破玄灵不败的传说，他的潜力和天赋，丝毫不弱九成契合度的宿主。”

    “你懂什么。”接二连三被顶撞，通玄真人冷喝了一声，“三宗的平衡，全靠太虚古龙魂所维持，让叶辰做圣子，他能守护未来的恒岳吗？他守护的了恒岳吗？如此浅显的道理，还需要我教你？”

    “通玄师兄所言极是。”一个太上长老捋了捋胡须，“九成契合度的宿主，无限接近完美契合，本就是逆天的存在，鼎天你这次真是鼠目寸光了。”

    “我也同意通玄师兄的观点。”有一个太上长老开口了，“叶辰就算是再惊艳，也永远达不到玄辰始祖的高度，九成契合度的宿主，他是比不了的。”

    “我也同意。”另一个太上长老沉吟了一声，“让叶辰做圣子，将宿主置于何地，恐怕这事儿若是传出去，外界会笑掉大牙吧！”

    “此话有理，宿主做圣子，理所应当。”

    “鼎天，你要为长远打算，更要明白九成契合度宿主是何等的存在。”

    自通玄真人说过之后，殿中的声音便此起彼伏，到最后形成了海潮，近乎九成以上的太上长老都支持尹志平上位，而非是叶辰。

    如此压倒性的局面，让下方的杨鼎天的身影显得有些单薄，他虽是恒岳掌教，虽然有话语权，但他毕竟只是一个人，面对这场面，饶是他也无能为力了。

    哎！

    杨鼎天心中叹息了一声，他从未感觉到何时如这次一般无奈。

    不知何时，殿中的声音才销声匿迹。

    上方，通玄真人脸色阴沉的俯瞰着下方的杨鼎天，“几乎所有人都支持宿主，你还有何话说。”

    “既然师尊和诸位师伯师叔都支持尹志平，那鼎天自然没话说。”杨鼎天神色不变，依旧直视着通玄真人，“但是师尊，我依旧不认为尹志平是最佳的人选，时间会证明，谁才是守护未来恒岳的那个人。”

    “不用你对我说教。”通玄真人冷哼了一声，“待宿主出关，我等会亲自培养他，至于你，回去好好反省反省吧！为师对你...很失望。”

    “如此，鼎天告退。”杨鼎天深吸了一口气，拱手一礼，而后当即转身，阔步走出了大殿。

    ...........。

    恒岳宗地宫。

    盘坐在祭坛上的尹志平微微睁开了双眼，双眸还有暴虐和嗜血之光闪烁，嘴角浸着那种戏虐玩味笑容，面目有些狰狞可怖。

    “你知道我为何选你吗？”冥冥中，似是有一道缥缈的声音在他脑海中响起。

    “为何。”

    “因为，你有恶魔之心。”