    之后不管白石各种死缠烂打、软硬皆施，斑都喊不行不要。

    不管是让他去千手一族，

    还是白石到他宇智波一族，都不行。

    万一被双方家长看到了，

    即使侥幸不死，他们的关系肯定是要被活生生拆散的。

    对于这一点，深刻理解两族仇恨的斑再清楚不过了。

    虽然只是一次见面，但斑真的把眼前这个白石当成了自己的朋友。

    不只是因为可以获取特殊阳遁查克拉加快升级写轮眼的利益，

    更是因为双方共同的理想，都是让忍界感受核平，呸，是和平。

    没办法，时间已近傍晚。

    他们只能下次再约，然后各回各家了。

    就在两人离开不久。

    远处，一个人形黑色物体从地上冒了出来。

    正是黑绝。

    他遥望白石和斑刚才所在的地方，无奈摇头。

    “完了，看来这一代的因陀罗转世，又打不过阿修罗转世了。

    我都等了一千多年了，还不行。

    这等到什么时候是个头啊？”

    作为母亲辉夜被羽衣羽村那两个带孝子封印之前，从袖口里射出的一团黑色不明液体，

    黑绝和他那两个继承了母亲力量的神之子哥哥不同，没有无敌的战力。

    论正面战斗力，哪怕历经千年，他依旧是个战五渣。

    可如此弱小的他，生来就拥有一个光荣而艰巨的使命。

    那就是复活母亲辉夜。

    而这个任务需要分别集齐母亲辉夜的灵魂、肉体和查克拉。

    灵魂这一步没问题。

    黑绝本身就是辉夜意志的化身。

    但母亲的肉体，却被那两个带孝子封印在月球中，作为外道魔像存在着。

    想召唤外道魔像，必须要使用轮回眼进行通灵。

    而当时唯一拥有轮回眼的，只有大哥羽衣。

    可羽衣羽村那两个臭哥哥，在封印了母亲之后，实力都达到了六道神仙的层次。

    二哥羽村不久后更是使用转生眼制造空间通道，登上了月球，带领后裔贴身看管母亲辉夜的封印。

    在两个六道神仙眼皮子底下打外道魔像的主意，等于上门白给送人头。

    六道神仙真的了不起。

    惹不起，咱还躲不起吗？

    黑绝果断认怂。

    而查克拉，那就更难了。

    忍界所有人的查克拉，全都源自母亲辉夜。

    只有用无限月读吸收了全人类的查克拉，才能满足集齐查克拉这个条件。

    而想施展无限月读，只有十尾人柱力靠近月亮，开启转生轮回眼，才具备条件。

    可他娘的，大哥羽衣那个比没多久就将十尾的查克拉分散到九只尾兽身上。

    得！

    想凑齐十尾人柱力施展无限月读回收全人类查克拉这个条件，还得先收集九大尾兽，合成十尾。

    复活母亲的使命本就艰难，结果羽衣狗贼居然还男上加男。

    坑弟啊属于是。

    也就打不过，不然黑绝真想打死羽衣那个坑比。

    因为大筒木羽衣分尾兽的骚操作，原本史诗级的复活辉夜任务，现在变成了噩梦级。

    如果是一般人，早就放弃了。

    但刚出生就没了妈妈的黑绝可不一般。

    甚至他压根就不是人，而是一团具有自我意识，并掌握精神秘术的黑色无机物类精神液体。

    简称姨妈血。

    黑绝发誓，不管花上多少年，哪怕几十上百年，甚至是千年万年，也要复活母亲辉夜。

    他还是个婴儿啊，就没了妈。

    毕生所求，只想复活辉夜，让妈妈再爱他一次。

    好在黑绝实力弱小，但他寿命极强，有的是时间。

    来，熬吧。

    羽衣羽村，看我熬不死你们的！

    不久后，大哥羽衣生了两个儿子。

    看着因陀罗和阿修罗两个侄子，黑绝嘿嘿一笑。

    搞不定你们的爹，我还搞不定你们两个娃娃吗？

    他挑拨两个大侄子兄弟相争，分别成立了宇智波一族和千手一族，

    随后篡改羽衣死前留下的石碑内容，将拯救世界的方法导向了无限月读。

    接下来只要某一代的因陀罗转世按照石碑上的指引，夺取阿修罗转世的力量，就能将写轮眼进化为轮回眼。

    到时候，因陀罗转世就会从石碑上看到他这个“六道神仙”留下的真理：

    无限月读才是拯救世界唯一的方法哒。

    这样，成功开启轮回眼的因陀罗转世，

    就会为了拯救世界，化身救世主，感动天感动地感动他自己。

    乖乖替他这个“叔叔”完成通灵外道魔像，收集九大尾兽，合成十尾，成为十尾人柱力，施展无限月读等一系列计划。

    而他要做的，就是找机会，对成为十尾人柱力的因陀罗转世二愣子，上去就是一个背刺。

    施展精神附身秘术，让母亲的意志降临。

    这样就能完成全部的复活计划了。

    这么一想，复活母亲辉夜，好像也不是很难嘛。

    嗯，主要还是我黑绝计划周密。

    剩下的，只需要静静等待了。

    可黑绝怎么也没想到。

    这完美计划的第一步，他就卡了一千多年。

    一千多年来，因陀罗转世都出了好几十代了。

    结果就没一个能打得过当代阿修罗转世的。

    这不是坑三叔吗？

    因陀罗，你还是大哥呢！

    怎么你的转世和你一样，都这么菜，连个弟弟都打不过啊？

    弟弟怎么了？

    你特么连弟弟都打不过！

    我看你才是弟弟！

    黑绝也是气得不行。

    现在时光流逝，千年岁月已过。

    这一天，黑绝终于锁定了这一代的因陀罗转世和阿修罗转世。

    结果上来一看。

    好家伙！

    这一代的因陀罗转世和阿修罗转世战力差距更大。

    后者天生仙人体，体质无限逼近六道仙人体，更是觉醒了阿修罗的木遁。

    才六岁，就堪比人形尾兽了。

    这战力，都和历代阿修罗转世战力巅峰期媲美了。

    而前者。

    切，这个宇智波斑就是逊啦。

    六岁还没开启写轮眼。

    人家白石，根据他的调查，一岁本体就十米高了，你敢信？

    斑这个衰仔拿什么比？

    放弃吧。

    这一代的因陀罗转世没救了。

    他要是能夺取阿修罗的力量，自己把头给他。

    咦，等等！

    黑绝突然发现一个盲点。

    自己干嘛非要让因陀罗转世打败阿修罗转世，夺取他的力量啊？

    用其他方法，未必不能达成同样的目标啊。

    这不。

    眼前之前发生的这一幕。

    不就是他梦寐以求的，因陀罗转世获取阿修罗转世的力量，用来升级写轮眼吗？

    斑这还没看石碑呢。

    结果他巧遇白石，获得他的阳遁阿修罗查克拉，在六岁就开启了写轮眼，

    轻而易举就做到了历代弱鸡因陀罗转世都没能做到的事情。

    打不过怎么了？

    打不过就加入！

    不寒碜！

    只要能获取阿修罗的力量，开启轮回眼就行。

    黑绝觉得自己的思路立即被打开了。

    照目前的情况看来。

    白石多来几发阿修罗阳遁查克拉，斑开启万花筒轻轻松松。

    压根就不需要自己暗中搞事情刺激他。

    至于永恒万花筒写轮眼。

    斑有三个弟弟呢。

    随便帮助一个开启万花筒写轮眼，回头移植给斑，就Ok了。

    至于轮回眼。

    等斑瞪着永恒万花筒写轮眼，看了石碑内容，就明白怎么开了。

    而现在斑和白石关系这么好。

    回头斑问白石要一块肉移植一下，还不是手起刀落轻轻松松的事情吗？

    这么一想，黑绝直接狂喜。

    这一代计划终于不卡壳，有进展了。

    唯一可惜的是，白石的感知太厉害了。

    黑绝可以敏锐地察觉到，在白石周围时不时会出现一个肉眼看不到的特殊结界。

    范围大约是方圆五十米左右。

    如果踏入这个结界范围，哪怕是他，也会暴露。

    如此一来，他压根就听不到白石和斑的对话。

    不过这个问题不大。

    靠远远地偷看，也能获取足够的情报，并确认很多事情了。

    比如斑被白石一发阳遁查克拉搞得直翻白眼，随后开启写轮眼的事情，他可是能看到的。

    比如两人喜笑颜开，关系不错的事情，他也是能看到的。

    想想，黑绝开心得都要哭了。

    苦等一千多年，几乎导演了忍界的历史。

    终于等到这一代因陀罗转世争气，有望开启轮回眼了。

    不过他靠的不是打败阿修罗转世的无敌战力，而是靠的抱紧阿修罗转世粗大腿的狗屎运。

    唉，只能说造化弄人啊。

    但凡他当初不死脑筋，非要搞挑拨离间，而是想法子让宇智波一族和千手一族和好，阿修罗和因陀罗转世早结合了。

    指望因陀罗转世打败阿修罗转世，还不如指望两人搞x呢。

    黑绝再次复盘整个计划。

    觉得应该不会出现什么问题了。

    等斑回头学会阴阳遁之术，打算制造自己意志化身的时候，

    他这个三叔就可以从幕后转到台前，亲自出演宇智波斑意志化身这个新角色，等待背刺的好时机了。

    “哈哈哈哈！”

    哪怕是导演忍界千年历史的终极幕后黑手和终极老银币黑绝，

    想到这一切，感到苦尽甘来的心酸和喜悦，感到复活母亲有望，

    也不禁开心地笑出了声。

    “稳了！”

    “这次计划真的能完成了！”

    “如果这么好的开局，都能出什么意外，那我、我就、就再等五十年！”

    “不过想想，有我在暗中引导，应该不会有什么意外发生……吧？”

    ……

    另一边，回到宇智波族地，斑忍不住深深叹了口气。

    明明临走之前，白石又给他来了一发大的。

    现在他体内充斥着白石的阳遁查克拉，多得都要溢出来了。

    这些查克拉，在一点点滋养他的体质，让他的身体倍儿棒。

    更重要的是通过一些奇怪的反应，在一点点强化他的写轮眼。

    但他还是感觉好累。

    有种身体被掏空的感觉。

    因为临走前，白石也找他来了一发阴遁查克拉和写轮眼瞳力。

    而且和白石这个能一巴掌拍死大黑熊的大肌霸巨汉打交道，精神是真的很累。

    如果不是亲身体验过，谁能相信，将近三米高的大肌霸巨汉，特么是六岁啊？

    这时，斑从怀中取出一对绿得让人头顶发慌的棍状物。

    那是白石用蓝银皇武魂做的筷子，被斑要来了。

    他想以此作为两人之间友谊的见证。

    有时候，男人成为好兄弟就是这么简单。

    “尼桑！”

    “尼桑！”

    突然，两个可爱的小家伙窜了上来，一边一条，抱住了斑的腿。

    斑嘴角不由四十五度上扬。

    来人是他的两个弟弟。

    一个今年三岁，一个今年四岁。

    最喜欢欧豆豆了。

    看着不远处一脸酷拽样，一副想和其他两个弟弟一样扑到他这个哥哥怀里，却不好意思的泉奈。

    斑忍不住张开双手，对泉奈笑道：

    “泉奈，快，到哥哥怀里来。”

    泉奈傲娇哼道：

    “尼桑，你在说什么呢？

    你把我当成什么人了？

    我是那种想要黏住尼桑不放的弟弟吗？

    才不是呢！

    尼桑，教我会拐弯的手里剑术吧。

    不行吗？”

    到最后，泉奈还是暴露了想和哥哥在一起的真实想法。

    “当然可以了。”

    尽管身心俱疲，但弟弟的要求，他根本无法拒绝啊。

    “尼桑，我也要练习手里剑！”

    “嗯，我也要我也要！”

    两个弟弟也叽叽喳喳要加入。

    “行行行，都可以。”

    斑的脸上笑开了花。

    他愿意付出一切，也要保护好这三个最最最可爱的欧豆豆。

    泉奈：“……”

    明明是我先要和尼桑练习手里剑的，为什么会变成现在这个样子啊？

    唉，尼桑的爱不会消失，只会被分走。

    这时，斑两个弟弟注意到了他手上拿着的木遁筷子，惊呼道：

    “咦，尼桑，你手上拿着是什么啊？”

    “对啊对啊，好漂亮的棒棒，跟宝石一样。”

    看着两个弟弟一副“我好想要”的渴望表情，

    斑毫不犹豫地送出了友情的见证。

    两个弟弟，一人一根。

    弟弟只有三个，而白石的木遁筷子，要多少有多少。

    以白石的查吨拉，制造出几百根也不过是分分钟的事情。

    然后斑看向泉奈，一脸的歉意。

    “抱歉啊泉奈，尼桑我只有两根，没法给你了。

    不过你放心，下次我一定也给你带回来一根。”

    泉奈翻了翻白眼。

    “尼桑，我又不是三岁四岁的小孩子了。

    不就是两根筷子吗？

    我不稀罕！”

    是的，泉奈今年五岁了。

    在战国时代，这个年纪的孩子都可以上战场了。

    “你们可不要小瞧这根筷子。

    这确实是筷子，但可不普通啊。”

    斑解释道，

    “首先，它们的硬度堪比苦无，质量却极为轻盈。

    其次，它能隔绝感知，

    第三，最重要的是，把他们带在身上，受伤了可以带来一点的自愈效果，

    对查克拉回复速度都有些许的增幅提升效果。”

    也正是因为发现了白石制造的木遁造物的奇特效果，

    斑才还毫不犹豫地把它们送给了两个最弱小的弟弟。

    他们最需要保护了。

    他无法阻止弟弟前往战场，但却可以为他们尽可能地提高存活能力。

    斑随即又提醒道，

    “这是尼桑和你们之间的小秘密，不能跟别人说哦。

    要是被别人发现了，那这个小礼物可能都要被人拿走了。”

    在战国时代，宇智波一族各种物资都是按照效率最大化的分配方式的。

    如果具有如此奇效的木遁筷子被发现，

    那肯定要上交，然后分配给其他更需要的上忍，发挥更大的作用。

    “嗯嗯，尼桑的礼物，我一定会在身上藏得好好的，绝不会被人发现的。”

    “对，我已经想到了一个绝佳的地方隐藏，就算别人扒光了我的衣服，也休想找到。”

    两个弟弟再次叽叽喳喳。

    斑：“？？？”

    不是，你们想藏哪啊？

    唉，还是不问了。

    因为他觉得，这答案一定会很那啥的。

    反正只要能活下来，一切都是值得的。

    陪三个弟弟练习完手里剑，吃完饭，斑跑到训练场继续练习忍术。

    白石的彪悍战力，给了他很大的压力。

    开启写轮眼的事情，他也没告诉父母。

    因为宇智波一族开启写轮眼，都需要强烈的刺激。

    而他根本找不到这样的借口。

    总不能说他被一个六岁的大肌霸巨汉未来的预言给刺激到了吧。

    虽然那是事实，却是无法向父母说出口的秘密。

    男孩子的长大就这么简单。

    当他们有了不愿意告诉父母的秘密。

    夜深了，训练结束。

    躺在床上，回想今天发生的种种，斑很快进入了梦乡。

    下一刻，斑发现自己再次来到了死亡森林，见到了一生的挚友千手白石。

    可这个白石有些奇怪。

    他不是大肌霸壮汉体型，而是个西瓜头瘦弱少年。

    个头还没他高。

    相同的是，他们很快便成为了好朋友。

    两人一起打水漂，一起谈论理想。

    要建立忍村，让孩子不再经历战争和死亡，而是可以在学校里安全地学习、成长。

    这也正是斑的梦想。

    正当斑以为一切都会好起来，梦想终将会实现的时候。

    意外发生了。

    两个最小的弟弟死了。

    被千手一族的人杀死了。

    很快，他和白石的关系，也被双方父亲发现。

    族长VS族长。

    对面的白石之弟千手扉间VS他的弟弟泉奈。

    当敌对身份摊牌之后，他们的友谊也宣布终结。

    得到友情，又失去友情。

    当决定斩断和白石之间羁绊的那一刻，他开启了写轮眼。

    回到族长，他和弟弟泉奈刻苦修行，相继开启了万花筒写轮眼。

    而对面的白石则熟练掌握了各种木遁忍术。

    白石的弟弟扉间也开发出了飞雷神之术等各种忍术，更是水的一手海遁。

    一年年过去。

    他和白石都分别成了宇智波一族和千手一族的族长，两族还在战斗。

    弟弟泉奈以万花筒写轮眼，横扫战场，杀死无数敌人，人称“几乎不会露出破绽”的强敌。

    白石的弟弟扉间也以飞雷神之术，成就【忍界第一神速】之名，威震忍界。

    最终宇智波一族和千手一族展开对决。

    王牌对王牌。

    他VS白石，泉奈VS扉间。

    在一次战斗中，他和白石依旧五五开。

    但扉间却以飞雷神斩，重伤泉奈。

    因为泉奈的极力反对，他拒绝了白石两族合作的提议，带着泉奈跑路。

    族长都带着弟弟跑路了。

    剩下的宇智波一族只能向千手一族投降，唉。

    之后泉奈重伤不治，临死前把他的万花筒写轮眼移植给了快要瞎掉的自己，让他开启了永恒万花筒写轮眼。

    感受到永恒万花筒超越万花筒写轮眼的强大力量，他觉得自己已经无敌了。

    于是他自信满满地单枪匹马打上千手一族，并与白石单挑。

    结果……他第一次战败了。

    我草，什么鬼？

    明明写轮眼升级，实力飙升，怎么居然还败了？

    之前没升级，不都还是能和白石五五开的吗？

    这时斑终于明白。

    五五开个屁！

    一直那都是白石在让自己。

    emmm。

    这时白石再次提出两族合作。

    他很无语。

    合作个屁啊！

    我们宇智波一族的人不是已经几乎全都投降了吗？

    你还是说什么合作，这不是打我脸羞辱人吗？

    气得他当场就说出了一个对方不可能答应的条件。

    “想合作？可以啊。

    白石你自杀，或者杀了你弟弟扉间。”

    结果你猜怎么着？

    白石居然答应了，还说决定自杀。

    然后白石拿起苦无，就要往自己身上捅。

    这一幕，看得他当场就懵了。

    你特么逗我玩呢！

    自杀你就用苦无捅自己？

    就算是苦肉计，也别这么敷衍啊。

    起码开个木人之术拔自己脑袋，才算有点诚意吧。

    你的体质，和你打过无数次的我能不清楚？

    无印自愈，了解一下！

    区区苦无要是能捅死你，我把脑袋摘给你。

    唉，累了，放弃了，就这么着吧。

    “够了，我看清你的真心了。”

    他出手阻止白石自杀。

    你会为我自杀？

    我信你个鬼！

    没了弟弟泉奈的反对，这次他没能拒绝白石的提议，答应合作。

    毕竟虽然弟弟都死了，但他心里还是真心希望能迎来和平的。

    如果建立忍村，能保护好宇智波一族，能给火之国乃至整个忍界带来真正的和平，那他愿意放下仇恨。

    战国最强两大忍族结盟，建立忍村。

    火之国乱战结束，其他忍族纷纷来投。

    他说：白石你擅长木遁，村子就叫木叶好了。

    白石说：那你擅长火遁，村长就叫火影好了。

    嗯嗯，挺好的。

    这就是白石的友情吗？

    爱了爱了。

    可没想到，因为扉间那个“恶毒小姑子”，白石承诺给他的初代火影之位“彩礼”吹了。

    很快他发现，他和宇智波一族，早已被木叶其他所有忍族孤立。

    眼前的和平，并不是像白石说的那样，源于相互理解，而是因为他们够强。

    如果他们不再强大，如果如此强大的他们不在了，那虚假的和平就会立即土崩瓦解。

    看到扉间成为火影辅佐，宇智波日益式微，连个鞍马一族都能和宇智波五五开了，

    他预见了宇智波可能覆灭的未来，

    决定离开木叶，并号召宇智波一族枪在手跟他走，

    不然一族迟早会被村子抹杀，

    结果没一个人愿意追随他的。

    emmmm。

    累了，毁灭吧。

    他来到宇智波祖庙南贺神社，从石碑上解读了六道仙人的留言。

    当宇智波一族和千手一族的力量结合，会孕育出轮回眼。

    懂了！

    这是让我和白石合体。

    除此之外，当开启轮回眼之后，就能从石碑上看到拯救世界，实现永远和平的真正方法。

    看到这，他当场就激动了。

    这就是他一直在寻找的真正道路啊。

    传说中的六道仙人的留言，总不可能掺假吧？

    拒绝白石的再三挽留，他远走他方。

    他日牵着最强尾兽，须佐套九尾，以最强的威装须佐能乎打上木叶。

    久违重逢，他上来就是一发击沉对岸大陆的须佐尾兽炮，作为打招呼。

    为了得到白石的力量开启轮回眼，他用瞳力收复九尾，王者归来。

    可没想到，面对无敌的自己，白石居然说：“收手吧斑，我不想杀你！”

    啥玩意？

    不想杀我？

    你的意思是你随时都能杀我吗？

    我特么刚才一发都打到对岸了！

    气归气，但仔细一想，他嘴角不由一抽。

    因为白石说的好像是真的。

    开启永恒万花筒写轮眼之后的那次败北，表明白石以前全特么是在演他。

    可这种大实话，他不听他不听。

    现在我须佐套九尾，真的无敌了！

    终极对决打响。

    威装须佐能乎VS仙法·木遁·真数千手。

    五五开。

    千手断掉，须佐能乎铠甲也被打碎。

    白石那比完全体须佐能乎还大的木人大佛，单手就将九尾那个倒霉蛋掐了起来，一个摸头杀轻松解决。

    神仙打架，宠物遭殃。

    最终，他和白石进入肉搏白刃战。

    白石倒地，他赢了。

    倒地的是木分身，白石本体背刺，他输了。

    提前准备的伊邪那岐启动，他再度复活，加上之前还咬下白石一块肉，这次对决其实是他赢了。

    移植白石肉块之后，他就做个安静的美男子。

    静静等待和白石的身体结合之后，会孕育出的轮回眼力量的诞生。

    结果这一等，就等到快要老死了。

    这期间，他无数次想要去南贺神社，把六道仙人留下的石碑给砸碎。

    与此同时，在白石死后，忍界相继爆发三次忍界大战。

    这个结果，他当初早就料到了。

    忍村的建立，并没有让战争结束。

    战争，仇恨，只会存在那里，等待爆发的那一刻。

    白石的道路终究还是无法带来真正的和平。

    他再次来到南贺神社，终于看到了六道仙人留下的最后留言：

    “无限月读是拯救世界的唯一方法。”

    原来只有用无限月读让全人类在永恒的幻术中，重塑一个新世界，才能带来真正的和平。

    那么开始吧，为了拯救世界，布局月之眼计划。

    因为寿命将至，只能靠外道魔像插管续命，根本没法外出。

    他只能利用柱间细胞，从外道魔像中提取出白绝，替他观察世界，并寻找合适的棋子。

    然后他找到了可以承载他轮回眼力量的旋涡后人长门，以及同为宇智波一族的带土。

    并暗中布局，让他们相继黑化，顺利沦为自己的棋子。

    前者是日后施展外道·轮回天生之术，把他复活的工具人。

    后者是月之眼计划的代行人，负责收集全部尾兽，以及让长门回头复活自己。

    带土忽悠长门。

    他忽悠带土。

    一个忽悠链就诞生了。

    但自从白石的背刺之后，他不再相信任何人。

    为了确保自己死后，计划顺利执行，

    他使用阴阳遁的力量，将自己的部分意志，注入到一只白绝身上，

    从而创造了自己的意志化身，黑绝。

    如果说在这个世界上，还有谁值得他信任的话，那就只有自己的意志化身了。

    在这个世界，带土和长门都有可能背叛自己。

    但唯有黑绝，是绝不会背叛自己的。

    因为他就是自己意志的一部分。

    这点自信他还是有的。

    然后他拔掉魔像插管，慷慨赴死，等待二次复活。

    等他再次睁开眼，兴奋地踢开自己的棺材板，

    却发现复活自己的不是轮回天生，而是扉间那个吊人开发的秽土转生。

    他意识到，长门这个棋子出了问题。

    随后他看到忍者们又在打仗，而且貌似是忍者联军打他一个。

    他再次意识到，带土这枚棋子也出了问题。

    算了，还是他宇智波斑亲自出手，将月之眼计划带回正轨吧。

    战场起舞，天碍震星让忍者联军绝望。

    对战五影，牛刀小试，就是玩儿，图一乐。

    秽土白石来袭，久违对战五五开。

    六道带土不敌嘴遁，沦为二五仔，想用他的轮回眼复活忍者联军，浪费一发轮回天生。

    暗中潜伏已久的黑绝趁机附体带土，终于让他真正复活。

    无眼开须佐，单眼捅佐助，抽鸣人，夺回九大尾兽，成为十尾人柱力，成就六道神仙。

    只要取回带土左眼，就能开启无限月读，拯救世界了。

    而此时，秽土白石战力不过渣渣，他直接碾压，

    秽土扉间更是被他秒杀。

    可在这种情况下，居然还有一个男人毅然决然地挡在了他的面前。

    那个人没有特别的眼睛，更不会仙术，只会是个凡人都会一点的体术。

    但此人却以凡人之身，力敌六道神仙。

    肝帝八门凯燃尽生命的一发夜凯，差点一脚踢死已经是六道神仙的他。

    论体术，我斑愿称你为最强！

    这下他无人能挡了。

    结果肝帝刚走，鸣佐两个氪金大佬又回来了。

    一个开启了六勾玉轮回眼。

    一个开启了六道仙人模式。

    好家伙！

    他开启轮回眼，成就六道神仙，足足花了一百年。

    这两个氪金大佬在他和肝帝迈特凯对战的这会儿功夫，就完成升级了？

    自己攒了一辈子的力量，对面两个挂壁就用了一瞬间。

    日！

    神仙打架，仙法起步，求道玉武器。

    两个六道神仙小伙子，不讲忍德，欺负我一个百岁独眼老爷爷。

    这像话吗？

    这不像话！

    气得他掉头就走，路过一个正在路边休息的靓仔。

    哦，这就是白石之前提到的，强到可以一眼瞪掉我一条胳膊的卡卡西吗？

    可不能让他看到我。

    背后手一掏，卡卡西写轮眼没了。

    神威空间取回左眼，恢复最强版本双眼六道斑。

    而眼前，是最强阵容，六道佐鸣，瞪眼杀手卡卡西，以及谁来着，不认识。

    反正这些应该就是白石预言中提到的，未来和卡卡西一起群殴他的人吧。

    他升空靠近月亮，额头开启轮回转生眼，随即释放无限月读。

    除了躲在须佐中的卡卡西等人，全人类无一幸免，全都被挂在了神树上。

    一个不存在战争，只有和平和美梦的世界诞生了。

    战胜无数挑战，击败白石、忍者联军、五影、迈特凯、六道鸣佐等无数反派。

    这一刻，他终于达成了少年的夙愿，成为了救世主，给世界带来了永久的和平。

    接下来，只要送卡卡西等人前往无限月读世界，一切就将迎来完美结局。

    然而就在这时。

    一只黑色的手从他胸口透出。

    从背后偷袭他的人，居然是他最忠诚的仆人黑绝，你敢信？

    他可是敏感到有人站在身后都尿不出来的。

    更别提现在战力已达六道神仙境，感知超凡。

    能够让他不设防的，现在也只有他的意志化身黑绝了。

    结果黑绝突然掏自己心窝子是什么鬼？

    随后黑绝自爆了他忍界终极幕后黑手的身份：

    我才不是你宇智波斑的意志化身呢，

    我是查克拉之祖辉夜的意志化身哒。

    他绝望了。

    为了理想，他对决挚友，卧薪尝胆，忍受孤独。

    曾经不敌的白石。

    不敌嘴遁的二五仔带土。

    横空出世的凡人肝帝凯。

    突然开挂的氪金大佬鸣佐。

    这些难关他都一一克服。

    然而现在黑绝却告诉他，他的理想只是个谎言。

    他这一生，只是一个笑话罢了。

    心态要崩了。

    下一刻，他的身体膨胀了，他的意识渐渐消散。

    最后一刻，他回顾自己的一生。

    这么多年，我特么到底在做什么啊？

    自以为拯救世界，结果却拯救了寂寞。

    自以为忽悠了忽悠长门的带土，结果却被黑绝这个比给忽悠瘸了。

    如果上天再给我一次机会，我一定找到黑绝那个狗币，打死他丫的！

    一切宣告结束。

    下一刻。

    斑睁开了双眼。

    他看向周围。

    是宇智波族地，是自己的家，自己的房间。

    他不是宇智波一族的族长和那个战国修罗。

    不是布局黑化长门和带土的老年斑。

    更不是那个不可一世，却被自己仆人忽悠瘸了的六道斑。

    他只是一个刚开启了写轮眼的六岁孩子。

    斑摸了摸脸颊。

    发现脸上早已充满了泪水。

    原来一切都只是梦啊。

    可这场梦，太真实了。

    真实得仿佛是预知了未来一般。

    等等，预知？

    难道我也和白石一样，预知了未来？

    那……

    回想起梦中的结局，斑的脸直接黑了。

    这一夜，宇智波族地传来少族长斑震天的怒吼。

    “敢忽悠我，还掏我心窝子？！”

    “黑绝，你特么给我等着！”

    “等我找到你，看我不打死你的！”

