    方凡见此，不屑的撇了撇嘴，“我见过装逼的，像你这样的逼我还是第一次见，你是以为你自己很了不起吗？”

    众人震惊的看着方凡，没有想想中的服软，更没有投降，脸上依旧是那淡淡的微笑，眼神中充满了不屑。

    皇甫麒麟也没有想到，方凡竟然是这个态度，面色骤变，身体周围的炙热气息瞬间爆燃成为了浓浓的火焰，阵阵的火浪极为的骇人。

    陈岩道见到皇甫麒麟爆发，双眼顿时凝重了几分，心中闪过了一丝的遗憾，当时三人一同闯的秘境，虽然都得到了不少的好处，但是最重要的秘宝还是被皇甫麒麟得到了。

    虽然，陈岩道与詹台清澄也因此实力大涨，但是与皇甫麒麟的速度还是差了不少。

    七脉地心火，才是最为宝贵的天才地宝。

    皇甫麒麟爆发的气势，远比陈岩道强大的多，光是这气势就如此的强大，真要是战斗起来，七脉地心火又会有怎样的亮眼表现呢。

    想到此处，陈岩道不由的可怜的看了一眼方凡，虽然这个小子天赋不错，但是皇甫麒麟也是不差的，而且还是拥有地心火的玄天境，这战斗力已经趋近于无敌了，遇到了这样的皇甫麒麟，方凡注定悲剧了。

    相比于陈岩道的心思百转，詹台清澄到是平静很多，看着皇甫麒麟爆发的气势，那张万年不变的脸色也是难得的出现了一抹震惊，显然，地心火的强大超出了她的意料。

    不单单是两人，就连站在远处的沈飞燕眼神大放光彩。

    “真是不错，没想到这个小子不但炼化了地心火，还将其彻底的吸收了，真是难得啊。”沈飞燕见此赞赏的说道，“这地心火想要吸收可不是那么容易的，想必也是遭受了不少的磨难，但是成功之后却可以又本质的提升、”

    皇甫麒麟见到周围的众人被自己震惊，心中得意非常，可是当他看向方凡的时候，瞬间的暴怒，这个小子面色始终不变的淡淡嘲讽，好似看笑话一样。

    他如何能够不怒？

    真是该死！

    皇甫麒麟面色铁青，他想要方凡跪在地上求饶，他想要在詹台清澄面前装逼的效果并没有达到自己的预期。

    “战吧，你既然想要在她面前装逼，那还不动手？”方凡勾了勾手指，嘴角上扬，“不过，我告诉你，现在我对她也感兴趣了，你的实力没有资格跟我抢女人，知道不！”

    话音落下，全场寂静。

    众人听着方凡的话，顿时目瞪口呆。

    没有人能够想到，方凡竟然敢这样羞辱皇甫麒麟，这真是花样找死啊。

    詹台清澄闻言脸上一阵错愕，却并没有在意。

    可是，皇甫麒麟却受不了了，只见他双目逐渐的变得赤红，阴沉的吼道，“小子，你是在找死。”

    身体外侧的火焰越发的旺盛，狂暴的气势伴随着地心火汹涌澎湃，空气都被他的火焰点燃了。

    “七脉出，地火现，化剑斩神魔！”

    皇甫麒麟的喝声震耳，肉眼可见的七道剑光一闪而逝，牢牢的锁定方凡，好似闪电一般，所过之处一切都被炙热的火焰蒸发了。

    看着这强大剑招，所有人的心中都升起了一个想法，方凡完了！

    “翻天印！”

    眼看着七道火剑袭来，方凡面色如常一掌轰出，巨大的掌印散发着金光，向着七剑飞了过去。

    下一刻。

    七道小剑与翻天印化成的掌印碰撞在了一起。

    巨大的掌印被火剑瞬间切割成为了无数块，翻天印可是磨灭了皇甫谦的存在，遇上这火剑竟然一点抵抗都没有做到。

    “好可怕啊！”

    “是啊，那火焰实在太强了。”

    “连灵力都能够燃烧，太逆天了。”

    “那小子死定了，不会被这火焰烧成了渣吧。”

    “那方凡也是个天才，只可惜碰到了皇甫麒麟这个妖孽，悲剧了。”

    “皇甫家族有皇甫麒麟这个奇才，出龙了！”

    见到方凡的掌印不堪一击，众人顿时议论了起来，看着那散发火光的火剑，眼神中充满了震惊。

    皇甫家族这面众弟子，见到皇甫麒麟如此强大，很多人都激动的面满红光。

    皇甫麒麟一直都是他们的偶像，更是他们努力修炼的目标，是皇甫家族活着的传奇。

    “好！”

    皇甫雄见此，眸光大放，猛地一拍手掌，“麒麟，将那狂妄的小贼给我斩杀了。”

    皇甫麒麟盯着方凡，神色尽是冰冷，真是个蝼蚁一样的家伙，竟然连一招都抵挡不住。

    与此同时，火剑穿破了翻天印剑芒没有丝毫的损耗，速度更加的狂暴，没有了任何的阻碍，向着方凡爆射而去。

    见到翻天印没有任何作用，方凡脸色没有变化，甚至连一丝着急的神色都没有出现，直到火剑拖着靓丽的火尾来到了面前，那恐怖的身法再一次的施展开来。

    方凡的身影不断的闪动，身后的剑芒毫不放松，死死的追在方凡的身后，一时间上演了你追我赶的疯狂画面。

    “这小子，必死无疑。”

    “皇甫麒麟只用了一招，就将他打的如此的狼狈？”

    “差距太大了，根本没有办法打。”

    眼见着方凡被追的不断的逃窜，各种不看好的声音传来，然而，外行人看热闹，沈飞燕以及詹台清澄两人却是目光凝重。

    她们看得出来，方凡并不是被逼的只能躲避，而似乎是在利用这火剑的压力来磨练自己的身法，看上去面色淡然，没有丝毫的紧张和混乱。

    十多个呼吸之后。

    方凡闪躲的身子骤然一顿，七道剑芒已经消耗的差不多了，空气中的灼热也更加的炙热。

    方凡停下身子，饶有兴趣的看着皇甫麒麟。

    皇甫麒麟面色有些恼怒，但随即哈哈大笑了起来，“方凡你这个废物，我不过用了一招，你就被追的疯狂乱窜，蝼蚁始终是蝼蚁，翻不起什么浪花，现在跪下求饶，我可以给你留一具全尸，否则你只能在我的火焰之中变成一堆灰烬了。”

    方凡听言轻轻的摇头，迈动着脚步向着皇甫麒麟走去。

