
日上中天。

归家小院屋顶上的火苗不知何时在修行者的控制下已经熄灭了，在淡淡的黑烟里，归昌静静凝视着站在自己儿女身前的那个女子，和她手中的箭镞。

他的脸色很不好看，就这样看着她。

拉锯和僵持最后都是要得出结果，最有利的结果。

在绝对的利益权衡前，其他的东西都不值得一提，来日方长。

归辰沉沉看着眼前女子。

他的时间宝贵，在纠缠下去纯属浪费。笑到最后才是赢家。

三息之后，归昌看向压着归辰的士兵。

下一刻，归辰只觉身上压力一松。

三个士兵陡然站起，长剑入鞘。

嬴抱月身上的气势一松，将箭镞挂回耳边，轻轻压下耳边的黑发，看着归昌道。

“大司马看来已经做好选择了。”

归昌阴郁地看着她道，“和离一事我会上报陛下裁决，死士营一事如无战事暂押。”

今日放她一马，反正陛下只要开口一切都能扳回。

“嗯，我回去会和哥哥商量的。”那名少女像是完全没听懂他话里的含义，静静答道。

“归离的婚事，在和离书下来前大司马也不能决断，”嬴抱月看着归昌淡淡道，“按照秦律，和离还未出结果之时，父母不可干预子女任何事情。”

这女人……

归昌牙关一声钝响，看着嬴抱月道，“这是自然。”

下一刻他一字一顿道，“那么，还请殿下起驾回宫。”

嬴抱月点了点道，“这也是自然。”

她环视了一下院落笑了笑道，“毕竟一切都结束了。”

一切都结束了吗？

浑身剧痛的归辰怔怔翻身坐起，只觉仿佛在做一场梦。

从清晨醒来，只看见盖在身上她的衣服，到大门倒下，被父亲宣告死刑，再到她重新出现在她的眼前，以那个他够不到的身份。

再到，她倾其一切，为他和母亲妹妹争下另一个人生。

而一切，都要结束了吗？

为什么？为什么要为他们做到这种地步？他明明什么都还没来得及为她做。

归辰抬起头看着那个熟悉的背影。她的身上还穿着他买给她的衣服，但下一刻那个背影却往前而去。

士兵整齐分开两列，拔剑而待，归昌站在前方冷冷看着她。

“明……”少年怔怔开口。

正要迈步的嬴抱月闻声脚步一顿，但没有回头。

归辰心头一缩，看着那个背景摇摇晃晃地站起身，低声开口，“不，公主……殿下，草民之前多有冒犯，还请公主殿下见谅。”

她还是没有说话。

穆氏看着那个少女的背影和低头说话身侧拳头青筋暴起的儿子，心头苦涩难言。

深吸一口气，妇人躬身行礼，“殿下，此身蒙此大恩，今生无以为报。来世……”

“这点事不用在意，穆容音。”就在这个时候，那个女子声音却传来。

归离坐在地上怔怔抬头，看着那个直呼母亲名字的少女。

她还是没有回头，但声音却恢复了以往的温度，和他们一起生活时的温度。

“虽然是很短的一段时间，受你们照顾了。”

“我很开心。”

她说她很开心，明明是这么贫瘠的日子，她却说她很开心。

“殿……”归辰看着那个身影再次开口，但下一刻他仿佛意识到了什么，重新唤道，“明月。”

嬴抱月背朝他而立。

“明月。”他执着着再次唤道。

“嗯。”

这一次嬴抱月在他看不到地方笑着点了点头，微微呼出口气，“我听到了。”

归辰眼睛一亮。

但下一刻。

“还有什么事吗？”她笑了笑问道。

归辰的身躯僵硬了。

他想说什么？他还能说什么？他的心愿能说出口吗？

不要走。他是想说这句话吗？事到如今他还有脸说出这句话吗？

他想说的只有一句却没有资格说出这句话。唯独他不能说出让她不要走的话。

她是为了他和妹妹支付出了这等代价。

感受到了背后少年的痛苦，嬴抱月眸光微动，下一刻她目视着前方笑着开口。

“归辰，有件事我忘了告诉你。我决定成为修行者了。”

归辰闻声猛然看向她的背影。前方正不耐烦看向这边的归昌也浑身一震皱起眉头。

“殿下，你在说什么？”归昌大声质问道。

然而嬴抱月没有理他，也没有回头，只是目视前方静静开口。

“既然下决心要成修行者，就去成为修行者。无论付出什么样的代价，都要去实现。”

那名少女背对归辰静静说道。

“这就是名为修行的道路。”

这是在说她自己，还是在和兄长说呢？

归离坐在地上，怔怔看着眼前始终没有回头的女子，和仿佛被什么击中，一动不动站在原地的归辰。

“归离。”

下一刻没想到自己的名字会被叫到，归离闻声一震。

“不是只有块头大，才会在战斗中胜利。归离，哪怕对手比你强壮，女子也无需恐惧。”

那个女子轻声对她如此说道，却一个字一个字刻在年幼女孩的心底。

一点点剥离从小植入她骨髓的恐惧。

“殿下，你的话说完了没有？”

然而就在这时归昌冰冷的声音传来，归离和归辰浑身一震，睁大双眼。

穆氏攥紧胸口，在廊下哀伤地看着那个女子的背影。

离别的时候到了。

“嗯，说完了。”嬴抱月道，下一刻目光像是不经意看到阴冷地注视着穆氏归辰等人的楚姬身上。

“微臣送公主回宫。”归昌看着嬴抱月淡淡道，“立刻出发。”

就在他以为这女子还要上演什么离别戏码时，那少女脸上神情却没什么变化，头也不回地向他走来。

“好，我们走吧，大司马。”

“你……”归昌怀疑地看向她，嬴抱月话锋一转，“走是可以不过……”

“不过什么？”归昌眉头一皱，“你要是反悔……”

“不过我与这位楚姬夫人一见如故，想让她陪我一起回都城呢。”嬴抱月笑着道。

以为这女人要出尔反尔的归昌没想到居然来这么一出。

正打量着穆氏等人的楚姬闻言浑身一僵，愕然看向归昌，“老爷，这……”

“没人陪伴，我这一路实在是难熬，”嬴抱月拖长声音，“这是我最后的心愿了。”

归昌实在是不耐烦了，一挥手道，“楚姬，既然殿下要你陪你就陪下。”

正好也能看紧这个女人。

嬴抱月笑了笑，往门前走去。

看着楚姬不甘心离开的身影，归离很难形容她此时的心情。

她目光怔怔移动，看向那个不比她高多少，从兄长将她带回来开始自己就一直很讨厌的背影。

她无数次的警告兄长，说尽这个女子的坏话，将其视作洪水猛兽。

虽从未见过，她也一直很讨厌这个国家的公主。

然而当这两个最讨厌的身份合二为一的时候，这个女子就要离开了。

看着那个头也不回一步步离开的背影，

归离心想她到底是谁呢？

是哥哥捡回来的女人，是要和亲嫁给春华君的公主，是……

归离眼前突然浮现熊熊火光和烤肉的香味，在红红的火焰边那个脸颊沾着烟灰的少女回过头来，看向她，“怎么？不爱吃肉吗？”

嬴抱月低头看向脚下的门槛，稳稳抬起脚。

然而就在这个时候，她背后突然传来一声年幼的呼唤。

“姐姐！”

嬴抱月脚步一顿。

清风吹起少女的长发，她回过头来。

“嗯。”

她应道。

归离眼中浮起喜色，然而下一刻那个女子看着他们如此说道。

“忘了我吧。”

归离在一瞬间感受到身边兄长的颤抖。

“做不到。”归离听见兄长如此说道。

然而那个女子只是看着他们笑了笑，“你们俩一定要长命百岁。”

然后，她头也不回地，跨出了门槛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597645"  chaptername="第七十一章  姐妹">加入书签</a>
</div>
