    高德被郭瑞德的战甲裹着，在狂乱水流中徒劳挣扎，像颗无助的小石子。

    这时候他异常庆幸套上了战甲，即便战甲已经有十万年历史刚才还裹着死了十万年的郭瑞德，压在嘴上的呼吸器还沾着那家伙的骨灰，可呼吸器居然还能正常工作，给他源源不断送入空气。

    这让他稍稍镇定了些，至少不会被溺死了。即便他魂魄浑然无懈，还有那么多恶魔手办，甚至能点燃凡人之火，但还没强到连空气都不需要的非人程度。

    身体虽然无法对抗强劲水流，感知还能延伸而出维持超脱视野，于是他触碰到了战甲里该是器灵的存在。与小瓜小嘤以及其他灰器不同，触感冰冷坚硬，更像是机械造物，对他的触碰完全没有回应。

    咚的一下，什么东西砸到战甲胸口，高德顺手捞住，是郭瑞德的长柄战锤。

    战锤是被摇曳水流推送过来的，水流在高德身前凝结出扭曲身影，居然是舰灵郭瑞德，这家伙还有些良心，并没有缩回舰桥。

    “我送你去应急总闸！”舰灵郭瑞德通过战甲的耳机给他传话：“你把黑鲨号重新封闭起来！”

    “告诉我怎么做！”高德没功夫深究细节，现在要紧的是堵漏。

    “你不要抵抗，我先把你带过去。”舰灵郭瑞德操纵的水流裹住高德，朝着下方沉去：“郭瑞德的战甲已经认可你了，你可以进入总闸。然后你需要用钥匙……也就是这柄大锤插进去，插到你一看就知道该插进去的地方！”

    “等等！”

    高德觉得还是要计较一下，“莫非郭瑞德的尸体就是用来干这个的？我插进去后就得跟他一样始终待在那？那什么应急总闸，莫非就是郭瑞德的棺材？”

    “你想一直淹在水里还是一直待在棺材里？”舰灵郭瑞德像资本家一样给了高德两个无从选择的选择，“你总得选一个。”

    “我哪个也不选，”高德挣扎着要摆脱水流，“我还可以去传送舱，传送器应该还能用。如果坏掉了，我就去舰桥跟你好好讨论下这次事故的责任问题。”

    “别啊！”舰灵郭瑞德终于暴露出了跟金钱龟那些人混久里熏陶出来的人性，“责任问题我们可以慢慢讨论，现在的麻烦可不是进水这么简单。郭瑞德跟我融合后把舰桥变成了灰境，为了保护黑鲨号，他把他的尸体塞到了应急总闸上封闭黑鲨号。这不仅仅是物质上的封闭，还封闭了混沌之力。整个黑鲨号有了这层屏障，我才能稳定舰桥那里。如果不尽快重新封闭，舰桥肯定要完蛋！”

    “然后呢？我怎么办？”高德嘴上没松口，肚子里也在犯嘀咕。舰桥本来就是处连通了现世的灰境，靠着舰灵郭瑞德的控制才没有成为混沌之力的水龙头。它跟郭瑞德的尸体形成一内一外的平衡系统，让混沌之力没有泄露出黑鲨号。现在外部封闭失效，它就直面了内外的巨大压力差，确实很难继续堵住舰桥。

    “等你封闭好了，我们再想办法。”舰灵郭瑞德提供了一个思路：“或许只靠郭瑞德的战甲和战锤就能封住，如果不行，试试看有没有其他东西可以替代你。”

    听起来值得一试，不行的话，高德也隐约有了个想法。

    他不再挣扎，任由舰灵郭瑞德拖着他沉到水底。此时水已经淹了整个动力舱，正朝上面的舱室涨去，下面的水相对平静，高德看到自己正朝实体郭瑞德跳出来的裂口沉去。

    由金属地板的裂口沉进类似下水道的管道，大概十来米后，穿过破开的舱门，高德落进一间不大的圆形房间。中心立着只有半身高的金属金字塔，塔顶有个豁口，那是战锤的锤头形状，果然是一看就知道该插进去的地方。

    高德两腿大张，倒转大锤，锤头向下插进去。等锤头落实，依稀听到喀喇喇的细微金属转动声，然后细微如电流的刺痛感自锤柄传入，贯透全身，让他不由自主的打了个寒噤。

    战甲的头盔里响起一连串温和但机械的女声，大概是提示信息，可惜说的全是巴托语，还是十万年前的古巴托语，高德完全听不懂。

    “太好了，有效。”耳机里响起舰灵郭瑞德的声音，“我给你翻译……逆时针转动大锤九十度，向帝神祈祷，跺脚一次，先左后右。”

    帝神是个什么鬼？

    还那啥先左后右，方向盘油门和刹车呢？

    吐槽归吐槽，高德老老实实照作。

    舱室猛然震颤，轰隆隆的震动由近而远急速伸展。

    “成功了，黑鲨号里面还算完好的部分封闭起来了。”耳机里，舰灵郭瑞德的声音既感慨又落寞，“郭瑞德真的把战甲和战锤给你了啊，这套装备叫荣耀……”

    荣耀？V系列还是数字系列？

    “战甲叫荣耀之血，大锤叫荣耀之牙。”舰灵幽幽的道：“现在该叫郭瑞德的荣耀。”

    “都十万年的老古董了，还能运作已经是奇迹，我可不认为它还能护着我战斗。”高德说：“而且你不就是郭瑞德吗？至少一部分是，战甲里的他就是副骸骨。”

    “并不是整个郭瑞德跟我合体了啊，”舰灵说：“留在遗体里的还有基于血脉的东西。”

    “你是说使命吗？”高德叹气，“什么样的使命让他宁愿放弃掉巴托那边的权位和财富，千辛万苦跑到震旦来送死？不过现在没功夫解决这个问题，我得找到既能封闭住黑鲨号，我又能离开这里的办法。”

    “我有个想法。”这次舰灵郭瑞德看来是不再坑高德了。

    “我也有个想法。”高德的构想光靠自己做不到。

    ………………

    海震引发的巨浪肆虐了好一阵子，到现在才勉强平息下来，一圈圈白浪以卧虎岛为中心朝四周扩散开，坠星海即将迎来恐怖的海啸。

    岛上的人自然没有余力为整个坠星海担忧，山顶上吕九眉、李蓉娘还有上百人都呆呆的看着山下景象，没有人说话，只听到粗浊的喘息声。

    除了位于中心高处的地方，整座岛几乎都被海浪冲刷过，沿着小岛边缘向岛内抹上一圈厚厚阴影，再凸出参差不平的锯齿，似乎被一头吞天巨兽舔舐啃咬过。

    吕九眉艰辛的挪开视线，回到周围的人群上。此时她无比庆幸，多亏那帮海匪出现，逼得她把所有人收拢到山顶上防守，否则这会包括她和李蓉娘在内，大家都已经被那股像魔神掀起的巨浪卷进了海里。

    视线再转到另一处，吕九眉的嘴角不由自主的翘起，那帮家伙的运气真是太糟糕了。

    那是一条条海船，大小各异但细节已经看不清楚。要么断成几截要么被扭成麻花，像垃圾般堆在预定要当做码头的港湾里。刚才巨浪涌起时，这些海船正靠近卧虎岛，船上人影憧憧一副要动手的样子。海浪涌起时，这些家伙连人带船飞上几十上百米高，再重重砸下来，人船混在一起成了人肉铁包子。

    高德不是说沉一些船到港湾里当码头用吗，废物利用，正好。

    对了高德呢？

    吕九眉这时才想到她的上司，神色一滞，莫非这动静跟高德有关？

    “那是什么？”

    李蓉娘忽然仰头低呼，顺着她指住的方向一看，吕九眉狠狠抽了口凉气。

    那是道白光，自西面划空射来，速度比旋翼机快得太多，让人怀疑是什么大炮发射的炮弹。

    ………………

    距离卧虎岛已很远的海面上，数千吨的战舰像一叶扁舟，在如群山般剧烈起伏的海浪中挣扎。

    “转舵正东！”

    舰桥里胖子尖叫道：“朝卧虎岛前进！”

    旁边用皮带把自己绑在栏杆上的王昆仑看着这胖子，竟然觉得无比顺眼了。

    就是这胖子率先感觉出了不对，指挥重明号远离卧虎岛，离得老远王昆仑看到了那十多艘身份不明可以确定是海匪的船被巨浪送上了天，再砸成垃圾。

    而后几乎遮蔽了天空的巨浪追着战舰而来，这胖子不断发布命令，时而疾进时而转圈，竟像在冲浪一样，让钢铁战舰灵巧的腾挪闪躲，始终没有失去控制。

    虽然很多次王昆仑都难以遏制的尖叫出声……

    现在胖子发布了在他看来明显有违常理的命令，他也不去质疑了。认真想应该是巨浪已经扩展开，越靠近卧虎岛反而越安全。

    “老大，黑八他们……”

    大副悲痛的说，被旁边的人踹了一脚赶紧闭嘴。

    果然如此，王昆仑暗暗冷笑，牛得禄跟那帮海匪是有关系的。

    他半真半假的转头呕吐，装作没听见没看见，心中已转过若干念头。若是之前，这个人并不值得他关心，现在却有了向高德建议把这胖子拉进来的想法。

    “那是什么！？”

    某个水手惊呼，透过舷窗看去，一道白光如闪电般自半空掠过，朝着卧虎岛的方向激射而去。

    ………………

    “还真的行呢，”黑鲨号的应急总闸里，“郭瑞德的荣耀”两件套正溢出柔和白光，白光在水中飘摇荡动，映照得房间里光影迷离。

    战甲与大锤之外还飘着个身影，同样溢着白光，那是从郭瑞德战甲里出来的高德。他重新套上了血魔步卒的恶魔躯壳，虽然没有呼吸器，靠着混沌之力他还是能维持一阵子。

    “但你得隔段时间就来……补充燃料，”舰灵郭瑞德用水流凝成的身影跟着高德，通过水的震动给高德传话。“按现在的速度，你的这具恶魔躯壳最多五六天就要烧光。”

    高德的计划是在郭瑞德战甲里留副点燃了凡人之火的恶魔躯壳，这个计划需要两个前提。首先是郭瑞德战甲是靠他点燃的凡人之火来认证他，而不是必须有他的物质肉身。其次是他留下了这副恶魔躯壳后，不仅能维持燃烧，还能激活其他恶魔手办，否则他的特殊能力就被郭瑞德战甲束缚住了。

    还好这两个前提都成立，他的尝试成功了。

    但这只是临时手段，就如舰灵郭瑞德所说，他必须时不时来添加燃料，而且一直这么烧着他的精神损耗也很大。

    真正的解决方案还在于舰灵郭瑞德，高德与它想到了一起，那就让舰桥所在的灰境扩大，扩展到整个黑鲨号，将应急总闸纳入到灰境里，交给舰灵郭瑞德控制。

    这个方案需要舰灵郭瑞德一步步尝试，倒不急于一时。

    水流裹住高德，带着他从动力舱的舱底上升，升到被应急总闸拉下的封闭舱门外，通过两层内外舱室的转换，进到没被水淹还有空气的舱室里。

    “传送器没有问题，”舰灵郭瑞德检查之后说，“你可以离开了，你真的不先搞清楚情况再离开吗？”

    “我是想听你……不，郭瑞德把一切事情交代清楚。”高德哼道：“不过我不确定在听他讲古的时候再出什么状况，所以我得先出去，等做好准备之后再进来。”

    “我希望下次见到你不会是十万年之后，”舰灵郭瑞德说，“如果你久久不来，我会设法在你的恶魔躯壳烧光前控制住整艘黑鲨号，再设法让它浮上去，主动去找你。”

    “浮上去？”高德愕然，再一想刚才的漏水，深深抽气：“黑鲨号就在海底？可坠星海哪会有这么深？”

    “这里又不是自然形成的海湾，”舰灵郭瑞德淡淡的道：“实际的深度超乎你想象，我也不知道具体有多深，但可以肯定，埋在黑鲨号上面的土石并没有多厚。刚才的动静就是黑鲨号解除封闭，上面被海水压破了。”

    高德大喜，这是说不需要再挖了？

    等等……不需要再挖了，自己这兵部侍中、提督坠星海什么的职位不就也没了么？

    看来还得从长计议啊……

    高德也没功夫多想，现在他害怕得很，一刻都不想再待在这里，交代了句“我会回来的”，进了传送舱。

    一脚深一脚浅的在山洞里摸索，刚出山洞，高德就被耀眼白光刺得下意识闭眼。然而闭眼的同时，却嗅到了熟悉的清香，像是栀子花的香味。

    “小丽！”

    高德惊讶的叫道，下一刻，纤瘦而温热的身躯冲进了他怀里。

    “你这个……”

    少女带着丝鼻音低叱：“惹事精！”

