    第259章 好害怕

    戴沐白拒绝马红俊去酒店玩儿，也是因为如此，他内心愧疚，对不起朱竹清。

    朱竹清现在人都来了，他只需要得到朱竹清的原谅，那还用得着去酒店？

    未婚妻就可以满足他。

    但是话说回来，想要得到未婚妻的原谅，就不能去嫖了。

    得忍着几天不能风流。

    戴沐白想着自己的对策。

    至于回星罗帝国承担自己的命运，他还没有想过。

    他只是想着，带着漂亮未婚妻，一起逃……

    确实，没有实力回去，也不过是作死。

    大哥不会放过他的。

    ……

    赵无极此刻正在房间里。

    突然，门窗被震开。

    “什么人？”脸色一惊。

    然而只听到一个声音。

    赵无极不知道对方什么人，竟然来找他。

    带着心思，走出学院，想要解答内心疑惑。

    停下脚步后。

    看了看四周。

    “阁下不必装神弄鬼，不如出面相谈。”

    可以肯定，对方应该不弱。

    很快，一个女人的影子就出现在他的视野中。

    赵无极眉头一皱，没见过此人，但是找他又是怎么回事？

    正准备说话，然而先抽来一根蓝银草。

    紧接着，九个魂环附加周身。

    赵无极大汗淋漓，“封号斗罗！”

    连忙道：“阁下何人，又是为何对我赵无极出手。”

    他知道对方不弱，但是也没想到竟然是封号斗罗。

    大陆上封号斗罗屈指可数，完全没听过这号人物。还是武魂蓝银草的女人！

    神神秘秘。

    而他又是怎么得罪的对方，竟然直接对他出手。

    阿银根本不听，欺负我女儿，打死你。

    威压释放，赵无极根本无法动弹，只能任人宰割。

    阿银狠狠的抽了一阵。

    赵无极苦不堪言，根本毫无还手之力。

    “阁下，让我赵无极死也死的明白！”

    皮开肉绽，鼻青脸肿。

    阿银一听，死？灵机一动。

    “想要保命，按照我的提示去做。”

    她也没想杀人，但是赵无极提醒了她。

    赵无极赶紧说道：“阁下吩咐。”

    “你打唐三一次，打的让我认可，我便饶你性命。”

    “否则，欺负我女儿，谁也救不了你。”

    恐吓！

    赵无极反应过来，自己怕是得罪了强者。

    那几个女娃娃之一吗？

    但是唐三……

    “好。”赶紧答应下来再说。

    被一个封号斗罗盯上，院长都救不了他。

    “滚吧。”

    听到这个声音，赵无极如释负重，赶紧逃走。

    莫名其妙挨了一顿毒打，吐血。

    看着赵无极离开，阿银赶紧摸摸自己的脸。

    “我竟然说滚了，我竟然打人了，好害怕……”

    林修……

    他是暗中跟来的，想确定一件事。但是阿银这……戏精草。

    从隐藏处走出来。

    “阿银。”

    阿银听到这个声音，瞬间警惕，因为她竟然没有发现四周有人。

    然而看到是林修。

    脸色颇为意外。

    “恩人？”

    ……

    唐三此刻在房间里。

    因为小舞的突然出现打乱了他的内心。

    “小舞怎么会来？”

    这么久没有联系，小舞应该不是来找他的。

    但是出现在史莱克也太巧了。

    想想小舞的态度，又想想自己现在这幅模样，叹了一口气。

    “巧合吗？”

    确实太巧了。

    大陆这么多学院，偏偏小舞就能来到史莱克。

    除了疑惑，唐三内心还是几分欣慰的。

    起码小舞也是他的朋友，他想见的人。不过一提起小舞，就想到了林修。

    当初在诺丁城初级魂师学院，他们可都是一个宿舍的。

    “不知道林修在武魂殿如何了……”

    经过后来的事，他可以肯定，林修加入了武魂殿。否则不会和武魂殿教皇一起出面的。

    当然，想到林修，他也是猜测小舞和林修的关系如何。

    毕竟他和林修那基本是死敌！

    如果小舞……他不知道自己能不能狠下心来。

    纠结了一阵。

    唐三体内的玉小刚灵魂，能察觉到唐三的一些情绪波动。

    “小三，你喜欢那个小姑娘？”

    作为老师，当然在几年前就见过小舞了。

    唐三嗯了嗯，“老师，小舞她给我的感觉不一样，很单纯。很能治愈我现在复杂的内心。”

    毕竟他的内心就很复杂，和小舞相处，一向非常轻松。

    就是一种感觉。

    玉小刚说道：“喜欢就去追求。如果怕被拒绝，那就让自己变得强大。”

    他只能这么安慰弟子。

    弟子不如他，看他，没多么强大，也能撩到妹子。

    唐三叹了一口气，“老师，凭借我现在的状态，很难回到巅峰天赋的。”

    痛心。

    玉小刚也不愿意看到自己的弟子如此。

    他的心确实被扰乱了几分。

    “小三，你不是有那种武器吗？威力不比魂导器差。实力不行，你可以制造吸引力，总会有人看到的。”

    暗示懂了没吗？没有实力，拿其他的东西，一样可以有魅力。

    就像本大师的理论。

    唐三听闻，琢磨着，似乎可以。

    正准备回应玉小刚，突然房门被打开。

    一看这个块头的人影，唐三惊道：“赵老师，您这是怎么了？”

    鼻青脸肿。

    浑身带疤，似乎和人战斗过。

    赵无极脸色难看，鼻梁上都挂彩了。

    “唐三，我来找你是想和你切磋切磋。”

    暗中的封号斗罗看着。这件事不解决，他赵无极就有性命之忧。

    至于解释……看不出来吗？被人打的。

    唐三……

    赵老师和人打架，不会没打过来找我发泄吧？

    以赵无极老师的性子，还真有可能。

    想想自己的暗器底牌，他应该不会有太多危险。

    “好。”

    自己的暗器一直隐藏，这次，赵无极老师想切磋，趁此机会，亮亮相。

    吸引小舞的注意力。

    唐三体内的玉小刚灵魂说道：“赵无极，你想干什么？”疑惑。

    赵无极知道大师在的，“大师，这件事不关你的事。”

    唐三摇摇头，他也不知道自己哪里得罪了赵无极。但是看来不打不行了。

    赵无极转身离开，唐三紧随其后。

    很快。

    学院里的空地上，唐三正在挨打。

    赵无极全力出手，把唐三甩来甩去，暴力金刚熊。

    然而，完全没有小舞的影子。

    “小舞怎么还不出来？”

    唐三迫不得已，使用暗器，结果被赵无极提起来又是一顿暴打。

    玉小刚只感觉自己也是晕头转向。

    赵无极疯了？被暗器伤了还不依不饶。

    赵无极此刻想着，祖宗，你看到了没？人我打了，你赶紧走吧。

    小舞和朱竹清宁荣荣她们的房间里，听闻外面动静有些疑惑。

    “外面发生了什么？”宁荣荣疑惑。

    小舞也不知道，“我们去看看吗？”凑热闹。

    朱竹清平淡道：“不去。”

    “竹清你不去，我也不去了。”小舞说着。

    宁荣荣……

    她是想看看热闹的。

    “你们都不去，那我也不去了……”

    ……

    第二天一大早。

    每日一发孵化，已经正在进行中。

    林修也准备正式去史莱克了。

    阿银她们出现在这里，确实有点儿意外。

    不过，似乎没什么大问题。

    正在此刻。

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得奖励，新年快乐红包，一百亿金魂币……】

    林修……

    一愣。

    系统，新年快乐！

    红包拿来吧。

    (本章完)

