    “娘亲，玥儿前些天偷偷让她的契约兽带她离开山上，说是要去见娘亲，已经走了有些天了，我们也不知她的消息。”灏儿说着。

    闻言，凤九心头一动，问：“这事你们师傅知道吗？”

    “师傅知道，师傅说，玥儿调皮，性子好动，既然她想出去，就让她出去好了，不过，娘亲不用担心，师傅说，他有一缕神魂在玥儿身上，如果玥儿遇到危险，他会现身相救的。”

    听着这话，凤九点了点头，道：“嗯，娘亲知道了，走吧！带娘亲去见一见你们师傅。”

    “好。”

    两人应着，这才带着她往山上而去，一路上，两人一人一边的牵着她的手，跟她说着他们在这里修炼的事情，以及平时生活的一事琐事。

    来到山上时，凤九便看到，那树下的一张石桌边，一身仙风道骨的男人在那里喝着茶，看着那面容模样，不是当初她认识的那一张脸，不过，她也记得，当初他说过那只是借了具身体行事罢了。

    “你这里倒是清静得很。”凤九走了过去，来到他的对面坐下。

    青帝一手执着茶壶，给她倒了杯茶水，道：“高山雪灵茶，尝尝。”

    凤九端起，抿了一口后便放下，道：“你知道我不是来找你喝茶的。”

    “你也不是来看本帝的。”青帝笑了笑，一副云淡风轻的样子瞥了她一眼：“你是来看看你的孩子的，如何？本帝把他们养得可好？”

    “长个不长肉，肯定是你这里吃的东西太少。”她说着，掐了掐知边两个儿子的手臂，想着，是不是该带他们回去住段时间，好好养养肉呢？

    “修仙之人本就不应该太重口欲，否则，如何在大道上走得远？”青帝不以为然。他这三个徒弟估计也是被凤九教坏了，僻谷丸不吃，只想吃五谷杂粮。

    “修仙若是连人间美味都不能吃，修得长生之道又有何用？”她笑了笑，抿了一口灵茶，道：“这茶倒是不错，送我两斤。”

    “你倒是不客气。”他睨了她一眼。

    “好歹我们也是朋友，朋友之间，自然不必客气，更何况，我这次来也给你带了见面礼。”说话间，她从空间中取出两坛灵酒，放在石桌的一边，笑道：“这可是我亲酿的灵酒，有市无价，你不回点礼也说不过去吧？”

    闻言，他看了她一眼，打开闻了一闻，道：“好酒。”声音一落，衣袖一拂，将两坛酒收了起来，道：“堂堂女帝凤主亲酿的灵酒，自然是有市无价的。”

    说话间，他衣袖再一拂，面前放着两个精致的茶罐子，道：“我总共也得了三斤，这两斤就送你吧！”未了，他又加了一句：“权当回礼。”

    凤九自然不会跟他客气，道了声谢后便收了起来。

    看着她将灵茶收起，青帝这才道：“还没恭喜你接掌了北焰大帝的领地，成了两地之主。”说着，他笑了笑，道：“没想到你还真的挺有能耐。”