    陆天龙扬起手中的轩辕剑，对面的六位皇境强者脸色全都是一变。

    他们没有想到，陆天龙竟然这么刚，被六位皇境强者围攻，竟然还要反抗！当然，这也在意料之中，现在临海流传很多陆天龙的事迹，尤其是多次在绝境情况下的反杀，更是令人津津乐道。

    不管是遇到什么样的局面，无论面对多么强的对手，他，从来都没有认过输！所以，在陆天龙扬起手中轩辕剑的时候，这几个人心里都是一哆嗦。

    因为几乎所有临海人都知道，陆天龙和他手下的那些人手里，可是拥有很多珍贵的远古神器。

    比如他手中这把剑，曾经叫做人皇剑，是过去人皇的武器，但却是远古神器轩辕剑！“唰！”

    陆天龙出手了，扬起手中的轩辕剑，毫不犹豫劈了下去。

    “吼！”

    一声龙啸，人皇剑魂呼啸而出，其中还有龙脉之力和轩辕剑本身的灵力。

    “防御！”

    对面中间的皇境中期强者大喝一声，马上释放恐怖的气息挡在了自己面前。

    就在两个小时之前，他可是亲眼看到，陆天龙就是一剑劈死了华医堂皇境强者胖老头。

    另外几个皇境强者不敢怠慢，马上也是释放自己的力量，在身前形成防御。

    他们心里都有同样的想法，陆天龙就算是再强，也只是一个人，而他们却有六个。

    不跟陆天龙正面对刚，一开始先消耗他的气力，等后面他气息不足的时候，六人一起围攻，便能够将他轻而易举的拿下。

    要是现在就一拥而上，很有可能给他各个击破的机会，这对于他们是非常不利的。

    于是乎，壮观的一幕出现，陆天龙劈出了一剑，面前六位皇境强者竟然毫不犹豫放弃进攻，全都释放恐怖的气息行行防御。

    但是下一秒，令人感觉惊悚的事情发生了。

    陆天龙劈出的这一剑，原本是朝着面前六位皇境强者去的，但就在快要轰到他们面前的时候，那剑气竟然直接变幻方向，朝着下方劈了过去！下方可是有很多人的，明城几个帝境强者和不少圣境强者，以及其他的守卫，原本是仰着头看着半空的对战，准备欣赏一场刺激的皇境强者大战。

    可现在，那剑气呼啸而至，直接朝着他们轰了过来！“轰，轰，轰！”

    一声龙啸之中，人皇剑魂劈在了人群之中。

    剑气纵横三千里，发出轰隆隆的声响，直接在地面上劈出了一条长长的沟壑。

    沟壑周围几十米范围之内，寸草不生，所有人都被一瞬间夺取了性命，甚至都来不及发出惨叫，便在一瞬间灰飞烟灭。

    距离剑气比较远的地方，那些人也是受到了波及，不少人直接倒飞出去，在半空之中就连连喷出鲜血。

    还有人直接被蔓延出来的剑气斩断了手臂或者腿，哀嚎声一片，整个画面仿佛人间炼狱！只是一剑，明城便有数位帝境和圣境强者直接被毁灭，其余那些虚空境界或者普通的守卫，更是死伤无数！“该死！”

    看到这一幕，为首的皇境中期强者勃然大怒。

    这个混蛋陆天龙，竟然不按常理出牌，没有对他们发起攻击，反而对下面那些人痛下杀手？

    “怎么，不服气？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，再次扬起手中的轩辕剑，毫不犹豫直接劈了出去。

    “吼！”

    这一次，陆天龙在剑中灌输了更多的龙脉之力，一声清脆的龙啸，整片区域似乎都是猛然一窒。

    那几个皇境强者再次动容，忙不迭再次释放气息，又在身前行成了防御。

    可这一次，剑气仍在在到达他们面前之前，再次拐了个弯，又是朝着下面那些明城的家伙们劈了过去。

    “轰，轰，轰！”

    一连串惊天动地的爆裂声，下面的街道上，已经完全成了一片炼狱。

    很多人惨叫着哭喊着，拼命四处逃窜。

    面对陆天龙的攻击，他们根本没有任何反抗的能力，那可是皇境强者的攻击啊。

    “陆天龙，你，你，你……”再次被戏弄，那皇境中期强者勃然大怒，竟然被气的说不出话。

    六位皇境强者对付一个陆天龙，结果还没有伤到对方一根毛呢，手下人便已经死伤惨重。

    照这样下去，除了他们六个人之外，带来的其他手下，恐怕全部都得折损在这里。

    这对于整个明城的声望，将会是沉重的打击！陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    他其实也是很想对这六个皇境强者直接出手的，毕竟他们才是最大的威胁。

    但审时度势之后，陆天龙放弃了这个念头。

    现在跟对方硬拼，可是不明智的选择，毕竟是对方的地盘，他们还有强者环伺在周围，万一到时候陷入围攻，就算是胜利，也必定是惨胜。

    神位之战应该很快就要开始，如果这时候出现意外，那是非常不划算的。

    所以陆天龙采取的策略就是，先掩护楚星河带着父母和其他兄弟们离开，他就是要在这里制造混乱，给他们逃生的机会。

    现在看来，这个家伙非常的成功，下面负责搜寻人的明城人，损失非常严重，刚才的两次攻击，已经让他们彻底混乱起来。

    他们现在根本没有心思再去搜寻可疑人员，现在都是发疯一样朝着外面退去，谁要是还敢留在这里，那就是纯粹的找死啊！“给我一起上，干掉他！”

    就在此时，那皇境中期强者终于也控制不住，咬牙发出怒吼，并且率先朝着陆天龙的方向冲了过来。

    陆天龙皱起眉头，没想到这个家伙竟然也这么果断。

    刚才观察了一些，已经有些同伴在战龙小组的护送下，从大楼之中离开了，但是还有人没有离开，必须要再拖延一段时间。

    看来，一场大战在所难免。

    既然如此，那就不需要有任何的保留了。

    看着冲过来的六位皇境强者，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，再次扬起了手中的轩辕剑。

    

