    第二天，龙须草直接和他的“上线”，中草堂总会长天南星联系了一下，首先发过去的就是昨晚欧阳玄清的弹药专家龙眼与火姜的PK，然后解释了一下这边因为加进来这么一个人，公会可能会有些矛盾，所以问一下天南星那边能不能把龙眼塞到分会那边去。

    “有这种事？我来安排吧！他叫什么名字？”天南星看完视频, 也是有些疑惑的问道。

    “叫龙眼。”龙须草也是简单的回答了一句。

    “这不是水果的名字吗？”天南星也是有些诧异的说道。

    龙须草看到天南星发来的消息，也是给他科普了一下：“呃，会长，那个，龙眼其实也可以当做中药来着。”

    天南星看到这，也是有些懵逼, 没办法, 只能去求助一下万能的百度了, 毕竟他这里，知识水平确实有限。

    而万能百度也的确是给出了答案。

    “呃，还真是。”天南星也是喃喃自语，看来以后要多读点书了，最近知识储备有点低啊。

    “行，我会尽快安排的。”天南星这边，也是给了龙须草一个回复，但还是需要考察一下，要是真这么厉害，以后抢BOSS带上他或许也是一件不错的事。

    人才总是不嫌多的。听到龙须草把这弹药专家说得这么玄乎，天南星也是立刻有了兴趣，要知道，公会高手越多，那以后抢BOSS也就越顺利。

    当然，前提是那个叫“龙眼”的，真的是高手才行。

    至于怎么把人合理地引渡过来，这实在是太简单了。不用过多的手段, 只要以中草堂的名义去邀请就行了, 龙须草也说过，新来的这人是微草的铁杆粉，基本上家里都摆满了微草的周边，甚至还有王杰希大神的限量版签名明信片，想要请来他，还真是容易啊。

    再者说，中草堂，末草公会，这二者完全就不在一个层次上。一个荣耀玩家，就算不是哪支战队的粉丝，但也少有会拒绝这等俱乐部公会邀请的。除非是一个不愿意参加公会的闲散玩家。但这龙眼既然都加入末草公会了，当然就不存在这种原因。甚至都给自己起了个中药名，这只有微草资深粉才会干的事。

    如此想着，于是天南星找到中草堂的三分会会长天冬，让对方张罗着去办这事。虽然只是分公会，但也是中草堂公开承认的，算是中草堂一分子的公会。实力虽然比不了中草堂总会，但也不会太难看，不然中草堂面子上也会过不去。这种公开得到认可的, 都会得到中草堂方面的直接援助了, 所以资源方面也不怎么缺。对于普通玩家而言，能从末草这样档次的公会跳进这样一个俱乐部公会的分会，也算是一步登天了。

    网游里的事情进行起来说快也快，但要是慢，也是慢得可以，到了下午，欧阳玄清才收到这个邀请。

    而叶修那边，同样是收到来自霸气雄图四分会的邀请。

    望着这两个邀请，两人都愣了一会。他们自己也没想到这戏发展得如此之快。一个就昨晚打了一架，一个就下了两趟副本，结果目的就完成了一半了，这卧底混得也太容易了吧。

    欧阳玄清和叶修两人也是大眼瞪小眼，互相对峙了一阵，然后欧阳玄清才笑眯眯的说道：“这个邀请，你怎么看？确定不是鸿门宴？这么快就进分会，是不是明天就能进总会了？”

    “我们卧底进来不就是等这个吗？”叶修也是笑了一下，然后才说道：“既然有人主动邀请，那我们又有什么理由拒绝呢？”

    而陈果看到这两人的操作，也是很无语的说道：“这就混进去了？人家卧底都是三年又三年，你两倒好，才几天的功夫，就混到分会去了。”想当初陈果自己加入嘉王朝公会的那也是经过一番周折，所以看到两人这么容易就混了进去，也是感慨万千。这真是人比人，气死人呐！所以菜鸡没人权是吧？

    “嘿嘿。”欧阳玄清也是有些尴尬的笑了笑。

    “这大概，就是金子总会发光的道理？”叶修也是有些尴尬的对陈果说道。

    陈果也明白叶修在暗讽她技术不行，也是有些恼怒，好想上去给他一拳啊。

    于是欧阳玄清和叶修也是果断退出他们原来的末草和灭天公会，等待5天的冷却期。

    而为了试探欧阳玄清这个弹药专家，中草堂三分会的会长天冬也是亲自跑一趟，去拜访龙眼，毕竟现在这种事，可不是一般人可以去搞定的，而且这个龙眼在竞技场对决的视频，天冬也是看了一下，确实有两把刷子，不过也因为末草的那个弹药专家的缘故，天冬也不是很确定。那个叫火姜的，技术虽然在末草确实算得上顶尖，但要是放在他们中草堂这边的话，还真算不上高手。

    陈果这看到这两人刚退完会，俱乐部公会那边的分会就找上门来也是惆怅不已，而这两人，已经跟那边的分会长聊起来了。

    当然，天冬也没说是天南星的意思，只是说是龙须草的老朋友，想把欧阳玄清拉进来，做个顺水人情。

    来也匆匆，去也匆匆，欧阳玄清在末草公会才快三天时间，都还没正式了解，就退会了，给更多人留下的印象只是他这个名字而已。

    “感谢龙须草会长，当然也感谢天冬会长赏识。”欧阳玄清依旧做出那种谦虚的模样来和天冬交谈着，同时，也在斟酌下一句该怎么说。

    “客气了。”天冬会长发来一个笑呵呵的表情包，心想：这人果然和天南星会长说的一样，技术强却不骄傲，而且还挺谦逊的。

    “那天冬会长，退了会还得五天才能入会，这段时间我需要做什么呢？”欧阳玄清也是继续装着谦虚的说着。

    “没关系，这几天兄弟你先和我们下下副本，在此之前，我先了解一下兄弟你的实力。”天冬这边也是一脸温和的笑道，既然对方那么谦和，自己这边要是再端着架子的话，那可就显得有些不懂礼貌了。都是要面子的嘛，你尊重我，那我也要尊重你。

    “好，那是会长建房还是我来？”欧阳玄清也是一脸谦虚的表情，不过心里却暗自偷笑，自己就知道，天冬这边不会轻易让自己去的，现在这不正好，正好试试这个中草堂第三分会会长的水平。

    不知道为什么，中草堂不管是总会还是分会，基本上都是魔道学者当会长，那个天南星是，龙须草也是，就连天冬，也是魔道学者。

    所以说，这是王杰希的偶像效应太强的缘故？

    “我来吧！”天冬会长这边也是发来一个大度的表情，随后建立竞技场房间之后，将房间号发给欧阳玄清这边。

    而欧阳玄清看到也是输入房间号，进入房间。

    地图选的是雨林，欧阳玄清一看，有很多适合隐藏的点，不过魔道学者会飞，就很麻烦。

    “准备好了吗？准备好了就开始。”天冬这边也是打字问道。

    “可以。”欧阳玄清打字表示答应。

    “好，那开始吧！”天冬也是点点头，随后点击开始。

