    朱雀目光一凝。

    这时的它，一双狭长锐利的眸子，也涌上了一丝凝重。

    上位灵。

    相当于武者中的武帝。

    与它实力已经没有多大差距了。

    “我倒是好奇，身为上位灵的你，为何会跟着一个区区武皇？”

    朱雀缓缓开口。

    血邪裁决却是没有多言。

    从地上一跃而起，刀尖遥遥指向前者。

    它已经认周泽为主，周泽不让它退，那它便是会死战！“看来，这个周泽，颇为神秘啊，莫非是来自其他地域的？”

    朱雀妖帝什么大风大浪没有见过，自然不会那么的愚蠢。

    虽然它不知道，周泽到底用什么手段让这尊上位灵都奉其为主，但这显然不会没有任何缘由。

    只是，这朱雀域的顶尖势力，它十分清楚。

    却从来没有听说过，周泽与哪方势力有关。

    最主要的是，这可是一尊上位灵。

    就算是在他们朱雀一族，也必然是奉为上宾，岂会令其跟着一个小小武皇？

    这只能说明，周泽背后的势力，根本不是朱雀域的。

    而且比他们这些千年势力，更加可怕。

    朱雀妖帝表面上云淡风轻，不动声色，但心中早已无法翻起了涛浪。

    “我本无意得罪任何人，无意与任何人为敌，但为什么，有些人就是那么喜欢作死？”

    一道冷冽的声音，缓缓响起。

    周泽微垂着头，长发落下，将双目遮掩。

    但嘴角那丝蕴含杀机的冷笑，却是遮挡不住，清晰落在众人眼中。

    周泽的声音，令得众人一愣。

    紧跟着，宛若看傻子般的眼神，便是看向了他。

    这个周泽这是再说什么？

    虽然刚才朱雀妖帝没能在那件灵器上面占到便宜，但这应该是周泽最大的底牌了吧。

    可这是在朱雀域，九机山的地盘之上。

    九机山可还未动用全部实力啊。

    怎么听上去，这个周泽似乎已经吃定了朱雀妖帝？

    “周泽这是想要干什么？

    杀了朱雀妖帝？”

    远处，沧月也有些不可置信。

    她同样无法理解，周泽说这话的底气与底牌何在？

    这可是一尊妖帝啊。

    别说将其击杀，能击败都算很不错了。

    “年轻人口出狂言，这不是很正常？

    尤其是你们这些天资卓越之人？”

    老者却是淡笑道。

    沧月沉默片刻。

    她倒是与前者的想法不一样。

    经过这段时间的接触与了解，她还真不觉得，周泽是那种喜欢口出狂言之人。

    可她也并未多言，只是问：“那我们？”

    “不急，看看再说。”

    老者却很有耐心。

    他知晓。

    不仅仅是他们剑门，想来其他那些顶尖势力的人，也早就到了，正在暗处注视着这幕。

    九机山如此急不可耐，那就让他们先探探这个周泽，到底还有什么手段。

    “好大的口气，我倒是想看看，你能耐我何？”

    朱雀妖帝笑了。

    这个家伙表现出来的实力与手段，的确令它意外，也不得不正视。

    但它根本不觉得，前者能对它造成什么太大的威胁。

    妖帝强者的强大，根本不是区区武皇所能理解得了的。

    “干死他！”

    周泽也不废话。

    对着朱雀妖帝遥遥一指！“咻！”

    言出法随。

    周泽话音一落，血邪裁决便是对着朱雀妖帝暴掠而去。

    一道巨大的刀光，宛若瀑布，从天而降，将朱雀妖帝锁定！狂暴的刀气疯狂倾泻，所过之处，地动山摇，化作一片片废墟！这一幕，令得无数人眼瞳一缩，疯狂后退！这等级别的战斗，根本不是他们所能抵御得了的。

    就算只是一丝波动，恐怕都能令他们魂飞魄散。

    看热闹归看热闹，要是因此而丢了性命，那就太过愚蠢了。

    “来的正好！”

    朱雀妖帝也冷喝一声。

    那遮天蔽日的庞大身躯，此时竟是缩小了一半。

    可身上的血脉波动，却不降反升。

    黑色的火焰，也熊熊燃烧而起，在其周身吞吐升腾，骇人至极！如果说刚才只是试探，那么现在，双方便是不再有任何留手。

    完全是生死之斗！“不好，这等波动一旦彻底散发开来，这朱雀城，恐怕得变成一座死城！”

    沧月身旁，老者面色凝重。

    这般级别的强者，挥手之间，便可移山填海，山崩地裂。

    更别说是两位这样的强者，还是死斗了！老者不是什么大善人，什么波及无辜，他也没兴趣管。

    但他们剑门在朱雀城也是建有分部的。

    他一挥手，一道椭圆形的光罩落下，将一妖一灵笼罩了起来，尽力阻挡，待会儿爆发开来的冲击波。

    就在老者出手之后。

    在朱雀城的四面八方，同样也有人出手了。

    一个接一个的光罩落下。

    显然，这些便是来自其他顶尖势力的强者。

    他们同样不想见到，朱雀城化作一片废墟。

    这一幕，惊呆了众人。

    就连沧月，都是目露震撼。

    她也是剑门的天才，也见识过不少场面。

    但这样的场面，还的确是第一次见到。

    

