    　　听到赵天润如此嚣张的回应和挑衅，柳擎宇却只是淡淡一笑，不紧不慢的拿起桌子上的茶杯喝了一口水说道：“赵天润，你似乎说得有些道理，看来你在通达市应该的确是很有背景和人脉，但是你也不要忘了，你所站立的地方是通达市市政府副市长的办公室内。你更不要忘了，现在可是法治社会，我们国家更是通过完善法治、全面推进依法治国，在这个时候，你认为你这种明显是挑衅法律的行为难道不应该受到惩罚吗？更何况，现在证据确凿，你用来威胁恐吓我的录音笔就在这里，难道你认为还有什么可以为你开脱吗？”

    　　听到柳擎宇这番话，赵天润脸色一变，目光落在了桌子上的录音笔上，突然之间，以迅雷不及掩耳之势之势猛的抢过了桌子上的录音笔，随即狠狠的摔在了地上，然后用脚使劲的踩了几下，将录音笔踩了个粉碎，踩完之后，赵天润得意的嘿嘿笑道：“柳副市长，我真的要多多感谢你啊，你要是不提醒我我都忘了，这个录音笔现在的的确确已经成了我的累赘和证据，但是现在，录音笔已经碎了，从现在开始，我也会完全不承认刚才所发生的这件事情，你能耐我何？”

    　　柳擎宇淡淡的一笑，充满不屑的瞥了赵天润一眼，随即拿起桌子上的电话直接拨通了外面房间内秘书李才林的电话：“李才林，你带着人进来。”

    　　柳擎宇话音落下，他办公室房间的房门一开，三名警察脸色严肃的跟在李才林的身后走了进来，进屋之后，其中为首一名警官满脸严肃的说道：“赵天润同志，你涉嫌威胁恐吓市长，已经触犯了刑法，现在请你跟我们走一趟。”

    　　赵天润看到警察突然出现，心中顿时就是一沉，他已经意识到形势对自己已经有些不妙了，不过他还是十分镇定的看了一眼对面三人一眼，发现为首的这名警官他是认识的，立刻沉声说道：“赵队长，我想你是不是搞错了啊，我刚才只是在向柳副市长汇报工作而已，我怎么可能做出威胁恐吓副市长的事情呢？”

    　　到了现在，赵天润自然是不会承认自己所做过的事情的，同时，他还不着痕迹的向赵队长使了一个眼色。如果是在平时，这位赵队长肯定是明白甚至会按照他的意思去做的。毕竟，赵天润在通达市的背景很多人都是知道的。

    　　然而，今天，赵天润却是失算了。

    　　赵队长就假装什么都没有看到，板着脸公事公办的说道：“赵天润，你听清楚了，你和柳副市长之间所有的对话过程和对话内容，我和我的两名同事在外面的电脑上全都看得清清楚楚，你们之间的每一句对话全都被视频监控系统给记录了下来，包括你播放录音笔内音频的过程和内容、包括你刚才摔坏了录音笔想要毁灭证据的过程我们全都看得清清楚楚、听得清清楚楚，所以，麻烦你不要在进行无所谓的狡辩了，请跟我们走一趟。”

    　　赵天润听到这里，顿时傻眼了，有些不可思议的问道：“什么？视频监控？你们没有搞错？”

    　　赵队长冷冷的说道：“我们警方怎么会搞错呢？跟我们走一趟，你可以保持沉默，但是从现在开始，你所说的每一句话将会作为呈堂证供。”

    　　听到这里，赵天润的心彻底从手脚一直凉到了心底里，他突然意识到，今天柳擎宇办公室这趟行程自己真的不应该来，自己完全是作茧自缚、偷鸡不成蚀把米啊，很显然，柳擎宇似乎对于自己今天的行动早就有所准备，否则的话，又怎么可能会在自己的办公室内安装视频监控系统呢？甚至连警察都给请来了进行现场观看、现场取证！这个柳擎宇实在是太阴险了。

    　　此时此刻，赵天润心中却是郁闷无比，他现在真的很想把那个玉兰给抓起来狠狠的抽打一顿，他要问问她，为什么你会走错房间呢？你这***不是坑害老子吗？

    　　他更想要把自己的下属狠狠的收拾一顿，因为下属要是在把录音笔送给自己之前好好的检查一下，不也是可以避免今天出现这种情况吗？他现在已经开始有些明白为什么柳擎宇自始至终底气这么足了，因为他没有做这件事情，他自然是不会害怕自己的威胁与恐吓的，但是这王八蛋为什么在一开始的时候表现出了恐惧和忧虑之意呢？这根本就是在误导自己嘛！这柳擎宇也太坑爹了，演技这么好不去当演员实在是太可惜了。

    　　这时，柳擎宇看向了赵天润淡淡的说道：“赵天润，请你记住了，多行不义必自毙，法制社会法律的尊严不容践踏，你这个案子我柳擎宇会随时重点关注，甚至不排除请舆论介入监督的可能性，我柳擎宇倒是想要看看，你赵天润的后台到底有多强硬，我倒是想要看看，到底谁会站出来为你说话，我到底要看一看，到底谁敢践踏法律的威严！”

    　　说完，柳擎宇看向三位警察说道：“警察同志，我希望你们能够严格按照法律程序办事，今天的视频监控资料李才林应该也已经复制了一份交给你们了，希望你们不要辜负人民群众赋予你们的神圣使命，希望你们能够严格履行自己的职责，依法办案，切实维护法律的尊严。”

    　　为首的赵队长连忙使劲的点点头说道：“柳副市长，请您放心，我们会严格按照法律办事的。”

    　　说完，他们当场给赵天润戴上了手铐直接带出了柳擎宇的办公室。

    　　市政府可是人多眼杂的地方，进进出出前来办事的人特别多。此刻，赵天润被三名警察戴着手铐给带出来的情形很快便被人发现了，并且在第一时间传遍了整个通达市市政府。毕竟，赵天润在通达市还是很有影响力的，尤其是在官场层面上，而且对于他的背景很多人也是清楚的。

    　　现在，赵天润背景这么雄厚的人竟然被用手铐给带走了，这操作这件事情的人得需要多么大的胆量和魄力啊？不过当众人听到赵天润是从柳擎宇办公室被带走的之后，很多人便开始揣摩起来，这个赵天润到底做了什么事情，竟然导致被直接从副市长的办公室内直接带走呢？

    　　对此，由于当事方一直保持沉默，所以具体缘由无从考证，一时之间立刻众说纷纭，各种小道消息在整个通达市市政府内开始流传开来。

    　　柳擎宇办公室内，柳擎宇把李才林喊了过来，对李才林纷纷道：“才林啊，你一会让信息处那边在市政府的官方网站上发布一个通告，就说天润信息技术有限公司由于涉嫌采取非法手段进行不正当竞争，立刻被取消其参与通达市信息化改造项目，同时天润公司老板赵天润也将会被司法机关依法进行处理。”

    　　李才林得到这个消息之后，立刻点头出去办事去了。

    　　随着这个消息的公布，顿时整个通达市市委市政府机关大院内顿时沸腾起来。

    　　陈富在接到李才林的通知后，在让技术人员进行刊登信息的同时，也拿起电话把这件事情向老同学郭志强进行了反馈。

    　　郭志强得到信息后第一时间来到了市长马伯通的办公室内，把这件事情的向马伯通说了一遍。

    　　马伯通听完之后立刻瞪大了眼睛：“什么？柳擎宇竟然让警察在他的办公室内把赵天润给带走了？这个消息确凿吗？”

    　　郭志强使劲的点点头说道：“确凿，柳擎宇已经让他的秘书李才林亲自去找他让他刊登取消天润公司参与信息化改造项目的资格了，同时还说要让司法机关依法对赵天润进行处理。”

    　　马伯通闻言顿时就是一愣，随即立刻拿起桌子上的电话打给了市公安局局长王小剑：“王小剑，我刚刚得到消息，说是赵天润被你们市公安局的人给带走了，你给我了解一下，赵天润到底为什么被警察给带走了。”

    　　王小剑此刻其实已经得到下属们汇报此事了，正琢磨着该不该向马伯通汇报呢。此刻听到马伯通这样问，立刻明白了马伯通的意思，连忙把自己得到的事情详细经过向马伯通汇报了一遍。

    　　马伯通听完王小剑讲述的详细过程之后，顿时一阵无语，随即才冷哼一声说道：“哼，这个赵天润也太嚣张了，竟然胆大妄为到跑到柳擎宇办公室去威胁他，这小子也太没有头脑了！再怎么说，柳擎宇也是副市长！人家再没有权力，也不是你一个商人想怎么摆布就怎么摆布的啊！更何况柳擎宇本身还不是一个善茬呢！”

    　　说话之间，马伯通对赵天润充满了不满。其实，还有很多话马伯通憋在心中并没有说出来，那就是他认为赵天润这个人自以为省里有后台就可以在通达市为所欲为了，此人实在是太过于嚣张了，如果不是看在赵天润后台的确比较强硬之外，他早就把赵天润给收拾了。

    　　郭志强看向马伯通说道：“马市长，赵天润这杆枪折了，我们下一步怎么办？”

    　　马伯通淡淡一笑：“当然是凉拌！我们只需要坐山观虎斗就可以了，赵天润可不是柳擎宇说动就能动的！我倒是要看看，柳擎宇接下来如何应对赵天润背后势力的反扑！”。.。

