    “董事长在吗？”这个人一来，就向门口的一个阿姨问道。

    “正在和小姐她们吃饭，我给你去说一声！”阿姨道。

    “不不不，不敢打扰董事长吃饭，我就在这里等着，等董事长那边完了，您帮我说一声！”这人连忙说道，阿姨点点头，他就跑到院子里面等着，然后就看见了同样坐在花园里面的克里斯托夫，两个人瞬间就大眼瞪小眼了起来。

    “这位外国大兄弟，你也在这里等着见董事长吗？”这位可是大学生出生，一口的英语还是非常的流利的。

    “我是来给贾先生的院子除草的！”克里斯托夫淡淡的说道，然后就不愿意再在这个问题上面多纠缠下去，然后好奇的问道“你刚才那车子是这么回事，看上去像自行车，但是没有脚踏板却能动。但如果说是摩托车的话，体积又太小了点，也没有看到发动机！”

    “那当然了，这可是我们公司生产研发的独门产品：电动自行车！！”对方一听，立刻骄傲的回答道。

    这个人，自然就是比亚迪的王传福了，在经历了今年年初的事件之后，王传福自身倒是沉稳了不少，稳定开发市场的同时还不断的改进电动车，现在在国内倒是已经稍微打开了一些市场。

    因为价格比摩托车低，而且速度也不算太慢，非常适合国内现在的情况，所以电动车陆陆续续的在国内都有了不错的市场，虽然没有到后世那种遍布全国，在各种街道上疯狂乱窜的程度，但街面上去也已经能够偶尔看到一两辆电动自行车了。

    不过这种情况让王传福还是不满足，因为国人的经济状况依然不算太好，所以电动车在国内还是有些小打小闹，所以王传福特意来找贾老板商量一下自己的一些新想法，没想到却只门外遇见了克里斯托夫这么一个外国人。

    有外国人对自己的心肝宝贝感兴趣，再加上王传福心中的一些想法，他立刻就很有兴趣的和这个外国人聊开了，将电动自行车的情况大致的说了一下。

    “这居然是完全用电驱动的自行车！”听完了王传福的解释之后，这里是托福总算明白了这辆电动车的工作原理。

    这在全世界可都是独一无二的新鲜玩意，克里斯托夫见都没有见过。有人可能会奇怪了，电动自行车，不就是给自行车安上一个电机吗，外国人的技术那么先进，怎么可能没有发明过电动自行车呢？

    事实还真就这样，首先，想要将电机安装在自行车上，并不是一件容易的事情，最少在无刷电机技术成熟之前，这是不可能的事情，除非你把电动自行车变成一辆电动三轮车的体积。

    对了，网上曾经有过非常爆火的一篇自媒体文章，说是无刷电机是一个死刑犯发明出来的的，这其实是无稽之谈，这个死刑犯虽然申请了专利，但是却没有获得批准，而且他所谓的专利也就是一些简单的想法而已，整个无刷电机体系，其实是在很多人的研发下，才在90年代初期成熟起来的东西。

    但是到了90年代，摩托车早就发明了上百年的时间了，有了摩托车的存在，外国人也没有兴趣搞电动车这样除了不耗油之外，全部比不过摩托车的东西。

    所以当王传福接着好奇的问道“外国大兄弟，你说我这电动车拿到欧美去卖的话，能卖出去不！”的时候，克里斯托夫立刻想都不想的表示这是不可能的事情。

    “别的国家我说不好，但是我肯定，在米国，因为有摩托车在，你的电动自行车不会有任何的市场！”克里斯托夫斩钉截铁的说道。

    想想似乎也是，电动自行车在华夏都风靡了10多年的时间之后，欧美那边的电动自行车却始终没有听说过什么新闻。

    而且国外的油价特别便宜，摩托车的用油成本也不是特别高，而且米国那边地广人稀，以电动自行车几十公里的行动范围，根本无法支撑在米国长距离的活动。

    所以克里斯托夫的话倒算是比较有预见性的。

    “这样呀！”王传福有些无奈的抓了抓脑袋，难道自己刚刚才想到的计划，就要这样无疾而终了！

    让王传福折腾的来找贾老板的计划很简单，就是把电动车卖到国外去，以国外的消费水平，只要能够打开市场，买他个几百万辆还不跟玩一样的，那自己的比亚迪就算是真的在大千集团军里面扬眉吐气了。

    其实比亚迪最近在大千里面已经很扬眉吐气了，随着锂电池技术的不断研发，大千手机和掌机使用的电池都是比亚迪生产的可充电锂电池，这在大千内部是独一无二的技术了。

    而且越来越多的设备需要用到电池，比亚迪在大千系内部的地位那是节节高呀！

    但话又说回来，比亚迪在电池行业做的再牛，也就是一个卖电池的，无法真正面对消费者，树立自己的品牌，所以王传福想方设法要弄出一个消费者的商品出来，那就老牛逼了。

    可结果电动车在国内市场前进的缓慢不说，好不容易想要去国外开拓市场，还被克里斯托夫给狠狠的打击了一下。

    “再说了，你们电动车使用的电池，这也太不环保了！”克里斯托夫接着吐槽一句道，没想到这句话却让王传福的眼睛一亮，然后整个人就楞在原地，把克里斯托夫给吓了一跳，等了半天之后，这家伙才忽然跳了起来，用力的拍打着自己的大腿道“对呀，我怎么忘记了，环保呀，我们的电动车是最环保的了！”

    “纳尼！”克里斯托夫愣了一下，然后吐槽道“你这电动车使用电池，电池里面充满了各种重金属，你知道电池一旦废弃之后，对环境有多么大的伤害吗？你这怎么就成最环保的了！”

    “可是我们的电动车没有尾气呀！”王传福兴奋的说道“你别管他什么电池污染，电池污染再大，客户也看不到，但是汽车尾气，那可以是肉眼可见，还呛人的很！”

    “我们的电动车没有汽车尾气，就不会制造二氧化碳，那我们的电动车就是最环保的！”

    “我听说你们歪果仁最喜欢环保了，我这么环保的东西，应该可以卖的很不错吧！”

