    林玉树搓着手进了屋子，不停的跺着脚道：“还真是一天比一天冷，今个去河里打渔结果什么都没捞到。”本想着打两条鱼上来给家里改善伙食的，结果天冷，忙活了一下午什么都没捞到，手脚还都冻僵了。

    林玉竹指了指屋中央的火盆道：“快点烤烤火，天冷了想打渔是很难，哥哥我想做点小生意。”

    这个想法暂时只想说给林玉树听，而且这件事也需要林玉树帮忙。

    林玉树坐在火盆边上，双手放在火盆上烤火，听到林玉竹说要做生意，双眼茫然的看着林玉竹道：“做什么生意？”

    林玉竹心中一喜，林玉树没有反对就证明这计划能实施，把心中想法说了出来：“我想用酸果儿做点吃食卖，我让娘帮我摘几斤回来，哥哥到时候需要你帮忙呢。”

    她不能出门售卖冰糖葫芦，而售卖冰糖葫芦的任务自然落到了林玉树身上。

    林玉树抓了抓脑袋，还是没理解林玉竹的意思：“那酸果儿能吃吗！那么酸，还有你怎么就想着做生意了，你只管安心待在家里带孩子，有哥哥在不会饿着你的，月子里就别操心了，娘说操心多了以后头疼。”

    心里愧疚，肯定是林玉竹害怕给家里增加负担，才会一直想着赚钱，他这个当哥哥的心中有愧啊。

    那酸果儿就连嘴馋的孩子都嫌弃酸，偶尔摘几个尝一尝还可以，真要拿出去卖，谁买啊！

    林玉竹知道东西没做出来之前，家里人肯定不会信任她，也没有继续解释：“哥你等会要不帮我砍一根竹子回来，我削一点小的竹签子有用。”

    林玉树总觉得林玉竹今天不对劲，一会儿嚷着做生意，一会儿要细竹签的：“玉竹你这又要做什么？”

    “哥哥只管帮我砍竹子就好，锯成筷子那么长就够了。”林玉竹知道解释太多林玉树也不信，还是等东西买回来糖葫芦做出来再说吧。

    正巧第二天县上赶集，大清早李荷儿就进了林玉竹的房间。

    今个李荷儿穿了一件红色的碎花棉袄，这棉袄还是成亲时候的嫁衣很是喜庆，人靠衣装，李荷儿穿上这衣裳，比平日里精神了不说，还娇俏了不少。

    李荷儿一边裹着头巾一边道：“玉竹你需要我给你带什么东西吗？”

    林玉竹心中早有计划：“嫂嫂你把那两样东西卖了，帮我买两斤糖回来就好，剩下的银子给安安和平平一人买点布料，给两人做两套衣裳吧。”

    说来惭愧，她这个做姑姑的还从未给两个侄儿买过什么东西。

    李荷儿本想解释一句不会花林玉竹的银钱，但话到嘴边还是咽了回去，等她会来再说吧。

    至于林玉竹为什么要买糖，她以为林玉竹需要补补身体，所以没有多问。

    糖一斤要十五文钱，虽然有些贵了但卖掉的两样东西还能剩下很多铜钱，也就没有纠结，又询问了一下有没有什么需要带的，确定没有后这才离开。

    李荷儿走不久，安安和平平就嬉笑打闹进了屋。

    张碧华端着一碗糖水蛋进了屋。

    林家日子不富裕，平时鸡生的鸡蛋都是拿去卖了换钱，张碧华心疼林玉竹，这一次狠心留了二十个蛋下来给林玉竹补身体。

    安安和平平看了一眼碗中的鸡蛋，两人同时咽了咽口水，林玉竹把一切都看在眼中，知道张碧华在屋中不会同意她把鸡蛋给两个孩子吃，便道：“我昨天让哥哥给我砍竹子他砍了吗？”

    张碧华坐在火盆边上，等着收碗去洗，见林玉竹开口问，询问道：“你要那玩意做什么？还有我听你哥哥说你在琢磨着赚钱？娘知道你是担心家里，但爹娘养了你十几年，有让你饿过肚子吗？你就别操心那么多了，安心在家里养着，这女人坐月子就不能想太多事情，免得以后头疼。”

    每次说起这事她这个当娘的就自责，秦家的亲事是她们挑选的，当初看重的也是秦翰阳……

    却不想，秦翰阳是个短命的，可是苦了她女儿。

    林玉竹心里惦记着把鸡蛋给两个孩子吃，笑道：“我这不是随口说说，娘你帮我把砍好的竹子拿进屋来好不，顺带着把柴刀也拿进来。”

    张碧华叹息一声出了屋子。

    确定张碧华走了之后，林玉竹拍了拍安安和平平的脑袋道：“姑姑给你们吃蛋，你们可不要告诉别人哦。”

    安安虽然年纪不大，但却很懂事，方才她看奶奶煮蛋的时候，奶奶就说了，这蛋是给姑姑补身体的，赶紧摇着小脑袋道：“姑姑要给小弟弟小妹妹喂奶，这蛋姑姑吃了弟弟妹妹才有奶吃，安安和平平不要吃。”

    说着还咽了咽口水，眼睛却没有从蛋上面移开，平平则是靠着林安安，没说话但却眼巴巴的望着碗。

    说实话，两个孩子的模样让林千紫心疼，看着碗中的两个鸡蛋，用筷子夹开其中一个，夹了一半到林平平嘴边，哄道：“姑姑吃一个就够了，剩下一个安安和平平分了吃可好。”

    林平平抬起小脑袋看了一眼林安安，没得到林安安的同意他不吃，可鸡蛋好香啊。

    见林安安还在犹豫，林玉竹继续道：“怎么办，安安和平平不吃，姑姑也不吃了。”

    孩子嘛需要哄和骗，果然这话说了，林安安答应了，和林平平一人吃了半个鸡蛋。

    趁着张碧华还没进屋，她赶紧把碗中的鸡蛋吃了，糖水也没浪费和两个孩子分着喝了。

    李荷儿不在家中，张碧华又有事情忙，所以带两个孩子的任务落在了林玉竹身上。

    林安安和林平平特别乖巧，也不吵闹，安安静静的看着床上两个小不点，偶尔问一些小问题，林玉竹则是耐心的解释。

    火盆旁，林玉竹的脚边放着的竹篮里已经有二十几根削好的竹签了，劈竹子她是不精通，但因为原主很精通，她倒是做得有模有样的。

    临近正午，张碧华从山上回来，摘了半背篓酸果儿个头都很大，红彤彤的很是喜人。

    张碧华把背篓直接背到了林玉竹的屋中，道：“酸果儿太酸了你少吃一点，就算嘴馋也不可吃多了知道吗。”

