    “是不是我拿了这些黄金之后，我就不能再拜师了？”

    “这不是当然的吗？哪有什么便宜都能让你占尽了的好事。要是有的话，麻烦你给我也介绍几个？”

    听到曹玮的回答，芭珠都不做过多的思考，直接就果断给出了答复。

    “那我不要了。我想了一下，还是拜你为师更好一点。”

    “不是吧，姐姐。这可是好几百万的黄金, 你说不要就不要了？你知道这几百万能干什么吗？够你在香江无忧无虑的过一辈子了。”

    “你拜我为师，跟我学武功可没这个待遇。到时候你还要成天为了生计忙碌。说不定连个住的地方都没有，连饭都吃不饱。你图个什么啊！”

    “我只想像你们一样，能靠自己的意愿来决定的人生。如果我有你们那样的本事，或许我就可以不用这样被人随意摆弄了。你不用担心我没法生活。我可以去打工...哪怕是再脏再苦的活我都可以干，总之, 我一定要靠自己活下去，而且活的比他们所有人想的都要好。”

    芭珠咬着牙，眼里发着狠。这幅憋着一口气的模样分明了是想要抗争些什么。

    对此, 曹玮在表示理解的同时也是深感头疼。

    人家连黄金都不要，你这再不答应人家的请求也的确是有些说不过去了。可，真要再收一个徒弟的话，他以后的日子还过不过了？

    “收个徒弟而已，又不是要了你的命。你有必要这么难做吗？”

    到底是拿了人家毒龙寨的黄金。有道是吃人的嘴短，拿人的手短。阿龙觉得于情于理，自己也要帮着芭珠说点好话不是。

    而他这一开口，可算是撞到了曹玮的枪口上。

    “哦，你说的简单。她香江的身份问题谁来解决，还有，好歹是共患难过的，你们也真好意思让人家流落街头，连个挡风遮雨的地方都没有？我事先声明啊，我平常的身份就是个学生。现在借住在我叔叔家，你们别指望我能解决这个问题。”

    “你看我干什么？我就是个小警察，住得还是公租房，我可提供不了什么帮助。”

    周芷若扯了个白眼, 对阿龙投过来的目光是完全的无动于衷。

    论权势论手段，怎么都是你们这些特权部门的好做事，她除非秀逗了，才会把这种麻烦事揽到自己的身上。

    这让阿龙一下子有了种搬起石头砸了自己的脚的感觉。但面对芭珠的无助模样，阿龙也是不好再置身事外。他只能挠着头皮的说道。

    “这...身份的事情还好说。可住的地方该怎么办呢？我自己也是刚从国外回来，到现在都还没找到一个能够落脚的地方，只是在酒店里勉强对付一下。”

    “我家倒是挺大。我老豆留下来的房子，空房间倒是挺多的。你们要是不介意的话...”

    老实人阿强一看大家各自都有着难处，自然是勇敢的挺身而出。而他刚这么一开口，阿龙立马就敲定了结果。

    “那就是这么说定了。芭珠妹子的身份我来解决，我顺带应该还可以给她找一份工作。至于阿强你呢，回去以后先清理两个空房间出来，我们两个往后就先在你家里对付一下。这样一来，所有问题都解决了。所以拜师这件事情，你也应该没话说了吧。”

    阿龙这事办的，突出的就是一个绝字。根本就不留给曹玮半点反悔的余地。

    曹玮能怎么做，他怎么也不能在这个时候去当这个大恶人吧。

    拉不下这个脸来的他只能无可奈何的点了点头，而一看他这态度，阿龙更是打蛇随棍上的，冲着芭珠就指点了起来。

    “还愣着干什么啊，赶快叫师父啊。”

    “师父...”

    “先别急着改口。等过两天，你和另外两个蠢蛋一块拜师的时候再说。”

    脸上挂起了一副痛苦面具。曹玮是一点也没有想到，这才短短几天的功夫，自己居然都要收第三个徒弟了？

    讲道理，光复峨眉什么的。他目前也只是说说而已。就算真有这个打算，那也要等自己功成名就，退休了之后才会去考虑这么一个无关紧要的问题。

    结果可倒好，自己这一点想法都没有，光复峨眉这事自己就已经快要步上正规了。按照这么个势头，那再过上几年，他门下弟子岂不是要有个成百上千？

    这样下去自己成了什么？香江最大的社团头子？这简直就是要逼上梁山了好吧。

    心累，顿觉不爱。曹玮仰面一躺就把自己放倒在了飞机的座椅上，摆出了一副谁也不想理会的自闭模样。

    而看到这，芭珠一下子就担心了起来。

    要是因为这个被曹玮记恨上了，以后给她穿小鞋，那她这个徒弟当得岂不是要命了吗？

    她有心说两句好的，最起码要把自己摘出来。冤有头债有主，这都是阿龙撺掇的。有什么意见找他就行。可她这话还没有说出口，周芷若就已经是先一步的止住了她的话头。

    谷帲

    “别管他，让他自个儿理一理。好歹是一派掌门，要是连这点事情都承受不了，还能指望他做什么？”

    “哇，陈警官。你说他是一派掌门？你们这是什么门派啊。”

    “武林门派——峨眉，怎么，你们有什么意见吗？”

    敢说有意见现在就拍死你。周芷若虽然没说话，但她的眼神脸色分明就是这个意思。

    而见识过她的厉害手段，谁又敢在这里触她的霉头，自然的，阿龙和阿强一下子就老实的摆起了手，摇起了头来。

    “不敢，不敢...”

    明面上是不敢，暗地里指不定这两个家伙是怎么样的在肚子里嘀咕。这一点，曹玮几乎可以肯定。不过他也懒得管这样的事情，毕竟和明面上的这些糟心事比起来，梳理一下系统的收获才是更让人快乐的事情。

    之前是没空闲，只来得及把成就点拿到手。现在仔细这么一梳理，他当即就表示。这一趟虽然风险不小，但收获却也是着实可喜的。

    首先是两个成就的达成。

    探险家（青铜）：从历史中寻觅，从遗迹中挖掘。冲破重重的险隘，揭晓尘封的宝藏。

    特质——快看，我发现了什么！

    这个青铜级的小成就是个前菜，但也给曹玮一口气提供了五十点成就点。当然，这只是小意思。真正有意思的还是这个特质。

    什么叫“快看，我发现了什么”？

    这个解释说明一如既往的是系统那种含糊其辞的尿性。但得亏了现场有一大堆宝藏的缘故。借由它们，曹玮从自己的视界中清晰的发现了这个特质的妙用。那就是，它似乎能帮助自己标注视野中的宝物。

    简单点说就是一种冥冥中的第六感。

    像是那些黄金玉石，就让曹玮下意识的会忍不住多看上一眼。而像是张旭的那副草书，则更是让曹玮有一种强烈的本能，去对它投之以十二分的注意。

    这种能力倒是非常符合探险家的特性。因为探险家这个职业，除了过硬的基本职业素养之外，最重要的一点就是运气。发现宝物的运气。

    有的探险家一辈子在一个地方来回搜索上几十年都没能有所收获，有的人只是下意识的扫上一眼，就能发现一个关键性的蛛丝马迹。这真的不能说是经验水平上的差距，因为有时候双方一对比，欠缺的可能就是那么点运气。

    可以说，每一个出色的探险家都是一个不折不扣的欧洲狗。而在这个基础上，这个特殊所赋予的能力就显得很有意思了。

    怎么说呢。如果有一天曹玮破产了，那么说不定他满世界的转一圈，就能从哪个犄角旮旯里摸出一个遗失已久的宝藏，来一出东山再起的戏码。

    这不是不可能，而是很有可能。真要是铁了心的去找，谁也不敢保证这第六感会把他导到什么地方去。一夜暴富，一夜成名，估计都不会是什么问题。但可惜，他志不在此。这个能力给他，纯属浪费了。

    曹玮本身并不在意这个小成就。相比较之下，下一个才是重头戏。

    伏魔（黄金级）：人心险恶为魔。丧人性，堕人心。灭绝伦理，罪大恶极者，为魔。守正而辟邪，不为外道所惑，以力降服者。是为伏魔，可曰，替天行道。

    特质——辟魔。

    奖励——天雷印。

    系统认定的结果居然是“伏魔”而不是最开始以为的“伐神”成就，这是曹玮有些意想不到的。

    但都没差，反正这要是一个黄金级的大成就。一口气给了五百成就点，堪称目前曹玮的最大战果。

    然后就是关于这个成就的详细研究。

    首先，辟魔是什么意思。系统一如既往搞的神神秘秘，让人捉摸不透。不过曹玮自有猜测。

    他估摸着，这应该就跟游戏里的神圣属性加成一个意思。

    估计往后，他要是再对付什么妖魔鬼怪之类的，他这一身本事怕是还要再加上三分属性克制的成分。这样光是一想，他就有些同情那些倒霉蛋。毕竟他现在就已经够克制的了。

    然后就是...

    天雷印（黄金级）：雷霆者，天之号令。持此印者，可以驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂。

    听起来挺拉轰。但这玩意不是功法，也不是什么法术。而更像是...一种特殊的能力？

    反正曹玮没有得到任何修炼方面的知识。反而说，他感觉自己体内多了一点异样的感觉。就好像是他嫁衣真气里雷火之力属于雷的那一部分，多了一些异样的活泼和躁动。

    雷电系异能？那是不是可以...

