    “找你。”

    周毅微微一笑说道。

    林兵露出疑惑神色。

    他的记忆力很好，却不记得认识眼前这两人。

    忽然，他感觉眼前一花，两道身影直接从他身旁闪过，进入到里面的院子里。

    古武强者？

    林兵身躯一震，一股惊骇情绪在他心底滋生，几乎没有半点迟疑，他转身朝着院子里冲去。

    他如今的修为境界，已经突破到星使上段，如果按照以前的修行境界标准，他就是宗师级强者，可他刚刚竟然无法清晰地捕捉到那两人的身影。

    这说明什么？

    说明他们极为强大。

    最差最差，应该都是战兵级强者。

    宽敞的院落里，一位满头白发的老太太，系着围裙从厨房出来，她手里拿着一把湿漉漉的青菜，正准备把上面的水甩掉。

    忽然，她看到两个人凭空出现在面前。

    突如其来的状况，让她心里一颤。

    当她看清楚面前距离她最近的一个年轻人，长什么模样后，发现对方竟然在她面前跪了下来。

    什么情况？

    这孩子是谁？

    此刻，林兵也冲进了院落，他带着满脸的警惕，本想喝斥那两人，但看到那年轻人在自己奶奶面前跪下时，他的眼睛瞬间瞪得滚圆，脚步停下来时，已经是满脸的呆滞。

    周毅看过林家众人的资料，所以进入院落的第一眼，便辨认出老太太的身份。

    他外婆，高月。

    今年六十六岁，整个林家唯一一位不是古武者的普通人。

    周毅直接跪在外婆面前，重重磕了三个响头，这才抬起头看着目瞪口呆的高月说道：“外婆，我是周毅。”

    高月满头雾水？

    外婆？

    这孩子叫自己外婆？

    自己的外孙早就……等等。

    他说他叫什么？

    周……周毅？

    小毅儿？

    他不是已经……

    高月瞪大双眼，满眼不可思议地看着周毅，那稍微有些佝偻的身躯微微颤抖了几下。

    而站在七八米外的林兵，同样是满脸呆滞，就仿佛见鬼了似的。

    周毅？

    表弟周毅？

    他不是在二十多年前就死了吗？

    怎么……

    这时，一股力量把周毅托起。

    林明堂从两层小楼里走出来，看着周毅的眼神充满激动。

    尽管他已经得到周毅从洞天世界活着出来的消息，但亲眼看到外孙出现在自己面前，他那颗心才算是完完全全的放下。

    “外公。”周毅笑道。

    “回来就好，回来就好啊！”林明堂来到周毅面前，轻轻拍了拍他的肩膀，然后转头看向满脸呆滞的妻子，说道：“高月，因为特殊原因，我一直没有告诉你们，小毅还活着，不但活着，还很有出息，咱们女儿可以瞑目了。”

    “他，他真是小毅？外孙还活着？”高月手里的青菜掉落，眼睛里有泪花浮现。

    “他真是小毅，咱们的外孙。”林明堂重复道。

    “小毅，我的好外孙，你真的活着啊！呜呜……好，活着就好，我那可怜的女儿，是能瞑目了。”高月泪流满面，伸手抱住周毅。

    她高兴，又心痛。

    高兴的是这唯一的外孙还活着，心痛的是女儿再也醒不过来了。

    “外婆……”

    周毅轻轻抱着怀里的老人，能感受到她的身躯在微微颤抖。

    一旁。

    挂着满脸难以置信神色的林兵，已经来到爷爷林明堂身边，喃喃问道：“爷爷，这到底是怎么回事？表弟他……”

    “你从部队退役大半年了，可曾听说过古武界绝世天才周毅的名字？”林明堂问道。

    “听说过啊！现在谁不知道那个周毅，是药门的绝世天才，更是被誉为古武界第一天才，他……爷爷您是说，他就是那个周毅？”林兵震惊问道。

    “没错，他就是药门周毅，也是你的表弟，你亲姑姑唯一的儿子。”林明堂笑道。

    “我……”

    林兵瞠目结舌，已经说不出话来。

    他震惊了！

    也太难以置信了！

    他身为古武者，虽然修为不是很高，但古武界的事情，他可是听说过很多，尤其是最近这大半年，他在椰城女首富吴欣悦手下做事，跟吴欣悦手下的那些古武高手相处，得到的信息更多。

    可是，他怎么都想不到，古武界第一绝世天才周毅，竟然是他的亲表弟，是当年被灭门的周家弟子。

    高月抱着周毅哭了好一会，才依依不舍地放开周毅，但依旧抬手抓住周毅的手，说道：“孩子，跟我来。”

    周毅任由外婆牵着手，跟着她来到两层小楼里。

    一楼东侧卧室。

    高月松开了周毅的手，却留着眼泪打开最里侧的衣橱门，拉出来一个黑色皮箱，然后从里面小心翼翼地取出一件叠起来的女款旧衣服。

    “小毅，这是你母亲生前，穿的最后一件衣服。”高月流着眼泪说道。

    周毅双手接过来，脑海中浮现出周家被灭门时，在母亲怀抱里的景象。

    是的！

    就是这件衣服：杏黄色连衣裙。

    “打开。”高月呜咽道。

    周毅闻言，轻轻把衣服打开。

    顿时。

    他的瞳孔收缩，看清楚连衣裙上有两个字。

    尽管已经过去了二十多年，这两个字也变得有些模糊，但他还是能辨认出这两个字，应该是用鲜血写的：

    “儿子。”

    一瞬间，周毅的心被破防。

    他能想象得到，这是母亲临死之前，用自己的血在身上写下的最后遗言。

    母亲，在临死之前，还在惦记着自己。

    周毅的眼眶隐隐泛红，眼泪顺着脸庞滑落。

    “当年，你外公想把这件衣服烧掉，被我拦了下来，并且收了起来，准备留下来当个念想，没想到有朝一日，竟然能亲手把它拿给你。”高月擦掉眼泪，苦涩说道。

    周毅的心在颤抖。

    一股滔天的杀意爆发。

    林明堂面色一变，瞬间闪身到周毅身旁，伸手按在周毅肩膀上，沉声喝道：“小毅，保持清醒，你外婆只是普通人。”

    周毅闻言，散发的杀意顿时收敛大半。

    林明堂此刻心里有些震惊，他发现了一件事，一件让他又惊又喜的事情。

    周毅他……突破了。

    “小毅，你突破到战将级了？”林明堂问道。

    “嗯！”

    周毅默默点了点头。

