    “前辈就这么走了？”白夭眨了眨眼，发现不仅焦独不见了，地面上所有的小玩意都不见了。

    “我们也走吧。”卞沉渊揽过白夭的腰，低眸，看着她手中的小蜜蜂已经变了个模样。

    “咦，这是什么？”白夭看着手中的一个令牌，刚才她拿的不还是小蜜蜂吗？怎么就变成了令牌了？

    这个令牌呈方形，主体为白色，上面还刻有祥云，中间刻着一个大大的“尊”字。

    “可以前往炼丹师工会任何一个地方的通行令，小夭儿，你可赚大了，这位焦独极有可能曾经担任过忘念之地炼丹师总工会的会长。”卞沉渊点点头，这焦独的身份不简单，还有这么稀罕的东西。

    “听起来好厉害的样子！”白夭眼睛一亮。

    “不止是厉害，有了这个令牌，就连炼丹师总工会的会长见了你，都要礼让三分，又可以说，世界上的大多数强者都会对你恭敬有加。相当于你在惊援会上取得的惊援令，不过这只在忘念之地有效。”卞沉渊看着这个令牌，“全天下不过五个，没想到其中一个落入了你的手中。”

    卞沉渊脸上的笑容越发柔和，有了这个令牌，白夭若是来到了忘念之地，也会安全许多的，他也可以稍稍放心。

    白夭惊喜异常，她这运气有时候真是好到逆天啊！那么多的小玩意中，就挑中了这个，有这个在，就有一重保障，在很多时候，都将成为保命的关键！

    “我们走吧。”白夭主动牵起了卞沉渊的手，两人踏下了七十层的楼梯，来到了洞府外，白夭还转头看了看这个实际上连三层楼房的高度都不到的洞府，它里面的空间竟然能达到七十层，这拓展空间的能力，也是很厉害了。

    就在两人抬脚要走的时候，白夭忽然发现了不远处有一个牌子上写着“禁地”两个字。

    “那个禁地是连我们都不能进去的吗？”白夭指着那禁地两个字，好像就是写给他们看的。

    “那里面就几座老家伙的坟墓，没什么好看的。”卞沉渊看了一眼，就转过了头，而且那群老家伙可凶了。

    “这样。”白夭点点头，然后跟随着卞沉渊前往下一个目的地。

    可就在此时，白夭的耳边突然传来了一道怪异的风声。

    “呼——”

    “嗯？”白夭下意识地看向了自己的手腕，她手上的那缕青烟竟然破碎了！

    破碎的青烟融入了空气中，消失不见。

    “不是还有五天吗？它怎么不见了？”白夭摸着手腕，上面再也没有青烟的触觉。

    卞沉渊眸子一深，说道：“极有可能是那边出了事情。”

    白夭回想起了光粼玉所说，那镇海炉会在灾难来临前发生预警，难道那边出什么事了？

    “咔嚓——咔嚓——”

    周围的空间有开始破碎的迹象，到处反射着光芒，白夭下意识地抓紧了卞沉渊的手，没了青烟的保护，她极有可能是触碰到了什么禁制，空间破碎，已经露出了好几个虚无的空洞。

    而卞沉渊直接揽住白夭的腰身，踏着几个碎片闪身，便走出了这禁制。

    白夭一晃神的时间，卞沉渊就已经带她安全落地，两人此时依然站在那个洞府的门口。

    “空间破碎？这也太可怕了。”白夭心有余悸地看着平静的周围，没想到这里的禁制这么厉害，要不是有青烟在手，她说不定已经死了好几次了吧。

    “这里到处都是禁制，想出去，基本不可能。”卞沉渊说道。原本他碰不上禁制，是沾了白夭的光，但是白夭现在手中的青烟已经消失不见，他也会随白夭一起面临这些禁制。

    就在白夭想说什么的时候，她的眼前突然出现了一个石拱门，石拱门的里面展示的，竟然是炼丹师总工会那边的顶峰！

    “不是还有五天的时间吗？这怎么就出现了？”白夭皱眉，难道炼丹师工会发生什么事情了？

    二话不说，白夭拉着卞沉渊直接跑了进去，也不管五天不五天的，对她来说，光粼玉可比什么丹方丹药重要多了。

    而且小饕餮还在这边，她担心他们会出什么事。

    就在两人踏出石门的时候，那石门轰然倒塌，而在这石门前，还倒下了一个人。

    白夭立刻蹲下身来察看，发现竟然是灼莲！光粼玉的药童！他怎么在这里？难道光粼玉发生什么事了？

    他的身上还有好几道伤痕，白夭立刻给他喂下了一枚丹药。

    “灼莲，醒醒！”白夭轻摇着灼莲，他终于疲惫地睁开了双眼。

    “十三长老，会长他有危险了，快去救他！”灼莲感觉头昏脑涨，说完这句话便晕了过去。

    “导师有危险？！”白夭站了起来，眼前的镇海炉已经由粉红色变为了暗红色，上面的青烟也已经消失不见。而且在那主殿中，还隐隐约约传来了喧闹之声。

    二话不说，两人快速奔向前方的主殿。

    他们还未到主殿，就已经看见了外面倒下的几个八令级别的强者，他们都是守护这两个工会的守卫者，竟然被打得重伤，而且有些甚至还当场死亡！

    究竟是谁做的？！

    白夭踏进大殿，就看见几个长老也是状态不佳，歪七扭八地倒着，不过幸好他们都没发生什么事情。

    “白夭，咳咳，你回来了？”五长老咳嗽着，好不容易缓过气来，他又给自己喂下了一枚丹药。

    “长老们，发生什么事了？”白夭一边给其他的长老察看情况，一边问道。

    一旁的九长老叹道：“会长突然被一群人给带走了，是强行抓走的，他们的实力很强，但是听他们说，好像是要救什么人。”

    “救人就救人呗，竟然这么残暴地就冲了进来，我们几个差点都没被他们给杀死，就是不知道会长现在情况如何了，希望没有遭受到他们的毒手。”五长老呲牙咧嘴的，他刚才一把老骨头都要摔断了。

