    周卓下线之后，赶忙睁开眼睛，坐起身来，连眼镜都顾不上戴，赶忙跑向了自己妹妹所呆的那个至尊游戏舱！

    “不对……还是没有苏醒的预兆……”

    眯着眼睛，将至尊游戏舱上的数据尽收眼底之后，周卓有些失落地摇了摇头，瘫坐在了地上，靠在妹妹洛倾城的至尊游戏舱边上。

    “妹妹，还是没有醒……”

    坐在地上的周卓，长长地叹了口气，脑中不由得回想起了自己曾经与妹妹在孤儿院一起生活的日子。

    同样是没有亲人，被抛弃到了孤儿院的两人……

    “不对！”

    想到这儿，周卓突然从地上爬起身来！

    周卓想起来了一件很重要的事情！

    自己的妹妹，好像并不是孤身一人。

    妹妹好像曾经说过，她还有一个双胞胎的妹妹！

    好像……只有自己一个人是孤儿……

    周卓回想着自己在游戏中看到的那个女孩的名字----

    洛星辰。

    与自己的妹妹洛倾城的名字很像，只是乍一听还以为是个男孩。

    “长相也一模一样，可能真的是自己妹妹的妹妹……”

    沉吟之后，周卓刚准备重新登录游戏，就感觉到神域手环传来了一阵震动。

    “嗡~”

    周卓点了一下手环之上的按钮后，一道虚拟电子屏幕就出现在了自己的面前。

    【天道行先生，您现实中发生什么事了吗？是否需要帮助？我[星夜玫瑰]虽然没落，但还是有些人脉的。----夏雨】

    “原来神域手环的聊天系统，是弹出虚拟屏幕啊……”

    周卓前世只用过游戏头盔，知道聊天的界面会直接显示在头盔内。

    现在才知道，原来神域手环的科技竟然高到这种程度！

    【我没事，抱歉，有点急，没和你们道别。】

    回复了这条消息后，周卓感受着身后的至尊游戏舱传来的阵阵电子声，又回复了条消息：

    【那个ID叫洛星辰的女孩，能帮我留意一下吗？她是……我妹妹。】

    深吸一口气，周卓又发送了条爆炸的消息过去：

    【作为报酬，我带你们通关，[邪魔角域]。】

    夏雪望着自己的消息界面，一时间愣在了原地。

    消息栏中的【没问题，‘洛星辰’已经加入了[星夜玫瑰]】还没发出去。

    夏雨的双目就盯在了天道行回复的这条消息上。

    “通关……[邪魔角域]？！”

    一字一句看完后，夏雨确定自己没有看错！

    [邪魔角域]的困难程度，她又怎能不知道？

    无数的大小公会，无数的国家顶尖玩家，都尝试着攻破[邪魔角域]。

    但至今为止……

    [邪魔角域]连第一层被攻破的消息都没传出！

    [邪魔角域]，根据系统简介，总计四层！

    单单从她们在【九域】论坛上看到的消息，就隐隐感觉到了各个国家对【九域】游戏的重视程度！

    各大玩家们在国家资金的海量灌注下，等级飞速提升，购买高等装备，更换高级技能书，快速地提升自己。

    好像……自从对方得到了【九域】整个新手阶段，仅有的4个隐藏BOSS之后，其他国家对于【九域】的探索速度，都加速了起来！

    而且已经爆出了有玩家飞速刷到了11级，离开新手村的消息……

    夏雨，悠悠地感觉到了一股风雨欲来的感觉。

    然而现在，直到傍晚时才刚刚升到10级的周卓，竟然说可以带她们通关[邪魔角域]？

    这是自大？还是……

    对方真有那个实力！

    不知道为何，天道行的实力，给予了夏雨一股极强的信任！

    收拢思绪，夏雨再一次看向了周卓发过来的消息，深吸一口气，平静下自己的心境后，同意了天道行发出的又一笔‘生意’。

    【那么，天道行先生，明天见。】

    望着夏雨恢复过来的消息，周卓沉吟片刻后，敲出了一行字：

    【天道行太拗口了，我姓周。】

    看到周卓发来的消息后，夏雨微微一愣，然后咬了咬嘴唇，脸上洋溢出了一抹开心的笑容：

    【好的，周先生。】

    周卓看到夏雨的回复后，关闭了手环的虚拟聊天界面，随后从地上站了起来，从沙发上拿起了眼镜，走进厨房，一边做饭，一边平稳自己的心态。

    上一世中，周卓自己因为落后了整个【九域】，直到游戏后期的时候，才从【九域】中得到了能够带入现实的丹药。

    有了那颗丹药后，妹妹洛倾城确实有了好转的迹象，但依旧没有苏醒。

    怪物入侵现实的危机，也是来的太快！

    周卓根本没有足够的时间，没有足够的丹药，来为自己的妹妹争取苏醒的机会。

    直到周卓与[魅]拼掉自己的生命，周卓都没见到自己妹妹最后一面……

    不知过了多久，周卓将饭菜做好，心态也平稳了下来。

    这时，大小美女两人也从【至尊游戏舱】中退出了游戏。

    “呜~莫莫姐，为什么要把我拉出来啊，我还想玩~”

    白丝女孩柔柔撒娇的声音从游戏舱中传出，显然已经被【九域】给彻底迷住。

    “不行！已经到了傍晚了，要准备晚上的饭菜了！不然周先生……诶？周先生，你已经醒了？”

    黑丝女孩莫莫从【至尊游戏舱】中爬出来之后，发现身上的营养液完全不会浸湿身体，就像是水银一样，没有在自己的身上残留半点痕迹，也是小小地震惊了一下。

    这种医疗科技，就连自己在米利坚研究医疗机构的小姨都没研制出来吧？

    “诶？这台游戏舱开始运行了？”

    白丝女孩柔柔才不会想那么多，跳出游戏舱后，来到了第三台游戏舱口。

    她们白天开始进入游戏的时候，这台游戏舱还没亮灯，现在已经亮了，说明有人进入了游戏。

    探过了头，看到了洛倾城那绝世的容颜，一时间自己都痴了！

    “好……好美……”

    莫莫也缓步走了过来，看了一眼女孩后，心神震惊，但思绪飞快，看向了周卓，发问道：

    “这个女孩，就是周先生你说的妹妹吗？”

    周卓将饭菜端上了餐桌，转过身来笑道：“嗯，这位就是我的妹妹。”

    黑丝女孩莫莫本来还想再问一些关于周卓妹妹的事情，但是又想起来从前。

    周卓每次交流写作灵感时，都会提到自己的妹妹，并且表情会瞬间凝重，仿佛想起了不开心的事。

    索性莫莫也就摇摇头，不再去想这些，莞尔一笑道：“周卓先生，现在至尊游戏舱的营养液可以如此高端，你的妹妹一定会醒过来的！”

    周卓微微颔首，对于这一世自己的妹妹能够苏醒这件事，深信不疑！

    “谢谢。来吃饭吧……”

    “哇！周哥哥做的饭好香啊！”

    “这……这是周先生做的饭吗？”

    “……”

    因为至尊游戏舱中的营养液有很好的美容和安眠效果，再加上进入游戏后，大脑会处于深度睡眠状态，所以两个女孩算是睡了一整天，一点都不困。

    于是，两位女孩拉着周卓，又做了些‘精神’的事情……

