
朱厚照前世身为一个生在红旗下、长在红旗下又在红旗下贡献出了自己下一代的优秀青年，对于自己祖国的足球可谓是爱之深恨之切，为了支持中国足球朱厚照前世可是既花费了大量的金钱也在上面倾注了自己宝贵的青春，但奈何中国足球却是让朱厚照一次有一次的失望，一直到最后的绝望。

曾经对中国足球念念不忘的曾经查找过大量的资料想要一探中国足球倒地和欧洲足球差距在什么地方？最后一番探究下来朱厚照只得出了一个结论，中国足球还有很长的路要走，所以当时朱厚照很坚决的把自己的足球希望放在了自己儿子那一代人的身上了。

不过在这个过程之中朱厚照也了解到了一个“特殊天才条款”。在英格兰超级联赛踢球的外籍运动员需要一个英格兰的劳工证，但是恰恰英格兰的足协却规定了非欧盟球员要想取得英格兰的劳工证必须在两年内在自己的国家队出场率超过75%且国家队在世界上的要排名超过75位。

很明显这个设定的产生在最初就是为了保护本国的足球运动员，最初制定这个限制的那些人的最初的本意是好的，但是他们却忽略了在整个世界的层面上来说这个限制也限制住了很多天才的球员来到英格兰，这对于提高超级联赛的水平和可观赏性肯定是不利的。

所以最后为了弥补这个缺陷他们又想出了一个办法，那就是出台了一个“特出天才条款”，如果俱乐部想要买入某位球员，但是这位球员有无法申请到劳工证的话便可以申请特出天才条款，只要最后能够通过劳工部门的陪审团的审核便可以特殊的获得劳工证。也就是想尽办法向他们证明你是一个天才就行了。虽然由于每个俱乐部的这个名额只能有一位不可否认在这一点上他们还是不够开放，但是这个条款根本上仍旧是一个很重要的创举。

这也是朱厚照现在拿出来一份特出天才律法的原因了。在昨天晚上从顺天府回来的时候朱厚照突然想到了一个问题，如果谭浩不是恰巧在木拓的酒楼里面工作，而木拓来求得又不是自己的话，那么最后谭浩的结局会是什么样子的？

结果很明显如果不是遇到了自己，那么谭浩绝对死定了，而他死了，那他发明的燧发枪以及以后他可能会发明出来的东西也都要跟着他一起的消失了。虽然从律法的角度来说这没有什么问题，但是对于国家来说谭浩的死亡必定是国家的一种巨大的损失。

通过谭浩朱厚照又想到了那是不是还存在着像谭浩这样的人呢，在整个大明数不清的大牢里面不知道关押了多少的犯人，这里面不知道有多少是像谭浩这样有才能但是却最终只能由于某种原因而不得不离开这个世上的。这些人的离去无疑都是对国家的损失。

所以最后朱厚照想到了自己干脆也制定一个大明的特殊天才律法来挽救这些特殊的天才们。英格兰的特殊天才律法只要是面对那些踢足球的男人们，但是朱厚照的这个特殊天才律法确是面对的所有大明在押的犯人的。只要在大牢里面的犯人能够证明自己的某个发明是对于整个国家和社会来说是有力的那么便可以获得特殊的赦免。

有一句话叫做压力越大动力越大，而在所有类型的人里面在大牢里面被关押着的犯人们无疑便是压力山大的一批。以前他们只能要么老老实实的被砍头要么老老实实的在大牢里面蹲上个十几年什么的。但是朱厚照相信只要自己的这个专门为他们准备的特殊天才律法一面世必定会大大的调动他们的积极性来的。

几乎百分之九十九点九九九九九……死刑犯肯定是不想死的，而且同样的几乎所有的被判刑几年、十几年、几十年的犯人们也是想要离开那阴森的大牢重获自由的。在还有一线生机的情况下谁都不敢确定他们会爆发出来多大的动力来，  最后他们能够发明出来的东西也都是无限的充满希望的。

就像死刑，  为什么有些人会被判死刑，就是他们曾经危害了国家和社会的安全，那都是已经过去了，但是现在如果他们反过来又能为什么国家和社会做出重大贡献又为什么要让他们死呢，让他们或者服务于国家和社会不是更好吗。

这就是朱厚照起草这个大明的特殊天才律法的根本初衷了。

朱厚照在经过一晚上的深思熟虑之后把自己的初步的想法都给写了下来，现在处理完了谭浩的事情了，朱厚照便打算趁机讨论一下这件事情，相信有了谭浩这个例子在这里摆着这个律法还是很容易获得大家的支持的。

果然在几个大臣看过了朱厚照写的初步的特殊天才律法的设想之后，所有人都感觉这个方法可行，“只不过在实行的时候要慎重一下，要不然很有可能会让为某些人趁机钻了空子来。”最后吏部尚书马文升提醒道。

“嗯，的确是有着这么一个漏洞，既然这样那就以后每一个申请的人能否通过都要经过内阁的审批才行。”经马文升这么一提朱厚照也感觉是有点漏洞在里面，看来以后只能加大审核的力度了。

接下来几位大臣和朱厚照又讨论了一下具体实施的细节，一直到当天晚上，大明的第一份正式的特殊天才律法便获得了参与讨论的大臣们的一致通过。

被所有人通过赦免了之后谭浩已经不用再次回到自己已经居住了好几天的大牢了，最后在朱厚照派人护送之下谭浩直接的回到了家。

回到家里，谭浩刚好看到自己家里正有几个邻居在自己家里和自己的母亲说这话呢，而自己的母亲这两天和人交谈的多了看起来气色也有点好转。

原来在谭浩被抓了之后，当天薛立山审案的时候谭浩的邻居们和在酒楼工作的朋友们得到消息之后全都跑到了顺天府来了。谭浩以前是一个什么样的人他们都很清楚，要说他会无缘无故的杀人他们根本就不信。果然，到了府衙听清楚了整个案件过程之后谭浩的这些邻居们和朋友们更是认为谭浩被叛斩立决有点不合适。虽然他们也知道按照律法杀人是要判死刑的，但是明明谭浩杀的都不是什么好人，并且谭浩也是在受到了伤害情绪失控之下才会做出这么过激的行为的。这些人认为谭浩杀人的动机便是出于孝心是情有可原的所以应该受到宽大处理。并且谭浩最后在杀人之后不但没有逃跑而是静等捕快到来抓捕自己、在大堂之上主动认罪这一点也是应该受到宽大处理的。

很明显薛立山和他们的想法不一样，在薛立山眼里虽然谭浩情有可原并且在杀人之后的所作所为也值得宽大处理但是毕竟他一连杀了三个人情况恶劣，如果谭浩只是杀了一个人说不定薛立山还真的有可能会考虑从宽处理谭浩呢，但是现在谭浩一连杀了三个人在想受到薛立山的宽大处理显然是不可能的。而且当时薛立山没有宽大处理的另一个原因就是薛立山认为谭浩私造火器也是重罪一条的。当时薛立山可是不知道谭浩的那一把火枪对于大明的重要性的。

正是因为对于薛立山的判罚谭浩的邻居以及朋友们感到有点不服，所以他们才会行进办法想要帮助谭浩。首先便是谭浩在悦来酒楼认识的那些朋友们全都联合起来求到了木拓那里。谭浩这些年来锻炼出来的和别人交往的本领还是很不错的  ，这到了这间悦来酒楼不到一年的时间谭浩已经和悦来酒楼里面其他人打好了关系了，最起码在谭浩遭难的时候这些人都肯为谭浩出头的。木拓和太子朱厚照的关系全京城的人都知道，所以他们才会找向木拓来的。

谭浩工作的那件悦来酒楼在木拓的所有酒楼里面属于比较早的一批了，所以木拓在被酒楼里面的几乎所有人一起求上门来了之后才不得不答应。要是只有一两个人说不定木拓还真会直接拒绝了，毕竟木拓也犯不着为了一个伙计而却求人不是。但是现在那么大一个酒楼里面几乎所有的人都一起来了，在感觉群情激奋的情况下木拓也只能硬着头皮答应了。一方面当时谭浩认为只要自己去求了薛立山说不定薛立山看在自己的面子上就会把谭浩放了，哪里想得到会那么麻烦。而另一方面谭浩被抢这件事悦来酒楼也脱不了关系的，奖金是悦来酒楼发的，而向牛老大告密的人也是悦来酒楼里面的人，这也是在木拓在顺天府看到被抓的那个自己店里面管记账的账房先生的时候才知道的。

但是当木拓被薛立山直接拒绝了之后才感觉到这件事恐怕比自己想的要难了，有心放弃吧，自己却已经在所有人面前许下承诺了。放弃了到时候自己面子往哪搁啊，是不是。所以最后木拓才会去找朱厚照来的。要是早知道这件事得求朱厚照木拓说什么都不会帮忙的。

而木拓的那些邻居们也没有什么势力，只能是每一天来到谭浩的家里面陪着谭浩的母亲帮着谭浩照料一下，没药了他们就自己兑钱去买药，而当谭浩的母亲问起来谭浩的时候他们就说谭浩被悦来酒楼的东家木拓派去外地去了，当时走得太急没来得及回来辞行，便托了几个邻居帮助他照看着自己的母亲。而在邻居们找回来了几个谭浩在悦来酒楼里面的朋友来作证之后谭浩的母亲也渐渐的相信了他们的话。

这不几天下来，这么多人整天照看着、在加上有人不断的陪着在外面稍微活动一下聊一下天谭浩母亲的血色已经明显得好多了。

了解到了这一切的谭浩在背后曾经不止一次的流下了泪。

﹋﹋

第二天一大早，内阁起草朱厚照代替孝宗盖玺的两封诏书便正式宣告天下了。

第一封自然就是关于赦免谭浩的诏书了，自古以来皇家想要赦免某人从来就是一句话的事，从没有像现在这样专门颁布一个诏书向天下宣告一下的。事实上这也是朱厚照要求的，刚开始几位大臣都说将顺天府尹薛立山召见过来向他说一下让他把谭浩放了便行了。但是却遭到了朱厚照的拒绝。

朱厚照坚持是想把这种颁发诏书的形式固定下来，后人什么东西都喜欢学前人的，而朱厚照就是想要在此时确立下来一个赦免特殊犯人的惯例来，以后大明实行了特殊天才律法之后需要特别赦免的犯人肯定不少。时间长了难免会出现一下蒙混过关的人，所以朱厚照想要通过发布诏书的形式像全天下人宣告在什么时候、因为什么原因、经过那些人审议赦免了谁的什么罪行，这样一封诏书下来所有的情况都像天下人交代清楚了，在以后这非常有利于天下人对这件事的监督。群众的眼睛是雪亮的，如果这里面真的出现了问题那么以后肯定会有人发现到。有了群众们的监督朱厚照相信一定可以把其中的猫腻降到最低的。朱厚照是想把这种形式形成一种惯例来做。

而且在朱厚照的计划里面还涉及到了一个天才再造的计划，不管怎么说被判了刑的人肯定是在某一方面做出了于情法不容的事情的，如果通过特殊天才律法赦免了他们但是他们却没有悔改以后再犯怎么办？所以为了能够让这些曾经有过不良记录的人彻底的改掉以前的罪行在被赦免了之后朱厚照会安排人对他们进行一个为期三个月的再教育，到时候朱厚照会专门请来一些老儒生们来对他们进行价值观的洗礼。而之后他们也将面临为期一年的思想道德考核阶段，在这个阶段最需要的无疑便是群众的监督了。

随着谭浩的特赦的诏书昭告天下，一时间刚刚离开大牢没有多长时间的谭浩便成了天下人谈论的焦点。人们都在议论着谭浩这个古往今来第一个被用诏书的形式赦免的特殊天才罪犯。没多长时间谭浩的生平、家庭成员还有他杀人的经过都被人们给挖掘出来。

了解到谭浩过往的生活、知道他一个人照顾了病重的母亲将近七年之后所有人都佩服与谭浩这个孝子，特别是对于谭浩因为被抢夺了为母亲看病的钱之后才会做出杀人的举动之后人们对于谭浩的杀人罪行都给予的很大理解。同时所有人也都知道了谭浩之所以被赦免是因为自己发明了一种新的对大明非常有贡献的火枪，虽然这把火枪的样子所有人都不知道，但是没有人相信经过了朱厚照这个太子殿下、以及朝中数位重臣的考核的谭浩以及他的火枪会出什么问题。

而在特别赦免谭浩的诏书颁布没有多长时间，另一封诏书也颁布了。那边是“大明特殊天才律法”。

在这个律法之中规定凡是在押犯人只要能够拿出来一项自己发明的、对国家有重大贡献的发明在经过内阁审核之后都可以获得适当的减免刑罚。

律法规定凡是有意申请特殊天才律法赦免的犯罪都可以拿出来自己发明的作品像当地的官府申报，而当地官府在接到申请之后必须立即上书朝廷，不得缓报、不报等。

接到上报之后内阁将会派出一个八人的审核祖对申请人的申请进行考核，凡是考核通过的并且经过了内阁复议的申请人都可以获得适当的减免刑罚，贡献巨大着可以免除一切刑罚，包括斩立决、千刀万剐等极刑以及株连之刑等。到时候内阁会以诏书的形式公告天下，并接受全天下人的公开监督。

而在被赦免出狱之后被赦免人将全部被带到京城，他们首先面临的将是一个由四名参加过科考的儒生组成的思想道德教育组的为其三个月的再教育。虽然儒家已经开始不断的僵固了，但是朱厚照对于儒家在教育人的这方面的功夫还是很佩服的。从古人情操之高尚远远超过现代人便可见一斑。所以朱厚照相信经过了这三个月的再教育之后这些曾经犯过法的人一定可以得到一次思想的升华。

而在为期三个月的再教育之后被特别赦免的人将继续面临为其一年的思想道德考核监督的时间，在这一年的时间里负责再教育他们的几个儒生以及天下的百姓们都将充当这个监督人，但时候只要得到有人举报经过思想道德再教育的被赦免人们出现了新的问题都将采取更加严厉的再教育或者处罚。

而在这份大明特殊天才律法的诏书里面还规定了在一年之后内阁将对当初审核申请人赦免资格的所有资料进行复审，届时一经发现有任何问题参与审核的审核组的所有成员都将受到严惩。而在审核通过三年之后内阁将每年从之前历届通过审核的卷宗里面抽出一部分进行抽审，届时一经发现问题所有参与人员都将受到严惩。

可以说为了防止以后有人通过这个大明特殊天才律法钻空子朱厚照已经想了很多的方法了，至于以后可能会出现的问题就只能由以后的人来补上这个漏洞了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484026"  chaptername="第二百零八章大明特殊天才律法">加入书签</a>
</div>
