    明明心里想他喂药，非要装矜持，尚未完全融合人类思维的冥河，此时根本没法理解人类这种迷惑行为。

    我就是一条河。

    想揍那傻鸟就揍那傻鸟，想帮她就帮她，心中怎么想的，那就怎么做。

    想亲亲，那当然就亲亲，干嘛藏着掖着？

    哟呵你还在意识里挣扎，之前还很和谐的慢慢融合呢，这回居然想蹬我了，我不就是把你内心的话说出来吗，怎么跟得罪了你似的。

    冥河不明白，反正她俩的意识融合至少已经融合到了记忆与情感的程度，她也受此情感喜欢这个男人，一点也不排斥他嘴对嘴喂药，也颇为期待那种感受。

    那就试试啊。

    有啥不能说的……

    你还蹬，老实点。

    明河闭上了眼睛。

    秦弈即使明知道两人正在不断转换，一时半会哪能反应过来说话说得好端端的就变了个人说啊，听得先是一愣，继而大喜。

    暗道是不是她们的融合已经起了效果，“中和”了不少，加上抱着这么久，现在的明河也没那么扭捏了？

    那现在是奉旨亲吻啊，还有什么必要端着？

    要说这种事秦弈可就不困了。

    他把丹药衔在唇上，慢慢低头，去寻找明河的唇。

    明河睫毛动了动，微微张嘴。

    很快双唇就贴在了一起，丹药渡进了她的口中。

    冥河咽下药，正在想好像没啥太大感觉，就发现自己说不出话了。

    她哪知道，小道姑脑子里的情绪是亲吻喂药，当然不可能把后续画面全部脑补给她认知，实际上小道姑心知肚明这种甜蜜的喂药可就不止是喂药了……

    后面根本停不下来了！

    冥河发现秦弈喂完药根本就没离开，用力搂紧她，居然还扶着她的脑袋，根本离不开。然后扣关，信口开河，吻了个天昏地暗。

    这种感觉……浑身都软，意识都麻了，浑浑噩噩的，我是谁，我在哪……

    冥河睁开了眼睛，腰都往后折了，哪里避得开他如影随形地附身下来没完没了……她手无力地推拒着，却发现一点力气都用不上，对方反而更兴奋了，好像觉得这就是明河该有的表现。

    反而此前在识海挣扎的小道姑不挣扎了，就像抱臂冷眼看着她似的。

    你不是很牛吗，你就是一条河吗，亘古流淌，俯瞰幽冥吗？

    试啊。

    还结道侣呢，被亲亲都快受不了了，我昨晚在冰魔洞窟里和他亲亲都没你这么丢人现眼呢。

    冥河是真的丢人现眼，整个人绷得更石头一样，都彻底懵掉了。

    一则是她万年老那啥，确实从来没尝过这滋味；二来也是因为和合丹的催情作用已经开始生效。

    那种发自内心的欲，是亘古悠悠的冥河从来没有感受过的，她本不存在这种东西，一旦第一次体验，那刺激性尤其强烈。

    甚至都有冥河水开始流淌了……人家小道姑明河说是敏感，也没这样啊……

    说好了喂个药，怎么就喂成这样了……

    丢脸的冥河彻底失神，懵然退场。

    意识懵了，当然就换人了……

    明河参战。

    被前世那条河坑了的小明河无奈地接受了已经和他啃上了的事实。

    倒是反过来了，既然已经被啃上了，明河破罐破摔，反倒比较有战斗力一点。

    于是秦弈发现怀中小道姑渡过了起初的懵逼僵硬阶段，居然开始反搂过来，腰也不后躬了，正在一点扳正。

    这迷糊小道姑居然还想反攻？

    秦弈乐了，没给她反攻的机会，手臂往下一抄，把已经后仰成九十度的明河拦腰抱了起来，大步绕过屏风，走向了床榻。

    明河有些紧张地推着他：“说、说好了你不要双修的。”

    你自己诚邀我喂你，为的不是这个吗？秦弈才不像某些憨批，被妹子邀请修电脑结果真的就只是修电脑，喂都喂了还说不想双修，哄谁呢？

    秦弈当然没有直接这么说，只是笑道：“好好，不双修，我就帮你消化一下，绝对不动手动脚。”

    明河很快被他放在榻上，紧张地揪着衣领：“怎、怎么消化？”

    “当然是帮你揉揉，乖，放松……”

    魔手伸了过来，轻而易举地拿走了揪在衣领上的玉手，又轻而易举地分开了道袍。

    倒是没有全部解除，真开始“按摩消化”。

    明河还以为这货真君子了呢，哪知道他此刻心里在想什么……

    这种制服……分开一些，比全部解除更加诱惑得多了好不好……

    明河慢慢地觉得不对了。

    本来尚可按捺的药力，被他的魔手催发，汹涌澎湃，直透魂海，从一条小溪瞬间变成了奔腾的河流。

    也不知是天上明河，还是九幽冥河。

    明河懵了一下，冥河就出来了。没过多久又懵了回去，换明河出来了……

    就这么变幻了两下，明河已经发现他覆在了身上。

    “你你你……”明河羞愤交加：“说好了只是消化的，你说话不算！”

    秦弈轻吻她的面颊，附耳道：“这河都涨潮了……”

    明河气道：“不关我事，问那个冥河！”

    冥河出来，懵了半天，才无厘头地问了一句早年问过的话语：“公子欲渡河？”

    秦弈差点没笑场。

    冥河意识到这话无厘头，羞愤交加地缩了回去。

    可怜她就一条河……才从数万年沉寂之中恢复意识不到一个时辰，怎么就这样了呢？说了只是喂药，变成这样到底是谁决定的啊她都没弄明白。

    再度换成了明河面对公子渡河。

    她叹了口气，倒也认了。

    事到如今，纠结什么呢……

    这么多年的长征，尘埃落定，如此也好。

    遂了他的意吧。

    其实自己面对也好……是自己的意识和自己的情绪，面对与他的第一次。

    不要交给别的情绪支配，挺好的。

    然后……那个坑了自己的臭河，一会也尝着。

    哼。

    秦弈轻吻下去，低声道：“明河……”

    “嗯……”

    与此同时，秦弈兵临城下，一卒渡河。

    明河闷哼一声，扬起了脖颈，纤手下意识用力抓紧了他的肩膀。

    心中忽然有种绷了数十年的弦忽然断了的轻松感。

    其实早该如此才对。

    心灵平静下来，反倒有了更舒坦的道心。

    果然是该顺其自然的。

    明河主动亲吻他的面颊，低声道：“其实……你当年想的是征服我，而不是相恋。如今算是遂了你的意么？”

    秦弈反倒愣了一愣，回想自己当初的意识，确实想的是征服。可走到今天却成了相恋，还是跨越了很多障碍的相恋，这也不知道算不算是遂了初始原意。

    话说这也证明了明河和前世确实一个德行，她们并不介意征服，只要你能做到。

    如今当然不能算是征服。

    “但是……”秦弈吻上她的唇，含糊不清道：“我却觉得，这样更美。我心中的明河，也不该被任何人征服。”

    两情相悦，共渡爱河，当然是最美。

    明河放开了身心，彻底去体会。

    结果明河发现这个骗子……这不还是征服吗？

    让她上就上，让她下就下，让她死就更快死了一样，完全没了自我。

    还这么久。

    她索性晕了过去。

    反正爽够了。

    冥河睁开了眼睛，无奈地看着男人辛勤渡河。

    秦弈也发现，自己这好像是渡了两条河。