
“听说四妹病了。”高秀兰对江爱民说。

江爱民没在意：“病得不重吧？”

“我听大嫂说，她病得不轻，躺在炕上起不来。你说，咱们要不要去看看？”高秀兰说。

“你自己看着办。”江爱民说。

赵四妹病了好几天，李金枝和王春艳都去看过了。

听说高秀兰也准备去看赵四妹，李金枝和王春艳的脸上都闪过一丝异样。

黄玉英扫了她们一眼，不动声色地说：“瞧你们这个样子，四妹生得是不是心病？”

李金枝看了王春艳一眼，笑着说：“你先说还是我先说？”

王春艳不迭地说：“大嫂，你先说。”

“是这样的。”李金枝把探望赵四妹的经过说了一遍。

那天，李金枝拿了七八个鸡蛋上门。

江元沛去幼儿园了，江爱泰也出门干活了。全家人就靠着江爱泰挣钱，他一天都不能闲着，闲着就代表着没有钱。

家里只有赵四妹一个人，她可怜巴巴地躺在炕上，整个人都瘦了一圈。

李金枝进去之后，自己把鸡蛋放到厨房里，就去看生病的赵四妹了。

“你这是怎么了，几天不见就瘦成了这样？”李金枝搬了张椅子坐到炕边，怜惜地看着赵四妹。

赵四妹咳嗽一声，一脸虚弱地说：“大嫂，你帮我倒一杯水，我快渴死了。”

李金枝帮她倒了杯水。

赵四妹喝了几口，苦着脸说：“为了我娘家的事，我跟爱泰又吵架了，爱泰之前就说过，我再帮娘家人，就要跟我离婚。可我又不能不管娘家人，他们是我父母，辛苦把我养这么大，不就是为了让我孝敬他们吗？”

李金枝赞同地说：“是啊。”

“女人最了解女人。”赵四妹拉住李金权的手，泪水在眼眶里面打转，声音哽噎地说：“大嫂，你最能体谅我的难处。我弟弟要结婚，娘家需要钱。我爸妈说了，这是最后向我姐妹伸手要钱，以后这种事都不会发生了。我手里又没有多少钱，你能不能错我一些？”

“听到她说要借钱，我赶紧找了个理由搪塞过去。我跟她说，家里的钱让我借给我弟弟了。她就哭，哭得十分可怜。她跟我说，她爸妈马上就来了，她一分钱都拿不出来，她爸妈就要生气了。”李金枝说。

黄玉英阴着脸说：“上次的事还没让她吃到教训，这又开始四处借钱了。还好这一次，我提前听到风声了。元泰留了个心眼，挣的钱都放在我这儿。她已经过来求过我了，让我把元泰的钱交给她，顺便再借给她一部分。还跟我说，什么最后一次了。我会相信她才有鬼，她娘家人都是吸血鬼，把元泰身上的血都吸干净了。”

“春艳，你没有借钱给四妹吧？”

王春艳脸上闪过一抹慌张：“我没有借，是爱安借出去的。爱安借了一百，还说要帮她想办法。”

黄玉英脸上的表情更冷了，咬着牙说：“爱安糊涂啊，她就是个无底洞，有多少钱都填不满，你为什么不拦着？”

“我拦了，可没拦住。”王春艳委屈地说。

江爱安会给钱，是因为赵四妹的父母来了。

女儿病倒在炕上，江爱泰也不在家里照顾，每天都出去干活，对他们女儿的关心不够。最重要的是，女儿没有给他们钱。

两位老人大发脾气，让人把江爱泰叫回来。

“你还想不想跟四妹过了？”赵四妹爸爸阴沉着脸说。

“想过是想过，只是我外面借了太多钱，我一家人快要过不下去了。”江爱泰坦白了，他希望岳父母看在他身背巨债的份上，不要再问赵四妹要钱了。

“你是在怪谁？当初你们结婚的时候，我就不同意，是四妹非要嫁给你。她说你会对她好，你就是这么对她好的？我们是借，又不是不还钱了，你阴阳怪气的干什么？”赵四妹爸爸说。

“既然你这样，我觉得你和四妹没必要过下去了。四妹，你起来跟我们回家，咱不跟他过了。想要你的男人多得是，没必要在他这根歪脖子树上吊死。”赵四妹的妈妈要拉赵四妹回家。

赵四妹一句话都不说，躺在炕上呜呜地哭。

王春艳被吓到了，她只是过来看一下赵四妹，没想到会碰到这种事。她思来想去，让江元升回家把江爱安叫来了。看到哥哥被逼迫成这样，江爱安当场借出一百块钱。他以为自己是在帮哥哥度过难关，就算老婆阻拦也没有用。

“给了一百，他们以后还会再要，你让爱泰怎么办？”黄玉英把江爱安叫到跟前，狠狠地训斥一通。

江爱安无奈地说：“我总不能看着二哥离婚吧？当时剑拔弩张的，弄不好二嫂就被拽回娘家了。掏了一百块钱能让二哥和二嫂安生过日子，我觉得这钱花得值。”

“你的意思是这钱不用爱泰还了？”黄玉英冷冷地问。

“不...”江爱安刚要说话，一只脚被王春艳狠狠地踩了下。

“你要是对爱泰好，就别再借钱给他了。哪怕他家里乱成一锅粥，赵四妹要离开他跟别人过，你也不要插手。你不是在帮他，你是在害他。你知道他背了多少债吗？他可能要还一辈子，你让他拿什么还？他用命还，你满意吗？”黄玉英拍着桌子说。

江爱安笑不出来了，低着头看着地面。

“二嫂说，这是最后一次了。”

“没有最后一次，她弟弟婚了婚之后，接下来还要生孩子。生了孩子，又说孩子需要营养，或者他弟弟老婆家里又出了什么事，借不完的钱。他们借了能还也好，一次都没有还过。我只看见赵四妹一次又一次地往娘家拿钱，没看见她从娘家拿钱给爱泰和孩子的。这种人贴补娘家疯了，她该不了的，你就别坑你二哥了。”黄玉英气得脸色铁青，恨赵四妹太祸害人，也恨自己儿子不争气。

听说赵四妹爸妈放出话来，赵四妹一个星期凑不到两百块钱，他们就要把赵四妹带回家，重新给赵四妹找人家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517946"  chaptername="第197章  祸害">加入书签</a>
</div>
