    屋子里安静了很久。

    陶氏也盯着王珍看了良久。

    眼前的男子年近而立，虽还是相貌堂堂，却早已没有年少时那种陌人上如玉的翩翩风姿，他开始发福，开始变得困顿而温吞。此时两夜未眠，他脸上的胡渣有些丑，身上的衣服带着些臭。

    陶氏转过脸，擦了一把泪，忽然道：“我们和离吧。”

    王珍愣了一下。

    “你看你如今，可有半点上进的样子？”陶氏道：“这样的日子我也过够了。怎么说呢？就像你每顿要吃元宝肉，我便陪着你吃成了个胖丑妇人，那到好，结果你却在外面风流快活。是，那些个二八佳人，年华正好，又能与你诗歌相和，知你懂你。而我不过是个钻进钱眼里的蠢妇，我跟我全家人，都是攀附在表舅羽翼下的钻营鼠辈！你既瞧不上我这样的，我亦瞧不上你这温吞性子，以前我当自己嫁的是人中英才，却原只是个窝囊废物。既然两相嫌恶，那干脆从此一别两宽！”

    王珍嚅了嚅嘴，没有说话。

    “十年夫妻，眅目生怨。从此以后，你过你的诗书风流，我过我的世俗利禄，正是‘道不同不相为谋’……我为你王家操持半生，今日只求你予我一张放妻文书。那二万两银子的亏空我已经拿嫁妆填了一万五千两，今日这六千两算是我欠你的。再就是……一双儿女留给你王家便是。”

    王珍摇了摇头。

    陶氏道：“我并非是在与你赌气，为了你的科举仕途，我前前后后付出了多少？到头来你说不考就不考了，问过我一句吗？如今我想明白了，你写了放妻书，从此这京城十里花场，你自去逍遥。我陶文君亦能重梳婵鬓、另娉高官。”

    她淡淡说着，拿了一张纸摊在桌上，又拿了笔递在王珍面前。

    “写吧。”

    王珍红着眼，默不作声。

    陶氏又将笔向前递了一递。

    王珍一把打掉眼前的毛笔，重重一脚踹在桌上。

    桌腿被他踹断，满桌的帐册银票倒下来，砚里的墨水洒出来，溅了一地模糊。

    “我不会写的！”

    王珍说着，袖子一甩，气冲冲便摔门而去。

    他不愿让家中别人见到自己夫妻吵架，也不出院子，就在院子中的石桌上坐下来，兀自气闷不已。

    却忽然有人喊了一声：“大哥。”

    王珍抬头看去，却见王笑从院子前面绕过来。

    少年风华，踏步而前。

    王珍微微有些恍惚——当年，自己也是这般年岁，一朝中举，意气纷发。

    “当时年少春衫薄。骑马倚斜桥，满楼红袖招。”

    接着，自己便娶了陶文君，红盖头下，娇颜浅笑，态浓意远淑且真……

    等回过神，王笑已到了眼前。

    “笑儿？”纵使心情不算好，王珍还是勉强笑了笑。

    王笑颇有些欲言又止，四下看了看。

    “没想到大哥这后院里竟还有这样一片菜地，一畦春韭绿，十里稻花香，实在是别致啊。”王笑道。

    这句话是他想了一会才说的，语气流畅，思路清晰，自觉颇有些世家公子的礼貌与风度。

    王珍点点头，淡淡道：“我不过种着玩的。”

    王笑愣了一愣——大哥，这不是我要的反应啊，你没注意到我说话的样子聪明伶俐，一点也不痴呆吗？你就没有被我吓一跳吗？

    王笑只好打了个“哈哈”接着道：“少无适俗韵，性本爱丘山，大哥实有陶渊明风范。”

    王珍转头问道：“笑儿你过来，就是为了夸我？”

    王笑深吸一口气。

    与王珍对视了一眼，他终于还是开口问道：“大哥，你没看出来我不痴呆了吗？”

    “早看出来了。”王珍道。

    “什么时候？”王笑讪讪道。

    “一开始只是有所怀疑，”王珍道：“芳庭里你针对张恒，我便确定了。”

    “为什么？”

    王珍道：“你以前待人接物向来是一视同仁，那日你却能感受出……张恒那小子让人生厌，想必是开窍了。”

    开窍？

    这词用的真好，不愧是读书人。

    王笑用力点点头，道：“你就不吃惊吗？”

    王珍叹了一口气，喟叹道：“我很吃惊啊。”

    王笑翻了个白眼，心道：你看起来根本不是吃惊的表情啊。

    “那你就没有话要问我吗？”

    “有啊。”王珍叹道。

    王笑再次深吸一口气，有些紧张。

    他在等王珍盘问自己。

    王珍却是抬头看向天空，心里却有些怅然——“十年伉俪，终究还是要走到和离这一步么？”

    王笑实实在在等了好一会。

    终于，他有些恼起来——大哥，你倒是问啊！你不问，我这两天心里一直很不安！

    “大哥，你不问我是如何开窍的吗？”

    “那笑儿是如何开窍的？”

    王笑松了一口气，该来的终于还是来了。

    “几天前，我在西府被人打了一棍子，晕倒了。然后醒来之后，我就发现自己开窍了。”王笑准备了很久，此时便将准备好的说辞拿了出来：“你知道吗？十五年来，大家看我是痴呆，其实，我不是痴呆呢。只是我看到的天地和大家不一样。”

    “哦？如何不一样？”王珍终于提起了一点兴趣。

    “就是……比如说，你能看到我人站在你面前。但我其实脑中看到的世界却不是这样，我脑中的自己在另一个地方……就是说：我身体在这里，但是我的心智却在别的天地里。只有一点点意识能和你们说话，所以你们才觉得我是痴呆。但是那一棍子，把我打回了这片天地。这真的很难解释呢，大哥你能相信我吗？”

    王珍点点头：“相信。”

    说着，他心中暗道：“或许我与你嫂子相处时，也是这般吧，貌合神离……”

    “大哥真的相信？”王笑小心翼翼道。

    “真的相信。”王珍应道。

    “真的？”

    王珍无奈，只好看着王笑的眼睛，郑重道：“千真万确。你是我一母同胞的亲弟弟，我还能不信你吗？”

    一句话入耳，王笑一颗心总算是落了下来。

    “大哥你信我就好。”

    王珍皱了皱眉，又问道：“是哪个打的你？王宝？王琮？王铛？”

    王笑摇了摇头，道：“我不记得了……但……”

    他有些犹豫，但还是小心翼翼开口道：“但，应该不是你打我的吧？”

    有些话，还是说清楚的好。

    “我？我为何打你？”

    “因为我若是娶了公主，你就不能再当官了？”王笑小心翼翼问道。

    他微微踮起脚，随时准备跑。

    王珍想了想，一时不知怎么说，便道：“没这回事，我本就是考不中的，早就不想再考，但碍于面子不好说出来。你尚了公主，我其实是松了一口大气。”

    “真的？”

    “真的。”

    “哈，”王笑又松了一口气。

    “那我能不娶公主吗？我都没见过她。”

    王珍郑重道：“不能。这件事我们决定之前确实没问过你。但，你不许质疑。”

    好吧，先不提。

    过了一会，王笑斟酌着又问道：“那或许……是因为娘亲当年因我难产而逝？大哥你心里……有没有……恨我？”

    王珍听了这句话，默然良久。

    终于，他叹了一口气，道：“你不该这么想的，太轻看你大哥了……不管你是不是痴呆，我总会护你一世周全。”

    护我一世周全？

    能先把那一百两还我，我就感激不尽了。

    ——王笑这般想着，却还是忽然觉得有些安全感。

    但总之，要打死自己的果然不是大哥。

    唐芊芊那个女人果然是瞎猜的，害自己担心了好久。

    至此时，到这个时代之后一直横亘在心头的危机感消了大半，王笑只觉松快不少。

    “大哥，那笑儿要做什么你都会支持我吗？”王笑又试探道。

    “那是自然。”

    王笑道：“哪怕我骗了母亲二百两银子？”

    王珍：“……”

    他开口想批评王笑这件事做得不对，但复而又想到陶氏也在这件事上推波助澜。

    唉。

    她一向是最要强的性子，但斗来斗去，斗倒了母亲，又有什么意思呢？到头来斗了个劳燕分飞。

    “人生无根蒂，飘如陌上尘。分散逐风转，此已非常身……”

    王珍又是沉默不语。

    王笑则是有些无语。

    你看吧，这个大哥，前一刻还在说要护自己一世周全。结果一听二百两银子的事，就没声音了。

    这是不想还钱啊。

    “大哥，我如今开窍的事，是不是暂时不让府中人知道为好？”王笑道。

    王珍没好气道：“你前日闹了这一出，自己说呢？”

    王笑道：“我知错了。但大家还以为我是一个痴呆儿，做许多事我就很不方便。”

    王珍奇道：“做许多事？你要去做什么事？”

    王笑道：“你与二哥想去哪就去哪，多自在啊，夜不归宿也没人管。我却被看得死死的，和坐牢一般……”

    他说着，忽然觉得王珍的目光不太对。

    嗯？

    王珍听到‘夜不归宿’这个词便有些皱眉。

    崔氏说王笑在外面打架逛青楼养外室搞大了谁的肚子，甚至于要杀王宝……这些，王珍大部分是不信的。

    但有极少部分他还是信的，比如说逛青楼。