    事情跟杜荷有关系。

    杜如晦好杜夫人两人为了自己的儿子，自然是有点犹豫的。

    只是他们相信自己的儿子做不出这种事情来，所以犹豫之后，他们还是说了出来。

    叶小天也是做父母的人，自然清楚杜如晦夫妇两人现在的心里想法。

    “劳烦杜夫人把那茶叶拿过来吧，我来检验一下，看看有没有毒。”

    杜夫人点点头，随后把杜荷给带回来的茶叶给叶小天拿了过来。

    叶小天将你茶叶泡在水中，随后做了一番检查。

    这样检查之后，叶小天将茶叶放了下来。

    “叶驸马如何，可是茶叶里有毒？”

    叶小天道：“茶叶之中的确有毒，不过这事跟你儿子没有关系，可能他自己都不知道这个茶叶里有毒。”

    害自己父母这种事情，叶小天相信那个杜荷只怕还做不出来。

    杜夫人多少松了一口气，只要这事不是他儿子故意的就行，不然他们杜家可就真的要毁了。

    “那这毒可有解药？”

    叶小天道：“有，我开一个药方，给杜大人按时服用就行了，解毒的过程有点缓慢，可能需要几天的时间，解毒之后，杜大人的身体也会很虚弱，只怕还得调理个十天半月的，才能彻底康复。”

    “能康复就行，时间长点没关系。”

    此时的杜夫人，已经兴奋的想要烧高香了，那里会觉得时间长？

    叶小天浅笑，随后写了一个药方交给了杜夫人，杜夫人拿到药方后，立马派人去抓药。

    这个时候，叶小天道：“杜大人，很显然，这是有人想要害杜大人你的性命啊，所以，那茶叶令郎是从什么地方买来的还需要询问一下，当然，这是杜大人的家事，杜大人想自己调查的话，那杜大人可以自己调查，如果杜大人相信本驸马的话，本驸马也可以帮忙代劳。”

    杜如晦何等聪明的一个人，在得知自己是中毒后，就已经知道了这些。

    只是，是自己调查还是让叶小天调查，他有点犹豫，毕竟这种事情，算得上是家丑了，让外人知道，多少有些不好。

    可他现如今的情况，想要调查，也无能为力啊。

    思虑了片刻之后，杜如晦道：“叶驸马，这件事情，只怕还得劳烦你啊。”

    叶小天道：“既然杜大人信得过我，那这事交给我就行了，绝对不会让杜大人失望就是了，杜大人休息吧，我现在恐怕需要见见令郎，有些问题，得问过他才行。”

    杜如晦颔首，想要调查清楚这件事情，的确需要问问杜荷。

    叶小天和杜夫人两人离开后，叶小天便让杜夫人去把杜荷给叫来。

    只是刚说完这个，就有下人急匆匆的跑了来。

    “夫人，不好了，二公子逃走了。”

    听到这个，杜夫人眼眸顿时就凝了起来，他们刚查出茶叶有毒，这杜荷就逃走了，这会不会给叶小天一种畏罪潜逃的感觉？

    要是这样的话，叶小天之前说不是杜荷，现在怕也不会那般肯定了吧？

    “怎么回事，不是把他软禁在屋里了吗，他是怎么没逃走的？”

    “二公子……二公子他骗了一个丫鬟，让那丫鬟开了门，然后他就逃走了。”

    杜荷人长的还是很俊俏的，其实就算他长的不俊俏，就凭他的身份，要哄骗一个丫鬟帮他开门，还是没有什么问题的，毕竟这些丫鬟，那个不想飞上枝头变凤凰，冒险一次，好像也无不可吧？

    只要不死，说不定就真的有机会。

    杜夫人是过来人，那里不清楚这是怎么回事？

    “逆子，真是逆子啊，来人，他肯定有趣赌坊了，去把他给我抓回来，这一次，他非得打的他半死不可。”

    愤怒，极其的愤怒，毕竟，这是在叶小天面前出丑了啊，她是真的生气了。

    不过，杜夫人这样说完，叶小天便挥手制止了，道：“杜夫人，令郎喜欢去赌坊？”

    杜夫人点点头：“是啊，前段时间他便喜欢上了赌博，虽然有输有赢，但却越发沉迷，我已经教训他好几次了，可都没什么用啊，这个，让叶驸马见笑了，实在是……唉……”杜夫人说着叹了一口气，这样的家丑，真的是有辱门风的，可他几番教训都没用，他自己自然也就很苦恼了。

    叶小天想了想，道：“令郎的事情，杜夫人就不用管了，我自有安排。”

    那茶叶是杜荷送的，杜荷又沉迷上了赌博，这一切都让叶小天有一种这是阴谋的感觉，所以，他想要去调查一下，而要调查这个，自然不宜打草惊蛇了。

    杜夫人见此，心里自然是十分乐意的，这叶小天的本事她还是听说过的，那可是厉害的很啊，自己教育不了的人，说不定叶小天就能给教育了。

    要是真能把自己的儿子给教育好，那叶小天就真是他们杜家的恩人了。

    两个人这样说好后，叶小天也就没有在杜府这边多待，直接便回去了。

    回到府上后，他把风雨楼的人给叫了来。

    “调查一下千家赌坊的情况，还有杜荷在赌坊的情况，包括他是如何沉迷其中的，所有消息，我要知道的一清二楚。”

    公主府的探子打探起消息来，根本没有风雨楼的快，也没有风雨楼来的精准，很多事情，风雨楼的人调查，都要更为清楚，更加的接近事实，因为他们的势力庞大，可以调查的更为全面。

    叶小天吩咐下去后，风雨楼的人便很快退去了。

    按照他们的速度，明天就可以给叶小天一个答案了。

    而就在叶小天这样吩咐着的时候，千家赌坊这边，杜荷已经又开始玩了起来，他的运气不错，来了之后就接连赢了好几把，这让他还想继续玩下去，因为赢钱的感觉实在是太爽了。

    千家赌坊后院，已经有人把情况跟那个谢老板汇报了一下。

    谢老板听完这些汇报之后，嘴角露出了一丝浅笑，道：“好，我就知道这个杜荷还会来的，只要他来了，只要他沉迷其中，我早晚让他输的倾家荡产，到时候整个杜家都会完蛋的，对了，听说叶小天给杜如晦治病去了，那叶小天可有看出什么来？”

    “好像没有，那叶小天离开杜府后，杜府那边仍旧一片愁云，好像杜如晦的身体并未好转。”

    “哼，这就好，想来叶小天也看不出杜如晦的情况来。”

    

