    时间有的时候很快，但有些时候又很慢。

    当西域诸国蠢蠢欲动，凉州大军挥师东进之际，洛阳的科考也传来了好消息。

    初试成绩出来了！

    虽然秦峰没有参照什么乡试、会试之类的，但还是设立了一个初试的。

    只有初试成绩合格者，才有资格赶往各州州治，进行下一轮的决赛！

    而且，

    为了照顾家境贫寒的考生，只要初试成绩合格，剩下的就不用考生操心了！

    无论是吃喝拉撒，又或者衣食住行。

    朝廷全包！

    当然！

    条件可能会有些艰苦，但绝不会让考生空有才华，却苦于没有路费参加考试！

    嗯，

    这也是秦峰算了笔账之后，亲自制定下来的政策。

    原本按照他的想法，决赛也是在各个郡县举行。

    这样一来就避免了考生来回奔波之苦。

    可被刘伯温一番劝解之后，他也发现有些不妥。

    不值当！

    咳咳，

    谁让有些郡县就两三个合格的考生呢？

    要是专门为这两三个考生设立一个考场的话，属实有些不太值当！

    所以，

    思虑良久之后，秦峰改变了主意。

    更是趁着这次放榜之际，把消息同时放了出来。

    然后……自然是举国哗然！

    ……

    “韩兄，韩兄，你听说了吗？”

    骤然得到消息的张良，几步来到韩信身边，神情中满是激动的道：

    “陛下、陛下不禁免了考试的费用，还要全程负责吾等的吃喝以及出行！”

    “这又如何？”

    尽管韩信心底也有些震动，可他还是有些好奇的道：

    “子房，如果我没记错的话，你家不缺这点钱吧？”

    “额……”

    想要炫耀却被怼了回来的张良，嘴角微微抽搐的道：

    “我自然是不缺，可我大汉有很多人都缺啊！”

    “本来我还在担心陛下改动考试地点，会引起一部分学子不满呢！”

    “可现在看来……实乃是明君所为啊！”

    “……”

    韩信有些无语的白了张良一眼。

    这不是废话吗？

    若陛下不是明君的话，他们又何必来参加这什么科举？

    以他们的能力，随便在哪不能混日子啊！

    不过……

    “子房，你说，这事咱们是不是要帮忙宣传宣传？”

    想到那几个还没有出山的兄弟，韩信若有所思的道：

    “只有把陛下的所作所为，让普天之下的百姓全都知道，才更能吸引到人才啊！”

    “宣传？”

    张良闻言一愣，旋即有些不解的道：

    “这事连大汉日报（前幽州七天报）都报道了，还需要咱们去宣传吗？”

    “当然！”

    韩信抬头看了眼远方，语气有些感慨的道：

    “子房，如果不是亲身经历，你会相信这是真的吗？”

    “额……”

    尽管心中不想承认，可张良还是苦笑着摇了摇头。

    “如果不是亲生经历，别说相信了，我肯定会忒他一脸！”

    “普天之下还有这好事？”

    “朝廷不想法子找你要钱就不错了！”

    “是啊……”韩信深以为然的点了点头。

    “正是因为朝廷的形象太过于恶劣，以至于陛下的好意，往往都会被人误解！”

    “我是这样想的！”

    “咱们就把自己的所见所闻，整理出去交给报社，相信他们会感兴趣的！”

    “咱们的所见所闻？”

    张良眼中精光一闪，若有所思的点头道：

    “确实可行！”

    “官府发的公告我可能不信，但朋友的亲身经历，即便不信我也会想去了解！”

    “没错！”

    “只要有人想着深入去了解，咱们的目的就算达到了！”

    “毕竟……”

    “陛下的所作所为，都是禁得起考验的！”

    “大善！”

    ……

    正在深宫之中看着名单发愣的秦峰，

    陷入不会想到，

    有些人还未上任，却已经在努力做事了！

    此刻，

    他正盯着名单上的几个名字有些出神。

    韩信、张良、管仲、王猛、范蠡……

    这些人都是他用系统召唤，并且安排参见考试的，能上榜不足为奇！

    可荀彧、荀攸、荀谌、许攸、贾诩……

    这些人能出现在名单上，就大大超乎他的想象了。

    要知道，

    当初他亲自挽留荀彧，这厮也没有留下的意思，怎么一转头参见科举去了？

    几个意思？

    是看不上当初朕给的官职，还是觉得……

    难道是同名同姓的人？

    不太像！

    如果光一个荀彧的话，或许可能是同名同姓之人。

    可那么多熟悉的名字，总不能全都是同名同姓的吧？

    秦峰摸了摸下巴，放下名单的同时，冲一旁招了招手。

    “去，吩咐锦衣卫，把这些人的资料全部给朕查清楚！”

    “记住！”

    “决不能让他们有所察觉！”

