    当然了，大家也不知道把所有的火药集合在一起搞个特大号爆竹后会不会成功，但不这样做的话，肯定打不过还有五千万气血的年兽。

    所以只能拼上所有，赌一把！

    众人将手中仅剩的十六个爆竹里得火药尽数倒了出来，堆成一堆，其中还掺杂着铁钉铁片之类的杂物。

    独孤小玲拿出材料，三两下就制作出了一个成年人小腿粗细的竹筒递给王远。

    王远极其熟练地将地上的火药和铁片一股脑全部塞进了竹筒里，最后撮出一根引线安装在了爆竹上。

    特大号爆竹制作完成。

    将爆竹塞进怀里，王远径直对着年兽冲了过去。

    “吼！！”

    年兽纠缠宋杨许久都没有挨到宋杨的衣角，心下正烦乱，见王远不知死活的冲向了自己，大吼一声回头就盯上了王远。

    王远二话不说直接使出了【佛法无边】和【乾坤大挪移】，开启了丈六金身，瞬间变成了一个五米多高的巨人。

    不过在十几米高的年兽面前，这般体型依旧不够看。

    身为江湖武者，自然不是单单靠身材和体型，主要靠的还是功法和武学。

    “给我跪下！”

    王远一闪身，使出一招【移形换影】，跨过十数米的距离，眨眼间就来到了年兽后腿处。

    【佛法无边·神足通】

    接着重重一脚带着，踹在了年兽真身的后腿上。

    丈六金身状态的王远和年兽正面刚判定，都不落下风，此时突然偷袭年兽后退，年兽自是抵挡不住。

    “砰！”

    随着一声闷响，年兽被王远一脚踹的横着往一旁移动了数米，后腿一软，身子矮了下来。

    王远则趁机纵身一跃跳上了年兽的后背。

    要说这年兽同学也不是记吃不记打，方才马里奥那一下就给年兽整出了阴影，此时见王远骑在了自己后半身上，年兽一个激灵，连忙夹住了尾巴。

    若是换做马里奥，这种情况下肯定一点儿办法都没有，可王远毕竟不是马里奥。

    此时王远状态全开，丈六金身下力大无穷，尾巴上那点力道岂能扛得住王远的魔爪。

    王远左手拽住年兽的尾巴猛地往上一拉。

    “嘎吱！”

    年兽的尾巴被生生拽了起来，王远右手掏出爆竹，对准了年兽尾巴下的某个部位，狠狠地塞了进去。

    同样的动作，马里奥人就偏技术流，一看就是熟能生巧，而王远这一下却是简单粗暴毫无技术含量。

    “噗呲！”

    年兽再次一个激灵，脸上露出了异样的表情，王远点燃爆竹后，用尽最后一丝气力使出了【金刚拜塔】！

    “轰！！”

    一声巨响，年兽的身躯直接膨胀成了一个巨球。

    年兽后背上的王远当场被掀飞了出去，重重摔在了山壁上，将坚硬的山壁都砸出了一个人型轮廓……

    好在王远【金刚拜塔】状态还在，不然摔这一下就够王远喝一壶的了。

    -50000000！！

    一个硕大的掉血数字在年兽脑袋上飘了起来，年兽血条清空，躺在了地上。

    “成了！！！”

    见年兽最后十分之一的血条被一次性清空，乌合之众众人激动地欢呼了起来。

    宋杨则一拍座下仙鹤自上而下俯冲向了王远，就在王远落下的一瞬间，一手提住了王远的衣领。

    然而宋杨接住王远的同时，又有两只手再下面托住了王远，顺着手望去，只见一个圆脸虎牙的姑娘不知何时出现在了王远下方，将王远从高处掉落的王远接住，那姑娘不是独孤小玲又是谁？

    “？？？！！”

    宋杨低头往下看独孤小玲的时候，独孤小玲也在往上看，刚好看到了正在盯着自己的宋杨。

    二人四目相对，双双脸红，场面瞬间尴尬。

    “你先？”宋杨提着王远，示意独孤小玲可以放手了。

    “你先吧。”独孤小玲也很谦让，表示自己托得住。

    场景再次陷入尴尬。

    不过很快王远就打破了尴尬。

    只听这畜生大声嚷嚷道：“你们两个笨蛋快放开我！让我下去！”

    “……”

    独孤小玲和宋杨脸色一黑，再次对视一眼，齐齐放手。

    “噗通！”

    王远摔落在地，不等王远起身，两只拳头一左一右精准无比砸在了王远的两只眼睛上。

    悲催的王远当场变成了太极熊。

    “哎呀！你们俩是不是要死！”王远坐在地上继续嚷嚷。

    宋杨则和独孤小玲拍了拍手，勾肩搭背头也不回的渐行渐远。

    “……”

    目睹了全过程的乌合之众一伙人个个大气不敢出，本来还欢呼雀跃的众人，也变得鸦雀无声。

    “次奥！”马里奥攥拳，心里极其不服。

    杯莫停也从怀里掏出一个精致的小铜镜子照了照自己的脸，思索了半天也没想出自己和王远到底差在哪了。

    “年轻人啊……真好！”

    丁老仙感慨人生无常，条子犹如看破了红尘。

    ……

    “吼！！！”

    大家愣神的时候，躺在地上的年兽突然站了起来，发出一声吼叫。

    众人闻声，心里咯噔一声，也缓过了神来。

    “你们跑吧！”

    王远见年兽再次复活，也是绝望了，给其他人下了撤退指令。

    现在年兽没有多少血量，翻不起多大风浪了，只要引到人多的地方，就算强制掉血也能将其磨死！

    然而年兽却没有再搞破坏，也没有去攻击王远，而是狠狠地瞪了王远一眼，在半空中撕开了一个口子就钻了进去。

    “卧槽！这畜生跑了！”

    见年兽要跑路，大家既惊讶又不甘。

    “哗啦！”

    可就在空间裂缝关闭的一瞬间，一大堆金光闪闪的物品从空间裂缝中掉落，落在了王远身旁。

    江湖通告：少林寺玩家牛大春带领……击退了年兽，成功除夕！特授予【泽被苍生】称号。

    【泽被苍生】

    类别：称号

    特效：侠义值+1000

    称号背景：正派侠圣最高荣誉，得此称号者为武林正道所敬仰！被武林邪派所敌视。

    与此同时，乌合之众所有人也接到了提示。

    系统提示：你在新年到来之前成功驱赶了年兽真身，江湖阅历提升……声望值提升……江湖贡献提升……新年活动积分+100000。

    江湖通告：新年活动结束！积分可在门派师尊NPC处兑换功法装备道具，元宵节过后，所有积分清零。