    林间小道上的SSP队长梦野奈绪美，在看到奥特曼出现后，边拍打着自己队员的肩膀边欣喜大叫：“太好了！是欧布奥特曼！欧布！……诶？好像和之前又不一样了？”

    被她捶着的早见善太连忙退后了几步避开，说道：“呃，他会不会有很多不同的姿态？”

    “好厉害啊！”抱着一堆仪器的松户森感叹道。

    关于这个，伽古拉有话说。

    “那家伙……找回自己的力量了吗？”看着这个形态如此眼熟的欧布奥特曼，伽古拉面色很是古怪。

    他是知道的，凯因为某些事而对自己产生不自信的原因，已经失去了最初的力量，如今只能借助圆环与其他奥特战士的力量变身。

    但……刚刚到底发生了什么？

    而让这家伙，居然拿回了自己的力量？

    这件事追羽也很想知道。

    他也顾不上还有观众在场，直接低头，抬手动脚的到处打量现在的自己。

    胸前这标志性的圆环型能量灯，和体内不同的光能量，让他明白自己应该确实是变身成了欧布奥特曼，但……这形态是不是有哪里不对？

    我还没插卡呢！

    而且我用的是欧布圆环变身，不是欧布圣剑啊！

    啊这……你给我整个欧布起源的姿态是不是搞错了什么？！

    虽然变身成欧布起源也不是不行，但……就不能让他尝尝借别人的力量是什么滋味吗？虽然没能变身过迪迦，但借借迪迦的力量也可以当作一下体验啊？

    结果连这点机会都不给他。

    本来就因为丢了机车又丢了相机的追羽变得更加郁闷了。

    于是山林里的众人就看到欧布奥特曼出现后，只顾着打量自己，对前方发狂破坏的怪兽视若无睹。

    “这个……欧布奥特曼是不是有哪里不对劲？”早见善太一脸迷惑道：“就好像，换了个奥特曼似的？他真的是欧布？”

    “不是你说他应该有很多种姿态的吗？”梦野奈绪美眨了眨眼，反问他道。

    “话是这样说……”早见善太顿了顿。

    但那也只是他猜的而已，毕竟除了身纹不一样，这个奥特曼的样貌和胸前圆环型的彩色能量宝石，和之前的样子都差不多。

    所以由此猜测并不难。

    此时，就算追羽没有主动攻击，那只注意到动静的水之魔王兽玛伽贾巴，在转身看到和自己一样巨大的奥特曼后，直接怒吼一声，绿色的光束袭击而来！

    追羽迅速侧身避过，让它的攻击落空，在身后炸起冲天尘土。

    “真是的，起源就起源吧。”欧布起源甩了甩手，带着磅礴的气势，缓缓走向玛伽贾巴，压迫力十足，“就是稍微有点不爽。”

    咕噜噜——玛伽贾巴发出仿佛鸡鸣与海马的混合叫声，对着走向自己的奥特曼直接撞上去！

    轰！

    由两个庞然大物之间产生剧烈的冲击！

    “我的天啊，怎么会这么臭……”

    这只怪兽散发出来的味道让欧布起源体内的追羽差点就吐了，连忙使用光封闭了自己，接着双手抱住玛伽贾巴的头部，怒喝一声直接将其抬起，接着重重砸在地上！

    砰隆！

    大地剧烈晃动，地面边看戏边拍摄奥特曼打怪兽的SSP三人惊呼，再次踉跄摔倒。

    拿着摄像机的早见善太连忙摆正镜头，继续对着那边正在爆捶怪兽的欧布奥特曼。

    咕噜噜——

    玛伽贾巴发出怒吼，张嘴喷射出极为恶臭的黄色雾气，直面它的欧布起源全然不惧，抬脚对着它的脑袋就是连番踩踏！

    砰！砰！砰！

    场面真的是凶残至极，欧布起源打架跟流氓似的，踩完怪兽脑袋后，搬起它抡转，又是重重的砸在地上！

    毫无反抗之力的玛伽贾巴都呆了，地面看戏的伽古拉也呆了。

    刚一把水之魔王兽召唤出来，伽古拉就发现这只怪兽比他预想中的还要强大，甚至后来直接脱离了控制，变得更加狂暴。

    而现在，这个欧布奥特曼好像也变得不是一般的强大……这战斗力，和以前完全不同！

    “好厉害！”

    “太棒了吧！”

    SSP成员直接就发出最从心的惊叹。

    这简单粗暴的战斗风格，真的是看得他们热情高涨。

    “轰！”

    玛伽贾巴愤怒至极，浑身的黑暗能量剧烈翻涌，对着欧布起源的门面猛地喷出黑绿色光束！

    追羽反应极快的侧头翻身避过，光束冲向了天空，而等他再回头去看地面，却发现玛伽贾巴已经不见了踪影。

    地面的几人看得很清楚，在奥特曼躲避光束攻击时，怪兽的身形瞬间透明隐匿了。

    欧布起源站起身环顾四周，那浓郁的黑暗依旧在这里，如同实质的黑雾飘荡在附近，简直不要太明显。

    将光能量全部凝聚在脚上，欧布起源站在原地没动，直接抬起脚重重踏下！

    轰！

    蔓延到地面的光轰然爆发，强大的冲击波覆盖了周围大片区域，山林间树木乱窜，土石滚落，湖泊水花高高冲起！

    而在冲击爆发的瞬间，欧布起源突然抬起手对着地面发射了一个光球，将四个人类圈在了里面。

    “啊咧？原来欧布奥特曼一直都知道我们在这吗……”被圈在光球里的SSP三人面面相觑，最后尴尬的扯了扯嘴角。

    刚刚那股巨大的能量席卷过来时，他们还以为自己要英勇牺牲了呢，结果转眼就被奥特曼保护了起来，而且还把之前不小心失踪的涩川先生也找了出来。

    果然让人很有安全感啊，奥特曼……

    “这家伙，不是凯吧。”刚刚被光波冲击到的伽古拉退到了另一处山坡上，他盯着正走向玛伽贾巴的欧布起源，神情阴鸷可怕。

    打架毫无章法，看似暴走的欧布，却又有着清晰的理智。

    这种粗鲁的战斗风格，根本不可能是那样害怕伤害到其他人的凯，而且所展现出的力量也完全不同。

    和凯做为对手争斗了几千年，他很熟悉那家伙。

    “咕噜噜……”

    暴/露出身形的玛伽贾巴现在很慌，虽然体内的黑暗力量让它只想破坏，但这种强大的威胁与压迫感，让它硬是从暴虐的思想中回神，表示很方……

    面对着步步逼近的欧布起源，玛伽贾巴垂死挣扎的不断喷出黑绿色的玛伽水流光束，但均被对方展开的光幕挡住。

    “无用功，来，把黑暗吐出来吧，然后乖乖躺尸。”

    玛伽贾巴转身就想逃，欧布起源直接冲上前抱住它的脑袋，追羽也不继续发泄怨气了，打开黑暗锁将它体内的黑暗牵引过来。

    “咕噜噜……昂～！”玛伽贾巴发出极为凄厉的惨叫，剧烈挣扎着，发了疯似的喷吐玛伽光束，将周围破坏的一片狼藉。

    临死挣扎并没有用，将黑暗尽数吸收的欧布起源松开它，接着拉开手势，跟着心中的感应发射了欧利吉姆光线——

    “轰隆！”

    水之魔王兽在哀嚎中炸成碎片消失。

    做完这一切的欧布起源拍了拍手掌，似乎不经意间看了眼伽古拉的方向，之后散成光点消失。

    隐秘的山坡上，空中聚集着黑红的能量粒子，使用黑暗圆环凝聚出玛伽贾巴怪兽卡片的伽古拉并没有多高兴。

    “刚才那些黑暗……”他看着卡片上的玛伽贾巴图案皱眉，喃喃出声，“欧布吸收了？”

    ……

