    世武大赛已经过去了五天。

    一切看起来都好像没有任何变化。

    各国却都在紧张和煎熬中渡过。

    他们都迫切的想要知道结局如何。

    他们现在所承受的压力太大了，要面临全世界的目光。

    这些目光中，又有多少的嘲笑！    个中滋味，也只有他们能懂了。

    至于华夏这边，也一片沉寂，所有人都没有任何的反应，一切仿佛如同以前一样。

    这一天。

    莫晚风驱车来到了季家四合院。

    他直接找到了于枫，并且给于枫带来了几个消息。

    客厅里。

    于枫带着杨黎如，和莫晚风见面。

    这个客厅里，只有他们三个人。

    于枫给莫晚风沏了一壶好茶，推了一杯过去。

    “莫叔叔，有什么事？”

    莫晚风品了一口，神情微微凝重。

    “第一件事，国派带回来的那些弟子们的尸体，已经进行安葬。”

    “明天，就是他们的葬礼，当然，林允南也会在其中。”

    于枫握着杨黎如的手，眉宇间出现了一股哀愁。

    他的脑海里，全都是世武大赛上的场景。

    那是一场昏天黑地的战斗，只剩下鲜血。

    国派武者死了不少人，这是于枫无法改变的事情。

    而现在，华夏将他们全都带回故土，落叶归根，也算是善了。

    明天，就是他们的葬礼了。

    “你……要不要去参加一下？”

    莫晚风放下了茶杯，询问道。

    他的目光并没有放在于枫的身上。

    因为他已经能够想到于枫的回答了。

    作为和这些国派弟子同生共死的人，于枫和他们应该算是战友了。

    这样的关系，于枫会不参加？

    只见，于枫看向杨黎如，似乎是在询问。

    这让莫晚风不由得眉头一挑，显得有些意外。

    他心想，这么快，就要询问家里人的意思了？

    此时，杨黎如重重的点了点头。

    她深情的注视着于枫，道：“既然是他们的葬礼，那就去参加吧。”

    “而且，我也想要陪着你去……”    于枫欲言又止，不想让杨黎如接触这些。

    毕竟，那是葬礼。

    可他没有拒绝，只因为于枫很清楚，杨黎如想要参加的理由，也非常简单。

    杨黎如的神情有些落寞，道：“我和小南是同门，曾经也是非常要好的朋友。”

    “在她临死前，也一直在想着和我道歉，我已经原谅了她。”

    “我，想要在她的坟墓前，亲口对她说一些话！”

    杨黎如的语气非常坚定，注视着于枫，道。

    于枫没有意外，在他的想法里，杨黎如就是要去见林允南。

    那个阴差阳错，离开了他们的女人！    “好，那明天，我们一起去！”

    于枫握着杨黎如的手，道。

    莫晚风看着这一幕，觉得非常温馨。

    他知道，这将来必定会是一对非常恩爱的夫妻。

    “还有第二件事呢。”

    莫晚风忽然打断了于枫他们的恩爱，道。

    于枫这才想到，莫晚风来此，不只是说一件事情。

    于是，他便看向莫晚风，认真的聆听着。

    莫晚风这一次的神情更加凝重。

    “现在，国派的两位圣人，此时已经开始闭关了！”

    话落，于枫的双眼一亮。

    闭关……难道是又要有所突破了？

    莫晚风继续道：“武圣在闭关前，透露出了一个消息，他距离封王，只差一步！”

    于枫点点头，道：“是，之前师父也说过，他现在是半步封王的境界，只差临门一脚！”

    封圣巅峰，半步封王，封王，这完全不是一个量级的实力。

    眼下，华夏拥有的封王者，也就在国派的那两位，可并未渡过雷劫。

    如果叶临也成功跻身封王者行列，也会成为其中之一。

    这会让华夏变得实力更加强大！    一旁，杨黎如问道：“那要闭关多久呢？”

    于枫摇摇头，道：“这个暂时还不知道，也许很长，也许……很快！”

    “听说是挺难的。”

    莫晚风忽然来了这样一句。

    这让于枫不由得看了他一眼，有些疑惑。

    “莫叔叔知道些什么？”

    于枫问道。

    莫晚风点了点头，道：“是啊，那毕竟是武圣，他说自己的半步封王要走出自己的道！”

    “他打算在出关之后，前往昆仑山，去找那群逃走的，隐世家族的封王者，来一场决战！”

    “他要把这场战斗，打完！”

    莫晚风的脑海中，回荡着当时叶临的那种意气风发，还有恣意盎然！    那是一种武圣独有的风范，睥睨天下强者！    这让莫晚风这个中年男人，都有些心驰神往。

    如果再年轻点，估计他都要跟随武圣修武了。

    于枫却在听完之后，沉默不语。

    他知道，叶临这是要与封王者战斗，以此来借机破境！    他叹了口气，这种方法，太过危险，可是却是武圣叶临的道。

    叶临为武圣，自然要以武入道。

    否则，心中有任何的遗憾，不会破境的！    于枫太了解叶临了，于是便点了点头。

    “希望师父能找到他们吧……不过，那些隐世家族的封王者，全都在昆仑山？”

    他有些疑惑道。

    莫晚风应了一声，解释道：“目前根据卫星定位最后的分析，他们所在的地方，就是昆仑山！”

    于枫的眼神中满是寒光，无比冷冽。

    自从他知道在华夏昆仑山，还有最后一位渡过雷劫的封王者的时候，就非常吃惊了。

    并且，这名封王者，还勾结国外封王者，一同对抗自己的外公！    这是让自己无法容忍的！    现在，其他的那些未曾渡过雷劫的封王者，全都躲到了昆仑山，于枫怎么能忍！    但是，这一次，他强行压抑住心中的气愤，忍了下来。

    自己答应了杨黎如，要和她完成婚礼，所以不能离开她！    但是他也非常清楚，叶临也是为了解决掉这些后顾之忧，所以才打算去那里！    昆仑山很大，而且环境极其恶劣。

    这些封王者躲在这里，有得天独厚的条件。

    不过，于枫却很清楚，这些封王者，恶贯满盈，不会有好下场的。

    尽管叶临要以和他们之间的战斗步入封王者，于枫也没有百分百的信心。

    七名未曾渡过雷劫的封王者，武圣叶临，真的可以吗？

    当初在寒山寺第二次大战的时候，叶临也是对抗那几名未曾渡过雷劫的封王者！    结果却不是很理想。

    这一次，叶临要是再次和七名封王者战斗，以半步封王的姿态……    结果又会如何？

    “师父，一定会成功的！”

    于枫信心坚定，道。

    

