    神图出，淡淡的七彩霞光交织在这片天地间，在苍牙头顶缓缓盘旋。它并没有散发出何等强大的威压，但是尽管如此，神族的五大宿老却是尽皆变色。

    “这是？”

    其中一人开口，感觉到了威胁。

    不仅是他们，就算是远处正在交锋的紫夜和神王也露出了异色。

    “看来，那几人有麻烦了。”

    紫夜冷笑。

    如他这等级数的人物，自然能够看出神图的恐怖。

    “终究只有一人而已。”

    神王冷漠道。

    大后方，姜小凡拉着公主殿下，眼神极为冰冷。

    “谁敢动手，谁死。”

    他冷声道。

    这样的话有些嚣张，至少对于神族的众多修者来说，这很嚣张，很猖狂。

    “蚂蚁！”

    神族宿老脸色阴冷。

    三人立身苍穹上，并没有停留，跨了下来。

    “嗡！”

    他们似乎感觉到了苍牙头顶的神图的可怕，三道神光从他们体内冲出，径直出现在头顶或则手中，一方宝印，一座宝塔，一盏天灯。

    三件无缺圣兵！

    “拿下他！”

    三人背对着另外两人道了一句，直接跨了下去，杀向苍牙。

    “轰！”

    滔天圣威席卷这片天地，所过之处没有任何东西能够保存下来，全部粉碎成了渣子。三人各自持着护道圣兵，如三道劫云般朝着苍牙碾压而去。

    “嗡！”

    苍牙头顶，神图轻震，荡出一股淡淡神辉。

    神族三宿老齐齐一震，各自后退了数十步，手中圣兵止不住的颤抖。也是这个时候，苍牙动了，一步跨出，持着神图同时轰向三人。

    他的修为不如神族三宿老，但是有神图加持，它如今的战力强横之极，同时对战神族三大宿老也并无压力，完全可以应对。

    “好东西。”

    其中一人道。

    三人盯住了苍牙头顶的神图，眼神皆很冰冷。

    望着三人的眼神，苍牙自然知道他们在想什么，有些消沉的神色渐渐变得冷酷起来。这一刻，它满头白发都在舞动，玄青色混沌光自体内冲出，震动八方。

    “铿！”

    神图如神兵般发出惊世大响，震的人灵魂都在疼痛。

    这片地域一时间陷入了圣级的战场中，六大圣天级强者交锋，四宗强大无匹的圣兵，那等波动尽管被交战者刻意的压制着，但是却也绝世恐怖。

    “哼！”

    苍穹上，另外两尊神族宿老冷哼。

    两人的眼神很是冰冷，此刻偏头盯住了姜小凡。

    “三个人，三个人而已，就算有一尊帝级妖兽，就算紫夜站在你们那边，你们又能如何？现在，只剩下你一个人了……”

    其中一人无情的道。

    这话落下，四周的神族强者顿时有人动了起来。

    这其中有三尊半步圣天强者，脸色极为阴沉，朝着姜小凡跨了过去。苍牙为圣天帝皇，但是现在却被族中宿老牵制住了，在这样的情况下，他们要捉拿一个罗天四重天的人族真的太容易了。

    “小蚂蚁！”

    “注意不要伤到公主。”

    “自然。”

    三人面带冷意，一步一步逼向姜小凡。

    也是这个时候，牛角猿闪了过来，拦在姜小凡身前十丈外。望着对面冲过来的神族三强者，它脸上带着冷冷的笑意。

    “找死！”

    神族一人喝道。

    “谁找死还不一定。”

    牛角猿争锋相对。

    这一刻，它只有一个动作，那就是从体内取出一块块黑色的圣石，毫不迟疑的投掷了出去，迎面飞向神族冲来的三尊半步圣天强者。

    “轰！”

    数块黑色圣灵石迎风而动，杀光震动，兽影崩天。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    眨眼间而已，冲来的神族三人齐齐倒飞，各自受了重伤，其中一人更是大半个身子都崩碎了，差点元神破灭而亡。

    “圣灵石！”

    远处，神王沉声道。

    “很不错。”

    紫夜大笑。

    两人交锋时的波动最是微小，但是却最是恐怖。

    他们的影迹虽然在众人眼中，但是真身却是在另一片天地间。那是他们开辟出来的另一片空间，他们在其中战斗，不用担心会破坏这颗星辰。

    “居然有这种东西！”

    神族宿老脸色一沉。

    姜小凡立于最后方，拉着公主殿下的小手，望着对面的神族宿老冷道：“人少，有时候也是一种优势。”

    “小东西！”

    神族宿老脸色一冷。

    这人眼中闪烁幽光，要崩碎虚空上的那些黑色圣灵石，然而也是这个时候，一股恐怖的波动扩散开来，席卷向四方。

    “轰！”

    苍牙头顶，神图突然剧烈震动，圣光耀四方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    四方所在，神族众多的九翼神将和十二翼神尊如同下饺子一般从天穹上跌落，还没有落到地面就一个接着一个炸开，转眼间化成了血雾。

    “放肆！”

    神族五大宿老个个脸色大怒。

    与苍牙对战的三大神族帝皇皆是有保留，将自己的神术法则压制在某一个范围内，就是担心有族人被波及。但是现在，苍牙却是丝毫没有在意这一点，随心所欲的挥动神图，那等圣威之恐怖骇人听闻。

    至少，对于圣天之下的其它人而言，这是毁灭性的。

    姜小凡望着怒火中烧的神族宿老，脸上带着冰冷的笑，道：“我说过，人少也是一种优势，我们只有三人，也因此，顾虑少了很多，可以放手尽展手段。”

    他的神色有些冷，带着阴笑：“这里是你神族的世界，四周密密麻麻的身影都是你神族所属，你们要阻我，那就不要怪我不留情面，在这里大开杀戒。”

    此话一出，神族五大宿老顿时变色。

    “小辈！”

    其中一人阴森道，竟是亲自动手，一步逼向姜小凡。

    “你们没有乱来的机会。”

    第五人也道。

    这一刻，他们两人也动了起来，一人抓向姜小凡，一人抓向牛角猿。

    “铿！”

    苍牙头顶，神图震动，散发至强神辉。

    这一刻，它也从体内取出了数十块黑色的圣灵石，朝着虚空上扔去。

    “轰！”

    数十圣灵石一起震动，在虚空上裂开，冲出无穷无尽的兽影。这些兽影带着汹涌的混沌光，每一道都是一记杀招，碾压过无尽苍穹，狠狠的朝着两人冲去。

    “该死的！”

    神族最后动手的两大宿老变色，直接唤出了圣兵。

    圣灵石，姜小凡也曾给过苍牙很多，这一刻，苍牙直接抛出数十圣灵石，那其中皆被它刻印下了圣级杀伐术，包含着它的法则力量。此刻，它丢出数十圣灵石，等若是一起展出数十圣天杀术，哪里能够不让神族两大宿老变色。