    在兰多选择九首龙龟后，其他两个选项化作流光消失在黑暗的虚空之中，而九首龙龟外包裹的奥术能量则缓缓消散，露出里面一枚西瓜大小的黑底红云纹的蛋。

    就这？

    传说中最终可以成长到超等世界的星空巨兽九首龙龟，出生前的蛋竟然只有这般大小？

    而且感觉也没有什么稀奇的样子。

    作为吃货的兰多表示，更加奇特的蛋他都吃过！

    轻轻抚摸在九首龙龟蛋上，一道信息流入兰多脑海。

    九首龙龟：星空巨兽中的霸主，据说九首龙龟刚出生时只有一首且体型只有普通乌龟大小，当一首龙龟成长到极限之后便会长出第二首，同时体型会在进化过程中暴涨一倍，之后也会如此循环。

    每次长出一首就代表着九首龙龟完成一次进化，四首时体型可以堪比山峦，五首时纵使一般的小型世界都将被其踩在脚下；六首时中等世界都不过是其玩具；七首时体型将媲美高等世界，同时完全进入成熟状态，拥有难以想象的伟力！

    通过研究七首龙龟的本源，发现它们还能进行两次进化，最终或许能够成长到堪比超等世界的程度，但具体的进化条件未知。

    这只九首龙龟之蛋经过漫长时间的封印，已经积累了很多能量，可以保证它出生后快速进入四首程度，这也是九首龙龟特有的种族天赋之一！

    兰多呼出一口气，还真是选了个了不得的‘小’家伙啊！

    一缕缕精神顺着手掌的接触进入九首龙龟之蛋内，化为一道奇异的契约，这是信息中附带的特殊平等契约，专门为签订九首龙龟而用，是当年那头七首龙龟与某位奥术皇帝共同协定的，其他契约对九首龙龟都无效。

    随着契约的签订，似乎开启了某种程序，九首龙龟之蛋中一直处于沉睡状态的懵懂意识被唤醒，开始发出诞生世间的第一道声音！

    ‘嘤！~’（这可不是我编的啊，我查了很多资料，乌龟的叫声都是这种‘嘤’‘呀’‘啊’‘叽’之类的。）

    嘤？？？！！！

    兰多有些懵逼，怀疑是不是自己的耳朵出现了问题，堂堂星空巨兽霸主，九首龙龟幼崽的叫声竟然这么……萌？！

    “轰！~”

    一声巨响，九首龙龟之蛋的外壳炸碎崩解，露出里面伸展四肢和头尾，正在做咆哮状的小家伙。

    刚出生的九首龙龟只有巴掌大小，黑色的背壳上有红色云纹，就像它的蛋上那样，除此之外还有一层层有规律的细小凸起。

    身体呈深色，同样有一些红色条纹，但数量很少。

    四肢粗壮有力，每肢有着九根脚趾，可以看到细小的利爪。

    头顶上同样有一些凸起，或许是未长成的角？又或者是某种角质？

    尾巴很长，并且如同四肢般粗壮。

    此时小家伙正等着乌溜溜的眼睛看着兰多，似乎明白眼前这位就是它今后的饲主了。

    兰多张开手掌，小九首龙龟立刻欢快的迈着小短腿向他游来，落在他掌心，好像天生就具备在虚空中生存、行动的能力。

    逗弄了小九首龙龟片刻，刚出生的小家伙一点也没有星空巨兽霸主的威严，很开心的和兰多玩耍了起来。

    小家伙的背壳略显粗糙，现在捏起来还有种软软的感觉。

    玩了一小会，小家伙又‘嘤嘤嘤’的叫了起来，透过契约可以感应到它是饿了。

    微微招手，将小家伙出生后散落的蛋壳收集过来，这些蛋壳中包含着丰富的物质与能量，是小家伙的第一餐。

    小九首龙龟见状兴奋的‘嘤嘤’一声，张口一吸，兰多顿时感觉碎裂蛋壳所处的那片空间都被小九首龙龟直接吞入腹中。

    兰多眉头一挑，出生就拥有这种能力，倒也无愧它的身份了。

    小家伙将蛋壳吞噬后咂咂嘴，似乎吃饱喝足后有些累了，迷迷糊糊的直接四肢大张着趴在兰多手掌上睡着了。

    兰多有些无语，毕竟是刚出生的小家伙，吃了就睡也是正常，但着睡姿也太奇怪了一点吧，乌龟睡觉不都是缩壳里的吗？是他手中这只小九首龙龟特别，还是九首龙龟睡觉就是这样？！

    摇摇头，也不在去想这些不重要的事，看向四周，在选完奖励后兰多已经被传送回之前的角斗场，在他逗弄小九首龙龟这段时间，角斗场也没有新的提示出现，想来应该是没有更多关卡让他挑战了。

    见此，兰多便直接离开角斗场，来到大门处时还见到了依旧在沉睡的石兽，轻轻拍拍对方的大脑袋算是告别。

    小九首龙龟被兰多暂时放入了心界魔法塔中，那里有聚灵法阵，对小家伙的成长多少有点好处，再加上现在小家伙体型还小，哪儿都能放，要是等长到三首甚至四首的时候，恐怕就只能放养在心界之中了。

    值得一说的是，因为小九首龙龟种族原因，即使是维度世界对它来说也是坦途，不用担心被维度的力量所影响，改变自身生命形态。

    回到学院后，兰多想了想，径直前往学院图书馆找小空，一是因为他接下来准备前往黑域准备一段时间不短的旅行，要很长时间后才会回来，来与小空告个别；二是想去图书馆查找一下星空巨兽的相关资料，要是有九首龙龟的就更好了。

    当兰多踏入图书馆，小空立刻就感应到他的到来，十分欢快的邀请兰多来玩迷宫游戏。

    兰多也没有拒绝，直接含笑应允。

    根基符文的铭刻，使得心界维度空间变得极度稳定，兰多因此在空间能力上得到极大加强，此时正好可以借着迷宫之灵小空的手段来验证下自己的成长。

    三天后，兰多带着诸多关于星空巨兽的资料和小空告别，并表示旅行回来后一定再来和小空好好玩耍。

    星空巨兽的相关资料并不多，而且不出兰多预料的其中并没有关于九首龙龟的。

    心界魔法塔中的小九首龙龟依旧在沉睡，但短短三天时间，它的体型已经从出生时的巴掌大小，成长到如今的磨盘大小，比当时的九首龙龟之蛋还要大上一圈，等小家伙醒过来还不知道会长到什么地步。

    将手头的资料整理完毕后，兰多拨通自家导师的通讯。

    接通后，透过虚拟屏幕可以看到奥多导师似乎又回到了在奥术议会中的议长办公室，正在处理各种文件。

    只不过处理的速度好像有点快的出乎兰多预料。

    屏幕中奥多快速按下印章的手猛然一顿，不动声色的将手中的印章和文件同时放下，看着兰多说道：“怎么了，臭小子，这次又有什么事？”

    对于奥多的问话，兰多嘻嘻一笑：“尊敬睿智的奥多导师，您聪明伶俐的弟子兰多向您问好！”

    边说还边夸张的做了个礼节。

    见状奥多微微露出一缕笑意，嘴上则不耐烦的说道：“得了得了，臭小子，我还不了解你？！有话快说，有屁快放！”

    “嘿嘿，导师，我准备进行一场黑域之旅，主要目的是挽救那些迷失的诡灵，导师你那边能不能给我提供一些情报支援？”兰多略有些不好意思的问道。

    “又是诡灵？！”奥多微微皱眉，似乎想要询问些什么，可想了想最后还是什么都没问，说道：“好吧，不过调取资料需要一些时间，过几天我给你发过去。”

    兰多眨眨眼，有些感动的说道：“多谢导师。”

    奥多立马摆出嫌弃脸：“哼！少来！”

    “对了导师，关于神祗研究所的事不知道现在怎么样了？”确定好诡灵情报后，兰多转而问向另一件关心之事。

    “就在你前段时间前往黑域的时候，那边已经搭建完成了。”奥多点头确认道。

    “那我是有资格前往其中加入某个研究项目的吧？”兰多问到。

    奥多点点头说道：“嗯，我明白你的意思，目前那边我们银塔的负责人是瓦利德·贾达利大师，不管你是想去参观也好，还是加入某个研究项目也罢，到那边直接找瓦利德大师就好了，他会帮你安排的。”

    “多谢导师，您想的还真周到！”兰多由衷的表达谢意。

    “好了，还有什么事没了，没有就挂了吧，我这边手头上还有不少事要做。”奥多风轻云淡的摆摆手，欣然收下自家弟子的感谢。

    “对了导师，我想问问你那边有没有关于星空巨兽九首龙龟的相关资料？”兰多问道。

    “九首龙龟？！那个星空巨兽中的霸主，九首龙龟？！”奥多疑惑的确认道。

    “嗯嗯！超级大的那个！”兰多点头回应。

    “你问这个干什么？这一族在整个奥术宇宙中都很少见，你是怎么知道它们的？据我所知宇宙中最后一只九首龙龟已经跟随某位奥术皇帝前往其他宇宙游历了，它们的相关信息都是帝国的机密资料。”奥多一口气问了很多问题。

    兰多想了想，没有一一回答，而是召唤出还在沉睡中的小九首龙龟。

    随着磨盘大小的小九首龙龟出现在兰多身边，奥多陷入诡异的沉默。

    奥多：？！

    兰多：。

    奥多：……

    兰多：……

    奥多：＃%…—@*&

    联想到自家弟子刚完成一次黑域试炼，期间得到“些许”奇遇似乎也是理所当然的……吧？！

    奥多揉揉额头：“所以说，这是一只刚出生的九首龙龟？！你在黑域某个遗迹中找到的？可是九首龙龟需要专门的特殊契约才能与之签订，这是当初的奥术皇帝与那只九首龙龟所订立的规则，在奥术宇宙中不可能被打破……”

    看着明显已经签订过契约的两者，奥多问道：“你是如何与它签订契约的？”

    兰多眨眨眼，哭笑不得说道：“导师，你误会了，这只小九首龙龟是我在学院秘境，巨兽之星的星空兽巢中得到的奖励！”

    奥多：？！

    奥多看着自家弟子一脸不善，倒不是怀疑自家弟子对自己说谎，只是觉得现在兰多这种说法比他一开始想的，在黑域中找到某个遗迹更加荒诞！

    巨兽之星秘境中会有九首龙龟这种奖励？！

    这也太离谱了吧！你怎么不说这是奥术皇帝特意硬塞给你的？！

    …………

    机械秘境核心，端坐于王座之上的黑色身影似乎感应到什么，头颅微微偏转，看向某个方向。

    …………

    眼见自家导师神色不对，兰多也顾不上卖关子，赶忙将自己前往巨兽之星，勇闯星空兽巢，过五关斩六将，最后打通隐藏关卡，拿到最终奖励的事给绘声绘色的给说了出来。

    奥多听着听着，神色开始转变，从一开始的不善到疑惑，疑惑到茫然，茫然到震惊，等兰多说道自己凭借四剑击败那条隐藏关卡中的环绕世界之蛇时，奥多的脸上已经彻底失去表情，变得异常平静（麻木？）。

    “原来如此，原来是隐藏关卡的奖励啊，难怪难怪，对了，你刚才说你是怎么击败那条世界之蛇来着？！”奥多平静问到。

    “用我自创奥术，心界之剑，那条世界之蛇的生命力也太强了，我整整出了四剑才将它击败，后来考虑到它可能是某位大奥术师的宠物，斩出最强的第五剑大概率会把它干掉，所以我就停手了，不过前四剑我可是一点水都没放啊！”兰多解释道。

    奥多：……

    “心界之剑？就是你在学院交流时，对战乘龙所用的奥术吗？以当时你展现的威能看，似乎不足以借此击败世界之蛇吧？难道当时你留手了？”奥多问到。

    兰多点点头又摇摇头：“学院交流与乘龙对战时我确实没将心界之剑所有威能完全展露，不过击败世界之蛇的这四剑，是我重新调整心界维度后，融入特殊知识根基符文的结果，现在这四剑的威力，每一剑都是我之前拼尽全力的十倍以上，而且会因为所动用的根基符文不同，还能造成不同的特殊效果。”

    “第五剑因为没试过，所以具体威力未知。”

    “哦，原来如此，嗯，不错。”奥多面无表情的夸奖道。

    兰多：？

