    被凌淳这么一问，无迹也愣住了：“属下……属下也不知道。

    不过楚家来人了，算算时间，眼下公主殿下应当已经出发了的。”

    听了这话，凌淳当即冷脸：“怎么都陪着她胡闹！”

    言罢，他也不管无迹是什么反应，直接站起身就要走。

    安子渊赶紧上前拦。

    奈何被点了哑穴说不了话，只能一脸捉急地“嗯嗯嗯嗷嗷嗷”。

    “让开。”凌淳这会儿显然没什么耐心。

    “主子，安公子应当是想说话。”一旁的常亭提醒了一句。

    “本王不想听他废话。”凌淳说着就要抬手去掀开拦着自己的安子渊。

    就在此时，无迹窜起来，解开了安子渊的哑穴。

    “你是不是有病啊这里是南疆大山你以为你能飞出去吗说走就走想过别人吗我们……”

    大概是没料到自己突然就被解开了穴道，安子渊一串话就跟刹不住车一样往外蹦了出来。

    然后后知后觉地捂住了自己的嘴。

    凌淳冷冷地看着他：“胆子不小，滚开！”

    “主子，我们已经靠近了大山腹地，一路进来废了不少功夫，如今要出去，也是艰难险阻。”

    常亭劝着凌淳：“况且刚刚有了一点线索，此时放弃的话，再来恐怕就没那么容易了。”

    这是实话。

    他们一路进来的时候，遇到了不少野寇，都是进来挖宝寻药的。

    这些人之中，大半都是各国流窜的黑名单人物，靠着南疆大山多毒虫多瘴气的地理特征，九死一生地在此地苟活一命。

    在大山之中摸清楚一些规律之后，这些人就会在山里找一些宝贝偷偷拿出去换银两和生活用品来维持生计。

    在这些人的生活里，杀人越货，就是再简单正常不过的日常了。

    况且，他们长年累月地生活在这山中，对山里哪个地方有沼泽有毒气更是了解得清楚。

    凌淳这一行一进大山的时候，就被这些人给盯上了。

    刚进入大山的时候，这些人假意靠近的不少，给凌淳他们下套的也不少。

    好在凌淳本就对舒然国警惕性十足，再有一个安子渊在旁边提醒，所以便没有怎么上过当。

    如果此时要离开大山的话，不仅是前功尽弃，再进来的时候，因为有了前车之鉴，只怕会难上加难。

    想到这些，凌淳迫不及待的步子被迫停了下来。

    站在原地想了一会儿，凌淳看向无迹：“楚家都有谁陪她出使舒然？”

    无迹松了口气，迅速道：“老太君考虑到公主殿下一个人在外，担心她被人骗，所以派来的是大少爷。”

    “楚玄洲？”凌淳蹙眉：“他不是一直看不惯暖儿吗？”

    “大少爷虽然对公主殿下的种种做法颇有微词，但是他是一个相当护短的人。

    并且，楚家在舒然国也有很多产业和地下势力，老太君在收到公主殿下的信之后，便已经派人快马加鞭送消息去了舒然王都。

    王爷，楚家是一定会护好公主殿下的。”

    听了无迹的话，凌淳深吸了一口气：“如果不是出什么事的话，为何暖儿会突然让你来问……问本王那么奇怪的问题？”

    什么百里梓和陆芙蓉跟她掉进水里他只能救一个的话选择救谁？

    有他在，她怎么可能掉进水里？

    难道不是在暗示她如今身陷囹圄吗？

    无迹尴尬地挠了挠头：“实不相瞒，属下也不知道，那天就是大少爷跟公主说了会儿话，属下也不敢听墙根。

    不过大概还是听到了一两句的。”

    “说了什么？”凌淳追问。

    “就是公主殿下问大少爷，是不是应该和王爷您划清界限。”

    闻言，凌淳的心中当即紧张了起来：“她如何说的？”

