    就连勇士队自己也不会想到，他们竟然打出了跟系列赛第一场如出一辙的梦幻开局，怎么投怎么进，完全防不住，湖人第一场就是这么被一连串不讲理的进球给打败的。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过同样的场面，生在第七场跟生在系列赛第一场，却是有着天壤之别。

    系列赛刚开始的时候，大家都想抢个好开局，然后一路领先着打，这样也更不会有压力，而双方刚刚交手，如果真遇到对手这么逆天，也就放弃了，投降认输，所以谢晨第一场连隐藏能力都没用出来。

    但最后一场比赛就不一样，不管你开局再好，对手也不可能让你赢，面对可能是赛季最后一场球，谁也会拼命打到最后，勇士想要借助开局，还像第一场那样三节摧毁湖人，基本上不太现实。

    谢晨也不着急，最后领先才是真的领先，湖人能赢勇士三场，绝不仅仅靠的是运气，他就不信一整场都追不回分差。

    不过，防不住对手的逆天投篮也就罢了，他们自己必须要得分了。

    暂停回来之后，谢晨两个连续的三加一进球，直接将勇士扩大分差的希望浇灭，立刻让比赛又重新回到了僵持当中！

    杨健道：“这两个3+1真是定心丸啊，多怕勇士就这么一波流把比赛带走了。”

    湖人第一节解决了勇士制造的危机，第二节反客为主，谢晨、尼克杨也接连开启三分表演，反了勇士1o分。

    勇士的球迷们这一刻也紧张起来了，哪怕勇士表明的实力比湖人强，但过去两年都是败给谢晨，今年说不定还要败给这个克星。

    但勇士也很快化解了这个危机，迅追上比分，靠的不是别的方法，正是湖人这两场能赢球的方式：救球！

    勇士队防守反击的时候，斯蒂芬库里第一传被挡了一下，球要奔向界外，库里二话没说，就像之前谢晨那样，飞扑向观众席，然后顺手将球一搂，球直接奔向前场，凯文杜兰特也与库里默契十足，接球之后强硬扣篮，不仅扣篮成功，还得到了2+1的机会。

    勒布朗詹姆斯和欧文都微微惊讶，互相看了一眼，詹姆斯道：“没想到斯蒂芬库里竟然也玩救球这一招，他对球的感觉一向都很好，虽然有时候也会玩失误，但论控球传球的纯实力，他绝对不比谢差。凯里，看来不管谁晋级总决赛，我们都要小心对手去救球动快攻反击了。”

    欧文笑着点了点头，道：“既然我们的对手都玩，那我们也奉陪好了，不论是你下快攻还是你传长传球，你都不比他们任何一个人做的差。”

    听到小弟夸自己，勒布朗詹姆斯脸上也挂起了笑容，的确，自己在快攻和长传球方面，都是联盟顶级，甚至可以说是最好，绝不比谢晨和杜兰特差。

    “你们也玩救球？很好，每球必争，篮球比赛才会变得更有趣，那就看看谁的救球更好吧。”谢晨看到对手在自己面前上演自己所设想的快攻方式，心中不免有些不是滋味，他要证明给对手看，对手在这一方面是比不过湖人的。

    勇士最多也只不过是完成了一次性传球的救球，而接下来湖人要上演的救球，则是经过了两次。

    这次救球，先是谢晨长传到前场，这次传的力道比较大，再加上尼克杨被对手纠缠，没有第一时间就赶上接住这个球，然后，这个球又开始往界外去，尼克杨在球要出界的时候赶了过来，身后的勇士球员还紧追不舍，于是尼克杨又上演了二度救球，球再次以让人想不到的弧线回到球场，最后是由莫兹戈夫接到篮球，顺下扣篮得手。

    这两个救球表演着实让人交口称赞，在现场的观众都看醉了，任谁也不会想到，球会瞬间从这个位置飞到那个位置，然后又飞去另一个位置，这根本没办法防，勇士光是追球都追晕了。

    张卫平赞叹道：“真没想到，这么重要的一场比赛，竟然还打的这么有观赏性，像扣篮、秒传一个也不少，而且还是在高强度的防守下完成的。”

    大多数人看的很享受，但是对于勇士和湖人的铁杆球迷来说，他们却看的很紧张，悬念越来越大，今天这场球，明显勇士状态也好，湖人状态也好，而且两支球队的获胜**都特别强。

    眨眼之间，比赛就进入到了第四节，双方比分在这时战平！

    杨健道：“看来不到比赛最后一刻，是不会知道最终答案的了。”

    所有人都想让比赛快进，迫切想知道最后时间结束的那一刻，究竟是谁的分数更高，可是身为球迷，又不想看到这么精彩的系列赛划上句号，湖人和勇士明明应该再打七场才过瘾！

    随着时间一分分的消逝，每个人脸上都露出了焦急的神态，尤其是追梦格林，他的动作变得更大了，再加上兰德尔整场跟他的身体接触带给他的烦躁，他在兰德尔封盖他之后身体落下的时候，一脚踢伤兰德尔。

    裁判走了过来，没有任何犹豫地给了格林技术犯规，格林被罚出场！

    追梦格林暴跳如雷，他不能接受这个事实，他张牙舞爪，咧着大嘴对裁判解释，如果不听他说什么，你根本不会认为这是解释，而是命令、呵斥，哪怕格林的口水都喷到了裁判脸上，裁判脸色依旧平静，他明白格林的心情，也知道这场比赛有多重要，更知道勇士如果在这个时候没有了格林会有什么后果。

    但，格林似乎也该为他那个习惯性的高抬腿动作付出代价了，踢雷霆队的亚当斯，踢火箭队的詹姆斯哈登，踢凯尔特人的斯玛特，踢太阳队的克里斯，那些被他脚欺负的人，好像都化作了无形的力量来摧毁格林的这场比赛。

    13分11个篮板12次助攻5次抢断，这是格林在抢七大战里贡献给大家的数据。

    格林离开赛场之后，湖人的内线没有占到丝毫便宜，兰德尔不知伤到了哪里，下场治疗，易建联顶替没多久，莫兹戈夫也被杜兰特撞倒，两人都纷纷倒地，但莫兹戈夫脸上却流了血，莫兹戈夫也被迫下场。

    形势似乎又开始对湖人不利了，谢晨越打越猛，每一次的包夹防守都会让谢晨反抗的更激烈，在这种不顾一切的气势下，任何人的靠近都会引来不幸。

    克莱汤普森在抢篮板球的时候，被谢晨用查尔斯巴克利的力量伤到，也被迫下场。

    “主力球员在一个个减少，我不知道这场球是不是得打到没人能打才算结束。”杨健觉得这场比赛打出了一种悲壮的感觉，每个人都不顾一切的去在场上拼，没有任何一个人退缩。

    勒布朗詹姆斯看到这里，感觉很惭愧，过去两个赛季的确输给了谢晨，但他也从没有跟谢晨打到过这种程度，勇士是真的拼了。

    场上，斯蒂芬库里和谢晨，以及在更衣室的克莱汤普森，同时看了一眼时间，还剩最后三分钟，三人在看到时间的那一刻，表情神态都几乎一模一样。

    三人心中都有一种惊慌，他们也不知道自己到底在心慌什么，也许是害怕面对最后的结局。

    谢晨梦想的就是三连冠，打败了勇士，再胜骑士不难，但到那时候，谢晨也该离开nBa了，对于谢晨来说，赢球反而会让他更心慌，输球倒不会。

    汤普森在更衣室没有好好休息，他不停地走动，试试自己究竟还能不能回到场上继续打球。

    而莫兹戈夫则已经在简单治疗之后迅回到场上了，看到莫兹戈夫重新登场，克莱汤普森也强忍着伤痛，走向赛场！

    双方要做最后的一搏！

    当克莱汤普森再回到场上的那一刻，谢晨心里竟然觉得很高兴，甚至会觉得要是格林也能再回来就好了，最后时刻，就该所有人都在场才对。

    三分钟过后，三年纠缠就此了结，谢晨如果三战全胜，将成为勇士建队以来最大的恶梦！

    “你真的会退役吗？”很少主动跟谢晨说话的克莱汤普森，轻声问了谢晨一声，谢晨太专注比赛，甚至不清楚克莱是不是真的问了，他只是感觉听到了这个问题，可是转而望向汤普森的时候，他却是一副正经专注比赛的样子，嘴巴也没有张开过的痕迹。

    汤普森的确问了，他隐隐感觉他们还是会败给谢晨，战胜谢晨的最佳机会，他们已经失去了。

    时间每过去一分钟，谢晨的心就慌的越加厉害，球队越是每追平或反对手一分，越是如此。

    “要赢了，赢了他们，我就要离开这里了。”谢晨这番心思如果被詹姆斯听到一定很不开心，因为谢晨无视了这个总决赛对手，但对于谢晨来说，他就是这么想的，赢了这场，他就能实现三连冠，就能完成退役的诺言。

    也许勇士这个对手太强了，导致谢晨已经把现在当做赛季的最终点了。

    勇士誓要把悬念留到最后一刻，最后不到一分钟的时间里，接连追平。

    最后1o秒，湖人和勇士99：99战平，湖人球权。

    谢晨持球，刚有所动作，立刻两人包夹，谢晨第一时间分球给近距离的尼克杨，勇士球员迅扑向尼克杨，知道谢晨已经快跑过来要球，再次回传给谢晨。

    啪！

    勇士猜到湖人最后还是要交给谢晨，球被断！

    库里疯一般持球往前带，谢晨还没奋力追上，没想到尼克杨已经比谢晨跑的还快！

    “我不能当最后的罪人！”尼克杨在此刻不知道焕了多少能量，就为了要弥补自己的关键失误。

    与此同时，勇士、湖人所有人，不管腿上有伤没伤的，全都飞一般的奔向勇士前场！

    这次勇士的进攻，将决定着一切！

    进球，就能绝杀湖人，晋级总决赛！淘汰谢晨！

    库里万分紧张，他从来没有这么紧张过，他想快得分，他想到了三分线就投三分，甚至在三分线两步远的位置就想投。

    可是他犹豫了，他不敢这么做，他觉得自己的双手都在颤抖，投进了，所有人都会膜拜他，佩服他此刻的勇气，但投不进呢？

    “克莱！”库里看到了克莱汤普森，他听到了身后人群的脚步声，只有几个人，却好像千军万马一样，让库里心慌、害怕。

    库里还是将球传了出去，但他没想到，球刚刚脱手，身后的尼克杨竟然就飞扑了过来，伸出右臂，一下将球扔到了天上！

    场上的湖人、勇士所有球员全都抬头看着球馆上空，当球慢慢降落的时候，所有人都围成了一团！

    裁判也心慌了起来，两队所有的球员全都去抢一个球，这势必要有犯规动作，吹吗？

    球落下之后，没等所有人有反应，球已经被打了出来，不知道是谁打的，只知道球再次奔向了勇士这边的篮筐！

    谢晨第一时间冲了过去，拿到了球，面对的是空无一人的前场。

    时间只剩三秒。

    “yeah！”全场起立高呼！

    在场边的追梦格林绝望地跪在了地上。

    库里、杜兰特是距离谢晨最近的防守球员，但这一刻，全都停在了中场附近的位置，没有迈步去追。

    他们追过无数次，所以知道，他们没有一丝可能阻止得了谢晨这个进球。

    凯蒂喜极而泣，就好像谢晨赢得了总冠军，她知道对于谢晨来说，三胜勇士意味着什么，也知道如果这赛季再夺冠，意味着什么。

    “结束了，一切都结束了。”谢晨心中的心慌烟消云散，此刻心静如水，却没有要着急出手赶快绝杀对手晋级总决赛的兴奋，反而希望时间慢一点，再慢一点……

    谢晨虽然心里这样想，但脚步却没有任何停顿。

    来到罚球线，纵身飞跃，单手抓球，奔向篮筐……

    “罚球线起跳扣篮！”任谁也没想到，谢晨最后终结勇士，是要用这种方式。

    这是终结勇士的一球，谢晨却觉得也是终结自己职业生涯的一球。

    谢晨在空中再次展现出了完美滞空，但在将要滑翔到篮筐的时候，谢晨却现视线已经模糊，眼泪不知道从什么时候涌出来，湿润了眼眶。

    “再见了。”

    谢晨最后几乎是闭着眼睛扣进的这一球。

    比赛结束。