    随着邓盛被拖了下去，承德殿中再次陷入沉寂。

    害怕？

    不！

    他们只是单纯的怕惹火上身而已！

    对于灵帝这种喜怒无常的性格，大臣们早已经习惯了。

    别看他现在一副要杀人的样子。

    可只要不是当场处斩的，过几天就啥事都没有了。

    基本上都能官复原职！

    甚至，

    有些运气好的，出来之后还能更进一步呢！

    因此，

    在邓盛被拖出去的时候，没有一个人出来求情。

    当然，

    这也和他们怕惹火上身有关。

    有句俗话说的好：死罪可免，活罪难逃啊！

    然而，

    就在一众大臣眼观鼻，鼻观心，一言不发的时候。

    刚被提拔为司空不久的张温，叹了口气，主动站出来请命道：

    “陛下，臣以为，北军五校的人马就足以对抗羌胡叛军。”

    “北军五校？”

    低头看着张温，刘宏眉头微皱，强压着怒气道：

    “张司空，你可知，北军五校还剩多少兵马？”

    “能战之兵三万左右吧！”

    “……”

    听着张温那肯定的语气，刘宏的脸色不由一滞。

    还真知道？

    好家伙！

    有备而来啊这是？

    面色稍微放缓的灵帝刘宏，点了点头，沉声道：

    “张司空，朕要的不是对抗，而是全面镇压羌胡！”

    “这样吧……”

    “除了北军五校之外，朕准许你调动凉州本地的兵马，以及河内的守军。”

    “怎么样？”

    “有了这些兵马在手，你能镇压的了羌胡吗？”

    “不能！”

    “嗯？？？”

    刘宏还以为自己听错了，忍不住又问了一次。

    “张司空，你刚才说什么？”

    “启禀陛下，不能！”

    “……”

    看着张温那毫无惧色的样子，灵帝刘宏心头逐渐火起。

    “看在你主动请命的份上，给朕一个理由！”

    “陛下~！”

    张温深吸了口气后，不顾众大臣惊愕的眼神，沉声道：

    “凉州士卒良莠不齐，其中说不定就有羌胡奸细。”

    “臣，信不过！”

    “至于河内守军……”

    “若臣不幸战败的话，他们就是洛阳最后一道防线。”

    “臣，动不得！”

    “……”

    听着耳边那坚定的声音，灵帝刘宏久久回不过神来。

    多久了？

    整天被一群唯利是图的大臣包围，刘宏早已感到心累。

    甚至，

    他已经忘记多久没听到如此铿锵有力的话语了。

    以至于，

    张温这简简单单的一句话，就让他有些热泪盈眶。

    “朕，很欣慰！”

    长长吐出一口浊气之后，刘宏双眼有些炙热的看着张温。

    “伯慎，除了北军五校之外，你还有没有其他要求？”

    “其他要求……”

    张温闻言，沉吟半晌，最后有些艰难的道：

    “陛下，若是有可能的话，臣希望能有点骑兵助阵！”

    “……”

    刚刚夸完张温的刘宏，这个时候又觉得他有些不识趣了。

    要骑兵？

    他上哪找骑兵去！

    以前还好说，

    那些乌桓异族虽然不太老实，可他们的乌桓突骑还是很好用的。

    只要他一道圣旨下去，征发个三五千骑兵没什么问题。

    现在呢？

    乌桓异族没了！

    别说征发三五千骑兵了，连一个骑兵都征不到啊！

    匈奴？

    更完蛋！

    他们哪有乌桓人老实啊？

    以他们之间那源远流长的仇恨，一旦让匈奴人进入腹地的话……

    大汉危矣！

    可是，

    若不从他们这些异族之中征发骑兵的话。

    整个大汉有骑兵的地方，也就幽、并、凉三州了。

    并州？

    刚被秦峰团灭了一波之后，刘宏已经打算放弃他们了。

    幽州？

    想到秦峰那厮拥兵数十万，刘宏就是一阵头大。

    凉州？

    更别提！

    但凡他们能有个几千骑兵，也不至于被羌胡异族吊打！

    而且，

    他为什么要征发骑兵？还不是要去找那些羌胡异族报仇？

    “伯慎啊~！”

    经过一番深思熟虑之后，刘宏缓缓抬起头来。

    “不如你换个要求吧，骑兵这事真不太好办！”

    “陛下~！”

    面对着刘宏的推辞，张温却丝毫不惧的道：

    “老臣有一办法，可以轻而易举调集来上万骑兵！”

    “你……”

    刘宏的眼神微微一凝，心中忍不住有些好奇起来。

    办法？

    什么办法？

    难不成，

    他还有办法从秦峰那厮口中掏出点真家伙？

    念及此，

    刘宏站起身来，冲着一旁的小太监摆了摆手。

    “退朝！”

    说罢，刘宏扭头，看向殿内一众傻眼的大臣们。

    “伯慎，你留下，吾等商量一下具体事宜！”

    “喏~！”

    张温激动的身体有些发颤，赶忙跪地谢恩。

    他明白！

    到了现在这一步，他已经成功走进灵帝的视线了！

    虽然风险有些大，可这一切都是值得的！

    要不然，

    他为什么要费（散）尽（尽）心（家）思（财）捞了个司空来当？

    ……

    皇宫之中，

    御书房，

    当张温在雨化田的带领下，来到这里的时候。

    灵帝刘宏已经等候多时了！

    “陛下~！”

    冲着灵帝微微躬身，张温语气之中满是恭敬的道：

    “不知您找老臣，有何吩咐？”

    “你啊~！”

    刘宏伸手指了指张温，在一旁落座之后，摇头笑道：

    “伯慎，你我君臣二人，就不要讲究那么多了。”

    “说说看吧！”

    “你有什么办法，能从秦峰手里掏出人来！”

    “陛下~！”

    见刘宏把话挑明了，张温也不墨迹，径直道：

    “老臣以为，抛开羌胡叛乱不说，燕侯才是我大汉的心头之患！”

    “……”

    刘宏嘴角微微一抽，有些不知道该怎么接话。

    毕竟，

    秦峰之所以能成长到今天，其中有一半的功劳是他的啊！

    当然，

    这些都是刘宏自己认为的！

    他觉得，

    要是没他在后面推波助澜，秦峰是成长不起来的。

    所以，

    听张温这么一说，刘宏觉得老脸有些发热！

    好在，

    张温也只是随口一提，紧接着就开始出主意了。

    “陛下，如果是平时的话，咱们还真不太好办。”

    “可羌胡这次叛乱，倒是给了咱们一个机会！”

    “嗯？！”

    刘宏眼神一凝，来了些许兴趣，赶忙问道：

    “伯慎，快说来给朕听听！”

    “很简单！”

    张温虽然没有抬头，可他嘴角却露出一丝笑意。

    “陛下，吾等只需要一道圣旨，他秦峰就范也不行！”

    “除非……他敢造反！”

    “这……”

    灵帝现在听到造反两个字就头大，忍不住问道：

    “伯慎，万一那秦峰不就范，直接造反怎么办？”

    “到时候……”

    “左有羌胡异族，右有燕侯秦峰，我大汉该如何自处？”

