    “元直的顾虑我清楚，你告诉我江陵的后手是什么？若是有人攻打江陵怎么办？”蓝田直指问题关键。

    “江陵城池坚固，有三五千人就能守，孙权除非举全江东之力，否则一年半载都打不下来，再者我离开武陵的时候，提醒过苏都督加强长江巡查，一旦有情况会立刻预警，城防校尉向巡出身荆州向氏，应该会全心全意守城。”徐庶回答。

    “你的后手就这个？那向巡的官职低微，若是孙权策反了荆州高官，他还有这个魄力守住江陵？再说城中还有五千降卒，元直你是不是太大意了？”蓝田眉头紧锁。

    蓝田心中虽然疑窦丛生，但也不相信徐庶会让妻儿老母冒险，但历史上就是因为糜芳、傅士仁反叛，直接导致关羽败走麦城。

    徐庶突然笑着回应：“怎么会？我的后手就是你儿子。”

    “什么？”蓝田一脸懵。

    徐庶重申：“就是云长的准女婿，子玉你家的蓝二公子，我走前给了他特殊权利，但凡有人对江陵不利，仲陵可以先斩后奏。”

    “元直你太儿戏了，仲陵他虽然个头不低，但毕竟只有十二岁，跟那些少年兵玩玩尚可，你怎么能把如此重任，托付给一个孩子？”蓝田脸色愈发难看，语气也变得生硬，他认为徐庶是在冒险。

    徐庶见蓝田动怒没有介怀，而是继续笑着解释：“子玉很久没见过仲陵了吧？关将军拨给他那五百少年兵可不简单，这些孩子全部出身将校家庭，大部分都是从小就习武，战斗力一点都不弱的，于禁的五千降卒就是由他们看管。”

    “徐军师，我来说句公道话，这事你办得的确欠妥，五百个孩子再强也是孩子，怎么看得住十倍的虎狼曹兵？出了问题悔之晚矣...”蓝田听完脸色铁青，法正见状连忙把话题接过来。

    “哈哈哈，你们见了真人就明白了，五千降卒被分作二十组关押，仲陵每日带着少年兵，挑选降卒来实战对练，降卒打赢才才给饱饭吃，如果输了就只能饿肚子，我离开江陵的时候，已有上千降卒被折磨，总之仲陵这孩子颠覆我的认知。”徐庶摇头苦笑。

    蓝田听到徐庶解释清楚，凝重的表情终于有些缓和，想到蓝霁用战俘来实战对练，他忍不住追问：“这臭小子竟敢如此胡来，究竟是谁教他这样练的？”

    徐庶笑而不语，目光却瞟了下不远处的高顺，答案就这么清楚明了。

    “咳咳，听元直这样说，我想江陵暂时无虞，不过要尽快击败陆逊，而且要迅速处理掉这些鼠辈，否则时间拖得太久的话，樊城前线必然断炊。”蓝田岔开话题。

    “子玉不如在临湘休整一夜，等到翼德的骑兵到后再北上，反正现在着急也没有用。”徐庶建议。

    庞德的骑兵到不到无所谓，关键是侦察营必须快速到位，他在战争中比较仪仗情报，少了眼睛和耳朵不方便部署策略。

    蓝田环顾四周，目光最终落在那些搬运工身上，“那就在城外原地休息等待，既然水道已经被陆逊关闭，到时候陆路运输粮草物资，这些降卒正好能派上用场。”

    “嗯，也算歪打正着，你看到那十几艘粮船，也是我发现不对及时追回，否则到了洞庭湖就资贼了。”徐庶点点头。

    高顺整肃完陷阵军过来请示，听到法正与徐庶在谈论蓝霁，听到这孩子用俘虏练兵的事迹，他尴尬的站在原地不知所措。

    在岸边休整的时候，蓝田与徐庶、法正谈论军情，得知陆逊虽然占据洞庭，却并没让水军战船继续南下，只派出十几艘船在湘水中巡逻，大有打持久战的架势。

    两个时辰后，一名负责警戒陷阵兵跑到高顺身边，他怀里还抱着牛皮制的箭筒。

    士兵抱拳禀告：“将军，褚校尉的侦察营，离我们应该只有数里远。”

    高顺摆了摆手，吩咐道：“传令各营准备出发。”

    “唯。”

    “高将军，我没看到你派出斥候，为何如此笃定骑兵将至？”法正大感疑惑。

    高顺见蓝田没阻止，便解释道：“军师注意到刚才的牛皮箭筒没？枕在旷野上睡觉能听到几里外的马蹄声，战马越多声音越清晰。”

    法正见高顺说得一本正经，随即开始揣摩其中的原理，感觉这种方法有一定可信度，随即便赞许：“高将军真将才也，难怪主公对你赞不绝口。”

    高顺摇头解释，“我才想不到这等妙招，箭筒听声其实是先生教的。”

    蓝田微微一笑没有推脱，这方法他是在《梦溪笔谈》上看来的，经过高顺验证果然有用，于是陷阵军休息时，总有几个人躺在地上警戒。

    法正对蓝田的佩服又加深了几分，心说此人能文能武真乃全才也。

    片刻过后，南边旷野上尘土飞扬，奔腾的骑兵已经肉眼可见。

    奔跑的战马越来越近，蓝田远远看见张飞策马最前方，他看见蓝田等人扬起马鞭欢呼。

    张飞下马发现徐庶在，他与蓝田打完招呼，张开双手向徐庶扑过去，那是他传统的熊抱。

    “路上莫非有阻碍？这次骑兵来得可不快。”蓝田撇开张飞，对着庞德和褚青询问。

    褚青有些惭愧地低下头，庞德表现得有些遮遮掩掩：“呃...其实还好...”

    “子玉，你别怪他们，都是俺老张延误了军机。”张飞笑呵呵走了过来。

    骑兵部队刚跨过洭浦关不久，侦察营前方探马就发现有山匪劫道，哨探拖住山匪等来后方援军，直接端了这个剪径的据点，并在活口那里审问出匪徒的身份，竟然就是习珍口中作乱浈阳的王金所部。

    这时候军队中有了不同意见，褚青、庞德想尽快去临湘汇合，张飞则想趁机端了这伙人，他总觉得是自己当年剿匪的余孽。

    张飞在将领中官职最高，庞德又曾经是其下属，所以既没拒绝也不敢同意。

    褚青的五百侦察兵不听外人号令，但一路同行有陷阵军的副统帅徐双，他的任务是在桂阳集合三地预备兵，到时候由他率领去前线汇合。

    因为徐双性格比高顺豁达开明，考虑到匪徒王金的情况已被掌握，只需半日时间就能平定，于是他做主让侦察营配合，与庞德的骑兵部队先剿匪再去汇合。

    在侦察营强悍的单兵能力加持下，匪徒等到山寨被围了才后知后觉，两千山贼绝大部分当场伏诛，少数投降贼寇被押送到了浈阳县，匪首王金逃跑时被张飞生擒，整个骑兵部队在浈阳耽搁了接近一天。

    蓝田了解完详情没有责怪，虽然军人以服从命令为天职，但有独特想法、懂得变通的军官，蓝田觉得更有培养价值，只是没想到贼寇王金这么弱，比起那龙川的越人相去甚远。

    步骑兵汇合之后，蓝田命令褚青的侦察营立刻分批出动，从陆路往巴陵方向去哨探，高顺带着陷阵军也要立即开拔。

    徐庶本来建议蓝田依旧走水路，这样可以更快速地到达洞庭湖战场，但蓝田却有自己的想法。

