    第8794章冬日的清晨，流光静好（2）

    晏松源是他们避不开的人。

    晏伽低下头，手指把玩着面前的空杯子。

    几分钟后，他才缓声淡淡道：“我不可能躲他一辈子。”

    “他老了，你就算是想躲，也躲不了太久。他这几年身体不好，又有基础病,常常半夜惊醒。听护士说，他会叫洲洲的名字，也会叫你的名字，每次惊醒后就一个人坐在床头，孤孤单单，眼神不聚焦。我知道他对你很不公平,没有尽到一个父亲应该有的责任,你不喜欢他也正常。”

    “何止，他对林栀和洲洲好，也都因为你。如果他知道洲洲是我的孩子，他还会对洲洲好吗？”晏伽注视晏锋，眸光锐利。

    “谁也无法知道答案。”

    “无所谓了。”晏伽也早已释然，“我还不至于跟一个老人较劲。”

    “他其实岁数还不大，可惜，这几年经历的事情太多，对他的精神打击太大了。我每周会去疗养院看他，他看到我时，心情会好很多。对于我这個儿子,他一向很偏爱，对我来说，他也尽到了一个父亲的责任。今天过去会给他拜个年,还记不记得小时候，大年初一，他会给我们发红包。”

    晏伽双眸通红。

    当然记得。

    那是为数不多的“父爱”。

    他太缺少父爱,所以只要晏松源对他有一点好，他都会记得很牢。

    大年初一，是晏松源极少会对他很好的日子。

    抬起手，晏伽往杯中倒了一杯茶，一饮而尽。

    胸口有压抑的触觉，闷闷的，压得他喘不过气。

    “没关系，等你想好了，可以带一家人去看看他。”晏锋并不强求什么，只像平常一样，同晏伽说着话。

    兄弟之间，很久没有这样心平气和地聊过天。

    他们，是最亲的兄弟啊。

    “晏伽，改天有空我请你吃饭，你在兰城呆多久？”

    “至少一周，不急着回去，林栀请了假。”

    “她学业可好？”

    “还不错，读的是她喜欢的专业，她很爱学。”

    “以后就打算定居德国了？”

    “看她的意愿，如果她想回纽约也行，但不太可能回兰城了。”

    “嗯。”晏锋觉得,怎么样都好。

    晏锋吃了一口面前的糕点,脸色很是平静：“当初我苏醒后去了欧洲，一直没有露面，就想将晏氏都交给你。可惜，最终还是回到了我手里。”

    “有些事，纪长慕也都跟我说了。多保重身体，别太操劳。”

    “纪先生是个不错的朋友。”

    “说起来，我在晏松源那里缺失的东西，后来命运也都补偿给了我。我有一个处处关心我的大哥，有一个为我奔波的朋友，也有一个自己爱的人，如今又多一双儿女。”

    晏伽想，这大概就是他对曾经的不公平早已看开的原因。

    这些年的美好和幸福，足以治愈曾经的伤痛。

    对比起来，那些伤痛也成了无足轻重的过往。

    “是。”晏锋也笑了，“似乎现在换我羡慕你了。”

    “大哥没打算找个女朋友吗？”

    “没有遇到合适的。”

    (本章完)

