    接过来达琳娜递过来的平板，徐平安开始浏览萨恩的计划。

    徐平安到底法国之后，没有去其他单位，而是直奔人工智能项目组进行视察，跟项目组负责人萨恩进行了一番全面的沟通。

    徐平安的话让萨恩也是一种恍然大悟的表情，从技术角度来讲，完全可行。

    “boss，我们可以设计一下，这些个人终端服务器也可以作为我们主服务器的一个分支算法终端”

    “如此一来，我们主服务器的运算能力将会随着客户越来越多进行释放，目前的主服务器完全有瘦身的可能性”

    “这样一来算是解决了我们目前一个不小的难题”萨恩非常肯定的说道。

    人工智能开发需要用到非常庞大的服务器矩阵，由天启集团内部自己设计的超级电脑负责运行，占地面积很大。

    在人工智能开发基地，一栋地下三层地面五层的大楼内全部都是服务器矩阵。

    一旦进行分体算法布局，负责主服务器的超级电脑就不需要满负荷运转了，可以节约不小的功率，流畅性还会进一步提升。

    相对应的，这个服务器矩阵也可以廋身一点，算是一个不小的进步吧。

    “你要考虑好，我刚刚说的那些事情人工智都必须能做到”徐平安看着萨恩说道，萨恩笑了，董事长不是技术出身，不理解很正常。

    “boss，说白一点，目前我们的真智能手机还停留在高级问答机阶段，他并不能进行独立的思考”

    “目前消费者需要的就是这一类的高级问答机，虽然我们一直在进行思维程序的开发，可着需要不短的时间跟超出想象的数据以及划时代的算法跟划时代的程序来实现”

    “推出个人终端来收集这种超出想象的数据绝对是一大创新，我们的研发速度绝对会有所提升的，说不定，我们今年可以进行第二次升级”

    “我相信，经过我们不简单的升级，早晚有一定，我们的智能程序会完善，真正的思维程序会诞生”萨恩非常肯定的说道。

    徐平安这才明白是怎么回事，自己将事情想的有点简单了。

    不懂的事情就是交给专业人士来办，这是徐平安身上的优点之一。

    任务就交给萨恩了，让萨恩做出正式推出繁星商业版个人人工智能终端的计划，结果，萨恩连着几次计划都被徐平安给否决了。

    否决一次两人讨论一次，今天提交的计划是第五次了，前面已经全面修改四次了。

    很快，徐平安就看完了，思索了一阵“你通知萨恩，让他明天一早来庄园见我”。

    “好的”达琳娜答应一声就离开了。

    天朝，天启太空矿业公司向相关部门递交了申请火箭发射的申请书，相关部门看到后脸上就是一黑，又来。

    而且，这一次发射计划还不是一次，而是八月份发射一次，九月份发射一次，十二月份发射一次，三次发射申请一起递交的。

    尤其是十二月发射的那一次，竟然是动物上天发射，很明显是为载人上天做准备的。

    你天启集团也太猖狂了吧，才刚刚完成火箭发射成功，现在就要展开载人发射准备了，真他妈是有钱没地方花了。

    飞天火箭公司，龙腾火箭公司，这两家公司也太不争气了，到现在还没有完成设计，预计明年初才能完成。

    你们搞什么，都他妈七八年了，给你们的补贴都他么有六亿了。

    相关部门的领导对两家公司真有不少恨铁不成钢的怒气，这两家公司也太不争气了。

    第二天一早，萨恩就架势单人飞行器到了徐平安的庄园，天启集团大促销已经过去这么长时间了，还有很多客户都没有拿到自己的单人飞行器。

    主要是订购的人太多了，能够在天上飞是所有人类的梦想，现在有机会可以实现，有能力的都紧紧裤腰带下单子了。

    因为天启集团的产品促销太难了。

    天启单人飞行器公司每个月发货两次，根本就不够分的，产品一到经销商的仓库，立刻就被提走了，经销商的仓库内都是空的。

    相对应的，目前很多国家的人都能随时看到有人在天上飞，拥有单人飞行器的人增加了很多。

    天启集团内部人员购买可以在八折价格基础上再打一个八折，因此，这些高收入人也都纷纷下单订购了自己的单人飞行器。

    管家带着萨恩来到花园，徐平安正在这里晒太阳喝茶，看到萨恩过来了招招手，让萨恩坐下来陪着自己一起喝茶。

    一杯茶水下肚，徐平安这才开始说话“萨恩，人工智能个人终端计划基本上没问题，唯一的一个问题就是，配置低了，价格也低了”。

    萨恩就是一愣“boss，三万欧元一台，这个价格已经是高价了，配置零件也是目前市面上最新一代的产品”。

    “为什么不能高出一代来，你应该进入我们的供应商系统跟那些厂家好好的沟通一下，他们手里百分百有新一代的产品”

    “配置高出市场一代，价格也必须提高，十万欧元一台起步”

    “这不是普通的电子产品，而是人工智能终端，是人类目前人工智能最先进的成果，可以说，是人类贴身秘书”

    “不光能为人类日常生活提供便利，还能为客户赚钱，你别忘了，客户是可以设置一些条件来让个人终端时时盯着股市进行股票投资”

    “.......................你现在明白个人终端的价值了吧”

    “十万欧元不是绝对的，根据你的成本来进行参考，必须保持暴利，你很清楚项目组每个月的花销是多少”徐平安看着萨恩非常认真的说道。

    萨恩思考了一阵，点了点头然后又摇了摇头“boss，管理项目组跟技术方面我没问题，可采购进行价格谈判，以及商业推广我就不行了”

    “希望boss可以派遣专业的人来办理这件事，我只负责技术跟项目组运行就可以了”。

    徐平安直接就是一笑，这个萨恩，真的是太有自知之明了，很不错，值得肯定。

    “这样吧，我尽快调派一个电子元件方面的采购高手过去帮你，你将采购目录交给他，由他负责跟那些供应商进行协商采购”

    “当你们完成样机优化完成之后，我安排成熟的团队进行商业推广好了”徐平安一脸笑意说道，萨恩点了点头。

    两人喝着茶聊着天，四十多分钟后萨恩就告辞了。

    徐平安则是给考斯特打了一个电话，安排一个采购高手去帮助萨恩采购电子元件，考斯特直接答应了，保证采购人员明天会前往萨恩处报到。

    两人闲聊了一阵就挂掉了电话，徐平安伸个懒腰，法国这边的事情基本上结束了，美国那边去不去。

    站起来边走边思考，溜达了一阵，徐平安就有了决定，去一趟好了，毕竟那边也有不少天启集团的产业，转了一圈返回别墅。

    “文君，通知美国的暴雪分部，再生资源分部，天启手机分部，我会过去视察”

    “安排一下，我们明天启程，让暴雪那边安排好酒店跟车辆”

    “通知一下巴克，跟大众采购一批我使用的车辆发到美国，以备将来使用”徐平安直接下令了。

    刘文君就站起来直接上楼去发出命令，通知美国的天启分部，徐平安要过去视察了，然后开始跟机场打电话，进行准备。

    很快，美国这三家企业就接到了通知，立刻开始开会安排专人进行大扫除，这是总裁第一次来视察，必须留一个好印象才行。

    第二天，徐平安就乘坐专机出发了，第一站，纽约的天启再生资源分部，经过两年的运行，目前基本上将纽约，纽瓦克两个城市完全覆盖。

    垃圾系统非常的完善，产生的电力也被电力公司给收购了，肥料根本就是供不应求，非常多的农场都专门订购了这种生物肥料。

    再生的贵重金属，塑料颗粒，纯净水，等等，都被出售了。

    每年，纽约市政府都需要给再生资源公司高达四千多万美元，这比原来的花费降低了一千多万，而且还没有污染，纽约政府是一点意见都没有。

    纽瓦克方面是每年两千多万的美元的补贴，花费也比原来的少上一点，没有环境污染这一点是两个城市非常需要的。

    根据达成了协议，垃圾再生资源的销售所得完全免税，跟天朝一样，不对这一块进行收费。

    很多城市都盼着再生资源系统到他们那边去展开分部，可惜的是，天启再生资源公司根本没有行动，这一点让很多人都摸不着头脑。

    要知道，欧洲那边可是好几个地方都展开了，唯独美国这边就一个纽约生态圈，显得非常孤单。

    这件事，美国方面跟徐平安这一边都有问题，美国是不愿意看到徐平安每年白白的拿走这么多钱，想要收税。

    徐平安那边则是不能答应这个条件，一旦开了口子，全球那么多的国家肯定会效仿的，因此，双方僵住了。

    