    “是啊，我终于回来了。”

    　　公孙锦握住柱中少女的手腕，牵着她从琉璃圆柱里走了出来。

    　　一片澄澈纯净的真力拂过，拂去了少女发梢和衣裳上的浅绿水滴。

    　　他认真打量着身侧的少女，望着她那双未染尘埃的眼睛，没有再说话。

    　　与她相见后，尘封于脑海的知识已经全部恢复。

    　　百岁珠，或者说军用吞入式细胞调理仪II型，现在也延长不了他的寿命。

    　　再过三五年，他的设计寿命就要到头了。

    　　入世百余年来的记忆流过他的心头。

    　　流浪山野，闯荡江湖，逐鹿天下，平定乱世……一路行来，诸般得失难以计量。

    　　若是可以从头来过，若是可以和她交换，于这太平盛世苏醒过来，是否我这一生会更快活？

    　　公孙锦很快摆脱了那些唏嘘感伤的情绪。

    　　这白发老者放开身侧少女的手腕，摸着嘴边的胡须笑了起来。

    　　不会了，这世上不会有比我更快活的人了。

    　　“自检完成，各项机能均无异常，可立即开始试验。”

    　　少女抬起一双冷漠空寂的眼睛，脚下的波浪被无形的力量抚平，变成了像镜子一样坚硬光滑的平面。

    　　刺耳的摩擦声响起，少女下蹲向后滑出数十步的距离，双手按住海水镜面，宛如一头随时准备扑击的猛兽，野蛮凶厉的气息随风弥散，坐在海滩上运功疗伤的贺来栖与高向理子心头突然一紧，一口逆血差点从喉咙里喷了出来。

    　　“开始吧。”

    　　公孙锦望着她哑然失笑，摇头道：

    　　“你误会了。

    　　我来找你，是想要知道那件要做的事是什么，知道以后，并不一定会做。

    　　现在我已经知道了，我要回去了。

    　　妹子，这世间万物，芸芸众生，都有趣得很。

    　　我已经看过了，你也去看看吧，若是缺了什么，就来京中寻我。”

    　　公孙锦从袖囊中放出那朵九色云彩，坐到上面调息起来。

    　　他已经老了，在一个照面击败贺来栖和高向理子并不像看起来那么轻松。

    　　在云上睡一觉吧。

    　　公孙锦乘着九色云飘至半空，正要向东方飞去，座下的九色云却不听使唤。

    　　半蹲在海水镜面上的少女眼中奇光闪烁，空中的九色云也同她眼中的光芒一道闪烁起来。

    　　“你无法背弃使命。

    　　我们，必须完成使命。”

    　　少女启动了大脑芯片底层最后的程序，一组电磁波从她眉心放出，投在了公孙锦身上。

    　　盘坐于云端的白发老者双目圆睁，千锤百炼的身体不受控制地颤抖起来，在大脑芯片的驱动下，他所剩无几的细胞潜力被粗暴地透支榨取，以一种疯狂的形式释放出来。

    　　白发转黑，皱纹消失，略显瘦削的身形变得魁梧挺拔……数息之后，一个不怒自威的英武青年出现在九色云中。

    　　少女的声音平静而漠然。

    　　“你恢复了最佳状态，并将在十五分之一个行星自转周期后停止运行。

    　　现在你已经没时间去做别的事情，来吧，让我们完成最后的使命。”

    　　“做不了别的事？那也未必。”

    　　自转周期的十五分之一，不到一个时辰么……

    　　回到全盛时期的公孙锦伸了个懒腰，舒舒服服地在棉花似的九色云朵里躺了下来。

    　　“我正好睡上一觉。我死以后不必管我，让我落入这死水内海便好。

    　　哈哈哈，年老回乡，落叶归根，好得很。”

    　　未几，安逸的鼾声从九色云里传了出来。

    　　少女读取着对方芯片传来的数据，惊讶地发现他竟是真的睡着了。

    　　为，为什么……

    　　死水内海深处，海水忽然像沸腾似的冒出气泡。

    　　红黑相间的光芒在海底闪动，梁德从海纳幻藏中取出那两团林登万用红黑旗封装的世界气运，只见里面缩成微小星辰的瑞气霞光已经扩散开来，鼓动着，流溢着，透过逐渐消失的红黑外壳，向着空中那朵九色云和地上的深海少女飞去。

    　　梁德通过留在外面的妖化鹰眼，看到了九色云里安然大睡的公孙锦。

    　　在世真龙，开国太祖，本就是气运所钟。

    　　于迟暮之年遇见命定之人，被推到生命的最后一刻，却依然不管什么天命宿命使命，高卧云中，这就是能被林登万认可的原因。

    　　这两者相加，公孙锦得到本属于雷动岚的那团气运便是水到渠成，而深海少女作为与公孙锦命运紧密相连的命定之人，得到了那团较小的气运。

    　　怎么会这么巧的……虽然在特别的恋爱里寻找特别的人是梁先生想出来的办法，但是一次性成功还是让他有点惊讶。

    　　梁德看向左腕上的索爱雷达，青色的表盘上突然闪过几道雷光。

    　　雷光隐没，太奉先纯粹的光头和复杂的表情出现在索爱雷达的表盘上。

    　　“奉先老师……这回是您老人家出手帮了我一把？”

    　　太奉先叹了口气，道：

    　　“不是我还能是谁，我就是个天生的劳碌命，补了东墙补西墙。

    　　我不给你指点，谁知道你要在这个彼岸世界转到什么时候才能把气运送走。”

    　　梁德双手合十，露出讨好的柴犬笑：

    　　“奉先老师您真是空海及时雨，雷霆崖兄弟的大救星。”

    　　“少来这套，阿德啊，其实我是看好你能回到老家的，你多上点心，再努力点儿吧。”

    　　梁德苦笑道：“奉先老师，这也不是努力就能成功的事情啊，随机穿越，随机结果，像您和普常务这样活了不知道多少年的青劫大能都找不到最古蓝星，我的运气哪有这么好。

    　　除非是界原空海瞎了眼，钦点我做界原级的气运之子，那才有可能。

    　　别的界原行者定了所寻之物，每到一处，总有一点收获，不怕旅途无穷。

    　　我呢，就是做是非题，要么就是找到了，要么就是扑空。

    　　奉先老师你让我努力，我也只能尽量多穿越几次，至于别的么，我也不知道该怎么努力了。”

    　　太奉先皱起眉毛：“你的意思是你不想努力了？”

    　　奉先老师你怎么问这种富婆问题！

    　　“没没没，奉先老师，我也想努力，但是找不到努力的方向啊。”

    　　“呵呵，那也未必。”

