    艾伦运转源力，燎原之刃浮现。尖牙缠上了烈焰，在女魔人的眼中骤然暴发百千火雨。每点火雨皆透出惊人的刀气，女魔人惊觉全身都笼罩在艾伦的刀气之中。她胸前刻印源力光焰闪烁，人如陀螺般旋转起来，双刀舞出一片刀影。刀锋间激射道道吞吐不定的黑光，应该受她某种能力所驱动的异象。

    转眼二者迎上，尖牙和对方的弯刀相击，刹那间不知道交击了多少次，响起的暴鸣声连绵不绝。源力激撞，火雨黑电飞射，几乎看不到两人的身影。

    突然，千百火雨消失，化成一道橘黄天火。受尖牙刀势牵引，拉出一片烈焰滚滚的月轮斩往女魔人！

    女魔人弯刀交错，往上迎去。同时刀身轻颤，便欲挡住艾伦这记攻击的时候立刻弹开其武器，再用快刀把艾伦杀死。哪怕火月落下，才碰上弯刀便告消散，尖牙更是轻易被女魔人震起弹飞。她不由一怔，显然这个结局出乎意料之外。便是这分神的瞬间，胸前一凉。艾伦反握匕首，恶魔礼赞捅进她的心窝。艾伦右手一顶刀柄，匕首深入心室。

    恶魔礼赞在她体内一转，便切断了女魔人无数血管。匕首更是在她心室内全力吸取血气精粹，那刀柄处的宝石亮起腥红的光泽。当艾伦拔出匕首时，女魔人脸如白灰，一付失血过多的模样。叮当声响，弯刀堕地，她扑倒在艾伦的脚边，自是死去。

    匕首轻轻一震，恶魔礼赞将一道精粹的魔人血气渡入艾伦体内。这股血气又与以往有所区别，血气中带着魔人特有的一种狂暴，让艾伦血液沸腾，只觉每道血管都充斥着力量，不挥刀杀敌便不痛快。他却站在原地，用规律的呼吸平静血气中的狂暴。如此过了片刻，这种感觉才消退，那道魔人血气则完全为艾伦所吸收。

    “你的刀。”

    艾伦抬起头，露茜替他捡来掉到地上的尖牙。他微笑接过，身后便响起摩德的欢呼声：“行了，现在是我们反击的时候！”

    摩德重重拍在控制台上一个光键上，当即控制台的诸多灯光亮起，那意外着基地的武器平台开始工作。

    基地外，战斗正如火如荼。

    在牙骸离开，和安图上校交手之后。刀魔的军队便失去了统一的指挥，污牙的两个盟友部落各自为战。若非占着地利，又有火神战车压制着联邦军队的进攻，早让贝里指挥着军队冲上来了。

    如今则是胜负末分，然而战争的天平，却在基地的武器平台被激发之后开始倾斜。当先发难的是那一口口悬挂在防御高墙外的速射机枪，由控制室启动之后，按照一早布置好的射击轨道百枪齐鸣，交织出一片笼罩基地外围的密集火网。如此一来，让刀魔军队着实吓了跳，一些守在高地上的刀魔战士还没搞清半部，就给从背后飞射的火线夺去性命。

    接着一个个高能加农炮台升了起来，对准了高地上那些火神战车就是一通乱轰。当即电火破空，把一架架火神战车轰得支离破碎，爆炸更是此起彼伏。随着导弹发射井的开启、双联爆破炮、连发式能量炮台等杀器投入使用，更奏响了反击的序曲。

    人在山脚下，见刀魔军队后院起火。贝里上校大笑一声，对旁边的唐尼道：“他们成功了。”

    唐尼点头，源力涌动，扛着一把战锤当先朝敌阵冲去并大吼：“谁和我去把基地夺回来！”

    战士们见上校身先士卒，勇猛难当，人人精神振奋，举枪跟上。

    联邦军队开始反攻。

    “怎么样？”

    控制室的门外响起叶枫的声音，他和威利克双双齐至。两人身上都挂了彩，但精神很好。叶枫一进来就问道，看到地面躺着另外两具百夫长的尸体，当下吹了声口哨道：“看来你们进行得很顺利。”

    摩德答道：“是很顺利，艾伦和露茜拦下追兵，给我创造了机会。现在，咱们的人正反攻呢。听，声音越来越响了。”

    “那我们去接应上校他们吧。”艾伦说道。

    自然没人反对。

    出得大楼，远远就看到布洛伊。这高地人背对着他们，正坐在那百夫长的尸体上。野蛮屠杀搁在旁边，周围还有几具角狼和刀魔的尸体。听得脚步声，布洛伊忽的站起，伸手拉起重斧，杀气迸发。看清是艾伦几人时，才咧嘴一笑：“我还以为又有不长眼的家伙来了。”

    艾伦哈哈一笑，握起拳头在他胸口轻锤一记：“看到你没事真好。”

    “当然，我还打算回去呢，可没想过把命丢在这。”布洛伊大声道。

    高地人加入了队伍，拐过一个库房，大操场在望。偌大一个操场，如今站着的只有两条人影。柯杰斯左手拎刀，右手机械义肢却把一根香烟送到嘴边，掌心火光闪烁，把烟点着，始抬头往艾伦几人看来。柯杰斯身上血迹斑斑，也分不清是他的还是敌人的血，他露齿一笑：“你们再不滚回来，我就打算和上校去找你们了。”

    安图上校站在柯杰斯的旁边，他身上倒是干净得很。身后则竖着一块坚冰，冰块里封着污牙部落的酋长牙骸。安图慢条斯理地伸手在冰上轻轻一敲，数道裂痕蔓延开去，顿时，整块冰层暴碎，连同里面的牙骸一同碎成无数块。

    操场的另一端响起了脚步声，一队刀魔冲了进来。艾伦等人脸色一紧，正以为又有一场恶战。突然刀魔战士的后方火光闪烁，枪声连绵响起，这队刀魔相继倒下。

    一道熟悉的身影走进了操场，他踢开一具刀魔的身体，才对众人笑道：“你们都还在，很好。”

    正是贝里上校。

    战斗在黎明前结束，联邦军队终于重新夺回了血鹰基地，并且击溃了三个刀魔部落。击杀酋长三名，将军四人，萨满两人以及近两千刀魔战士。剩下的刀魔不是被活捉，就是从别的地方逃走。没有部落的庇护，这些刀魔在荒地上/将很难生存，特别这片区域还是在联邦的控制之内。

    那些逃走的刀魔能否活到遇上别的部落，实在难说。至于被活捉的，处境也不会好过。他们将给押送到一个特别的基地，加耶研究基地是专门从事研究冥域星生命的实验基地，那些被活捉的刀魔，最后会变成实验品，又或者其它基地训练新兵之用的素材。

    至于血鹰基地，善后的工作一点也不比反攻行动来得轻松。刀魔的尸体会被集中起来，再提取其血液以作燃料之用。像百夫长以上的刀魔，则需取出源玉。当艾伦看到三颗酋长的源玉被放进低温保险箱里时，他脸上难掩惊讶的颜色。安图上校亲自操刀，完成了给刀魔尊长取出源玉的工作，接下来，他还要给那几名刀魔将军和萨满开刀。

    “我以为只有危险种才会结出源玉这种东西。”艾伦手上同样提着一个保险箱，里面放的则是三颗百夫长的源玉，它们的主人正是艾伦几人昨夜击杀的刀魔。

    这些源玉，将成为艾伦制作新序列的材料。不过，关于刀魔竟然拥有源玉一事，显然超出他的理解范围。

    “我们刚知道的时候也十分惊讶，要不你以为怎么会建立像加耶那样的研究基地，每一颗星球上的秘密都足以让我们叹为观止。”安图上校一边说，一边招手让士兵将一具刀魔将军的尸体搬到工作台上来。

    安图回头道：“或者，刀魔的祖先是从某些危险种演变而来的也示尝得知。在一颗星球的漫长生命里，会发生这样的进化并不出奇。”

    “不管怎么说，谢谢你的礼物，上校。”艾伦拍拍手提箱。

    “那是你们应得的。”安图微笑道。

    大楼外，阳光正好。基地里一片忙碌的景象，战场需要清理、装备需要回收。破损的防御墙、工事、哨岗和战车都要重新修理，何况还有那被炸得坑坑洼洼的山道，也得装土重填。可以预见，在接下来一段不短的时间里，基地里没人会空闲。

    “艾伦！”露茜跑了过来，拉起艾伦的手往维修车间的方向跑。

    艾伦失声道：“你做什么？”

    “我都快忙死了，找不到人帮忙，碰到你真好，快来给我搭把手。”露茜劈里啪啦地说道。

    两人来到维修车间，一辆越野车已经用千斤顶抬高。露茜换上工作服，戴上手套，对旁边的工具箱指去，说：“给我拿板手过来。”

    “你还会修车？”艾伦奇道，像第一次认识露茜似的打量着她。

    她已经用一块轮板滑到车底，声音从下面传来：“这有什么，我连飞舰也拆过，机车只是小意思。这些东西也没啥难的，拆多了也会修。我的扳手呢！”

    “是是是，在这呢。”艾伦连忙放下手提箱，改而给露茜拿板手。

    “早上我看大家都挺忙的，这里好几辆汽车坏了都没人修，我就帮帮忙。少校知道，还好可以给我折算军功，能够换些材料什么的呢。”

    听她说得兴高采烈的样子，艾伦摇头道：“你缺什么材料我帮你换好了。”

    露茜从车底露出小脸，接过板手说：“才不要，既然我可以自己换，为什么要你帮忙。你还是把战功用在其它地方吧，例如把军衔恢复了。”

    艾伦耸了耸肩，露茜就是这样独立，并且有那么一点倔强。

