    于美凤终是看出了端倪，“你看吧，你一来，温政整个人都不一样了。不是承诺了一辈子不回来了吗？现在这又算怎么回事？一定要搞到我们家鸡飞狗跳才罢休吗？你这个女人，真是太不要脸了！”

    “注意你的用辞。”凌萧沅看不过去，低声提醒。凌飞燕拉了一把凌萧沅，既而走到于美凤面前，“我没想到会给你造成这么大的困扰，其实我回来，只是想看看孩子。”

    “看孩子？孩子有什么好看的？反正又不是你的！”于美凤骂出来才惊觉自己说漏了嘴，脸色多变，最后住了嘴。凌飞燕的脸白了一白，“您说得对，孩子并不是我亲生的，但也是因为我……才会到这个家里来。我来看看她，也是正常的。不过你放心，这家店我会让其它人来打理，不会久呆这里的。现在店子已经步入正轨，不出几天我就会离开。”

    “你离开最好，不离开也要给我听清楚了，我们现在一家子幸福得很，你要是敢插手我一定不客气！”

    于美凤说完这些话，满意地离去。她得不到温政，凌飞燕也休想得到。她的背后，凌飞燕又是尴尬，又是难堪，指紧紧地捏在一起，恨不能扇自己两个耳光。为什么要这么不要脸地回来，自己都已经承诺过了不再踏进Ｂ市的。

    “你准备就这么离开了吗？”凌萧沅待于美凤一走，就忍住问了起来。作为好姐妹，她最清楚凌飞燕是下了多大的决心才回到这里来的。

    凌飞燕无力地扯唇，“不然还怎么样？留下来破坏他的家庭吗？”

    凌萧沅唉叹了一声，终究不知道说什么才好。

    ……

    “帝总！”蓝儿没想到自己的运气竟然这么好，碰到了帝煜。她没敢进屋去，知道被自家老爸看到后一定会被遣散回去，搞不好会让老妈严加看管，以后出门都不能了。所以只敢在门口悄悄等。

    功夫不负有心人，让她给等到了。

    帝煜这阵子本没有什么事可忙，所以提早开车出去准备接温小染，不意碰到了蓝儿。他本不欲理睬，但一想到蓝儿是凌飞燕的孩子，而且温小染昨晚因为凌飞燕一直情绪不稳，便把车子停了下来。

    蓝儿笑成了一朵花，忙迎过去，却不好把本性露得太多，在帝煜面前装起了淑女，“好巧啊。”

    帝煜懒得去管什么巧不巧，开口便问，“怎么一个人来了？你母亲呢？

    “我母亲现在在餐厅里呢。”只要能和帝煜说上话就很开心了，哪里管他聊的是什么话题。蓝儿极尽所能地想要表现得优雅，让帝煜对她印象更好。

    “昨晚……她没事吧。”

    “当然没事。”她妈能有什么事？最大的事不过骂她了。帝煜听得这话，又放心了许多。

    “你父亲……是谁？”她的父亲也可能是温小染的父亲，他不得不多加打听。

    蓝儿迟钝了一秒钟，心里各种打鼓，但还是指了指别墅，“我父亲……就在里面啊，管家。”

    帝煜的表情，登时变得相当相当难看。好一会儿才道：“要去哪里，我送你。”他不常送人的，但温小染的亲人除外。爱屋极乌的缘故吧。蓝儿却欣喜得差点破了功，红着一张脸道：“我回去。”

    他正好也要去接温小染，算顺路。帝煜推开车门，“上车吧。”

    哇。男神竟然送她回家呢。蓝儿兴奋得在心里尖叫，想象着下一次他们该进行到哪里。不会是被男神请去吃饭，然后共度浪漫一宵吧。

    好激动哦。

    晚上，帝煜带着温小染回了屋。

    管家迎过来，“少主，温小姐，回来了。”

    “不回来去哪儿？”帝煜不客气地回应，弄得管家一愣一愣的，不是温小染也跟着回来了吗？自家少主怎么还像吃了火药似的？

    他小心地去探看温小染的表情，好像情绪不太好，两人吵架了。

    “眼睛往哪儿看？”管家往温小染脸上看越发惹得帝煜不爽，气吼吼地问。管家只能垂头，他不看还不行了吗？

    “装了一对狗眼，连人都看不清楚？”管家跟温小染处了这么久竟然认不出来，这让帝煜越发不舒服，见他不看了，又出了声。管家快要给逼哭了，他到底要做什么眼前这位爷才能满意？

    事实证明，不论他做什么，帝煜都不会满意。总之，各种挑刺，逼得管家差点没跳楼，最终只能把求救的目光投向温小染。温小染也是第一次看帝煜这么挑剔管家，有些不忍，轻轻晃了晃他的手，“说了就算了嘛，好好吃饭嘛。”

    帝煜再横一眼管家，到头来还不是得让抛弃的人为你说好话！管家摸了摸脑袋，帝煜虽然不说话了，但明里暗里目光如箭，要把他射得千疮百孔啊。他到底哪儿得罪了他？

    晚饭后，帝煜把小染拉到身前，“乖，先上楼，我和管家谈点事。”温小染同情地看了一眼管家，暗示他自求从福了。

    管家摸摸头，那里冷汗直冒。他老实地走到帝煜面前，“少主，您有什么吩咐？”

    帝煜重重地哼了几声，待到温小染上楼才开口：“好你个管家啊，好好的一个孩子丢了，这些年都没做噩梦？”

    “丢孩子？”管家听蒙了，“我家没丢过孩子。”他虽然不是个称职的爸爸，但孩子的的确确没丢过啊。

    “还敢说没有！”帝煜一掌拍在桌上，那个气势，再瞪管家时几乎要吃人，“你有一个女儿是不是叫蓝儿。”

    他的女儿的确叫蓝儿，但也仅此一个。

    他老实点头。

    “还有个女儿呢？”

    哪来的另一个女儿啊，他又不能生。

    他忙摇头。

    得到的，又是帝煜的两声哼哼，“还以为你是什么好人，却是个龌龊的种，早些年破坏人家家庭，跟人家老婆出轨后来生了孩子，这些事儿都忘记了？”

    这怎么像在说小说呢？

    管家瞠着一双眼，半天不知道怎么回答，少主，不是发烧了吧。这话，只敢在心里问。

    “我就一个女儿。”好半天，他强调到。

    帝煜气得踢飞了一把椅子，“这么大一个活生生的人在你面前，你就一点感觉都没有？以前插手温家的家庭，搞大了人家老婆的肚子，这种事都能忘记？忘记了好好回去问问你老婆！”

    “可我老婆和我都是第一手的，从来没有跟过别的男人，更别说结婚了。不对，姓温？温什么……”

    管家越听越不对劲，忙问。

    帝煜依然没有松眉，“你老婆不姓凌？”

    “也姓凌。”虽然以前姓萧，但后来改姓了，所以不算错。

    这就对了嘛。

    “你敢说自己没有跟凌飞燕发生过关系生过温小染？”

    “我的妈呀。”管家终是给惊得失了分寸，当场跳了起来，“天地良心，我和凌飞燕什么关系都没有啊！”难怪自家少主这么生气，竟是扯到了温小染啊。可是，他哪里可能和凌飞燕发生关系。

    “凌飞燕是我老婆的闺密，我女儿的干妈，我们根本不算认识啊。”他知道的，也只有这么多。

    帝煜的脸沉了下来，显得有些意外：“蓝儿不是凌飞燕的女儿？”

    “凌飞燕跟我老婆认识后好像一直未婚，根本不可能有孩子，蓝儿是我和萧沅的，我老婆叫萧沅。”他解释着。

    帝煜的心情这才好转，同时也让他意识到了一件事，“凌飞燕没有再结婚？”

    “没有。”这点，他是可以肯定的，终究自己想复婚这么多年，多多少少对萧沅身边的人下了些功夫。

    “好了，你下去吧。”结果出来了，管家自然就可以退场了。管家抹着汗往下走，吓得腿都发软。如果他真的是温小染的父亲，今晚铁定给少主吃了。

    温小染当然不知道昨晚发生的一切，清晨起来，精神极好。帝煜像平常一样载着她去公司，不管她如何推脱都坚持要这么做。他把她，看得有些紧。

    温小染自是知道的，只是她理不透，像帝煜这样的男人，缘何这么担心她，她该担心他才对啊。

    “凌飞燕，也就是你母亲，离开你父亲后没有再婚。”车上，帝煜给她系安全带时，将这个消息说了出来。

    温小染恍惚了半天才明白过来，脸色已经有些异样，“没有再婚？怎么可能？”帝煜简单地解释了一下，温小染这才知道，敢情自己认定的所谓妹妹另有父母。

    这让她对凌飞燕的怨少了许多。

    “有什么打算？”他问。

    温小染摇摇头，“不知道，走一步看一步吧。”二十多年的缺失不是说补就能补上的，只是，她也难免疑惑，母亲不是出轨离开的吗？为什么最终没有选择那个男人结婚。

    帝煜倒也不逼她，在这方面，他是极为民、主的。

    到了楼下，他虽然不太情愿，但还是隔着些距离把她放下。在温小染下车时，握过了她的手，“我们什么时候去结婚？”

    看着比她还急的帝煜，温小染无奈地笑，“不是说好了一年以后吗？”她想得很清楚，如果感情深厚，根本不需要那薄薄的一张纸。如果感情会出问题，那张纸又能起什么作用？

