    整个店铺并不大。

    因此进店前苏桓先将幻影变形龙收了起来。

    尽管幻影变形龙比起别的噩梦种，体型并不算庞大，但不比卡车小的体型，自然无法进入到店铺中去。

    苏桓带着寻宝地龙走进这家看起来没什么不同的小店。

    刚走进店内，寻宝地龙谨记苏桓的叮嘱，表面上不动声色，但心底已经不断催促苏桓去小店内右侧的角落。

    它感知中的东西就在那个角落的一堆杂物里。

    不过苏桓暂时没有理会寻宝地龙的急迫。

    而是闲庭漫步一样，状态随意的打量着整个店铺的货物。

    这家店铺，也就一两百平米。

    长款都是十几米。

    整个店铺被各种材料堆满，在店铺中央有一个柜台。

    柜台后坐着一个白发苍苍的老头。

    老头半睡半醒地趴在柜台上，在苏桓走进来时，只是随意打量了一眼，就重新恢复到半睡半醒的状态中。

    苏桓在老头瞥过来时，刹那间和其对视一眼，不由心头微微一惊。

    就是刚刚那一次对视，让苏桓感知到这老头的心灵修为恐怕比自己还要强几分。

    尽管尚未达到超冠大师的行列，但也绝对位于七冠大师的顶点。

    一个普通杂货铺的老头能有七冠大师实力吗？

    这显然是不可能的，哪怕在这个高手云集的秘会城里，第九秘会也是中低层驭师的交易场所，无论是买家和卖家的平均实力在九大秘会中都属于下游水准。

    有七冠实力的店主，已经让这家外表平平无奇的小店，显得有些与众不同。

    苏桓见对方没有任何揽客的意思，也不以为意，而是在小店内逛起来。

    将一个到处闲逛，随缘挑选物品的买家形象表现得恰到好处。

    这家小店，贩卖的大都是各种噩梦种的身体材料，其中还零星夹杂着一些比较珍惜的恐怖种的身体主要部件，亦或一些普通的灾祸种材料。

    整个小店贩卖的材料，就第九秘会整体的卖品水准来看，是偏高的。

    不过苏桓却兴致缺缺。

    没多久，苏桓就“闲逛”到了寻宝地龙不断催促的那个堆积杂物的角落里。

    杂物堆满是各种稀奇古怪，像是上了年头已经积灰很久的材料。

    这些材料的活性随着积年累月的损耗已经锐减了大半，哪怕原本值些钱，现在价值也已经少了大半。

    苏桓自然无法判断出这些材料中有什么“宝贝”。

    但杂物堆里的“宝贝”在寻宝地龙的眼中，就像黑夜里的烛火一样醒目。

    很快，便指引苏桓找了出来。

    那是一块灰扑扑的骨头。

    骨头上面密布繁杂的奇特花纹。

    花纹里都布满了灰尘。

    像是后天雕刻上去的一样。

    但当苏桓将成人小臂粗长的骨头拿在手上把握打量，将一些灰尘拂去时，却发现这些花纹几乎浑然天成，根本不像刚刚布满灰尘时一样像后天雕刻而成。

    苏桓尽管还不清楚这块骨头有什么用处，但却知道现在不是研究的时候，而是拿着骨头又在店里转了几圈，随便挑选了几样能够制作特殊秘药的材料。

    将一堆东西拿到柜台前，放在柜台上，那个白发老头的面前。

    随着“咚”的一声响动，白发老头悠悠醒转过来。

    他随意打量了一眼面前的东西，又看了看苏桓，报出了一个价：“这些东西，二十三万能晶币。”

    苏桓闻言微微有些诧异，不是因为太贵了，而是因为太便宜了。

    不算那块古怪的骨头，就是自己后来挑选的那些噩梦种层次的材料，如果拿到响雷要塞城去卖，至少也价值五十亿响雷币。

    按照官方汇率来算，二十三万能晶币也就等价于二十三亿响雷币。

    苏桓当即拿出秘会卡准备付账。

    可谁曾想，老头又悠悠补充了一句：“慢着，还没说完呢，这块骨头，二十万能晶币。”

    老头拿起那块灰扑扑不起眼的骨头，直勾勾看着苏桓。

    苏桓闻言，手上动作一顿，眉头一皱道：“你狮子大开口呢？一块积灰的破骨头卖我二十万？”

    苏桓尽管心里清楚，能够被寻宝地龙视为宝贝的东西，别说二十万，就是一百万，两百万都必须拿下。

    二十万确实不贵。

    但苏桓看这老头的表情，有些怀疑这老头是在坐地起价，如果自己一口答应对方二十万的报价，他很可能还会继续提价。

    比较按照秘会的交易规则，在没有正式完成交易前，价格都是可以变动的。

    因此苏桓故意如此一说。

    另外，他几乎可能百分之百肯定，这老头不知道骨头的用处。

    不然不可能将一件宝贝放在仓库角落积灰，而且只报二十万的价格。

    老头闻言，心中也有些迟疑，刚刚别看他一副半睡半醒的模样，其实店里的任何风吹草动都在他的感知范围内。

    作为心灵修为高深的大师级驭师，根本不需要眼睛就能“看”清世界。

    面前这小子之前把玩他这块收来已经有几十年的破骨头的场景，自然也被他看得一清二楚。

    原本想好好废物利用一下多赚点钱，可看样子似乎很可能谈崩。

    这东西都积灰很多年了，放着也是放着，他略一琢磨，主动降低了报价：“最低十八万。”

    “十五万，再贵就算了，我看这骨头材质有些特殊，想买回去研究研究，超过十五万我就得不偿失了。”

    最终，苏桓以十五万五千能晶币的价格买下了骨头。

    至于那二十几万的材料，只不过是顺带的罢了。

    离开老丁材料店后，苏桓开始询问寻宝地龙这块骨头的来历。

    寻宝地龙能够感知宝物的珍惜和宝贵程度，但却无法获悉宝物的具体来历。

    不过寻宝地龙却能够大概知晓一件宝物的特性。

    苏桓的目的就是通过寻宝地龙了解的宝物特性，最后通过旧日龙典或者别的途径，确定这块骨头的真实“身份”。

    苏桓坐在距离老爹材料店不远的一处餐饮店内，喝着冷饮，看似在休憩，其实脑海中正在翻阅着大量的旧日龙典的记载，试图从寻宝地龙提供的信息中，找到这块骨头的来历。

    过了许久，苏桓终于睁开了眼睛，眼中精光四射：“没想到竟然是这种东西，寻宝地龙，你立功了！”

    这块骨头，并非苏桓特意叮嘱的让寻宝地龙首要搜寻的蜕变材料。

    而是一种极为特殊的东西。

    密能骸骨。

    所谓密能骸骨，来自超高等危险生物，由于自身高密度能量凝聚，由于骨质密能化而形成的一种特殊的骨质成分。

    同时，由于骨质密能化，骨质的一切能量波动都被彻底融合在骨质结构里，不通过特殊仪器或手段根本无法用肉眼亦或心灵感知发现其中蕴藏的惊人能量。

    换句话说，这块骨头，就是某种超高等危险生物所遗留的。

    按照旧日龙典记载，能够将骨质密能化的危险生物，至少也是灾难种以上的存在。

    也就是传说中能够掀起地表天灾的天灾种！

    一块天灾种的骨头？

