    赵元乐听着这语气都不舒服。

    她也不惯着。

    “是啊，我是猪王啊，就捡的到，有些人就没这个福气，只有干看着。”

    莫秋儿听出来两人话中味道，笑了笑，开始帮腔。

    “这眼红不能当饭吃哦。”

    那人不屑的冷哼一声。

    “好了不起哦，捡了小野猪，我看你到时候怎么养，万一那个母猪冲下山，把我们这些田土都拱了就哦豁了。”

    听到这话，赵元乐冷笑一声。

    “哇，好大一顶帽子哦，遇到天气不好的时候，山上的野猪还少下来了？你这么说，那以后野猪下山都是我的错了？笑死人，我养我的，关你屁事，说的好像你出了点糠的一样。”

    小野猪听着赵元乐的话，忽然态度一变，转头对上了和赵元乐说话的老婆子，喉咙里发出哼唧声，蹄子在地上磨着。

    老婆子并没有注意到小野猪的反应。

    她露出极其厌恶的表情，一张陈皮似的脸垮的非常厉害。

    “就你屋里养猪，把我们这些地方的猪草全部割了吃了，别人不喂猪？不吃猪草？哪儿去找？我的土里哪天还有苗被拱了，就你的猪到处在外面跑，不是你的猪拱的哪个拱的？”

    听到这话，赵元乐笑了，身上的柴放了下来。

    她走了几步，来到这个老婆子面前，双手叉腰。

    “你不服气，那你也来放猪哦？哪个喊你莫放了？

    哎哟，你才管的宽哦，你管天管地还要管猪吃猪草，村子里的猪草都是你的是不是，你不服气，来嘛，来喊大家一起把这个猪草都分好了，哪个地方归哪个，到时候路最好都别要人过，免得给你的宝贝猪草踩烂了，那怕不是你要心疼哭死了，死了都要抓两把猪草放棺材里垫着。”

    莫秋儿听着忍不住一笑，旁边看戏的也是一阵大笑。

    这老婆子瞪着赵元乐。

    “你嘴巴多尖，我还怕你哦？老娘今天话放到这里，那个土里的苗你必须赔！”

    赵元乐朝旁边啐了一口。

    “我呸，你说赔就赔？你的苗被拱了，哪天被拱的，你说，啥子时候，哪一块土，现在带我去看，我一直放猪还有其他人一起，到时候看哪个扯谎！”

    说着，赵元乐直接撸起袖子就要拉人。

    那老婆子直接一声吼。

    “你来！你敢碰我！”

    赵元乐敢碰她就敢倒地。

    赵元乐根本没准备碰，这人身上那么脏，她嫌弃的要死呢。

    “算了，”她摇摇头：“你身上太脏了，我嫌把我手弄脏了。”

    老婆子脸垮的更厉害了。

    她直接破口大骂。

    赵元乐站在那里，说实话，没太听懂。

    这些老人骂人的土话，太土了些。

    赵元乐直接哼了一声。

    “继续骂，继续跳，我看你跳。”

    说完，她坐在了旁边的石头上。

    那边听到动静的赵元兰，从家里面冲了过来。

    她一看到这老婆子，直接从围观人群中找出来老婆子的孙女，怒骂起来。

    老婆子见自己孙女被骂，又跑去骂赵元兰。

    赵元乐就在旁边继续来一句。

    “哟，骂不出来了？”

    这老婆子又转过头喷着口水骂赵元乐。

    赵元乐一点不生气，甚至还和赵元兰说了个笑话。

    这老婆子给整的气喘吁吁，伸出手指了赵元乐与赵元兰。

    “你们两个小女昌妇，嫁不出去的，烂家里面生蛆都嫁不出去的，你倒了你祖宗八辈的血霉，你！”

    这时候，何菊一声呵斥出现。

    “邓老婆子，你刚才骂的啥子？”

    这一位邓老婆子看到何菊，顿时怂了。

    气势肉眼可见的没了。

    就在这时候，小野猪忽然冲向这邓老婆子。

    赵元乐看到赶忙呵斥。

    “不许撞！”撞了要被讹的。

    顿时，小野猪在邓老婆子面前瞬间刹车，它回头看了看赵元乐，又恨恨的看向邓老婆子。

    邓老婆子看到这小野猪，踢着火柴棍似的脚过去，嘴里大喝一声。

    “退！”

    小野猪忽然又冲了过去，以极其快的速度拉了一坨屎在邓老婆子的脚上。

    周围人顿时哄笑。

    赵元乐也不由噗嗤一声。

    邓老婆子怒了，伸手就要去打小野猪，小野猪直接一头撞上去，还没撞到，邓老婆子诶哟一声，干脆直接倒地。

    可是她没想到，小野猪直接冲到了她的面前，抬着屁股又是一坨屎下来，甚至还洒了一泡尿。

    邓老婆子顿时尖叫着跳了起来，刚准备好碰瓷的话语都没有了，只剩下一声声温丧畜牲咒骂的话。

    她的手忍不住抹脸，让眼睛能透过猪屎看得见。

    这一抹，那味道就更浓了。

    旁边围观的人哈哈笑着。

    邓老婆子怒了，跳脚着，吼着周围笑话她的人。

    “笑你老娘，笑你妈那麻花！死婆娘，你娘的！”

    周围人害怕猪屎猪尿洒到身上，赶紧往后推，不少人开始幸灾乐祸，还有那暴脾气的直接骂回来了。

    莫秋儿在旁边看着差点笑断气。

    这一场热闹，怕是又要在村子里传好久了。

    何菊嗤笑一声，叫了赵元乐与赵元兰。

    “好了，回去吃饭了，秋儿，水娃，一起吃啊？”

    莫秋儿摆摆手，她拉着苗水娃也要走了。

    “哎哟，今天笑死我了，我们回去吃饭了，屋头还有两个小的呢。”

    苗水娃路过赵元乐身边，赞叹。

    “你真的是猪王。”

    赵元乐浅浅一笑。

    “小意思。”

    这才哪儿到哪儿呢。

    小野猪这时候已经跑回赵元乐身边了，它抬起头望着赵元乐，眼神之中竟然还看得到得意之色。

    赵元乐摸了摸这小野猪的脑袋，上面的鬃毛有点点刺手。

    “厉害，你真厉害，以后封你当老大。”

    小野猪高兴的哼唧一声。

    旁边的赵元兰这时候正对着邓老婆子的孙女嘲讽。

    “你不是之前也笑我姐姐是猪王铲猪屎的吗，看你奶奶，猪屎王，猪尿王，人都臭死了，老不要脸丢死人的，你个猪屎王孙女，更笑人，快滚去给你奶奶收拾猪屎猪尿吧，免得她跟个癫子一样。

    听到没有，乱甩猪屎王祖传猪尿孙女。”

    邓老婆子的孙女现在羞的脸通红，捂着脸哭兮兮的跑开了。

    赵元兰得意一笑。

    “跟我比骂人，哼！”

