    第142章

    嘉靖在那里犯愁，该让谁去帮他选拨那些官员，吏部靠不住了，而陆炳也靠不住了，现在能靠住的，也只有那些勋贵，可是那些勋贵都是有事情，而张昊，现在也是有事情要办！

    “皇上，你也不要着急，慢慢来，总会理顺的，现在不也在理顺当中吗？那些贪腐的官员的钱，早晚还是朝堂的！”吕芳此刻在旁边劝着嘉靖说道，嘉靖点了点头说道：“没错，只要他还在大明，那他们的钱，早晚是朝堂的！”

    “皇上，你别着急，反正我给你锤死那些贪腐的官员就是了！”张昊站在旁边，对着嘉靖说道。

    “好，对了，朕给你打借条200万两，好啊，朕是真的没有想到啊，他们居然这么疯狂，这么疯狂啊！”嘉靖此刻站了起来，对着张昊说道。

    “那肯定是要打的，他们可是贪腐顺天府老百姓的钱，这个钱，可是需要还给顺天府的！”张昊点了点头说道，

    嘉靖听到了，就是坐了起来，给张昊打借条。打完了以后，感觉不对劲，张昊可是说拿了300万两啊，怎么就给自己200万两，张昊要那么多钱干嘛？

    “张昊啊，朕问你啊，你不是查抄了300万两吗，那些家产卖出去后，还有不少钱啊，你要那么多钱干嘛？要不这样，你再个朕100万两，如何？”嘉靖看着张昊问道。

    “那不行，不够呢！”张昊对着嘉靖说道。

    “怎么不够，之前不是算好了吗？六十万两就差不多了，你手上可不止这点钱啊！”嘉靖一听，更加疑惑了，这还不够？

    “皇上，你是不知道啊，现在物价涨得厉害，今天，那些粮食和棉衣棉裤，就涨了2成，他们还说了，明天还要涨一成，我有什么办法？是吧？”张昊站在那里，看着嘉靖说道。

    “你说什么，涨价，他们还敢涨价？”嘉靖一听，火气又上来了。

    “这有什么不敢的，贪腐都敢贪腐，国难财算什么，他们还说了，爱买不买，反正他们不担心！”张昊站在那里说道。

    “他，他们，你就不知道锤死他们？”嘉靖火大，冲着张昊喊道。

    “是啊，我是准备明天去锤死他们，但是那些大臣们肯定会弹劾我的！”张昊点了点头，一脸无辜的看着嘉靖说道。

    “锤死他们，怕什么。全部锤死！”嘉靖对着张昊喊道。

    “好嘞！”张昊点了点头说道。

    “无法无天，无法无天，他们，他们，朕真的想要让你爹，把京城的那些官员，全部给宰了，填护城河去！”嘉靖此刻气的不行，但是没办法，朝堂还是要运行的，如果没有官员，那还怎么运行？

    “算了吧，慢慢来，要是真的杀完了，皇上，你就是光棍皇帝了，也不行啊！”张昊摇了摇头，开口说道。

    “行，你记住了，你谁也别怕，如果你出事了，朕会把他们全给杀了，一个都不会留，不管好官还是贪腐的官员，一个都不留！”嘉靖对着张昊说道。

    “嘿嘿，行！”张昊一听，笑了起来，接着张昊把银子给了嘉靖，

    嘉靖现在手上有300多万两银子了，但是现在他也在犹豫，这个钱，要不要给下面的官员去办事，给他们去办事，最好这个钱去了什么地方，没人知道，可是不给他们，又担心会造成不好的影响，

    此刻嘉靖很矛盾，身边真是没有可信任的人，严嵩，只是一条狗，这条狗现在用处都不大了，陆炳，自己最信任的人，现在也是瞒着自己，剩下的就是那些勋贵了，

    可是那些勋贵，都是领军作战的，治理天下这一块，他们还是不懂的，嘉靖坐在那里叹气，连奏章都不想看了，就是坐在那里发呆，

    而张昊则是练了一会毛笔字后，就躺在躺椅上睡觉了，没一会，呼噜声就响起来了，张昊今天也是累了。

    “就睡着了？还是傻子好，无忧无虑的！”嘉靖此刻有点羡慕的看着张昊，能吃能睡，那就是福气，自己可没有这个福气。

    “皇上，你别着急，事情要慢慢来才是，现在已经有了好的开始了，最起码，张昊这边，人是越来越多了，秦两仪，沈炼，都是张昊身边的人，看着还不错，

    不像之前，皇上你都不知道谁是清官，谁是贪官，加上现在英国公也在训练部队，其他的国公爷，也是在训练部队，总会好起来的！”吕芳站在那里，对着嘉靖劝着说道。

    “嗯，你倒是清醒，是啊，慢慢来，不着急，让张昊去杀，总会杀光的，但是张昊可要保护好了，没了他，朕真是不知道怎么办了！”嘉靖扭头看着张昊说道。

    “那是，这孩子其实也不是很傻，就是蛮了点，张蛮子张蛮子，那是没喊错的，蛮点好，那些官员啊，还就怕这样的！”吕芳继续对着嘉靖说道。

    “嗯！”嘉靖点了点头，也认同这点，

    第二天一大早，张昊起来后，就直接回府了，还是训练他大哥，刚刚出来，就看到了徐璠站在自己家大门口。

    “大舅哥？”张昊一看徐璠，马上笑着说道。

    “嗯，张昊啊，这个钱你拿着，是昨天你从大兴商行买的货，多出来的钱，他们掌柜的不懂事，所以拖我一大早给你送过来！还是按照之前的价格计算的，多的那两成，我给你送过来了！”徐璠掏出了银票，递给了张昊。

    “大舅哥，行，你回去告诉徐阁老，就说我谢谢他！”张昊接了过来，把钱递给了沈炼。

    “诶，应该的，不过，张昊，在这里我说一句，你是真行，胆子真大！”徐璠看着张昊说道。

    “为何这么说？”张昊笑着看着徐璠问道。

    “从来没人敢这样查抄人的，你是第一个，现在京城的百姓也是议论纷纷，说大明终于出了一个好官，张昊，希望你继续保持，大明的那些官员，太乱了！”徐璠看着张昊说道。

    “你这么说，你就不怕你爹的打你？”张昊笑着看着徐璠问了起来。

    “我爹？他是胆小慎微，委曲求全，也不知道他到底要干嘛，也是糊涂了，你别和他一般见识，虽然我不知道你和我爹说了什么，但是，我爹有得罪你的地方，请你看在诗韵的份上，别和他计较！”徐璠马上对着张昊施礼说道。

    “大舅哥客气了，没说什么，你可别这样，对了，回去和诗韵说，这段时间我忙，等我忙完了，我就去找她！”张昊笑着对着徐璠说道。

    “这，好吧！”徐璠无奈的应承下来，有什么办法了，本来是不能见的，再说了他们的亲事还没有定下来呢，张溶还没有登门，如果不是张溶提前给徐阶写信了，徐家还担心，是不是张溶对徐阶家不满呢。

    “行，对了，吃过了没有？”张昊想到了这点，对着徐璠问道。

    “吃过了，吃过了，你想忙着，我告辞！”徐璠再次对着张昊行礼，张昊点了点头，

    而在严嵩府上，严世蕃此刻也是坐在那里，想着要不要和掌柜的说，如果真的把钱给了张昊，那就是认怂了，再说了，其他人家都收钱了，凭什么自己家不能拿这个钱？况且，也许张昊就是为了给自己这边一个台阶下呢？

    想到了这里，严世蕃决定等等，看看情况再说，万一张昊那边没什么反应呢，那不就没事了吗？

    很快，张昊就到了顺天府衙门这边，张昊继续让沈炼拿钱去买，沈炼则是疑惑的看着张昊，明知道涨价了，还买？

    “让你买就去买，你那那么多事情？买完再说了，买的越多越好，怕什么？到时候是免费的！”张昊对着沈炼说道。

    “这，为何啊？”沈炼还是不懂，钱都给了，还免费了。

    “你去买就是了，去！”张昊对着沈炼说道，沈炼一听，也是出去了，不问了，反正自己也是想不明白，

    接着张昊就是继续坐镇顺天府衙门，吩咐那些锦衣卫继续发放物资，那些物资可是要全部发放齐全的，而沈炼一去那边买，价格果然是涨了一成，沈炼还是咬着牙买下了，既然张昊都已经下了命令了，那还说什么，

    可是刚刚没有买两家，去其他的店铺的时候，就已经涨到了四成了，沈炼就继续买，

    中午，那些价格就是涨到了五成，沈炼也是把钱全部花光，回到了顺天府后，沈炼是一脸不开心啊，自己居然被那些商人给耍了，自己还没有脾气，一个千户，可不敢动那些大商人，没办法，他们后面都是有人的，自己招惹不起。

    “你有没有点出息，不是涨到了三成吗？怎么到五成了？你不是脾气暴躁吗？你不是什么都敢说吗？现在怎么怂了？”张昊看到了那些清单，看着沈炼鄙视的说道。

    “大人，你不搞事，我怎么搞，我要是搞了，他们会弄死我！”沈炼可是一肚子气啊，被张昊这么一怼，火大！

