    远东皇朝军中，因为此前受到不明气流的冲击，前线部队已经与多古兰德军脱离接触，正在统筹整备，等候上级命令。

    浑身浴血的大将军元晃也已经回到中军，他向皇帝汇报了前线的战果与军情，此时正在席地休息, 那身铠甲已经破损不堪，到处都是糊着的血块，看上去极为狰狞。

    一个小太监急于讨好大将军，拎着酒壶和药盒趋步跑了过去，毕恭毕敬说：“元将军，陷阵厮杀辛苦了，您喝酒歇着，小的给您疗伤。”

    前半句话还好，这后半句话听得元晃满头冒火。

    “伤你O的头！”元晃一掌将小太监拍翻在地, 徒手撕掉身上满是血垢的战甲，露出壮硕精赤的身躯，瞪眼怒骂道，“老子像是受伤了的样子吗？！要不是斯汀和他那条金色蜥蜴飞得快，老子非手撕了它们不可！”

    小太监吓得不轻，赶忙哆哆嗦嗦磕头谢罪：“小的知道错了，大将军恕罪...”

    元晃冷哼一声，也懒得跟一个太监计较，他抓过酒壶几口喝干，将空壶猛地掷在地上：“什么时候重新整兵？一场妖风就把你们吓成这样，这仗总不能不打了吧？”

    “元晃，莫急，兵家之事总得从长计议才是。”张不凡浏览着手中前线斥候送回来的军报，面色凝重地说，“那股妖风之后, 多古兰德军突然收缩了防线，从动向上判断, 他们似乎是在向国境内撤退。”

    元晃听后眉头一皱, 莫名奇妙地说：“打得好好的，突然就撤了，这是什么道理？”

    张不凡微微摇着头，沉声说：“不好判断。有可能是疑兵之计，也可能是他们后方发生了什么变故，以至于不得不撤军。”

    元晃站了起来，冷笑看向西方天幕：“我倒要看看，他们在耍什么花招。这样吧，你们整顿好之后带前军逐步推进，我先行去闯阵，看看他们的反应如何。”

    多古兰德军突然间行动异常，斥候那边也没有可靠情报，这时候如果举兵贸然追击，有误入圈套的风险。

    而如果让前军有序推进，元晃一个人冲阵，即使对方真的有埋伏，凭元晃的四爪金龙之力也能轻松脱离出来，不会牵连到大部队，这算是最稳妥之举。

    张不凡没多说什么, 任元晃自己做主了。

    元晃用力扭动脖子，发出咔咔的声音，自言自语说：“小样，看你们哪里跑。”

    “轰——”元晃一蹬之下，方圆数十米的地面全部爆出蛛网般的裂痕，身影刹那间直冲天际，与空气剧烈摩擦间散发出炽盛火光，犹如流星般袭向西方。

    小太监们都三五成群聚在一起，对着天空指指点点，不停夸赞：

    “元晃大将军真是肉身成圣，有神武之姿啊！”

    “这一仗，胜利必定是咱们的了！”

    “那可不，多古兰德之中有谁能匹敌咱们的大将军啊~”

    “咚——”七嘴八舌间，元晃突然又回到了原来的位置，坠地的气流把小太监们都冲得摔了出去。

    “元晃，怎么这么快就回来了？”张不凡刚扭头看去，兀然发现元晃身边多了一个人。

    最初的呆滞后，元晃额上不禁冒出冷汗，惊愕地向旁侧看去，只见一道修长的身影站在那里，正用胳膊搭着他的肩。

    元晃虽然没有处于伏魔金刚形态，肉身却依旧有着可怕的力量，刚才跳起来的时候能把大地震裂，普通人要是被刮擦到瞬间就会毙命。

    可这个人影搭住他的肩，把他从半空中按下来时，就像按了一片树叶那么简单。

    张不凡很快就认出了来者，那双沧桑的眼瞳不自觉眯起，沉声说：“迪妮莎·多古兰德...”

    此人身份一揭露，气氛顿时变得凝重起来，谁也没想到第7序列的强者会出现在这里，别说那些普通的皇家禁卫，就连大内第一高手苍玄眼中都流露出了忌惮。

    大漠狂风扬沙，每个人都在紧紧盯着迪妮莎，这种级别的强者，她的一颦一簇都会不自觉让人神经紧绷。

    就在众人鸦雀无声时，迪妮莎缓缓抬起头，太阳洒落在她的身上，溅起层层金光，声音低沉且充满威严：“我...”

    “呕！！！”毫无征兆，迪妮莎突然脸色一变，开始狂吐，吐得元晃满身都是。

    元晃直接人都傻了，愣愣地站在那里茫然无措。

    迪妮莎吐了好久，面色跟菠菜似的，这才虚浮无力地抬起头，充满歉意地说：“不好意思...昨天喝多了，有点宿醉...”

    孤身闯入中军，又耍宝似的当众呕吐，直接给元晃整不会了，他瞪着眼问：“你想干嘛？！”

    迪妮莎跟拜佛似的，双手合十在面前不停晃着，用恳求的语气说：“兄弟们，求你们一件事，国王家里出事了，给姐一个面子，都别追了，回去吧。”

    如果说之前众人还不知道多古兰德军为何撤退，现在迪妮莎突然现身说话，基本可以判断王国内部出现了什么变故，后方失火，不得不退兵。

    敌军首尾难顾，可谓天赐良机，迪妮莎上来就要人退兵，这让人怎么肯干？

    不过，元晃还是保持了应有的警惕，他暗中调动体内多重气劲，于体表形成坚不可摧的真气铠甲，这才恶狠狠地反问：“我如果说不呢？！”

    迪妮莎勃然大怒，直接一个巴掌糊了过去：“滚你O的！给脸不要脸是吧？！”

    元晃引以为傲的多重真气瞬间溃散，整个人被打得空中转体720度向后翻腾三周半，脚朝上头朝下插进了几十米外的黄沙里。

    迪妮莎把关节捏得咔咔作响，瞪着眼说：“不退兵，三刀之内鲨了你，骨灰都给你扬了！”

    几个太监废了九牛二虎之力，这才把元晃从黄沙坑里拔出来，他吐掉口中的黄沙，不自觉往后退了两步，脸上充斥着前所未有的惊愕和忌惮，显然是被刚才那一巴掌的威力吓到了。

    “话，我带到了。”迪妮莎随便在地上踢了一脚，用鞋尖划出一条线，淡淡地说，“给你们两天时间，全军退到这条线东侧。等国王那边的问题解决了，要谈判还是继续打，你们自己商量。”

    “在那之前，敢越线一步，后果自负。”

