    “原来里面还有这么多内幕啊，怪不得这几年一直都这样什么像样的国内3A大作出现过。”陆离听完之后，才似乎明白过来点什么。

    　　“这还只是好的呢，你不知道，当年发售之后啊，猎头公司堵在星空游戏工作室外卖好几天。

    　　用了各种挖人手段，连一个负责游戏美术的设计师，他们都要挖走。

    　　现在这一批王易带着的，也是后来培养出来的，估计没那么容易挖了吧。”林浩略表无奈的和陆离解释着。

    　　当年星空科技面临的挖角风波，可不止是星空游戏工作室，所有部门都有人接触过，国内国外的公司都有。

    　　好在，核心技术研发一直在林浩手里，就算被挖过去一些人，也没有多大的用处。

    　　“你不知道，他们现在在做的这款游戏有多受欢迎，将来肯定能卖出去很多，网上有很多人都表示游戏发售就购买。

    　　另外，那段主机演示视频已经在视频网站上有一千多万的播放量了，这才过去半天，后面的影响会越来越大的，你就放一万个心好了。

    　　对了我今天看了你们公司的全息投影设备，是不是会泄密啊。”坐在椅子上的陆离，抬头看了看自己身后站着的林浩，疑虑的说道。

    　　“没事的，反正将来总要曝光的，只要别对外人说就行了。

    　　好了游戏也体验过了，今天难得有时间，而且已经这个点了，晚饭就在公司吃吧，这个时间正好公司餐厅人不多。”

    　　“嘻嘻，你不说，我都没感觉饿，中午也没怎么吃，不过再和你一块吃晚饭，非胖了不可。”

    　　没有理会陆离的减肥宣言，林浩马上拿过平板，开始在上面点起餐来，让送餐机器人送到办公室。

    　　本来林浩还打算去外面吃的可是想到自从成为公众人物，走哪都要被别人关注，实在不是一种很好的感觉。

    　　……

    　　此时北美东海岸的雷德蒙德市，一座因为微软公司总部所在地而富裕的小城，由于众多微软公司的技术人员生活在这里，使得这座城市富裕而学风浓厚。

    　　已然时间还没到公司规定的上班时间，不过在微软公司的量子计算编程语言开发部门里，却坐满了计算机工程人员。

    　　他们正在测试使用星空科技集团开发的量子计算编程语言X来编写的一款软件。

    　　“科尔，测试数据出来了没有，萨蒂亚还等着我们的报告呢。”作为整个部门的技术总监，瑞克已经很久没有这么早公司来上班了。

    　　连外面街道上的清洁工也才刚刚出来工作，至于街道上的人和车，更没有多少。

    　　“别着急啊，我的早餐都没有来呢，先去帮我看看我的早餐。”

    　　见瑞克脸色不爽，科尔也马上正经了起来。

    　　“好了，不开玩笑了，兔子真的有点东西哦，X语言比起我们公司的Q语言来说整体完善度丝毫不让。

    　　而且他们公司的编译器竟然是开源的，真不知道他们的脑子里在想什么，这样重要的东西怎么会开源呢。

    　　我都试着修改了一些指令集，没有发现有什么问题，难道他们背后有外星人吗，简直是不可思议。”

    　　“别管他们开不开源，这种事情是上面来决定的，你们的任务是评估它的发展潜力。

    　　而且马上给我一份评估报告，董事会以及萨蒂亚那里我还要去交代呢。”瑞克没好气的说着，最近这几天，他可没能睡几个好觉。

    　　董事会那些老古董对于他们部门的工作效率可是相当的不满意，而且已经在考虑是否有必要裁撤一些人。

    　　更加离谱的是，那些老古董竟然让自己赶在星空科技之前拿出量子计算机系统以及量子计算机来，他们怎么会知道这些东西有多难搞。

    　　看着自己顶头上司脸色并不好看的样子，科尔也知道，他在烦恼什么，从Q语言发布到现在已经有7年多了，可商业化的量子计算机系统还没能开发出来，这个责任他们部门必须得承担。

    　　可谁都知道，想要搞出量子计算机来，现在必须得靠星空科技集团生产的常温超导材料才行，这方面就得自家老板去努力了。

    　　等瑞克将刚刚出炉的报告拿到首席执行官办公室之后，吸了一口气，走进办公室见到了萨蒂亚，这位从阿三一路走来的印裔鹰酱人。

    　　“早上好，瑞克，希望你已经完成了那份报告，等下午的时候，我就得和所有的董事会成员交代这次的事件了。”

    　　端着一杯咖啡站在办公室的窗前，望向了下面的街道，萨蒂亚缓缓的转过身来，手里端着白色的杯子。

    　　“没问题，我已经拿来了，等你看过没有问题之后，下午就能提交给董事会了。”看着自己眼前这位带领微软重生的CEO，瑞克并没有表现出什么。

    　　“瑞克，报告那种东西就是为了应付董事会的那群古董，你实话和我说，星空科技的X语言和我们公司的Q语言比起来怎么样？”

    　　“额，虽然他们的编程语言比我们的要比较纯粹一些，在使用的时候也不需要搭配其他语言，但我们的Q语言……”瑞克越说声音越小。

    　　“瑞克，我刚刚已经说过了，我要听到的不是报告里面的内容，而是你的真实想法，明白了吗？”

    　　“好吧，既然你要听，我就直接讲了，你要知道我们的Q语言一定要与另外一门经典编程语言一起共同使用。

    　　也就是举例说用C语言来写主程序，Q语言的作用就是把软件中的一个任务交给Q来描述。

    　　C语言描述的部分最终会在传统CPU上执行，而Q语言描述的内核，最终由量子芯片以及与之配套的控制芯片来执行。

    　　我们在这里把它到位为一个辅助传统计算机系统中的量子加速器来使用。

    　　但X语言不同，它可以说是完完全全的量子计算编程语言，使用时也不需要搭配C语言来使用，当然这一切的基础的建立在量子计算机上。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

