    镜鬼死亡，这间屋子里，阴冷的空气为之一散。

    岑良军趴在地上，大声的痛哭。

    “可恶，可恨，原谅我，我没能力帮你们报仇，我这就去见你们，老公没用啊，爸爸没用啊……”

    他的身躯，已经因那铜镜而彻底改变，完全没有机会再变成正常人了。

    黎秩看着他，两边嘴角往下沉，他现在很不开心。

    他走到岑良军面前，蹲下来，拎起了他的头发：“我们病院，在这件事情上，监管不力，这个我是承认的，我会关她几天禁闭，这期间不能吃东西。”

    刚刚吃了个0.3215926分饱的梁二妮，听到这句话，嘴唇一下子就拧巴起来，豆大的泪滴都光滑的脸上流下。

    她不怕关禁闭，但不想没饭吃啊！

    这对一个吃货来说，是何其残忍的惩罚。

    “变态、恶魔、独裁者、冷血生物、大傻……”

    黎秩没管梁二妮的碎碎念：“我的人，我已经惩罚了，但是你呢？

    扪心自问，这件事情，难道你就一点错误都没有，全都是我们害的？

    醒醒吧，认清现实！

    她们都是被你害死的，你如果不偷那面圆形铜镜，你的家人怎么会遭受这种横祸。”

    岑良军表情一滞，但他还是在狡辩：“那是你们害的，那面镜子……”

    啪！

    黎秩给了岑良军一个大耳光。

    “你还想用这个借口，到什么时候，妖魇古镜根本就没有蛊惑人心的能力，在病院里那就是一面普通的镜子，是你自己的贪心，害死了你的全家！”

    是你的贪心，害死了你的全家。

    这一句话，如同轰隆的雷声，打在了岑良军的心头。

    其实从回到家，看到那面圆形铜镜的时候，岑良军心里就很清楚，一切的源头都是自己的贪心。

    但是他不敢承认，不敢认清现实。

    只能把责任，甩在其他人的身上，这样他才能找到一点点的宽慰。

    可现在，黎秩无情的戳破岑良军的幻想，丝毫没给他留下一点余地。

    “全都是因为我，是因为我……呵呵，呵呵呵。”

    岑良军晃悠悠的站起来，拖着她妻子和女儿的尸体，来到了窗边坐下，三个人相拥在一起，看着天空中的圆月。

    “还记得，我们第一次见面的时候吗，那个时候我还是个书呆子，而你则是校舞蹈队……”

    他开始絮絮叨叨的，讲述从前发生的一些事情。

    从夫妻二人的相识结婚，到岑雪路出生时的喜悦，供养她上学时的窘迫。

    慢慢的，他的声音越来越小，直至消失。

    黎秩没去看他。

    因为他已经断气了。

    这个时候，黎秩想起了，之前沈萱对异常物品的反应。

    那时候他还觉得好笑，那种低级的异常物品，有什么好害怕的。

    现在看来，好笑的是他。

    战争调查局所面对的异常物品中，的确并没有妖魇古镜这么诡异强大的东西，但是即便是弱小一些异常物品，普通人依旧毫无抵抗的能力。

    “他死了，你很伤心吗。”梁二妮看到黎秩的表情不对，疑惑的问了一句。

    黎秩摇头：“他因自己的贪心而死，是死有余辜，但他的妻女，并没有做错什么……

    呵呵，没想到，我也会因陌生人，产生这样的心情。

    从前的我，大概会不屑的冷笑，然后进行无情的嘲讽。

    也许是因为平静的生活，过了十多年，我的心变软了一些吧。”

    黎秩现在，更珍惜自己福祉病院院长的职位了。

    他要在这个职位一直干下去，直到自己寿终正寝，然后和那些没办法销毁的东西，一起永远的消失。

    世界不需要这些东西。

    也不需要他。

    啪啪，啪啪……

    鼓掌声，从门外传来，黎秩立刻转过头去。

    就看见一个穿着灰色长袍，看不清面孔的人影，站在岑家大门口，他脚下放着两个比公文包稍大一些的手提箱。

    这人对黎秩竖起大拇指：“精彩，真的精彩，我第一见到，有人能这么干净利落的，解决这种麻烦的妖魔。”

    黎秩沉声问道：“你是什么人？”

    灰袍人微微躬身：“哦，我失礼了，忘记自我介绍，我早已经舍弃了自己的名字，如果非要有个称呼，你可以叫我的代号——拉结尔。”

    黎秩眉头一皱，这是天使的名字，是一个巧合，还是说他们刻意按照天使起的代号？

    “那么你找我有什么事，天使先生。”

    拉结尔微笑：“我一见到强者就欣喜，所以忘记了正事儿，我来是要找您帮忙的？”

    “帮忙？”黎秩眼睛眯了起来。

    “没错，我想要一件东西，这件东西也被其他人盯上了，我需要找您这样的强者来帮我抢到那件东西。”

    黎秩嘴角一撇：“不去，我可不想牵扯进这样的麻烦里。”

    别看黎秩平时，碰到妖魔勇的一批，但这样明显的危险，他还是不会头铁钻入的。

    毕竟他的愿望，就是在福祉病院，寿终正寝。

    在那之前，可不能死了。

    拉结尔愣了一下：“你就不好奇，我要抢什么东西，会给你什么样子的报酬吗？”

    黎秩摇头：“不该好奇的东西，我从来都不好奇，那种不管什么都想知道的人，通常是死的最快的。”

    拉结尔思索了一下，拿出了其中一个箱子：

    “要不要拒绝，还请你看完的报酬再决定。

    我已经观察过您许久了，您有着非同常人的力量，几遍是不需要装甲，也可以轻松的杀死妖魔。

    但您是否想过，您这样的实力，如果穿上‘铁律骑士团’的那种对恶魔装甲，会发挥出怎样的实力呢？”

    黎秩耸肩：“我的确很好奇，不过那东西他们不可能给我的。”

    拉结尔点头：“说的没错，铁律骑士团的每一套装甲，都是绝对不可能外流的，您在其他地方也找不到这样的装甲。

    但是，我们可以给你提供！”

    说完之后，他按动手提箱的开关。

    一道白色的光华闪过，一个个精密的金属部件，在某种特殊力量的牵引下，附着在拉结尔的身上，形成了一套神圣又充满科幻气息的装甲。

    接着拉结尔猛一弯腰，背后一道纯白色的羽翼伸展出来，散发着淡淡白光的羽毛，从空中缓缓落下。

    他的形态，如同神话中天使一般！

