    一剑未能奏效，剑招再变。

    剑尖微颤，舞出无数朵剑花，朝着刚刚转过体来的侍卫再度卷击过去。

    “呯。”

    刀与剑再次相交，何夕的剑又被撞离了攻击方向。

    二人的内气修为太过悬殊，这场战斗眼看着没法再打下去。

    纵然何夕的剑招比侍卫的刀招精绝了许多，但受制于气之修为，剑招的威力大打折扣。

    接近百招之后，何夕的劣势已经非常明显，身体的移动速度和出剑速度都慢了许多。

    而侍卫的战力似乎丝毫没有减弱。

    归根结底，还是在于体内之气。

    站在一旁观战的兮颜心中非常着急。

    她已经看出，何夕根本不是侍卫的对手。

    之所以能一直支撑到现在，全靠精绝的剑法与灵巧的身体。

    何夕自然知道自己的实力和当前的处境，她准备拼死一战。保护兮颜。

    虽然有时候就算豁上性命，也不一定能达成愿望。

    兮颜出手。

    她的武器是一把短剑。

    这把精美绝伦的短剑，是飘凌送给她的，剑身上有两个极小的字，秋水。

    秋水剑，来自黑水王国的一座古塔之中，古塔不知何人建造，短剑也不知何人使用，却是一把上古宝剑。

    武器短，讲究的是贴身近战，以巧取胜。

    所以，比起何夕，无论是身体的速度，还是剑的速度，兮颜都更快。

    而且，兮颜的剑字诀已入渡境，体内之气可随心随意破体而出，即可形成杀气，也可形成防御界。

    短剑挥舞，迸射出数道夺目的光芒，这是杀气之刃。

    杀气之刃在前，剑在后，剑字诀渡境的兮颜，加上一把上古宝剑，战力自然远非何夕能比。

    一剑将侍卫逼退三步，替何夕解了围。

    另一个侍卫挥刀加入战斗，迎上了兮颜。

    此人一出手，兮颜就看出其剑字诀修为犹在与何夕对战的侍卫之上，自修之气也更加强大。

    虽然同为渡境，但兮颜自忖自己的修为比不上他。

    还好，她有一把短剑，这把短剑削铁如泥，寻常刀剑不敢与其硬抗，抗则断。

    兮颜一出手全是杀招。

    这样的杀招，与飘凌创立这套剑法的内旨，有些背道而驰。

    但她是兮颜，黑水王国的公主，杀气不仅来自于剑，更来自于她的内心。

    内心的杀气化作剑上的杀气。

    杀伐果断，这是黑水王国未来之王的气质使然。

    出手的兮颜，不是拼命，却胜似拼命。

    与兮颜对战的侍卫不敢全力攻击，生怕伤了她，只能一味地躲闪，躲过兮颜凌厉的攻势，如此一来，顿时处于绝对的下风。

    综合战力本就相差无几，却又受制于不能伤了她，侍卫的处境非常尴尬。

    寒冰出手。

    他知道这么打下去，侍卫很危险。

    寒冰用剑，剑很普通，但剑气很强。

    寒冰的剑气像是一个巨大的气之漩涡，将兮颜的杀气之刃绞杀至无形。

    在寒冰的面前，兮颜纵使有削铁如泥的短剑，却也无丝毫优势，她的剑根本碰不上寒冰的剑。

    何夕突然发出了一声悲叫。

    被寒冰替下来的侍卫转而攻击何夕，他的刀，穿透了何夕的身体，何夕的胸前，像是绽开了一朵血红的花。

    何夕倒下。

    倒地之前，何夕看向兮颜，嘴然有鲜血渗出，喊了一声：“姐姐。”

    何夕死了，这完全出乎兮颜的意料。

    陪着她十多年的伙伴，亲如姐妹般的何夕竟然死了，就死在自己面前。

    这样的死，兮颜从来没有想过，她原本以为，何夕会一直陪着自己，就算日后嫁了人，她也会一直陪伴着自己。

    可是现在，何夕死了。

    兮颜忘记了哭，或者说，她的心在哭。

    兮颜放弃寒冰，扑身向前，如同一只疯狂的兔子，手中短剑划出万千道锐利之杀气。

    这是她拼尽全力的一击，她要杀了那名侍卫，替何夕报仇。

    没有防守，只有进攻。

    打到现在，她已经看出，包括寒冰在内，这几个人都不敢伤害她。

    于是，兮颜变得无所顾忌。

    是拼命，是同归于尽。

    拼了命的兮颜，手中的短剑像毒蛇一样刺进了杀死何夕的那名侍卫的胸膛。

    侍卫不是不想躲，而是躲不开。

    形似疯狂孤注一掷的兮颜，剑速实在太快，侍卫在不敢伤害她的情况下，只能接连躲闪，以刀相抵。

    刀断的同时，短剑刺进了他的身体。

    虽然有寒冰及时相救，一样无济于事。

    没有任何防御的兮颜将整个后背都留给了寒冰，可惜寒冰一样不敢伤害她。

    也来不及出手将兮颜击晕。

    兮颜转而攻击另一名侍卫，仍然只有攻击没有防御。

    她在拼命，既然是拼命，那自己的命就显得不是那么重要。重要的是，杀了想杀之人。

    寒冰的剑舞出万朵剑花，阻止了兮颜的攻击。

    他的剑其实可以轻松地穿透兮颜的身体，但每一次无限接近的时候，又不得不瞬即收回。

    再进，便伤了兮颜，这是火烈所不许的。

    兮颜如果死了，不但粮食弄不到，雪姬还有可能举全族之力一怒而战。

    不是可能，是绝对。

    在赤火王国极度缺粮的情况下，将士们的士气和战力恐怕都难以支撑惨烈一战。

    饿着肚子的士兵是打不了仗的。

    赤火若是败了，便有亡族之危。

    寒冰自然清楚其中的利害关系，他比较恼火的是，那名侍卫不应该杀了何夕。

    何夕不死，兮颜便不会疯狂，兮颜不疯狂，事情会好办的多。

    但是现在何夕死了，那名侍卫也死了，一命抵一命。

    寒冰有点后悔，来的时候，他只嘱咐不可伤了兮颜，却没说不能伤了何夕。

    是他想得不够周全，或者说，是话没说到位。

    “退下。”寒冰朝着侍卫低吼一声。

    侍卫下手不知轻重，若是伤了兮颜，或者像杀了何夕一样杀了她，这事就麻烦大了。

    就火烈那个烂脾气，绝对会毫不留情地杀了他。

    寒冰可不想死。

    侍卫听令抽身后退，远远地避开。

    兮颜的剑字诀已进入渡境多年，且手中的短剑，是一把上古宝剑，较之寻常之剑，不知强大了多少，有了秋水剑的帮助，同是渡境之人根本不是她的对手。

    可惜，兮颜的对手是寒冰。

    渡境和玄境，战力相差实在太过巨大。

    三十招之后，寒冰的剑抵在了兮颜的脖颈处，“兮颜公主，寒冰虽然接到的命令是不可伤了你，但公主若是还要妄动，便休怪寒冰无情了。”

