
“你不许走。”盛翰鈺道。

她继续问：“我问你爱我还是爱她，请你给我一个明确的答复，这样算什么？你一声不吭就给人带回来，连她父母来接都不让走。”

“盛翰鈺你是拿我当傻子吗？别告诉我你对她一点爱情都没有了。”

盛翰鈺正要说话，管家敲门：“大少爷，简家先生和夫人来了，想见您。”

“跟我一起去，免得我和你说二遍。”他抓起时莜萱的手。

俩人一起下楼，简家一家三口都来了，简夫人和先生见到盛翰鈺先问自己女儿在哪？

他是从哪给人找到的？

简夫人抹着眼泪说没想到女儿还活着，现在女儿找到了，她就算现在死，也能闭上眼睛了。

只有简宜宁发现时莜萱脸色不好，问她：“影子，你脸色怎么这么难看？”

“没事，没休息好。”

她随便说句含糊过去，总不能说让你姐气的，吃不下睡不好吧。

盛翰鈺告诉大家，盛誉凯那天说简怡心没死后，他又去过几次警察局问当年的情况。

盛誉凯道出一个藏了五年的秘密。

五年前简怡心是盛誉凯给救出去的，救出去后发现她脸被火烧坏就失去了兴趣，给她送到一个小诊所救治就不管了。

等他再想起来的时候回去找，人已经离开诊所，不知道去了哪里。

而那时候简家人和盛老爷子都开始找简怡心，他不敢说人是被他背出去又给弄丢的，他巴不得跟简怡心彻底撇清关系，于是就什么都没说。

但后来起火原因还是被盛翰鈺调查出来，他都瞎了还不依不饶抓着盛誉凯不放，盛誉凯更不会给简怡心活着的事情告诉他，就不告诉他，就想看他伤心欲绝一蹶不振的样子。

但盛翰鈺并没有一蹶不振，还在他眼皮子底下弄出个顶盛集团这是盛誉凯没想到的。

那天在盛家大宅，盛誉凯知道这次自己再没有翻身的可能，这才给简怡心活着的事情说出来。

盛翰鈺找到当年那个诊所，顺藤摸瓜一点点调查出简怡心当年是被伯母带走了。

他调查简怡心下落的时候，被对方察觉到，简怡心伯母主动联系盛翰鈺，说要给简怡心送回来，但不要告诉任何人。

简怡心当年受伤的脸和身上的皮肤这几年不停的整容，植皮，已经恢复到原来的样子，但伯母告诉他简怡心失忆了。

虽然失忆却记得他，除了他不记得任何人！

简夫人恨恨的瞪身边丈夫一眼：“都怪你，当初说什么都住在一起过继也没什么，你看看女儿被人抢走五年，我们居然还以为她死了……”

简夫人说着哭起来，丈夫理亏也不辩驳。

简家一家三口理清来龙去脉，都要求给简怡心带回去，家里就是开医院的，找医生给她治疗一定比在盛翰鈺这里方便的多。

盛翰鈺面露难色：“这恐怕不行！”

“为什么不行？”

简宜宁温怒：“你别忘了，你现在是有妻子的人，盛翰鈺我警告你不准脚踏两只船，影子和我姐你伤害一个都不行。”

见他误会，盛翰鈺解释：“不是，是我带怡心回来，你伯母提出的条件就是不能让她回你们家，否则就立刻给人带回去。”

“岂有此理。”

简夫人很激动：“我的女儿被她偷走我还没找她算账，她还给我们设条条框框？这件事她说的不算，怡心我必须带走，她要是埋怨你，你让她找我。”

简家人要给女儿带回去，盛翰鈺不太情愿：“你们给怡心带回去也是应该的，不过她根本不认你们，我怕昨天晚上的事情再发生一次。”

昨天简怡心被吓到不行，如果这样的事情再发生怎么办？

简夫人执意要给人带走，为了女儿的名声考虑她说什么也不能让女儿住在盛翰鈺这里，传出去好说不好听。

盛翰鈺已经结婚了，但自己女儿还没嫁过人。

她已经吃过那么多苦，不能在名声上再有任何的差池。

简怡心不愿意离开，但在父母的坚持下，还是跟着走了，走的时候哀怨的看着盛翰鈺：“翰鈺，你明天会来找我的对吗？”

“会。”

简家人都走了，时莜萱脸色却不好看：“你明天要去见她？”

“嗯，以后我会给她当成妹妹，她是我亲人，你是我爱人。”

“真的？”

时莜萱歪着头看他，一句“她是亲人，你是爱人”让她心里挺舒服，但还是不放心简怡心。

简怡心也会这样想吗？

显然并不会。

要是别人时莜萱一点都不担心，但她是简怡心，是盛翰鈺曾经深爱过，并且多年都放不下的女人。

她的担心盛翰鈺都看在眼里，他轻轻刮她鼻子下：“小傻瓜，我的心不大，只能装下一个女人。”

他抓住她的手，放在自己心口的位置上：“这里现在只有一个人，她在我眼里，也在我心里，感觉到了吗？”

“嗯。”

时莜萱拼命点头，手心传来强有力的心跳让她安心，盛翰鈺的表白更让她踏实。

自己在他心上，是他心尖上的人呢。

很幸福，很骄傲。

她踮起脚尖凑近盛翰鈺耳边轻声道：“我怀孕了。”

“什么,你再说一遍！”

盛翰鈺不敢相信自己的耳朵，直到时莜萱又重复一遍：“我怀孕了。”他这才确定。

“我要当爸爸了，我要当爸爸了……”他一贯冷静沉稳，这次却高兴的合不拢嘴。

多天来这是最让他开心的事情，虽然简怡心活着也是好消息，但还是没有妻子怀孕的消息更重要。

前面是让人生没有遗憾，也是给过去的人生画上圆满的句话。

后面是新的开始，是由俩人世界升级到一家三口的转变！

盛翰鈺蹲下身在妻子肚子上听——什么都听不见。

时莜萱骄傲的挺挺仍然扁平的肚子，用手摸老公的头，调皮道：“儿子说了，让你不许欺负我，更不许联合外人一起欺负我，否则他就带我走远远的，让你永远都找不见我们娘俩。”

他抬起头，瞪她：“别胡说，你怎么知道就是儿子？我的乖女儿才不会那么说话，对不对呀，乖女儿。”

盛翰鈺喜欢女儿，以前就说过如果俩人有孩子就要女儿，打扮的像个公主领出去，很拉风的事情。

时莜萱希望是儿子，也不是说就不喜欢女孩，但还是希望是个儿子。

“儿子。”她瞪他。

“女儿。”他不甘示弱。

时莜萱双手掐腰:“儿子,儿子就是儿子。”

盛翰鈺叮嘱：“你现在可是俩个人，以后不能动不动就生气，吓到我女儿。”

“儿子。”

“女儿。”

……

俩人就在大门口，因为胎儿的性别争执起来，仿若谁赢了就能谁说的算似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666474"  chaptername="第184章">加入书签</a>
</div>
