    京兆府又来人了。

    听到这个消息，张权心头猛然一沉。

    如果没有那玉佩的事情，他还不至于特别的担心，可现在，情况就有点不一样了、不过，他还是让自己强制镇定了下来。

    很快，他就见到了京兆府的人、来的人是张青。

    “张捕头，你们怎么又来了啊？”

    张青道：“死者的母亲突然想起了一件事情，说当时你犯案的时候，好像掉落了一枚玉佩，他当时也没有在意，后来再去找的时候，就不见了，我们大人的意思，是想看一看你的玉佩，是否还在身上，如果不在的话，也是可以侧面证明你出去过的，而且去过命案现场，甚至，你就是杀人凶手。”

    果然是玉佩的事情，张权心头一沉，暗道不妙。

    “玉佩自然还在，不过我好像不知道放在那里了，请给我一天时间，明天我亲自吧玉佩拿给叶驸马看，怎么样？”

    “这么说来，玉佩现在不在你身上了？”

    “不在我身上，不过肯定在我的府上，那样的东西，太小了，丢在一个小地方，想要找到也不容易嘛，给我一天时间就够了。”

    张青面露为难之色。

    “这……这恐怕不合适。”

    “这有什么合适不合适的啊，就一天时间，难道都不行吗，我家都在这里，难道我还能跑了？”

    张权说的很客气了。

    张青思虑了片刻，道：“那就再给你一天时间，不过明天你必须把玉佩拿出来，不然的话，我们只好将你再给关押在大牢里了。”

    ‘放心，放心，明天肯定把玉佩拿出来。

    ’张青点点头，随后带着人离开了。

    而就在张青离开之后，张权便立马吩咐人给他取了一些银饼，他要去把玉佩换回来，不然的话，他恐怕又要有牢狱之灾了。

    拿到银饼之后，张权便去了信上说的交易的地方。

    那是一个有点破败的宅子，他进去的时候，一个衣衫有些破旧的男人笑着就向他走了过来。

    “张公子，我就不多做介绍了，反正你也不想知道我是谁。”

    张权哼了一声，如果不是他还没有拿到玉佩，就凭这个人跟他说话的态度，他非得杀了这个人不可。

    “别废话了，把那玉佩拿出来吧。”

    那人耸耸肩，道：“张公子急什么啊，我为了自己的安全考虑，肯定不会把玉佩带在身上不是，不过只要我拿到了钱，安全了，那玉佩自然还你，毕竟，我要那玉佩也没有什么用不是，也就能从你这里换点钱花，谁让张公子你杀了人，还把玉佩落了下来。”

    张权有点愤怒。

    “废话真多，快把玉佩拿出来，不然，本公子能杀了那个什么堂哥，也嫩杀了你，真以为我不敢杀吗？”

    张权是一定要拿到玉佩的，不看到玉佩，他不放心啊。

    那人道：“张公子杀了人，还这般的嚣张吗？

    那玉佩送到京兆府，张公子你可就要完了，所以，跟我说话，你最好客气一点。”

    这个人好像一点都不担心张权会杀人灭口，人家在说着，好像像他这样的人，从来没有跟张权这样的权贵子弟这般嚣张的说过话吧？

    他有点喜欢这种感觉，所以便要一直的说下去。

    只是，张权已经有点不耐烦了，如果不是京兆府突然来人，他会直接派人杀了这个人，那里管他会不会吧那玉佩送到京兆府去，如果有人送去，那他就派人在京兆府门前拦住就行了。

    “找死。”

    张权突然喊了一声，紧接着便向那个人扑了过去，他到底是张士诚的儿子，张士诚也算是大唐名将的，所以张权是有一些武艺傍身的。

    虽然不是特别的厉害，但长安城的一些小混混，两三个人还是近不了他的身的。

    只是，就在张权扑过去的时候，外面突然冲进来了几名衙役，将那张权给抓了起来。

    “张权，你们刚才说的话，我们可都听的清清楚楚，你承认自己杀人了，来人，把他带到京兆府去。”

    这一次，张权自己亲口说的，那就没有什么疑问了。

    张权懵了，紧接着就知道自己上当了，这根本就是京兆府的计谋啊。

    “叶小天，叶小天你个卑鄙无耻的小人，你怎么能做出这等卑鄙行径……”张权被押走了，在押去京兆府的途中，他不停的喊骂着，长安城的百姓看到这个之后，都很好奇，纷纷的就尾随着来到了京兆府。

    叶小天这边，很快升堂。

    这一次，可以说是证据确凿的，所以也没有什么好审问的，叶小天直接就做出了判决。

    “张权强抢民女，还杀人，按照我大唐律法，判处死刑，来人，将张权押入大牢，等本驸马将此案呈交陛下之后，便直接问斩。”

    大唐对于人命看的还是很重的，一般死刑的案子，都是需要天子审批之后才行，当然，有时候只要尚书省的宰相审批了也行，毕竟整个大唐的死刑犯很多，不可能都让天子审批的。

    不过，李世民对于这个很重视，所以只要不是特殊情况下，这样的案子都需要交由李世民看一下的。

    叶小天这样判决之后，张权直接就瘫坐在了地上。

    “叶小天，你敢，你敢杀我，我父亲是国公，我父亲可是为大唐立下过汗马功劳的，叶小天，你敢？”

    张权不停的喊叫着，不过叶小天根本就没有再搭理他，一挥手，便让衙役把他给拉了下去。

    张权被拉下去后，叶小天这边，收集了一下证据什么的，然后便进宫了。

    与此同时，张权的人已经急匆匆的跑回去，把情况跟张士诚说了一下，张士诚听完，顿时气的差点吐血。

    “这个叶小天，这是要绝我们老张家的后啊，他这般不义，他……气死我了。”

    张士诚就只有这么一个儿子啊，而且这个儿子被美色掏空了身子，以至于一直不曾有后，若是这个儿子死了，他们张家可就真的要绝后了。

    来不及多想，张士诚便急匆匆的进宫了，无论如何，他都必须保住自己儿子的性命啊。

    那叶小天已经进宫了，他必须快一点才行，不然可就来不及了。

    

