    一个时辰之后，谢皇后满意的看着镜子里那张说不上哪里变了，但是就是更加好看了的脸，满意极了。

    “接下来，殿下只需每三天让我来给您做一次保养，只要半年的时间，您就能在不知不觉间比，年轻至少十岁。”陆暖捧着手炉站在一旁温声说道。

    谢太后并不追求那种一鸣惊人的变化，她要的就是这种润物细无声的变美。

    “三天会不会太紧密了？”谢皇后一边照着镜子一边问道。

    “若是三天太紧密了，五天或者七天也可以。”陆暖道：“效果上不会有特别大的影响。”

    没有特别大的影响，那就是有影响。

    身处于美人如云的后宫，谢皇后能允许自己放松的时间最多只有半年。

    蒋贵妃这一年来，经常用龙思林给她带回去的美肤丸，已经是越来越受天龙帝的宠爱。

    谢皇后不敢大意。

    “罢了，还是三天吧。不过就是要辛苦你多跑几次了，你这身子啊，不知道受不受得了。”谢皇后放下了镜子，温柔的看着陆暖。

    “多谢殿下怜爱，能为殿下分忧，是暖儿的福分，况且只是进宫罢了，也不是出城，暖儿的身体受得了的。“

    陆暖乖巧的说着，又从一旁的托盘上拿了一个青色的瓷瓶递给谢皇后：“这个是花丸，长时间服用的话，身体会自然而然的散发出淡淡的花香，暖儿觉得特别适合皇后殿下！”

    “你这孩子，着实是有心了。”谢皇后非常受用陆暖这份乖巧懂事。

    毕竟她可是出了名的嚣张放肆，此时陆暖对谢皇后的温柔，不动声色的就让谢皇后感觉到了自己的尊贵。

    “公主，公主！”

    谢皇后正拉着陆暖说话的时候，门口传来了云嬷嬷急促但是低声的呼喊。

    “殿下，我去看看。”陆暖礼数极为周全，谢皇后无比受用，当下就让身边的姑姑去开了门，把云嬷嬷让了进来。

    “公主，殿下！百……百里族三小姐在将军府，说是来给公主调养身体，以赔不是的！”

    云嬷嬷跪在地上，语速飞快的说道。

    听了这话，陆暖还没反应，谢皇后就先不乐意了：“百里纯？她自己来的吗？”

    “回殿下的话，百里三小姐还带着两个百里族的嫡系弟子，称他们是百里族年轻一辈翘楚，百里三小姐还说，公主是被百里姨娘伤了的，她愿意代姐赎罪！”

    “哼，百里纯这话只怕她自己都不信！”谢皇后说着，还不忘安慰一旁的陆暖：“你别怕，本宫来为你做主！”

    说着，谢皇后就要起身。

    杀鸡焉用牛刀，陆暖怎会让谢皇后出面！

    “殿下，虽然我怕百里族的人来欺负我，但是百里纯是自己找上门来的，在这将军府，她欺负不了我，您要是愿意的话，暖儿请您看一出热闹可好？”

    陆暖的声音虽然虚弱，但是这话说得嚣张得很。

    谢皇后先是一愣，随后莞尔一笑：“你这丫头，刚刚本宫还夸你懂事了不少，怎么被旁人一激，你自己就稳不住了呢！”

    说着，谢皇后亲昵的抓住了陆暖的手：“你不让本宫出面，本宫也不舍得你去受气，这样吧，让本宫身边的文姑姑出面，如何？”

    听了这话，陆暖的心终于完全落定。

    攻略谢皇后任务，圆满成功！

    “暖儿只想求殿下多几分庇护，但绝不是凡事都想让殿下为暖儿出头。”陆暖面上丝毫不显，乖乖的说道：“就让百里纯在门口等着吧，反正我身体不好，不见外客！”

    说着，陆暖大方一笑，惹得谢皇后更是开怀，心底里对陆暖最后一丁点顾虑，也就此烟消云散。

    简单直爽毫无城府的小丫头，最是惹人喜欢了。

    【作者有话说】

    这两天的进度有点慢，但绝对不是拖剧情呀。

    是因为连凌淳也离开了京城之后，陆暖的处境很危险，她要给自己拉外援还要暗戳戳的搞事情。

    这些外援到后面陆暖成功脱离险境都有很大的帮助的~

    所以眼下的陆暖，要苟一苟，然后才能继续狂~

    ---

    感谢小宝贝打赏的金币~

    早上好！

