    李傕听到安曰的翻译，面上微微浮现一抹苦涩，而梯里塔亚则无比的痛苦，他们和罗马人战斗了这么多年，罗马人愿意帮安息勇士收敛尸身的次数屈指可数，而仅仅是一战，罗马人就认可了汉帝国。

    安曰将原话翻译给李傕，李傕则是高看了一眼加纳西斯，“下一次我们不会只有这么一点人。”

    说完李傕调转马头直接离开，郭汜和樊稠也没有多话，直接离开，加纳西斯则是目送了三人一节之后才转身，至于梯里塔亚，加纳西斯根本没有放在心上。

    加纳西斯回转之后，当即拨了一个营将汉军的尸身摆好，等待汉军接受，至于自己一方的尸体则装在车架上准备运回两河流域，之后处理一番送回罗马。

    也好在这个时候是冬天，不存在腐烂的问题，否则只能就地火化带回去了。

    “军团长，我们阵亡了大约七千士卒。”加纳西斯回来之后，一个营地长赶紧给加纳西斯汇报道。

    “七千吗？”加纳西斯无比心疼。

    “大部分都是汉军突入第二道弓兵防线的时候造成的损失，我军的弓箭对于汉军几乎没有任何的效果。”营地长苦涩的说道，弓箭手被重骑兵近身了，根本没有反抗余地。

    “我们本国的步兵损失多少？”加纳西斯舒了一口气，死的不是罗马人就行了，雇佣的弓箭手，还有附庸国的弓箭手，死多少也无所谓。

    “阵亡了一千五百有余，对方攻击强大的同时，防御更是让人头疼，据我们分析，对方将领的那道辉光和我们的军团鹰旗有近似的效果。”营地长将手下队长的分析告知了加纳西斯。

    “嗯，我知道了。”加纳西斯点了点头，神色凝重，汉帝国的强大足以从这么一支军队之中窥视出来。

    “将所有收集到的消息送往议会。交由议会处理。”加纳西斯在营地长离开之后，对一个前来镀金的保民官说道。

    加纳西斯排着谨慎的队伍缓缓褪去，只留下一个营的队伍保管着汉帝国勇士的尸骸在那里等待着李傕前来接收。

    罗马人缓缓退去之后，李傕也才彻底放心了下来。赶紧关了自己的军团天赋，当即一阵眩晕浮现了上来，甩了甩头舒服了不少。

    “过去接收兄弟们的尸骸。”李傕平静的说道，他早已见惯了生死，同样也清楚战争就是如此。但他依旧会打。

    领头的营地长对着李傕施礼，将尸骸交还给李傕，然后就带着手下离开，至于一旁的安息人他们根本没有丝毫的畏惧。

    “他说什么？”李傕扫了一眼一旁的梯里塔亚问道。

    “好像是说为什么不杀了那些罗马人。”安曰不太确定，他的安息话确实不是很好。

    “告诉他，我鄙视他！”李傕毫不掩饰的说道，他已经懂得什么叫做帝国了，就算是踢了别人的脸，那也是别人的脸砸了自己的脚，错的从来不是帝国。

    “将军让我告诉你。他看不起你。”安曰学着李傕的口气说道，梯里塔亚瞬间憋了一肚子的火。

    李傕驾马回去的时候根本没有理梯里塔亚，至于盟书，他已经做好了随时撕毁的准备，与罗马共分安息这块肥美的土地，很不错的主意，李傕表示这个计划在汉帝国归一之后可以试试。

    李傕对于刘备一统天下还是很有信心的，这其中信心的来源更多的是李儒，至于这遥远的国土如何占领，李傕对于由自己建国称臣还是很有自信的。安息这个前帝国貌似不是很强啊。

    李傕率军回来浴血的形象所有安息王城的贵族都看到了，原本还有想打汉军主意的安息贵族，在梯里塔亚的告知之下彻底没了心思。

    干掉了不下六七千罗马士卒，而己方只阵亡了这么一点。所有人的小心思都灭绝了，真的是非常强悍的帝国啊！

    李傕和郭汜等人将伤口包扎好之后再次聚头，这一次和之前出现了明显的不同，三人都已经被加纳西斯撩起了异心，都对于脚底下这片肥沃的土地升起了渴望。

    加纳西斯麾下的兵卒在李傕等人看来也就是丹阳精锐那个程度的兵种，但是却纵横安息十年未有多少败绩。甚至到了现在都能说出二分安息这种话。

    这让李傕等人震撼的同时，也明白了他们汉帝国的诸侯到底是哪一个层次，罗马公爵这个层次这两天他们也在努力的去了解，最后确定这个层次也就相当于州牧这种封疆大吏。

    而对比加纳西斯表现出来的肌肉，李傕等人掂量了一下，最后给了加纳西斯一个比较高的评价，差不多就相当于当年的徐州牧，豫州牧，荆州牧这三个家伙吧。

    这个程度虽说算的上是很强，但也不是最强，上面还有并州牧和冀州牧这种，以及怪物一般的凉州和幽州，不过结合这次见到的情况，李傕认为罗马总体实力应该比汉室差不多。

    至于准确是如何，李傕就没有办法确定了，不过作为一州州牧级别的加纳西斯就有和安息奋战十年，最后彻底击败对方的实力，李傕想了想给一百年前强大的安息定位为羌人。

    因此李傕估计，到时候只要自己能投入一万西凉铁骑，应该就有资格和加纳西斯二分安息了。

    毕竟一万西凉铁骑差不多就是一州州牧所能拉出来的战斗力，这一点李傕非常自信，毕竟西凉铁骑这个兵种数量越多，每一个士卒的平均实力也会越强。

    “我打算将我见到的一切写在信中，发往军师哪里。”李傕对着郭汜和樊稠说道。

    “至于安息这个国家我们需要再了解一二，这个国家的轻骑兵还有弓骑兵其实非常有威胁的，只不过被大秦克制死了。”李傕也不是傻子，很清楚自己现在必须要依靠身后的帝国才能威慑四方。

    “确实需要了解一番。他们的轻骑和弓箭手对我们无用，不代表对于其他人没用，至于大秦这个……”郭汜微微有些忌惮，罗马人的战斗素质实在太可怕了。(未完待续。)

