    “喂，张明，你睡了吗？”元媛压低声音问道。

    张明感到很诧异，这还是元媛第一次打电话给他。而且，在他的印象里，元媛是那种很内向的女生。现在大半夜给他打电话，不会是出事了吧？

    “我没睡。有什么事吗？”

    “姚梦出事了。”

    张明顿时吓了一跳，急忙问道：“她出什么事了？”

    “我，我也不知道该怎么说才好。那个，你能不能来她家一趟？”

    虽然张明躲姚梦还来不及，但听到她出事了，他还是不可能袖手旁观的。

    “好好，我马上过来。”挂了电话，张明拿上车钥匙就出门了。

    到了姚梦的家门口，张明立刻咚咚敲门，喊道：“元媛，开门。”

    听到张明的声音，元媛立马就跑出来了。

    门打开，她急忙左右看了看，问道：“齐伟呢？”

    “什么齐伟？”

    “他已经走了？”元媛走出门口，又看了看四周。

    “我来的时候这里一个人也没有。”张明越发奇怪了，急忙问道。“究竟出什么事了？”

    元媛一把将他拉了进来，说道：“你看看姚梦就知道了。”

    把门关上，她带着张明直接走到了姚梦的房间。

    张明进来一看，姚梦被围巾给绑着，身体在床上抽搐，很有律动，一下一下的。她双眼紧闭，脸色发白，情况很不对劲。

    张明上来就解开了围巾。

    “不要。”元媛急忙喊了一声。

    围巾解开后，姚梦瞬间立了起来，抬脚就往床下走，往大门那边去。

    元媛战战兢兢地说道：“你看姚梦，说她是梦游吧，又不像。但她不是梦游，又是什么呢？”

    “她是被人给控制了。”说完，张明立马走到了姚梦前面，抓住了她的双手，左右交叉在一起。

    姚梦立马挣扎，但没有挣开，张明可不是普通人。

    挣扎不可，姚梦忽然一脚踹了出来。张明立刻侧身躲开，随即抬脚一下子缠住了姚梦的小腿，把她给束缚住了。

    腾出一只手来，张明突然伸出剑指，一下子点在了姚梦的印堂处。

    姚梦瞬间失去了力量，整个人马上倒了下去。还好张明眼疾手快，急忙把她给扶住了。

    “怎么样？”元媛赶忙问道。

    “我只是暂时破了对方的法而已，但没有从根本上解决问题。”

    元媛吓坏了，又问道：“那该怎么办？”

    “先把她放到床上去再说。”

    回到房间，张明立马把姚梦平放在床上。

    刚刚放下去，姚梦忽然抬起双腿，夹住了张明的脖子。

    这突如其来的情况，让得张明措手不及。他明明已经破了法，为什么对方还能控制住姚梦呢？

    只有一个解释——对方的实力超出了他的想象。

    元媛吓坏了，想过来帮忙。

    “你不要过来。”张明忽然喊了一声，吓得元媛止住了脚步。

    姚梦的两条大腿夹住了张明，让他动弹不得。同时，她整个人一下子趁势起来，反而把张明给压在了床上。

    “张明。”元媛吓得喊了出来。

    “我没事。”说完，张明抓住了姚梦的两条大腿，使劲掰开，想脱身。但姚梦却抓住了张明的手，不让他脱身。

    这把张明给气得不行。他双手一绕，挣开了姚梦的束缚，突然一掌打在了姚梦的胸上，很软乎。

    姚梦立马被打翻在床上。趁着这个机会，张明突然抓住姚梦的大腿，用力掰开，赶紧逃了出来。

    “张明，你没事吧？”元媛急忙问道。

    张明摇了摇头，冲姚梦问道：“你到底是什么人？”

    “张明，你在跟谁说话？”元媛好奇道。

    见姚梦不说话，张明更是生气，说道：“不管你是谁，竟然敢用风水来害人，我绝不饶你！”

    他马上捡起了围巾，立刻朝姚梦冲了过去。

    姚梦突然往旁边一跳，要逃。但张明加速猛冲过去，在空中一下子抓住了姚梦的小腿，将她给拽了回来。

    一下子摔在了床上，姚梦起身又要跑，可张明不会给她机会了。

    他拿起围巾，立马套住了姚梦的小腿跟手臂，动作行云流水一般，把她给绑起来了。

    转过身，姚梦用另外一只手掐住了张明的脖子。但张明抓住她的手腕，用巧劲给卸掉力量，再用围巾给绑起来。

    将姚梦坐在身下，张明咬破了自己的指尖，在掌心写了一个敕字，突然一掌打在了姚梦的印堂处。

    啪地一声，姚梦瞬间晕过去了，不再反抗。

    这时候，张明才起身下床来。

    很快，姚梦慢慢地睁开了眼睛，迷迷糊糊地问道：“出什么事了？”

    “姚梦，你醒了？”元媛激动地跑了过来。

    刚想把她扶起来，可她又解不开，就只能看向张明，说道：“姚梦现在醒了，可以解开她吗？”

    张明上来就把姚梦给解开了。他刚才之所以绑着姚梦，是为了将对方的法给彻底破掉。

    如今法已经破了，当然可以解开姚梦。

    “张明？”姚梦目瞪口呆地看着眼前这个帅气的男人，一下子愣住了。“你，你怎么会在我家里？”

    “你刚才被人控制了。”

    “被人控制？”姚梦一头雾水地问道。“这究竟是怎么回事？”

    元媛赶紧把今晚上发生的事情给说了出来，吓得姚梦脸色大变，又惊又怕。

    “你也不用太害怕，我已经把对方的法给破了，对方不可能再控制你。”

    “姚梦，你到底得罪了谁啊？人家居然要这样害你。”

    姚梦马上说道：“齐伟，肯定是他。他今天中午的时候给我打电话，说今晚上十一点他就要得到……”

    最后一个我字，她突然刹车了，难为情地没有说出来。同时，她也更怕张明误会，甚至是生气。

    “他要得到什么？”元媛好奇地问道。

    “没什么。”姚梦低下头去了。

    “你生病了？”

    姚梦马上抬头看向了张明，问道：“你说什么？”

    张明坐在了她身边，捏住了她手腕，问道：“我看你的脸色不太对劲，是不是生病了？”

