    “叶寒，这里便是神朝的所在之地！”

    “虽然无数年过去，山川地势发生了很大的改变，但是我依旧可以分辨出来。”

    “当年，我们万古神殿的祖地就建立在此地，万古神朝的皇宫，也在此地。”

    水天玥的声音复杂至极。

    叶寒陷入短暂的沉默。

    这七人的情绪，他并不能感同身受。

    虽然得到了关于万古神殿的机缘，当初借助九界镇龙塔才能够逆天改命，步步登天。

    但是，也仅此而已。

    万古神殿曾经多辉煌，都和他无关。

    反倒是万古神殿昔日的仇家，都曾不止一次针对于他，差点让他当初无法成为天帝。

    良久，刑天感叹道：“岁月悠悠，无数年过去，当初的辉煌不再，又有几人还曾记得关于万古神殿当年的璀璨？”

    “那段岁月，万古神殿底蕴无敌，万古神朝更是在殿主的带领下纵贯四极八方，几乎是以摧枯拉朽之势无限扩张，无人能敌！”

    雷罡在此时补充。

    “一切，都烟消云散！”

    七大高手之一的赵天河也在感慨：“也不知道我等能否复活？就算真的复活了，此生又能否看到当年的盛况？万古神殿，能否再次屹立于这片天地中？”

    感受着七大高手悲凉的情绪，叶寒皱了皱眉。

    “逝去的一切，终究代表着结束！”

    “未来才更加璀璨，你们七人，就算真的复活了，如果还沉浸在昔日的辉煌中而无法自拔，迟早被这个时代所淘汰。”

    叶寒平静开口。

    他虽然活得没有这七大高手久，但经历的一切，未必就少了。

    毕竟是曾经在起源之地两世无敌的存在，对于这种事情，看得更加清晰。

    “不用多想了，若是运气足够好，或许今日，便能够找到那一座宝藏。”

    叶寒开口：“你们七位，时时刻刻观察外面的情况，说不得需要你们的记忆，需要你们的指点。”

    “放心吧叶寒，不会影响到你的。”

    水天玥随之开口。

    叶寒点了点头，瞬间踏天而行，冲着前方而去。

    他在熟悉着这片天地。

    观察着整片天地之间的种种，山河大势，地脉之势。

    “龙脉？”

    某个瞬间，叶寒目光一缩。

    他真的感受到了龙脉的气息。

    一条巨无霸般的龙脉，隐藏在无限大地的深处。

    迄今为止，这是叶寒所见过的最大的一条龙脉，最不可思议的一条龙脉。

    凭借叶寒现在圆满的万古不败龙体，如果能够进入龙脉之中，不止是能得到巨大的好处，甚至可以直接将力量打入龙脉之中，使得龙脉精华直接凝聚出活着的龙族生命。

    龙脉，并不奇特，但如此巨大的一条龙脉如果出世，简直是有着无限的好处，能够瞬间让这十方古地变成亘古十九州最顶级、最不可思议的洞天福地，能够孕育出各种强横的天骄人杰，武者在这种环境中修炼，将一日千里。

    就算是一个蠢材，借助这条龙脉而修炼，很多年之后都能够踏入天命之境，踏入少帝、大帝，甚至天帝领域。

    “万古神朝的龙脉吗？”

    叶寒心中喃喃。

    不过，他虽然感应到这龙脉的存在，但是想要引动龙脉，却完全无法做到。

    昔日的种种手段都没用。

    那条龙脉，似乎被人以惊天动地的大手段所封印了起来。

    这也便是叶寒，如果换成其他人，万古不败龙体未曾圆满，而且也没有修炼过九天御龙诀，恐怕连这条龙脉感应都感应不到，根本发现不了。

    “嗯？”

    陡然间，叶寒锁定了前方一片大地。

    在那里赫然是诸多的残垣断壁。

    在无数年前，此地应该存在着不少的建筑，只不过岁月流逝，时光侵蚀，种种一切终究变得腐朽。

    无数年的风吹雨打日晒，终究毁掉了一切，只剩下一片宛如废墟般的存在。

    “神朝，这里是神朝遗址！”

    突然，水天玥惊喜开口：“叶寒，我观察的绝对没错，此地就是当年万古神朝的皇宫所在地，那片废墟，恐怕就是当年的皇宫倾塌。”

    “哦？”

    叶寒不禁眯起眼瞳。

    紧接着，水天玥继续说道：“当年，皇宫的后方，其实便是我们万古神殿的祖庭所在。”

    “按照你的意思，万古神朝的皇宫，和万古神殿的祖庭，并不是一起的？”

    叶寒开口道。

    “不错！”

    水天玥点点头：“不错，神殿是神殿，神朝是神朝，从来都不是一起的，万古神朝乃是殿主大人建立起来，并吞八方四海的皇朝，平日里皇宫大门敞开，要迎接八方强者觐见，每一日都会有无数复杂之事需要打理，一个皇朝的运转复杂无比，不可能将神殿当做皇宫，那样岂不是人人都不能安心修炼了？”

    “我明白了，便好比世间各大家族，家族是家族，但是家族之外，尚且有着各种不同的产业，交给他人打理，平日里外面的产业是不会影响家族运转的。”

    叶寒开口道：“只不过，万古神殿当年在外面的产业更大，不是几间店铺，而是一个偌大的皇朝？”

    “额……！”

    水天玥一怔，随后点头道：“也可以这样理解。”

    “让我看看，此地有什么特殊之处。”

    叶寒冲着那一片古老的废墟而去。

    废墟之中，没有什么奇特的地方，毕竟过去的时间应该太过久远了，除却这些残垣断壁，叶寒甚至发现不了任何特殊之处。

    甚至能够看到年代较近，相对较新的一些刀剑之痕。

    若无意外，应该是后时代的武者，也曾经前来此地，妄图想要发现点什么，却最终一无所获而离开。

    “如果这里真的和万古神殿，或者说万古神朝有关系，我修炼过九天御龙诀这种功法，或许只有催动功法，才能够查探到什么特殊之处？亦或是需要催动几大万古之体？”

    叶寒目光闪烁。

    顿时之间，他的力量就爆发开来。

    而与此同时，一个无比神秘，无比特殊的空间之中，存在着一座紫金石铸造而成的古老大殿。

    大殿的门户紧闭。

    门户之外的石阶之上，则是盘坐着一道道身影。

    此时，诸多身影同时睁开眼瞳……。

