    “小姐，鱼井镇到了。”幽狼玄宗对秦诗柔说道。秦叶顺着幽狼玄宗的眼神看去，发现前方石碑上刻着三个歪歪扭扭的大字，正是鱼井镇。

    “嗯，我们先找一处地方休息一会，剩下的事情明天去做。鱼井镇也不是什么简单的地方，搞不好也会出现一些麻烦。”秦诗柔对两位玄宗说道。

    “诗柔姐姐，这鱼井镇到底是个什么地方？”秦叶听完秦诗柔的话后不禁问道。

    “鱼井镇当然是与鱼有关，真笨。”秦诗柔看了一眼秦叶，口中没好气地说道。

    秦叶听完后脸上不禁感到十分尴尬，秦诗柔这句话说的好像也没有什么毛病，鱼井镇里面自然有鱼了。

    “鱼井镇是一处千年的古镇，古镇里面有一处泉眼，里面有源源不断的活水，形成了一处河流。在河流之中有着各种各样的鱼儿。从一阶到五阶的鱼在水中都能够找到。甚至连六阶的鱼王也是存在。”幽狼玄宗对秦叶说道，看着小姐不愿意搭理秦叶，这件事情只能由他来代劳了。

    “五阶的鱼儿，那不是可以修成人形了吗？为何还留在鱼井镇的泉水之中？”秦叶听完幽狼玄宗的话不禁问道。四阶灵兽都能口吐人言，五阶灵兽能够修成人形，当然面部除外。

    “这也是鱼井镇奇怪的地方，在这里五阶的鱼儿依旧是无法修成人形，只能在泉水之中畅游，但却能够口吐人言。”幽狼玄宗对秦叶说着鱼井镇奇怪之处。

    “只能在泉眼之中畅游，那岂不是说人人都能够捕捉到？”秦叶眼神之中有些诧异地说道。

    “正是，鱼井镇内的鱼儿只能存在河流之中，所以成为了修士捉捕的对象。每年都会有大量的修士前往鱼井镇内捕捉这里面的灵兽。这些鱼儿往往被当成礼物送给其他玄宗或是玄尊。”幽狼玄宗再度对秦叶解释着。

    秦叶听完幽狼玄宗的话后对鱼井镇了解了大半，感情这就是免费的福利。鱼井镇内的鱼儿无法出来，在岸上把它们捕捉到直接贩卖或当作贺礼，这种东西即珍贵又容易。

    “你也不要把鱼井镇的灵兽想象的太简单，虽然每年有大量的鱼儿从鱼井镇被拿出，但死在河流之中的修士也不占少数，有些时拿出的鱼甚至没有死去的修士多。这里面玄王以下的修士完全不敢踏足。”秦诗柔看着秦叶带有喜色的眼神后连忙对秦叶泼了一盆冷水。

    “小姐说的不错，在鱼井镇内每日都会有修士死亡。通常都是那些玄王，玄皇也不在少数。即便玄宗都无法百分之百保证自己的安全。”幽狼玄圣接茬说道。

    玄宗也会死，秦叶听完幽狼玄宗的话后心里面一沉。自己这半吊子修为来到鱼井镇只怕是来喂鱼的。想到这秦叶就萌生了退意，这是高档人群来的地方，自己这个渣渣完全不适合。

    “小弟弟你还进不进了，这里面到处都是黑吃黑，若不进来的话死的很有可能更快。”秦诗柔看着表情纠结的秦叶，一脸微笑地说着。

    “诗柔姐姐你等等我。”秦叶听完秦诗柔的话后连忙朝着秦诗柔追了上去。自己眼前的身板可是禁不起任何的折腾了。

    “小弟弟，这个称呼真是有意思，比起之前的淫贼还好好玩。”黑暗龙尊听到秦诗柔称呼秦叶为小弟弟，长长的龙脸上挂起来灿烂的笑容，这一刻也不知道它想到了什么。

    秦叶在追上诗柔后终于知道了秦诗柔来到鱼井镇的意图。秦诗柔是想在这里捉上一只四阶鳄龟。鳄龟是大补之物，里面有着浑厚的血气。

    在普通人的世界里，喝点王八汤都是极好的补品。灵兽里面的鳄龟更是异常的补。通常都是那些刚刚分娩过后的玄皇，玄宗才有资格享受到四阶鳄龟的龟汤。普通修士也是承受不住。

    秦诗柔这一次专程是帮助秦叶恢复血气的。秦叶被她抽干她完全看在眼里，如果不及时的补上一次对秦叶今后都有着很大的影响。当然这些话秦诗柔并没有对秦叶明说，因为说了也没有任何的作用，她倒是很喜欢看着秦叶吃干瘪的样子。

    行走在鱼井镇的街道上，秦诗柔走在最前面，后面跟着秦叶。幽狼与棕熊两位玄宗分别跟在秦叶的后侧，眼神动作无比的小心，因为他们已经感觉出好几道玄宗的气息了。

    南域与北域的修士们都会来到这不起眼的小镇之中捕捉灵兽，所以里面强者更是无数。秦叶一个小小的玄师来到这里后顿时觉得周围冰冷，比起他在北域的时候还要冷上几度。

    这倒不是周围的空气冷，而是秦叶的心凉。此刻秦叶的心是拔凉拔凉的，周围人群之中随便拉出一人都能够秒杀自己。自己一定要尽快回到东域南部，那里才是真正的家。

    秦叶看到这种场面心中说道，难怪外出的游子们都有浓浓的思乡之情，因为外面的世界实在是太可怕。

    “小姐就住这里吧，这里面看着十分的整洁。强大气息相对也少一些。”幽狼玄宗对秦诗柔说道。

    秦诗柔听完幽狼玄宗的话点了点头，接着秦诗柔四人朝着客栈之中走去。鱼井镇不同于其他的地方，其余地方客栈之中相对安全一些，虽然总会有一些霸道的人，但也都是极个别而已。

    这些修士往往也是造成一些破坏，但很少有杀人的事件。但在鱼井镇完全的不同，在鱼井镇内没有任何的保证，唯有自身强大的实力才是最为可靠的。

    “老板，给我们开三个房间。”幽狼玄宗对客栈的老板说道。

    “不，开两间。”秦诗柔听完幽狼玄宗的话直接改口，说话的时候看了看身旁的秦叶，秦叶的修为如果单独住上一间房恐怕深夜就会被杀掉。

    “好嘞，一共是二百万块灵石。”老板听完秦诗柔的话后爽朗地答应了。

    开两间房就二百万块灵石，房间里面镶钻石了吗？秦叶听完老板的话后心中大叫暴利，尽管他上百亿的身价，但还是不忘初心，能省就省。

    秦诗柔开的两个房间是挨着的，秦诗柔靠左边的住下了，秦叶三人只能住在右边。对于这个结果秦叶还是比较满意的，他宁愿跟两位玄宗住在一起也不愿意与秦诗柔走的太近。这位姑奶奶说起话来总是不讲道理的，而且时常呛自己一波，让秦叶觉得也是没有面子。

    “棕熊玄宗，幽狼玄宗你们平日里一直住在南域？”秦叶对两位玄宗问道，由于屋内没有秦诗柔的存在，三人说起话来也是自然了许多。

    “那是自然，这一次来到东域西部是有一些事情来做，平日里总是跟着小姐在南域奔波。”棕熊玄宗难得开口，对秦叶说着。

    在秦诗柔面前棕熊玄宗很受拘束，由于他是灵兽棕熊，所以说话办事并没有幽狼玄宗那样机敏。秦诗柔很多事情也都交代给幽狼玄宗来做，平日里秦诗柔也是很少说话，这让他时常无法开口，但这并不代表他不喜欢言语。

    “那请问棕熊前辈，你们是否见到或听到过这个女子？”秦叶拿出了一幅画卷，画卷之中所画之人恰好是他迄今为止唯一一位有过交流的落凝涵。

    对于落凝涵的追逐秦叶脑海中一直没有忘记过，只不过秦叶所接触到的层次一直局限于东域，对于其他地域的修士秦叶都没有见到过，更不要说是交往了。

    “好漂亮的姑娘，亭亭玉立，落落大方。秦叶这是你的妻子吗？”棕熊玄宗结果秦叶的画卷后不禁开口赞叹道。

    “嗯！她在三年多以前就与我走散了，现在不知身在何方。”

    秦叶听完棕熊玄宗的话后点了点头，这一点秦叶没有丝毫的隐藏与躲避。秦叶目前为止唯一敢承认的妻子就是落凝涵。其她女子秦叶都不敢下定结论。

    “这个我倒是没有见过，幽狼你见多识广，你给秦叶好好看一看。如此美丽的女子三年多都没有见到了，真是太可惜了。”棕熊玄宗摇了摇头，接着他把落凝涵的画卷递给了幽狼玄宗。

    幽狼玄宗正在端详的时候门被轻轻推开了，秦诗柔从外面走了进来。秦诗柔看着秦叶与自己两位手下站在一起，幽狼玄宗手里还捧着画卷，看得似乎十分的入神。

    “你们在看什么呢，这么热闹？”秦诗柔忽然问道。

    “诗柔姐姐，我们在……”

    “小姐，我们在看秦叶的妻子，秦叶与他的妻子已经走散三年多了，他让我与幽狼给他看看，小姐不瞒你说秦叶的妻子十分的漂亮。”棕熊玄宗抢过秦叶的话对秦诗柔说着。

    由于棕熊玄宗时常说不上话，也让他觉得面子上有些过意不去。今日终于能够好好地表现一番，他自然珍视着眼前的机会，秦叶与他说的话他几乎不落地对秦诗柔复述了一遍。

    这脑子，说他是猪脑子我认为都是在夸他。秦叶听完棕熊玄宗的话后心里面说道。他紧赶慢赶也没有赶在棕熊玄宗前面。

