    “话说，你们能不能别都聚在这儿？”

    黎歌只感觉背后直冒冷汗：“你们这几个校花级别的女生站在我面前，我很有压力啊。”

    “嚯~敢勾搭人家南家大小姐，麻烦上门的时候又不敢当了？”周心恰一脸幸灾乐祸的从兜里掏出了一包坚果，“今天你是别想了，南兔跟我的位置就在这儿，想走也没地方去。还是说你打算赶我们走？”

    南兔的脸色稍稍有些不自然，她的性格跟周心恰不同。

    周心恰和周歆清就是周家嫡系的人，而且他们两个上头就没人了，所以周心恰作为大姐，自然承受得更多。

    而南兔不同。

    虽然她也是南家嫡系最大的女孩，但她头上还有几个哥哥，整个南家嫡系的人都把南兔保护得很好，对她格外的宠溺。

    但不得不说，南千秋的教育的确有一套，虽然整个嫡系都宠南兔，但南兔的性格却非常好，没有铺张浪费，没有张扬跋扈，也没有大小姐脾气...

    在这一点上，黎歌甚至想向南千秋学习。

    毕竟他以后肯定也会有子女，也会有需要培养别人的情况，教育的确是一个不容忽视的问题...

    周心恰既然这么说，黎歌自然不可能真的赶她们走，否则隔天他估计就能看到整个守护者学院外带白兔城的其他贵族上来堵自己的宿舍门。

    他有些无奈的摇了摇头：“随你们...”

    见黎歌一副认命了的模样，周心恰呵呵的笑了笑。

    爱博站在黎歌面前，有些好奇的拍了拍黎歌的腿：“小学弟，你要去出什么任务啊？猎人的任务还是守护者的任务？”

    “我比你大三岁！别老是小学弟小学弟的叫！”黎歌有些无语的看着这个成天穿着一身皮革护甲的丫头，“具体的事情是什么，我不能告诉你，是保密的。”

    “诶...居然还是保密的任务，看样子你还挺有能耐的嘛~”

    爱博饶有兴致的看着一脸无语模样的黎歌，却突然想起了之前在流星大森林里的经历，点点头说道：“哦也对...你这家伙能一拳把雷狼都给打晕，这样的能耐，守护者学院估计找不出第二个了。”

    爱博这句话刚说完，刚刚靠在座位上的周心恰一下子就坐直了：“等会儿！你说啥？黎歌一拳把雷狼给打晕了？”

    “...是啊。”爱博点点头说道，“就开学前一天...我们俩在流星大森林碰上了，哦对了，我这儿还有记录水晶，周学姐想看看吗？”

    “不会吧...我记得黎歌这家伙的身体素质是个渣诶。来，让我康康~”

    说着，周心恰就跟爱博贴一块儿看视频去了...

    黎歌有些无语的摇了摇头，扭头看向九千晴和九万阳。

    这两个丫头从演唱会刚开始的时候，就一直在用手势和纸张交流。

    九千晴是听不到音乐的，仅仅只能感受到周围的气氛，从周围的气氛中，品味这场演唱会的味道。

    但九万阳是个健全人，她的运气很好，虽然中了蛇毒香的时间比黎歌和九千晴都要长，却并没有产生任何的副作用。

    她在演唱会开始之后，就在尽全力的通过手势和手写，来向九千晴描绘这场演唱会以及洛音的音乐...

    如果换到其他人，仅仅只靠手势和纸张上的描述，是肯定无法理解的。

    但九千晴和九万阳可是从小就一块儿长大的双胞胎，默契和亲密程度远不是外人能比拟的。

    这两人心有灵犀，在九万阳的描绘下，九千晴似乎也能理解了这场演唱会的震撼。

    ......

    中场休息的时间很快就过去了。

    虽然现在很多人似乎都想趁这个时间跟南兔和周心恰进行交流，但却没有一个人上前。

    所有人看向黎歌的眼神都是又恨又忌惮...

    黎歌的耳朵尖，也是听到了其他人的讨论声...

    “看到了吗？就是那小子，左边周家大小姐，右边南家大小姐...”

    “他面前那个穿皮甲的女生看上去也挺漂亮的，身材也不错。”

    “那个女生好像是特招生吧？”

    “卧槽，那个男的谁啊？这么勇？”

    “那家伙叫黎歌，好像是个新生...但好像不是特别好惹。”

    “为啥？”

    “李家旁系的二公子听过吗？李艺，今天下午的时候带人去堵他，结果被一声吼全给吼趴下了。好像有几个耳朵还出了问题...”

    “卧槽！”

    “......”

    原本黎歌还在感到奇怪，洛音的演唱会，白兔城的这些贵族们应该都不会缺席才对...

    但不管是在中场休息的时候还是演唱会刚开始的时候，都没一个人过来跟南兔打招呼。

    现在黎歌算是明白了。

    这帮子家伙是在忌惮自己的实力啊...

    黎歌是真的不想在学校里变得人尽皆知。但现在看来，要是再一直低调的话，估计只能引来更多的麻烦。

    黎歌想起了以前某一部动漫中的反派...

    只要我变得无敌了，就没人敢惹我。

    黎歌现在就有点倾向于这样...或许，只要一次性展现远超其他人的实力，那么别人在来找自己麻烦之前，应该至少会掂量掂量自己的实力了。

    中场休息结束。

    观众全部返回到位置上，洛音也重返舞台！

    下半场的音乐与歌声，比起上半场来得更加精彩，配合洛音在台上翩翩起舞的身姿，引得众多观众发出无数声尖叫与呼喊。

    说实话，按照这个势头来看，就算洛音发展出什么信仰，然后开创一个教派的话，黎歌都不觉得奇怪。

    毕竟，这些观众的狂热程度，已经可以说达到了疯狂的程度！

    只不过，在下半场的时候，洛音就不再时不时的往自己这边飘，而是一心一意的一边唱歌一边跳舞，还抽空出来跟观众互动。

    洛音没有伴舞，她的舞姿没有人能跟得上她。

    她就像是一只灵巧美丽的小鸟儿，身姿轻灵的在舞台上飘动，时而优雅轻柔，时而活泼大方...

    舞台之上，她就像是站在世界的巅峰！她就是这一片空间当中，最为耀眼的明星！

    直至，演唱会落幕。

