    许多官吏，欺上瞒下，李承乾想推行一些东西很难。

    要搞建设，当地的官吏还要吃拿卡要。

    他还去走访地方，发现百姓都被欺压，生活艰难。

    看李承乾年轻，县衙的许多官吏都想糊弄他。

    这让李承乾暴怒，几次差点表明身份，将他们都给砍了。

    但，他还是忍了下来。

    好几次，跑回来找陆尘，问他怎么处理。

    陆尘自然教他了。

    同时，陆尘给他派了几个人过去，让他将那些官吏给换掉一些。

    同时，引入数学，开始整理县务，让他开始统计各项数据。

    又一个月过去了。

    科举早就完成。

    科举的时候，寒门还是难以出头。

    这次寒门的学子不少，但没什么人才。

    本次科举，录取了九十多人。

    李世民听从陆尘的意见，直接留在京城中，让他们学习数学。

    没学好数学，通过考核，直接不外放当官。

    这引起很多人的反对。

    但是，在李世民强行推动之下，他们也只能接受。

    而陆尘的学院，趁机吸纳了几十个寒门学子。

    陆尘让他们勤工俭学，在这里活很多，怎么都能养家糊口。

    这天，陆尘盛装前往长安城。

    因为，他的钱庄终于建好了。

    钱庄，地下一层，地上两层，最上面还建了一个凉亭。

    巨大的业务大堂，大门进去，两边跟前方都是柜台。

    历时几个月。

    地下金库跟一楼已经装修好了。

    而二楼是包间，三楼则是凉亭。

    凉亭刚建好，还没晾干，一些木头都还没拆除。

    二楼的包间还没进行装修。

    但是不要紧，主体已经完工。

    并且，已经可以开业了。

    跟五姓七望的修路项目，此时朝廷的第二笔款已经划拨给他们。

    他们的四合院实在装不了多少钱。

    陆尘收集兑换了很多的金银，他现在要安排人将钱转移到地下金库去。

    同时，陆尘也铸造了很多的金砖银砖，还有金币银币。

    这些，也将会堆积在地下金库里面。

    “李可，干的不错。”

    陆尘走进去，宽敞的大厅，可以容纳很多人。

    但是，陆尘知道，这里是容纳不了多少人的。

    不过，陆尘还想做贷款业务。

    楼上也检查了一遍。

    陆尘说道：“李可，这工程干的如何，有没有信心干更大的工程？”

    李恪听说过一些。

    他知道皇家酒楼跟大唐图书馆。

    但是他不知道规模。

    “陆村长，施工的过程中，还是发现很多问题。”

    “我需要仔细整理，并且跟众人一起研究更好的办法。”

    陆尘点点头，然后说道：“给你一个月的时间准备。”

    “另外，你也忙的很久了，回家好好待几日。”

    李恪立即抱拳说道：“不必，我回去两日，看看我母亲便可。”

    李恪是真心感激陆尘。

    因为他得到陆尘的重用，李世民也看重他，他母亲杨妃那边就过的好。

    杨妃现在在宫里，地位上升，至少明面上，没人敢跟她过不去。

    “嗯，也好，你自己安排。”

    “让人抓紧装修，二楼的包间要豪华。”

    陆尘吩咐完，然后他就去了皇家酒楼。

    皇家酒楼里面，陆尘看着最近送来的情报。

    情报很多。

    都是一些中小世家的情报。

    在长安城周围，大小有几十家。

    而洛阳的也查到了几家。

    但，这些暂时跟陆尘没有关系。

    暂时，陆尘的力量还投射不到那么远的地方去。

    吴王李恪，第二天换上一身好的衣服，进宫去看杨妃。

    杨妃很高兴。

    若不是陆尘，此时他们母子可能就要分别了。

    李世民不会让他一直待在长安城里面，可能打发的远远的。

    毕竟，他的身份不适合在长安城里面。

    有人禀告给了李世民。

    李世民直接来到杨妃这里。

    “父皇。”

    “陛下。”

    李世民拉着杨妃坐下，然后也让李恪坐下。

    有人送来茶水。

    李世民打发了左右。

    “恪儿，今天怎么进宫来了，进宫来，也不去看看父皇。”李世民故意说道。

    李恪吓一跳，赶紧跪下请罪。

    “起来起来，你先来看你母妃也是对的。”

    “父皇，儿臣负责的工程已经收尾了，现在就差装修。”

    “陆村长让儿臣回家几天，然后开始筹备下一个工程。”

    李世民点点头，他是来打听情况的。

    “陆村长，到底要那个地库干嘛，他说要做钱庄，你可知道钱庄是什么？”

    李恪摇摇头说道：“父皇，儿臣不知，想来是装钱的地方吧。”

    李世民摇摇头，这他想到过了。

    装钱，直接在村子里建一个，然后埋起来，岂不是更稳妥。

    “好了，你陪你母妃好好说说话，朕自己去问陆村长。”

    李世民见问不出什么有用的情报，于是就走了。

    杨妃跟李恪将李世民送出去。

    两人没有想到，李世民对陆尘的事情那么上心。

    李恪经常在工地，并不知道李世民经常往那边跑。

    最近两个月，李世民又喝了两次人参鸡汤，感觉生猛的很。

    而长孙皇后跟李丽质经过人参的慢慢调养，身体大有好转。

    陆尘这边，回到村子里之后，就开始整理中小世家的资料。

    然后，他开始写帖子。

    写的是请帖。

    请大家十天之后，去大河村钱庄观礼。

    现在，除了他自己，谁都不知道这大河村钱庄是个什么东西。

    观礼。

    其实，就是陆尘要开业了。

    现在，开业，他们什么都不懂，不好展开业务。

    然而，现在，陆尘想弄一个开业观礼，等于是一个业务推介会。

    钱庄不是银行，很难对普通人开放。

    普通百姓的业务，陆尘现在根本做不起。

    所以，他要专门做世家，有产阶级的生意。

    陆尘仔细的核对情报，进行分析。

    最后，写了一百多份请帖。

    请帖很多，陆尘安排人去送。

    “可惜了，以后等路通了，洛阳，太原等地方，都要做起来。”

    其实，路没通，陆尘也会开始慢慢的将触角伸过去。

    只是，他现在手里人才不够。

    将帖子发了出去。

    然后陆尘就开始准备其他的。

    首先，陆尘开始秘密的运送金砖银砖，还有一部分造好的金币跟银币。

    至于铜钱，陆尘暂时没有考虑，暂时不需要。

    马周帮忙，另外还有侍卫押送进去。

    直接用马车装运，没人知道里面放什么。

    进城的时候，铁翼亲自押送，车里面什么东西，连查都没有查。

    铁翼是用公主府的身份进去的，并没有用他自己的身份。

    车队顺利的进去。

