    “怎么样，对于这个墓地满意吗？”

    李靖出手除去华参嘴上寒冰。

    华参眼中怨恨不减：“为了几个凡人，杀太乙玄仙，你李靖真是好大的胆子。”

    “你觉得我在乎吗？”

    李靖无视华参口中的话，调用土遁术，把身前地面挖出个坑洞，然后提起华参，像丢垃圾一样丢在里面。

    紧接着双腿发力跳了进去。

    “弱肉强食，乃是洪荒规则，难道我有错吗？即使有，错的也不是我，而是世界！”华参披头散发，嘶声力竭，浑身仙人气息荡然无存，反而像个疯狂挣扎的邪魔。

    痛！

    太痛了！

    万古青二话不说，又补上一记神通。

    “废话！”李靖动手向来不啰嗦，高高抬起左腿，上面缠绕缠绕着红黑气息，一股惊人的破坏力，瞬间以他为中心蔓延开来。

    “安息吧。”

    轰！

    庞大的力量造成地面颤抖，无数沙尘汇聚成浪潮向四周蔓延，劲风刮倒两旁树木，如同雷鸣般的巨响！震撼心神。

    想杀死太乙玄仙并不简单。

    在李靖全力一击之下，华参残留的血肉依旧在蠕动聚合，同时，一抹乌光冲天而起，刹那间便钻入路过鸟禽的体内。

    “小屁孩，赶紧拿你的葫芦，往那只鸟上干一炮。”万古青催促道。

    金吒兴奋的抱起葫芦，往里注入法力，能看到葫芦口处金光越来越浓郁，很快到达极限，嗤！！摧骨金风恍如一道高速旋转的龙卷风。

    顷刻间，便把那只鸟全身笼罩。

    嗤嗤嗤！！

    进入金风内的鸟，好似遭到千刀万剐，发出一声悲鸣后，怦然炸开，数百道往外飞的血肉，根本穿不过金风。

    “跑啥呢。”李靖在原地留下杀伐磨盘，起身飞至高空，伸手穿过金吒的摧骨金风，握住华参的灵神，直接将其捏爆。

    轰！

    李靖呈现自由落体，落在城门前。

    不慌不忙的从乾坤袋中去出一张没字的黄纸，假装上面有字，对着上面念道：“王府灭门惨案，凶手已亡，凶手名为华参，境界太乙玄仙，由此劝导各位，不要在陈塘关贸然出手，不然后果自负。”

    李靖走到副官身旁，递出黄纸轻声吩咐道：“你把这家伙的罪状详细写一遍，然后贴到前后两个城门墙壁上。”

    处理完这一切。

    李靖带着金吒万古青回到府内。

    “李先生真当威风，太乙玄仙说杀就杀。”清风语气中有些许激动。

    一旁明月轻微皱眉，道：“李先生你身上杀戮之气太重，最好不要经常出手，不然很容易累积自身杀孽，这也是因果。”

    很明显他们两个也在现场。

    “有劳阁下费心。”李靖洒脱一笑。

    言归正题。

    想起师父的嘱咐，明月抿了一口杯中茶，向李靖询问道：“我们师弟俩此次前来，是听取家师的命令，敢问李先生听说过血婴教吗？”

    “血婴教？前些日子我刚杀他们的教主婴殆，不过，如果我猜的没错，血婴教背后有人，并且修为不低。”想起那张大脸，李靖恨不得在上面捶两拳。

    “敢问尊师是哪位大能？”

    一旁万古青想破脑袋都没想出这两个家伙是谁，毕竟阐教十二金仙貌似没有这么年轻的弟子吧？难道是南极仙童的鹤童鹿童。

    谈起这个，清风明月就不困了。

    清风清了清嗓子，浅笑道：“家师地仙之主镇元子，三清是家师的朋友，五帝是家师的故人，十二金仙是家世的晚辈……”

    “停停停……要低调。”明月感觉气氛差不多已经衬托到位，连忙阻拦清风继续说下去。

    “对了，师父让我兄弟俩传话，让你尝试一下，能不能把那个血婴教彻底剿灭，或者让他不能再继续作恶。

    师父又说了，无论结果如何，都会赠予你一颗人参果。”

    明月从袖袍中取出木盒。

    在众人期待的目光下，缓缓打开盒子。

    “卧槽……”万古青现在还有点恍惚。

    实在想不通，血婴教是怎么跟地仙之祖镇元子产生关系的？可惜他不会推演之术，不然，怕是会动用劫气算一算。

    “婴儿？”殷夫人俏脸上流露出害怕，下意识往后退了几步，神色煞白。

    李靖对此也感到些许不喜。

    “阁下，莫不是拿我开玩笑，这显然是出生未满三天的婴儿，怎能够食用呢？”

    清风嗤笑一声。

    “这是人参果，闻一闻就让人活三百六十岁，吃一个就能让人活四万七千年，这等奇物畏惧五行，遇金掉落，遇木枯萎，遇水融化，遇火烧焦，遇土钻入。”

    “我吸，我吸。”不知道什么时候，金吒正在明月身旁，对着人参果就一阵狂吸。

    李靖仔细端详了一阵，发现确实是果子，并不是婴儿，脸上羞愧一闪而过：“我在西昆仑求道，听师尊曾提起过一果实形似婴儿，看来定是此物。”

    “不错。”

    明月带着几分骄傲。

    人参果树三千年开三十朵花，再三千年结三十个果实，再三千年三十个果实才能成熟，再过一千年才能够使用。

    最后的过程被称作为开园。

    由于果实极难储存，镇元子通常会留下两个，自己吃一个，身下众多弟子分一个，其他的果实便拿出去送礼。

    “别再吸了，再**气都被你吸光了……”明月一只手抵住金吒额头，哭笑不得道。

    的确是好东西。

    李靖哪见过如此奇物，伸出略微颤抖的手，接过木盒，木盒底部铺有纱巾，保护人参果不受外界因素影响。

    “请问能把这分开吗？”

    “分开？”明月感到有些诧异。

    李靖笑了笑，指着人参果说道：“这种好东西，总不可能我一个人独吞吧，再说我已经成仙，增加那么多寿元犹如锦上添花。”

    “用玉刀分割即可。”

    李靖从夫人头上取下玉簪，手起簪落，直接把人参果分为五份，其中一份最大，近乎占据五分之二。

    “夫人闭上眼睛。”

    殷夫人即使知道是果实，但看到模样也不敢吃，红润的嘴唇一直在发抖。

    “啊，张嘴。”

    

