    “老大啊，你们就傻坐在这里，等待折戟沉沙出现吗？”一名魔骑士不耐烦的转身问道。

　　人群中核心处，一个擎着火红色战刃的191级狂战士咧嘴一笑：“谁说的，我们不过是在这里休养生息罢了！”

　　魔骑士低声道：“说吧，我们到底是什么情况，从大争之世被抽调出来，临时组成这个百神临的公会，到底是为了什么？”

　　“为了杀折戟沉沙！”

　　“那为什么我们不主动去出击搜寻他？”

　　“哼，那样只会死得更快一些，翎羽宫的一群人不就是例子吗？”狂战士眼中掠过一丝深意，笑道：“中国人有句老话叫‘作壁上观’，我们现在就是作壁上观，看神领域、飞鸟时代那些公会去剿杀折戟沉沙，他们一个个都想当民族英雄，那就去当好了，我们只求保存实力，别忘了，在这该死的生死决谷地图里，一旦阵亡就得从头开始，我们大争之世输不起这样的战斗。”

　　“嗯，老大英明，盟主也英明！”

　　“嘿！”

　　……

　　我在远处静静的倾听着，就知道，虽然日本的前十公会临时拼凑出这个百神临的公会，但事实上却各自心怀鬼胎，跟我们中国区的势力一样犬牙交错，谁都在打着自己的小九九，而眼前这二十多人正是大争之世的精锐玩家，躲在大队人马的后方作壁上观，也好，我深入敌后先清理掉这群人再说了。

　　尚未动手先安排好策略，放出鬼影分身一起发动遁地模式，一会先让鬼影分身在远处发动对刺客的袭杀，吸引几个骑战系玩家的注意力，然后趁着他们驰援的机会发动袭杀，连无敌的机会都不给对方，务求一击必杀！

　　计议已定，再度三线操作，鬼影分身偷偷的潜伏过去，而我和幻影狼王也缓缓靠近，在对方弓箭手的冲天箭间隔时间内开始走位，当三个单位都就位之后，果断操作鬼影分身发动袭杀，直接就是紫龙啸，强悍的技能无须解释！

　　“洪！”

　　紫色龙影窜过，直接干掉两个刺客。

　　“操，有偷袭，那小子在这里，快去干掉他！”

　　山丘上，几个骑战系玩家纷纷站起身，开始召唤坐骑。

　　机会来了！

　　我飞身出土，紫郢剑一横烈刃斩横扫而出，“轰轰轰”三击快若迅雷的肆虐在人群中，不等对方的反应，千冰斩+上古符印一起落下，顿时整个小土丘差点被我强悍的技能给抹平了！

　　“刷刷刷”的白光飞梭，7个骑战系玩家齐齐倒地，我擎起剑刃，翻身上马，飞扑而至，剑刃一扬，直接将第八个残血魔骑士送回了零级，同时幻影狼王发动袭杀，利爪扑杀在几个弓箭手之间，三线操作几乎同时进行，这份修为直接让这群大争之世的顶尖玩家肝胆俱裂，完全伤不起的偷袭战！

　　“快点，眩晕掉他，杀掉！”

　　几个法师大喝着，可惜，幻影狼王如影随行，不断的用利爪来抓挠法师的魔法盾，而我则策马快速移动躲避弓箭手的袭杀，斩龙刃“刷刷刷”连续，逼迫弓箭手纵跃，在几个弓箭手落地之前，我飞速找准角度，掐准力度将剑刃投射出去，剑刃回旋轰然激荡在三个弓箭手的轨迹上！

　　“噗噗噗……”

　　连续破开三个胸膛，措不及防下，这些紫葡萄之城的一线玩家在我的偷袭攻势中根本就无法施展出应有的实力，三个弓箭手齐刷刷的倒地之后，几个法师的吻龙之触也咆哮在我的焚天甲上，气血狂跌，转瞬掉到了27%的气血，不得不说，这些人的攻击力还是非常凶残的。

　　死亡坚韧连续释放，我始终带着一丝残血在山丘周围游弋着，不断借助着卡视角的技巧来轰杀对方的法师，转瞬之间，鬼影分身和幻影狼王都已经阵亡，而对方也只剩下两个法师和一个弓箭手了。

　　先杀弓箭手！

　　我急追了几步，紫郢剑闪电般离手，直接穿透了弓箭手的胸膛，啧啧，任他走位再精妙也躲不过我志在必得的一击啊！

　　两个法师持续着魔法风暴，我在丛林中飞梭躲避着，猛然一个折转，抓住回旋而来的紫郢剑，锋芒一转连续Z字位杀来，手臂扬起，轰轰轰的三次上古符印让对方措不及防，魔法盾破碎的瞬间，我利用速度优势掠至，剑刃连挥，直接砍杀！

　　一地的装备，大争之世的24个超级高手就这么葬身这处不知名的小山谷内，而我付出的代价则是幻影狼王和鬼影分身双双阵亡，同时我自己的气血也被打掉了9%，差点就要挂掉了，刀口上tian血的滋味可真不好受。

　　飞速捡起了所有的装备，足足有110+件装备，爆得可真干净啊。

　　收拾好装备，远处大地图上已经出现了密密麻麻的红色小点，必须迅速撤离，不然可能就走不掉了。

　　策动冰麟马，我顺着山脉边缘逃离，顺手清掉了几个大约百人的小团队，清一色的横扫而过，并不求全部杀掉，移动战中，冰麟马的速度优势凸显无疑，砍杀一通穿透对方的人群，后方就算是有追兵也只是骑兵，而骑兵的对决中我占尽了优势，不断用斩龙刃、剑刃回旋肆虐，秒杀无数。

　　轰轰烈烈的冲杀了近四个小时，包裹里的装备再度满负荷了，而我的等级也涨到了202级，正在向着210级的八转等级飞速冲锋，灰常的喜人。

　　……

　　生死决谷内已经因为我一个人而掀起了无数波澜，太多的RB玩家在搜寻我的踪迹，只不过，他们没有想到我会在龙骨山脉的边缘拥有了一个亡灵的补给地，苏菲的地盘已经让RB玩家伤心欲绝了，他们不会去主动招惹苏菲军团，所以也让我在那个补给地的方向非常的安全。

　　“啊哈，年轻的亡者，你又来了，这次，你又给我们带来了一些什么？”NPC队长亲热的拍着我的肩膀，就像是久别重逢的兄弟，其实我知道，这货只是冲着我包裹里的那些装备罢了，无耻之极。

　　我点点头，来到铁匠那里，选择用装备换取淬炼值，然后，留下了近30件非常JP的装备，其余的尽数换取成功，再取下紫郢剑放到升级界面上看看，进化度已经达到了59%了，很好，看来稍微拼一下，明天就能成功将紫郢剑升级到神器的境界了，爽！

　　幸福感油然而生，再次修理了一下装备，然后就撑起帐篷休息了，时间已经是傍晚，中午饭都没有顾得上吃，应该叫上乱月去补充一下体力了。

　　……

　　下线，并不急着出去。

　　登录中国区官方论坛，赫然可见头条新闻依旧是关于我的——【紫葡萄百神临围猎小天王，陆尘怒斩百神临公会之37人，惊险逃过围猎】毫无疑问，我在生死决谷的战况已经成为整个中国区乃至全世界玩家的关注点，几乎所有人都在翘首以待最终的结果，有人担忧，有人嘲笑，担心着我到底在这种高强度的猎杀攻击下能支撑多久，嘲笑着我妄图以一人之力对抗整个日本服务器。

　　新闻下方，评论者如云——【1楼（美然儿）】：陆尘加油啊，一定要活下去，爱死你了！

　　【2楼（眼神杀人）】：1楼花痴，鉴定完毕，我身为男人，不过我也爱陆尘，太帅了！

　　【3楼（战天）】：陆尘，给老子活下去！

　　【4楼（人见人爱）】：晕，3楼不是战天盟的盟主吗？整天不练级就盯着论坛，果然战天盟是没出息的行会！

　　【5楼（十月雨）】：……

　　【6楼（在水一方）】：陆尘……

　　【7楼（风色幻想）】：小骗子加油！

　　【8楼（水中望月）】：靠，6楼和7楼…老婆，快出来看女神……

　　【9楼（鬼谷子）】：折戟老大，我们会来的，再支撑一段时间！

　　……

　　看着熟悉的ID，我心里一热，嗯，虽然身在生死决谷，但我绝不是一个人在战斗，我战斗，我的无数兄弟正在中州大陆上努力着，努力着为我证明一切，天空之城，我迟早都会回归的。

　　不过，鬼谷子率领血色佣兵攻占了执剑江湖的领地，此举却并未招来什么仇恨，看来虚拟部的其余官员也给予唐龙压力了，正常的游戏攻占活动，决不能以公谋私的去报复，唐龙也必须要收敛一些，否则实在说不过去。

　　这么一来，试探唐龙的底线成功，鬼谷子心知肚明，一定会更加变本加厉的追杀执剑江湖的人，很有可能，会将执剑江湖这个公会从天空之城的地图上抹去，这倒也是我想做的事情，执剑江湖这个公会，本来就不该有！

　　……

　　正在这时，手机铃声响起，是李承风的电话。

　　“承风？”

　　“嗯。”李承风稳重的声音传来：“陆尘，你也应该猜测到，唐龙因为你毁灭紫葡萄之城而迁怒，这其中是有原因的，我和EVE盟主都在努力着，我利用**厅与监察厅的关系正在搜集唐龙的罪证，EVE盟主与原GGS的一个副总裁取得联系，似乎那里也可以找到突破口，我想说的，只是……”

　　“只是什么？”我笑道。

　　李承风也笑了：“只是告诉你，在生死决谷活下去，唯有你活下去，我们的努力才不会白费，你为我们兄弟付出了那么多，忍受这许多的屈辱，独自战斗，我们都明白，不会让你的努力白费。”

　　我笑了笑：“一世兄弟，说这些干嘛？”

　　“哈哈，晚饭吃了没？”

　　“还没……”

　　“快去吃，记得喝两杯，杀人更爽……”

　　“我擦……”

　　“哈哈！”