
　　奉天承运，黄帝诏曰！

　　这就是周尘的第五魂技。

　　顾名思义，这个魂技的作用，就是向任何生命体，或者非生物体下达承天诏书，也就是下命令，并修改因果线、时间线和空间线，强迫对方服从。

　　比如有人得罪了周尘，周尘完全可以给他下死诏！

　　也就是命令对方去死。

　　周尘还可以规定死诏的种类。比如下达的是自裁死诏，对方就要自杀而死！

　　下达的是火焚死诏，对方就会被火烧死！

　　下达的是渡劫死诏，对方就会被雷霆劈死！

　　哪怕对方是封号斗罗，实力滔天，也很难逃脱性命，几乎只能乖乖去死！

　　不光如此，周尘还可以对自然界的非生物体下达诏书。

　　比如命令大海形成海啸，席卷某个城市！

　　比如命令空气抽离某个区域，形成真空地带！

　　他可以下诏让某个地方风调雨顺，也可以让这个地区山崩地裂！

　　这就是奉天承运，黄帝诏曰！

　　强大到了令人难以置信的超级神通！！

　　当然，任何强大的神通，其使用必然有着巨大的限制，因为宇宙是平衡的。

　　首先，这第五魂技，在使用的次数上有限制。

　　即黄帝历每三十个阴历日，只能使用一次。

　　换算成斗罗大陆的时间，大概是37天，也就是一个多月使用一次。

　　但是随着周尘实力的增强，这个时间会逐渐缩短。等到他突破化神期，就可以随意使用，没有时间上的限制。

　　其二，想要发动第五魂技，必须在一定的距离范围内。

　　比如周尘想让某个城市风调雨顺，就必须到那个城市附近！比如周尘想杀某个人，也必须在五百米的范围内。

　　奉天承运魂技，不支持那种远隔千万里，就隔空发功的操作，那太过分了。

　　第三，也是最关键的限制，下达承天诏书，发布命令，必须氪金！

　　也就是必须付出等价的金魂币！

　　而且，根据下达命令的不同难度，需要的金魂币数量也是不同的。

　　比如以周尘现在的修为，要下诏书灭掉一个没有丝毫修为、也没有丝毫权势地位的普通人，一个金魂币就足够了；

　　但如果想命令一个封号斗罗，或者一个帝国皇帝去死，至少需要一亿金魂币！甚至更多！

　　因为封号斗罗的修为等级远超周尘，因此下诏杀掉的难度很大，需要加钱！

　　当然，难度是相对的。

　　比如等到周尘的实力也达到了90级以上，那个时候他想下诏杀一个封号斗罗，可能只需要一千万金魂币，甚至更少。

　　如果周尘突破一百级，成就神只，那么下诏杀一个封号斗罗，或者下诏掀起一场海啸，制造一场飓风或是地震，可能只需要一个铜魂币。

　　说白了，这第五魂技的意思是，只要有钱有实力，想干什么就干什么。

　　没钱还没实力的话，那就抱歉了。

　　总之是一股浓浓的氪金风味。

　　唯一庆幸的是，现在周尘手中可不缺钱。

　　就算花了一亿购买第五魂环，他还有数亿金魂币可以调遣。

　　足够轻松灭掉几个封号斗罗了。

　　长吁了一口气，周尘正打算起身出门，活动活动筋骨，系统那谄媚的声音再度响起：

　　“宿主，买了魂环，不再抽几次奖吗？”

　　“这……好吧。”

　　周尘点了点头，终究是没抵抗住系统的引诱。

　　刚才系统不说还好，系统一说，他那抽奖的瘾就上来了，心里痒痒的，实在克制不住。

　　“先抽十次奖！”周尘挥了挥手。

　　听到周尘只抽十次，系统立刻蛊惑道：“宿主，你现在坐拥数亿金魂币，怎么能只抽十次？”

　　“呵呵，我记得系统你上次和我说，你一次性最高抽奖上限，就是十次啊！抽完十次，才能继续接着抽。”

　　周尘呵呵冷笑道。

　　“嘿嘿，现在宿主你是大客户了，自然得有大客户的待遇。从现在开始，宿主你将没有任何限制，随便抽！”

　　系统谄媚、殷勤而卑微的道。

　　“哦，那先定一个小目标，抽一万次，来一个亿的。”周尘淡淡的道。

　　“好嘞。”

　　系统瞬间答应，丝毫没给周尘反悔的机会。

　　“叮……收到，正在处理。”

　　“叮……扣除一亿金元点，抽奖一万次。”

　　瞬间，周尘的脑海中，丹药、功法、血脉、道具、神通五栏都亮着的彩色转盘，开始不断旋转。

　　“叮……抽取道具类奖励，黑洞手雷此物出自阿斯加德神域统治下的九界之一，黑暗世界瓦特阿尔海姆。黑洞手雷是阿萨神族的死敌黑暗精灵标配的随身武器，在爆炸时会在周围瞬间产生冲击波，能量足够制造出一个短暂的小型黑洞，并将它周围五米范围内的一切，全都吸进去。”

　　友情提示：黑洞手雷的威力可以轻易秒杀筑基期修真者，有百分之五十的概率击杀金丹期修真者，并会对元婴期修真者造成威胁。

　　“这威力……还行。”

　　周尘剑眉一挑，嘴上说还行，心里却乐开了花。

　　把修真体系换算成斗罗大陆的魂师等级来看，筑基期对应的是31级魂尊70级魂帝。

　　金丹期对应的是71级魂圣90级魂斗罗。

　　而元婴期对应的，则是91级以上的封号斗罗！

　　当然，鉴于魂师修炼体系比较粗糙，水平太低，因此往往金丹期的修真者，就可以吊打元婴期的封号斗罗。

　　修真者的寿命，也远比魂师要长好几倍。封号斗罗的寿命很难超过二百岁，可元婴期的修真者，平均寿命超过一千年，甚至有的能活到两千岁！

　　不过这不是周尘考虑的问题。

　　他现在关心的，是这黑洞手雷的威力，可以秒杀魂圣以下的所有魂师，并有二分之一的几率干掉魂圣和魂斗罗！

　　不错，不错！

　　“叮……抽取道具类奖励，黑洞手雷此物出自阿斯加德神域……”

　　“叮……抽取道具类奖励，黑洞手雷……”

　　“叮……黑洞手雷……”

　　随着系统的不断抽取，周尘的脸色很快就变了。

　　因为系统都给他抽取了三百多个黑洞手雷了，还没有停下来的迹象。

　　似乎自从他变得有钱起来之后，系统就喜欢上了连续抽取同一物品，宛如复制粘贴一样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百九十八章 黑洞手雷免费阅读。https://xs.23sk.com 