    楚成邺这边也很快商量出了人选，他心情甚好，楚昕元此人像茅坑里的石头，又臭又硬，他以利相诱也好，以势相逼也好，楚昕元都不为所动, 竟像是一门心思只听父皇调遣。

    别以为他不知道，楚昕元也在做那个不切实际的梦！

    都是皇子，谁还不是大尾巴狼了？

    楚昕元以为自己伪装得好，但是同类是可以嗅到同类气息的。

    拉拢不了，就毁掉，就是这么简单！

    让慕僚们都离去，他转头问道：“安王回来了没有？”

    安王楚成瑜有自己的府邸，不过, 除了他想回去在后院享乐的时候，其他时候都是往敬王府跑。

    身边人有答道：“安王殿下从昨日离开，便没回来！”

    没回来么？

    楚成邺笑了笑，看来他是又得手某个美娇娘了？

    他道：“等安王回来，让他到本王这里来一趟！”

    他们刚才商量的人选之中，便有安王。

    楚成瑜虽然不学无术，但是，他也是皇子啊，也是王爷啊！这样的身份入主京畿卫，也是可以的。当然，他们不只是定了这一个人选。

    毕竟，老六和他是同母同胞，安王掌管京畿卫，就等于他掌管了京畿卫，老四那里定会拼命反扑。

    他们不怕老四反扑，但是怕父皇反感, 所以，备用的人选选的是合适的，刚暗中投靠来的, 那人选表面上中立，在朝中也不起眼，这样的人才容易成功让父皇放心地用。

    刑部尚书高镜明这两天焦头烂额。

    天牢里竟然出了投毒事件，是因为探监的人送了有毒吃食引起的，还死了五个狱卒，这已经是大案了。

    他所管辖的区域里出了这样的事，他这个尚书是难辞其咎，所以，之前就备了请罪折子。

    不过，皇上只是令他查明真相，虽没有立刻降罪，但高镜明知道，他的脑袋只是暂时寄存在脖子上，头顶还悬着一把大刀呢。

    昨夜天牢里关进个楚王殿下，今日竟然又关进了个梁王殿下，这让高镜明更是叫苦不迭。因为投毒的人是梁王的人，这投毒之事似乎已经明了，但是高镜明觉得没有这么简单。

    他让人将梁王关进去, 直接吩咐, 这段时间，不许人探监。

    楚景弦喉咙很疼。

    是被那粗糙又干硬的糙米饭给刮的。

    昨夜清瑜拿来的吃食很好吃，但经过一夜，也消化了。

    今天的糙米饭，他是可以不吃的，不过，他要让自己记住在天牢里的每一点每一滴，所以，硬是将那些吃了下去。

    此时，后果马上就体现了，他在那里抚着喉，咳着，觉得喉中大概已经刮出血丝也就算了，还总觉得喉中有什么东西卡着。

    他身为一个纨绔王爷，一向养尊处优，食不厌精，吃遍珍馐，这种极致体验，以前从没有过。他更没有想到有一天，他会经历。

    但是经历过后，他的心却很平静。

    以前的他浑浑噩噩，但是现在，他知道他要什么，他知道他能做什么！

    正在那里又咳又抚，努力让自己舒服些的楚景弦，听见一阵脚步声，还有铁链刮地的声响。

    他弯着腰，让自己的呼吸顺畅些，一手扶着木栅，向外面看过去。然后，他就看见被四个狱卒押过来的楚昕元。

    想到岳西送来的饭菜，再看到此时的楚昕元，他的眼神有些复杂。

    楚昕元也看见了他。

    兄弟两人的目光隔着栅栏，四目相对。

    狱卒打开了隔壁的牢门，将楚昕元关进去。

    虽然两位都是皇族，但是，空牢室多的是，也没有必要关在一起，反正这一排三间都是关皇室子弟的。

    “咣当”一声，牢门关闭，落锁。

    楚景弦又咳了两声，才止住，直起腰来。

    那边，楚昕元站在牢室正中。

    两间牢室也只有栅栏相隔，兄弟两人还是可以隔栅相望。

    楚景弦扬扬手，露出一个没心没肺的笑脸，打招呼道：“你怎么也进来了？”

    楚昕元看着他，目光里没有温度，也没有任何情绪：“他们说本王派人给你下毒，父皇震怒，所以将本王也关进来了。”

    “那是你下的毒吗？”

    “你觉得是吗？”

    “我觉得应该不是。”

    “可他们觉得是！”

    楚景弦笑了起来，指着楚昕元笑道：“恭喜你啊。这里的日子还真的是一种新奇的体验，我在这里已经待了一个晚上，觉得很不错！”

    楚昕元看着他张扬的笑脸，眼里一片探究之色，缓缓地道：“他们都说你是一个纨绔，不过本王觉得，你就是一个草包！”

    “你连给草包下毒的事都做得出来，那你不是更加草包！”

    “对，本王也是草包！”

    ……

    两人对视一眼，楚昕元目光冷漠，楚景弦却是笑得眉眼弯弯。

    经过昨夜，再经过今天白天，那么久，楚景弦的心情早就经历过了一场翻天覆地，正因为如此，所以他又成了那个别人眼里的纨绔，玩世不恭，潇洒不羁，万事不萦心！

    过了片刻，他轻轻拍拍栅栏，好像在拍楚昕元的肩，道：“谢谢你啊！本王关进来，只有你记得派人给本王送吃的。这份情，本王记着！”

    “你刚才不是说，本王给你下毒？”

    “本王刚才也说，本王觉得不是你！”楚景弦道：“想我死的人不会这么蠢，而你也不像这么蠢的人！”

    楚昕元看他，目光深幽：“你以前很少自称‘本王’！”

    楚景弦笑道：“都关进这里来了，谁知道还能做多久的王爷呢？现在不这么自称，过期作废，以后想说本王都说不了的时候，找谁哭去？当然是寻着机会就称回来！称个够本！”

    “说的有道理！”楚昕元慢慢地道：“本王觉得，你说的有道理！”

    “本王也觉得，本王说的有道理！”

    两人隔着栅栏，相对而站，一个面无表情，一个笑脸盈盈。

    之后，楚昕元认真地道：“本王没给你下毒！本王也没有给你的母妃下毒！这件事，本王会查清楚的！”

    楚景弦眼中闪过一抹异色：“你被关进来，不仅是给本王下毒，更是给本王母妃下毒？”

