    那颗胃扭曲着布满了癌细胞，厉景深静静地看着屏幕，一时间整个世界都安静了。

    “那是沈知初的胃？”

    “厉先生如果你还不信，认为病例是伪造的，图是假的，那你扪心自问你有没有看到过沈小姐胃疼到整夜睡不着。”

    “有没有见过她吐血？！”

    “有没有看她因为胃痛昏迷进医院？！”

    “普通胃病可不会吐血！”

    护士一句又一句的质问像是炸弹扔进厉景深大脑里炸成一团，事情已经往不可控制的方向去了，一股寒气从脚底蹿到后颈，他想反驳却说不出一句话，茫然的脸色忽然出现慌乱。

    他再怎么不相信也知道事情跟他原本想的完全不一样，沈知初她真的得了胃癌。

    她从开始就没有欺骗他。

    厉景深忽然想起那个夜晚沈知初背靠他说出的话。

    ——“厉景深，我快死了......”

    ——“我得了胃癌，可能活不过一年。”

    ——“如果我说从开始我就没有骗你呢？厉景深你真的很聪明，真的一点上当机会都不给我，你......就这么认为一辈子吧。”

    ——“你可不可以回半城把我的药拿来，那是我的续命药......”

    那些他自认为的三无产品早就让周筱扔了，却没想到那真的是沈知初的续命药！

    “如果这些你都不信，那你还要自欺欺人到什么时候，难道真的要她病危了你才信？厉先生等那个时候就真的是追悔莫及了。”小护士因疲惫而沙哑的话，简直字字诛心。

    厉景深转向沈知初的方向，他抽了抽手臂，这次他轻而易举地就挣脱开了，他看着沈知初苍白到毫无血色没有一丝生气的脸，再也支撑不住地往前倒，膝盖一弯，双腿跪在地上。

    膝盖传传来尖锐的刺痛，厉景深这才回过神来，他轻轻掀开她的衣袖看着她的手指，眸瞳骤缩，心脏像是被什么东西扯了一下。

    印象中沈知初的手白皙纤细，葱葱玉指，在琴弦上跳动，指尖上染着淡淡的粉色，而眼前她的手被纱布缠绕，指尖上全是密密麻麻的针孔。

    地上，手术台上还有未干的血迹。

    手都是如此，厉景深不敢去掀开她的上衣，想到医生说的上百是外伤，用残破不堪来形容也不为过。

    就像一面皲裂的里里外外四分五裂，再也拼凑不出最初的模样。

    他到底做了什么！才让沈知初变成了现在这样伤痕累累。

    “沈知初，你醒过来好不好？我真的再也不欺负你了。”

    “我不知道你得了胃癌，我以为你是在骗我。”

    “你醒过来，我不绑着你了，也不强迫你生孩子了。”

    “只要你醒过来，我愿意用我一辈子去弥补你错爱的十六年。”厉景深颤抖着手，抓住床沿，一个劲儿的祈求着希望沈知初能睁开眼睛。

    他多希望是老天给他开了场天大的玩笑，他厌恶欺骗，可现在他希望所有人都在骗他。

    他太过自以为是，以为能护得双方周全，他自信的以为只要他不在意沈知初让她换夏明玥回来，他就有时间做详细的计划。

