    “看到了没有，强良！

    龙皇鬼神并非不可战胜，我刚才的一掌，可把他轰退了十多米。

    这如果放在以前，是咱们绝对想都不敢去想的事情。

    如今，他的实力下降，咱们以前做不到的事情，现在全部都能做到了！”

    雨师玄冥一掌击退林天佑，便大声冲着雷之祖巫喊道。

    他要把雷之祖巫的信心重新喊回来。

    没有这个雷之祖巫的帮忙，想杀龙皇鬼神，根本不可能！

    而这一掌，他相信，足以让雷之祖巫重拾信心。

    可他的声音刚刚喊完，就感觉喉头涌上了一抹腥甜。

    “噗哇！”

    一口鲜血毫无征兆的从雨师玄冥的嘴里喷了出来，手臂之上，一片鲜血淋漓，将衣袖都染成了红色。

    原来刚才他虽然一掌拍退了林天佑十多米远。

    但同样，林天佑的攻击却令他直接内脏受损，出掌的那条手臂更是被震的几条血管破裂。

    之前他沉浸在一掌轰退林天佑的喜悦当中，并没有发现自己受伤，直到现在，他才意识到，自己伤的极重。

    雨师玄冥看似赢了林天佑的一招，实则已经输的差点连小命都丢掉了。

    “玄冥！”

    雷之祖巫见状，目眦欲裂，失声惊呼。

    他们都是由盘古大神的魂血幻化而来。

    可以说，是亲兄弟一般的存在。

    偶尔兄弟之间会打架会吵闹。

    可真正到了危险之际，他们还是会由内心产生关切之意。

    当然，只有火神与水神这两个异类祖巫除外。

    或许是这两个祖巫天生就是水火不相融。

    即便是亲兄弟也改变不了他们是敌人的本质。

    “可恶，为什么！？

    为什么龙皇鬼神都弱成了这副模样，我还是会被他打伤？

    我不甘心，我不服啊！”

    雨师玄冥目光死死盯着林天佑，脸上全都是惊恐与不甘心的表情。

    他的魂力境界绝对是现在的龙皇几千倍甚至几万倍。

    但如此碾压的力量，却奈何不了龙皇。

    他恨，他气，他无可奈何！

    “龙皇至尊！”

    感受到雨师玄冥体内的严重伤势，雷之祖巫顿时怒火冲天。

    他的一对虎目盯着林天佑，仿佛有雷霆从其中飞掠而出。

    林天佑甩了甩被震的发麻的手臂，而后漠然的看向二人。

    “从本少准备对付雨师玄冥的时候，他就注定了难逃本少的五指山。

    你们祖巫有多强我不管，但本少要对付的人，谁也保不下来！”

    林天佑一字一句的说完，右手紧握的龙皇绝天剑陡然一扬，顿时剑意席卷，已经凝聚成了一道沛然的剑影。

    他脚掌凌空一踏，那道沛然剑影带着斩灭一切的力量，向着二人冲去。

    雷之玄冥心头暗道不好，他一把拉过雨师玄冥，准备撤离这一剑的攻势。

    沛然剑影已经冲到近前。

    嗖！

    那条被斩伤尾巴的金角巨蟒横贯长空，危机时刻以自己的强大身躯当在二人的面前。

    林天佑的剑影落下，直接斩裂了金角巨蟒的几片蛇鳞。

    而雨师玄冥与雷之祖巫的身影，却是已经消失不见，只有两道残影划过。

    “又是这条巨蟒！”

    林天佑目光一凝。

    “既然你这么喜欢为主人挡剑，那本少就成全你！”

    林天佑咧嘴冷笑，脚踏虚空，风雷之声炸响。

    轰！

    狂风响过，林天佑竟是突然出现了在金角巨蟒的头顶之上。

    唰！

    愕然之间，林天佑一剑斩下。

    锵！！！

    剑与巨蛇的金角斩在一处，竟是发出了金铁交鸣的刺耳响声。

    这若是普通的宝剑，被巨蟒的金角撞到，必然瞬间碎裂。

    可这是龙皇绝天剑。

    是剑中的至尊。

    它非但没有任何损伤，倒是巨蟒的一只金角直接被斩断，掉落到下方的雪地之中。

    “滚！”

    林天佑一剑占了上风，而后又是一脚踢出。

    砰！

    几百吨重的黄金巨蟒，就这样被林天佑的一脚，从天空踢落地面。

    从上空看去，地面直接被砸出了一个巨大的坑洞！

    “龙皇剑诀，灭龙剑斩！”

    林天佑眼里带着无限的冰冷，右手的宝剑再度斩出了一道携带着剑意的剑气。

    噗！

    划穿身躯的声音传来，那一道剑气，在金角巨蟒那惊恐的目光下，直接贯穿了它的蛇身。

    原本已经陷入地底深坑之中的巨蛇，陡然夸张的张开蛇口，凄厉而又恐怖的惨叫声，响彻整片天际。

    “嘶！！！”

    剑气贯穿了金角巨蟒的蛇身之后，便瞬间消散。

    它的蛇鳞是很坚硬，但面对龙皇绝天剑斩出来的剑气，却脆弱的跟白菜一样，轻易就能被斩开。

    巨蛇还在惨嚎。

    但它的气息却是越来越虚弱。

    不出意外，这条诡异的黄蛇，就会魂灭于此。

    “作为一条蛇宠来说，你很尽心尽责。

    连续两次为主人挡剑。

    这一点，本少敬佩不已！

    不过很可惜，你不是本少的蛇宠，而是本少的敌人。

    本少对待敌人向来不懂的同情与怜悯。

    所以，你好好享受蛇生最后的时刻吧！”

    林天佑低头看着在巨坑里翻滚的金角巨蟒，没有丝毫的同情与怜悯。

    因为他知道，对敌人的同情，那就是对自己的残忍。

    若是易地而处，林天佑正遭受着巨蛇的痛苦。

    他相信，巨蛇恐怕会开心的将他当成食物吞食。

    隐藏在雪山某处的雷之祖巫，看到自己的黄蛇那惊人的惨状，以及那渗透人心的嚎叫声，他内心几乎痛苦的在滴血！

    这是他由盘古大神的魂血化为祖巫时，就跟随他的黄蛇之一。

    现在被林天佑的龙皇绝天剑贯穿了身体，就算是盘古大神现世，也救不了它了。

    “龙皇至尊！”

    雷之祖巫怒火冲天，“你敢杀我的左黄蛇，今天我跟你誓不两立，我要活剥你的皮，生啖你的肉，让你求生不得，求死不能！”

    他暴喝一声，就要冲出雪山，与林天佑决一死战，好为自己的左黄蛇报仇。

    受其怒火的影响，雷之祖巫右边肩头上的另一条黄蛇，也是双目猩红，身上有着大量的电流暴闪。

    显然，它对林天佑的恨，不比雷之祖巫少。

