    “老大。”

    连青棱见连明跨上第三百三十三级台阶后，便发起了呆。

    “嗯，我们下去吧。”

    连明回神，看向身后的连青棱他们说道。

    连明他们重新回到山脚下，下来的时候，发现唐三他们也开始爬升了。

    了解完他们的情况后，连明问道：“你们第二考是？”

    “突破，环形封锁。考核通过条件，在不不能杀死任何一只海魂兽的条件下，突破环形海的封锁，抵达对岸。”

    连明看了一眼环形海上空的一层金色光幕，那是封锁天空用的。

    这就代表连明他们不能使用飞行魂技。

    “我的限制多了个禁止使用第四魂环以上的魂技。”

    连明跟连青棱他们一样，第二考核也是突破环形封锁。

    只是连明将魂环放出来后，第五，第六，第七魂环都是灰色的，无法使用。

    “只有两百米，我们就算是不用武魂也能直接过去吧？”

    连青玄打量着只有两百米宽的环形海说道。

    “你想得太简单了。”

    在他身旁的连雪妖忍不住说道：“你没注意到上面说，不可以杀死任何一只环形海里的魂兽吗？”

    连青玄回道：“那我们可以把它们打晕啊。”

    “你打得过吗？你忘了环形海里的魂兽是啥实力了？”连雪妖鄙夷道。

    “啥实力啊？”

    连青玄想不起来环形海里有什么魂兽。

    原来连雪妖说的魂兽是一年前，在环形海袭击白沉香的那只魂兽。

    “我都是魂圣了，还怕它？”

    那只魂兽虽然大家都没怎么看清楚，但最多也就五万年，连青玄自认已经是七十七级魂圣实力的他，干个五万年魂兽不是问题。

    连雪妖嘴角一抽。

    “你以为下面就它一只魂兽吗？”

    连青玄想了想，挠头说道：“也是哦。”

    “行了，等试过后不久知道了吗？今天先回去休息。”

    连青棱他们刚完成第一考核，连明让他们养活精神，对付明天的考核。

    “连明！”

    连明让连青棱他们去休息后，环形海的海水涌动，一条二十五米长的白色鲨鱼跃出水面。

    原来是小白来了。

    小白在空中幻化成人形，落在连明面前。

    “小白，好久不见，你找我有什么事吗？”

    自从莫邪沉睡后，连明便一时忘记了小白这条鱼，直到刚刚第二考核下来后，连明才记起来。

    小白没有率先回答，反问连明道“你考核完成了吗？”

    连明如实回道：“刚完成第一考。”

    “欧耶！我要玩游戏！”

    小白曾经有悄悄来过环形海几次，想找连明打游戏，但见到在台阶上努力修炼的连明。

    小白便又悄咪咪的溜走了。

    知道今天是连明考核的最后一天，小白早早地潜在环形海里。

    直到连明事情办完了，小白才跑出来。

    “go go go！玩游戏，玩通宵！”

    连明这一年心情也挺压抑的。

    一直配伴在身边的莫邪沉睡不醒，虽然莫邪平时很少说话，但现在连明总感觉心里不适应。

    本来，来海神岛的时候，连明就担心武魂殿对继连国出手，想着尽快完成考核回去。

    现在莫邪有出了事。

    连明虽没有表现出来，担知晓武魂殿动向的连明时常感觉压力好大，脑壳疼。

    赌神领域内。

    “砰砰砰砰砰——！”

    小白有些怕怕的看着身旁疯狂拍打按键的连明。

    此时连明咬牙切齿地拍打着游戏机上的按键，左手抓着摇杆疯狂的摇，仿佛在发泄一般。

    “说！还上不上网了！”

    连明的堂红丸抓住小白的神乐千鹤的脑袋，手中雷光大放，疯狂的电着小白。

    “K.O！”

    屏幕上宣布了比赛结果。

    “呼～”

    连明缓缓吐出一口气，情绪平复下来，看向一旁的小白。

    “怎么了？”

    连明发现小白有些异常，刚刚连基本的防御都没点。

    “我……我，我再也不上网了！我去玩其他游戏。”

    小白逃般的跑开了。

    打了一把游戏，连明也缓过来了。

    来到小白旁边，说道：“我还有事，先走了，明天早上来接你。”

    小白头也不回地挥手道：“去吧去吧！别打扰我，哎呀！要死，走开走开！”

    连明摇头叹息，又一个网瘾少女。

    第二天早上，连明等人聚集在环形海岸上，准备突破环形海。

    小白心不在焉的站在连明旁边，顶着两个熊猫眼，止不住的打着哈欠。

    连明甚至有想过，要是他不把小白放出来，等突破环形海后，再将他放出来，这个办法可不可行。

    连明记得，突破环形海的时候，小白可是最大的阻碍。

    “小白，你这个状态真的没有问题吗？”

    连明看着一旁哈欠连天的小白，不由有些疑惑。

    “你放心吧，没问题的，哈～”

    回答着，小白又打了一个哈欠。

    连明瞟了她一眼，说道：“那我们开始了。”

    “嗯。”

    小白点头，随后直接跳入环形海中，化成魔魂大白鲨，潜入了海底。

    连明没有动，看了连青棱他们一眼。

    小白离开海水整整一个晚上，现在正是她最虚弱的时候，此时不去完成考核，更待何时。

    连明昨天就跟他们说了，小白也算环形海的魂兽后，连青棱他们早已经商量好了如何穿越环形海。

    “出！”

    随着连青棱一声令下，张七零与连青梅他们与他一同冲了出去。

    连明没有跟着他们一起行动，因为……

    砰！砰砰砰——！

    啊——

    连青棱四人倒飞了回来，张七零借力踏在水面上飞起来，躲过了一劫。

    连明为什么什么跟他们一起行动的原因是，十万年魂兽没他们想象的这么弱。

    刚突破十万年的魂兽实力就已经相当于人类九十五级的封号斗罗了，早在万年前就已经突破十万年的小白实力可不止这些。

    砰——

    张七零坚持了一会，同样也被小白拍了回来。

    从海水中跃起，来到连明身旁，精神抖擞的小白伸了个懒腰。

    “嗯～舒服！”

    此时小白熬夜留下的黑眼圈消失了，病恹恹的精神都消失了，皮肤从新变得滑嫩起来，看到连明一阵惊奇。

    前后不过几分钟，小白恢复得也太快了吧。

    “嗯哼！”

    小白骄傲的昂头挺胸。

