    此刻眼前的景象可谓是相当惨烈。

    八名高级驭兽师，还都是埃罗尼亚队的精锐，全都死在了这里。

    哪怕是对付灾厄级异兽，也没见有那么惨烈的伤亡，这着实把刘勇三人给吓到了。

    林霄也很好奇，那五个家伙到底是谁，和驭兽师有什么深仇大恨，下手那么残暴。

    不过看的出来，如果这群家伙遇到他们，八成也会毫不留手。

    看来此地是不能继续待了。

    “走吧，这里不能待了”林霄道。

    “是啊，太吓人了，快走快走”刘勇也是片刻不敢多待。

    在离开密林之后，林霄越想越感觉不对劲。

    难不成，这对抗异兽的同时，还要对付这群行迹可疑的家伙吗？

    看他们那下手毫不犹豫的样子，估计是平时没少干，杀了也不止一次两次了。

    但是驭兽师学院，却没有关于这些神秘人的任何信息。

    而且也没听任何人说过，包括他的父母老姐，从未提及过。

    看来找个时间，好好调查调查。

    在返回驭兽师学院，天色已经很晚了。

    今天的首次任务，也算是顺利完成。

    此刻的副院长张黎早就在校门口等候了。

    见林霄四人顺利回来，张黎也是露出一抹耐人寻味的笑容，看向了林霄。

    望着张黎那副老奸巨猾的笑容，林霄挑了挑嘴角，这笑容绝对没好事。

    “呵呵，恭喜四位顺利完成任务，”张黎笑道。

    “为千国联盟服务！”

    刘勇三人立马敬礼。

    “天色不早了，你们回去吧”。

    “林同学，跟我来一趟办公室。”

    张黎道。

    “嗯，”林霄点了点头。

    在跟着张黎返回办公室，此刻的办公室里，就两个人，一个张黎还有一个没离开的蓝微薇。

    “林同学，坐下吧”张黎笑道。

    林霄缓缓坐在沙发上，双腿叠放，倒是一副风轻云淡的表情。

    “辛苦了”蓝微薇看向林霄，这才温柔的说了一句。

    “不辛苦，小菜一碟”林霄露出一抹温文尔雅的笑容看向蓝微薇。

    “林同学，你藏的可真够深呐”张黎望着林霄，突然说了一句。

    闻言，林霄浅浅一笑：“副院长藏的也不浅，看了我战斗的画面，是不是心里也有数了。”

    猛然间听到林霄的话，张黎顿时一脸错愕：“你知道了？你是怎么发现的！”

    显然此刻的张黎有点懵，他派出微型探测器跟踪四人，应该伪装的很好才是啊，这小子是怎么发现的！

    “别管我怎么发现的，其实我原本可以不暴露出来的，但我还是暴露了。”

    “其实就是想告诉副院长，我林某人做事一向光明磊落，也不喜欢藏着掖着。”

    “说吧，你打算怎么处置我。”

    林霄一脸平静，那份从容，根本不像是一个十七八岁的少年，倒像是一个四五十岁的中年人。

    张黎被林霄的一句话，彻底震撼到了，这小子...别看年龄不大，真够可怕的。

    “呵呵，言重了，这件事本就不是你的错，我也不会处置你。”

    “而且我还下令了，对于你身份和神兽的事暂时保密，不会对你有任何影响。”

    张黎笑道。

    这话一出，倒是让林霄挺意外的，不过也在情理之内，毕竟这件事自始至终都不是他的错。

    “哦，那还有其他事吗，没其他事的话我先回去了，有点累了”林霄这才突然起身，道。

    “其实还有一件事。”

    “最近外面不太平，你的神兽很特殊，虽然不清楚你是怎么搞到的，但这对于千国联盟来说，也是一大幸事。”

    “所以我和蓝队长商量过了，打算把你调回千禧城。”

    张黎缓缓说道。

    一听这话，林霄肯定不愿意，自己还指望着杀怪升级呢，调往千禧城那不是成了养尊处优了吗。

    “不用，本来我就是走后门进来的，在搞特殊，会被人骂死的，”林霄摇了摇头。

    “这是关乎你的个人安危，毕竟现在外面有点乱，”张黎继续道。

    连续两次提及外面有点乱，这倒是让林霄察觉到了什么，在联想到刚刚在密林里遇到的那群神秘人，这其中必定有什么关联。

    “副院长所指的外面有点乱，是那些穿着黑色制服的神秘人吧。”

    “他们的确挺狠的，我如果和他们正面碰到，目前而言，还真打不过。”

    林霄一脸平静的道。

    张黎：“？？？”

    蓝微薇：“？？？”

    “你...你是怎么知道的！”

    “你到底是谁！”

    张黎不淡定了，瞬间起身，满脸震惊。

    “林霄，你遇到他们了！”蓝微薇被吓了一大跳，赶忙问道。

    “嗯，就在刚刚，他们在东郊杀了八名高级驭兽师。”

    “我还想回来问问你们呢。”

    林霄说道。

    “开什么玩笑，他们没发现你？”

    “至今还没有谁能从他们眼皮子底下逃脱，你是怎么做到的！”

    “你难道和他们交手了？”

    张黎整个人都傻了，他越来越感觉这个年轻人比他想象的要诡异太多了。

    先是那份遇到任何事都从容平静的性格，在是那诡异的神兽。

    仿佛整个人身上透露着两个字，神秘。

    “这倒没有，我藏起来了，所以，他们是谁？”林霄道。

    听到此话，张黎这才缓缓坐下，道：“他们是教廷的人。”

    教廷二字一出，直接把林霄给整懵了，道：“教廷？等等...这都什么年代了，还教廷？”

    “你有所不知，这群畜生信奉的是黑暗神，他们觉得黑暗维度降临是为了拯救蓝星。”

    “他们是黑暗维度狂热的信徒，而且实力都很强，一直以来千国联盟都尝试歼灭他们。”

    “不过你也看出来了，根本没效果，这群畜生专挑驭兽师和异兽大战后埋伏。”

    “每十名驭兽师里，就有三名是被这些畜生杀的。”

    张黎开口道。

    “唉...每个世界，只要发生点灾难，总有那么一群傻缺信奉所谓的神灵，无药可救，”林霄苦笑着摇了摇头。

    比如在他所生活的地球，一旦发生重大灾难，就会冒出一些邪恶组织出来，打着上帝惩戒的旗号搞混乱。

    这蓝星也是不可避免。

    这倒是让林霄有了警惕心，看来，要马上回家升级小哼，同时抽取新的恐龙，尽快强大自身才是王道。

    【作者题外话】：下一章，出现新恐龙，拭目以待~

