    目暮警官在错误的线索下越跑越偏，最后成功的把这起案子搞成了悬案，之后由于当事人草野薰不追究，此案也就不了了之了。

    虽然目暮警官等人很不甘心，但心有余而力不足啊！本来他们有在客厅门口发现凶器水果刀，然而却被证实那是草野薰家里的水果刀，正好被歹徒利用而已。因为歹徒当时戴着手套，所以想采集指纹都办不到。

    现在已有的线索是身高一米八左右的女性，有狐臭，右手手腕有疤痕，然而，光靠这些想要找人，就如同大海捞针，只能碰运气了。

    更何况这些信息除身高外，都是假的，这根本就是海底捞月，无法实现的。

    星野空感觉这起表白事件中，其它都挺完美的，就是有点对不住目暮警官他们，浪费了警力资源。

    为了补偿，星野空以捐赠之名，帮警视厅搞了一次装备大换新，至于警车保养、送加油卡那也都顺带了。

    这下子以后再坐警车，也不算白坐了。

    ……

    自万圣节之后，草野薰的恋情受到广大媒体的关注，在第二天，间熊笃就接受了采访，他当着一群记者的面，勇敢的袒露心声，在现实中又来了一次告白。

    很快的，这个新闻就登上了各大报纸，就算是一些很少上网的人，也知道草野薰的恋情了。

    草野薰的恋情，一开始并没有太多粉丝支持，大多觉得经纪人间熊笃配不上，但在间熊笃的高学历被记者挖出来后，很多人对他有了改观。

    这是一个学霸级的人物，但为了爱情，甘愿放弃常麻省理工的邀请，在东大完成学业，就为了能够给草野薰当经纪人。

    随着草野薰与间熊笃的相识点滴在采访中透露，大多数人也由原先的不支持，变成了支持。

    自此，草野薰的刺激告白大作战，顺利的落下帷幕，他们会在新家正式开始全新的生活。

    ……

    “什么玩意儿啊，我跟堂姐的关系为什么还挂在热搜榜上？”星野空刷了一下‘星世界’，一扫就看到了这个标题。

    现在距离万圣节，已经过去了五天，草野薰的恋情也得到了大多数粉丝的支持，热度都开始下降了，可偏偏他跟堂姐的关系还挂着。

    堂姐‘星世界’发表过的内容评论区，现在都被一个问题刷屏，那就是询问自己是不是跟她有亲戚关系。

    “这帮家伙还想做我姐夫，嫂子，哼，异想天开，我堂姐早就有喜欢的人了！”星野空愤愤不平的骂了一句，随即，看向对面的剑崎修和岳野雪，问道，“所以说，我堂姐喜欢的到底是谁呀？不会是你吧，剑崎哥？”

    此时，他们正坐在波罗咖啡厅，有事情商谈。当然，无论是剑崎修，还是岳野雪，都打扮了一下，普通人没办法直接认出来。

    剑崎修闻言，苦涩一笑，“你太高看我了……”

    岳野雪咧嘴一笑，“剑崎的确有向辉姐告白过，但却被辉姐一口回绝了，那真是毫不留情的那种，我当时都惊呆了，也是在那个时候，我才知道，辉姐一直有暗恋的人。”

    “唉~”剑崎修叹了口气，“真不知道什么样的男人才会让辉美暗恋，那得多优秀啊？”

    “嘶~”星野空突然倒吸了一口凉气，“听你们这么一说，该不会是我吧？这世上要说优秀，且在她身边的，我也算一个，而且堂姐还不敢公布……”

    “喂喂，你太自恋了吧，信不信我把你这番话告诉给辉姐！”岳野雪直接被雷到了。

    “啊哈哈哈哈，开个玩笑，活跃一下气氛嘛~”星野空笑着摆了摆手，“我就是举个例子喽，真要说起我知道的，而且跟堂姐认识的优秀男生，新一肯定算一个，阿帕查也算，逆?大叔有女朋友，岬越寺大叔倒是挺优秀的，就是年龄差的挺多的……”

    “真要算下来，年龄接近的，也就只有新一了……但新一有小兰了，堂姐肯定不会喜欢上他的……”

    “等等，也许可能大概……”

    不一定得是男生，女生也是有可能的！

    星野空猛然想到了老姐，老姐可是非常刑的，那么堂姐呢？貌似堂姐近来演得影视剧，都挺……爷们儿的。

    再想下去就不对劲了，星野空摇摇头，果断停止乱想，然后转移话题，“看的怎么样，你们有没有意向出演这部电视剧？这可是我提供点子，优作大叔完善剧本的啊，很适合你们哟。”

    他冲着岳野雪眨了眨眼，这剧本对你可不亏呢。

    岳野雪看过剧本之后，自然也知道不亏，她是女主角，虽然悲剧了一点，虐了一点，但最终还是能有个圆满结局，可以剑崎饰演的男主在一起，挺好的，挺有寓意的。

    你是我的眼，我们从此相伴一生。

    “我没问题，剑崎呢？”岳野雪看向剑崎，眼神之中隐隐有着期待。

    她现在特期待演这部剧，因为剧里有剑崎向她告白的戏，这绝对是阿空添加的私货，他真是个好人，上次的坦白，他真的全部听进去了，并且还这么帮忙……能够碰到这么暖心的大侦探，真是太幸运了！

    阿空是最好的侦探，不接受反驳！

    “嗯，挺有深度的，不愧是世界级推理小说家工藤优作写的剧本，这样的作品，我肯定要演啊！”剑崎修毫不犹豫的答应了，“观众看惯了我演的左文字，这一定会给他们带来不一样的感官，哈哈哈哈，一定会惊掉人眼球的。”

    “好，太好了，我再让人邀请一下洋子姐和小薰姐，加上我堂姐，那蓝星淑女队就全员到齐了，哈哈哈哈，大叔一定很期待吧……”星野空笑的很开心，只是很快，他笑容一滞，“不对，大叔可能会恨死我……毕竟洋子姐演得角色也挺虐的……”

    岳野雪和剑崎修相视一笑，这剧确实挺虐心的，前面越欢快，后面就越虐，如果粉丝是冲着偶像大圆满结局去的，估计心情会大起大落，当然也可能会一蹶不振。

