    一路被百姓唾骂、捶打，书生到了菜市口就只剩下半条命了，而精神也被林易种植的幻溼草所设的幻境折磨的几近崩溃。

    到得菜市口，已近午时三刻，周围围满了观看行刑的人群。

    所有人都想要看到这个囚犯得到应有的惩罚。

    这菜市口所处的地方，就在马蹄街的尽头，平布街的街口。

    平日里老百姓们都在这平布街做粮食、蔬菜和肉食的买卖。

    菜市口里的那几根木墩子，通常给老百姓用做台子宰鱼杀鸡，而一旦有罪犯被押到菜市口准备砍头的时候，那些木墩子便成了他们的断头台。

    为何在这种地方砍头？

    为的就是让那些犯了罪的囚犯来生投不成人胎，转投那些牲畜。

    今日在这地方负责行刑的，乃是雾隐门中的第一阴门，刽子手。

    话说雾隐门的这些职业个个都很邪门，常年与死人打交道，但他们的传承各个都不简单，尤其是这排在捞阴门行业之首的刽子手。

    刽子手有个行业规矩，叫做“杀人九十九，到时要收手”，否则呀，就要遭报应。

    这会儿站在台上的，是第一阴门里的大弟子，邓言。

    由于杀人九十九的限制，邓言在砍过五十个人头后，便很少出手，行刑大都有其它门人执行。

    只有遇到罪大恶极的罪人，邓言才会执刀出马。

    今日行刑的囚犯，邓言有所耳闻，加上县太爷亲点他的名，这趟行刑便非他莫属。

    邓言之上还有位师父，叫邓先，也是邓言的父亲，绰号“百人斩”，是寿霖城里第一个斩过九十九个脑袋的刽子手，算是这行当里天花板上顶尖的人物。

    有人问，那他到底是砍了九十九个头还是一百个头呀？

    嗨，那不就差一人吗？

    这百人斩就是个敬言，毕竟人家都到这规矩顶了，你还真要人家坏了规矩？

    有些事情，看破不说破。

    前面说过，雾隐门里的前四门特别注重传承，这刽子手尤其是等级森严、注重师承。

    表现好、能出师的刽子手都归衙门刑部的押司管辖，登记在册，也算是吃衙门饭的。

    邓先还没退居幕后的时候，对手下的门人可严格着呢。

    尤其是对自己的儿子邓言，训练可谓苛刻至极。

    白天练砍冬瓜，先在冬瓜上划条横线，随手一砍、下刀处要与划线处不差分毫才算练到家。

    晚上则要他练习砍香头，看准香的发光处，随手一刀，要不偏不倚刚好把火炭头子砍下来。

    然而邓言的天赋绝佳，什么冬瓜、香头，统统不在话下。

    龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞。

    这话说的一点儿也不假。

    很快，邓言便出山了，名正言顺的成了这第一阴门第八代的接班人。

    有人说这刽子手的第八代有什么了不起的，不就是个砍头的嘛，谁拿把刀不是砍呐。

    那你这说的可就不对了。

    你可别小看了这些手艺精湛的刽子手，能够干这行的人，那都不是一般人。

    没点胆量和气魄是进不了这一行的。

    他们整天干的营生就是砍头。

    有些手艺好的刽子手，能够做到一刀下去，犯人没有任何痛感就了结了。

    甚至能够在砍头的时候让脖子上的皮和脑袋相连，不至于让罪犯的整个脑袋落地，这也算给死刑犯留了一个全尸。

    这些手艺可不是谁都能来的。

    那邓先不干砍头的买卖后，衙门给了一笔丰厚的封刀费，加上行当里的收入，足够他衣食无忧过下半辈子的。

    于是便整日游荡在寿霖城的茶楼酒肆中玩乐，生活得倒也滋润。

    酒足饭饱之际，就打开话匣子，把自己曾经在刑场上经历过的那些怪事绘声绘色地给身边人讲述，有时候甚至砸了说书先生的场子。

    茶馆里的茶客都听邓先吹牛去了，那说书先生可就不服气了，想上前理论，结果听了两下，便搬了张椅子坐在旁边一起听。

    没过两天，说书先生便把这些个故事一整理，用到自己说书上去了，还挺受欢迎。

    所以有些鲜为人知的关于刽子手的秘密，也就这样在寿霖城里流传开来。

    比如那九九之数。

    ......

    此刻疯癫的书生被压上刑台，头枕在木墩子上。

    出来前的那顿刑饭倒是省了。

    就这十恶不赦的恶人，那群狱卒哪还想给他吃的，但规矩不得不从。

    于是就弄上一碗倒头饭，上面插根香，点起来，那肉也是做成焦的，放在碗里，让书生闻了一下，就算他吃过了，这也不算坏了规矩。

    出了白虎门游街，接着就上了刑台。

    邓言站在跪倒的书生旁边，身穿麻布粗衣，头裹红巾，将鬼头大刀倒背在肩头。

    这鬼头刀刀体沉重，刀柄处雕有鬼头，相当锋利，斩金切玉不在话下。

    那监斩官抬头瞧了一眼，已是午时三刻，将竹筒里的红签抽出，扔到地上。

    有人便报：“时辰已到，行刑！”

    为何一定要午时三刻开斩？

    用阴阳学来说，午时三刻，阳气最盛，阴气即时消散，被斩杀之人没有阴气，连鬼都做不了。

    这时杀头，那都是十恶不赦之犯。

    邓言拿起摆在旁边的碗，喝上一口酒，接着喷向刀刃。

    喝酒喷刀，这是行规。

    杀人前喝酒，这是拜天地，敬鬼神，可不是简单的防止沾血以后刀钝生锈这么简单。

    这些刽子手喝的酒，用的是童子尿、露水、乌鸦血、黄牛乳、蛇果配在酒里，为了是遮挡怨气，防止受刑人死后怨气化为厉鬼缠身的一种措施。

    正常来说，死囚也是要喝酒的，不过他们喝的酒是不一样的，刑部早就准备好了由黄酒和白酒兑好的酒，这种酒的酒劲儿不小，喝上两口基本上就能把人给整的晕晕乎乎了，以至于刽子手快刀下来就能减轻这些死刑犯的痛苦。

    但是书生没得喝，同样就给闻了下酒气。

    当邓言举起刀的时候，或许是大限将至，书生竟突然清醒了。

    眼看着周围的一切，他瞬间明白了自己的处境，这次是上了刑场，要被砍头。

    他笑了，无数奇幻恐怖的场景已经让他明白自己之前见到的都是幻象，这次也是一样。

    “幻觉，一切都是幻觉。”

    他已经分不清真实与虚幻了。

    伴随着这句疯疯癫癫的话，他的视线瞬间发生了变化。

    在一阵天翻地覆过后，他看着自己无头的身子从木墩子上缓缓滑下。

    不...

    这一次，不是幻觉...

    ......

