    神代羽之所以愿意为黑龙会而战，最终目的，其实就是他的第三个诉求。

    他需要高手喂招！

    虽说家里有镇宅神兽，但这只神兽的实力，已经渐渐跟不上他前进的步伐。

    这一点，从他能挡下霸下剑豪的斩击就能看出。

    而他选择黑龙会的理由有两个，一是黑龙会的风评一直很好，二是蛇鳞猛龙过江，要吞噬黑龙会，后者面临生死存亡压力。

    神代羽相信，至少在未来三年内，他和黑龙会将处在合则两利的状态，至于三年后怎样……

    他觉得，三年的时间足够他成长到无惧黑龙会的地步！

    饭局结束，神代羽赶往商场陪女朋友逛街，当牛做马，晚上还要……不说了不说了，自己选的女朋友，跪着也要那啥！

    ……

    翌日上学。

    浅草出泉一脸垂头丧气的告诉好友，他被千叶城这个狗贼耍了！

    神代羽假装不知道，问他发生了什么，还有昨天的饭局，也没见到他人影。

    浅草出泉悲愤交加，气道：“那个狗贼说要请我们吃饭，让我挑地方，一个是铁板烧，一个是五星级酒店，我当然选后者，结果，吃完后他告诉我，我选择了大酒店，你就只能去吃铁板烧，说我没有兄弟义气，不配为黑龙会决斗，岂可修，那个混蛋分明是在耍我！！”

    “草泉啊，别这样，其实那家铁板烧店……还是非常不错的。”神代羽有些羞愧，自己吃了那么棒的美食，还让好友这样自责，太不应该了。

    “羽哥你别说了，这次确实是我对不起你。”他悲愤起誓，今后绝不再和千叶狗贼有任何联系！

    当然了，千叶狗贼是千叶狗贼，千叶纱是千叶纱，两者还是不能混为一谈的。

    神代羽看着这厮转眼屁颠颠的跑去舔千叶纱，一阵无语。

    接下来一个礼拜，神代羽按照平时习惯，边学习边修行，偶尔和佳代子一起跟九条真希视频通话，学习见闻色。

    10号晚上，神代羽收到黑龙会打来的第一笔款，足足两千万円！

    按照和千叶城的约定，十次打款，就是两亿円，这出手费，以他这个境界为标准，已经是相当高了！

    神代羽很满意。

    10月11号。

    神代羽放学后，坐上黑龙会准备的专车，前往千叶庄园。

    车上，他给佳代子发短讯，说今晚有事，不能一起训练。

    很快，佳代子传来回信：注意安全。

    神代羽苦笑，他以为他瞒的很好，没想到还是被察觉了。

    然后，他将手机丢在车上，同时凝神静气，运转呼吸法。

    脑海中，出现一片无垠碧海，波涛起伏，也天相接。

    同时，一股空旷、磅礴的气息从神代羽身上弥漫。

    司机面露讶异之色。

    他是千叶城的专属司机，不仅开车又快又稳，而且，还兼习了见闻色霸气。

    就在刚刚，他感知到神代羽的气息出现了巨大变化，如果不是亲眼所见，他绝对不会相信这两股气息来自同一个人！

    运转呼吸法后，神代羽睁眼，之所以现在就运转，是为了防止被蛇鳞的见闻色捕捉自身原本的气息，避免不必要麻烦。

    “先生，这是少主让我交给您的。”司机头也不回的递过一个纸盒。

    神代羽接过打开，里面是张人皮面具。

    司机告诉他，这是用特殊的新型材料制作的面具，里面还夹杂了海楼石粉末，就算是恶魔果实能力者，也不可能透过这张人皮面具看到神代羽的真实面容。

    “你们少主有心了。”神代羽自己准备了一张小丑面具，看来是用不上了。

    将人皮面具戴上，神代羽对着后视镜照了照，五官棱角分明，看起来有些冷漠，他很满意。

    “还有旁边是您的衣服。”司机继续说道。

    神代羽看过去，是一套叠的整齐的黑色西装，尺寸跟他正好。

    他换下自己的校服后，对司机说道：“千叶先生，其实我不是很喜欢西装。”

    “我明白了，我会……呃。”司机一怔，旋即苦笑，伸手揭下脸上的人皮面具，道，“神代同学，你怎么确定是我？”

    “千叶先生既然答应我，除了你和你父亲，不会有人知道我的身份，那么，这个司机就只能是你们两人之一了。”神代羽正在整理领带。

    佳代子说过，男人的领带，或者领结，要打的紧才精神。

    “神代同学如此机敏，我也放心了。”千叶城笑道。

    临近庄园，神代羽发现附近有许多同款车，猜测是千叶城鱼目混珠之用。

    进入庄园，神代羽下车，跟着千叶城来到一处静室，里面只有一人，跪坐在‘忍’字下，正闭目养神。

    神代羽看到他，吓了一跳。

    因为，这家伙和风云里的雄霸长的太像了！

    他忽然想反水，因为，雄帮一看就不是好惹的！

    “神代同学，这是我的父亲，千叶真九。”千叶城介绍道，“他是大剑豪，也是这次的决斗者之一。”

    神代羽行礼问好，然后，他环顾左右，不见其他人，狐疑的看向千叶城。

    千叶城冲他点头，示意是的，中位区的选手，就是他了。

    上阵父子兵……神代羽很想吐槽，偌大一个黑龙会，就没有其他高手，竟然让雄老帮主和雄少帮主亲自下场，太不应该了！

    “神代同学。”雄老帮主……千叶真九睁开双眸，一双虎目带着咄咄逼人的精光，，虽然面露老态，但气势很强，他开口，郑重感谢他的援助，并保证黑龙会不会忘记你的恩情。

    最后，他还夸赞年轻人很有气势！

    神代羽想谦虚两句，但面对雄老帮助的注视，他只觉自己有些风云。

    “雄……千叶老先生客气了，我和千叶先生有约在先，这次一定会全力以赴，帮助黑龙会度过难关。”神代羽开口道。

    “神代同学，我先带你去挑选刀具吧。”千叶城知道自家父亲气势强烈，所以，他自觉的带神代羽前往兵器库。

    兵器库名副其实，足有一个篮球场大小，里面用木架陈列着近百件精美刀具，密密麻麻，铺满两边的墙壁。

    “千叶先生，有什么好的推荐吗？”神代羽笑着问道。

    在经历雄老帮主的注视后，他现在面对雄少帮主，很轻松。

    千叶城笑道：“我看过你的比赛，你习惯用太刀。”

    他边说边走到右墙，轻轻一跃从三米高的位置取下一把漆黑的武士刀。

    “这把太刀的前任是一名10级剑豪，属于良快刀，名为……斩浪！”千叶城递过武士刀。

    神代羽嘴角咀嚼肌一抽：斩浪？

    这名字……我觉得改为断浪比较好。

