    盛海火车站，方既明看着熙熙攘攘的人潮，努力在里面找寻着方爸的身影。

    刚刚听到广播，说火车已经到站了。来到出站口，方既明很快看到了方爸。其实金华到盛海并不远，火车五个小时左右就到了。

    “你怎么来了，你妈妈呢？”方伟军有点诧异，他这次带了不少金华的特产。嗯，包括金华很出名的火腿。

    方既明解释了一下，方伟军也没说什么。

    父子之间其实没多少话说的，因为不熟。

    别笑，是真的不熟。

    根据方既明的记忆，方伟军差不多是一门心思扑在了工作上，很少管儿子。至于什么家长会，什么作业签名，都是胡燕兰的事，方伟军唯一一次出席了方既明的家长会，回来还气得拿起了鸡毛掸子。

    好吧，也许是知道自己的性子直，方伟军也不敢管方既明了，怕太用力会打伤儿子。于是，方伟军对儿子的关心，只局限于简单的问话。后来，就慢慢变成了这个样子，几乎没有什么话可以说的。

    方伟军的做法，其实是大部分中国家长的做法，和孩子都不太亲密。可能这跟传统的教育方式有关，再加上这一代的孩子不行，就造成了现在这个局面。很多中国家长也迷茫，我当年也是这么过来的，也没见有什么啊？可当年的中国，哪里有现在那么丰富的资源？

    父子俩默默的并排走着，坐上了地铁，都是没多少交流的。

    不过，尴尬在回到姑姑家就缓解了。

    没想到，方伟军和方艳红的感情还真的不差。似乎也是这样的，哥哥总是最疼妹妹的。要是姐弟俩，怕是从小要开始打架。

    一家人有说有笑的，吃了一顿由胡燕兰忙里忙外的晚饭。事实上，胡燕兰也心甘情愿——没办法，为了方既明。

    有时候亲情的东西，你真的不能计算太多。不然的话，觉得自己又出钱又出力，会很委屈的。

    其乐融融的背后，当然也有一些窃窃私语。

    “表哥，你的那个辅助器弄好了吗？”

    宁舒媛小声地问道。

    方既明奇怪地说道：“你没看到吗？电脑还开着呢。”

    “……你是不是傻啊，我房间钥匙都还在你那里！”宁舒媛咬牙切齿地问道。

    方既明一拍脑袋，把钥匙给回她：“已经弄好了，一直挂着，不过要是点卡没了，就下线了。”

    宁舒媛赶紧的吃完饭，然后抓起书包跑回自己的房间，去打网游去了。方既明也想不明白，一个打打杀杀，只能打怪升级的网游有啥好玩的。不过嘛，现在的人没见过世面，也是这样的了。

    “啊？表哥，你快进来！”

    方既明还在吃饭，觉得奇怪，端着饭碗踌躇着要不要进去。

    方艳红埋怨道：“都是你，搞一台什么电脑，媛媛都不学习了，一回家就要玩电脑！”

    宁志勇假装没听到，反而跟方伟军说起了炒股的事。宁舒媛又催促了一声，方既明无奈，走进了宁舒媛的闺房。“表哥，为什么我会在城里？！”

    方既明一看，咦，好像是真的出错了。放下碗筷，方既明看了一下，发现人物是升了两级的。但是血量差点就见底了，蓝量倒是挺多。方既明也奇怪，仔细看了一下，又上去敲了一下，才恍然大悟：“额，没有装备耐久度了。”

    宁舒媛：“……”

    方既明很久没玩游戏了，真不知道还有装备耐久度这个东西，怪不得差点被怪打死了。要不是有个低血量自动跑回城，还真的要玩完。不过方既明还是想吐槽，为啥网游都特么要弄什么装备耐久度啊，是为了回收游戏金币维护游戏平衡吗！就不能有新意一点吗！

    “没事，这个事情很容易解决的。我再敲几个代码就行，你等着啊，我写完再测试一下。”方既明真的不觉得是什么难事。

    飞快的打开源文件，然后调出代码，查看了一下BUG之后，方既明敲了几行代码。再打开辅助器，测试一下。人物还真的就自动开始找到铁匠铺去修装备了，然后又补满了血量，出城刷怪去了。

    宁舒媛看着方既明的时候，已经两眼冒星星了：“表哥，你说我这个辅助器可以卖吗？”

    方既明笑道：“当然可以卖，我跟你说啊，我已经把它挂在了网上。来，打开这个网页。看到没，这个网页里面，什么大网站都有，点击就能进去浏览网页了。这个网站是我弄的，你别用太崇拜的眼神看着我，我会骄傲的……好了，开玩笑的，看到没有，这里就能下载辅助器了。一开始，我打算是免费下载的。但是呢，你想赚一些点卡钱，也可以把它卖给朋友。等网站起来了，我就把它撤了，再弄一个汇钱才开放密码下载。”

    宁舒媛吓到了：“表哥，你居然还会自己制作网页，我们的计算机老师说，这很难的！”

    方既明被一个小女生恭维得也有点轻飘飘了，说道：“这有啥，我会的东西还很多呢。对了，这个辅助器也是链接我这个导航网页的，你可以跟你的同学也好，跟朋友也罢，多宣传一下。”

    宁舒媛显然是外行人，不知道运营一个网页是要烧钱的，连忙点了点头。能赚点卡钱，宁舒媛还有什么不上心的呢？

    再次端起了碗筷，方既明出去了。而宁舒媛则陷入了网游世界，不能自拔了。

    方既明最绝的，是把流行的音乐下载链接都放在了hao123上面。音乐，游戏，再加上新闻，已经是三把攻心的神器了。只要推广出去，打开口碑，导航网页必定会做起来的！到时候，方既明就要跟上辈子hao123创始人李兴平一样，发愁从哪里弄钱增设服务器了。

    晚饭后，方既明执意要送胡燕兰去火车站，然后不让方伟军跟着，说是他坐火车过来累了，多休息。

    事实上呢，方既明想要做什么，方伟军也清楚，想着现在是特殊时候就不管了，让方既明疯去。只不过，方伟军还是说了句“早点回来！”

    于是，胡燕兰前脚踏上回金华的火车后，方既明后脚就出现在了网吧里面了。

    “网管，网管呢？”

    方既明一进入网吧，就开始呼叫网管。

    “什么事！”

    一个染着金发，叼着烟卷小混混模样的网管出现了。

