    自从得到重力结界，并成功布置出来，宇智波清开始了不断的尝试。

    重力结界的效果非常好，不过没有赛亚人体质的宇智波清也只能慢慢来，估计1.1倍的重力，都要适应两三个月，才能开始更高倍数的训练。

    硬化术与重力结界并不冲突，两者能够同时发挥作用，就是效果仅仅是单纯的相加，并没有想象的相乘。

    并且，对比之下，硬化术的效果也没有重力结界好。

    有那个精力承受硬化术，还不如全部用重力来辅助。

    实验了几天，宇智波清也是放弃了硬化术的辅助，修炼锻体术的时候，也都是用重力结界，每天都在自己能够承受着能够正常修炼锻体术的极限重力。

    不过，硬化术的修炼倒是没有落下，虽然在锻体术上，硬化术被淘汰了，可这个忍术的其他方面的作用还是很多的。

    硬化身体，防御力大幅度提升，这个效果对于宇智波清来说就很适合，如果能够修炼到随开随关，既不影响行动，又能够在适当的时候提升防御力，那这个忍术就是神技了。

    当然，能不能修炼到那个程度就不是宇智波清现在考虑的了，人嘛，总是要有梦想的。

    在强大重力下，进行锻体术的修炼，效果比单纯修炼锻体术效果好了两倍。

    宇智波清觉得，自己能够在身体步入发育期前，将身体乳一股提升到一个很强的程度。

    不知不觉，又是一个月时间过去了。

    自从巨木城一行之后，第三班成员修炼了整整两个月，进步迅速，现在已经大约都拥有了普通的中忍实力了。

    宇智波清进步最为明显，身体素质在两个月的锻炼之下，提升巨大，连带着宇智波清的体术也是正式达到了精英中忍水平。

    ……

    今天，是宇智波清他们毕业满一年的日子。

    同时，也是波风水门他们这一届毕业的时间。

    波风水门这一届，在配置上只能用豪华来形容，有着很多原著里的忍者存在。

    波风水门还有漩涡玖辛奈不提，漩涡玖辛奈的好闺蜜宇智波美琴，未来二柱子的母亲，也在其中。

    当然，宇智波富岳也是在这一届。除此之外还有日向日足、日向日差两兄弟，这一代的猪鹿蝶，秋道丁座、奈良鹿久、山中亥一三人。

    这些人中，宇智波清也就跟波风水门比较熟，其他的，哪怕是同族的宇智波美琴还有宇智波富岳都不怎么熟悉，只是认识罢了。

    今天，波风水门毕业，邀请宇智波清还有绳树一起去参加聚会。

    宇智波清自然不会驳了未来四代火影的面子，答应了下来。反正也不是他请客，白吃的一顿，怎么能不去呢？

    宇智波清还有绳树都去了，同一队的猿飞朔自然融为一体也要去的，正好介绍给波风水门认识。

    秋道一族烤肉店，最大的一个包间。

    波风水门、漩涡玖辛奈还有宇智波清三人，加上宇智波美琴、宇智波富岳，一共七人，围坐在一个大圆桌旁。

    “清，你们毕业一年了都，应该执行了不少任务吧，怎么样，外面好不好玩？任务一定很刺激吧？”

    漩涡玖辛奈对外出执行任务似乎有些一种向往，逮住宇智波清就是一堆问题。

    由于波风水门的原因，宇智波清跟漩涡玖辛奈关系还算不错，漩涡玖辛奈也就没客气，直接问了出来。

    “啊，任务啊，但是执行了两次，也没有那么刺激吧。还有，任务不是用来玩的，外出执行任务，以任务为主。

    不过，外面倒确实跟村里不一样。”

    “什么嘛，就执行了两次任务？你们也太差了吧？我听说你们这一届在五六个月前就开始陆续执行任务了，你们这么长时间竟然只完成了两次？”

    漩涡玖辛奈对宇智波清的不怎么刺激的回答很不满意，逮住他说的两次任务，“嘲讽”了一下。

    这可好，把一旁的绳树给点炸了。

    “什么？你什么意思，就两个任务怎么了？我们执行的两次任务可都是难度很大的，最后可都是按照B级任务来算的。”

    “那又怎样，还是就两次！”

    “哇呀呀，你那是什么眼神，是不是看不起我，我要跟你单挑。”

    “单挑就单挑，谁怕谁！”

    漩涡玖辛奈来到木叶之后就一直寄居在千手一族，跟绳树算是从小认识。

    可问题也出在这上面了，两个人都想当火影，自然是矛盾重重，经常见面就吵架，这不，又开始了。

    见两人真的快要动手了，波风水门不得不站出来，阻止了两人。

    “玖辛奈，还有绳树，你们两个别闹了。

    两次B级任务已经很厉害了。

    B级任务，可都是只有中忍才能够完成的，清他们才毕业一年就完成了两个B级任务，已经很了不起了。”

    “确实，B级任务对于刚毕业的人这里来说还是很难的。”

    “没错，B级任务一般都是中忍才能接取的。”

    宇智波美琴还有宇智波富岳也是赞同道。

    另一边，宇智波清也是拉住了绳树。

    同时，为了避免尴尬，宇智波清转移了话题。

    “对了，水门，还有各位，还没恭喜你们毕业了呢！

    以后你们也就是正式的忍者了，也能够执行任务了。

    对了，你们分配了指导上忍了吗？”

    波风水门也是理解宇智波清的意思，顺着宇智波清的话往下说。

    “有的有的，我的队友是秋道堂东还有犬冢颚两位前辈，他们都说前几届的忍者，队里少了一人，所以我就被安排到了他们小队。（实在找不到，网上搜的，年龄上的问题也只能这么圆了）

    至于指导上忍，是一位猿飞一族的上忍，名字叫猿飞一太。

    这次他们没来，有时间介绍你们认识一下。”

    “嗯？”

    听完波风水门的话，宇智波清感觉哪里不对。

    不对啊，怎么不是自来也？

    难不成波风水门是另外拜自来也为师的吗？也是，没听过自来也除了波风水门、长门三人还有其他的弟子的事。自来也不是波风水门的指导上忍倒也能够接受。

    漩涡玖辛奈还有宇智波美琴、宇智波富岳也是介绍了一下自己的大致情况。

    总的来说，跟宇智波清想的偏差并不大。

    漩涡玖辛奈被分到了一个姓药师的同伴，另一个多半也是往医疗忍术方向发展，也就是说，漩涡玖辛奈以后应该没有出村执行任务的机会了。

    啧啧，这也太可怜了。

    宇智波富岳还有美琴两人则是在同一个班级，与另一位宇智波组成一队，由宇智波一族的一位上忍带队。

    按照规划，他们这个小队历练一段时间之后，会加入警卫部队。

    宇智波清也是猜测，之后就是宇智波富岳一路高升，掌握警卫部队，然后成为族长了。

    一顿饭下来，几人也是加深了相互之间的了解。

