    杜如晦他们的呼吸都有一些粗重，两万万亩一等良田，这……几乎要超过大唐现在所有的田地了。

    “可是，我们现在的种植效率并不是很高。”旁边的李世民开口道。

    “哦，这个的话，我给你们图纸，改良的曲辕犁的图纸，算是我送给陛下你的礼物，一匹马，一头牛都可以用来耕地，都很方便。”霍刚笑着开口道，这些东西都是小东西无所谓。

    “多谢首领。”旁边的杜如晦直接就作揖行礼了。

    霍刚笑了笑，杜如晦倒是够干脆，打蛇随棍上的本事足够。

    “那霍首领，这个北海是我们大唐所说的那个北海吗？”李世民指了指地图上面的贝加尔湖开口问道。

    “对。”霍刚点了点头。

    “如果是这样的话，当年苏武就是在这里放羊十九年，这北海已经是冰天雪地，那么这更北的大部分区域，应该是无法让人生活的。”李世民指了指更北侧的那广袤的土地开口道。

    “其实这些土地没有想象中的那么大。”霍刚想了想，然后开口道。

    “哦？首领为什么这么说？”李世民有些疑惑的看着霍刚问道。

    “是这样的，陛下，杜公，你们应该知道，我们脚下的大地，或者说我们这个世界是一个圆球吧？”霍刚想了想，这些地理知识还是需要普及一下的，当然，他之所以这么问，是因为他之前跟那些工匠聊天的时候，这些工匠对于脚下的大地是圆球形的，是清楚的。

    “对，这个理论来自于东汉时期的张衡大家。”李世民直接点了点头开口道。

    “嗯，既然陛下，杜公，李绩将军你们都知道，那有一些事情我们就好解释的多了。”霍刚笑着开口道，解释这个，总比要他们将天圆地方变成星球容易的多。

    “将第二份礼物抬进来。”霍刚直接开口道。

    “是！”旁边的霍政立刻转身离开房间，从外面叫了一名亲卫进来，然后将外面的箱子撬开，然后两个人从里面抬出了一个圆形的东西，如果有人跟霍刚一样是从一千多年后来的话，估计立刻就会认出来。

    这是一个地球仪！

    没错，这是一个由鲁木雕刻并且上色的地球仪。它是由纯粹的木头雕刻出来的，中间作为地球仪的木头是一颗完整的木球，所以它很沉。

    加上底座是由铸铁完成的，所以它的分量可是一点都不轻。

    将它抬进屋里，放到旁边的茶几上，霍刚微笑着开口道：“这是一个地球仪，哦，地球就是我对我们生活的这个世界的称呼，它是一颗完整的星球。”

    霍刚也懒得解释那么多，反正他怎么舒服怎么来。虽然说地球好像也是古代人起的，不过他们大部分称之为地星。

    这个地球仪上面的海洋，岛屿等等几乎都已经雕刻完毕了，唯一的区别就是，本来应该是美洲大陆，大洋洲地方所在的是没有被雕刻出来的。

    “这？！”李世民和杜如晦他们都是一脸惊叹的凑了过来，因为这个东西太精致了，准确的说，这种东西是从来没有人将它如此精准的表现出来的。

    “根据我们天文学家的研究……”霍刚直接开口道。

    “首领，这天文学家是？”杜如晦倒是不耻下问，不知道的就直接开口问。

    “天文学家就是研究星象，太阳，月亮以及地球之间的关系的学者。”霍刚微笑着开口道。

    霍刚这么一说，杜如晦他们立刻就明白了，这就是太史局的作用。

    “根据我们天文学家的研究，太阳围绕着我们地球来进行旋转，而我们的地球应该是呈现这样倾斜状态的，这样的话，随着时间的流逝，太阳光照射在我们地球上的角度就有所不同。”

    “当太阳光直射的时候，天气就是最炎热的时候，而这个以赤道为界，赤道就是地球中央的这条分界线。”

    “我将这个称之为维度……”霍刚大概给他们讲述了一下经纬度的定义，不用讲述的太详细，让他们大概明白就行了。

    “按照我们天文学家的研究，太阳光在南北纬23.5度左右来回移动，所以赤道这里就是常年炎热，只有夏天，没有四季之分，这也是为什么这里的土地可以一年三熟的原因。”

    “同样，当太阳光在这里变成夏天的时候，南半球就会变成冬天。”

    “那么，当太阳光抵达南半球的时候，位于极北方向的这些地方，就会变成长达数个月的永夜！也就是永远都只有黑夜没有白天，所以这里才会如此的寒冷，常年都是冰天雪地。”

    基础的天文知识，虽然李世民，杜如晦这些人都算是聪明人，但是他们听的也是有些莫名的，刚开始他们其实多少有一些疑虑，但是随着霍刚的讲解，他们发现，霍刚所讲述的这些跟他们日常所经历的所有事情都对的上，那这知识可就太值钱了。

    这些知识他们的太史局可是一点都没有形成系统的知识，他们更多研究的都是星象之类的。

    “而了解这些知识对我们种植不同的植物是有所帮助的，就像是一些在热带生长的植物，在北方是无法成活的，因为它们都无法承受北方严冬的寒冷。”

    “不过，这并不代表着在这更北的方向没有办法生存，毕竟不管是匈奴人，还是现在的突厥人，又或者是其他的游牧民族其实一直都将他们的领地扩充到了这些地方。”

    霍刚指了指后世西伯利亚的地方开口道，“所以其实想要在这些地方活下去并不难。”

    “另外，我们推测，在这一边很有可能也有一片面积不下于我们的大陆。”霍刚又指了指地球的另外一边，也就是后世美洲的地方开口道。

    “不过这里距离我们有几万里之遥，现在的轮船无法行驶那么远，所以没有太好的办法。不过我相信不断改良船只的生产技术，迟早有一点我们可以达到这些地方的，到时候，这里有没有新的大陆，只要一探就知了。”

    “而这些，都说明这个世界到底有多广大，既然生在这个世界，不去看一看这些不同的地方，不是太可惜了吗？就像是陛下你，难道不想去看看北方的冰天雪地，不想去这里看看那常年的酷热？这里有美丽的海洋，美丽的热带风景，这些都不是那个高高的宫殿里面可以看到的。”

    “有句话不是说的好，读万卷书不如行万里路，有些东西，只有亲眼看到了，你才能明白它到底意味着什么，如果陛下你不来玉门关，我想，这些东西就算是李绩将军亲眼亲手将它写下来，记录下来，给陛下你送回去，我觉得陛下你也未必会相信。”

    “其实这也是我想要见陛下你一面的原因。”霍刚笑着开口道，“因为有些合作，除非陛下你亲眼看到，亲耳听到，否则你是不会相信的。”

    李世民收起自己震撼的表情，他看着霍刚认真的开口道，“首领说的对，如果不是亲自来见了首领的话，恐怕我会抱憾终身。”

    “既然如此，那我们不如谈一下如何合作？”李世民认真的开口道，“比如说我们双方之间如何合作，现有的贸易如何进行等等。”

    “没问题。”霍刚笑了笑，然后指着旁边开口道：“陛下请坐。”

    众人重新在沙发上面坐下来，李世民顿了一下，然后就继续开口道：“不瞒首领，在我来锁阳城的时候，我大唐其实已经展开了一场战争。”

    “哦？”霍刚脸上露出了一丝疑惑，一副洗耳恭听的样子，但是他心里却有一些惊讶，因为这意味着……他对大唐的影响没想到不知不觉已经这么深了，历史上这个时候的大唐绝对是没有对外发动过战争的。

    跟颉利之间的战争也大概在贞观三年才开始。

    “我大唐李靖将军已经率军攻入了吐谷浑的地盘，如果不出意外的话，吐谷浑很快就会被我大唐所灭。”李世民直接开口道。

    “这是好事。”霍刚虽然内心有些惊叹，但是他脸上倒是没什么表情，因为吐谷浑，也就是后世青海，霍刚一直都没有去想过占领，因为那地方……占了就是食之无味，弃之可惜，可用的资源不多，但是想要维持当地稳定却要付出很多的代价。

    但是李世民为什么这么做，霍刚内心其实大概已经猜测到了，原因也很简单，肯定是为了防御他们大汉的。

    不得不说，如果大唐真的拿下吐谷浑，这意味着历史的绝对改变，因为历史上不要说贞观元年，整个吐谷浑一直到贞观末年才算是被吐蕃所灭。

    而吐谷浑所在的，后世青海的那一块地方，大唐从始至终都没有占领过，一直都是在吐蕃的占领之下，但是现在吐蕃都不知道在什么地方。

    松赞干布所在的吐蕃部还是依附于吐谷浑的一个小部落而已。

    虽然大唐在后面曾经建立的安北都护府，安西都护府，室韦都护府，靺鞨(mohe音同漠河，后世漠河所在地刚好也靺鞨部的所在位置）都护府等等共同统治了广袤的领土，但是实际上这些都护府都没有解决最直接的统治问题。

