    如果说真的要被这两个人抓去凌辱的话，那她甚至宁可自裁，总之无论如何，最后的时光能够和叶圣凌在一起未免也不是一件坏事。

    “灵儿妹妹别担心，还有我呢。”

    叶圣凌听着那两人不堪入耳的话也心中气愤，他轻轻的将赵灵放到了一个石台上，安慰了她一句之后，又重新提起了件看向了以前的那两个人。

    他此时手里握着寒月，脸色已然是变得十分暴戾，他的杀气渐渐的从身上释放了出来，开始笼罩住了匈跶跟匈贰。

    虽然说匈跶跟匈贰的实力并不输于叶圣凌，但他们两人心底居然也开始觉得有一些颤抖，他们感觉到了一种别样的威压气息传来，好像是一股强大杀气的感觉，能够利用杀气直接给对面造成威压，一般来说只有高阶修炼者对低阶的人能够使用的方法，他们很难想象以叶圣凌低了自己不少的实力，到底是怎么做到的。

    不过纵使是如此，他们两人也并没有太过于担心，毕竟就算是叶圣凌的杀气再重，但说白了也仅仅只不过是一个才刚刚突破出世境界的弱鸡而已，在他们之前的好几次交手当中这两个人就已经能够摸清叶圣凌的底细，所以像是这样的杀气对他们根本就起不了任何震慑作用。

    “你他妈居然还在装逼？臭小子，你想装英雄是吧，那我等等解决了你，就将这个小娘皮就地正法了，顺便让你看看我们是怎么伺候你女朋友的。”

    匈跶一脸不屑的说道。

    “口出狂言，该死！”

    叶圣凌怒目圆瞪的看着匈跶，手里也举着寒月慢慢的就朝着他们二人走了过去。

    “妈的，还真是不知死活，看招！”

    匈跶被叶圣凌这丝毫不畏惧自己的模样气的不行，而且再加上他这副气势汹汹的样子，在配合着这杀气十足的环境，他很清楚自己不能再等待下去了，如果要是在不出手的话，估计还真会被这小子吓唬到。

    他当即就一只手狠狠的朝着叶圣凌抱拳成爪过去，他虽然没有携带任何武器，但仅仅是依靠着自己的身手也已经可以对付得了叶圣凌。

    “杀！气！决！”

    叶圣凌抬起手中的寒月，照着一套剑法就挥舞了起来，猛然的对着匈跶和匈贰攻击过去，的破坏力极为强大，尤其是配合着寒月这样的神兵利器，迸发出来的剑气居然能够横扫一切，整个地面都开始有些晃动了起来，这股剑气居然能够冲破天际一般。

    叶圣凌显然是已经到了极为愤怒的边缘，他的情绪游离在集中和涣散之间，也在那一刻，隐藏在他手指上的那股黝黑色的气流又再度弥漫的出来，这股气流盘旋在了他的寒月周边，这时寒月所释放出来的电器，比起之前还要更加强劲了几分。

    感受着这股极为强大的剑气，匈跶显然也十分的意外，他完全想象不出叶圣凌居然能够有这样强大的实力。

    他当即就感觉到了自己的生命的可贵，因为他已经可以感受出来叶圣凌的剑气的威力，他仅仅只是在凭借着自己的速度躲避而已，但若是哪一次一不小心没躲开的话，恐怕就真的要直接被切成两半了，想到这里，他立马就退后了好几步，赶忙撤回到了一个安全的位置。

    但叶圣凌依然还是没有停下，见到他们两人都后退了许多，干脆就挥舞着剑气，远远的对着他们进行攻击，远在一边的匈贰也被吓得不行，两人慌忙之间只能四散开来，若是躲避不及时，也只好强行运起真气抵挡。

    “boom”

    两股极为强大的气流在空中爆炸了开来，但是很显然叶圣凌已经被加强过的剑气，要更加凶猛一些。

    匈跶已经连连的遭受到了叶圣凌的好几次攻击，他原本身上就已经没有太多的内力，尤其又是在飞机上消耗了许多，现在遭受了几次攻击之后更是力不从心。

    被逼于无奈之下，他只能强行再运起自己的灵气强化起了自己的血脉和骨骼皮肤，想要用这样的方式来抵挡叶圣凌的进攻，不过他的经脉本身就因为逆行而导致血液流通不畅，再强行使用上这么一招，他身上的血液瞬间就好像是凝固住了一样，全身变成了青紫色，俨然像是一个外星人一般。

    而匈贰那边的情况则更为糟糕，因为他已经连连遭受到了叶圣凌最猛烈的攻击，身上本身就有多处伤口，再加上修为也略差一些，被叶圣凌的剑气攻打了好几次之后，哪怕他此时还想要强行逆转经脉，但也已经完全没有了这个实力。

    他重重的遭受到了好几次的攻击，身上嘴中也冒出了血来，看起来极为悲惨的样子。

    趁你病要你命！叶圣凌立马就分辨出来了其中一个人已经快要不行，所以也当即就改变了自己原本的进攻方式，他看出来了，那家伙已经到了濒死的边缘，所以也一只手抱住赵灵，随后纵身一跃跳到了匈贰的身边，重重的一剑就朝着他的脑袋上砍去。

    “滋滋。”

    极为干净利落的一刀，随后就只能听到血流如注的声音传来，叶圣凌已经将匈贰尸首分离，他身体的血液瞬间就流满了地面，那股味道也弥漫在了丛林之中。

    “匈贰弟！”

    匈跶见到自己的弟弟被叶圣凌直接一剑结果了，眼中就好像是发狂了一样。

    赵灵此时虽然说身体已经十分的虚弱，但她依然还是睁开眼睛目击了整个过程，她全然没有想到叶圣凌居然能够杀死一个乐空派派来的高手，这也实在是太厉害了吧。

    “你等我受死吧！”

    匈跶已经是暴怒起来，显然他的情绪也已经被挑动到了极点，脸上满是一股极为凶狠的样子。

    他和匈贰是兄弟，但严格上来说，却并不是亲兄弟，因为他们只是有一个共同的母亲，那母亲却是好几个乐空派的修炼者的炼体，但在一次交huan过程当中，没有做足安全措施，这才有了他们。

