    他们都盼着厉景琛死，但只有厉项臣一人付出行动，只有保住厉项臣，才能继续对厉景琛形成阻碍!紧跟着，厉景琛的大伯母语重心长道“景琛啊，项臣他毕竟是你弟弟，手足相残，传出去不好听。

    “我的名声好听过吗?”厉景琛反问。

    众人一室总之，这件事还需要从长计议。”

    下一秒，只听他们身后传来一记中气十足的骂声“还从长计议个屁!”

    闻言，众人纷纷扭头看去，只见厉元忠正黑着脸站在他们身后，也不知道听了多久!庄静狠狠剜了佣人一眼。

    佣人心里苦啊，是老爷子不让声张的!厉元忠此时正勃然大怒道“你们这群混蛋，不就是记恨景琛当年收购了你们在厉氏集团的股份吗?我今天就实话告诉你们，是我让他这么做的，你们有什么仇怨尽管冲着我来!”

    闻言，厉氏宗亲连忙起身一“叔父，我们没有这个意思!“大伯!您别激动!但厉元忠却一个个的瞪过去，道“刚才是谁说我老伴脑子不清楚，胡言乱语的?”

    别跪着，起来说话只听“噗通"一声，厉景琛的堂叔父跪在地上，冷汗涔涔道“是我失言，我愿领罚!”

    厉元忠用拐杖狠狠戳着他的胸口，道“你不是很能吗?别跪着啊，起来说话!”

    每一下，厉元忠都使了暗劲。

    “不敢!”厉景琛的堂叔父被戳的倒在地上，又赶紧爬起来跪好。

    可他一跪好，厉元忠便继续用拐杖戳向他的胸口，叫他狼狈的倒下。

    接下来，就见厉景琛的堂叔父跟不倒翁似的，倒下了又起来，起来了又倒下“疼吗?”厉元忠在他快要吐血之前，这才停手“疼吧!”

    疼.”厉景琛的堂叔父缓了许久，才捂着胸口，面色铁青道“但只要您老人家能消气就好。”

    厉元忠道“我告诉你，你这点疼，比起景琛，根本不算什么!”

    见他咬了咬牙，厉元忠问“怎么，不服?”

    说着，厉元忠看向其他厉氏宗亲“你们都不服?”

    厉景琛的堂伯父率众说道“我们不敢。

    “我知道了，你们是嘴服心不服。”厉元忠说着，忽然扯开了厉景琛的衣领，露出他还带着弹痕的左胸来。

    “看看这是什么吧!"厉元忠大声说道“如果厉项臣也命人在你们胸口上开一枪，希望你们也能原谅他!”

    别跪着，起来说话厉氏宗亲看着厉景琛胸前的枪伤，忍不住朝庄静怒目而视，这事她怎么没跟他们说啊!至于去向厉元忠讨证据，他们可没这个胆。

    庄静心虚的低下了头。

    “行了，都滚吧。”厉元忠真是多看他们一眼都烦，一群假仁假义的东西，都等着景琛出点什么事，好分一杯羹"厉项臣是我的亲孙子，他的事我自有分寸，就不用你们操心了。

    “.是。"厉氏宗亲只好灰溜溜的离开。

    厉景琛嘴角噙着淡淡的笑意，道“爷爷，舟车劳顿，我带您去休息。”

    “等一下。"厉元忠说着，朝庄静走去。

    庄静连忙从沙发上站起来，但又害怕他老人家一怒之下会戳死自己，不禁含胸缩背。

    厉元忠还不至于对一个女流之辈动手，只冷声问“告诉我，厉项臣呢?”

    庄静道"爸，这我真不知道!”

    厉元忠道“那你总能联系上他吧?叫他聪明点，就滚回来俯首认罪!”

    "我联系不到他。”庄静哽咽道“再说，他也不听我的啊。

    "庄静，我有时候真想问问你，这些年来你是怎么当妈的!厉元忠背着手，一边来回走动，一边说道“知道我现在在想什么吗?”

    庄静不安的摇了摇头。

    别跪着，起来说话厉元忠脚步一顿，认真说道“我在想，旭阳再跟着你，是否合适，或许我该在此事过后，把他带到身边，亲自教养。”

    庄静闻言，大惊失色"爸，求您不要!旭阳是我的心头肉，我不能没有他啊!”

    与此同时，楼上。

    一名佣人敲开了厉旭阳的房门后，恭敬道"大少奶奶，客人已经离开。

    正在陪厉旭阳打游戏的陆晚晚，闻言抬起头来"这么快?”

    佣人隐晦道“老爷子一来，他们就散了。”

    “我明白了。"陆晚晚放下游戏机后，戳了戳厉旭阳的脸蛋“爷爷来了，我带你下楼问候一下他老人家。”

    岂料，厉旭阳却慌道“我最怕爷爷了!还是别下去了。”

    陆晚晚问“你为什么要怕爷爷啊?”

    厉旭阳皱着眉，回忆道“爷爷好凶，每见面都瞪我，还说我将来一定是个纨绔子弟，难成大器。”

    陆晚晚轻点了下他的鼻尖"放心吧，这爷爷要是再说你，我一定把你的进步说给他听，他会高兴的。”

    厉旭阳忐忑的问“他真的会高兴吗?”

    陆晚晚肯定道"会的，别忘了，你也是他的亲孙子啊。

    是夜。

    一股渗人的冷风吹来，叫躺在床上的白卿落猛然惊醒。

    她看向窗户，发现两扇玻璃不知什么时候被风吹了开来，薄别跪着，起来说话纱窗帘飘啊飘的，叫她有些胆寒。

    她忍不住去拉床头灯，等再掀眸看去时，只见窗口竟多了一抹身影。

    她登时吓得尖叫"啊!!!”

    对方任她叫够了，才缓缓出声“是我。”

    白卿落捂着紊乱的心口，颤声问.厉项臣?”

    灯光照亮了厉项臣鬼魅似的身影，白卿落掀开被子，赤脚下床，来到他身前确认“你没事啊!”

    厉项臣问“你希望我有事?”

    “当然不希望。”白卿落道"我一看到厉景琛召开的记者会后，立刻想去厉家找你，可我爸硬是不让我出门。

    一顿过后，她问“到底发生什么事了?你为什么突然从厉氏集团卸任?”

    厉项臣道"奶奶醒了，我和你做过的事败露了。”

    闻言，白卿落面色一白“那个老不死的，居然还能醒过来!”

    厉项臣幽幽道“世事难料。”

    白卿落道“那你现在还留在s市做什么，赶快逃命吧!”

    至于她，应该还不至于要逃跑，她虽陷害陆晚晚推她下山崖，但并没有对陆晚晚造成实质性的伤害。

    厉项臣目光落在她的小腹上“有何不可，你怀着我的孩子。”

    这个时候想起他是孩子的爸爸来了?白卿落闪躲道“医生说怀孕了不宜奔波，我觉得我还是留下来，帮你关注s市的风吹草动比较好。”

    厉项臣幽幽的笑了下“这么多借口，你是不是还对回厉家心存幻想?”

    白卿落被问的四肢僵硬，他这一一出事，她母凭子贵的想法即便落空，也可以凭借腹中的孩子跟庄静索要巨额抚养费。

    庄静那么渴望厉项臣有个孩子，一定会不计代价对它好的，她又何必跟着厉项臣亡命天涯呢?厉项臣将她那点小心思看在眼里，忽然说道“别说我不给你机会，你现在就打电话给厉景琛。”

    白卿落奇怪道“你要我打电话跟他说什么啊?厉项臣一字一顿道"就说你愿意揭发我所有的罪行，只求他保住你和孩子。”

    白卿落睁大了眼睛“你会有这么好心?等等，我给他当证人的话，那你怎么办?”

    厉项臣阴冷道“这么快就心动了?当真是个无情无义的女你有什么条件?人。”

    “不是你自己要我打电话给他的吗?厉项臣，这都什么时候了，你还要试探我的真心?有意思吗!”

    白卿落如今已将他看成逃犯，气势在不知不觉间高涨。

    但这份气势在看到他掏出枪时，顷刻泯灭于无形“我照你的意思做就是了!”

    厉项臣的枪顺着她颈边的大动脉，来到她的心脏，又一一路下滑，最终抵住了她的小腹“记得跟厉景琛打电话的时候哭得大声点，说的凄惨点，知道吗?”

    “"知、知道了!"根本不用他吩咐，白卿落就已经哭了。

    与此同时，厉家。

    厉景琛正在就如何处置厉项臣，和厉元忠商讨着。

    此时一看到白卿落的来电，他眼神一凛，改而对厉元忠说“爷爷，时间不早了，您先休息吧。”

    “好。”厉元忠一安顿好唐琼就赶来s市，老人家将近八十岁的高龄，此时也有些身心俱疲。

    厉景琛在离开厉元忠的房间后，滑下手机的接听键，放在耳边“喂"了声。

    白卿落在这会儿给他打电话，想必是听到了什么风声。

    果不其然，只听白卿落哽咽的问“厉景琛，我今天看到你召开的记者会了，你实话告诉我，厉项臣是不是出事了?”

    厉景琛听着她的哭腔，只觉腻烦"奶奶醒了，你和厉项臣在a市做的丑事已经暴露，你还有什么说的?”

    你有什么条件?白卿落喘息着问道“如果我说，我愿意指认所有我知道的厉项臣的罪行，你能放过我吗?”

    如果她愿意指认厉项臣，那是再好不过，厉景琛问“你有什么条件?”

    白卿落哭着说“我自知罪孽深重，不求别的，只求你能保住我和腹中的孩子!”

    厉景琛眯了眯眼“就这样?这可有点不符合她贪得无厌的性子。

    "嗯，我已经没有其他依靠了，只求你能让我将功赎罪，好安度余生!"白卿落一边哭，一边小心翼翼的问"可以吗?”

    “可以。"厉景琛应了。

    不过，白卿落这辈子都休想回厉家。

    白卿落不禁喜道“那就这么说定了?”

    厉景琛"嗯"了声"等抓到厉项臣后，只要你能履行承诺，我亦然。”

    “我会的!”白卿落说着，便在厉项臣的手势下，结束了通话。

    她恐惧地看着眼前阴柔的男人，问“这样可以了吗?”

    厉项臣这才把枪口从她小腹移开。

    白卿落松了一口气后，忍不住问“我真不明白，你为什么要这么做?”

    “你会明白的。”厉项臣收起枪，道“现在跟我走。”

    白卿落一愣"走?去哪儿?”

    你有什么条件?“我的地盘。”

    白卿落迟疑了一瞬，她当然不想去，但她没有选择的余地，这人带着枪呢!“那我爸妈他们“他们睡了，睡得很沉。”

    见她惊恐的瞪大了眼睛，厉项臣道“放心，我没杀他们。

    “你别伤害他们!”父母是她最后的良心了。

    “那得看你是否配合了。”厉项臣冷酷的说完，抬步向门口走去。

    白卿落咬咬牙后，跟在他的身后，走出了香域水岸。

    接着，随他乘上了停在草坪上的直升飞机，飞往未卜之地。

    翌日清晨。

    陆晚晚起床下楼时，只见厉元忠自己一个人在餐厅里吃早餐。

    她心知，除了厉景琛外，大家都怕他，但在她眼里，他就是个老爷爷，又不会吃人。

    “爷爷，早上好!”

    厉元忠看向她，慈祥道"醒了，那就陪我一块吃早餐。

    "嗯!"陆晚晚拉开他对面的椅子后，问道“听说昨天您一出马，那些准备给厉先生施压的厉氏宗亲，就都屁滚尿流的跑了?"厉元忠冷哼一声“他们都是我的小辈，哪敢在我面前放你有什么条件?肆。”

    “爷爷真是威武霸气!"陆晚晚嘴甜道。

    “你这小丫头，就会奉承我!”话虽如此，但厉元忠却比平时多吃了一碗。

    这时，佣人将陆晚晚的早餐端来。

    陆晚晚顺嘴问了句“厉先生呢?”

    佣人道“大少爷一早就出去了。

    厉元忠这时道"晚晚，最近几日就留在家里陪我，别去上班了。”

    陆晚晚心知这是出于对她安全的考虑，便听话的应下“好。”

    厉元忠随后从口袋中取出一只金属手环，推给她道“对了，把这个戴上。”

    陆晚晚问“爷爷，这是什么?”

    厉元忠道“小玩意儿，戴上便是。”

    另一边，白卿落正站在落地窗前，眺望着不远处海鸥展翅掠过海平面的美景，本该感到惬意，但她却愁的不行。

    她不确定自己是否还在s市，不由回头朝厉项臣看去“这是什么地方?”

    厉项臣摇着红酒杯，没有回答。

    见状，白卿落不禁追问“你在想什么?”

