    “老爷，咱们还追吗？”

    潼关之外，一行数十人立于马背之上，风雪簌簌，北风呼号。

    曹国仁面色阴沉，遥望西方，眸光深邃，似幽幽不可见底的古井深潭。

    “况且如今那个孽障下落不明，若是当真落入徐章手中的话，只怕是······”

    曹国仁静默半晌，这才吐出这么一句话。

    若只是孟州之事，凭着曹家的能量，徐章在河东又没什么根基，竭力掩盖之下，徐章必然查不出来。

    可现如今那群马贼有数十人被其俘虏，免不了其中就有那等知道自家和这些马贼之间的联系。

    而且最关键的是，曹良玉至今没有半点线索。

    只怕是早已凶多吉少了！

    “你觉得这个永平侯性情手段如何？”曹国仁似在自问，又似在问身旁的亲信。

    “这······”

    几个亲信彼此对视一眼，却都从彼此的眼中看到了犹豫。

    徐章其人，其实曹国仁早就做过诸多调查，许多信息都是经过他们的手最后才汇聚到曹国仁手里的，曹国仁对于徐章的了解，甚至还要远胜于他们这些个手底下办差跑腿的。

    “心狠手辣！”

    “杀伐果决！”

    “允文允武，智计颇高！”

    “不是庸人！”

    几个亲信你一言我一语，就把曹国仁心中所想，一一说了出来。

    “是啊！”曹国仁仰天长叹，神色唏嘘：“心狠手辣倒是未必，可这杀伐果决！”

    曹国仁面露戚戚之色，有些怅然：“杀伐果决啊！”

    其目光幽幽，又复落下，遥望西方。

    那是长安的方向。

    “若我是永平侯，在知道玉儿的身份之后，定然会斩草除根！”

    “甚至毁尸灭迹！”

    曹国仁眉宇间露出几分悲意，纵使他对曹良玉这个孽子再怎么严厉，再怎么恨铁不成钢，那也只是一个父亲，对自己儿子深沉而严肃的爱。

    若是不在乎，又怎会有诸多的不满意，怎会看哪哪儿都不舒服。

    正是因为爱到了骨子里，才会看不惯曹良玉重重纨绔行径，才会对其恨铁不成钢，甚至于将其送入军中磨砺。

    只要一想到现在曹良玉很有可能丢了性命，甚至连尸骨都不知道躺在哪个不知名的犄角旮旯里头，曹国仁就觉得心中隐隐作痛。

    几个亲信听到曹国仁的话，脸上并未露出半点震惊之色，他们心里头都清楚的很，若是换了他们在永平侯的角度，只怕做的会比永平侯更绝。

    几人不约而同的选择了沉默。

    曹国仁的心情很是复杂，一方面沉浸于自己儿子很有可能已经命丧他人之手，另一方面，却又顾忌着徐章的身份地位以及其所处的阵营，权衡曹氏一族乃至于关系到曹太后的利弊。

    复杂的心绪，使得曹国仁的心头就像是蒙上了一层厚厚的雾霾，像是压着一颗巨大无比宛若山岳般的石头。

    曹国仁很想带着大批人马追杀而去，将徐章这个很有可能杀害了自己儿子的凶手，也很有可能在将来的某个时候，成为靖安侯府乃至于成为曹太后的敌人的家伙手刃于刀下。

    可如今这里却早已经不是河东，不是他们曹家的势力范围。

    曹家的势力，大多都在位于河东境内的河北禁军之中。

    而陕西路确实西军所属，曹家和西军可没什么往来。

    西军面对的是西夏和吐蕃，河北禁军面对的则是北方实力强大的契丹，双方素无交集。

    曹国仁这次来陕西的本意，只是想把曹良玉找回去，又不是为了截杀徐章，是以虽然带的人不少，却也不多，死士就更少了。

    这才是真正让曹国仁犹豫的原因。

    打蛇不死，反受其害。

    若是以及不能致命，反倒是叫敌人生了警觉之心，甚至于生生将敌人生出警觉之心，那才是得不偿失。

    如今曹太后借着欲对陇右用兵的借口，才将徐章这位大功臣从东京调到了陕西，使其远离了中枢。

    可曹家同样需要避讳，如今曹太后执政不过一年功夫，曹家这个时候需要的是韬光养晦，而不是跳出来搅风搅雨，惹人注目。

    “去长安！”曹国仁纠结再三，咬咬牙，还是做出了决定。

    尽管他知道，现在最理智的做法，是先回太原侯府，然后在徐徐图之，可曹良玉的消失，却叫他这个素来沉稳，喜欢谋定而后动，以家族利益为先的曹家大爷，第一次让感性压过了理性。

    “那陕州那边呢？”旁边的亲信立马提醒道。

    现在是找不到曹良玉，而不是确定曹良玉已经遇害了，两者之间还是有着极大区别的。

    曹国仁沉声吩咐道：“通知府里，加派人手，继续在附近搜寻，扩大范围，加大力度，绝不能放过任何一处有可能的地方。”

    说着说着，曹国仁话音一顿，静默片刻之后，才沉声继续说道：“活要见人！死要见尸！”

    “诺！”

    一众亲信赶忙拱手应下，旋即退了下去，开始依着曹国仁的吩咐，安排人手往传讯，从四近的州县调派大批人手过来。

    陕西虽非曹家的势力范围，却也并不代表曹家在这儿就没有人手，只是不多罢了。

    长安城！

    徐章和明兰并没有和大部队一起进入长安，而是在临潼县的时候，双方就分开了，孙平寇打着经略相公的旗号，带着大批的人马，行礼箱笼大摇大摆的往长安而去。

    而徐章和明兰，却带着王破敌和是个亲卫，还有丹橘小桃等人，乘坐两架马车，轻装简行先行入了长安。

    巍峨高耸壮阔的城墙之下，城门处往来进出的百姓虽然不多，却也不少。

    徐章等人的车马过了城门之后，便径直沿着朱雀大街一路向北。

    沿途街道之上，各式摊贩倒也不少，街面上往来的行人也不在少数，或是驻足于摊前，或是神色匆匆，步伐飞快。

    可若是论起繁华的话，莫说是东京了，连洛阳的一半都赶不上。

    “这就是长安么？”隔着车辆看着车外的景象，明兰不由得有些感慨。

    这可是贯通长安南北的朱雀大街。

    一旁忽然传来徐章的声音：“唐末战乱，民变四起，各节度使割据地方，拥兵自重，纷纷自立，长安也是几度易手，乱兵肆虐，大火焚烧。”

    “当初朱温带着昭宗迁都洛阳，强令长安百姓随之迁徙，史书上记载：朱温命人毁长安宫室百司及民间庐舍，取其材，浮渭河沿河而下，长安遂成丘墟。”

    “天下兴亡，苦的都是老百姓啊！”明兰闻言，不由得发出感慨。

    徐章听了，轻轻搂着明兰的腰肢，问道：“娘子莫不是要学范文正公，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐？”

    明兰放下车帘，转头看着徐章，柔声说道：“妾身只是以娇弱女子，妇人之躯，这辈子大概都只能窝在后宅那一亩三分地里头。

    妾身只盼着能将侯府打理妥当，使得内外有序，井然有别，不叫官人忧心国事的同时，还得关心自家的家事，也就心满意足了。”

    看着明兰那双乌黑发亮的大眼睛，徐章柔声说道：“什么后宅不后宅的，只要我家娘子喜欢，家里的事儿，尽管交给下人们打理就是了，至于那些产业！”

    “那些产业打不打理都无所谓啦，就现在咱们的家底，咱们夫妻俩就算是天天坐吃山空，每天山珍海味不重样的来，也足够咱们吃八辈子的了。”

    明兰没有答话，只迎着徐章的目光笑了笑。

    长安在最繁华时，有纵横交错二十五条大街，东西两市，一百零八坊里。

    可现如今仍有建制的只剩下三十二四坊里，占地犹广，虽没有十室九空，可人口较之先朝时期，却也完全不可同日而语。

    随着近些年来天下承平，经济得到了空前的增长，这座满目疮痍的先朝古都，这才逐渐恢复了一些元气。

    若非如今党项坐大，建立了西夏国，占据了丝绸之路，阻断了长安去往西域的道路，否则的话，不说能够恢复先唐时期的繁华，但至少不是现在这幅半死不活的模样。

    马车一路北去，行了过半，这才转而向西，入了一座叫做平康的坊里，停在一处门口坐落着两只大石狮子的宅邸之前。

    正门上方，尚无牌匾悬挂。

    正门之前，王破敌和崔嬷嬷已经带着一应刚刚采买而来的仆役们侯在了门口。

    宅子不大，占地约莫十三四亩左右，虽然与那些个动辄占地数十亩的大宅院不可同日而语，可只住徐章和明兰两人，却也绰绰有余了。

    因着这回朝廷的调令来的突然，准备的时间不够，崔嬷嬷等人虽然提前来了长安，却也只置下了这么一座宅邸，原本还想到城外买座庄子的，可惜一时之间，却并没有找到合适的。

    徐章和明兰还没下车，崔嬷嬷就盯着车帘目光一刻也不曾挪开。

    眼看着明兰下了马车，立马就迫不及待的迎了上去，看着明兰满面的风霜，崔嬷嬷那叫一个心疼。

    孙平寇和大队人马，行李箱笼都在后头，徐章和明兰两袖空空的入住了新家。

    刚一进门，崔嬷嬷就命人奉上了热水毛巾，让夫妻二人沐浴更衣，然后热气腾腾的饭食就被端了上来。

    崔嬷嬷专程叫人弄来一只老母鸡顿了汤，一直在灶上煨着，待夫妻俩沐浴更衣之后，这才端了上来给明兰补身子。

