
　　听了赵岩的话，这些练器大师们自然是欣喜不已，但是赵岩可没有时间搭理这些人，因为宅院之外，宫玉彬他们也到了。

　　笑三生带着赵岩在圣城转悠了三天，宫玉彬他们几人也在家里思虑了三天，最终还是来找赵岩了。

　　至于为何他们能够知道赵岩的住址，作为顶级势力的少主，想要找一个人还不容易，更何况赵岩也根本没有刻意隐藏自己的行踪。

　　甚至他还在广场上和童堃等人踢了一场足球。

　　几人刚刚来到赵岩的宅院门口，大门便开了，自然是赵岩亲自出来迎接，因为赵岩还没有来得及找仆人，当然了，他也没想过要找仆人。

　　几天过去，想来赵二那边已经招揽了不少人，到时候顺便拿来用就好了，反正那些王级强者在队伍里也起不到什么作用。

　　“哈哈，玉彬兄，羽萌姑娘，长洛姑娘，没想到我还没有邀请，你们就已经找到我的新家了，欢迎欢迎！”赵岩非常客气的率先打招呼。

　　此时的赵岩，就是以一个非常平常的心态在和几个人交往，若是依照他以前在堪拉星或者颜率星的地位，他是绝对不可能这样的。

　　至于以后要通过他们与几大势力产生联系，那是以后的事情，现在，他还不想将功利表现的太过。

　　大家都是皇者，而且人家几人还是皇者大圆满，虽然他们都知道，若论实际的战斗力，谁也打不过赵岩，但是在赵岩这里，总要给予他们最合适的礼遇。

　　宫玉彬几人听了赵岩的话，也没有特别的反应，。宫玉彬率先开口道：“敢问赵兄，那胖子和冷傲天是不是在这里。”

　　“在，在，就在里面，三位请！”赵岩并不否认。

　　通过几天的接触，尤其是在胖子胖子平常的言语当中，赵岩已经确信。宫玉彬等五人在当年的秘境中的确是结下了深厚的情谊，这二十多年来，不管他们背后的家族和势力如何明争暗斗，他们五人从不参与，仍然保持着正常的接触。

　　这点很不容易，在修行的世界里，个人的意志往往会被家族和一个团体的利益所绑架，让他们不得不做出一些违心的事情。

　　尽管因为他们的天赋和境界的原因，家族对他们的管束略显放松了一些，可若不是他们心中存有对彼此那份友情的珍惜，恐怕他们之间也早生嫌隙了。

　　因此，赵岩若想要打入他们这个小团体的内部，就必须以诚相待，欺骗这种事情，他是绝对不会做的。

　　当然了，宫玉彬三人身上有着个冷傲天两人同样的问题，想来这三人来此，其目的也是和这个有关。

　　三人随着赵岩进入宅院，看着宅院里那些略显粗糙的摆设和装饰，反应也不是很强烈。

　　毕竟他们不是来欣赏风景的，而赵岩也是刚刚买了这处宅院，还没来得及修葺一番。

　　况且作为修行者，这些都是可有可无的东西。

　　作为赵岩来讲，也没有因此而尴尬，也没有去解释，而是径直带着三人来到了正厅。

　　来到正厅不见冷傲和胖子两人，宫玉彬便又开口了：“赵兄，冷傲天和胖子呢？”

　　赵岩微微一笑，没有言语，而是单手一挥，冷傲天和胖子便出现在了他的身边。

　　刚刚出现的两人有些茫然，不过当看清了面前的宫玉彬三人时，便立即清醒，尤其是胖子，他一看到赖羽萌，便立即迎上去，并且很是严肃的说道：“萌萌，我决定了，我要变成大帅哥，到时候你可不要食言！”

　　赖羽萌现实一脸疑惑，然后才想起了他之前对胖子提出的要求，紧接着便“噗嗤”笑了出来，并且指着胖子说道：“胖子，你要不要那么认真啊，我只是和你开玩笑，以你的血脉以及你家族的传承，你是根本不可能变瘦的，你就不要执着了！”23sk.Com

　　若是旁人听了这话，肯定会很生气，并且斥责赖羽萌欺骗自己，但是胖子却并没有这样做，而是在听了赖羽萌的话之后，转身面向赵岩，然后坚定的说道：“赵兄，我决定了，废掉修为，重新修炼！”

　　胖子的话已说出来，现场立即静了下来，除了赵岩和冷傲天之外，另外三人都是一脸的震惊。

　　尤其是赖羽萌，她整个人简直石化了，她没想到胖子居然那么执着，于是她上前拉住胖子的手臂说道：“胖子你说什么胡话呢？重新修炼是什么意思？”

　　胖子扭头看向赖羽萌娇俏的容颜，然后胖乎乎的脸挤出一丝笑容说道：“萌萌，你是在关心我吗？”

　　“少废话，我再问你，你说的重新修炼到底是什么意思！”赖羽萌有些急了。

　　也不知道是真的关心胖子，还是因为胖子为了自己的一句戏言，胖子就废掉修为而感到不安，总之是很不愿意胖子这样做。

　　“你没有听清楚吗？我要废掉修为，重新修炼。”

　　“你不是都说了吗？因为我家族的血脉问题以及修炼功法问题，我是不可能变瘦的，也就是你认定了我笑三生不可能变成大帅哥。”

　　“而我认为，凡事事在人为，既然你喜欢大帅哥，我就努力变成大帅哥，到时候你要是反悔，我可不会放过你的！”

　　赵岩最后的话显然不是认真的，但是前面的话停在赖羽萌的耳里，却痛在心里。

　　连他自己都不知道，在这一刻自己脑子里到底在想什么，居然会有些感动。

　　不过清醒过后他还是极力的劝阻道：“胖子，你不要犯傻了，你的胖是血脉决定的，不是重练功法就能够解决的，要不咱们可重新商量一下，实在不行，你让我考虑考虑，咱不废修为好不好！”

　　听了赖羽萌这话，胖子心里暖暖的，在这一刻，他还真的产生了一丝动摇，但是他一想到，如果将来赖羽萌嫁给了自己，也变成了一个胖子，那是多么可怕的事情。

　　于是，胖子将自己肥嘟嘟的大手压在赖羽萌的手上，并动情的说道：“萌萌，即便是你现在答应了我，我也不会改变初衷，我不想将来的你也变成胖子。”

　　“而且……”说道这里，胖子看向赵岩说道：“我相信赵兄，他一定能够帮助完整这个愿望的。”

　　赖羽萌对于胖子抓住自己的手，并没有反感，而因为胖子最后的话，他转头看向赵岩问道：“赵北辰，胖子要废掉修为，是你撺掇的？”

　　赖羽萌本来对于赵岩还是挺友好的，不过现在听了胖子的话，她好似要和赵岩翻脸一般。

　　这也可以理解，虽然赖羽萌和胖子还没有什么男女感情，但是他们毕竟还有同生共死的情谊在。

　　她怎么可能会眼睁睁的看着胖子废掉自己的修为？

　　重新修炼？哪里有那么好的事情？

　　他承认赵岩的实力强大，天赋更是远超他们几人，但是这不代表着赵岩可以改变一切。

　　修炼功法或许可以改变，但是血脉传承是不可能被改变的，除非整个人完完全全的换一遍，可那还是胖子吗？

　　宫玉彬，冷傲天以及乌长洛三人没有说话，也没有劝阻，就这么站在一旁看着。

　　他们不是不想劝阻，而是他们想要赖羽萌自己来解决这件事。

　　胖子喜欢赖羽萌可不是一天两天了，自从二十多年前几人从秘境回来之后，胖子对赖羽萌如何，他们都看在眼里，可是赖羽萌对于胖子，却是从来都不感冒。

　　有时候他们也在为胖子着急，有时候又觉得胖子配不上赖羽萌，毕竟，胖子那副尊容，恐怕也只能还是另一个胖子才“配得上”吧？

　　可是，当宫玉彬和乌长洛听到了胖子之前的话，他们却非常的感动。

　　胖子居然能够为了赖雨蒙，甘愿废掉修为重新修炼，这得有多大的勇气和魄力？

　　胖子可是皇者大圆满的强者，虽然他这种大圆满强者还比不上一些老一辈的大圆满，和那些绝顶天才，但是他毕竟是皇者大圆满啊。

　　他已经站在了宇宙修行之路的尽头，站在了修行者这个金字塔的上层，可他却要为了赖羽萌废掉修为重新修炼。

　　这可不是任何一个人都能够做到的，甚至可以说，从来没有人这样做过。

　　可是胖子要做，别说赖羽萌了，就是宫玉彬和乌长洛此时也为此感动不已。

　　“没错!”赵岩并没有否认，而是大方的承认，并且在承认之后，还接着说道：“赖羽萌姑娘，你应该能够理解胖子要这样做的心情。”

　　“哪一个男人不想和自己喜欢的女人在一起，但是，由于他自身的因素，造成了你们之间的障碍，他就必须要将这个障碍移除。”

　　“哪怕那是血脉上决定的。”

　　“其实，即便是你现在同意与他在一起，他也不会同意，试想一下，谁愿意看着自己喜欢的美丽女子，一天天的变成一个胖子。”

　　“我想，这点你是能够想象得到的。”

　　听了赵岩这话，赖羽萌沉默了。

　　她不是没想过他和胖子之间的事情，她不是石头，这些年胖子对她的好，她不可能视而不见。

　　有时候她甚至在想，遇到一个对自己那么好的人，是不是应该珍惜。

　　可是一想到自己将来也会变成一个胖子，她便立即打消了那个念头。

　　不得不说，他对胖子这种顾虑同样非常的感动，因为胖子一切都是为他着想。

　　“不过呢？”看到赖羽萌沉默了，赵岩便再次补充道：“你也不用担心，既然我说了要帮他，就自然能够做到。”

　　“你能做到？”赖羽萌对赵岩的话表示怀疑。

　　“我相信赵兄一定能够做到，请你也相信我，我也一定能够做到！”胖子看着赖羽萌的眼睛，坚定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1171章 坚定的胖子！免费阅读。https://xs.23sk.com 