    第666章 黄依依：我表哥是大佬了！

    十点多，叶默把人送出了酒吧。

    “叶老弟，这个事，你可千万别忘，明天……明天我就去天海，跟你们签约，下次……下次有机会再聚, 再聊！”

    雷总喝得有些醉了，脸红扑扑的，被扶入了车里。

    “好好好！”

    叶默站在车门口，连声应道。

    这雷总，还挺有意思的，今晚上, 两人聊了不少，都是关于科技发展的。

    当然，雷总这次来的目的，还是为了东腾电子的屏幕。

    现在，东腾电子的产线搭得差不多了，就快可以大规模量产了，如此顶级的屏幕，自然引来了国内各大厂商的争夺，雷总就是为了多要些份额，才专门来找他的。

    “走啊！继续喝！”

    一旁，丁总吆喝道。

    “不了！不了！挺晚了，该回去了！”叶默看去，摆摆手，笑道，“都十点多了，我还得回去，照顾孩子。”

    “行行行！”

    一听孩子, 丁总就没辙了, 只能点头。

    回到酒吧里, 叶默去见了黄依依她们。

    “该走了！”

    他走过去, 招招手。

    再左右看看, 已经不见那个刘云超了。

    “十点半，是挺晚了！”黄依依看了一下时间，站起身来，“不过，这个点，宿舍早关门了，我们住哪儿去？”

    后边一句话，却是冲姜诗韵说的。

    “我都没带身份证！”

    姜诗韵跟着起身，蹙眉道。

    “我给你们安排吧！住酒店！”叶默笑道。

    “那家酒店吗？”

    黄依依眼睛一下子亮了。

    表哥那家悦云庄度假酒店，她可惦记很久了。

    “不是！”

    叶默摇摇头，“那酒店房间少，哪住得下伱们这么多人，另外一家，宝悦酒店！”

    “宝悦酒店？”

    黄依依一怔。

    这家酒店也很出名，是奢华级的酒店。

    “可是，我们都没身份证，能住吗？”她皱皱眉, 迟疑道。

    如果是悦云庄，那就没问题，是表哥的产业，但这个宝悦酒店，可能就有些麻烦了。

    “没事，我让他们安排一下就好。”

    叶默笑道。

    “那酒店……也是你的吗？”黄依依听得一怔，脱口道。

    “算是……大股东吧！”

    叶默稍一沉吟，道。

    “哇！”

    黄依依不由惊叹一声，美眸又是亮了，“表哥，你咋还是他们家股东，你现在多有钱了？你怎么这么厉害呢？”

    她蹦蹦跳跳上来，抓着叶默的手，轻轻摇晃，再是拍着马屁。

    “你啊！”

    叶默失笑，拉着她，往外走去，“今天是没办法，我才让你来酒吧的，以后啊，记得少来，知道吗！偶尔来一趟没问题，不要经常来。”

    “我知道啦！”

    黄依依乖巧地点头。

    她抿嘴笑着，一脸的兴高采烈。

    今晚上，她感觉高兴极了，在同学面前，又好好出了一下风头，特有面子，再一想到刚才那个大叔，她更是得意了，那大叔最后还是醉了，跟烂泥似的，被人抬走的，别提有多狼狈了。

    还有那个张鹏浩，脸都黑了，见了她，一声都不敢吭了。

    “啊！对了，你们几个，自己去找地方，别跟着！”

    想到张鹏浩，她立马转身，冲着他喊道。

    张鹏浩一声不吭，朝着前方那青年看去，眸中闪过一抹畏惧之色。

    此刻在他看来，依依这个表哥却是有些深不可测了，能跟丁总，雷总这样的大佬一块喝酒，谈生意，连刘哥那样的富二代，都怕得不行，他哪敢招惹啊！

    出了酒吧，已经有酒吧经理准备的车等着了，送着一行人去了酒店。

    “好漂亮啊！”

    进入酒店，一群学生都有些惊叹。

    她们都是些学生，哪住过这样的奢华酒店。

    叶默叫来客房经理，吩咐了几声，让她去准备客房了。

    “那我先回去了！”

    走回去，他冲黄依依道。

    “好的，表哥，改天我们上门看你，顺便看看宝宝，对了，有空来我家吃饭呗，我妈她，天天念叨你呢！”黄依依挥挥手，娇俏笑着。

    “好好！”

    叶默一挥手，随口应着，转身走去。

    直到他进了电梯，下去了，一旁的姜诗韵，仍是怔怔望着，回不过神来。

    今晚上的一切，她都感觉像做梦。

    虽然依依经常跟她说，他很厉害，都有百亿身家了，有好多企业，还认识很多厉害人物，但她还是没那么信的，现在看来，依依说的一点不夸张。

    今晚所见的，比依依说的可夸张多了！

    “你看傻啦！”

    黄依依回身，看她这模样，促狭笑了。

    “没……没啊！”

    姜诗韵回过神，慌忙道。

    清纯甜美的玉颜上，沁出两抹红霞来。

    黄依依抿着嘴，调笑了一会，才饶了她。

    “其实，我也不知道，表哥他这么厉害了，我看雷叔叔他们，对我表哥还很客气。”再聊起之前的事，她便又露出了几分恍惚之色。

    她都不知道，表哥什么时候，都跟这些大佬成朋友了，那表哥他，岂不也算得上是个大佬了？

    想着想着，她还是有些不敢相信，更是有些激动。

    “诗韵，我们住一间！”

    过了一会，客房经理上来，递上了几张门卡。

    黄依依挑了一张，拉着身侧的玉人，兴高采烈地走了。

    回到工作室，十一点多了。

    两个宝宝都困得熬不住，睡着了。

    云姨收拾了一下，走了。

    叶默送她离开，回来在床边坐下，等了一会，便等到了玉晴的电话。

    照旧给她看看宝宝，聊了大半小时，这才挂的。

    去冲了个澡，换上一身干净的衣服，他去播了一会，三点多，他泡了杯茶，来到书房坐下，开始做些设计，女装，童装，他都设计了很多，是给璞玉准备的。

    做完服装设计，他拿来一沓稿纸，开始书写。

    这是给东腾电子的！

    过些天，他还得去天海一趟，到时候，把这些带给东腾的工程师，有了这些，能极大提升东腾电子的技术水平，在各个领域，都能达到世界顶尖的水平。

    再下下棋，刷刷病历，一晚上很快过去。

    等宝宝醒了，换尿布，做饭，洗衣服，他又开始了一天的忙碌。

    (本章完)

