    第98章98荣誉

    赵小雨想了想“远芳，你说师范好不好？”

    “当然好了。小雨，你这么温柔，当老师最好了，而且老师多好啊，一年有三个月的假期，也是照常发工资的吧？”

    “我也想当老师,我想考师范。”韩冬梅也找个说。

    几个女孩子也都附和。

    “其实当老师真的挺好的。不会风吹日晒，还受人尊重。”

    几个姑娘聊天。很快就进了村子了。

    推车进家，就看到班头哼哼，“我回来了。”

    回应的她的是汪汪两声。

    韩远芳从空间拿出来一块猪肺给班头了，这是给它的加餐。等到洗干净了自己，这才拆开了包裹。

    里面的布料真的非常的好，有还有一块毛呢。特别的细腻的那种。

    韩远芳想起空间有一件自己的短款毛呢外套，立马的进了空间,她没有设计的灵感,但是一比一的做出来那是一点问题都没有。而且她的手巧，做出来的真的特别的精致。

    时间不早了，出去睡觉，想着自己今天有耽误看书了，明天先把这件衣服寄出去，剩下的布料还够一件毛呢大衣，等到奥数考试结束后再说。

    第二天中午去邮局寄衣服，回来还给韩冬梅买了一串糖葫芦。

    到了周三孙主任去开会，等到周四早操，校长特意的表扬了三位代表学校参加考试的学生。

    班主任的笑容让韩冬梅觉得挺渗人的，虽然她平时总是一副笑眯眯的样子，但是今天不一样。

    “表扬韩远芳同学，全市第一，每一科都是第一，总分高出第二的四十八分。”

    教室里响起了掌声，所有的同学都非常的激动。

    办公室里孙主任的嘴都合不拢了,“你们不知道啊，成绩报出来以后,所有的主任都羡慕的看着我，我当时懵了。”

    所有在办公室的老师都笑了。“孙主任，你也是见过大世面的人了，怎么还懵了呢？”

    “谁说不是呢？我激动的手都抖了，从来就没有这么露脸过。”

    “石校长这次妥妥的劳模优秀工作者了。

    孙主任，咱们学校能排第几？”

    “这次期末考试要统考。和这次的考试综合。”

    个个老师都摩拳擦掌的，不是只有学生们有这种荣誉感，老师们也有好胜的心啊。

    今天晚上回来，两位老人都在家里等着韩远芳。

    “爷，奶？你们怎么还没有去休息？”

    “远芳啊，你的地怎么办？”

    “我也不就知道，到现在还没有下雨，能种吗？”

    “村里都发愁呢。只能浇地种了，今天村里已经请了捞井的过来检查。”

    “那我也种地。”

    “远芳，你想咋种？”

    “还是请人种，我请一天假。”

    韩爷爷磕了磕烟锅子“你别请假了，我去看着就行了。”

    年纪大了,就是有心帮着干也干不动了。而且老两口子的地也是找人种。

    “爷奶你们也别累到了,实在不行就空着。”

    “还能干，种地也找人。收拾地我能干。”

    韩远芳很想说大秋也累。不过话到了嘴边又咽下去了，不行雇人。

    “浇地我去看着点就行了。”

    “爷，还是我请假，没事的，不差这一天。”浇地可是累活。

    “爷，你看着哪天该我，没事的。”

    老两口可是听说了，孙女在好几百人中排第一。可是不想影响了孙女学习。

    韩爷爷答应着，不过心里想着自己给浇了。

    周日的时候韩远芳去地里看了一圈，现在还没有开始浇地，其实要是种春播种的玉米现在还真的早，现在浇地也怕到时候干了。

    今年的旱灾是板上钉钉的事了。

    回来的路上碰上了李学山媳妇。

    “大娘，你这是去地里？”

    “远芳你去地里了？”

    两人异口同声的。说完都笑了。

    “远芳啊，我正想去找你呢。你上学也没时间，要不然你的地还是我租吧。”

    韩远芳也能理解，那个时候没有说要浇地，现在能春种了，想要租地也正常。

    “大娘，那样也行，要不然也是请我大伯给种地。

    这样，今年的年头不好，你就给我交任务的数量就行，等到年头好了再说。”

    “那怎么好意思？”

    “大娘，没啥不好意思的。今年还不一定怎么样？也不能让我大伯你们两个白干。”

    王翠莲非常的不好意思，想着一定多给这个丫头点。人家这么敞亮，可是不能让外人说出来自己占人家小孩子的便宜。

    韩远芳高兴啊，不用种地了。没有回家，直接的去了奶奶家。

    老两口子正在浇菜畦，也是该种菜了。

    “爷奶，我的那两亩地还是李学山两口子种了。刚才我碰上了他媳妇了。”

    “也行，你也没时间，租出去，只要地不荒着就行。”种了一辈子地的人，真的看不惯荒地。

    “嗯，我告诉她了今年年头不好，就给我交上任务就行了。”

    “嗯，行。”

    “爷奶，要不然你们的地也租出去吧。”

    老两口子都摇头“种地秋收都雇人，平时干点活也累不到的。”

    “行吧，你们也是悠着干。”

    “远芳中午给你包饺子吃。你快去学习吧。”现在村里就没有不夸孙女学习好的，老韩家祖坟冒青烟了。

    韩远芳笑着点头。“我过来吃就行了，别让我爷跑一趟了。”周日能吃上饺子也是美事。

    “远芳可是不能耽误了学习。”

    “放心吧，不会的。”

    远远的看到韩冬梅在自家门口等。

    “冬梅。”

    两个姑娘笑着进了院子“我还以为你又出去了呢？”

    “没有，去地里转一圈。”

    “我妈说你种地我爸妈给你帮忙。”

    “不用，不用了。租出去了，省心。”

    “嗯。好事。”现在的孩子们没有愿意种地的，真是太辛苦了。

    放上桌子，两个开始学习。

    韩冬梅听了姐妹给讲题，真的觉得特别的明白。

    两人忘了吃饭的时间了，韩爷爷给端过来两大碗的饺子，正好和韩冬梅他爷碰上，也是给送到来了烙饼炒鸡蛋。

    两个老头都笑了。都盼着自家的孩子能够出息了。

    (本章完)

