    “妈的，真特么邪性，多吓人啊。”

    唐洛看着冲上来的‘丧尸’，捡起地上的枪，不断扣动扳机。

    不过，子弹对于这些‘死人’来说，根本没什么用。

    他们此刻，也算是一种‘傀儡’，受两个大阴阳师操控。

    “洛哥，我们来帮你。”

    轩辕铁柱大吼一声，甩开那个已经很弱的傀儡，冲向唐洛这边，大战丧尸。

    唐洛将两个丧尸的脑袋割下，有了帮手，他便能腾出手去接近大阴阳师。

    他闪电般冲出，龙纹匕首呼啸着飞射出去。

    “啊！”

    龙纹匕首直接刺在一个大阴阳师的脑袋上，他惨叫一声，瞪着眼睛，倒在地上。

    另一个大阴阳师见状，一脸惊恐，他停下咒语，转身就想跑。

    唐洛一跃而起，一脚将他踹翻在地上。

    与此同时，球场上的丧尸全都栽倒在地上，没了动静。

    “这么跑掉，不会很狼狈吗？不丢大阴阳师的脸吗？”

    唐洛将他踩在地上，嘲弄道。

    大阴阳师趴在地上，根本爬不起来，也动弹不得。

    “唐洛！”

    大阴阳师愤怒地瞪着唐洛。

    虽然他们个人实力不如安培神师，但两个大阴阳师配合，也很强了。

    再加上秘法炼制的傀儡，本以为足可以对付唐洛，万万没想到，会是这样一个结果。

    “怎么，还有什么招数？”

    唐洛说完，抬起踩着大阴阳师的脚。

    大阴阳师翻坐起来，咬牙道：“你不要得意的太早，你迟早会死在我们阴九流的手里。”

    “不就是个阴阳流派嘛，这么有自信？那就来啊，可能都不用等你们再找我，我就先把你们灭掉了。”

    唐洛点上一根烟，轻蔑道。

    “你……”

    大阴阳师瞪着唐洛，随即紧闭双眼，又要施展阴阳术。

    啪！

    一个耳光扇下。

    “艹，你挺顽强啊，还特么念，念你大爷。”

    唐洛怒喝。

    “八嘎……”

    大阴阳师捂着脸，睁开眼睛，瞪着唐洛。

    “呵，还敢跟我八嘎？”

    唐洛冷笑，一拳轰向大阴阳师的下巴。

    “唔……唐洛，我知道安培神师栽在你手里，不过他并非阴九流中最强的，等左久太郎来了，你必死。”

    大阴阳师捂着嘴巴，狠狠说道。

    “左久太郎？他是阴九流的老大吗？”

    唐洛问道。

    大阴阳师一愣，唐洛好像都没问，是他自己将老大卖了。

    可他转念一想，也不觉得有什么，左久太郎是大神师，肯定能干掉唐洛。

    大阴阳师想说什么，可又咽了回去。

    “告诉我，他在哪？我去弄死他。”

    唐洛冷声道。

    “大神师有事儿耽搁，不然……你今天就死定了！”

    大阴阳师大声道。

    “呵，这么说，他会来找我，是吧？行，那我等他来……不过，你是看不到那一天了。”

    唐洛说完，眼中闪过寒芒。

    他匕首一挥，划过大阴阳师的喉咙，一道血箭喷涌而出。

    “唐……”

    大阴阳师还想说什么，口中溢出鲜血，眼睛凸出，捂着喉咙，倒了下去。

    唐洛已不想多问，知道左久太郎就是了，找不到，可以等其送上门来。

    “洛哥，你没事吧？”

    轩辕铁柱问道。

    “嗯，没事，你俩怎么样？”

    唐洛看着两人。

    “没事。”

    “不要紧，洛哥。”

    两人回道。

    刚才与傀儡的交锋下，孔鹏斌挨了两掌，轩辕铁柱也被击中一拳。

    唐洛给他们看了看，问题不算太严重。

    此时高尔夫球场上，已经遍地尸体，偶尔会有两声哀嚎传来。

    孔鹏斌捂着胸口，转身跑向晕倒的长谷坂原，唐洛和轩辕铁柱跟了过去。

    他拉起长谷坂原，一巴掌扇在了他脸上。

    很快，长谷坂原缓缓睁开了眼睛。

    “你把我女儿怎么样了？是不是转给黑日组织了？”

    孔鹏斌有些激动，他忘了他说的是华夏语，也早已忘了胸口的疼痛。

    “你是不是将那些华夏孩子交给黑日组织了？”

    唐洛用岛国语问道。

    “我不清楚，你们杀了我吧。”

    长谷坂原咬着牙，说道。

    他已经后悔回岛国了，他回来是想干掉唐洛，为三田会出口恶气，可谁知道刚回来就被盯上了。

    “呵呵，不着急，我会成全你的。”

    唐洛不再废话，直接对他进行了催眠。

    然后，他又将刚才的问题问了一遍。

    “对，当时那些孩子就是为黑日组织买的。”

    长谷坂原看着唐洛的眼睛，目光呆滞。

    “他们把孩子带去哪了？要做什么？”

    唐洛心中闪过杀意。

    “我不清楚，是黑日组织的村田康平接走了孩子，我们只负责拐卖孩子……”

    长谷坂原呆愣地说道。

    “村田康平？”

    唐洛皱眉。

    “怎样才能找到他？”

    “是我们会长直接跟他联系的，具体的我也不清楚。”

    长谷坂原一字一顿地说道。

    唐洛又问了几个问题，对于黑日组织的事，长谷坂原很多都不清楚。

    “妈的，就你这样的，还是三田会高层？”

    唐洛骂了一句，对孔鹏斌说了一下刚才问到的。

    最后，他直接动手，拧断了长谷坂原的脖子。

    “该死的，杀你都脏我的手。”

    唐洛又骂了一句，他有些愤怒，今天让川口三雄跑了。

    早知道那一枪，就应该直接打在小鬼子的脑袋上！

    唐洛叹口气，又看向地上的两个大阴阳师。

    三田会要灭掉，阴九流也得灭掉，最终，黑日组织也一定要让其消失。

    唐洛暗暗咬牙，他想到了那个他一直没联系的人。

    “我们走。”

    唐洛招呼轩辕铁柱两人，从高尔夫球场出来，上车。

    半个小时后，他们回到酒店。

    “老孔，你小心点。”

    唐洛对孔鹏斌说道。

    “铁柱，你扶着他点。”

    随后，他们回到房间，唐洛为孔鹏斌疗伤。

    “好在没伤着骨头。”

    唐洛观察着孔鹏斌的伤势，找出银针，为他针灸着。

    随后，他又给轩辕铁柱疏通了一下经脉。

    “洛哥，让川口三雄那小鬼子跑了。”

    轩辕铁柱瓮声道，他们来岛国，就是为杀川口三雄的。

    “没关系，让他多活一天。”

    唐洛嘴上这样说，其实心里也挺不痛快的。

    “洛哥，今天那两个怪物，怎么会那么强悍？”

    轩辕铁柱又问道。

