    第946章挨揍

    程乡白心中咯噔一声，心道完了。

    该来的总是会来。

    心中最后一丝侥幸也没了。

    程母对自家的儿子最是了解，一看程乡白的脸色就猜到这件事和他有关，立刻表情严肃。

    “是不是这小子在外面闯祸了？他……他干啥了？”

    程父也是冷着脸等待下文，看着儿子的目光分外冷峻。

    能让弟弟专程来家里说的恐怕不是小事。

    程岐叹了口气，“乡白在学校里喜欢了一个女孩，然后……”

    话音未落,程父猛地站起来，转身回屋里拿出手腕粗细的棍子，劈头盖脸地打过去。

    小叔连话都没说完，老爸的棍子先上来了。

    把程乡白直接打懵了。

    “爸、爸你没必要吧，我也不是故意的啊。”

    程父气的火冒三丈，看模样仿佛恨不得把程乡白的腿打断。

    “我让你小小年纪不学好,我让你干坏事。”

    程乡白疼得嗷嗷叫：“爸！”

    “我让你糟践人家女孩,让你把人家肚子搞大。”

    程乡白：“啥？”

    程岐：“啊？”

    程母也是在旁边抹眼泪，如果不是事情严重到了这个地步，程岐又怎么会找来。

    用这样郑重的语气说话。

    知道是误会以后，程乡白撕心裂肺地喊着。

    “我没有，我怎么会做这种事！”

    程岐也急忙阻拦，“大哥，不是你想的那样，怪我没把话说清楚。”

    程父这几棍子打的一点都不留手，这才气喘吁吁地停下，用狐疑的眼神盯着弟弟。

    “你别是看这小子可怜就帮他隐瞒，我们家虽说不是什么大户人家，但也不能出这种混账玩意。”

    “真不是那样。”程岐生怕自己一句话没说清楚，让侄子再挨一顿打，急忙快言快语地把情况交代清楚。

    程父和程母表情变幻，脸上一阵青一阵红的。

    先是惊讶于龙云公司老板的年龄，再为儿子的举动羞耻。

    最后混合在一起，程父再次提起棍子。

    程乡白哀嚎，“爸,不是都说清楚了吗？”

    程父冷冷哼一声,“也差不了多少,你不知羞耻缠着人家小姑娘，我和你妈是怎么教育你的？竟让你没脸没皮能做出这种事。”

    程岐这下是真的只能看着侄子挨打了。

    好在程父知道事情没有朝着最糟糕的方向发展，揍的时候终究留了几分力气。

    最后程乡白胳膊腿上青一块紫一块，却没真的被打断。

    程母看着有点心疼，悄悄抹眼泪，却也觉得儿子该挨打。

    放在更早些的时候，这种不要脸的行为无疑是耍流氓。

    女方父母就算把程乡白的腿打断，她们当父母的也说不出什么不是。

    只能怪自己没教好儿子。

    程父打累了，桌上的饭菜都凉了。

    他这才停了手，“等周一到学校以后，你去给人家小姑娘道歉，听着没，以后不准干这样的事！说出去我们当父母的都没脸。”

    程乡白不敢边辩解，身上疼的厉害，犹豫着重新坐上桌。

    还没等屁股挨到凳子上，就被程父训了。

    “还好意思吃饭？滚回卧室好好反省！”

    看到这一幕，程岐松了口气。

    挨了这么大的教训,希望侄子能得到教训，以后别走歪路。

    这件事说起来可大可小，但也能看得出来侄子性格偏激的一面。

    算是冒出了走歪路的苗头，要是不好好教育，谁知道以后会发展成什么样。

    换句话说也幸亏碰上了小老板，要换一个情况让他们被蒙在鼓里，说不准会酿成大祸。

    (本章完)

