    第35章具体一点

    闻天财嫌弃自己老婆这样的，但最后他也好奇，一块搬了张凳子，站在上面，一块看八卦了。

    眼神瞄了半天，院子里静悄悄，连个人都没有。

    闻天财疑惑：“你确定有八卦？”

    闺女的八卦，作为亲老子，他也想知道，哪头猪把他家闺女给拱了。

    要人不行，人品素质什么都不过关的话，他直接将对方揍一顿，让对方滚远一点，别来祸害他闺女。

    萧女士抬了抬脖子，掂起脚，视线睃巡了一圈，没看见个影子：“我怎么知道，那臭小子说声宝在里面，一大早就过来了，我在想，是不是跟那个中医的男孩子在一起了？”

    夫妻俩在门口凳子看了半天，身后的路有路过的行人，看神经病的眼神，脸皮够厚的夫妻俩，完全不在意路人的眼光。

    被看八卦的当事人闻声声此时正待在客房里，手里端了碗药，旁边的骆少祈没急着离去，又看到闻声声亲口喂药这一幕。

    他眼睛酸的挪开，准备好的漏斗，早不知道丢在那个旮沓角落了。

    等人把药喂完，他握拳抵在下巴处，轻咳一声提醒自己还在，某个女生就不要一眨不眨地盯着人看了。

    闻声声凉淡的眼神挪过来：“你怎么还在这里？”

    眼里赤裸裸的嫌弃碍眼，分外明显。

    骆少祈嘴角抽搐了下：“这是我的房子，我的家，我为什么不能在这里？”

    闻声声敛眉，没言语，废话懒的回。

    寂静半响后，骆少祈便又开口，视线落在床上昏迷的男人身上：“昏迷一天一夜了，他这个身体是受不了刺激和伤害的，一旦严重了，就是小命不保。”

    他慵懒靠着窗边，“话说，你这次又是在哪把人捡回来的？”

    三天两头捡一次，一身伤，骆少祈就好奇了，谁跟一个病秧子过不去啊。

    小丫头都喜欢捡人，骆少祈已经在凝思，要不改天自己也出去试试，看看有没有小姑娘捡他回家的？

    “外边捡的。”闻声声言简意赅回了句。

    这回答跟没回答有什么区别？

    骆少祈凝了下眸：“具体一点？”

    好让他也去趟一下，让人家小姑娘捡。

    闻声声回答的好具体：“外边的巷子里。”

    听言，骆少祈缄默，视线一转，落在了窗外的景色。

    闻声声起身，好不客气使唤的语气：“麻烦你给他换一身干净的衣服，擦一下身体。”

    说完，没等骆少祈有反应，她方才走出客房，徒留原地眼角微抽的某人，磨了磨牙，看向床上，轻吐出两个字：“碍眼，麻烦。”

    住他的，喝他的药，现在还要他伺候换洗？

    从前都是被人伺候的骆大少爷，成了中医后，一直都是在吃苦头，心情虽不爽，但骆少祈还是给人换了身衣服，敷衍了事。

    衣服是闻声声拿过来的，一看款式，就知道是闻择的。

    门外趴着两个身影，双手搭在围墙上，看到里边走出来道身影，萧女士很激动扒拉旁边的闻天财：“出来了！声宝出来了！”

    “我看见了！”萧女士太激动了，闻天财被她扒拉地从凳子上掉下去。

    (本章完)

