    轰。

    火眼水麒麟看到那身影就露出喜色，接着直接起身飞了出去，迅速划过长空便落到阮陵天仙身边，乖顺的漂浮着，燃烧着火焰的眼睛看着石像满是尊崇。

    后主天仙和徐川都没阻拦，他们同样看着天边的阮陵天仙，自然看清了后者抬着的石像，明明那石像没有什么可怕气势，可徐川一看便感觉心中笼罩了一层阴云。

    “还是来了，仙界天道大能护短的不多，这求道大仙却是其中之一。”后主天仙哼了声。同时也传音告知徐川阮陵天仙手上抬着的那石像，便是魔枪大圣周不名和这阮陵天仙背后的师父。——求道大仙！

    天道大能之一，威名赫赫，神秘无比，没人知道这位大仙的深浅，可是就连东天庭背后的天道大能都很重视他。

    因为…

    求道大仙便是西天庭背后的天道大能之一！

    “天道大能。”徐川虽惊不慌，这还是他第一次看到天道大能的模样呢。

    “怎么是一尊石像？应该不是真身。”徐川心中暗道。

    “徐川兄弟，你放心，你现在公开身份已经是仙君一派系的人，这求道大仙再护短，也不会对你出手。”后主天仙传音叮嘱道。

    出手，那不仅是以大欺小让人嗤笑，更会彻底得罪十劫仙君，碧水祖圣，不值得！

    徐川颔首。

    后主天仙话落就起身。

    “我去会会他。”

    若说之前是奉了十劫仙君的命来给徐川助声势，那么此刻后主天仙就是发自内心庇护，徐川答应为他培育「梦花」够意思，他岂能不为徐川出头。

    嗖。

    后主天仙也掌握「乾坤大道」，他的身影一闪，便出现在阮陵天仙和石像之前，可是高大魁梧的后主天仙，站在那石像面前却仿佛无比渺小一般。

    “东天庭战将后主，见过大仙。”后主天仙朝着石像拱手行礼。

    “嗯。”石像眼睛看向后主天仙，后主天仙脸色一白，身影都晃了晃。

    “不错，东天庭网罗了一个好战将。”石像道：“我今日并非来找你，你退到一边。”

    后主天仙脸色苍白，似乎在竭力维持站立，却不让开，咬牙道：“大仙，这大夏府，是我家十劫仙君要保的！”

    “放心，我只是来拿回一点东西，不让？”石像眼中一冷。

    卡擦卡擦。

    后主天仙的肉身突然变成了石头，只剩下一颗脑袋依旧正常，眼中也有着一丝惊恐。

    徐川骇然。

    后主天仙可是一品天仙，更斩杀过妖君，竟然一个眼神就变成石头了。

    嗖。

    徐川的身影一闪，落在后主天仙身边。

    “见过大仙。”徐川拱手客气道。

    “嗯，还敢到我面前来，果然英雄出少年。”石像眼睛看向徐川，声音让人感觉亲切折服。

    可徐川则暗骇，因为一股可怕的神识悄然碾压而来，以他的元神层次，脑海中都不由出现了一重重幻觉，同时仿佛天塌地陷一般几乎要昏过去，这毕竟是一位天道大能，岂是他能面对的。

    可就在徐川受到这无形神识压迫时，徐川识海中沉寂已久的三个黯淡光点仿佛受到了挑衅般，顿时散发出绚烂光芒，三色光芒笼罩，让徐川的元神瞬间无比稳定，面前的幻觉，天塌地陷般的压迫在一刹那全都消失无踪了。

    “嗯？”石像眼神变了变。

    可无论是阮陵天仙还是后主天仙都没感觉到。

    徐川神智瞬间清醒，心下暗暗庆幸三个光点竟然还有这妙用时，却也感觉到面前这位大仙的威势，来者不善啊。

    “徐川兄弟，莫急，我已经传讯给仙君…嗯？”后主天仙给徐川传音，突然一顿，脸色怪异起来。

    “怎么了？”徐川传音回应。

    后主天仙叹道：“徐川兄弟，仙君说，这求道大仙和碧水尊上有些交情，他要什么，都还给他便是。”

    “明白。”

    徐川颔首，他的心中清楚，这位天道大能亲自前来，应该是讨要「火眼水麒麟」和周不名的肉身的。

    “惹了小的，出来老的，这就是仙界，我已经占尽了风头，也该给这位天道大能一些面子。”

    徐川一挥手，直接将周不名的肉身放了出来。后者肉身之上唯一让徐川在乎的也就是那只奇特的手掌了。

    至于长枪等宝物就没什么大不了。

    阮陵天仙看着徐川如此配合，也微微一笑，当即就要挥手接过。

    可突然他的手臂一僵，目露惊恐。

    石像的眼中也露出惊色。

    嗡。

    下一刻，石像的石手中突然出现了一储物手环。

    手环飞到徐川手中。

    “这里是一百万仙晶，拿去吧，还有这畜生，便送于你了。”石像的声音低沉，回荡在徐川耳边。

    徐川一愣，不等他反应过来。

    阮陵天仙已经抬着石像转身，空间荡起一层涟漪，下一刻便消失不见，只留下「火眼水麒麟」呆呆的朝着天边看着。

    哗。

    一旁的后主天仙变成石头的身体都恢复如常。

    他看着徐川手中的手环，一百万仙晶…要知道仙晶也是消耗品，修炼要用，炼宝炼丹都要用，一百万仙晶对后主天仙也是一笔不小的财富。

    “这求道大仙，倒是公正。”徐川不由道。

    那周不名肉身的手掌，想来的确是重宝。

    “公正？”后主天仙摇头：“他若是公正，就不是天道大能了，他的不讲理是出了名的，而且你我可都是仙君派系，属于东天庭派系，他是西天庭派系天道大能，怎么会对你公正。”

    徐川哑然。

    “不管怎么样，这是好事，收着吧。”后主天仙道。

    ……

    另一边，阮陵天仙抬着石像乾坤挪移数万里，出现在一处大湖旁。

    湖水边有一块石头，那石头悄然变成了人形，这人敞着衣袍，露出一颗大肚子，两个巨大的招风耳很是醒目。

    石像飞起，落到这人身边。

    “阮陵见过有德大仙。”阮陵天仙恭敬在一旁行礼。

    “嗯。”大肚子身影满意看了阮陵天仙一眼：“求道收的弟子不少，你是最顺眼的一个，能放下，就能有大成就。”

    阮陵天仙惭愧拱手。

    “哼，你收的弟子也不少，本事更是个个不小，可惜，差不多全死在了你这个师父手中。”石像冷哼一声。

    “无德便该杀。”大肚子身影摇头。

    “你看中这青叶剑仙了？”石像眼睛注视着他。

    “还在考验。”大肚子身影面带笑容：“目前还是很满意的。”

    “你满意，可问过他背后的人满意不满意？”石像冷笑道。

    “十劫小儿？哈哈，我收徒，十劫小儿岂会说什么。”大肚子身影摇头。

    石像里传来了一声冷笑：“十劫和碧水，只是随手帮他一把而已，你可知道他的真正来历？”

    有德大仙一怔。

    一旁的阮陵天仙也面露疑惑。

    “他的来历我已经查探过，并非仙人转世，是凡俗一步步修行而来。”有德大仙道。

    石像冷冷一笑：“有德，你看人的眼光还是太差了，弟子看不准，来历也看不准，将来仙界之主更看不准。”

    “阮陵，我们走。”

    “是。”

    阮陵天仙抬起石像。

    大胖子身影丝毫不恼，脸上的笑容反而更甚，手掌一挥。

    “你这个臭石头，也配说我？滚吧。”

    蓬。

    阮陵天仙和石像周围空间突然层层塌陷。

    “哼。”石像冷哼一声，塌陷的空间变成了石头通道，阮陵天仙和石像直接消失在通道中。

    湖边平静下来，大胖子身影脸上的笑容才收敛。

    “有大来历？”

    哗。

    一阵风吹过，大胖子身影便消失无踪了。

    ………

    听雷山，徐川将后主天仙送出听雷山。

    “徐川兄弟，可莫忘了老哥的事。”

    “后主大哥放心便是。”

    徐川笑道。

    “好，那你我半年后见了。”后主天仙笑着，他踏着虚空，一转眼便消失不见。

    半年之后，是梦花的成熟期。

    徐川站在原地，一旁是缩小了数倍的「火眼水麒麟」，这火眼水麒麟乃是天仙层次，因为掌握了大道，反而无法化形，火眼水麒麟恭敬跟在徐川身边。

    “走，我们回去。”徐川坐上火眼水麒麟，火眼水麒麟当即腾空而起。

    ……

    仙界消息传播速度太快，大夏府开府，府主青叶剑仙徐川，乃是剑道大圣，一出手就击败强敌，背后更有十劫仙君做靠山，如今徐川的名气，是真的大了。

    而原本百兽楼的势力开始了瓦解，诸多仙人地仙都朝着大夏府投靠而来，崛起已经势不可挡。

