    寿命已不是问题，即便在一个宇宙内呆到最后，宇宙老死自身原子发生自然衰变，也可以换一个宇宙继续更换一批就行了，而且现在已经掌握掌握暗能量与暗通讯，已经有足够自保能力。

    “不，我一定会找到诸天万界终极真理。”岳原舟暗道。

    “他们应该很伤心吧。”他并不是孤儿，他穿越消失的那会他父母一定很伤心，而当时他想着即便回去了，也是沧海桑田了，因为他知道所谓的穿越时间，只能穿越到别人的过去与未来，而不能穿越到自己的过去。

    相对论已经给出答案，时间是相对的，假如你是个二十岁的人，通过时间旅行之后你再次见到原本与你一样二十岁的人的时候，他已经四十了，你才二十五。

    也就是说，你穿越到了他的未来，他穿越到了你的过去，你不能穿越到十九岁的你的那个时候，这就是科学的解释时间穿越。

    一切都逃不过热力学第二定律的魔抓。

    “找到那个世界，逆转时光。”岳原舟有重新找回了目标，也许应该研究世界锚问题了，只有那样才能把混沌海中自己原本所处的位置找出来，然后逆转时光，回到自己穿越之前的时间。

    “这就必须要不断的攀科技，只有科学才能实现这个目标。”

    就在岳原舟发呆的时候，他前面的蕾娜则喊道：“喂喂喂...怎么不说话了，不至于吧，这么简单的问题都回答不了？难道脑回路跟我们不一样...也不对呀，明明长的还阔以呀，还是神河体，哪个文明来着...你这变形技术不错呀，应该不会来找地球麻烦的吧，跟你说......”

    岳原舟想明白之后看着这女神经喋喋不休，说道：“你这外星人来地球的目的是什么？”

    哟呵，怎么问起我来了，你自己都没说呢！蕾娜虽然这么想但是她还是理所当然的说道：“我们烈阳与这边可是有很深厚的友谊...我当然是来帮助地球对抗饕餮入侵的呀，顺便玩玩什么的咯。”

    烈阳友谊？拉倒吧你，孙悟空在一旁表示不屑，但是这时候他不会说出来，毕竟现在怎么看都在同一条战线上，团结一致的道理他还是明白的。

    只是此时岳原舟却对着他说道：“齐天大圣孙悟空，我知道你，你来地球又是为什么？”

    孙悟空并没有像蕾娜一样回答他的问题，而是看了他一样说道：“我没有义务回答你的问题，但是这个地方是俺老孙守护的，破坏它就是与俺老孙为敌。”

    “你们呢？”

    “虽然不知道你为什么这么问，但是我可以告诉你，我们目的就是阻止为你们这样的外星人侵略地球的。”葛小伦从背后拔出大宝剑往地上一插，壮着胆子说道。

    岳原舟顺着他的大宝剑往下看，好在地上没有蚂蚁，否则这一插不知道插死多少蚂蚁了。

    刘闯直接说道：“保家卫国！”

    “对！”锐萌萌也跟着昂首挺胸。

    “明白了。”岳原舟点点头看了颇有规模的锐萌萌，然后继续道：“我有个梦想但是不能告诉你们，这次来地球目的是把德诺三号还给你们，顺便放松放松。”

    蕾娜说道：“你对地球的态度呢，上面让问的。”

    葛小伦也说道：“对，你跟饕餮是什么关系？”

    锐萌萌好奇：“你们哪来的？”

    看样子不是穷凶极恶的外星人，这下大家也放松下来，不过最后还是要问一下，毕竟这家伙一来就把德诺三号给搞了。

    “我对地球没什么态度，但是可以告诉你们，我来自于神舟文明。”岳原舟觉得索性说完得了，省得一个个问，于是他便又开始跑火车：“相信你们都明白这个名字的含义，至于说来自哪里...我从仙女星系来的，在这里可以明确告诉你们，即便地球被劈成两半，我也能让华夏继续生活在另一半球里！”

    “好了，我就说这么多，你们要没事了我可就走了。”

    岳原舟说道这又补了一句：“对了，你们让草丛里的姑娘出来吧，猫着不难受么...”

    “哎等等，等等，你这是要去哪？可别乱来啊我可跟你说。”葛小伦这下还没反应过来。

    “放心吧，听说长安凉皮不错，我打算去尝尝，你们就是雄兵连吧，可算没有像天使那样见面就偷窥别人，我对你们印象还不错，有没有兴趣一起？”

    岳原舟已经转身打开车门，觉得也好久没见这么多人，况且还是这个世界的关键人物，他估摸这先定一个小目标，让神舟文明伫立于宇宙之林什么的也不错吧，还有...卖车？

    吃啥凉皮，这外星人真逗，葛小伦刚要拒绝，没想到蕾娜这外星人却说道：“天使？你说对了，那帮鸟人就是喜欢洗脑。”

    “不过吃饭倒是可以，看起来你挺有钱的样子，只是你这车也坐不下这么多人呀！”

    额...岳原舟很是意外，本来也就这么一说，谁想还真有人想去啊，不过钱他还真有，上次在一人之下弄了好多现金，正好试试能不能用。

    于是他说道：“我土豪啊钱多的是，管够管饱，至于位置嘛...”

    说着他前面的汽车立刻变成林肯加长，岳原舟给自己开来的这飞船编了很多程序，超能量驱动，可以把自身质量体积往四维空间叠。

    锐萌萌：“哇哇哇...又来了又来了。”

    赵信：“酷啊！真是外星科技，牛批！”

    啥外星科技酷不酷的，咋烈阳就没有这种技术呢，这摆显...好想一把火烧了这玩意，而且还说什么劈成两半，这不就说烈阳嘛，蕾娜暗暗道。

    “我们的车都是这样，没什么奇怪的。”岳原舟咳了一声装逼道。

    蕾娜听他这么一说不知道为何感觉很郁闷：“靠，不去了，我们回去了！”

    “不去算了。”岳原舟有些奇怪，说去也是她说不去也是她，不过既然如此他也没再说什么，于是把林肯加长又变回SUV，头也不回直接上座驾关门，然后直接启动，随后汽车底部喷出能量柱，腾空而起往不远处的路面飞去，落到路面之后一路绝尘而去。

    而被他一句凡尔赛郁闷到的蕾娜则更加郁闷了，这啥呀，也不会再邀请一下，再邀请一下我就去了呀。

    瑞萌萌把头探到蕾娜前面：“大姐，我们现在咋办？”

    “能怎么办，回去呗，没见人家都跑了，上头说了没我们什么事了。”

    蕾娜摆摆手，这时会她好像忽然想起什么：“对了，他叫什么玩意儿来着？”

    刘闯摊了摊手：“你自个儿没问呀，我们咋知道！”

    这时候琪琳也扛着枪走了过来说道：“你们谈了这么久都不知道他叫什么？这也太...那啥了吧。”

    “没事，我去说，他不是说神舟文明嘛！”蕾娜拍拍胸口保证，随后又看着琪琳调戏道：“以后总会知道的，你这么关心人家名字干嘛，该不会是看上人家了吧，那可是外星人。”

    赵信这时候忽然蹦出来：“你不也是？我就觉得挺好...”

    “皮痒了不是？”

    放松下来之后，这些人又回到平时生活训练的样子，说说笑笑的，等待着飞机来接送，然后回巨峡号。

    而另一方面，巨峡号也收到了相关信息。

    黄首长看了眼杜卡奥，然后低着头说道：“神舟！”

    杜卡奥明白他的意思，但是显然不可能啊，他老早就来地球了，从来没听说过华夏还与神舟文明有什么关系的，估摸着这名字就是个巧合吧。

