    一刀秒杀数十个魔化僵尸，萧寒没有去管那十几个惊恐逃离的所谓高手玩家。

    带着王军等一众老兵，直奔峡谷的方向走去。

    一路上遇到的魔化僵尸不算少，不过很快都化作了经验值，滋养着和他组队的玩家。

    因为人数众多，所以掉落的装备都被捡了起来，就连铜币也如同被雁过拔毛一般，被捡的干干净净。

    对于身后的一众老兵来说，他们的经济并不宽裕。

    一枚铜币，也就是一块炎华币，捡上个三四枚，就能买到足够一天食用的地瓜了。

    也正因为这样，只有十多分钟的路程，足足走了半个小时。

    对此，萧寒虽然想要说些什么，不过想想还是算了。

    反正现在已经有了合适的升级地点，满城的精英级血魔骑士，将会提供海量的经验值。

    只是十几分钟的时间，他还是浪费的起的。

    看着眼前通往城市废墟的峡谷入口，萧寒看了眼公会聊天频道，轻笑这嘀咕道：“那两个弓箭手，应该快到了吧！”

    “那些家伙到底是怎么想的，明知道是我的人，竟然还敢出手，这是想钱想疯了吧！”

    “不知道一会儿看到我，他们将会露出一副什么样的表情？”

    正说着，耳中就听到千米之外的地方，已经传来了两道急促的脚步声，正快速向这边跑来。

    对于这样的家伙，萧寒当然不会手软，对身边的王军说道：“那两个家伙过来了，我先去把他们解决了。”

    “峡谷里面是安全的，你们快点跟上来。”

    “我知道了，你小心一点。”王军点点头，小声叮嘱了一句。

    萧寒则摆摆手，无所谓道：“没事，我就算站着不动让他们攻击，那些家伙也杀不死我。”

    说完，他身形一个闪烁，就出现在了紫焰雷翼驹的背上。

    啾！啾！啾！

    嘶鸣声响起，紫色的翅膀上，闪电立刻跳跃了起来，接着猛然向下一拍，便直接腾空而起，向峡谷深处疾驰而去。

    即便没有使用雷翼狂袭，千米的距离也只用了不到二十秒，他就看到了那两个疯狂逃窜的身影。

    峡谷中的光线虽然不是太好，但闪烁着电光的紫焰雷翼驹，却异常的刺眼。

    正在奔跑中的两个人影看到这一幕之后，陡然停了下来，其中有一人怒声骂道：“卧槽，寒枭又怎么回来了？”

    “我尼玛，老子就说别逃，直接死在里面算了，可你个狗日的非要拉着我跑，现在完蛋了。”

    看到突然回来的寒枭，另一个弓箭手一边骂着，一边向正在追来的程猛，罗少飞等人跑去。

    可此时的一众老兵也极为精明，看到半空中的萧寒，顿时明白这个家伙的想法，不约而同的两侧的山脉上爬去，一点拦截的意思都没有。

    “卧槽啊，你们就不能给我留条活路？”

    愤怒的骂声响起，弓箭手突然快速的将全身的装备全部脱了下来装进背包，又连忙转身喊道：“俊松，快点射我一箭！”

    这样的话语在峡谷中回荡，立刻让程猛，罗少飞等人感受到了萧寒的威慑力。

    而与此同时，顾俊松脸色一沉，立刻喊道：“你踏马想得美，要射也是你射我啊！”

    “老子身上的装备，可比你好多了。”

    “我踏马装备都脱完了，就算射也射不死你呀！”王大江脸色一沉，再次催促道：“别废话，赶快射我一箭。”

    “不然装备如果被爆的一件不剩，你哭都哭不出来。”

    “你TM的，这动手偷袭的建议，还不是你这个狗日的想出来的。”面对爆装大魔王的威胁，顾俊松也无法淡定了，张口骂道：“如果不是你提出这个一个馊主意，咱们怎么会落到这一步？”

    “关老子屁事，你们不也全都答应了！”

    王大江双眼一瞪，怒声吼道：“如果你当时坚持反对，咱们还会动手吗？”

    “还不是看见人家身上的装备眼红了，想要据为己有，大家屁股都不干净，你TM别想把屎盆子扣在老子一个人头上。”

    “王大江，你他娘的嘴里给我放干净一点，不然别怪老子不客气。”

    “切，不是我瞧不起你，就你那两下子，又能你把我怎么样，不服你来咬我呀？”

    啪！啪！

    用力拍了拍屁股，王大江继续刺激道：“来来来，往这咬，老子要是躲一下，就是你养的。”

    “啊……”

    被刺激道的顾俊松，猛然抬起弓箭，搭上了一根箭矢。

    而这时，王大江的脸上却隐晦的露出了一抹兴奋，而又迫不及待的神色。

    身在半空中，萧寒看他们骂的精彩，便一时没有急于动手，直到顾俊松搭箭拉弦，这才不急不慢的说道：“嘿，这激将法玩的不错。”

    “不过老子还在这呢，真当以为用这三言两语，你就能逃过这一劫？”

    嗖！

    正在这时，顾俊松也反应了过来，可手臂微微一抖，箭矢还是射了出去。

    虽然因为手抖的原因，偏出了三四米，可王大江却一脸兴奋的挺胸向箭矢撞了过去。

    面对这样一个精明的家伙，萧寒可没有放过他的打算，带着紫火雷戒的手指，突然向前一点。

    轰！

    一道紫色的闪电，瞬间落在了王大江的脑袋上。

    －3650

    身上没有一件装备，防御也降到了最低点，只是一道闪电，就瞬间将其秒杀了。

    而地面上也在这个时候，铺满了十多件装备，还有材料和钱币。

    很明显，又是一个只剩大裤衩的倒霉蛋出现了。

    这样的一幕出现在顾俊松眼前，他的脸色瞬间就绿了，哭丧着脸说道：“卧槽，这游戏为什么不可以自杀呀！”

    “寒枭大神，我当时也就射了两箭，其它的啥都没干，能不能放我一马？”

    “呵，你觉得呢？”

    若是没有组建老兵公会之前，这家伙认错服软了，萧寒说不定也就把他当做一个屁给放了。

    不过现在嘛！

    他们既然对老兵公会的人出手了，那肯定是不能放的。

    必要的威慑力，还是必须要有的。

    更重要的是，刚刚那个王大江的身上，不仅爆出了一件钻石装备，还有四件暗金装备也爆了出来。

    眼前这个装备更好的顾俊松，想必钻石以上的装备，至少会在两件以上。

    心中这么想着，萧寒虽然还在半空，但也凌空一刀挥了下去。

    吼！

    虎啸声响起的同时，下面的顾俊松脸色一僵，立刻倒了下去，耳边的系统提示声，也紧跟着响了起来。

