    时光飞逝，转眼间，三天的时间过去了。

    徐然蓦然转醒，一股属于天仙级别的恐怖气势骤然爆发而出，有着以往的突破经验，在炼化完飞蓬的神力之后，这具肉身的修为顺利的被他成功提升到了天仙初期。

    现在景天这具肉身的修为已经被提升到了目前他所能达到的巅峰，所以也到了与本体融合的最佳时机。

    只见两个徐然互相对视一眼之后，景天这具肉身飞速冲向徐然本体，随后两道身形瞬间狠狠撞击到了一起，但就在他们接触到的刹那，景天这具肉身竟如同是一团流水，直接融入了徐然本体当中。

    “吼！”

    徐然发出了一声痛苦的低啸，整个身体像是融入了一桶热油，发出噼里啪啦的爆响声，两道神魂正在极速的交融着，九灵唤妖经极速运转，他的肉体与神魂力量不断膨胀变强。

    他周身恐怖的气势节节攀升，体内无尽的能量疯狂的推动着他的功法境界，天仙初期巅峰、天仙中期……

    随着能量的缓缓平复，一股属于天仙巅峰的恐怖气息轰然爆发开来，恐怖的气息震动苍宇。

    原本古井无波的锁妖塔顿时开始疯狂的颤动了起来，仿佛随时都会倒塌一般，化妖水似乎被煮沸了一般不断的翻滚着，周围无数古朴的金色符咒亮起，想要将这股震动之力镇压下去，但瞬间便被崩碎，化为点点金光消散在虚空当中。

    锁妖塔之外的清微三人，瞬间脸色大变，一股远比天妖皇还要恐怖的气息骤然从塔中传来，仿佛锁妖塔要承受不住了一般，发出咔嚓的声响，道道裂纹瞬间出现在塔身。

    “不好，有妖孽要挣脱锁妖塔的束缚了！”

    清微面色凝重，向幽玄与和阳点点头。

    幽玄与和阳瞬间明悟了师兄清微的意思，只见三人同时咬破手指，逼出数滴精血洒向锁妖塔的阵法。

    “五灵剑阵起！”

    三人同时大喝一声，以精血之力强行催动了锁妖塔的封印阵法。

    只见随着五色的神芒冲天而起，锁妖塔瞬间平息了震动，塔身之声的无数裂纹随着光芒滋养瞬间恢复如初。

    清微三人缓缓收起法力，却是相视一眼，不由得同时长呼了一口气。

    与此同时，塔中的徐然骤然睁开双目，收敛了浑身的气息，这次的融合却是直接将他本体的修为推动到了天仙巅峰。

    被气势狠狠压制在地上的书中仙与天鬼皇，都惊憾的望着徐然的身影，一时之间竟然忘记了说话。

    天鬼皇与书中仙周围的空间泛起了一圈涟漪，徐然却是直接给二鬼传音，直接将他们收入了内天地当中，入塔的目的已经达到了，他却是要准备离开锁妖塔了。

    徐然的目光移向了闪烁着无数金色符文的塔身，如今这塔中关押的无数妖灵已经全部消失，这锁妖塔却是已经没有了存在的意义。

    他图谋的可是整个人界的信仰之力，这注定会被整个神界敌视，作为神界的头号马仔蜀山，注定会是他的敌人。

    他之所以暂时还没有翻脸，只是为了避免一开始便遭到神界的全力打击，所以暂时与之虚与委蛇，拖延一段时间罢了。

    破碎锁妖塔能够削弱蜀山的实力，他自然是乐见其成的。

    徐然淡淡的笑了笑，手持镇妖剑，衣袖鼓荡，浑身气息骤然爆发。

    “铮铮铮……”

    刺耳的剑鸣瞬间响彻整片空间，这把神剑到了他手中后，顿时仿佛彻底活过来了一般，开始展现出其真正的威能。

    镇妖剑在他手中缓缓举起，随后爆发出一道炽烈的的剑气。

    一时之间，整个空间都仿佛凝固了一般，一道无坚不摧的巨大剑气，席卷着恐怖的剑气风暴自下而上疯狂的向着塔顶汹涌而去。

    原本在塔外正松了一口气的清微、幽玄、和阳三人，陡然脸色大变，他们同时都感应到锁妖塔中一股庞大的力量骤然爆发开来。

    他们三人连忙驾驭飞剑冲向锁妖塔，想要催动五灵剑阵，再次将这股爆发的力量压制下去。

    但还没等他们动手，只见一道森然的剑光便瞬间冲出塔顶，在蜀山屹立了上千年的锁妖塔在剑光之中，无声无息的变成了两半。

    清微、幽玄、和阳三人彻底呆住，随即脸色狂变，这锁妖塔中无数年来，不知镇压了多少妖魔鬼怪，此时封印尽碎，若是被它们逃出来，那后果简直无法想象!

    但还未等他们三人有所动作，空间中陡然一静！

    “轰！”紧接着一道震塌耳膜的恐怖声音炸响。

    彻底浸满剑气的锁妖塔轰然爆碎开来，恐怖的气浪，顷刻之间便将清微、幽玄、和阳三人全部掀飞出去，直到将他们卷到百丈之外才勉强停下!

    神光护体，徐然随手驱散了周围的烟尘，化作一道流光，瞬间来到了惊魂未定的清微等人身旁。

    “飞蓬将军，这究竟是怎么一回事？”清微脸色极为难看，语气颇为不善道。

    这锁妖塔可是他蜀山耗费了无数天材地宝以及无数心血才炼制出的传承至宝，如今竟然就这样毁去了？

    “很简单，锁妖塔中的天妖皇将塔中的妖魔鬼怪全部吞噬掉了，实力大增。

    迫不得已，我使用了威力不可控制的禁术，才将天妖皇彻底灭杀，却是没想到波及到了锁妖塔。”徐然淡淡道。

    但随即他却是目光骤然一冷道：“这便是事情的经过，但方才，清微你是在质问我吗？”

    一股摄人心魄的恐怖气势轰然笼罩了清微。

    清微脸色一变，却是感应到了这气息当中蕴含的强大压迫感。

    一个念头浮现在他脑海当中：“这飞蓬的修为竟然又有突破了？”

    他虽然看不出徐然的具体境界，但定然是远在他之上的，却是由不得他不服软。

    “师兄，好歹飞蓬将军这也算是为我蜀山彻底解决了锁妖塔的危机，锁妖塔倒了还可以再修。”

    幽玄见没有任何妖魔逃出来，却是对清微宽慰道，同时对徐然表示了感谢。

    这锁妖塔的核心隐秘可是只有掌门清微才知晓的，他却是并不知道这锁妖塔真正的作用。

    “多谢飞蓬将军，方才却是清微孟浪了，还请将军见谅。”

    清微心中叹了一口气，对徐然拜谢道。

    他的心却是仿佛都在滴血，在锁妖塔被摧毁后的这片刻时间中，他就已经感应到蜀山的灵气浓度降低了那么一丝。

    这锁妖塔可不是幽玄所说的，想建就能再建起来的，这初始的锁妖塔可是在神界的帮助下才修筑起来的，如果重新修建，效果定然是达不到原本状态的。

