
　　做了江砺这么多年的兄弟，直觉告诉赵一恺江砺对闻希应该有点不一样的感觉，兄弟上心的姑娘，他便自然而然地将闻希划进了自己人的范围内。

　　以后要是江砺和闻希成了，他还得叫闻希一声嫂子不是，所以提前和闻希打好关系，说不定以后江砺对他动粗的时候还有人能帮忙说两句好话。

　　赵一恺是个没什么弯弯绕绕心思的人，又带着点自来熟。所以他觉得既然自己误会了闻希，说什么都应该请她吃顿饭以表歉意。

　　闻希推脱不过，只好应下。

　　是以晚上八点，闻希和赵一恺一同坐在了灯红酒绿的“清荷”时，她还觉得玄幻，莫名有种挖了江砺墙角的感觉。

　　“清荷”是海城著名的酒吧，喝酒蹦迪听歌都行。

　　林烛就在“清荷”驻唱，她今天恰巧约了闻希过来喝酒，想到林烛不是外人，闻希索性带着赵一恺直接来了“清荷”，也免了他们单独相处的时候尴尬。

　　林烛还在忙，闻希便去了常去的卡座等她，叫酒保给自己点了杯没什么酒精的鸡尾酒，而给赵一恺则点了度数高一些的百加得。

　　酒一上来，赵一恺二话不说就跟闻希碰了杯，“仙女小姐姐，今天真的是对不起了，以后要是有什么用得上我赵一恺的事，尽管吩咐。”

　　闻希被逗笑，她抿了一小口酒，才开口：“你就叫我闻希吧。”

　　赵一恺干掉一杯酒后点点头，要不是打不过江砺，他都想直接叫闻希嫂子了。

　　等林烛期间，赵一恺和闻希有一搭没一搭地聊着，但基本都是赵一恺在说，闻希就安安静静地听着，偶尔听到好笑的地方就浅浅一笑。

　　不到半个小时，闻希基本就把江砺从大一到大四招惹的桃花了解了一遍，难怪她之前就听那个女警察说江砺招小姑娘喜欢，还真是名不虚传。

　　想到江砺被那么多女人觊觎过，闻希心里就有点酸。

　　林烛结束工作过来找闻希的时候，赵一恺正好给闻希讲起他们以前实战训练的经历。

　　因为表演的原因，林烛穿着一件修身的黑色吊带连衣裙，腰部的镂空设计完美地将她的纤腰勾勒出来，五颜六色的霓虹灯照在她利落的短发上，看得有些不太真实。

　　看到林烛的瞬间，赵一恺到嘴边的话顿住，只知道傻愣愣地盯着她看。

　　和闻希淡雅的美不同，林烛的美带着一丝不易察觉的野性，和她这个人给人的感觉一样，像是一株张扬美艳的罂粟，越看越上瘾。

　　林烛在酒吧里呆惯了，她又长得美，早就见惯了这样的眼神，而且下午闻希提前给她打了电话，说是要带个江砺的朋友过来，估摸着就是这人了。

　　闻希起身给赵一恺介绍：“这是我闺蜜，林烛。”

　　一直到听到闻希细细软软的语调，赵一恺才回过神来，下意识擦了下嘴角边并不存在的口水，慌乱起身。

　　“你……你好，我是赵一恺。”

　　林烛笑着点头，微凉的指尖极轻地握了下赵一恺伸出来的手，“你好。”

　　酒吧里这会儿换了个歌手，唱着伤春悲秋的民谣，但似乎并不影响卡座这边的氛围。

　　坐下后林烛兀自给自己倒了一杯百加得，她知道闻希没什么酒量，索性和这个看起来就憨憨傻傻的赵一恺喝。

　　从见到林烛的第一眼开始，赵一恺就觉得这是他梦中情人的样子，所以只要是林烛举杯他自然来者不拒，几乎是每碰一次杯他就豪爽地干掉一次。

　　推杯换盏，几杯酒的功夫，闻希见赵一恺就喝红了脸，说话也开始大舌头。

　　反观在酒场子里浸淫惯了的林烛，依旧眼神清明。

　　她拉拉林烛的手，和她咬耳朵：“阿烛，这么灌一个未来的警察同志不太好吧？”

　　林烛张扬地笑笑，给闻希一个安心的眼神，“一个大男人喝点酒有什么的。”M.23sk.com

　　这句话林烛说得有些大声，赵一恺听到了，赶紧表明立场：“虽然我酒量不如砺哥，但是也不是一杯倒的人。”

　　接下来的时间，闻希就像个局外人一样，有点头疼地看着林烛和赵一恺喝了一杯又一杯。

　　快结束的时候，赵一恺已经喝得有点高了。

　　林烛也还算知分寸，没有打算扔下赵一恺不管，她耐着性子问他：“你等会儿回哪里？”

　　“回家。”赵一恺家在海城，周末不实习的时候都回家。

　　“能自己回去吗？”林烛看着都快瘫在自己旁边的一坨，有点后悔抓着他喝酒了，“你家在哪里？”

　　赵一恺凭着记忆报了一串地址。

　　“是不是离你家挺近啊？”闻希对地理位置没什么概念，唯一熟一点的就只有学校、自己家和林烛家附近了。

　　林烛点头。

　　何止近，根本就在她租的房子隔壁小区，而且还是个房价令人咋舌的高档小区。

　　“那要不你顺路捎他回去？”好歹是江砺的兄弟，现在还是盟友，闻希不太放心赵一恺自己一个人回去。

　　“那你呢？”

　　“我回学校，明天要交前段时间出去采风的素材稿。”

　　“太晚了你一个人怎么回去？”

　　林烛担心上次打车事件会再发生，毕竟天有不测风云，这种事谁也说不准。

　　“可以让砺哥送。”

　　赵一恺突然从沙发上坐起身，打破了闻希和林烛的僵局，不等两个人反应过来，他就拿起桌上的手机拨了个号出去。

　　“砺哥。”那边应该接得挺快。

　　听到这两个字的时候，闻希心里紧了一下，她下意识就侧耳，但酒吧里的噪音不小，根本听不清电话那头说了什么，只能靠着赵一恺的话来猜测江砺的反应。

　　“砺哥，我出来玩钱包掉了，你能不能江湖救急一下啊？”赵一恺这反应根本不像喝了好几瓶洋酒的样子，“这里只能付现金，我结不了账。”

　　林烛揽着闻希的肩笑得风情万种，“这个小警察挺有眼力见。”

　　赵一恺还在和江砺通电话：“我就知道你不会放弃兄弟的，我等下微信发你地址。”

　　挂了电话，他邀功似的看着林烛，“成了。”

　　林烛在赵一恺的肩上轻轻拍了下，在他充满期待的眼神中极给面子的夸他：“挺厉害！”

　　三个人穿好外套慢悠悠地走出“清荷”，冬夜里的风一吹，身上的酒气顿时散了不少。

　　赵一恺是个话唠子，只要有他在的地方好像就没冷场过，不过闻希这会儿的心思根本不在这里，满心只有等下要见到江砺这事儿。

　　十多分钟后一辆低调的路虎揽胜停在路边。

　　赵一恺见到那辆路虎揽胜的第一眼，就迫不及待地挥手，扯着嗓门喊：“砺哥，这边。”

　　透过副驾降下来的车窗，闻希看到了江砺冷硬的侧脸，在他偏头的一瞬间，两个人的视线在空中对上。

　　闻希害怕被他看穿了他们的把戏，飞快地躲开了他的视线。

　　江砺很快停好车，拿着车钥匙朝这边大步走来。

　　今天他没穿制服，一件白T外随意地搭一件黑色夹克，下身是黑色的小脚运动裤，配一双干净的白色运动鞋，看上去阳光得不行。

　　连林烛都忍不住在闻希身后轻掐她腰上的细肉，压低声音：“崽儿你眼光比姐姐我好啊。”

　　说真的，林烛觉得自己那么多前任，真没一个能比得上江砺的姿色。

　　等江砺走近，赵一恺哥俩好地搭着他的肩，把一早就和林烛一起想好的说辞搬出来：“砺哥我给你讲，这个世界真的小，刚刚遇到熟人，闻希小姐姐好心地帮我结了账。”

　　“都认识的吧？”赵一恺指着闻希，“就上次张放为难她你还给人家解围了。”

　　江砺顺着赵一恺的手看向闻希，这是他今晚上第一次认真瞧她。

　　察觉到江砺的视线，闻希不太好意思地笑笑，“那个……是挺巧。”

　　“砺哥，给你说个事儿。”见江砺不说话，赵一恺重新把话头拉回来。

　　“说。”也不知道江砺看穿没有，至少从他的语气里闻希听不出喜怒。

　　“这是闻希小姐姐的朋友林烛，刚刚随便聊了两句，她家和我家的小区就隔一条马路，刚好顺路。”

　　赵一恺说话的时候，江砺打量了林烛一眼，礼貌地点头示意。

　　“但是闻希小姐姐要回学校，刚好你开了车就顺路送人家姑娘一下吧？”说完似是怕江砺拒绝，赵一恺赶紧补充，“你看上次她一个人打车多危险？我们人民警察不能置群众于危险中不顾吧？”

　　江砺算是听明白了，合着这赵一恺是帮着闻希设了个圈套等他跳。

　　他没说话，随意地把玩着手里的车钥匙。

　　在紧张的催化下，闻希刚刚喝下去的酒这会儿有点上头，江砺的反应落在她眼里让她觉得沮丧，果然有些东西是勉强不来的。

　　或许赵一恺根本就是感觉错了，她在江砺那里和那些以前被他拒绝过的女生一样根本就没什么特别的，唯一的不同可能就是他认为她有是个朝三暮四的女生吧，都有了“男朋友”还招惹他。

　　咬着唇，闻希闭了闭眼。

　　再睁开，她大大方方地看着江砺：“算了吧，我自己可以……”

　　“回去”两个字还没有说完，就被江砺低沉的嗓音打断。

　　他看着闻希，话却是对赵一恺说的：“我送她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赶在春风之前拥抱你更新，第7章 第七缕春风免费阅读。https://xs.23sk.com 