    两个大汉领了命令便拎着拳头，恶狠狠的朝着小少年走过去，拳头上还一直散着淡淡的光泽，好像在不断地提醒着小少年他们的实力。

    小少年此时已经没有什么力气了，就连握起的拳头都是威威颤抖的，更别提战斗了。

    但是那一双永远不屈服的眸子却是很能震撼人心，就好像只要还有一口气在，就永远不会向敌人低头。

    那两个大汉残忍的笑着，手中的拳头凝聚了暴风雨般的灵气，对着小少年的脑袋就要狠狠的砸上去，几乎不难想象下一刻就是他脑浆迸裂的场景！

    另一旁的女人冷眼的看着这一幕，手中把玩的动作一直在继续，但是表情却是颇有兴趣，好像观赏着眼前的人死亡，是一件什么十分美好的事情。

    那小少年的眼睛一直没有离开那一株冰月草，但是逐渐向他逼近的死亡却让他不得不放弃，即便是最后一刻他也没有后悔。

    小少年缓缓地闭上了眼睛，眼角流下了泪水，不是恐惧，而是自责……

    但是想象中的疼痛和死亡并没有像他想象的一样到来！

    远处一道十分耀眼的蓝色身影朝着这一边飞速的赶来，手中的棍子凝聚了灵气。

    “轰——！”

    棍子好像子弹出膛一样的速度飞了出去，狠狠的砸在了那两个大汉的脑袋上，即便是一下一个，但是也丝毫没有给他们反应的空间！

    “什么人？！”

    那女人一惊，回头想要看着来人，却发现自己的眼前一道白影闪过，下一瞬间手中的冰月草就消失不见！

    “神仙姐姐……神仙姐姐！”

    小少年听到声音睁开了眼睛，还以为自己出现了幻觉，但是看清之后又感觉自己好像是做梦的一样的，惊喜的叫着。

    甚至连身上的疼痛都好像忘得一干二净，冲到了白冰漓身边，一下子抱着她就开始哭了起来。

    “神仙姐姐，我还以为我要死了，我还以为我再也见不到你了，再也见不到哥哥和大长老了，呜呜呜。”小少年紧紧的抱着白冰漓，泪水一下子夺眶而出，声音又委屈又有一点害怕。

    刚才那个无所畏惧的孩子，在这一瞬间坚强全都消失了，就好像是一个依赖着姐姐的小孩子。

    小少年不是别人，正是轩辕墨，而对面那个黑着脸的狠毒的女人，就是严盈盈！

    白冰漓轻轻的拍着轩辕墨的后背，放轻了声音说道，“好了，男子汉大丈夫，我们不哭，姐姐在，没人能够欺负你。”

    轩辕墨还在抽动着肩膀，哭声连连，“我知道了姐姐。”

    “主人，这个应该是冰月草。”冰灵走到了白冰漓的身边，将那个外表红蓝相间的草交给了白冰漓。

    白冰漓接了过来，放在鼻子边轻嗅了嗅，便低头看着轩辕墨，“你是想用这东西治疗你哥哥的伤？”

    冰月草，也是一种寒性较强的药材，虽然没有寒冰花那么的药效完美，但是也算是高级药材，并且十分的罕见。

    轩辕墨从白冰漓的怀抱里退了出来，看到冰月草满脸的惊喜，然后点着头说道，“我是想用这个东西给哥哥治病的，我来这里就是想要找这个的，但是没有想到……”

    说着，轩辕墨还恶狠狠的看了严盈盈一眼。

    “到那时没有想到遇到了这个蛇蝎心肠的女人对不对？”白冰漓看着他接着把话说完了。

    轩辕墨狠狠的点了点头。

    白冰漓拿出了药石水直接都塞进了他的嘴里，然后一脸冰冷的看着严盈盈，“你还真是阴魂不散啊，你这是根本就不怕轩辕家是吗？你就不怕轩辕皓轩知道了之后拿了你的命嘛！”

    严盈盈看清了来人之后，脸上的恨意是越发的浓烈了，“白冰漓你这个贱人！要不是你，我怎么会在身上留下那么多疤痕！好啊，今天别说是轩辕墨了，就连你也是别想走出这里！”

    “啪啪！”

    两道巴掌的声音异常的清脆，只听见声音落下之后，严盈盈的两边脸瞬间肿的老高。

    冰灵一脸冷漠的打完又一脸冷漠的退回了白冰漓的身边守着，冷冷的吐出了几个字，“侮辱主人者，该打！”

    轩辕墨的小眼睛瞪得大大的，刚才只注意着神仙姐姐来着，还没看见这是又打哪儿来的一个姐姐啊，长得也是真够好看的了。

    虽然比之神仙姐姐差了一点，但是也绝对是他见过的女生里面排得上第二名的呀。

    不，是毋庸置疑的第二名。

    白冰漓刚才其实是看到了冰灵的动作的，但是也没有阻止，毕竟这个严盈盈也确实是该好好的教训。

    严盈盈一脸不可思议的看着冰灵，眼神中嫉妒和狠毒的怒火再一次升了起来，“你这个贱人又是谁！竟然也敢打我？！”

    “啪啪啪啪！”

    又是四声的清脆声音，严盈盈的脸已经肿成了猪头了。

    冰灵依旧是一脸的冷漠，冒着寒气的吐出了四个字，“看你就烦。”

    白冰漓都快要被冰灵逗笑了，这脾气也是太过暴躁了吧，不过别说——她喜欢。

    “严盈盈，别说什么大话了，你可别忘了，现在就剩下你了，那两个东西你看——都没气儿了，就你还能收拾得了谁呢？”白冰漓抱着胸讥讽地看着她。

    轩辕墨也看着严盈盈是一脸的解气，将冰月草小心翼翼的收到了空间当中，然后乖乖的站到了白冰漓的旁边。

    “白冰漓你个……”严盈盈刚想要还骂贱人，但是脸上一下子传过来了火辣辣的疼痛，猛地吸了一口凉气！

    “小墨，想不想出气？”白冰漓挑着眉看着轩辕墨，结果就看见他一脸的愤愤不平狠狠的点了点头。

    尤其是想到刚才自己受到的那些伤，还有侮辱他的话，他今天绝对要好好的教训一下严盈盈。

    “去吧，她现在打不过你的，我帮你看着不让她下黑手。”白冰漓摸了摸他的头说道。

    轩辕墨小脑袋狠狠的点了点，然后拎着自己的小拳头朝着严盈盈就走了过去。

    “你干嘛，你个小贱人！你要是敢动我我爹绝对不会放过你！”严盈盈看见那两个随从的死状心里已经开始微颤，但是依旧是满脸的狠辣。

    “我爹爹还不会放过你呢！严盈盈，我今天不会放过你的！”

