    

    “大约是诅咒之流的东西。”晓这样说。

    这整件事对池梨而言，只像个故事一样，听听也就罢了。她不问世事，一人在尘世之外的地方独自生活，独自修炼。直到一年后的一天，晓又对她说，那个孩子跑到绢云山来了。

    原本知名而庞大的家族，在短时间内迅速衰亡，不引起人们的注意是不可能的。得知仅剩那一个孩子时，各大势力们纷纷坐不住了。在这一年中，默凉见过了形形色色的人。即使明知骨剑会带来不幸，贪婪的人仍趋之若鹜。不论是为了高价倒卖还是为己所用，在各种可说不可说的动机驱使下，他们一个两个地找上门来。

    自然，也不乏以保护为由，对他加以监视控制的家族们。因为被救过几次，默凉对一些人尚且心存信任。只是世家人太乱太杂，什么样的好话坏话，真话假话，他陆陆续续都听到了些。人们只当他是个十岁出头不谙世事的小子，殊不知他将一切都看在眼里，记在心里。

    有天默凉醒来，发现这把剑变得奇怪。

    他原本是笔直的剑身，全部的构造都是骨骼，据祖上传说是迦楼罗的翅骨。剑锷的部分应该是其他鸟类的头骨，以作修饰。而奇怪的地方，是剑刃的部分，它打了个奇异的结。

    并非类似温度湿度变化引起的膨胀，而是真真正正的一个结。就好像整段骨头软化了，像绳子一样被系起来，又变得结实了。

    它的长度是不是增加了些？

    它一直与默凉在一起，默凉长，它也长，每次将它竖在地上，差不多到自己的脖子。现在他再这么做，剑的确是短了些，仅到锁骨那里了。

    它的确是变长了吧？

    默凉没有感到太大的惊恐。毕竟他见过的事太多，连多少亲人死在自己面前，他都记不太清了。即使哪天灾厄降临到自己头上，他也丝毫不觉得奇怪。只是这件事很奇怪，没有骸骨还可以变化的道理。若不是这个骨结，他甚至不会注意到骨剑变长了。

    “跑吧。”脑内有个声音说，“今天之内，他们会发现它的变化，然后从你身边夺走。”

    默凉不知道这是谁的声音。就像你默读一段文字，你脑内浮现的声音一样。谁也不是，更不是你自己。

    “有人要找来借口，说是你对剑施了法，要诅咒他们，就像对你自己家人一样。”

    “我没有。”默凉开口反驳。

    “然后，他们会杀了你，拿走你的东西。”那声音继续说。

    他不知道该怎么办，更不知该不该信任这来路不明的话。

    但他不想死。

    他便跑了。

    平日里他表现很乖，没有太大的存在感，加之武功的隐瞒，他很轻易翻过院墙离开了。掉以轻心的人们过了好一阵才发现他不见了，立刻派了追兵。他一路跑，跑向了绢云山的方向。除了这身衣服，和这把剑，他几乎什么准备也没有。在这片人迹罕至、地势险要的山地之中，不出意外，他很快会丧命。

    他从未想过丢下这把剑。或许他将它扔在入山口，自己逃命，倒有可能苟活下来。但一来这是家里祖传的宝物，二来……他或许有朝一日还会回到剑旁，他只能带着它。一个人躺在树荫下的时候，他闭上眼，静静地想，只要不是死在坏人手里，就这么一觉不醒也不错。

    他睡着，醒来，置身于一片茫茫的白色。

    池梨很在意他。看到他，就像是看到另一个自己。

    人心叵测，贪欲浓重，一心只想着为自己的利益而战，全然不顾受害者的呼喊。他们只看得到眼前的金钱与宝物，看不到脚下的鲜血与白骨。

    在这里，在这片映射出的虚无之地，他们可以过得很好。池梨答应他想办法，去破除这来路不明的诅咒。

    “那把剑是六道无常送的。”晓说，“或许找无常鬼能有些头绪。”

    晓的确能捕捉到任何无常的踪迹——只要是在人间。只是他们常常来无影去无踪，若要他们想办法解咒，还得先有个缘由。她在等一个机会，一个能与无常鬼搭上话的机会。

    晓还说，这把骨剑有很重的邪性。它在不断地汲取他身上的力量，因为他的灵魂能与之发生共鸣。那把剑是有生命的，它就这样蛰伏在这个家族中，等待如今的机会。最坏的结果大概是骨剑抽干了他，令妖鸟复生，魔神降世。骨结是它成长的标志，若放任不管，生得越多，便越麻烦。

    “不到五百多年前，世间共有八位这样的鬼神。他们在极南之境，缓慢地扩张自己的势力。因为存在相互间的制约，尚未闹得太大，也只是苦了那边的百姓。在弑神之战后百年的如今，若再有那样可怖的势力降临，怕是民不聊生了。”

    池梨没想太多，她只是希望这孩子能活下去。

    那该怎么阻止骨剑的生长？在此期间，她也做了许多其他的努力。传统的咒术她不太懂，她灵基不重，甚至不如默凉的灵力高强。或许有什么药，什么方法，能让他多活一些时日。这么多年来，她从未剥夺过谁的生命，不曾行善更不曾作恶。她只是想做自认为该做的事。

    “我知道了。”凛山海说。

    天色暗淡了些，天光像雾霭一样。几人坐在屋里，这才说完了过去的事。

    “我还从未与别人提过。”池梨说，“本以为小凉会有些怕生的。”

    “还好……”他小声说。

    “所以其实您是雪砚宗真正的继承人？那，您知道您父亲的事吗……”

    池梨脸上本就浅薄的笑容消失了。她微微点头，但没有说话。

    晓替她开口：“虽然不至于怀恨在心……但她并不喜欢她的父亲。小时候，她是很盼着他回来的，可他总在外面，一天到晚不着家，答应陪她们的事也做不到。虽然她母亲是不恨他的，也不希望她恨。很显然，这做不到，谁又有权力去管谁的爱恨情仇呢。”

    山海仔细想了想，她若不喜欢她的父亲，确实是正常的。毕竟那个男人，几乎缺席了她的整个童年。她是没有义务为雪砚宗、为父亲留下的东西做什么，他也没有资格以此要挟，在情感上绑架她去做什么。

    不如说，他抢先于邬远归他们找到云外镜，而云外镜竟与池梨——掌门的亲女儿，还活着——在一起，这已经是他相当意外的事了。不如说，从万丈深渊上跌落还苟活一命，这才是他觉得最不可思议的地方。

    “我的确不能强迫您做什么……”山海哀叹一声，“那么，在下有另一事相求。”

    “你要找你的徒弟吧？”晓说，“一个姑娘，比阿梨小，比小凉大。”

    “啊，是这样！”

    “毕竟整片绢云山就你们两个活物……”

    “她果然还活着。”山海松了口气，“真是太好了。那……她现在在哪儿？”

    “在一座山洞里，和……大概是水无君在一起。”

    “水无君？”

    “嗯，应该没错。是伏松风待·水无君。我看到他身上的刀剑。”

    “也好……”

    确定了黛鸾的安危后，山海彻底放下心来。他希望能找到他们，而水无君精通锻造，大概能对这骨剑说出个所以然来。现在，他还想要知道的是慕琬和无弃的下落。可一想起慕琬他自然而然会认为，她需要池梨和她回去。

    他了解她，知道她绝不会想让雪砚宗落在那种人手上。

    山海需要更多的契机。于是他试探着问晓：

    “都说殁影阁也是知天晓地的地方，关于这诅咒，你们为何不去试试看？”

    “殁影阁净会出些为难人的要求，我也不是没见过。”晓耸着肩，“例如你说要摆脱这剑的诅咒，就算他们真能想出办法，最后的报仇问你索要这把剑，或是其他你无法失去的东西，你又该如何？他们要的东西，若单只是为了刁难人，觉得有趣，那倒还罢了。他们从来都是想弄一些违背五行阴阳之理的事来，再怂恿到别人身上去。”

    可以说是很了解殁影阁的做派了。

    “殁影阁的人……佘氿，似乎在干涉雪砚宗的事。”

    池梨微微抬了眼，动作很细小。然后，她看了一眼晓，一副对此事并不知情的样子。

    “我知道。”晓对她说，“但您没问过我。”

    她怎么会问呢？父亲消失后，雪砚宗与她再无关系——何况她也从未入门，只是爷爷还在世时偶尔去玩玩罢了。她单知道殁影阁没什么好人，但不清楚现在是谁在雪砚宗掌权。这些事对她来说，的确已经不再重要。

    但……

    “雪砚宗有什么可干涉的事呢。”

    “殁影阁好像知道，他们掌门的妻子拥有云外镜的时。佘氿想利用雪砚宗的势力，让它成为自己的棋子，好寻找云外镜的下落。此外，大概也想做一些其他的动作。”

    池梨沉默了一阵，晓和默凉都看着她。她微微侧目，有些无所谓地撂下一句。

    “和我没什么关系。”        

