    罗伯特牵着马小允的手刚出现在南宫家花园，佣人便已经急切地冲到南宫家大厅，“老爷，老爷，马小姐回来了……”

    蓦地，佣人推着坐在轮椅上的南宫父出现在南宫家大门前。

    马小允看见南宫父的时候下意识地想要抽回被罗伯特紧握的手。

    罗伯特没有允许马小允抽手，而是以一个眼神示意马小允配合，马小允这才被唤回理智。

    两人手牵手来到南宫父面前，南宫父明显不悦，可面对马小允的时候，南宫父依旧和颜悦色，“小允啊，你昨晚去哪了？佣人今早发现你一晚都没有在房里，我正派人四处去找你……”

    “伯父，对不起，我昨晚……”

    罗伯特接过马小允的话，“伯父，昨晚云杰因为小允不小心害得一纯流产的事而带着小允去医院大发雷霆，是我到医院门口接小允去酒店住的。”

    南宫父看向罗伯特，“我记得你，那天我醒来是你通知了我妻子和女儿，你是云杰的朋友。”

    罗伯特点头，“是的。”

    南宫父冷声道，“你既然是云杰的朋友，此刻为什么牵着小允的手？”南宫父说着便将罗伯特和小允的手分开，将小允揽在自己的身后。

    罗伯特平静地回答南宫父，“因为我是小允的男朋友，未来我都会这么牵着小允。”

    南宫父眉间的褶皱愈深，“你说什么？”

    “马小允，你这个狐狸精，跟云杰牵扯不清就算了，现在又搭上罗伯特？”

    谁也没有想到南宫云菲会在此刻冲出大厅，抬手就要给马小允一个巴掌。

    庆幸的是罗伯特提前一秒洞悉，并将南宫云菲拽到一旁，“你疯了吗？”

    南宫云菲怒骂，“我没有疯，疯了的人是你……你怎么会喜欢马小允这样低劣的女人？”

    罗伯特撇开首，“不可理喻！！”

    南宫云菲狠狠地瞪向马小允。

    南宫父在此刻开口，“菲儿，你给我回房间，没我的允许不准出来。”

    “爹地……”

    南宫父沉下脸，“我说的话你没有听见吗？”

    “你们一个个都欺负我而维护她，我讨厌你们！！”抛下这句话，南宫云菲哭着跑进了别墅。

    南宫父抬眸看向罗伯特，“你们什么都别说了，先进厅里。”

    罗伯特颔首，“好。”

    ……

    南宫家大厅内，南宫父问罗伯特，“所以你今天来我们南宫家是什么意思？”

    罗伯特回答道，“我想要跟云杰谈谈。”

    南宫父道，“你有什么事跟我谈也是一样。”

    罗伯特摇首，“不一样，我要跟云杰谈的事只有云杰能决定。”

    南宫父转首看向马小允，“你昨晚肯定没休息好，女孩子家连黑眼圈都有了，快上去休息，不然就不漂亮了。”

    “伯父……”

    南宫父面容和蔼，疼爱道，“快上去，等会儿我就叫云杰回来陪你，让他以后都不准让你一个人呆在家里。”

    罗伯特适时出声，“伯父，我知道您很喜欢小允，也希望小允能做你儿媳妇，可是小允和云杰已经没有感情了，他们不可能继续走下去的……”

    南宫父怒斥罗伯特，“我们家的事没有你这个外人说话的份！！”

    马小允缓缓逸出，“伯父，罗伯特说得没错，我和南宫云杰真的不可能……”

    南宫父温和的对马小允道，“小允，你别忘了你现在有了我们南宫家的子孙，我是不会让你离开南宫家的，何况云杰也得为他所做的事负责。”

    马小允摇首，“我不需要他负责，这个孩子和他没有任何关联……”

    南宫父态度坚决，“总之我不准你离开我们南宫家！”

    马小允出声劝道，“伯父……”

    南宫父抚慰道，“小允，你什么都别说了，伯父保证以后都不会再让你在我们家受委屈了。”

    南宫父的话音刚落，属于南宫云杰冰冷无温的声音便已经传来，“我的事我自己会解决，不需要你老人家来过问。”

    所有人都将眸光转向此刻正迈进别墅大厅的南宫云杰。

    南宫父冷声道，“你昨晚对小允做了什么？”

    南宫云杰吩咐佣人，“送我父亲回房间。”

    面对两个身为一家之主的男人，佣人们皆不敢动弹。

    南宫云杰不悦逸出，“我说的话难道都没有人听见吗？”

    佣人们一贯惧怕南宫云杰的威仪，这会儿急忙扶上南宫父的轮椅。

    南宫父眉心拧紧，怒声对南宫云杰道，“你这是在做错事，你知道吗？”

    南宫云杰冷漠逸出，“爹地，您自己的感情问题都没有处理好，您没有资格教我处理感情的事。”

    好似被南宫云杰戳中要害，南宫父的脸色瞬间暗了下来。

    佣人随即推着南宫父离开。

    偌大的南宫家大厅内只剩下了他们三个人。

    南宫云杰冷眸扫向罗伯特，“你想跟我谈什么？”

    罗伯特移至马小允的身畔，径直握住马小允的手，“我要带小允离开洛杉矶。”

    南宫云杰清冷的眸光自罗伯特亲密握着马小允的手上移开，然后看向马小允，俊眉微蹙，“你和他在一起了？”

    马小允平静点头，“是。”

    罗伯特紧紧握住马小允此刻略微颤抖的手，正色道，“我今天就要带小允离开洛杉矶。”

    南宫云杰不悦地拧起眉心，“不论你们是不是在一起，马小允决不能带着孩子离开这里！！”

    此刻，马小允没有说话，只是静静地看着南宫云杰毫不怜惜的冷绝面孔。

    罗伯特郑重其事地逸出，“我会带着小允离你远远的，绝不会破坏你和一纯的感情。”

    南宫云杰暗黑的眸光转向马小允，冷冷嗤笑，“她能够做到吗？不……她昨天还亲口跟我承认她留在南宫家是为了破坏我和一纯……她还有这样的怒气说明她根本就没有放下，而我清楚她是个对感情死心塌地的女人，她是绝不可能跟你在一起的！！”

    马小允始终没有说话。

    罗伯特愤怒，“在你对小允做了这么多的伤害以后，你居然还有自信小允依然喜欢你？”

    南宫云杰在此刻看向马小允，慢条斯理地逸出，“你可以问问她的心。”

    马小允迎向南宫云杰深讳的眸光，许久没有眨眼。

    马小允此刻深深凝睇着南宫云杰的画面令罗伯特惶恐，罗伯特随即握紧马小允的手，示意马小允不能够露出一丝破绽。

    马小允仿佛没有感受到罗伯特的“示意”，她依旧一瞬也不瞬地凝视着南宫云杰。

    很好，他这张嚣张、自负、冷情、高傲的脸庞，她终于记得清清楚楚了……

    未来，她会订制一张照片，然后拿着飞镖射得他满脸都是坑，也会在他这张令人讨厌的脸庞上吐上唾沫星子……

    这个混蛋，她真是倒了八辈子的霉！

    欲夺出眶的眼泪被马小允强硬地压在心头，马小允倏然讽刺地扬高唇角，“没错，南宫云杰，一直以来我就是想不开，看着你和别的女人在一起我就是难受，我想着要跟你牵扯不清，想着要让你不得安宁……”

    罗伯特怔愕，“小允！！”

    马小允没有回应罗伯特而是继续道，“但是，就在昨晚，我毁了你和一纯拥有的一个小生命，我突然觉得报复原来没有我想象中的那么快乐，看着你为了一纯失去孩子而痛苦的样子，我竟对你产生了怜悯之心，竟开始同情你，替你感到可悲……原来，你自恃强大，做事不择手段、未雨绸缪，到头来却连自己的孩子都保不住，呵……”

    南宫云杰的俊颜在转瞬间转为危险的阴暗，阴鸷般的黑眸亦迸发凌厉，俨然怒气正窜。

    没有将南宫云杰的怒火看在眼底，马小允径直挽住罗伯特的手臂，微笑着逸出，“我们走吧，今晚我们就动身回Y市……”

    罗伯特的表情一片懵然。

    马小允停下脚步，认真地看着罗伯特，缓声逸出，“如果我们在洛杉矶注册结婚了，那我肚子里的孩子就属于你和我，那么，那份协议又怎么可能生效呢？”

    “LLD”酒店。

    从南宫家回来，罗伯特就在马小允的房间里着急地踱来踱去，马小允则坐在床沿，一派泰然。

    罗伯特倏地停下脚步，轻责道，“我不是说过让你配合我吗？你在云杰面前说那样的话，云杰会真的误会我们要结婚的！！”

    马小允淡然吐出，“他误不误会我已经不在乎了。”

    罗伯特一派正色地逸出，“可是我在乎！我跟云杰撒谎的目的是为了说服云杰能够让我带你回洛杉矶，而不是真的要跟云杰抢你！”

    马小允抬眸看向罗伯特着急的脸庞，“先说我和南宫云杰已经没有任何关系，就算我们真的交往也根本谈不到‘抢’，还有，你真的以为只要你说你在乎我南宫云杰就会让我跟你离开洛杉矶吗？”

    罗伯特理所当然地逸出，“凭我跟云杰十多年的交情，他一定会同意！”

    马小允讽刺一笑，“他会同意？呵，罗伯特，难道直到现在你还觉得你了解他？”

    罗伯特认真道，“虽然我对他现在所做的一切无法苟同，但我相信他骨子里并不是无情无义的人。”

    马小允平静逸出，“我承认，他算不上是无情无义的人，但他却是个理智超越一切的男人。”说到这里，马小允顿了顿，“我和他纠纠缠缠了这么多年，他说放手就放手，没有丝毫的拖泥带水，亦没有半点的惜怜，当然，这是离婚后他的权利，我无权去责怪他什么，但是，曾经相爱最终却走向陌路的两个人，就算不能再做朋友，亦没有必要去伤害对方……我记得我和他在一起的时候，他曾经很期盼我和他能够有个孩子，现在就算我们已经不在一起，孩子依然是条脆弱的生命，而他为了单一纯竟理智地选择单一纯而放弃我和他的孩子……我曾经以为他做不到这么残忍的，也曾像你一样以为了解他，但事实一次又一次的证明，当我已经在他那里失去利用价值或者我于他来说已经无关紧要的时候，我自以为了解他而对他产生的信任最终只会换来我承受更大的伤害……”

    罗伯特无法找出任何理据去辩驳马小允，因为此时此刻的境况的确如马小允所说，南宫云杰视马小允似乎已经无关紧要。

    其实南宫云杰看起来并没有怎么变，他从前对待任何人或事亦是如此的冷情淡漠，就如他曾经能够那么决绝地对待单一纯，只是如今角色互换，马小允成为了南宫云杰漠不关心的人，南宫云杰对待马小允也自然变得残忍决绝。

    罗伯特轻轻叹了口气，“我明白你的意思，云杰为了单一纯会选择‘斩草除根’！”

    马小允点头，“是。”

    罗伯特亦在此刻想起了南宫云杰曾经为了马小允而强硬逼着单一纯拿掉孩子的事实……

    恐怕，在南宫云杰看来，马小允如今所处的位置正是单一纯当时的位置，所以南宫云杰保护单一纯就如当时保护马小允一样，丝毫没有商量的余地。

    罗伯特歉意道，“小允，是我没有顾虑周全，还以为带着你去找他就能够说服他……”

    马小允立即摇首，“事实上，跟你去见他的时候我也想过也许我的判断是错的，也许他并没有我想象的那般残忍，然而，事实再一次证明他是那么的狂妄自负……”

    罗伯特问，“你气不过，所以有意在他面前提出我们要在洛杉矶注册结婚的事？”

    马小允淡淡逸出，“与其说我气不过，不如说是在那一刻理智思考后的决定……只要我们注册结婚，我的孩子就是我和你的孩子，南宫云杰他根本就没有资格逼我履行协议。”

    罗伯特神情微怔，“我们结婚？”

