    听到秦夜现场介绍，在场直播间的宝友们，都纷纷竖起耳朵，瞪大了自己的眼睛来。

    秦夜指着画面上的古画，老神在在的说：“真伪在于这幅古画的材质，一般元代的绢和纸比较糙，而明代绢和纸比较粗，而明代中期的绢和纸，则显得比较稀薄，后面几个朝代则是显得细腻。”

    “但是这幅古画，则是显得比较细腻过头了，落墨的方式，也有跟古代落墨的方式，有不小的出入。”

    “这幅古画，可不是出自古代名师之手，这绝对不可能的。”

    “二来明是非，则是判断着古画出自哪一位名师之手，大家都是知道的，古代名师绘画，都是会留下自己的印章，以彰显这幅古画的真假，但是印章处浅薄，还有章印稀痕迹。”

    “当然，如果是光是判断这落印章的真假，很难明便是非，但这可是逃不过的我的眼睛。”

    对此，秦夜有着绝对的自信心，谈笑风生的说道。

    “光是这两点，已经可以判断出这幅古画是假的！”秦夜淡然说道。

    虽然他不知道，这位宝友怎么得到这幅古画的，还收藏了十多年时间，只能是白白浪费了这十多年时间。

    假的古画，再收藏下去也不是真的。

    “不，我的古画，就是九州国的十大名画之一《庐山飞瀑图》，你瞪大你的眼睛好好看清楚！”

    “说我的古画是假的，也只是你的判断容易！”

    “但是，我在三家专业鉴定机构，鉴定的结果都是真的多，这古画不管是纸张材质，还有著名大师留下来的印章，那都是真的，我的古画，至少价值五个亿以上，你听清楚了，那是五个亿！”

    “啪！”

    这个大叔哪里还有之前的温文儒雅，一巴掌拍在桌子上，吐沫横飞，说：“这古画可就是真的！”

    “当然，这就是我的鉴定结果，这古画就是假的。”

    面对这个大叔的气急败坏，秦夜从始至终都是一脸淡定之色，这形成了两个鲜明的对比。

    “这下子就精彩，各执一词。”

    “这有什么精彩的，秦大师不是都说明了，这幅古画可是假的，假的就是假的，当不得真。”

    “我看就是未必，难道人家收藏了十多年的古画，跑了三家专业鉴定机构，那些级专业鉴定机构，都是吃干饭的吗？”

    “很难说，不靠谱的所谓专业机构，那也有不少！”

    “+1！”

    “我反而觉得那古画，看起来很有气势磅礴，这造假应该也假不了多少吧，现在的古画，已经假到那么真的地步么？”

    “难说……”

    直播间的宝友们，同样也是争议纷纷，还是没有统一意见。

    秦夜笑谈道：“根据我的历史知识，都没有敲下这枚印章的著名大师，任何印象，而且这章纹粗糙，谈不得真，谈不得真。”

    “这就是我的判断，这等古画是真的！”

    听到秦夜解释得十分有道理，这个大叔一时之间，居然提不起半点反驳，甚至在他仔细看下。

    似乎，还真有这么一回事！！

    越看这个大叔内心坚定的内心，就越是开始动摇起来，他之前可是从来都没有过，这经过专业机构坚定的古画，会是假的！

    这下子，大叔整个人都被雷得外焦里嫩。

    “这可是我倾家荡产，换来的古画来，我没了，我一生都没有了！”

    这个大叔崩溃起来了，拳头狠狠砸在桌子上，把直播间其他的宝友们都吓了一跳，这是要疯啊。

    “这位宝友，你还是节哀顺变了，打眼的事情，这对于我们这些古玩的行业都是那么一回事了。”

    秦夜当年也打眼过，不止是一次，但是重生一世后，拥有黄金神瞳，神级系统，华夏千年录。

    秦夜再也没有打眼过，这也是秦夜在鉴宝节目之中，展现出来的自信啊。

    “秦大师一装13起来了，其他人都要朝后面站一站。”

    “是啊，秦大师直播鉴宝什么时候打眼过，从来都没有打眼过，这才是秦大师的底气啊。”

    直播间的宝友，听到秦夜说出这番话来，他们都纷纷力挺秦夜。

    而且，秦夜鉴宝从来都是有迹可循的，细节抓得死死的，想要跟秦大师斗，就先怼得过秦大师吧。

    要是对方说不过秦大师，这怎么也证明不了，这副古画是真的。

    “当然，这位宝友，你也可以质疑我的目光，但是在这个时候，你也可以去找其他的鉴定机构，将我的意见一一说明。”

    “倘若，他们鉴定出来的结果，比起我的说法，更具备说法能力，我自当是心服口服。”

    “当然，你有其他的疑问，也可以来找我，不过……可只是限于这幅古画。”秦夜道。

    这宝物鉴定的后期服务，秦夜可以是妥当处理的。

    “不，这不是真的！”

    “我这古画就是真的，真的！”

    秦夜说出来的话，反而更进一步刺激到这个手持古画的大叔，几乎冲动到拿着自己的脑袋，重重磕在桌子上，脑门额头都变得通红一片。

    “咳咳，还是暂时关闭这位宝友的上麦吧。”

    见到这个大叔疯言疯语的样子，秦夜轻咳了一下，主动关闭了这个大叔的连麦，免得吓到直播间一些年轻的宝友们，造成不可磨灭的阴影面积，还是让这位宝友，提前退场吧。

    “这就疯了？”

    “年纪不轻，心理承受能力，也忒差了。”

    “年纪再大，经历再多，也不代表不会崩溃。”

    “又疯了一个，抬走，有请下一位宝友！”

    见到这个大叔一副疯狂的样子，直播间几百万宝友都是喜闻乐见，让他一开局就来装13，这下子玩脱了吧！

    在秦大师面前装13，除非是有真本事，不然的话，真心不建议这样做。

    “好，好，下一位宝友请上麦。”

    秦夜嘴角掀起一抹笑容来，那下一位宝友，可就是本场鉴宝直播，最后一位上麦鉴定的宝友了。

    接下来这位上麦的宝友，也决定了最后鉴宝直播的时常。

    【打火石，借火！】上麦成功，连接成功。

    【打火石，借火！】打赏火箭X1！

