
【书接上文，上回书说到原来那女子是木青冥父母的结义姊妹，并非木青冥的亲姑妈。且女子已决意要牺牲自己，不顾木青冥的反对，还是要做那鬼胎的容器。再交代了木青冥一些计划之后，女子还是回到了西山上，施展出一招精妙的遁地术，潜回了长生道的据点。引出来女子行踪，长生道尽无人察觉她离去半晌。就连今非昔比的长生道教主刘洋，亦是如此。而木青冥一夜未眠，手握女子绘出的长生道据点图纸，愣愣出神到天明之时，站到了正屋门前回廊下，看着发亮的天际，思索着怎么让自己的姑妈不去冒险，又铲除长生道的两全其美的办法。】

女子在岩壁之中，如梭穿梭，却并未在岩壁之中留下任何痕迹，所过之处虽有岩土破开让道，却在她过去之后，又快速的恢复如初，没有立下一丝一毫的蛛丝马迹。

很快，就来到了关押她的石室之中。

只是女子没有急于现身，依旧藏在岩壁之中，侧耳倾听着外面的动静。

纵然有厚重的岩石阻隔，却也在她耳朵一动之后，听到了据点中点滴声音，不断的传到了她的耳中。

有呼吸声和呼噜声，有轻声的低语和沉闷的回音，还有烛火灼烧灯芯，以及火焰舔舐火把时发出的噼啪声响。

女子细细倾听，逐一听到那些轻声低语的内容。无非是一些牢骚，和不知道刘洋对她做了什么的猜测。当然，也少不了一些无关紧要的闲谈。

再细细一听刘洋石室那边的动静，听到的除了轻微的呼吸声，剩下的只有时不时传来的翻书声。刘洋似乎还是待在自己的石室之中翻阅长生道的歪门邪书，并未出门。

而长生道诸人的举动来看，也不像是发现了女子出逃的。于是女子不再犹豫，从岩壁之中窜出，落在了只有她自己，黑暗的石室之中。正如她离开时一样，依旧没有带起任何的声响。

在黑暗之中，女子瞥了一眼紧闭的石门那边，躺在了石床上后，把衣服小心翼翼的弄得凌乱。随后也不见她做什么，只是平坦在了铺着有着淡淡霉臭被褥的石床上，她的眼中和脸上，就都恢复了之前的呆愣。

一切都如她离开时的一样，毫无变化。

也不知道在这石室之中躺了多久，女子听到了紧闭的石门外，传来了刘洋对看门教徒交代的声音：“这是百花露，给里面的女人喂下去，以免不吃不喝的她给饿死死了。”。

在从门外飘来的教徒应声中，女子可以完全确定，刘洋也不知道女子始终了几个时辰的事。

“还有，这是炽血骨粉末，记得加一点进去。”几声远去的脚步声停下后，女子又听到了刘洋的声音，在石门外响起。

说完此话，教徒应声中就又有远去的脚步声再次响起，渐行渐远。最终这脚步声，去往的就是刘洋居住的石室那边。

黑暗中的女子依旧保持着呆愣和目光无神，心里却欣喜升起，却又很快逝去后暗暗想到：“提前了一个月制造木鬼，果然还是用得百花露和炽血骨。还好山巙大哥有先见之明，早有准备，提前让我来做好了所有的准备，不然一切都晚了。”。

紧闭的石门缓缓打开，门轴转动的沉闷声响，打破了暗道密室间的寂静......

木家小院中，又恢复了往日的平静。

黎明前的黑暗笼罩下，只有正屋书房中还点着的灯中，散发出微光努力破开黑暗，有些朦胧。

其他的锁龙人都心怀复杂的去睡了，或许也在床上翻来覆去，难以入眠。墨寒也去卧室的窗下，看着熟睡中尸婴安详的脸庞，一言不发。至于恶狡在倒座房里的狗窝熟睡，呼噜声中，湿软的鼻子中时而吹出个泡泡。院中树下的夜枭倒是精神得很，在鸟笼中用犀利的目光透过黑暗，好奇的左瞧右看。

夜风再起，草木摇曳。笼中的夜枭扑腾了几下翅膀，摇晃了几下脑袋，抖落了两三片羽毛飘出笼中，随着风中落叶旋转翻飞。

书房里的微光下，坐在书案后的木青冥把双手环抱在胸前。全无睡意的他背靠椅背，紧盯着在桌面上平铺开的黄纸。目光在纸上的线条间，来回移动，脸上还是挂着清晰可见的悲伤神色。

他的姑妈虽然没有直说，但木青冥心知肚明，他再也见不到这个为数不多，真的对他很好的亲戚了。

而真正的容器，已经被木山巙秘密接走了，安置在一个绝对安全的地方。再过段时间，把这个姑娘的父母接走就行。

至于接替姑娘成为容器的女子，木青冥姑妈腹中的鬼胎，从此不再是仅仅是长生道掌握长生的钥匙，而是一颗彻底毁灭长生道的*。

她不是锁龙人，但铲除邪教志在必得的觉悟，是锁龙人们多数都无法可比的。

而且从小到大，木青冥和这个姑妈见面的时候不多。她总是在为木家做事，行踪神龙见首不见尾的。但每次出现在木青冥面前，对方都不是来给木青冥他来锦上添花的，没有一次不是来雪中送炭的。

在她生命最后的日子里，想着也不是怎么去快乐的活着，而是帮木青冥最后一次。木青冥心中的亏欠更多，难以言喻。

木青冥紧盯着的纸上画出的纤细线条，纵横交错构成了长生道如今在西山上据点的地形图。这是木青冥的姑妈，在被带到据点中的这一两天，私下找机会勘察得来的。

有了这张地形图，以后锁龙人在时机成熟时，就能在围剿长生道的行动中，不放走据点里的任何一个长生道教徒。并且能把这处隐秘的据点完全毁去，不留丝毫痕迹。

浊胎们不会知道这些事情，也就不会有挥之不去的恐惧的同时，给锁龙人们带来不必要的麻烦。

木青冥看了数遍那张纸后，拿着地形图站起身来，缓步走到窗前，凝神注视着窗户上精雕细琢而出的那些，他都能滚瓜烂熟的锁龙人故事雕花图案，愣愣出神。

屋外还是黑暗一片，透过窗上雕花看向院中，小院里的一切都有些模糊。

木青冥顿觉自己眼眶有些湿润，愣神中缓过神来的他有些慌乱，赶忙抬手囫囵擦拭去才涌出眼眶的泪水，以免被他人看到。

“长生道，从今往后我对你们任何教徒不再有丝毫的怜悯。”止住泪水和悲伤的木青冥，使劲攥紧了手中的地形图，双目圆睁横眉一挑，心中暗暗发誓：“我一定要让你们付出十倍，一百倍的惨痛代价。”。

窗台上香炉中，点燃的沉香终于燃点，抖落了最后一段燃烧成灰烬的香灰，升起了最后一缕散发出芳香气味的青烟。

屋外天地间的黑暗里，有一丝微光泛起，揭去了如幕黑夜的轻纱。

天际边的黑暗，被淡淡的青色取代。天地间的微光，让黑暗不再伸手不见五指。

木青冥攥紧了手中纸条，转身朝着正堂而去。走到正堂中后转了个弯，他迎着扑面而来的清晨凉风，买过门槛站到了门前廊庑下，抬头举目看向了小院天井上的天空。

一如既往的沉默不语，绞尽脑汁思索着还有什么办法能把他姑妈救出来，又彻底铲除了长生道这个邪教。

卧房里的墨寒也站起身来，缓步走出屋中站到了木青冥身边，也是抬头举目，看着天井上薄雾冥冥，中的鱼肚白天空。

“你现在想什么都没用，要想让她的努力和牺牲不是白白浪费的，就要按姑妈的计划，快点找到百幻图。”凉风中的墨寒，说着此话把耳鬓拢了拢。

木青冥从思索中缓过神来，收起悲愤对妻子强颜欢笑，抬起手来把墨寒拢了拢的耳鬓捋顺一些。

女子的计划几乎完美，他们都心知肚明。而百幻图是整个计划中，首先需要的东西。此物能把鬼胎制造出的木鬼，从刘洋体内拉出。也能抑制木鬼的力量，还能对抗长生道的魔音。

按木青冥姑妈所言，就啊弘的修为十几年之内都无法和长生道中，那个叫绝弦的教徒对抗。

更何况长生道如今能用鬼气强化魔气，这已经不止是铁桦夫妇破解出来的秘密，而是木青冥的姑妈亲眼所见的事实。

想要剿灭如今的长生道，就得一物降一物。百幻图，就是降住长生道的那一物。

“百幻图倒底是什么？画吗？”墨寒问着此话，看到了丈夫眼中还未褪去的微红，一阵揪心。牵起了丈夫的手，柔声鼓励他：“木头不怕，无论如何我都和你并肩作战。”。

“少奶奶这话我妙笔就不爱听了，我也愿意和少爷并肩作战。”妙笔房门开启，他大步走了出来。

“还有我。”随后的是妙天。

“那就少不了我们了。”妙雨和妙乐的房门也随之打开，两人也朝着木青冥而来，妙雨群情激奋的说到：“你姑妈的牺牲，必须算在长生道的头上。”。

啊弘也默默的打开了房门，一声不吭的走了过来，却没有半点犹豫。

锁龙人们果然都难以入眠，并未睡着。

当他们都围到了木青冥身边时，妙雨那话痨又忍不住问了一句：“但是少爷，你知道的，我们的阅历可没有你深，能告诉我们百幻图是什么吗？它在哪里？才能入手找寻啊。”。

他人朝木青冥齐齐看来，就连学富五车的妙笔，也注视着木青冥，期待着他的回答。

有些古籍，只有木青冥他们这些嫡出的锁龙人才能接触到，比如这百幻图。

“古滇国大祭司画在黑鳞大蛇蛇皮上的丹青大作，图中注入了古代巫师的强大巫术，能吸纳魂魄以及鬼气。正好可以摄取用鬼胎制造出木鬼的鬼气，破了这种邪术，也正好是如今长生道的克星。”木青冥环视着身边众人，悠悠道：“我记得家里有本古书提到，它最后出现就是在滇池边，应该还在昆明城中某处。”。

书房里的灯灭，外面的天亮了。

第十三卷鬼胎·完

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46061435"  chaptername="第三十六章百幻图">加入书签</a>
</div>
