    从见过唐青礼，听他说了那些疯言疯语之后，桃七的思绪就一直被干扰着。

    一直以来，她心里都很明白，离醉之所以会受那样的劫雷惩罚，和她脱不了关系。

    关于这件事，先前她是问过他的，他也肯定地给过她答案。他不承认他这样和她有什么关系，但却也说不明白造成这种情况的原因是什么。

    虽然没有得到肯定的回答，但桃七已经认定了这个怀疑，也很清楚事实必定就是这样的，毕竟这么多年来，离醉根本没有做出过什么能引发这般劫雷的事情。

    她时刻想着那些话，根本静不下心来，便也做不成事情。

    这样下去可不是办法，她得抓紧时间将它们从脑海中扔出去才行，要不然的话，就什么也做不了了。

    刚好，她得去找离醉说明云郎的情况，就想着在这个过程中，再一次认真地和他讨论讨论唐青礼的那些话。

    离醉此时并不在客栈，今晚月色正好，他去了一个灵气充沛的山头，说是要去收集一些灵气来。毕竟，如今刚刚恢复了一点儿修为的周夕眠和还处于昏迷之中的画仙灵十分需要。

    他离开的时候并未说明要去哪个山头，桃七就在出门之后细细观望了一下，去了灵气最充沛的那个山头找他。

    她觉得他应该会在那里。

    那座山头离客栈是有些距离的，桃七走出人群后便直接捏诀前往，以极快的速度到达山脚。

    站在山脚下的那一刻，她才发现怪不得这座山头的灵气最为充沛，原来是因为山中有一派修仙山门，有修士的地方，自然灵气充沛。

    要不然，他们也不会选择这里来修炼。

    在上山的途中，她还施法试图找寻离醉的踪迹。不过因为他隐藏了气息，她并未感觉到他在那里。

    正待和他传音询问，传音的媒介都还没有连接上，她就突然看到了一个人影在半山腰的一棵树下坐着。

    只是匆匆一眼，她便认出了那个人就是离醉。

    既然找到了他，那就没有再传音的必要了。

    桃七转身朝着离醉所在的那个方向走去，她放慢了脚步，悄无声息地向他靠近。

    她来到离醉身后，眼看着离他的距离越来越近，按理说这个时候他就应该回头朝她看来了，谁承想他却只是坐在那里，一点儿反应都没有，就像是根本没有发现她来了一样。

    实际上，离醉确实没有察觉到她来了，他正在尝试着打坐修炼，专心做着尝试，并未注意周围。

    不过，因为内丹依旧没有完全恢复，他在尝试了好几次都以失败告终之后，便放弃了这个想法。

    将思绪收回来的那一刻，他感觉到了桃七的存在。

    彼时，桃七已经来到了他身后，不等他回头，就在他旁边坐了下来。

    离醉扭头朝她看来时，桃七歪着脑袋靠在了他肩头，随之一口长叹出口，她感到十分疲惫，便抬手抱着离醉的胳膊，和他十指相扣。

    感觉到身边人的心情很是低沉，离醉就问她：“怎么了？还在因为唐青礼的话不开心吗？”

    其实就算不问，他也知道她这是怎么了，所以就算桃七在听了他的问题后并没有给他回答，他还是接着这个话题放柔语气宽慰她道：“唐青礼就是个疯子，他被执念所困，走上了歪路，生出了扭曲的心理，他的话怎么能当得了真，阿七这么聪明的一个人，可不要受了他的蛊惑，着了他的道啊！”

    他捏了捏桃七的手指，歪头继续将视线落在她身上：“阿七，你的顾虑太多，想的太多了。”

    桃七闻言微微抬头，将视线落在他脸上，等着他继续说下去。

    很快，离醉的声音就再一次响起：“就像是君姑娘说的那样，眼下的生活才是最重要的，我们只需要过好当下，以后的事情就留到以后再考虑吧。”

    现在想那么多，除了徒增烦恼之外，没有一点儿作用。既然不能让他们开心，那还有那么多顾虑做什么，不如就像君湘湘说的那样，过好当下，只考虑此刻。

    道理桃七是懂得的，她很清楚也很明白这些，可这并不阻挡她还是会多想，还是会为了他们的以后而考虑。

    在听到唐青礼说离醉会因为她而有生命危险时，她的心乱了个彻底，然后久久不得安。

    如今，听到离醉的安慰，她依旧想不开，依旧还在顾忌。

    身边的人不说话，离醉就抽出被她抱在怀里的那条胳膊，将她揽进了怀里：“阿七，不要再担心以后的事情了，我们每天都在一起，难道我还会在你的注视下受到什么伤害吗？而且，像我……不对，应该是像你这么厉害的人，我受着你的庇护，难不成你保护不了我吗？你是不是对你太过于没信心了？”

    前不久，桃七还问过他差不多的问题，如今，她的回答和那时他的回答也差不了多少。

    “嗯。”她直接应下，看着离醉点了点头，同他说道，“如果是我的事情的话，我肯定不会有这么多顾虑。但这件事和你有关，在面对关于你的事情时，我总有太多的担心，生怕你会出现什么意外。”

    她无法接受离醉会有什么意外发生，所以就算听了他的安慰，就算心中什么都明白，也依旧执着于此，一时调转不了注意力，将那些不好的想法从脑海中驱赶出去。

    离醉紧了紧抱着她的手，他低下头来，在她额头上轻轻亲了一下：“阿七，我会永远陪着你的，你要相信我。你也要一直陪着我，我们会携手相伴，永不分离。”

    这种和承诺无异的话，有些时候是能起到很好的作用的。

    就像是约定一样，他们都是守信的人，只要定下了这个约，不管将来发生什么，都会按照这个约定来行事，绝不违约。

    桃七抬起头来，此时的离醉还低头看着她，两人的视线交织在一起，桃七伸长了脖子，凑过去在他的唇上落下一吻，分开后，她看着他的眼睛，眼中是明亮的光，开口满是坚定：“那我们说好了，要一直陪着对方，不管发生什么，都不违背这个约定。我们会携手相伴，会永不分离，走向永远。我给你盖个章，你不许违约。”

    她像个小孩子一样，格外执着地跟他说着。

    见她终于不再那般执着唐青礼的话，离醉就勾起唇角笑了起来，笑着笑着还低头亲了她一口：“我也给你盖个章，你也不许违约。”

    柔柔的月光洒在离醉脸上，桃七发现她越来越喜欢他了。

    “好。”她在他柔和的笑意中也勾起了唇角，同他一样笑了起来。

    月色正好，是个适合许下约定的时刻。但太过于美好的画面，总有心理扭曲的人想要将它破坏。

    有人在暗处盯着靠在一起的两人，看向他们两个的视线，充满了幽怨。

    黑暗中一双血红的眸子闪过，当离醉有所察觉朝那处看去时，已经什么都没有了。

    回去的时候，天已经快要亮了。

    桃七陪着离醉收集了好多灵气，想着回去之后可以供给周夕眠和画仙灵使用。

    在收集灵气的过程中，她还同他说了云郎的事情。离醉表示会陪着她一起前去，他们定好将这些灵气送到周夕眠和画仙灵体内，然后再去找君湘湘和云郎。

    回到客栈时，刚一走进去，两人便一眼看到有一个不速之客出现在视线中。

    唐青礼。

    看见他的那一刻，桃七就又觉得心情不好了。

    她飞快移开落在他身上的视线，忽视了他在看到她时勾起的笑意，他还朝她招手，但她并未理会。

    桃七挽着离醉的胳膊，和他十指相扣，两人皆是目不转睛，从唐青礼的身边走过，都没有要搭理他的意思。

    到这里来的时候，唐青礼就已经预料到了会发生这样的情况。所以他并没有因此而觉得难堪，脸上笑意依旧不减，在他们从他身边走过去之后，起身跟了上去。

    感觉到身后有人跟着，他们两个依旧没有什么反应，继续往前走到楼梯口，然后上了楼，来到画仙灵房前。

    “夕眠，开门。”桃七朝里面叫了一声，和离醉一起等在那里，等着守在画仙灵身边的周夕眠来开门。

    唐青礼跟着他们上了楼，见他们在一间房门口停下，依旧完全没有要搭理他的意思，他就没有继续上前，只是等在楼梯口，安静地盯着他们。

    他的视线太过于强烈，让人忽视不得。

    “这只老虎到底想要做什么！？居然这般跟着我们！真是有够烦人的！”桃七和离醉传音，表达着她的不满。

    离醉对此同样不满，他接过桃七的话，应道：“确实烦人。”

    应完之后，他又道：“他的脑回路异于常人，谁知道他是想要做什么。但不管他是要做什么，他脑子有问题这一点都变不了，我们不要搭理他就是了。”

    其实他想要做什么，离醉是知道的。他落在桃七身上那丝毫不加掩饰的目光，以及他曾当面说出口的那些话，已经将他的意图昭然若揭，表现的很明显了。

    所以，在告诉桃七这些话的同时，他不忘嘱咐她要远离唐青礼。

