    东月平原上，八大圣境大佬与极帝传人天冥的这一战实在太精彩了，就连古飞都竖起了大拇指。

    这一战的战况可以说是峰回路转，没有到最后一刻，谁都不知道这一战的胜负。

    就算是古飞都猜不到最后胜出的竟然会是八大圣境大佬。

    因为天冥到底是极帝传人。

    身为极帝传人的天冥，自然是有其过人之处。

    其实，天冥的自身修为还是次要的，最重要的还是，天冥的手中，必然有无初极帝赐给他的道器。

    这才是大杀器啊！

    事实上也如古飞所料的一样，天冥的身上确实带着无初极帝赐给他的道韵至宝。

    而且还是一件可以提升天冥的战力的至宝。

    天冥本可以利用这件道韵至宝，将九绝圣主他们杀个落花流水，然而，他怎么也想不到天九龄会自爆。

    天九龄可不是一般的自爆，而是集合了其他圣境大佬的力量之后才自爆。

    七大圣境大佬的力量加上他自己的圣境力量，那就是八大圣境力量集合于一身，这八种力量实在太过强大。

    然后，天九龄直接抱着天冥自爆了。

    然后，谁都想不到如此恐怖的自爆，也干不死天冥，这个家伙竟然从地上的大坑之中爬了出来。

    然后，天冥刚刚冒头，便被无量剑主动用剑符的力量，一剑斩杀了。

    天冥一死，青奴自然就更不是对手了。

    “你们死定了！”

    青奴冷冷的扫了九绝圣主他们一眼。

    “唰！”

    下一刻，剑光一闪，青奴便被直接斩杀了。

    此时，天武圣主他们可高兴了。

    因为他们赢了。

    胖子输了。

    没有办法，胖子只能将自己身上的所有宝物都拿了出来，然后，他便眼睁睁的看着自己这些收集了一辈子的宝物被王战他们一件一件的取走。

    “哎！”

    胖子那个心痛啊。

    “你们让我看到了一场精彩的战斗，很好！”

    此时，古飞忽然说道。

    “主人……”

    天武圣主他们都很小心的向古飞望去。

    “我暗影愿追随阁下，愿做阁下的奴仆。”

    暗影魔主直接向着古飞跪了下去。

    这个时候，只有认主才能活命啊！

    “我紫火，愿追随主人！”

    “我九绝愿追随主人！”

    “我东玄愿追随主人！”

    “我……”

    在大战之中活下来的七大圣境大佬直接就跪了，争着抢着要做古飞的奴仆。

    这让周围的所有人都震惊无比。

    这些家伙实在是狡猾得很啊，直接就想要抱上古飞这条大腿。

    “你们这些家伙真的很不要脸啊！”

    王战扫了一眼跪在地上的七大圣境大佬，很是不屑。

    这些家伙为了活命，真的毫无底线了。

    九绝圣主他们闻言却并没有生气。

    “啪！”

    古飞没有说话，但是却是打了一个响指。

    下一刻，在天九龄自爆的地方竟是突然就出现了点点微弱的灵光，这些灵光飞快的聚合到了一起。

    一道模糊的身影出现在了虚空之中。

    “什么……”

    “这是……重组神魂？”

    “我的天……”

    在场的所有圣境大佬见到这一幕都惊呆了。

    出现在虚空之中的那道模糊的身影竟然是天九龄，准确的来说是天九龄的神魂。

    也难怪在场的圣境大佬震惊，因为天九龄可是自爆的，在自爆的那一刹那，他就形神俱灭了。

    神魂也被震散。

    对于修士来说，这样的死法，是一种最彻底的死法。

    然而，当众人都以为天九龄舍己为人，已经陨落的时候，古飞却只是打了一个响指，然后，散掉的神魂竟然重组了。

    对于天九龄这种圣境老大来说，只要神魂不灭，他们就算不上真正意义上的“死”。

    现在古飞既然重组了天九龄的神魂，也就是说，天九龄的命被古飞生生救了回来。

    “舍己为人，英勇可嘉！”

    古飞说着心念一动，整个天地的天地灵气立时便疯狂般向着天九龄的神魂汇聚而去。

    不过是顷刻之间，天九龄的神魂就被汹涌而至的天地灵气淹没了。

    一只巨大的蚕茧出现在了天地间。

    “破茧重生？”

    众人又大吃一惊。

    九绝圣主他们那个羡慕妒忌恨啊！

    古飞竟然亲自出手救回天九龄。

    他又一挥手，将一道禁法分别打进了九绝圣主他们的身上。

    “你们的生死只在我一念之间。”

    古飞淡然说道。

    “……”

    九绝圣主他们闻言顿时大惊。

    此时，胖子悄悄的来到了道韵至宝砸出的那个大坑前，然后直接就冲了进去。

    他现在可是真的变成了土鳖了。

    胖子没有犹豫，直接就跳进了大坑之中。

    “胖爷，你也太不厚道了。”

    胖子刚从大坑里冒头，便直接被一群人给堵住了。

    “我咋不厚道了？”

    胖子不以为然的说道。

    “背着我们去取宝，你算厚道？”

    王战笑了。

    “这无主的东西，谁得到就是谁的。”

    胖子脸色凝重的说道。

    此时，古飞却是皱了皱眉头，然后一件东西便从胖子的身上飞了出来。

    当众人看到所谓的道韵至宝的时候，却是都懵了。

    “一块板砖？”

    “卧槽，这就是那件从东极神城之中飞出来的道韵至宝！”

    所有人都难以置信的盯着悬浮在古飞身前的这件道韵至宝。

    “一块砖头……”

    古飞的眼睛顿时便亮了起来，这件从东极神城之中飞出来的道韵至宝竟是一块砖头。

    这块砖头一看就知道是用来建造房屋的砖头。

    “难道说东极神城之中连一块砖头都是道韵至宝？”

    古飞看着悬浮在自己面前的这块砖头，喃喃自语。

    这个时候，这块砖头上的道韵竟然内敛了，并不像之前那般的强大。

    这种道韵古飞还是第一次见到。

    无比古老的一种道韵。

    他对那最近闹得沸沸扬扬的五极神城，终于生出了好奇心，这五极神城到底是什么存在？

    但是，他知道，无初极帝现在肯定就守在东极神城附近。

    自己一旦露面，那无初极帝必然会找自己拼命。

    要知道自己可是将无初极帝的极帝宫给拆了。

    而此时，所有人都盯着这块砖头，全都眼红无比。?

