    华夏电影金影奖颁奖礼。

    “来，泛哥，看这边，对！看我！非常好！再拍一张，最后一张！”超博的专题摄影师举着自己手里的照相机，对着做完造型的林泛就是一顿拍。

    林泛也很无奈，这自己都还没开始走红毯呢，就先被抓着拍了半天照片。不光是超博的专题摄影师要拍，地球人工作室也要拍，还有造型团队也不甘落后。

    因为这些照片除了要用作宣传发通稿之外，还得交给造型团队以及品牌方一份，用作团队以及产品宣传。

    所以衣服也不是白白赞助的，该回馈的宣传照一张都不能少。

    好在林泛有系统神技【镜头感专精】、【明星站姿72式】在，拍照完全不带怕的，随便抓拍一张都有专业大片的效果，所以摄影师们都很满意。

    杨红霞看着照片拍得差不多了，上前来给林泛解围：“时间快到了，该进场了。”

    林泛这才从这群拍照狂魔的热情当中解脱出来：“言言呢？”

    杨红霞笑道：“言言已经在车上等你了。一回儿你先和言言走一遍红毯，然后再回来跟梁导他们再走一遍。”

    这也是没办法的事情，谁让林泛既是演员又是导演呢，大牌演员自己走红毯，身为导演也得走红毯，所以林泛只能走两遍。

    这种神奇操作，也是没谁了！

    “行，没问题。”

    不就是多走一遍嘛，多大点儿事！

    林泛跟杨红霞确定了流程，就从内部通道出去，坐上了等候在出口的保姆车，至于杨红霞，就不跟林泛和夏言一起从红毯那边进场了，而是走另外一条通道，进入内场之后再和林泛汇合。

    林泛一上车，一团温香软玉就扑到了自己怀里，林泛伸手抱了个满怀，感受了一下媳妇的小腰：“你都瘦了！”

    夏言在林泛怀里昂起小脸，可怜巴巴的：“嗯嗯！这段时间一直跑通告，为新专辑打榜，都累坏了！我们好久都没有见面了！”

    确实好久都没有见面了，林泛和夏言这段时间都很忙，基本没有任何交集的时间，今天还是这段时间以来两个人第一次见面。

    林泛心疼坏了：“乖啊，晚上回家给你吃好吃的！”

    夏言嗔怒的挥舞着小拳头轻轻砸了林泛一下，到底没舍得用力：“没个正形！”

    林泛茫然：“怎么就没正形了？我特地给你炖了鸡汤补补身子，回家热一热就能吃了。”

    夏言：……难道是我污了吗？

    ……

    保姆车绕了一个大圈，按照工作人员的指引，缓缓驶入了金影奖颁奖礼会场的入口区，林泛还没下车呢，就听到了外面传来的热烈的尖叫声。

    虽然这已经不是林泛第一次走红毯了，林泛也不是以前那个没见过什么世面的宅男了，但是一下车，感受到那迎面而来的，铺天盖地的声浪，还是忍不住头皮发麻！

    这世上最让人难以承受的，就是人的热情。

    同时最让人沉迷的，也同样是人的热情。

    仿佛自己就是这个世界的中心，仿佛所有人都在为自己欢呼，仿佛不管自己去到哪里，做些什么，都能得到所有人的支持……这种感觉，确实很令人上瘾，欲罢不能。

    难怪那些爆火过的艺人没落之后，往往很难能够面对现实，面对热情背后冷漠的世界。

    林泛深吸一口气，稳住心神，伸出自己的手，轻轻牵着夏言下来车。

    “轰！”红毯两侧爆发出了更加热烈的尖叫声。

    但是夏言还是能感觉到林泛的情绪有一点点低落，不由得捏了捏林泛的手掌心，对着林泛转过来的目光，露出了一个甜美的笑容。

    夏言的无言安慰，让林泛突如其来的有些茫然的心情，得到了很好的安抚，下意识的就回了一个笑容。

    是啊，自己到底有什么好矫情的？

    还有那么多歌没抄完，还有那么多电影没搬过来，那么多事情等着自己去做呢！有那闲工夫伤春悲秋的，多挣点钱娶媳妇不好吗？

    而且，这才哪到哪？自己现在不过是刚刚有点小成绩而已。

    稳住！

    不浪！

    林泛的情绪来得快去的也快，只一瞬间就又调整好了心情，挽着夏言吗，慢慢的走上了红毯。

    “咔嚓！咔嚓！”

    连成片的快门声和闪光灯，在红毯两侧频繁响起和闪烁，其中夹杂着各路媒体以及自媒体人的问题，还有粉丝们的尖叫声。

    “林泛夏言，看这边！”

    “林泛夏言你们什么时候结婚啊？”

    “啊啊啊，我小倩女神好美啊！”

    ……

    红毯的尽头处，林泛和夏言非常熟悉的主持人唐河，看见他们到来，不由得往前迎了好几步：“让我们欢迎新人演员林泛、夏言！”

    “唐老师好！”夏言乖乖的打招呼。

    “唐老师又见面了。”

    林泛对于在大型活动现场看见唐河这件事，已经没有任何吐槽的欲望了，反正在魔都举办的任何大型活动，都绕不开唐河，林泛有理由怀疑，不光是金影奖，后天的金曲奖估计自己还能再见到唐河。

    唐河哈哈大笑：“又见面了，怎么样，第一次参加电影颁奖礼，有什么心情要跟大家分享的吗？”

    林泛接过话筒：“我本来以为走红毯嘛，都一个样。但是直到下车的那一刻，我才发现，红毯和红毯之间还是有不一样的地方。”

    唐河很感兴趣：“哦，怎么说？”

    “作为歌手走红毯，我感觉更像是一个人走在自己的道路上，必须自己一个人不断的披荆斩棘，一步一步往前走。

    但是作为演员，作为电影人，则更像是一艘大船，我个人仅仅是这艘船上的某一个零件，和其他许许多多的工作人员一起，组成一个整体，才能开动这艘大船，在海上乘风破浪。”

    夏言也深有感触：“作为歌手，我只能是我。但是作为演员，我可以是任何一个人。”

    唐河由衷的笑了：“你们感触很深啊。对于新人演员来说，这很难得了。说到新人，两位同时获得了最佳新人奖提名，你们觉得谁更有机会获奖呢？”

    围观的媒体人发出了一片善意的哄笑声，唐河这是在搞事情啊！

    不过我们喜欢！

    不搞事情哪来的话题啊！

    但是对于这样的小小为难，林泛应付起来全然不费力气：“我们都还只是新人，这次过来主要是向前辈们学习的，能拿奖当然很开心，不能拿奖说明我们的努力还不够，还需要用下一部电影，或者更多的电影来继续加油！”

    媒体人的关注点瞬间就歪了：“下一部电影已经在筹拍了吗？”

    “林导你们下一部打算拍什么电影啊？”

    “还是你们夫唱妇随吗？”

    林泛没有直接回答任何一个问题，只是对着所有镜头说道：“我们的下一部电影《梁祝》已经进入筹备期了，预计明年就能跟大家见面了，到时候希望大家多多支持我们！”

    唐河又好气又好笑，这个林泛，打广告都打到金影奖的颁奖典礼上来了！

    但是唐河还是没有打断林泛的话，反而在林泛说完之后，又补充了一句：“那说好了，期待明年能够和《梁祝》，在这里跟大家见面！”

