    想当初，就是这么一件儿不知道多少年以前，就被埋在那座所谓的“彭祖秘境”里的老古董，为了这东西，前前后后死掉了多少人？

    别的就不说了，光是粉国的黑如来、鹰国的骑士王、还有泥国的影忍，至少这三位个体战斗力，几乎已经达到了人类巅峰的绝世高手，他们三个绝对是死得非常冤枉。

    当然，更多的是憋屈……如果他们在临死之前，知道了这个真相的话。

    真的是想一想，就觉得可惜啊！

    只不过，正所谓时也、势也，如今这件曾几何时，被无数人争抢的金缕玉衣，已经成了一件儿无人问津的老古董。

    很多人都知道，这东西就在自己手里放着，但时间过去了这么久，却愣是没有人打过它的主意。

    其实按道理来说，王昊自己也很清楚，这件金缕玉衣，应该已经没什么用了。

    要不然的话，他那位堪称老狐狸的二叔，还有老老狐狸的爷爷，也不可能会随随便便的，把这玩意儿好像垃圾一样，就这么扔在自个手里。

    说句实话，像当初周天豪、周安曾经说过的，这件东西对别人没用，但是对自己应该会有些用处之类的话，王昊压根连标点符号都不信。

    要不是听那俩人说过，自己老爹当年也用过这玩意儿辅助修行，他连这东西都不会留。

    重新把这件金缕玉衣拿出来摆在床上，王昊先是仔细鉴赏了一下。

    能够看得出来，这件东西在交到自己手上之前，应该是由专业人士清理过，完全不见半点污垢，被金丝穿起来的每一块玉片，上面刻着的篆体字样，王昊虽然不认得，但是他却必须得承认一件事。

    那就是，这些字体确实为这些玉片，增加了些许文化气息，往那里一摆，哪怕是外行人，一看就知道，这肯定是件古董。

    嗯……

    至于别的，那就再没有什么了。

    抬眼看了下窗外的天色，本着闲着也是闲着的理念，王昊犹豫了一下，还是把这件金缕玉衣披在了自己的身上。

    然后，该干些什么？

    想起不久之前，自己在刺杀孔连方的时候，对方盘膝坐在沙发上打坐练功时的模样，王昊也是有样学样，直接就往床上一坐。

    好了，该练什么功呢？

    这个好像没什么选择……

    想起自己前前后后，也就三天打鱼两天晒网的，一直都在练从吴倩倩家里拿到的《食六气法》，王昊默默的叹了口气，随即开始静下心神，吐纳练气。

    咦？

    说真的，本来把这玩意儿披在自己身上，王昊压根也没写没想过，自己能从这玩意儿上面得到什么好处。

    但是让他万万所没有想到的却是，也不知道是出于什么原理，他这边才那么一运功，紧接着就感觉到，这些玉片里面，仿佛有一股股清凉的能量，正源源不断的渗进他的皮肤、血肉，最后钻入经络，一眨眼的功夫就已经行遍周身。

    也不知道过去多长时间，估计最多也就一个小时左右，当王昊功行九转，缓缓睁开双眼的一瞬间，一缕极淡的白光，在他双眼瞳仁间一闪而逝。

    王昊能够清晰的感觉到，自己原本呢最多也就3.5升的内气，就这么小小的修炼了一会儿，在这件金缕玉衣的辅助下，竟然已经达到了四升。

    除此之外，更为离奇的是，在内气储量达到这个程度之后，王昊隐约的能感觉到，在自己的前路之上，似乎出现了一道门户。

    只要走到那扇门面前，伸手轻轻的那么一推，他就能轻轻松松的跨入先天境界。

    咦？

    这种情况，在王昊所继承的知识里，属于彻彻底底的盲区。

    到底是这层玉片，像玄幻小说里那样，是一个类似什么聚元阵之类的东西，还是像什么传说中的蓄电池……这些王昊通通不懂。

    但是这个也并不重要，只要他确定，这件金缕玉衣确确实实是对自己有用，这就够了。

    把这件辅助神装给脱掉，重新打包装在小箱子里之后，刚刚修行完毕，整个人都可以称得上是神清气爽的王昊，不禁走到了窗户前头。

    目光透过玻璃，遥望着别墅外的夜空，王昊的心情还真的有点儿微微复杂。

    因为他是真的没想到，自己那个不靠谱的二叔，还有那个更不靠谱的爷爷，自打自个儿遇见他们两个以后，一直都是被忽悠的很惨，结果万万没想到啊，至少在这件金缕玉衣的事情上，这爷俩还真就没蒙自己。

    被忽悠的久了，这冷不丁的来一件真的，王昊还真就有点不太适应。

    叮咚！

    楼下门铃被按响，王昊原本以为是苏夜回来了，但直到他从卧室出来，走到大门口的时候才想起来一个事儿，那就是苏夜回来的话，好像也不需要按门铃，因为那个女魔头手里有钥匙。

    但自己走都走到了，王昊也没想那么多，随手就开了门。

    “哟，是泰山啊，你这是……有事儿？”

    没想到是泰山在敲门，眼见这家伙好像铁塔一样的小身板，就这么往大门口一站，配上他那一身黑的服饰，还有那副面无表情的面孔，威慑力杠杠的。

    只不过，虽然认识这家伙满打满算，直到现在也没满两天整，王昊却是已经知道了，这个泰山就是这个样子。

    结果万万没有想到，王昊这边才刚想招呼泰山进来坐，这家伙居然大手一挥。

    “不用那么麻烦了，王昊先生，现在消息已经确定，孔连方在送到医院之前就已经断气了，这件事情的性质很恶劣，所以请你跟我走一趟吧。”

    “你说什么？”

    有那么一瞬间的工夫，王昊差点怀疑自己的耳朵是不是出了什么毛病。

    明明这一出刺杀孔连方的戏码，自己那个不靠谱的二叔才是幕后黑手，自个儿充其量也就是被苏夜小小的安排了一把。

    虽然本来这个活主要就是过去演那么一场戏，可就算假戏成真，这……也不至于要把自己给逮起来吧？

    不对！

    猛的反应过来，王昊有些狐疑：“泰山你是不是搞错了？孔连方那刀又没有正中要害，他怎么会在送去医院之前就断气了？还有，你亲眼见到孔连方的尸体了吗？”

    “这些，都不重要。”

