    夏博海点了点头，道：“先就这样决定吧，以后再看具体情况而定。另外人都抓住了，北京也”

    这时王云鹏道：“现在人是都抓住了，但北京还没有拿下来，毕竟北京还是淸廷的都城，从理论上来说，现在还可以从清廷的室宗中选一个人称帝，延续清廷，因此只要是还没有拿下北京，清廷就不算是彻底灭亡，我看进攻北京的行动还是要加紧一点，免得夜长梦多。”

    秦铮道：“我看进攻北京到未必用武力，如果能够和平拿下北京，当然再好也不过，毕竟可以避战争对北京城造成的损坏，这座城市几乎可都是文物。而且实现和平接收北京的可能性还是很大的，现在北京城里主事的人是张之洞，我看他虽然有些书生意气，但也并不是那种能清廷殉葬的人，因此可以让我们的人和张之洞接触，晓以大义，劝他开城投降，避免损失。”

    徐济超道：“只由我们的人和张之洞接触，恐怕还差了一点，最好是有个中间人去传话，并且劝说张之洞，这样效果要更好一些，我觉得让唐绍仪去很合适。”

    唐绍仪是淸廷参加天津谈判的清廷代表之一，在天津新城被人民军攻破之后，成了俘虏。不过唐绍仪和袁世凯的关系密切，而现在华东政*府和袁世凯的关系良好，因此看在袁世凯的面子上，没有为难唐绍仪，还有意释放唐绍仪去南京，不过唐绍仪和袁世凯通了几次电报之后，决定留在天津，毕竞现在唐绍仪还是清廷的官员，在这一仗还没有最终结果之前，不宜去南京，而且唐绍仪留在天津，也可以估作为袁世凯在华东政*府的一个非正式代表，可以代表袁世凯和华东政*府进行交流沟通。

    袁世凯这样安排，当然是知道这次华东政*府是玩真的要彻底灭亡清廷，而在这个时代的大巨变中，自己想要在其中占有一席之地，不仅要及时的了解华东政*府的动向，而且还要有人近距离的观察巨变的经过，并及时的反馈给自己，才好确定自己的下一步打算。现在北京有徐世昌在，到不用担心，如果让唐绍仪留在天津，随华东政*府一起行动，也可以替自己观察华东政*府的动向，这样双管齐下，自己也可以全面掌控时代巨变的情况。

    而唐绍仪接受这个差事，虽然是在为袁世凯效力，但也有很大程度是为了自己考虑，毕竟到了这个时候，只要是稍微有一点头脑的人都知道，清廷决不是华东政*府的对手，改朝换代不仅不可避免，而且就在眼前，尽管唐绍仪和袁世凯的关系密切，但毕竞还没有达到生死之交的地步，而在这个时代的大变局中，他首先还是为自己的利益考虑。此前唐绍仪和华东政*府并无交集，但现在正好可以借这个机会，和华东政*府建立良好的关系，将来自然是有受益的时候。

    华东政*府经过讨论之后，也认为这个安排可以接受，一来是袁世凯的关系，现在还需要稳住袁世凯，因此也不宜拒绝；二来唐绍仪毕竞还是清廷的官员，这个身份在以后也许还能用得上，而现在正是可以用上唐绍仪的时候。

    夏博海道：“唐绍仪到是个合适的人选，不还现在就派他去和张之洞接触，我看还早了一点。张之洞现在虽然是北京的主事人，但他的经历主要是在地方上，在北京的根基并不深，现在叶赫那拉氏和载湉都被我们俘虏了，清廷宗室和满族权贵未必服他，而且通州、保定都还在清朝的手里，因此清廷宗室和满族权也未必就会死心，我看还是先攻下通州、保定，彻底断决了他的幻想，再派唐绍仪去北京劝说张之洞。”

    肖建军道：“进攻通州、保定不是大问题，明天就可以开始。”

    夏博海道：“那就好。”

    这时王云鹏道：“虽然我们现在还没攻占北京，但也只是时间问题，无非就是张之洞愿意投降，我们就和平接收北京；如果张之洞拒绝投降，那么我们就以武力攻占北京，因此我们现在也应该着手准备接管北京之后的管理工作了。”

    徐济超道：“北京的行政班子不是早就搭建好了吗？还需要准备什么？”

    华东政*府确实是早就准备好了接管北京的管理工作，北京市长的人选都己经确定下来，就是现任青岛市长曾东，他本来华东政*府着力培养的年轻官员之一，在担任青岛市长之前，还担任过一段时间的济南市长，有十分丰富的管理大城市的工作经验，而给曾东配备的行政班底共有56人，元老16名，本土归化民40人，基本都是经验丰富，并且年富力强的人。同时还有一支为数500余人的国民警卫队，负责到任之后，管理北京的治安工作。

    王云鹏道：“还需不需成立北京管理委员会呢！”

    夏博海道：“这还是需要的，因为我们的战斗不是攻占了北京就完事了，北京管理委员会不仅仅是管理北京的事情，还要负责后期进攻山西、陕西等地的战斗指挥组织工作，这不是北京的行政机构能够胜任的。”

    王云鹏道：“那么派谁去呢？”

    夏博海看了看秦铮，道：“老秦，这次恐怕还是只能辛苦你去一趟了。”

    一但成立北京管理委员会，那么主管者就只能是五巨头之一，但由于有军事工作，能够胜任的只有夏博海、秦铮、肖建军三人，而夏博海，肖建军显然是都不可能离开青岛，因此只有秦铮是最合适的人选，而且在远东战争时，秦铮就担任过东北地区管理委员会主任的职务，有这方面的经验。

    秦铮点了点头，他也知道这个差事是推不掉的，当然秦铮也没打算推辞，于是点了点头，道：“好的，我把手头上的工作处理一下，估计后天就出发。”

    夏博海道：“老秦，你这次去北京，我到是另外还有一个想像，你和载湉是见过面的，不如顺便安抚他一下，最好能够说服载湉和我们合作。”顿了一顿，又道：“干脆让周萍和你一起去吧，叶赫那拉氏也需要有人安抚和交流，还有隆裕、堇妃这些人，这个人选只有周萍同*志是最合适的，所以只能辛苦你们两口子了。”

    秦铮想了一想，觉得也有道理，因为慈禧，还有光绪的皇后、嫔妃，以及慈禧身边的女官，待女，以及庆亲王奕劻、醇亲王载沣的福晋等等，确实需要一个女性人员来管理，虽然华东政*府大力的提升妇女的地位，但在政*府高层的女性官员并不多，达到部长一级的，只有周萍、方桂枝两人，不过周萍的资历、能力都可以进入行政院的，只是秦铮是五巨头之一，夫妻两人实在不宜都居于高位，因此周萍才屈居于卫生部。而这次管理并安抚清廷被俘的女性成员，周萍确实是合适的人选。

    秦铮道：“即然是这样，那么我建议还是先把俘虏的人员送到天津监管，四方军营毕竟太小了，而就算我们攻占了北京，在没有稳定局势之前，也不宜将俘虏在北京监管。”

    夏博海点了点头，道：“这个当然没问题，一切都由你来安排。”

    散会之后，秦铮回到家里，将会议的决议告诉给家人。这时罗岳己经率先离开青岛到上海去了，因为这次战争，还有南线的作战任务，就是进攻湖北，在这次作战中，海军陆战队有重要的作战任务，因此罗岳自然要亲自去指挥。

    而秦铮和周萍去了北京，那么留在青岛的只有周唯颖一个人了。不过现在家里虽然有五个孩孑，但上学的上学，上幼儿园的上幼儿园，还有三个佣人帮助，因此也完全可以一个人照顾得过来，秦铮和周萍也尽可以放心去北京。

    就在第二天，人民军在东南两线，向通州、保定发动进攻。

    其实这才是战争进行的第四天，不过由于人民军在战前准备十分充份，因此兵力、火力也全都布置到位了，而清军在第一天遭遇全线惨败之后，士气低落，虽然兵力并不弱，而且又构建了还算是比较坚固的防线，但仍然不是人民军的对手，首先是通州防线仅仅只坚持了3、4个小时，就被人民军攻破，当然人民军的装甲列车在这一战中，又一次发挥了重要的作用，以车载的重炮轰开清军的阵地，同时也彻底打掉了清军的信心。

    不过通州的主将铁良到是和人民军对阵过几次，打是打不过，但逃跑的经验却十分丰富，一见大势不妙，立刻放弃通州，逃回北京。

    而保定坚持时间到是要比通州长一些，一来是这一条战线的人民军没有装甲列车的火力支援，二来保定的防御范围要比通州大，但也仅仅是多支撑了不到3个小时，最终防线也被人民军攻破，而主将凤山由于经验不足，慢走了一步，被合围的人民军俘虏。因此在秦铮、周萍从青岛登船出发时，就收到了这个好消息，算是给两人最好的送行礼物。

