    林锐咧嘴一笑，说道：“小意思，这些都不值一提。”

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈大笑了起来，说道：“说的好！够气魄！”

    “老子现在是越来越喜欢你小子了。”

    “对了，你这特战队组建的怎么样了?”

    林锐微笑着说道：“已经选定了几个人，可以确定加入特战队。”

    “此次万家镇一战，我也选出了大约两百人，作为候选。”

    “候选？”

    “对！”

    林锐点了点头说道：“我的意思是，在这些人当中，在优中选优，最终剩下的那么十几个人，甚至是几个人，才是真正的精锐当中的精锐。”

    “这些人，才能称之为真正的特种兵。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“一个团，差不多一千号人，最后只选出这么十几个人来？”

    “那各个都是百中挑一的了。”

    林锐微笑着点了点头说道：“差不多吧，只有这样的部队，才能称为特种部队。”

    “不过，也不是所有的人，都会挑选入特战队的。”

    “例如说张大彪，他的条件倒是够了，不过他在下面当营长，更好一些。”

    “毕竟像这样有经验的营长，可不好找。”

    “嗯！”

    李云龙点了点头，说道：“好吧！特战队的事情，还是由你全权负责。”

    “我会全力支持你的。”

    “多谢团长。”

    ……

    第二天一早，林锐端着一大盘食物找到了魏和尚。

    魏和尚又睡了一宿，这会儿早就饿了，而且之前在战俘营内，吃的东西简直就是猪食。

    这会儿看到林锐端来的有馒头和小米粥，立刻狼吞虎咽起来。

    林锐从口袋里掏出了一支牛肉罐头，笑着问道：“和尚，你吃肉吗？”

    听到这话，魏和尚眼睛都开始放光了，如同饿狼一般。

    一把抢过了罐头。

    “俺已经还俗了，不用守戒律了。”

    说着撬开了罐头，夹出一块牛肉大口吃了起来。

    “真香！”

    林锐点燃了一支烟，看着狼吞虎咽的和尚，随口说道：“和尚，留下来跟我们干八路吧！”

    魏和尚忍不住停了下来，有些犹豫的说道：“难怪你给我这么好的东西吃，就是为了让我加入八路？”

    当时条件艰苦，普通人家别说是肉了，就算是馒头，平时也是吃不上的。

    过年的时候，能吃得上纯面馒头的，那就算是比较富裕的人家了。

    当时的穷苦人家，哪怕是过年了，吃的馒头和包的饺子，也不是纯面的，而是掺杂了棒子面或者是高粱面之类的。

    所以林锐拿来的馒头和肉，那绝对是难得一见的好东西了。

    在八路当中，恐怕就算是伤员，一般也享受不到这样的待遇。

    林锐微笑着说道：“哈哈~！放心吃吧，就算你不留下，我也不会不让你吃的。”

    “老子还没那么小气。”

    魏和尚虽然有些不好意思，但是肚子饿的咕咕叫呢，哪里还顾得了许多，继续埋头吃了起来。

    林锐微笑着说道：“只要你跟着我干，我保证你以后经常有肉吃。”

    “比你们在国~军都强。”

    “你就吹牛吧！”

    魏和尚笑道：“谁不知道，你们八路条件差，日子过的艰苦呀！”

    “还吃肉？能吃饱饭就不错了。”

    “只有中央军，才算是正规军，至于你们……太土了！”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“不土，能叫土八路吗？”

    “你们中央军那么厉害，不照样被小鬼子打的屁滚尿流，丧师失地吗？”

    魏和尚说道：“你们也强不到哪儿去，也就只会搞个伏击，搞个偷袭什么的。”

    “哼~！”

    林锐冷哼了一声，说道：“没想到你小子还挺倔！”

    “这样吧！咱们两个比试一下，你敢不敢？”

    “比什么？”

    魏和尚问道。

    林锐胸有成竹的说道：“拳脚，枪法都可以，你想比什么，那咱们就比什么？”

    “你若是输了，留下来当八路。”

    魏和尚冷笑着问道：“俺若是赢了呢？”

    林锐微笑着说道：“我给你干粮，给你路费！让你去找你的钟央军。”

    “说话算话？”

    “大丈夫一言既出驷马难追。”

    “哼~！别以为你是俺的救命恩人，俺就会让着你。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“就你那点本事，我还真没看在眼里。”

    魏和尚有些生气的说道：“那是你不知道俺的厉害！”

    林锐微笑着说道：“咱们还是手底下见真章吧！”

    “快点吃，吃饱了，喝足了，咱们外面练练。”

    林锐说完之后，起身向外走去。

    魏和尚气不过，就要跟着一起出去。

    林锐转身说道：“继续吃吧！先填饱了肚子，省的待会儿输了，给自己找理由。”

    “不用！”

    魏和尚一脸倔强的说道：“俺自从下山之后，还重来没输过呢。”

    “好大的口气。”

    林锐微笑着说道：“今天，就让你见识一下，什么叫做山外有山，人外有人。”

    魏和尚也是争强好胜之人，哪里还吃的下饭。

    跟着林锐一起来到了院子里。

    两人拉开了架势，就要动手。

    魏和尚是少林寺武僧出身，一身的功夫自然是非常厉害的。

    在亮剑当中，也就只有段鹏能够和魏和尚不相上下。

    不过林锐敢于挑战魏和尚，那也是有些底气的。

    现在林锐学会了徒手格斗技能，那实力也是相当强悍的。

    林锐也想借着这个机会，找魏和尚这个高手试一下自己的实力。

    林锐问道：“你想比什么？”

    “拳脚还是枪法？”

    魏和尚微笑着说道：“比枪法俺不如你，但是比拳脚，你不是个。”

    “那好！”

    林锐微笑着说道：“那咱们就比试拳脚。”

    “今天老子就让你心服口服。”

    “你先出手。”

    魏和尚摇了摇头说道：“您是俺的救命恩人，俺让你先出手。”

    “还挺客气。”

    林锐微微点了点头，说道：“也好！”

    林锐也不客气，直接向着魏和尚冲了过去，伸手一拳向着魏和尚打了过去。

    林锐一出手，便镇住了魏和尚。

    正所谓行家一出手，便知有没有。

    林锐这简简单单的一招，已经显现出了不俗的实力。

