    身形闪烁般拉出一道黑影，出现在七九哭头的身侧。

    “嘭嘭嘭······”

    密集的拳头砸落，七九哭头的哭声减弱，数秒的时间后，它只剩一颗脑袋。

    那诡异的长脖子多了七十八个血口，黑色的污血不断流出。

    它虚弱的瘫倒在地，仅剩的脑袋上表情恐惧、痛苦，五官扭曲挤作一团：“你，你要干什么？”

    洛奇伸展了下右腿，面无表情的道：“告诉我搜查官抓捕妖鬼后关押的地点。”

    “我不知道，一直都是搜查官来抓······”

    “啪！”

    一声脆响，打断了七九哭头剩下的话语，它最后一个脑袋被洛奇踩碎了。

    【支线任务——击杀七九】

    （作为‘金光’除妖师的同伴，得到这种恶鬼的消息你不可能袖手旁观）

    【目前进度：1/1】

    ······

    虚幻文字浮现中，七九哭头的尸体上浮现出一抹紫色光芒，被洛奇顺手捡起。

    【污秽毒囊】

    【类型：材料】

    【品质：优异】

    【属性：某妖鬼的核心，内含‘B’级毒素，可用于打造装备，也可直接刺开对敌】

    ······

    虽然不是装备或技能有点可惜，但优异级的材料也不多见。

    没有丝毫嫌弃，洛奇把这湿漉漉的毒囊收到了次元戒里，而后关掉了【侦查】的主动效果。

    脑海中传来些许困意，不过转眼便恢复正常。

    显然，精神提升到‘B’阶后，使用【侦查】的主动效果已经没有之前那么吃力。

    闭了闭眼，洛奇开启潜行后转身离开。

    虽然七九哭头不知道搜查官关押妖鬼的地方，但洛奇也不着急。

    这座城市那么大，距离天亮也还有很长一段时间，随意走走都能遇见妖鬼，说不定下一个妖鬼就会知道关押地点。

    退一步讲，就算走到天亮也没遇到有知道的，白天时也可以从其他地方着手。

    走了一段距离后，似乎是离开了七九哭头的地盘，周围再次出现黑色雾气。

    解除潜行状态，洛奇立即沿着路灯快速小跑。

    脸色紧张不时看向四周，看起来像个晚归的行人。

    刚走过两个路灯，周围的黑色雾气开始流动，并在前后两处迅速凝聚成型。

    前面的那道恰好出现在五米外的路灯下，形貌看起来像个长发的女人，站在原地等着洛奇跑过去。

    而后面的那道，是只拿着屠刀人立而起的肥猪，庞大肥胖的身体刚一成型，嘴里便发出“哼哼”声追过来。

    洛奇恰到好处的发出一声惊叫，加快脚步跑向前面的路灯。

    随着洛奇和肥猪一逃一追，很快便跑到了前面的路灯下。

    此时路灯下的女人忽然转过头，露出她脸上数道恐怖的伤痕。

    这些伤痕深可见骨，其中一道从她左耳根下滑到嘴角，而后又划到右耳根，让她整张脸看起来仿佛裂成了两半。

    凶厉的目光盯着冲过来的洛奇，脸上露出狰狞的笑容道：“我美吗？”

    洛奇嫌弃的吐槽道：“长什么样你心里没点数吗？问后面那头猪去！”

    说完直接开启【瞬影·突】冲到她身旁，左手平举反锤在她后脑勺上。

    裂口女还没反应过来，后脑勺便是一麻，头脑发晕的低头跌撞向前面。

    拿刀追来的肥猪也没料到洛奇的身形突然往前窜了一截，此刻裂口女被砸晕走来，它下意识的想躲开，但却被行走不稳的裂口女伸手抓住。

    “哼哼！放开我！那个才是人！”拿刀的肥猪大急，猪蹄不断推着面前的女人。

    但裂口女此刻还处在意识不清的状态，抓住个活物便抬起头念出她的必杀台词：“我美吗？”

    拿着屠刀的肥猪面露恶心，抬起左后蹄把裂口女踹开：“丑八怪快别恶心了！再啰嗦把你剁了去熬汤！哼哼！”

    “你敢说我丑！？你敢说我丑！？”

    裂口女被踹翻在地，从眩晕状态恢复过来的她立马从包里拿出把大剪刀，面上憎恨扭曲的尖叫：“我要让你也变成像我这样！”

    “滚！哼哼！”人立而起的肥猪头也不回的挥动屠刀，但却被裂口女的大剪刀架住。

    肥猪的身型庞大，且身高超过两米，但力量上却被裂口女压制，此刻被大剪刀推得不断后退，急得不断发出“哼哼”声。

    在路灯下观战的洛奇等了一会，没等到其他的妖鬼出现，有些可惜的叹了口气。

    他难得演次戏，还想着能多引几个出来再出手。

    结果就只有这两个，而且这两个还直接干起来了，莽得不行。

    轻声的咳了咳，用力的咳了咳，裂口女和猪妖鬼依旧在角力，没有理会他。

    不过此刻裂口女已经占据了上风，手里的大剪刀已经剪到猪妖鬼的腰肋两侧，疼得猪妖鬼哼哼不断，再过片刻两个妖鬼就能分出胜负。

    见此情形，洛奇赶紧开口：“打扰一下，你们知道搜查官关押妖鬼的地方吗？”

    猪妖鬼：“哼哼！滚开！”

    裂口女：“我美吗？”

    行吧，两傻子。

    洛奇眨了眨眼，来到两个正在角力的妖鬼旁边，右腿绷直。

    【三鞭腿】第一脚扫在裂口女腰侧，直接把她扫飞出去，第二脚扫在突然失去对手的猪妖鬼身上。

    巨大的力量踢得它身上肥肉乱颤，双蹄乱踩。

    还没稳住庞大的身躯，【三鞭腿】第三腿抽来，直接把它肥胖的身躯抽飞，肚子上的肥肉深深的凹进去。

    【使用‘三鞭腿’，对‘怪谈·裂口女’造成600点物理伤害】

    【使用‘三鞭腿’，对‘怪谈·熬汤的屠夫’造成1200点物理伤害】

    【对方拥有高级肌体强化，高级脂肪抵御，免疫物理伤害250点，实际造成伤害950点】

    【使用‘三鞭腿’，对‘怪谈·熬汤的屠夫’造成2400点物理伤害】

    【对方拥有高级肌体强化，高级脂肪抵御，免疫物理伤害250点，实际造成伤害2150点】

    ······

    虚幻的文字浮现，洛奇使用【瞬影·突】追上倒飞的裂口女。

    一拳砸在她脸上，将倒飞的她捶得瘫倒在地，左手尖牙匕首抵在她额头：“回答我的问题，搜查官关押妖鬼的地方在哪？”

