    泰坦基地。

    土方队长泡了一杯咖啡走进司令室，发现其他队员都在，除了快斗和瑞希两个。

    “快斗还在训练室吗？真是太辛苦了……”

    “不是哦，”艾莉打断道，“快斗队员和瑞希队员又出去约会了，好像是顾问说了让他们休息。”

    土方老脸发僵，小声嘀咕道：“休息就休息，也用不着出去约会吧？”

    “根据我的计算，”艾莉八卦道，“从快斗与瑞希队员过去行动模式来看，两人恋爱开花结果的几率是……”

    “我说艾莉，”土方打断道，“恋爱可不是数学能够计算清楚的东西，就像宇宙充满神秘一样，恋爱也蕴藏着未知的可能性。”

    艾莉目光同情：“队长，你好像有着心酸的过去呢。”

    “咳咳！”土方重重咳嗽道，“顾问人呢？”

    “在瑞希和快斗之前就出去了，估计又去日本桥那边了吧。”木庭健次郎没精打采回应道。

    他感觉艾莉好像喜欢上顾问了。

    能够捕获艾莉的“芳心”，还真是可恶的魅力。

    艾莉虽然是机器人，但同时也是DASH的宝贝。

    该死，这种羡慕感是怎么回事？

    总觉得失去了什么……

    “希恩，”土方视线转向一个人捣鼓什么的希恩队员，“你在干什么呢？”

    “已经很长时间没有看到过星空了。”

    希恩翻看着基本天文杂志，满脸困惑道。

    “这不科学，星光就好像被什么东西吞噬了一样，太不正常了。”

    土方闻言微微愣住：“还真是啊，的确好久没看过星星了。”

    ……

    “你救不了这颗星球，1号奥特曼。”

    市区街道。

    夏树同对面的中年男子仿佛从来往人群中隔离出来，进入了另一层空间。

    随着周围时间加速，夜幕快速降临，渐渐街道上只剩下夏树一人，中年男子则不知道去了哪里。

    星空创造主塞顿星人后裔……

    大概是因为三番两次穿越天球界前往其他星系找寻怪兽的缘故，让对方知道了他的身份。

    夏树抬头望向黯淡无光的夜空。

    是那个拥有黑暗力量的生命体要来了吧？

    这个中年男人明明是来预警，说话却这么不客气。

    “嗡！”

    神光镜还有神光镜分身同时轻微颤动。

    夏树这边没太大反应，倒是和瑞希约会的东马快斗吓了一跳。

    “怎么了？”瑞希疑惑问道。

    “突然感觉有什么事情要发生。”

    东马快斗按着凶手震动的神光镜分身，面色不安地望向夜空。

    “今天也看不到星星。”

    “是啊，”瑞希惋惜道，“你知道吗，快斗？据说人类之所以会被星空吸引，是因为人类是远古时候从宇宙来到地球的外星人后裔。”

    “诶？”东马快斗脸颊僵硬，“人类不是地球原住民吗？”

    “只是传说啦传说。”

    瑞希笑着摇头道。

    “还有啊，看见星空之所以会有怀恋的感觉，就是因为我们体内隐藏着宇宙人遗传因子，星星闪烁也是为了让我们不忘故乡的方向。”

    “听着好像童话故事。”

    东马快斗尴尬摸了摸鼻子。

    差点认真了。

    人类不是原住民的话，就有可能也是宇宙侵略者，那样感觉糟糕透了。

    “你也有这种感觉吗？”

    瑞希笑容烂漫。

    “我倒希望是真的，不过，有宇宙人遗传因子也不能说就不是原住民啊，不然奥特曼也不会帮助我们吧？”

    “说得也是。”

    两人并肩走在夜晚街道上，彼此距离又近了几分。

    不知道是不是围巾太厚的关系，瑞希脸蛋红扑扑冒着热气，以致于东马快斗都看呆了片刻。

    在恋人关系的判断上，艾莉并没有计算错误，两人之间仅仅只隔着一层膜，只是因为现在处于特殊时期才没能进一步发展。

    作为奥特曼人间体，两人都有等待和平时期带来的默契。

    “等一下，我去买两瓶水。”

    瑞希似乎完全走出了之前瑞希预测的阴影，看到路边公园有便利店，连忙和快斗分开跑了过去。

    “两瓶，谢谢，多少钱……”

    “你已经忘记了吗？我们都是塞顿星人后裔。”

    忽然一道厚重声音传入瑞希耳中，回头便看到一个中年西装男人出现在路灯后面，直直朝便利店这边看来。

    “没有时间了，天球界星光之门打开就是你离开的时候，回到我们遥远宇宙的故乡。”

    “离开？”

    瑞希木然看向路灯光笼罩的中年男人，脑中连连闪过幼年时期的记忆。

    是小时候遇到过的叔叔，星空的故事还有塞顿星人的传说就是来自对方。

    “怎、怎么会？我是地球人！”

    “只有一次机会，在这颗星球毁灭前，圣兽凯普鲁斯会带我们返回故乡……”

    “瑞希！”

    发现瑞希半天没有反应的东马快斗呼喊着跑过来。

    “没事吧？你脸色好像不太好。”

    “没、没有啊。”

    瑞希回过神，发现中年男人已经消失不见，取而代之的是同样穿着西装的夏树身影。

    “顾问？！”

    瑞希愕然瞪起眼。

    看错了？

    “你们也在啊，”夏树左右看了看，“刚才有个胡乱说话的宇宙人后裔，别太放在心上，就算有外星人遗传因子，该是人类也还是人类，就好像夏美小姐那样。”

    “顾问现在还和夏美小姐有联系吗？”东马快斗好奇道。

    夏美就是之前“杰顿的女儿”，体内有着万年时间孕育的杰顿星人遗传因子。

    “只是偶然见了几次面而已。”

    夏树摆摆手，不再打扰两人，转身沿着路边离开。

    这个塞顿星人后裔真不地道，居然想把东马快斗未来的老婆给拐跑。

    难道没看出麦克斯还在瑞希身上吗？

    ……

    次日，远崎海岸小镇。

    DASH突然频繁接到怪兽的目击报告，但最后却什么都没发现，引发巨大骚动的目击者少年也被当地人当成了说谎少年。

    “的确就是这里了。”

    夏树从小镇海岸边经过，看了一圈起伏的大海后走入小镇内。

    感应中巴尔坦星人最后引发的空间反应就在这一带。

    “那个，”一名老巡警骑着自行车在夏树身边停下，“年轻人，你在找什么东西吗？”

    夏树开始还没注意，视线扫过老巡警时忽然愣了一会。

    年老版凤源，笑起来还是老样子。

    “是啊，听说这里有怪兽……”

    “抱歉抱歉，”老巡警无奈笑道，“DASH已经来调查过了，只是一场误会。”

    “我知道，”夏树拿出顾问证件，“我就是DASH的特别顾问，可以带我见一见那位目击者少年吗？”

