    张衍杀了灵鹏之后，一抖袖袍，水光冲荡而来，哗哗响声之中，就将残尸卷了进去。

    抬头一看，却见肖凌云仗着护身光华之助，此刻已是去得远了。而半空之中，有一卷图册落下，捉入手中一看，现正是那“南华总御灵禽谱”。

    肖凌云飞身逃去，但那只是护住了自身，这灵禽谱却是不及带走，虽此无物虽经由他心意唤动，但因其非是守御或攻袭法宝，是以飞遁稍慢，剑光上去几个劈斩，削去灵机，便就截留了下来。

    张衍听陶真人说过，这灵禽谱除了南华掌门能用，除此外落入任何人手中都无用处。就是拿了掌门符印，未曾在祖师殿前行过法仪，也是一样不认。

    不过这其中似是封有那头妖蝗躯壳，只他眼下看去，要解开封禁，需得耗费一番气力，就是放了出来，秦掌门不在，怕也无人能够驾驭，沉吟一下，便不再多看，往袖中一扔，收了起来。

    此回虽肖凌云脱了性命，但其无了灵鹏，又失了灵禽谱，等若折断了双臂，再也构不成什么威胁了，眼下他还有要事在身，自也无需前去追赶。

    他立指拿一个法诀，把那两具分身都是收上身来，望定去路之后，就继续往摩赤玉崖所在飞奔。

    此行再无任何波折，虽遇得一二魔宗修士，但见得他剑光闪过，都是不约而同的选择避开，无人敢凑到近前，故极是顺利到得摩赤玉崖之下。

    此一座玉崖竦峙海畔，其色若血染成，朱赤殷虹，一面斜堆而上，一面笔直而立，如刀斧削成，巅顶直入穹霄，触天所在。可见云漩雾绕，形如涡旋，波及万千里，崖下万丈。千万顷海水拍壁撞崖，宏声阵阵，可谓波澜壮阔，雄浑奇伟。

    这里方圆广大，不管是海上崖边。都有绵延出去无边无尽的亭台宫观，房舍殿宇。不过此刻有不少地方却是一片残破，断梁残柱堆的如山一般高大，更有不少山峦倾倒。

    可以想见，这必是受补天阁那玄术波及，导致原来悬于天中的飞楼浮屿坠下所致。

    尽管以张衍功行，心念动时，便可遍望九洲，但玉霄这处山门平日里都被大阵所遮掩，看去模模糊糊。只得大概轮廓，此回是第一次得睹这处真正景象。

    山下这处还有不少玉霄弟子在，其中不乏元婴长老，忽见天中悬有一道杳然混冥的玄气，他们不由看了过去，只是几眼之后，就个个觉得头晕眼花，修为稍低的一些，便就气息一闭，直挺挺倒在了地上。也不知是死是活。

    余下修士大骇，哪里不知是敌对方洞天修士到此，顿时个个惊恐万状。

    眼下无了山门大阵，以来人修为。随意一伸手，就能将他们这些人全数自世上抹去了，有不少人却不愿在这里等死，腾空驾光，拼命向外一遁逃。

    多数人却是呆立不动，因为他们知晓。上面这位洞天修士若是真要杀他们，那么逃到哪里都是无用。

    对于下面这等乱状，张衍只是随意瞥了一眼，身为溟沧派渡真殿主，他自也不会去刻意针对这些人。只是他来到这里之后，并未收敛气机，敢于直视他之人，若是功行不济，自然挺熬不住。

    就在这时，他忽然感应到有一道目光投到自己身上，正是从那崖上传来。随后一道光虹就自上方冲下，身上那枚避劫剑光不待招呼，立便冲起，只是上去一斩，那光虹立便消失得无影无踪。

    他知此必是灵崖上人所“定休神光”，然而第一道结束，那第二道又光华又自法来，同样又有一抹避劫剑光飞起，将之消去。

    而那光华似是不停，紧接而来的是，却是第三道、第四道，那剑光在消杀去第三道后，便就用尽。但或许是因为灵崖此刻那分身与张衍功行相当之故，经过前面数回，其中路数已是被他看了出来，便自腾身挪转，驾剑避了过去。

    他听两派掌门告诫，不可以任何神通法宝去试着将之破除，否则气息相沾，其能寻源而至，一样可以把他定住。

    不过便当真避之不过，大不了遁入洞天之内，却不信其总能盘旋在外。

    那神光试过几次之后，见是追逐不到他，就掉头一转，往北射去。

    张衍望着那离去方向，忖道：“果然灵崖手中此物不少，所幸我未曾那般做。”

    他原来曾设想过，自己若在玄武身侧等上个一二时辰，到神光再来定拿，便用避劫剑光将其斩了去。但是再一想，灵崖定不会让自己如此轻松过关，现下看来，若自己真如此做，也只是白白耗费了时间罢了。

    因此刻再无物搅乱，他便围着摩赤玉崖转了一圈，抖了一张符箓去试探四下景物，见未曾现什么不对，这才腾空往那玉崖峰巅之上驰纵。

    十来个呼吸之后，面前景物一变，现自己到了一条山道之前。

    举目一望，见玉阶向上延伸，一直没入云深之处，似无穷尽一般。而他现，不管自己怎么飞遁，却总也绕不过此处去，除了掉头下去，往任意方向出去几个呼吸，都会回到此处。

    他也不慌，知晓这必是灵崖布置下来得手段，不外是用来阻碍自己的。想了一想，便在第一层台阶前停了下来，到了此处，他便能隐约感应到前方似有一缕神意笼罩，于是按照两位掌门所授之法，打了一法诀上去。

    等有片刻，岳轩霄的声音传入耳中，“张真人，此术名为‘山外青山’，对我辈而言，最是容易布置，但也最不易破，”稍稍说了说此术效用后，他又言：“此术只能一步步走了上去，稍候我便将第一关窍要传了你。”

    张衍这时才知，这一条山道也是一门术法演化，同样是以那玉崖为寄托，其与那断空凿界的玄术很可能是同出一源，或是根本就为一体。

    修士若欲到那崖顶，则必得按其所给路途前行，只要你能走上个三五月，也能达到得彼端。你若不愿，也是可以，但却需设法破解关隘，若能以最快度过去，那只三四日功夫就可到了崖顶。

    后一条路看去是不错，但正如岳轩霄所言，解开那关碍并非易事，却是需修士以法力灌入道途灵脉之中，以独特手段经行一遍，若是对了，则是可顺利过去，如是错了，也不会来伤得你，但来人却会被此术凭空转挪了出去，或是去得天外，或是九洲任意一处，等你回来，就又是另一个变化了，先前一切又要重新来过，那谁也说不清究竟要用去多少时日。

    因这灵脉经行不是禁阵路数，唯有凡蜕修士神意可探看究竟，虽然凭借法诀，他能时时把自己看到的一切映照到岳轩霄那处，再由其寻出路径来传给自己，但既然灵崖上人敢这么摆了出来，显然是不惧来人如此做得。

    而往深处想，甚至其故意借此耗磨岳轩霄神意也不无可能。

    张衍先前曾有过种种设想，甚至做好了被灵崖上人把自己困入其洞天之内的准备，但却没想到是，这里没有丝毫杀伐争斗，但需面对的，却是最为麻烦的一种。

    所谓不争而争，此术并没有任何攻袭伤敌之能，但除了依靠正途行走，几乎无法可解。

    除非找得一名与凡蜕修士或者同等境界的人物到此，那便不用去理会此间种种，直接杀了上去便可。

    照理而言，若玄武在侧，是可做到这一点的，可灵崖上人一定会施手段杜绝这个可能，方才那一道神光向北，相信就是冲着这头神兽而去的。

    至于岳轩霄，若能摆脱梁循义，显也用不到他来插手了。

    不过除去以上种种，实则还有一个办法，早在他在魔藏中时藏身时，就已是转过此等念头，因为或有这等可能，他还向秦掌门请命便宜行事。

    此法便是趁此刻两方斗战，他出手将魔宗之人一个个斩杀了，设法凑到足数精气，再将自己推入力道六转境中。

    自然，要想杀尽魔宗修士显然是不可能的，也无有那么多时间去做，但玉霄一方还有不少人在，也可囊括进来，若嫌不足，还有灵鹏尸身，东海还有玉璃王蛇残躯，再是不够，这里还有上古天妖吞日青蝗躯壳！

    他方才动得此念，似感受到心中那股必要成法之决心，盘踞在窍穴之中盘踞的魔简出一声嘹亮清鸣，好似振奋异常。

    他淡笑了一声，将这魔简稍作安抚，随后目光变得幽深起来。他自忖留给自己的时间不多，最好能在数日内做完此事，这或许有些仓促，但总比在此耗磨来得强。谁知过了这山道后，是否又会有什么其他阻隔在前？

    而反过来，假设他能成就六转，可以选择的余地就多了不少，就算不杀上摩赤玉崖，也可以与岳轩霄一同合击梁循义。

    这般考虑下来之后，他便下了定决心，看了那台阶一眼，心中忖道：“你设之路，我何必去走？今要行得，乃我自家之道！”

    一念转过，他便头也不回地纵光下山，朝感应之中魔气最为浓烈的一处飞掠而去。

    ……

    ……(未完待续。)