

               一声废物，让陈天豪坐不住了。

    他冷冷的望着苏启：“苏总，请你自重，您好歹也是有身份的……”

    “抱歉！”苏启直接打断“我说你废物，你还真是废物。”

    “一个本身就是废物一样的人，我有必要尊重你吗”

    “也麻烦你自己掂量下自己的能耐，不是我自大，如果我要来硬的，你这样的货色甚至于在我面前说话的资格都没有。”

    “真以为自己出个国，留个学自己就镀了一身金身回来？”

    “张口闭口批判国内怎么怎么样。”

    “这个我不跟你计较，反正你们都这个尿性，但你在我面前说你老爸，我就听不下去。”

    “你老爹也是瞎了眼，生你这么个玩意儿，在外面承受着各种委屈，各种屈辱，赚几块辛苦钱，全丢在你这废物身上。”

    “把你送出国，勒紧了裤腰带刻薄自己，好不容易等到了你成年。”

    “结果你天天躺家里吃他的住他的，还要到处说他的不是。”

    “你有什么资格看不起一个背负家庭生计的男人？”

    “你有什么资格侮辱于他，要我有你这么的儿子，一巴掌打死得了。”

    “养了干嘛，一条白眼狼，没用的废物。”

    苏启叽里呱啦的劈头盖脸的就是一顿。

    主要是喝了点酒，加上刚刚知道了自己老爸没死的事。

    苏大峰同样也是在外面受尽了屈辱，为了家庭的生计而奔波。

    这是他内心深处最为柔软的地方，听到陈天豪这么说他自己老爸，所以有点忍不住的不吐不快。

    旁边几个人张大了嘴巴望着苏启。

    陈天豪的老妈在旁边有些不知所措了起来。

    但是转念一想，苏启骂的并没有错。这是在替自己教训儿子，最终一声叹息，没打算开口。

    向荣这时候突然大喊了一声：“骂得好！”

    “就该骂！”

    赵老师苦笑着摇了摇头，他原本以为这孩子只是有点运气差，所以成天在家里自暴自弃。

    但刚刚从陈天豪的口里说出的那些话，他明白了原因出在哪里。

    真不是运气差，而是这个人太自信了，一个人太自信了，往往就成了自负与自以为是。

    这样的人，就算你脑袋里的专业知识再高，也如苏启所说的一样是个废物。

    并且他还侮辱他劳累奔波的父亲，他是老师，最看不得的就是不尊重父母的人。

    陈天豪也被苏启给骂傻了。

    刚刚还说话好好的，怎么突然就这么说翻脸就翻脸，丝毫不顾及自己大企业家的身份。

    望着苏启半天后才冷冷的开口说：“我在因国所接触的教育……”

    “停停停！”苏启皱着眉头：“我没有兴趣听你在我面前提起国外的事情。”

    “国外是有很多当年比国内要好，但这不是你优越感，自负的资本。”

    “如果你要提起因国，那行，你信不信，我现在给哈里王子打个话，哈里王子马上就会飞回中海来见我。”

    “人家土生土长的皇室贵族，也没见他有你这么自负。”

    “如果你认为国内环境适合不了你，怀才不遇，那你就继续装着那一脑壳的猪屎自己消化吧。”

    “这个世界比你优秀的人，比你勤奋的人多实在太多，这就是为何大正集团从来不会用学历来卡人才的原因。”

    “一句话，是金子，到哪里都会发光，是猪屎，哪怕有上千瓦的射灯照在上面，也依然改变不了猪屎的本色。”

    随后苏启望着旁边那个邻居，不好意思的说：“大娘，真的很抱歉，您儿子我收不了，大正集团也实在接纳不了。”

    女邻居面如死灰，无比苦涩的笑了笑：“没关系，谢谢苏总。”

    陈天豪一看苏启这态度，腾的一下 站起来，他那所谓的海归博士身份，已经彻底的被苏启践踏了一次。

    但又无力反驳，因为对面的这个人是大正集团的创始人，认真思考一下，二人的身份地位本就相差太远。

    如果还在这里，也只能是自欺欺人。

    飞速的走到了自己家里，到了门口的时候，突然扭头恶狠狠的说了一句：“告诉你一句话，莫欺少年穷！给我记着！”

    说完无比愤怒的回头走进屋内。

    一句莫欺少年穷，让向荣忍不住笑喷了。

    “这个年轻人有点意思哈，明明比苏启还大了不少。反而还在苏启面前说少年，我怎么都觉得怪怪的。”

    许才良笑了笑没说话。

    陈天豪他老妈不停地赔罪，说自己儿子不懂事云云。

    赵老师听不下去了，意味深长的说：“我说你们家也是，哪有这么教育自己儿子的。”

    “我前些年在外面任教，回来的少，但每次回来就感觉你们家太宠爱自己这个儿子了。”

    “你看看，都宠成什么样子了。”

    “他已经成年，是快三十岁的人，做错了事，说错了话，就应该要自己为自己的行为负责。”

    “而不是让你们替他擦屁股。”

    “豪豪天性不怀，就是心高气傲了一点。如果把的缺点摆正，以后还是非常有出息的，不过你们还这样宠他，他这辈子铁定完蛋。”

    陈天豪他妈妈苦笑着说：“赵老师，对不起，你家里难得有客人，但我坏了你家客人的心情。”

    苏启摆了摆手说：“没关系，大娘，好好引导吧，如果有所改正的话，或许以后大正集团要了他也说不定。”

    “谢谢，苏总。”

    说完陈天豪他老妈有气无力的回了自己的家里。

    不过一会，楼上陈天豪发飙了，疯子一样的吵着闹着要回因国。

    许才良咬了咬头：“所以这就是我们国内的观念，都认为把自己孩子送出去。就一定会有出息。”

    “但他们没有思考过一个问题，那就是国外跟国内的教育冲突。”

    “你好好的娃在国内接受了到高中的教育，然后突然一下又送出去接受另外一种教育。”

    “就没有想过他能不能适应的问题？”

    苏启笑了下：“行了，我们不聊这个话题，来，要不再进去搞几杯。”

    众人一愣，许才良哈哈大笑：“行啊苏启，这酒量长了，走，酸菜，加二锅头！第二场！”