    江老爷子看着眼前笑意盈盈的小畜生。

    他以前只觉得江易从乡下回来脾气变了，现在才发现，他竟然低估了她的狠。

    江老爷子打量的时间格外久，半晌，才眯着眼睛开口：

    “江易，你是不是忘了，你也姓江，江家出了这样的事，你以为你能置身事外？”

    “还真的能啊。”江易笑眯眯，“爷爷是不是忘了，就在几天前，爷爷可是亲口撵我们三房滚的。”

    “还是爷爷想说，因为江家出了江婉月这么个不要脸的，所以会影响我的婚嫁？”

    “那你可真是多虑了，也只有你们这样，天天想着靠结婚巴结人的，才会把结婚当成唯一的出路，等我跟爸妈搬出去，到时候我好好读书考大学，带着爸妈和弟弟一起去京城，谁还会知道我曾经有江婉月这么不要脸的亲戚呢。”

    “倒是爷爷奶奶你们啊。”

    江易用一种同情的目光看着江家人，“现在所有人都知道江家大儿媳妇和大孙女恶毒又放荡，爷爷你对我这个孙女心思阴暗歹毒。”

    “不如你们辞了工作从钢铁厂家属院搬走？要不然这往后出门被人指指点点的，我还真担心爷爷受不住呢。”

    “好，好，好，江易，你……”江老爷子气得说不出话来。

    看江老爷子被气得又要动手，因为江家这样的大事特意又回来一趟的江爱学，突然开口。

    “爸妈，既然婉月回来了，我也帮不上什么，就先回去了。”

    江老爷子老太太同时转头看向二儿子。

    “这就要回去了？”江老太太觉得今两天发生的事太多，她都还没跟二儿子说几句话，心里很是不舍。

    倒是江老爷子看了儿子半晌，不知道在想什么，沉默了下，才点头：

    “好，回去吧，跟茉莉和小健好好说说，昨天的事儿别吓到孩子。”

    江爱学临走，还特意跟江易打了招呼，好像完全没把江易跟江家闹的矛盾放在心上：

    “小易，回头有空去二叔家玩儿，或者让茉莉来找你出去逛逛。”

    江老爷子看见儿子递给他的眼色，顿时清醒了些。

    之前被气糊涂了，被儿子提醒他才想起来，江易昨天可不是自己回来的，还带着一个据说是周宁言小叔的男人。

    而那个男人不仅气场强大，最关键的是，连周宁言都要巴结他，可见来头到底有多大。

    一瞬间，江老爷子再看向江易的目光就不同了。

    江婉月这个孙女已经彻底废了，原来还打算靠着她跟周家结亲，给爱才和飞航铺铺路，现在要不是怕人说江家太凉薄，他早就把江婉月这个小畜生撵出去了。

    可江易不一样。

    江老爷子看着江易那张漂亮的脸，如果真能通过她搭上周君擎？

    江老爷子心头火热，可是想到江易那个态度，一时没敢轻举妄动。

    江爱学一走，江家人也不得不动起来了。

    哪怕江家现在全都不想见人，出门都恨不得拿围巾包住脸，可昨天请客摆酒席借来的锅碗瓢盆得还，昨天闹成那样，所有的东西还都堆在厨房里呢。

    人都走了，江婉月还跪在那里，突然转头看向江易。

    这对前世今生都是对手的堂姐妹，从江易回来，一直都在相互算计，却还是头一次这样安静地看向对方。

    “江易。”

    江婉月突然抬手捂着脖子，昨天被王曼青划伤的脖子只草草弄了一下，这伤就算是去医院看也会留疤，何况现在只是随意处理，

    “看着我现在这样，你心里是不是很高兴？”

    “还可以吧。”

    江易抚了抚裙角，换到江婉月面前的椅子坐下，居高临下看着江婉月的狼狈样子，

    “只能算是一般高兴，毕竟你是咎由自取，可比起你做过的事，好像还不够啊。”

    “你还想怎么样，你把我害惨了，你还觉得不够，江易，你怎么这么狠毒？”

    “我当时求你了，我那么求你，你也是女孩，明明知道清白对我多重要，你怎么就能那么狠心啊，你害了我一辈子啊你知不知道。”

    江婉月再也无法保持冷静，声嘶力竭哭喊道。

    一想到她身子被赵二狗毁了，花了好几年心思讨好才看到结婚希望的周宁言，竟然亲口说要让她嫁给赵二狗，江婉月只觉得她什么都没了，都没了。

    她以后要怎么办，难道真的嫁给赵二狗那样的人？

    不！她不要！

    “你说你求过我？这可真是好笑，你求我我就必须要放过你吗，那你放过我了吗？江婉月，你现在的一切，都是报应，是报应懂吗？”

    江易用力扯过江婉月，看着她哭得崩溃，忽然笑了，

    “江婉月，马上就要嫁给赵二狗了，开心吗？”

    一听到赵二狗的名字，江婉月就觉得自己脏得不行，她控制不住干呕一声，崩溃大喊，“别说了，别说了！”

    “怎么吐了啊，难道你有了，不会这么快吧？”

    江易立刻在她心口又插了一刀，“就算有了也别担心，孩子他爸不是说了吗，愿意娶你，我看老江家很快就要办喜事了啊。”

    江婉月酒席上根本没吃什么，吐也吐不出来。

    用手背擦了擦嘴，却蹭不干净脸上的眼泪，看着狼狈至极。

    她趴在地上用力喘息了好半天，才慢慢停止要呕吐的感觉，抬起头看着江易，江婉月目光阴郁森冷：

    “江易，你别得意，我不会就这么算了的。”

    “你把我害得这么惨，以为我会看着你以后风光得意？你以为我嫁不进去周家，你就能嫁给那个周君擎？你做梦！我江婉月对天发誓，以后跟你江易不死不休！”

    “真的吗？”

    江易没在意她提起周君擎，反正他们俩也不是情侣关系，闻言站起身，慢慢拍了拍身上不存在的灰尘，冲江婉月一笑，一个字一个字道：

    “最好是这样，不然看你就这么被打压下去，我也会觉得，太—便—宜—你—了！”

    “江婉月，我等着你！”

    下楼出了家属院，却发现周君擎根本没有离开，正在不远处等着江易呢。

    “周大哥……”

    江易刚要过去，本来在楼下干活的王元香急匆匆追过来。

    “小易！”

    “妈？你不是要准备上班去吗？”

    “啊，我、我待会儿再去。”王元香明显神色有些不自然，边说还边焦急地往江易脖子那里看了好几眼。

