
　　《电锯惊魂4》上映四周拿到了7560万票房，在万圣节当天，院线方加大了恐怖电影的排片量，《电锯4》又拿到928万票房，重新上映的《电锯1、2、3》也拿到了几百万票房。

　　上映一月多，《电锯4》全美总票房累计达到8400多万。

　　在北美上映时，海外几乎同步上映了《电锯4》，一月拿到6600多万票房。

　　距离下线还有一周多时间，全球票房有望超过《电锯3》的1.6亿，创下这个系列的新高。

　　在《电锯4》上映时，《天国王朝》也开始了上映前的宣传工作。

　　这部电影的宣传由新闻集团旗下的媒体负责，数十家电视台，两百多个频道，几十家大型报刊杂志，声势浩大。

　　作为这个星球上最大的传媒帝国，在宣传推广上，没有哪家机构能跟新闻集团相媲美。

　　以往二十世纪福克斯的电影，在宣传推广上就比其他公司的宣传更强，所带来的效果就是，福克斯旗下的电影首映票房极高。

　　很多首映票房纪录正是由福克斯电影创造的，譬如《星战》系列，《X战警》系列，这里指的是默多克掌权时期的福克斯。

　　当然也有很多票房跌幅最大纪录也是二十世纪福克斯的电影创造的，有的电影宣传夸张，但质量一般，首映过后，口碑稀烂，票房跌幅自然很大。

　　《天国王朝》经过内部试映后，福克斯高层和院线方比较看好这部电影，又有老总默多克的指示，福克斯方面在宣传的时候也是卖足了力气。

　　而谷歌和亚马逊也随后在页面上挂上了李察新片的信息。

　　虽然没有李察的指示，也没有人出钱买广告位，但作为两家公司负责宣传方面的主管，也不敢忽视李察这个大股东。

　　在谷歌，李察的股份持有量比两位创始人还多1.5%，在亚马逊他股份只比总裁贝索斯少7.6%，第二大股东。

　　李察不参与管理，但并不代表他不能参与管理，如果他要某个高管换个位置，分分钟可以做到。

　　主流纸媒、主流电视台、主流网媒，三股势力齐推《天国王朝》。

　　没过三天时间，李察新片《天国王朝》，在北美地区变得家喻户晓，没过一周，全世界主要票仓地区和城市的居民，也都知道了这部新片的上映情况。

　　宣传的主题也五花八门，有的说《天国王朝》是李察的封山之作，有的说是巅峰之作，也有的说是滑铁卢之作，晚节难保。

　　宣传技巧也各式各样，有的用一面提示、两面提示、理性诉说、情感诉求、重复宣传等等，充分展示了媒体工作者高超的业务能力。

　　经过两周宣传，《天国王朝》比同期的时政新闻还要热闹。

　　就连《纽约时报》也用调侃的语气称，李察新电影《天国王朝》在宣传规模和深度上，超过了10月中旬联合国新任秘书长上任的新闻；

　　超过了11月5日高等法院对萨尔达摩的审判，萨尔达摩被判绞刑，罪名是谋杀和反人类罪；

　　也超过了9日的国会中期选举的新闻，最终民主党大获全胜，分别以229席和51席的优势，重新掌控参议院和众议院。

　　《纽约时报》评论暗戳戳地说，电影宣传过度，大量占有公共宣传渠道和资源，这是不合适的。

　　《纽约时报》的评论被多家媒体转发，接着又有众多媒体批评《天国王朝》发行方过度宣传一部电影，还用严肃的态度探讨这种宣传方式对社会的影响。

　　在讨论中，《天国王朝》被提及了无数次。

　　也有很多报纸吹凉风，根据福克斯发布的三支预告片，断定这部电影必定要扑街，原因有很多。

　　一是电影投资庞大，又是比较凉的历史片，想收回成本很难。

　　二是电影中十字军东征和圣城守护者巴里昂的故事，是一个比较高深的历史学问题，知道的人不多，题材偏小众。M.23sk.com

　　更多的是对演员对导演对制片能力的质疑，李察此前拍摄过《指环王》《特洛伊》这两部大型战争片，在两部戏中，李察贡献了极其高超的演技和动作戏。

　　阿拉贡一角让他拿到了金球奖最佳男主角提名，赫克托耳一角让他拿到了奥斯卡最佳男配角提名。

　　这两个角色相当经典，阿拉贡的游侠和国王形象，赫克托耳的完美王子形象，早已深入人心。

　　在两部戏之后，李察也成了好莱坞头号动作巨星。

　　第三个角色巴里昂要想被观众接受，必须能在剧情和表演上超越前两者，《天国王朝》能超越前两部经典电影吗？李察能超越前两个角色吗？

　　《洛杉矶时报》著名影评人埃尔斯通表示怀疑。

　　还有雷德利斯科特导演，他执导过《银翼杀手》《情人保镖》《末路狂花》《角斗士》《汉尼拔》《黑鹰坠落》等等经典电影，特别是《角斗士》一片，称得上是历史电影中的经典之作，一个难以超越的高峰。

　　在第73届奥斯卡金像奖上，《角斗士》拿到了12项提名，获得了最佳电影、最佳男主角在内的五项大奖。

　　《天国王朝》能超越《角斗士》吗？斯科特导演能超越自身吗？

　　《泰晤士报》影评人马尔克斯表示怀疑。

　　还有在电影制作上，据说这部电影动用了上万群演，为了拍战争戏，还拉来了摩洛哥当地的部队，在场面上比《特洛伊》《指环王》更大，还有在道具制作上，道具组先后打造了两万多件武器装备，人造血浆用了两吨，制作组成员超过千人....

　　《天国王朝》的制作阵容太大，容易导致电影制作华而不实，之前很多部宣称大制作的电影，最终落得惨淡收场，《天国王朝》能避免吗？

　　《法兰西晚报》电影评论人阿尔弗雷德表示怀疑。

　　“emmm，我怎么感觉这些号称批评的电影评论，大都是在吹捧这部电影呢？”

　　邦辰女士翻着报纸蹙眉道。

　　李察一笑，“你理解的没错，这也是一种宣传技巧，明贬暗褒，也有的是明褒暗贬，在电影上映前，报纸的特约影评人都有发表评论的任务，来配合当地发行公司的宣传。

　　这时候电影没出来，只有预告片，他们不知道电影好坏，有的直接点评预告片，有的发散思维，写了很多。

　　在影评中，他们不会直接告诉读者，这部电影是好是坏，而是用这种模棱两可的语言来进行评论，一方面可以凑热度，一方面保持影评人的风度。

　　等到电影上映了，如果电影质量很差，他们会的异地告诉的读者，我们的担心是对的，如果电影不错，他们的评论同样没问题。”

　　“这些家伙一点操守也没有。”

　　邦辰女士嫌弃地丢下了报纸。

　　“没必要看影评，等电影上映了直接看票房，票房数据胜过一切。”

　　李察笑道。

　　“你不担心电影票房吗，报纸上很多人说电影投资太大，大概率要搞砸，说你最后一部电影，很有可能晚节不保。”

　　邦辰女士靠了靠他的肩膀笑问。

　　“有一点，要不要安慰我一下？”

　　李察抱着她埋下头吻了吻。

　　“别闹坏蛋！”

　　谷债</span>邦辰女士笑骂着推开了他。

　　“爸爸妈妈，我画好了。”

　　阳光草地上，小安妮扎着两鬏小辫子，拿着一个小画板走了过来，白色小围裙上抹着乱七八糟的颜色，赤橙黄绿青蓝紫。

　　小手爪子和精致的小脸上，也是斑斑点点的色彩和抹痕，只有一双黑灵灵的大眼睛，透着清澈的幽蓝色，人间萌物，可爱到家。

　　“安妮，你画了什么？”

　　邦辰女士接过小画板，只看到上面有七八个彩色团团。

　　“emmm，介个是爸爸。”

　　小安妮吸着小鼻子，用染着水彩的小手指，指着画板上一个金黄色的大疙瘩说道。

　　“爸爸是圆的？”

　　邦辰女士强忍着笑，身体微微颤抖。

　　“笑什么，安妮的意思是爸爸是太阳，居于中间，温暖又强大，这是抽象派画家的思维模式。”

　　李察摸了摸安妮的小脑袋，笑道，“安妮，画的真好，真漂亮，这个是谁？”

　　“介个是妈妈。”

　　小安妮指着一个红红的圆疙瘩，看着邦辰女士，又指着一个紫色的圆球，“介个也是妈妈。”

　　“安妮画的真好，妈妈很高兴。”

　　邦辰女士亲了下小家伙的额头，笑了笑指着画板，“哪个是小安妮？”

　　“介个是我，咯咯~”

　　安妮指着三个大彩色疙瘩下面，一个绿色小团团咯咯直笑，又指着旁边的蓝色小团团，“介个是哥哥，这是海伦娜这是米蒂，这是阿尔法、贝塔、伽马、德尔塔...”

　　安妮又指着剩下的小团小点点，上面有保姆佣人的团团，还有几只小狗小猫的点点，她全没落下。

　　“安妮记性真好。”

　　邦辰女士笑道。

　　“那是，安妮跟我一样聪明。”

　　李察笑了笑，拿着画板说道，“安妮画得很好，这是什么颜色？”他指着金黄色的大团团问道。

　　小孩子在两三岁的时候，对颜色分辨率增大，对颜色更敏感，儿童专家认为，这个时间段适合培养孩子对颜色的辨识和认知，让两小用几种主要色调来画画，能培养他们对色彩的敏感度。

　　“介个是....”

　　小安妮用小手指戳着脸蛋，长长的睫毛眨了眨，

　　“黄色。”

　　小安妮指着天空的太阳说道。

　　“哈哈，安妮说对了，这个呢？”

　　李察又问道。

　　“红色。”

　　“也对，安妮真聪明。”

　　他指了一遍画上的团团点点，一共九种颜色，小安妮能分辨出六种色彩的名称，这非常厉害了。

　　看完了小安妮的，两人又看向了路易斯，小家伙坐在毯子上，前面立着画板，用手指摸着颜料，在画板上抹来抹去，时不时皱起浅浅的小眉毛，画得非常认真，非常投入。

　　“路易斯画的是什么，你看出来了吗？”

　　邦辰女士端详着画板问道。

　　路易斯的画板上有一个奇形怪状的东西，像是用很多石头垒起来的假山，不同层次用了不同的颜色。

　　在‘假山’的边缘，有横线有竖线，线条比较分明，难为他用手指还能面前画出直线。

　　“是金字塔吗？上次我带他们两远远地看了一眼。”

　　李察摸着下巴猜测道。

　　“不像，路易斯画的是个长方形物体，只有上面是尖的，哦，我知道了，克莱斯勒大厦。”

　　邦辰女士拍了下手说道。

　　“是吗？”

　　“我知道我知道。”

　　怀里的小安妮举着小手喊道。

　　“安妮说哥哥画的是什么？”

　　邦辰女士问道。

　　“是，变形汽车人。”

　　安妮喊道。

　　“咦，确实比较像。”

　　李察看了下笑道。

　　过了一会儿，路易斯画好了变形汽车人，李察和邦辰女士点评了几句，也夸奖了小家伙，让小家伙非常开心。

　　他又指着颜色让小家伙分辨，路易斯能全部认清九种颜色。

　　之后他又让人把两幅画作装裱起来，仔细收藏。

　　两小的第一幅绘画作品，相当有意义。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，417、爸爸是圆的？免费阅读。https://xs.23sk.com 