    “呵呵，杨诚！”贝肯鲍尔一脸笑容的走过来，朝着杨诚挥手。

    杨诚礼貌的回应，但是他的注意力却集中在那个陌生人身上，他总觉得这个陌生人似乎看自己很不爽，总是想着让自己遭殃的样子。

    我曾经得罪过这个人吗？

    杨诚完全没印象！

    “我来为你介绍，古斯塔沃?马斯卡蒂，阿根廷足坛最有权势的经纪人！”贝肯鲍尔笑呵呵的介绍，“他一直在跟我说，希望能够认识你，瞧，我这就把他带来了！”

    马斯卡蒂？杨诚一愣，立即苦笑，阿根廷人最经常接触的是沃纳?梅尔策，杨诚倒还真是没见过他，所以自然认不出来。

    不过一听说是马斯卡蒂，杨诚就心知肚明是怎么一回事了。

    贝隆的续约被杨诚压着，球员方面倒是没有太大的问题，但是经纪人这边却火大了，马斯卡蒂可不习惯这样被人抓着主动权，所以他就千方百计的想要鼓捣出点东西来。

    “你好，杨诚先生！”马斯卡蒂笑着伸出手。

    “你好，马斯卡蒂先生，这应该是咱们第一次见面吧？”杨诚笑呵呵的说。

    “确实是第一次，不过我可是希望能够认识你很久了，请原谅我的冒昧！”马斯卡蒂极尽风度的说着。

    贝肯鲍尔还以为他们是很要好的朋友，正好附近有朋友在招呼他，所以就立即走了过去，留下两人私下里交流。

    “怎么样？有什么事情吗？马斯卡蒂先生！”没有了贝肯鲍尔在场，杨诚的语气就变得淡了。

    马斯卡蒂笑了一笑，“也没什么，刚才贝肯鲍尔跟我谈起贝隆的事情！”

    杨诚耸了耸肩，不置可否，他跟贝肯鲍尔交情不错，虽说还达不到那种生死之交的程度，但最起码，杨诚深信，贝肯鲍尔如果想要得到贝隆，一定会先知会一声杨诚，而不是暗地里做手脚。

    了解杨诚的人都清楚，这会激怒杨诚，而跟杨诚闹翻却是贝肯鲍尔不愿意看到的，他可是好几次暗示过，希望杨诚能够在赛季结束后前往拜仁慕尼黑执教，接班特拉帕托尼，但是杨诚却始终没有松口。

    “别拐弯抹角的，马斯卡蒂先生，都是聪明人，直接点，好吗？”杨诚冷笑。

    马斯卡蒂倒没想过杨诚跟贝肯鲍尔的交情，有些错愕，但还是镇定的说道：“很简单，我的球员想要续约很久了，但是你们似乎没有这方面的诚意。”

    “那是因为你开出来的条件太离谱了！”杨诚毫无顾虑的反驳。

    “离谱与否要看情况，如今希望得到贝隆的球队不少，开得出高薪的人也很多，如果你们凯泽斯劳滕没有拿出令人满意的诚意，我不排除安排我的球员递交转会申请。”马斯卡蒂得意洋洋的笑道，一副胜券在握的表情。

    他如今最大的筹码就在于贝隆不敢贸贸然开罪他，否则他有可能会在贝隆背后动手脚，况且都是职业球员，贝隆当然也希望能够多争取到一些薪水，只是杨诚出面，贝隆心怀感激不敢造反，使得续约一事始终被压着。

    “别人怎样我不知道，但是我们凯泽斯劳滕是铁了心要留下贝隆，所以，马斯卡蒂先生，我会在这两天安排续约谈判！”杨诚看起来像是妥协。

    但就在马斯卡蒂很是得意，以为自己要得逞的时候，杨诚却突然语气一转，“但是，马斯卡蒂先生，我不希望在谈判桌上看到你，因为我很讨厌你这种吸血鬼，安排你的助手来吧！”

    说完，杨诚就不再理会马斯卡蒂，扬长而去。

    马斯卡蒂感到自己被人羞辱了，气得差点直接把手中的酒杯朝着杨诚砸过去，但幸好他最后还是忍住了，毕竟为了开拓德甲市场，现阶段他最好还是尽可能的保持自己的良好形象。

    …………

    …………

    “头儿！”

    贝隆一直在远处看着杨诚跟马斯卡蒂的交谈，等到两人分开了，他才迎了上来，而且是先找的杨诚，这证明在贝隆心里，杨诚还是有一定的份量的。

    杨诚看着这个愁容满面的贝隆，鼓励的拍了拍他的肩膀，“没事，我们只是谈谈！”

    贝隆点了点头，但心里的忧虑还是没有减少。

    “坦白说，胡安，我知道你的心思！”杨诚的话顿时让贝隆一惊。

    “你是职业球员，职业生涯就那么几年，当然希望能够趁着自己还能跑能踢球的时候，多赚点钱，所以我很理解，我也已经安排俱乐部为你准备了一份全新的合同，你可以拿到球队里最高的薪水待遇，但是我们不可能达到马斯卡蒂的要求！”

    贝隆脸上的忧虑更甚，因为达不到马斯卡蒂的要求，就代表着双方的谈判很可能僵持不下。

    杨诚自然是把贝隆的表情看在眼里，笑了笑，很跳跃的把话题转移到另外一边，“胡安，我听说马斯卡蒂在你的合同里抽取了20%的佣金，是真的吗？”

    贝隆有些诧异的盯着杨诚，后者顿时笑了笑，“别担心，我不会插手你的事情，只是问问。”

    过了一小会儿，贝隆才点头道：“是真的！”听口气，他有些不大乐意。

    按照规定，经纪人的抽成是10%，所以也有很多人称呼经纪人为百分之十先生，但是马斯卡蒂自认为权势滔天，所以他敢于抽取20%，甚至于有些更高的25%－35%这样的比例，他不仅仅是从俱乐部身上吸血，从赞助商身上吸血，同时也在球员身上吸血。

    但是抽的佣金多了，马斯卡蒂对球员的照顾却没有成正比的提高，相反的，他越来越霸道，越来越蛮横，不久前他在接受阿根廷奥莱报采访的时候就痛斥那些埋怨他是暴君的球员不可理喻，他说自己不是保姆，凭什么要自己去照顾球员的方方面面？

    这个人除了对他有利益的事情外，其他所有的事情统统不管，这是人尽皆知的，但是他手下的球员却又不得不受到他的控制，因为他们需要马斯卡蒂，而阿根廷就只有一个马斯卡蒂。

    “马斯卡蒂安排过来负责你续约的经纪人是谁？”杨诚关心问道。

    “费尔南多?伊达尔戈！”贝隆摸不着头脑，他觉得自己的头儿今天实在是太跳跃了。

    杨诚听了之后不由得点了点头，然后什么都没说，只是让贝隆放心，他保证，一定会在1997年结束之前，搞定贝隆的续约合同，同时还说不定可以给贝隆一份惊喜。

    目送着杨诚离去，贝隆简直就是一头雾水，他都不知道杨诚这番话是什么意思，但是杨诚没解释，他也没敢多问，只是听从杨诚的吩咐，走过去跟马斯卡蒂打招呼。

    …………

    …………

    慈善酒会里人数众多，足足有两千多人受邀参加，除了足球从业者外，还有一些德国国内大型企业的高层，另外当然少不了那些花朵般的模特儿或者是女明星。

    看着一些犹如蝴蝶飞在花丛中，到处游荡的模特儿，杨诚不由得想起了海蒂?克鲁姆。

    德国人不大喜欢这种类型的模特儿，但却把海蒂?克鲁姆吹捧为德国第一美女，但是到了美国，这位德国美女却一发不可收拾，现在更是忙着照顾公司生意，以及录制【天桥风云】第一季，来不及参加这一场酒会，但她已经跟组委会打电话道歉，并捐了一笔不菲的钱。

    “女人啊，还是要有肉的好点！”杨诚苦笑着摇头，显然是看到这些皮包骨的模特儿，想起了被叫做胖妞，但却有着魔鬼身材的海蒂?克鲁姆。

    “看来，你今晚很寂寞啊！”贝肯鲍尔笑呵呵的走过来。

    杨诚耸了耸肩，26岁的人了，没有女朋友，当然寂寞啦。

    “刚才真不好意思，我真的不知道马斯卡蒂跟你的争执，我可以保证，我绝对绝对没有跟他达成过任何协议，是他主动向我推销起了贝隆，还有其他一些阿根廷、南美地区的球员。”贝肯鲍尔生怕杨诚误会似的。

    都是在足球圈里混的，所有人都很重视人际关系，如果因为这件事情而开罪了杨诚，贝肯鲍尔觉得得不偿失，毕竟他可是非常看好杨诚的将来，而且他跟杨诚的关系也不错，如果被人误会了，那所有人都会觉得他出卖了自己的朋友。

    “我知道，弗朗茨，这一次你也被他利用了！”杨诚笑道。

    贝肯鲍尔不难理解杨诚的话，看向远处到处周旋在德国足坛一些权贵和俱乐部老板群体里，贝肯鲍尔心里头就一阵怒气，“这混蛋八成是不想在德国混了！”

    “别生气，弗朗茨，他这个人就是这样，得意忘形得过分，不过你放心，过几天我就给他一次终生难忘的教训！”杨诚十分肯定的说。

    贝肯鲍尔还是第一次看到杨诚如此杀气腾腾的要对付一个人，这让他心里有些虚，“你打算要怎么对付他？”

    杨诚呵呵一笑，“到时候你就知道了，总之你放心，你这口气，我帮你出！”

    “那靠你了！”贝肯鲍尔笑道。

    以他这种身份和地位的人，如果不是真的跟杨诚关系很铁，彼此有熟悉的话，他是不会说出这种话的。

    “你帮我这个忙，等一下我也帮你解决一下你的麻烦！”贝肯鲍尔暧昧的眉毛一挑。

    “什么意思？”杨诚觉得这老家伙的眼神很叫人毛骨悚然。

    贝肯鲍尔指了指远处，也就是马斯卡蒂等人也在看着的那个方向，整个会场大多数男人的目光都集中在一个俏生生站着的女人身上。

    这个女人穿着一件性感的露背吊带晚礼服，前面是深V领口，配上高挺丰满的前胸，立时露出了里面那一道深不可测的沟壑，而领口下则是紧绷的腰间，后背也正好裸露到了圆臀以上，真真应了一句，犹抱琵琶半遮面，让人忍不住想要伸手从后背往下探索下面姣好的丰满，以及一些更为神秘的风景。

    远远的看，杨诚倒没看清楚这个女人的容貌，只是觉得有魔鬼身材的女人，应该不会差到哪里去，最起码也是无数欧洲男人最梦寐以求的那种女人类型。

    “她可是很有肉的！”贝肯鲍尔笑道。

    杨诚苦笑着摇头，他哪不知道足球皇帝是多情种子，借此机会在调侃他。

    “谁啊，那个女人？”杨诚问道。

    贝肯鲍尔摇了摇头，“不知道，一个好莱坞的三四线演员，被赞助商邀请过来参加酒会的，他们还煞有其事的做出宣传，说等一下会在上面拍卖这个美女的初夜权！”

    “初夜权？”杨诚顿时被这个大胆露骨的词汇刺激到了，“不可能吧，在这种场合？”

    贝肯鲍尔呵呵笑了起来，“当然不可能啦，这不过是商家们的炒作，所谓的初夜权不过就是她今晚陪你，看是要去喝酒、看电影，或者是直接去莫扎特厅听音乐会都可以，就是不能不规矩。”

    杨诚差点没栽倒，这算哪门子初夜权啊，日！

    “怎么样？干脆我帮你拍下来？”贝肯鲍尔戏谑道。

    “你这算是在害我呢？还是在谢我？”杨诚故作一本正经的反问。

    贝肯鲍尔顿时哈哈大笑了起来。

    …………

    …………

    酒会的过程进行得很顺利，整个酒会都是政商名流云集，一切都有条不紊的进行。

    在经过了一系列前奏之后，酒会进入了慈善拍卖环节。

    杨诚在拍卖环节期间，被主委会安排跟弗里茨?瓦尔特兄弟俩坐在一席，这也使得他份外受到全场的注目，尤其是一些不认识他的人，都纷纷觉得诧异，竟然能够跟弗里茨?瓦尔特坐一起。

    杨诚心中感激，知道弗里茨?瓦尔特是在用这种方式提携自己，让自己身价百倍。

    拍卖事宜跟杨诚没有任何关系，他不过就是一个看客。

    虽然在股市上赚了不少钱，但是杨诚对于这些钱的用处却早已安排妥当了，他当然不会象小孩子一样，在这种场合拿出来炫耀，否则的话，那他就不是杨诚了。

    反倒是马斯卡蒂，这个家伙显然是为了进入德国足坛，所以整个拍卖进行得很活跃，拍下了几件商品，但都立即转赠给其他人，都是德甲球队的高层。

    “各位女士们先生们，接下来就是要拍卖本次慈善拍卖最特别的一份拍卖品，那就是来自好莱坞知名女星，查理兹?塞隆小姐的一个晚上！”

    这话一出，现场的气氛顿时变得十分火爆，尤其是全场的男性，他们一个个早就已经躁动不已了，虽然不会象市井人士那样忘形，但一个个还是充满了原始的渴望。

    杨诚听到查理兹?塞隆这个名字的时候，很明显吓了一跳，他自然知道这是未来的奥斯卡影后，但是他却没有想到，这位奥斯卡影后如今竟然要沦落到来拍卖自己的初夜权。

    虽说只是噱头，但应该也不是什么光彩的事情吧！

    这个世界就是这样，假如她现在功成名就了，那所有人都会主动为她开脱，说她是带着玩票性质来的，但是如今她只不过是一个好莱坞三四线演员，再加上赞助商高价聘请，所以……

    男人啊，哪怕是再成功的男人都是一样，始终只会对两样东西着迷，一个就是权力，一个就是女人，尤其是象查理兹?塞隆这种几乎无可挑剔的性感女神。

    拍卖在热烈的气氛中开始，由于今晚的所有拍卖都带着慈善性质，所以都是从低价开始拍卖，然后渐渐的抬高。

    毫无疑问，作为本场最特别的拍卖品，查理兹?塞隆的拍卖价格一路飙升，两三次喊价后就破万了，而且还在快速的飙升着。

    “3万美元！”随着这一喊声，现场出现了一阵沉默。

    众人望去，赫然是马斯卡蒂高举自己的右手在放声大喊。

    “4万美元！”刚才竞价最高的一个中年人再度举手。

    哪知道，马斯卡蒂几乎毫不犹豫的再喊，“5万！”

    只是一个晚上，什么事情都干不了，5万的价格确实是高了一点，况且查理兹?塞隆现在也就是好莱坞三线演员，虽然今年跟基努?里维斯和阿尔帕西诺合作了【魔鬼代言人】，让她行情看涨，但这部电影票房大亏，口碑也不好，充其量只能让她冲上二线下游。

    如果是好莱坞一线女星的话，价格还能飙升，但如今的查理兹?塞隆……

    现场顿时有不少人开始打了退堂鼓。

    真正位高权重的人都不会参与到这种拍卖当中去，往往都是那些较为年轻的多情公子哥们参与其中，象杨诚这种就肯定是自重身份，不会参与的。

    随着马斯卡蒂一句话，主持拍卖的主持人就开始要读秒了，哪知道就在这时候，跟贝肯鲍尔坐在同一桌的一个三旬中年人突然站了起来，“10万！”

    这一句话顿时让全场鸦雀无声，所有人都不敢相信的看向这个突如其来的中年人。

    马斯卡蒂有些动怒，他财大气粗，自然不会估计到那区区10万美元，因此就想要再度举手，哪知道旁边的一个刚认识的朋友却暗地里拉了拉他的手，指了指贝肯鲍尔那一桌。

    当马斯卡蒂看到贝肯鲍尔朝着那个三旬中年人笑着说话的时候，他顿时心里清楚，指不定那个三旬中年出手就是为了贝肯鲍尔。

    这时候谁再出手，那就等于是在跟贝肯鲍尔过不去，而在德国足坛，开罪贝肯鲍尔的下场肯定是悲惨的。

    看到现场再无竞争者，主持人干脆连读秒都省了，直接宣布对方拍卖成功。

    可就在这时候，那个三旬中年却又站了起来。

    “我非常欣赏凯泽斯劳滕主教练杨诚先生的气度和实力，因此我自作主张，就把查理兹?塞隆小姐转赠给杨诚先生！”

    这话一出，全场顿时一阵哗然，接着是贝肯鲍尔等人率先鼓掌。

    连足球皇帝都鼓掌了，其他人自然也跟着鼓掌，只有马斯卡蒂，那一张脸变得跟乌龟壳一样僵硬，他总算是看清楚了，杨诚在德国足坛的人际关系了。

    反倒是当事人杨诚，有些不敢相信的看向四周，他很有一种被人强奸了的感觉，不过挺享受的！

    可就在这时候，现场不知道是谁，突然喊出了一句话，立即得到了全场所有人的欢呼和支持！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

