    看到林战离开，秦柔也不知道怎么回事，心里竟然有些发酸，下意识的就要追出去。

    秦川似乎看出秦柔的意图，上前一把拉住秦柔的手。

    秦柔立刻脸色绯红，同时心里有些恼怒。

    秦川救了秦昊后，秦柔心存感激，所以，每次秦川的邀请，她都不会拒绝。

    在相处的这段时间以来，秦柔才发现，原本喜欢秦川的那种激情，竟然没有了，现在面对秦川，顶多是不讨厌而已。

    相反，她在跟秦川约会的时候，脑海里竟然总浮现林战的影子，每次秦柔都是草草的和秦川吃完饭，就找借口回家。

    让她更加震惊的是，看到林战，她的心竟然一下子踏实多了。

    秦川的手轻轻的握在秦柔的手上，秦柔下意识的要抽回，可是秦川不给秦柔机会，握的更紧了，并且冲着她微微一笑，秦顿时又沦陷在秦川的温柔里。“秦川，你听好了，我们是一流家族，违背道德的事情，永远都不会去做，秦柔嫁给林战，生是林战的人，死是林战的鬼，你的礼物太贵重，老头子我承受不起，还有，我

    们是家族聚会，你在这里实在不适合，请你离开！”

    看到秦川有恃无恐，秦越的脸也沉了下来，尤其林战什么都没说就离开，他更是着急，林战的怒火，秦家根本就扛不住。

    秦柔变心，搭上的可是整个秦家的未来。

    还没等秦川说话，老管家急匆匆的跑进来。

    “老爷子，林家家主林逸阳带着厚礼给您祝寿来了！”

    满屋子的人听了老管家的话，以后全部都怔住了。

    秦越还有些不相信自己的耳朵，愣愣的看着老管家问答。

    “老秦，你说清楚，哪个林家？”

    秦越能想到的就是林战的养父林恒，两家人虽然是亲家，但是从来没有往来，在这之外，他可就不认识什么林姓的人了。

    “哎呦，我的老爷子，是胶州的第一大家族林家啊，您不会不知道的！”

    老管家急得直跺脚，因为激动，满脸通红，身体也是不停的哆嗦。

    “胶州林家，这……怎么可能！”

    秦越一惊，从座位上腾的站起来因为太着急，差点掀翻了桌子，这些，秦越都顾不得了，他一把抓住老管家的手，声音也有些颤抖。

    “老秦，你，你不会是看错了吧，真的是胶州的林家！”

    老管家吞了一下口水，狠狠的点头。

    “老爷子，老奴虽然年纪大了，但是耳不聋眼不花，听的真真儿的，那人自报家门，称是胶州的林家家主林逸阳，没错的！”

    轰！秦越的脑袋嗡的一声，仿佛做梦一样，他虽然嘴里说着一切从简的话，可是，秦越本身就是爱慕虚荣的人，现在有林战控制着，只能忍着收敛，同时，他也想看看，自己

    在没有发请帖的情况下，有谁能够主动来到家里给他祝寿。

    让秦越心里不痛快的是，他盼望的人并没有来，来的却是给他添堵的秦川，竟然当着林战的面向秦柔求婚，林战并没有说什么，秦家人的心里面都是七上八下的。

    一旦离开林战这棵大树，秦家真的是什么都不是。

    现在不同了，胶州林家可是胶州第一大家族，如果能抱上林家这棵大树，以后秦氏集团的生意自然就水涨船高，巴结的人会越来越多。

    “你们傻呀，还搁这杵着做什么？赶紧跟着我去外面迎接贵客啊！”

    秦越急的直跺脚，什么都顾不得，带着秦家的人呼呼啦啦赶往门外。

    秦家的族人也是非常震惊。

    “老公，是什么情况啊？林家资产可是上千亿，平时咱们秦家跟林家并没有什么生意往来，他怎么会突然间上门给老爷子祝寿呢？”

    “你管那么多干嘛，只要咱们抱上林家这棵大树，跟他们搞好关系，以后秦家真的是飞黄腾达了！”

    “是啊，一会儿林家主进来的时候，我们可要好好表现，不要错过这良好的机会。”

    所有秦家的人都非常兴奋，也顾不得多想，林逸阳怎么会突然间来给秦越祝寿的事情。

    秦川也傻眼了，本来他想借着这次机会，狠狠的打击林战一下，趁机向秦柔求婚，眼看着林战已经被气走了，只要他再努力，秦柔他就拿下了。

    现在可倒好，林家人突然出现，所有的计划和美好的愿望都落空了。

    “秦川，我记得，在救昊昊的时候，林家的三少爷，跟你很熟稔的样子，林家主，会不会是三少爷请来的？”

    秦柔的声音不大不小，正好所有的人都听到了，他们的目光全部看下秦川。秦川一下子愣住了，他没想到，聪明的秦柔，怎么会问出这样的问题来，他要是认识林家的人，胶州可是大城市，他干嘛还要舍近求远，回到南吴这样小的城市，当一个

    适中中心医院的主任！

    秦川眼珠子转了一下，眉头一皱，计上心来。“呵呵，我和林少爷的交情非常不错，来给您祝寿的时候，还给林少爷通过电话，可能是林少爷知道我给您来祝寿，所以就把他父亲给叫来了，秦爷爷，也怪我多嘴，你不

    会生气吧？”

    秦越高兴还来不及呢，怎么可能生气，忘记了刚刚秦川把林战气走的事情，连连的对秦川点头。

    “孩子，你说这话就是见外了，我老头子能够得到林家主的祝福，那可是几辈子修来的福气。”

    看到所有人都相信自己的话，秦川得意的笑了。

    再说林逸阳，他带着林冉坐在秦家别墅外面停着的迈巴赫上，林沛也来了。

    “爸，你不知道，秦家的人太过分了，我哥那么优秀，秦柔还敢给我哥戴绿帽子，这次您来了，一定要给秦家人一个下马威，让他知道咱们林家的人可不是好欺负的！”

    林沛坐在副驾驶上，听了林冉的话以后，忍不住皱眉。

    林沛自然知道林冉的性格，是个不靠谱的，俗话说的好，清官难管难断家务事，按照林战的本事，应该能处理好他们夫妻之间的事情。但是老爷子秦雄，听到林战受委屈，死活让他们亲自来，到时候只能是见机行事。

