    说着话，他便往另外一个方向指了一下，这个辛杰只是点了点头，他觉得，他说的都是言之有理，而且，荒岛的外侧，肯定是面临大海，在这个时候，我也找不到任何东西了。

    “那行了，那看看，他们能不能暂时的调整过来，而且我我们在天黑之前，必须要尽快的找到一个落脚的地方，不然的话，大家恐怕都会陷入到危险之中。”

    “行，我知道了。”

    说话之后，这个何明，便又匆匆忙忙的重新跑到那些乱石之中，然后，他看了一眼，现在，每一个女人都在这里闭着眼睛，看她们的样子，好像，已经累的感觉都要睡着了。

    说实话，何明并不忍心去打扰她们，但是，现在这个情况之下，即便是不打扰的话，那恐怕，也只会对他们更加的不利。

    他首先就来到了许倩倩的边，然后，使劲的推了一下徐倩倩的身体，许倩倩马上就清醒过来，而且，跟着便从地上坐了起来。

    “怎么了怎么了？是有什么事情吗？”

    他很紧张的在这里说到，而且，刚才的时候她真的睡着了，就感觉到，好像自己做了一个梦一样。

    “没有，什么问题都没有，现在，太阳马上就要下山了，我们不能够再耽误下去了，再耽搁下去的话，一点时间都没有了，恐怕，我们到时候就会更加的危险。”

    说着话，他就到旁边把林琦琦给推醒了，之后就是洛瑶瑶，然后周大姐小陈，依次的都被他给叫了起来、

    众人只是在这里，长长的伸了一个懒腰，然后，便全部都从地上站立了起来，刚刚起来那一瞬间，还是感觉到，有一种头晕目眩的感觉。

    “我觉得，我们体力，现在可是暂时的得到一种恢复，但是，在长期消耗下去的话，最终还是会躺在这里的。”

    “是，我也知道，所以，我不能够再耽误时间了，我们哪怕是慢慢走，也必须要从这个地方穿过去了，还有，我们准备往那个方向行进，你们看一下。”

    说着话，他便往那边指了一下，但是，现在看过去的话，这周围的环境都是一样的，其实，看不看也没有什么样的关系、。

    “如果，是走那个方向的话，那么，我们应该走的就是正东的方向。”

    突然之间，这个周大姐便跟众人在这里说道，而且，刚才的时候这些人一直是沉浸在这些危险还有奔跑之中，却始终，没有忘记过他们的方向，到底，是不是已经发生了改变。

    “对了周大姐，我怎么把这点忘记了？这个地方的方向没有问题吧？我们刚才一直跑动的过程之中，方向，有没有发生过什么样的改变？”

    “放心吧，这一点，我还是很清楚的，改变倒是没有，而且也都是非常的正常的。”

    “那就好，那也就说，我们等一下，要是要往正东的方向是吗？”

    “没错，就是往正东的方向。”

    “好，看来这一次，还真的是让我猜对了，最开始，我根本就不知道这个方向是东，如果，真的是向东的话，等同于是我们向着太阳，那这样的话，也许我们就能够看到希望了。”

    看样子何明好像真的是信心百倍，而且，他也觉得，自己选择的方向，应该是不会出现太大问题的，而且，即便是出现问题的话，相信，也能够及时的去调整过来的。

    基本上，已经达成了一致的想法，所以，众人便重新启程，　朝着日出的方向走了过去。

    往前面走动了一段路程之后，他们渐渐感觉到，下面路开始有些难走了起来，而且，本来在那边还是一片泥土，到现在，全部都变成了乱石。

    他们踩在上面，真的是感觉到，双脚犹如针扎一般的疼痛，但是任何人都是紧紧的咬着牙齿。

    不知道，这条乱石路还到底要走多远，而且，再这么走下去的话，恐怕，他们的双腿也是没有办法再次迈开步伐的。

    就在此时，突然之间，这个何明便抬头看了一眼，他发现，在正前方的位置，他竟然出现了几棵大树，而且根据现在的地形来看的话，从这里过去，应该是可以看到有一片丛林存在。

    “你们快看，我们，我们又一次进到丛林里面了。”

    说着话，他很兴奋地边往里面指着说道，这些人看到之后，只是轻轻点了点头，看来这一次，他们应该是选择对了方向。

    “那如果，能够看到丛林的话，那估计，能够找到一个栖身之地并不是太困难的，大家抓紧时间，已经到了最后的一段路程了。”

    辛杰此时自然是走在最前列的，而且，在这里跟大家鼓舞的说道。

    这些人继续往前面走去，但是，每个人都知道，他们已经坚持不了太久了，而且到现在，也依然都是紧紧的咬着牙齿，好像，丝毫都不敢去松懈的。

    终于，他们总算是冲着一片乱石之地，然后走了下来，而之后，现在一下子又重新走到土地之上，说实话，众人真的是感觉到，这种落差感，是非常之大的。

    “太好了，总算是再也不用走在那些石头上面了，　我的脚，我的脚感觉到都已经疼得不行了。”

    许倩倩说着话，就不自觉的好像有些站不稳了，于是何明伸出手，将她的身体全部都为支撑住了。

    “怎么样？要不要把你鞋脱下来，我帮你检查一下你的脚？”

    “行了吧，这个时候，我估计大家的情况都一样的，没关系，暂时的忍耐一下，应该很快就会过来的，而且，我们现在是不是已经开始进入到丛林之中了呢？”

    “没错，的确是马上就要进去了，所以，大姐抓紧一下时间。”

    说着话，何明在一次的回过头来跟众人说，之后，他们便开始一步步的继续艰难的潜行。

    没有想到，进入之后，这一片的从里面，真的是如此之大，而且，刚刚从外围看过来的时候，好像也没有什么发现，但是就在这一刻，何明突然之间感觉到，这周边的东西变得有些熟悉了起来。

