    临海市驻军176师营地会议室，一面显示屏在播放特种连带回来的仓库大院监控记录。监控视频上满是陈岳轻松制敌的潇洒身影。另一面显示屏幕在播放陈岳的任职演讲。

    观众只有176师几个重要领导和周鸿姚继林。

    陆师长看着视频，嘴里不停嘀咕：“原本还想让这小子来咱们师做教官，现在看来，难了。”

    “陆叔，咱们176师的蔡永总教官不是暗劲中期的大高手吗？岳哥却还不知道入没入阶，你怎么那么重视他？”周鸿有点不解地说道。

    176师的几位高层领导相视一笑。

    “小鸿，你只知其一不知其二。虽然我们的系统分析结果是陈岳还处在入阶门槛上没有真正入阶，但这也正是我们最看重他的地方。你想想，在我们部队里，有多少像陈岳那样站在入阶门口就是无法真正进阶的战士？要是这类战士拥有了陈岳这样的战斗能力，不，拥有陈岳三分之一的战斗能力，我们这支部队的高端战力马上就会增长一大截。”政委梁洪昌给周鸿解释道。

    梁洪昌也是少将军衔。虽然他在军中亲近的不是周鸿的爷爷周树海，但凭借身份地位也可以称呼周鸿一声‘小鸿’。

    “只可惜现在陈岳正式成为了星空集团华国分部的执行总裁，受到全世界瞩目，我们不能强求。而且他以后的事情也一定很多。所以师长觉得请他来调教我们精锐战士的希望比较渺茫。”参谋长何勇也开口说道。

    “这样子啊。”周鸿若有所思地点了点头。

    陆师长他们的想法似乎真的很有道理。

    然而在座的众人永远都不会知道，陈岳之所以能以入阶门槛的实力展现出那样惊人的杀伤力，主要是因为陈岳的精神力强度已经达到了先天武皇级别。在先天武皇级别精神力的作用下，陈岳不但能对斗场形势明察秋毫，还能让自己的动作反应不出现丝毫错误。这是普通战士一辈子都做不到的事情。

    ......

    华国特事局会议室同样在同时播放陈岳仓库救人的视频和就职演讲的视频。

    176师陆师长下达了派兵命令之后，立即就联系了周老将军。因为这事涉及到了陈岳，周老将军迅速将事情转到了特事局。于是特事局的视线一直跟着前往事发现场的176师特种连在转。

    当特种连截获仓库大院的监控视频后，特事局直接将事件定为‘A’级保密事件，不让相关情况外流。

    至于院子里那帮黑势力伤残人士，特种连直接将他们交给了临海市警方。关于黑势力成员身上的伤势，也被特种连揽了过去。特种连的借口是这帮人偷窥军事演习，有间谍嫌疑，要临海警方好好审审。

    临海警方只能满脑袋问号地将那群伤残人士先送进医院再说。

    “陈岳的个人实力进步速度是不是太快了一点？前几天系统评测是距离入阶还有一段差距，怎么这次的评测结果就是他已经站在入阶门槛上，随时都可以进阶成为超能者？”田副局长疑惑地说道。

    “更不可思议的是，系统再三推演，得出的结论都是要取得视频上的完美战果，至少得是暗劲中期的超能者才行。可是陈岳就以未入阶之身硬生生地做到了。特么的，这家伙自从被咱们注意到以来，就从来没让人省心过。”马副局长有点苦恼地说道。

    “是啊。这次的仓库事件无疑已经说明，陈岳的个人真实战斗力至少都在暗劲中期！可他真正的情况却是还没正式入阶。在正常情况下，这无疑是天方夜谭。可见陈岳的身上隐藏着很大的关于个人修炼方面的秘密。如果把这个秘密挖掘出来并在局部范围里加以推广的话，我们的整体实力......可是他现在接掌了星空集团华国分部，受到了全世界的关注。我们已经不适合再用寻常手段向他打探这些秘密了。”蒋副局长也皱着眉头说道。

    “我总感觉，这一切事件的背后都好像有人在刻意安排。陈岳身上虽然事情不断，但总能够因为各种各样的原因不会产生大麻烦。这背后布局的人好生了得！”袁副局长若有所思地说道。

    “不管怎么说，此子大势已成！从今往后，只要他不做出对国家民族明显不利的事情，将没有谁能轻易动他。”杜指导员看了看陈岳自信飞扬地就职演讲，有气无力地感慨到。

    陈岳成为星空集团华国分部可以决断一切的执行总裁之后，地位与以前不啻于天壤之别。他的一举一动暂时都会受到全世界紧密关注。杜指导员以前所能想到的一些强硬措施，基本上已经不适合在陈岳身上使用了。

    “陈岳的事情发展到现在这个程度，基本上与我们特事局没有了太大关系。从现在开始，特事局除了略微关注一下陈岳在个人实力方面的事情，他其他的事情都将是由当地警方和当地正府负责。即使涉及到国外的商情间谍，也是由当地国安负责。关于陈岳的事情如果不发生太大的变化，以后就不用专门为他而开会讨论了。”沈局长敲了敲桌子，一锤定音。

    特事局众位领导默默点头。

    ......

    星空集团华国分部接待大厅里，陈岳的就职演讲已经到了尾声。

    “......女士们先生们，我们星空集团对华国正府多年以来秉持的‘人类命运共同体’的理念十分赞同，愿意以自身努力来提升整个整个地球文明的文明层级，推动全球人类共同进步。具体到数据库编程技术上，我们星空集团将所有数据库基础技术都放进了星空网站里的‘圣龙培训’版块。凡是有志于学习数据库编程技术的国家和个人都随时可以登录上去免费学习。这是我们星空集团对地球人类的一点心意。学会所有基础技术后，凡是想在数据库编程技术上有所发展的任何公司和个人，都可以得到星空集团的有偿交流。”

    “我知道，由于星空集团在这次全球挑战赛中展现出了令人难以想象的数据库技术，现在有许多国家和公司都在担心星空集团是不是要进入数据库一级市场。我可以代表星空集团在这里公开表态，你们大可不必担心，星空集团承诺在10年之内不会进入数据库一级市场。我们只给现有的数据库公司或者机构做有偿技术支持。星空集团希望全球人类在先进数据库技术的支持下，不断提升自身数据库水平，提升地球人类总体数据库水平，推动地球文明发展得更快速，更稳定！”

    陈岳演讲到这里略略停顿，拿起水杯开始喝水。

    台下适时爆发出了热烈的掌声。而在世界各地，也爆发出了如潮掌声。有太多的人放下了心中的大石。

    确实，现今地球数据库产业的人士都在担心星空集团会直接进入一线市场经营数据库业务。如果星空集团上场，他们哪里会有还手之力。在星空集团的压迫之下，他们最多只能成为星空集团的某地分销商。

    那样的话，地球IT界瞬间就会哀鸿遍野，差不多会四五百万名IT界的精英人士会失业。同时陷入失业困境的还会有两三千万名从事数据库销售维护业务的人员。

    这对整个地球来说，都将是一次巨大的震动。由此也会造成一系列社会问题。

    世界各国都能看到这个严重后果，可是他们一时也没有好的主意可想。如果地球各国联合起来坚决不与星空集团接触，并死死限制星空集团发展业务的话，倒是有可能避免这个严重后果。

    然而，这个想法也只能是想想而已。能大幅节省成本提高生产效率的先进数据库技术在前，试问有几家数据库行业之外的公司企业能够拒绝？

    正常情况下，数据库行业之外的公司企业才不会多管数据库公司的生死存亡。他们只会选择更加符合他们需要的产品。至于产品是由星空集团提供还是由其他数据库公司提供，对他们来说这根本就不重要好不好？

