    赫拉克罗斯用余光瞥了一下所有的猫老大分身，速度没有停顿。

    随即对准其中的一只猫老大冲击过去。

    克瑞眼睛一凝有种不好的预感，随即开口喊道：“猫老大，使用疯狂乱抓”

    所有的猫老大分身同时行动了起来。

    身体爆发，凶猛一扑，脚上的利爪在空中挥舞起来。

    疯狂乱爪！

    利爪在空气中挥出残影，异常的恐怖，一道道的劲风吹起。

    赫拉克罗斯仿佛没有看到一般笔挺挺的撞了上去。

    猫老大的疯狂乱爪命中赫拉克罗斯脑袋的那一刻就感觉到了一股巨大的力道从赫拉克罗斯反震回来。

    “砰！！”

    猫老大感觉自己的身体不受控制的往后倒飞出去。

    “喵～”

    “砰！！”

    猫老大重重的摔在了地面上，至于赫拉克罗斯则是被打停了下来。

    第一局正面交锋，赫拉克罗斯完全占据上风，差距一目了然。

    “赫拉克罗斯，使用种子机关枪。”英士快速下达第二个指令。

    他可不会等到猫老大爬起来后才继续攻击。

    赫拉克罗斯一点停顿都没有，张嘴就是无数道种子从它嘴中发射出去。

    黑色的种子完全一颗颗的子弹，速度快到只能看到残影。

    “砰砰砰！！”

    就算是猫老大分化出十几道分身，也无法挡住赫拉克罗斯的攻击，因为它已经找到了猫老大分真身。

    分身猫老大前仆后继的挡在真身的面前，想要挡住攻击。

    可惜没有什么用，被种子一命中就化作能量碎片消散在空气当中。

    真正的猫老大也面巾着赫拉克罗斯的攻击。

    无数道黑色种子打击在它的身上，它没法躲避，只能硬扛着。

    “砰砰砰！！”

    “喵～”

    猫老大在地面上滚了好几圈，溅起一身的灰尘。

    “好强！！”克瑞不由自主的说到，太强了。

    就这一回合，猫老大就受到了很大的伤害，不管是战斗的节奏还是攻击的强度，他都是完全落入下风。

    差距太大了，这让他有种根本赢不了的错觉。

    英士神色平静，场上发生的都是正常现象。

    两者之间的能量等级就差了整整7级，其中还有天王级这个分水岭。

    他只需要攻击就能轻松取胜，克瑞学长一点机会也没有了。

    “呼～”

    “喵～”

    猫老大快速的从地面上爬了起来，凶狠的和赫拉克罗斯对峙起来。

    眉头一皱，它感觉自己身体各个部位都有痛感传来。

    刚才被种子机关枪命中的地方到现在还在痛。

    “猫老大，使用诡计”克瑞学长下达攻击指令。

    猫老大呆在原地，眼睛放出光芒，脑袋微微的晃动起来。

    “赫拉克罗斯，使用角撞”

    “呀克路！”

    赫拉克罗斯顶着大角，继续朝着猫老大冲击过去。

    “猫老大，使用力量宝石”

    猫老大眼中的光芒恢复原样，同时身体前肢抬了起来。

    无数的能量凭空形成汇聚于它的胸口，凝聚成一团如宝石一般耀眼的光芒。

    待能量积蓄完毕，一口气直接放射放出。

    巨大的朱红色能量柱正着赫拉克罗斯轰击出去。

    赫拉克罗斯感受着对面轰击过来的强烈能量，脸色没有丝毫的变化，继续往前冲。

    可以清楚的看到在其身体周围有层淡淡的能量覆盖在其身体周围，形成能量罩。

    同时赫拉克罗斯的速度越来越快，眨眼之间就和能量柱碰撞在了一起。

    “砰！”

    并没有出现大家想象中的赫拉克罗斯被轰飞出去。

    而是赫拉克罗斯继续顶着能量柱冲向猫老大，一时之间猫老大愣住，没有躲避。

    结结实实的挨下了赫拉克罗斯的角撞攻击。

    “砰！！”

    瞬间被顶飞出去，这让观众看着都觉得疼。

    地面上掀起一阵灰尘，猫老大直接镶嵌在大地之中。

    “猫老大！！”克瑞担心的喊出了声。

    话音落下十秒钟，猫老大一点动静都没有，已经可以确定失去了战斗能力。

    克瑞将猫老大收回球中，也不废话，继续掏出第二枚神奇宝贝球抛出去。

    “去吧，比雕”

    白光闪烁，光芒在天空中形成比雕。

    “比～”

    比雕展翅高飞，在天空中盘旋一圈尽展天空霸主本色。

    但是很快它就感觉到了对面强大的气场，强烈的危机感让它瞬间警惕了起来。

    它知道对面是一个非常强大的对手。

    双方虽然都没有说采取什么战斗方式，但是都很清楚是6对6的比赛方式。

    同时克瑞也不是抱着打败英士的目的来的，他主要是想要近距离感受英士的强大。

    虽然英士也不知道他为什么要这么做，但是他还是可以感觉到克瑞想要变强的决心的。

    “比雕，使用烈暴风”

    “比～”

    比雕快速在空中盘旋一圈，同时用力的煽动翅膀，随即空气中以肉眼可见的速度形成了巨大的银色暴风朝着赫拉克罗斯席卷而去。

    “赫拉克罗斯，使用飞弹针”

    “呀克路！”

    赫拉克罗斯身体周围凭空凝聚无数道光针，然后朝着天空发射上去。

    同时赫拉克罗斯自己也振动翅膀，朝着天空冲击上去。

    速度也是越来越快，在它眼中，能量光针和烈暴风碰撞在一起。

    “砰！！”

    能量的碰撞，爆炸产生巨大的气浪，朝着周围扩散而去。

    赫拉克罗斯顶着气浪继续向上冲，比雕见状，也不甘示弱，在天空中翻转一圈，接着快速俯冲下去。

    “比雕，使用钢翼”

    “比～”

    旋风在它身体周围吹起，它的翅膀凭空形成能量覆盖其双翅之上。

    两只神奇宝贝在众人的注视下碰撞在了一起。

    “砰！！”

    比雕在接触的一瞬间，比雕的翅膀斩击在赫拉克罗斯的大角上。

    巨大的碰撞将双方震击开来。

    “比～”

    比雕被震飞出去，那一瞬间它直接失去了意识。

    赫拉克罗斯也同样倒飞出去，掉落在地面上。

    赫拉克罗斯发力，稳住自己的身形。

    比雕在天空中稳住身形，用力的晃了晃脑袋，让自己清醒一点。

    刚才一击，它居然完全落入了下风。

    差距在这一招就展现出来了。

