    第1830章

    顾夜瑾点开了叶翎的朋友圈，翻出了她晒的一张近照。

    照片里她并没有露脸，那天她买了一双很漂亮的水晶高跟鞋，很细很高的跟，她坐在酒红色的沙发上，一双美腿入镜的。

    她没有用任何的美颜，原摄像机镜头，镜头下她的小腿细白紧致，光看着就有丝绸般莹润滑腻的光泽。

    她穿着那双水晶细高跟鞋，说不出的万种姿态。

    顾夜瑾凸起的男人喉头上下滚动着，眼梢里已经覆上了一层猩红，他抬手遮了一下。

    不知道多少次了，他像是潜伏在阴暗里的一个变。态偷窥着，可以将她发的每一张照片都来回看了几百遍。

    很奇怪，就算她生的再漂亮，他都看了这么多年了，但总觉得看不够。

    每看一次，依然心动不已。

    顾夜瑾轻轻的阖动着猩红的眼睑，然后闭上了眼，他已经记不清他是什么时候对她有了那种龌蹉的心思。

    他就记得有一年，她还小，外面电闪雷鸣。

    晚上他睡在自己房间的床上，房间门突然开了，他身上的蚕丝被掀开了一角，一副软若无骨的小身体直接钻到了他的怀里，紧紧的抱着他，“哥哥，外面打雷了，还下雨了，我一个人，好害怕。”

    她爹地妈咪出车祸的那一天，也是这样的电闪雷鸣，从此她有了心理阴影，不敢一个人睡。

    那时他已经成年，但是没有交往过女朋友，这是第一个爬上他床，钻进他被子里的......女孩儿。

    他低眸看着怀里的她，这个被高门叶家精心呵护的花儿，每一寸肌肤都如瓷玉一样，身体软到没有骨头，身上到处都是香的，尤其是缠在他俊脸上的发丝，都是香气。

    她小小的美人脸上露出了害怕的怯怯，不停往他怀里钻，“哥哥，今晚......我可以跟你睡吗？”

    他，能拒绝吗？

    不能。

    但是那个晚上他怎么都没有睡着，体温不停的攀升，变得灼人。

    他再次低眸看向怀里的女孩儿，“翎翎，你能不能松开哥哥，离我远一点？”

    那时的她遭遇家庭变故，来到了顾家，很没有安全感，这样的电闪雷鸣里她的小手紧紧的抱着他已经成为男人的精硕腰身，抱得很紧，但是就算这样，她也没有睡着。

    所以他一开口，她一僵，然后仰着一双水汪汪的眸子望着他，震惊里透着几许受伤，“哥哥，你是不是......不喜欢翎翎了？”

    说完，她迅速松开了他，小小的身体往旁边挪了挪，还转了一个身，背对着他了。

    他看着她小小的身影，真是可怜极了，像受伤的小兽蜷缩起自己，舔舐着伤口。

    