    几人出门时，便见到停车场的舒听澜与林之侽，卓禹安眼眸一滞，并未继续往前走，就远远看了她一眼。

    傅慎逸看到自家老婆自然是高兴地迎过去，颇有点自作多情

    ：“来接我回家吗？”

    林之侽斜倪他一眼，勾了勾眼角，表示是请听澜来吃饭的，不过看到餐厅门口站着的某人，好像食欲全无了。

    傅慎逸对自家老婆对卓总毫不掩饰的恶劣态度很是无可奈何，只能从中协调，示意她收敛一点，对方再怎么样，也是他的老板。

    林之侽可从来不知道收敛两个字怎么写，看卓禹安就是怒目相瞪。好在卓禹安从未跟她计较过，对她一直保持着基本的礼貌。

    这边陆阔也看到了舒听澜，直呼

    “听澜，也太巧了，快过来，今天我请你们。我刚才一口都没吃，被卓禹安气到七窍生烟。”

    陆阔的热情是谁都抵挡不住的，舒听澜与小新被他的热情推着往前走。

    经过卓禹安身边时，舒听澜直接无视了他，当做没看见。

    其实以卓禹安现在的态度，舒听澜知道是自己小人之心，先把他预设成了假想敌，例如家里被人打扫过，她第一反应就是卓禹安做的，急忙改了密码；例如刚才在车场看到陈哥，她第一反应就以为是卓禹安特意安排的偶遇，可人家明明什么都没做。

    但不管怎样，她还是要提防着，毕竟有两位小朋友的存在，如果让他知道，后果很难说。

    全桌上的几位男士今晚都是吃第二轮了，也都心知肚明怎么回事，所以一直没让气氛冷下来。林之侽与舒听澜晚上本来吃的就不多，只有小新没心没肺吃着，反正小新也认清一个事实，舒律师在森洲的朋友都是精英，横竖与她也无关，填饱肚子最重要。

    林之侽不时搭腔，但都是对卓禹安的冷嘲热讽，陆阔又有意维护卓禹安，两人倒是你一言我一语说起来，全程没有一个脏字，但怎么说呢，说的话比骂人还狠。可算是遇到对手了，互不让步。

    卓禹安冷冷看了眼陆阔，警告意味十足，让他少说点。陆阔简直气晕厥，他在帮谁啊？你就继续装冷漠吧？看你怎么追回老婆。

    到了晚上9点多，易木旸的视频通话如约而至，舒听澜反面拿着手机起身到外面去接视频。今晚小朋友们都睡着了，只有易木旸一个人。

    “在外面吃饭？”他看到她身后的灯火。

    “嗯，侽侽请我和小新吃饭，正巧遇到她老公和同事，所以时间久了点。”她并不隐瞒，只是也没有明说是谁，反正也不认识。

    “他老公的同事？卓远科技的？”易木旸又问。

    “是的，卓远科技的老板还有法务的张律师。”

    “那你快进去吧，不要让人家等太久，我们晚些再视频。”

    “没关系的，也快结束了。”舒听澜不想进去，简单来说，她不想跟里边的人有太多牵扯，让她没有安全感。

    卓禹安这次没出来，但是透过窗能看到舒听澜，又是像上回那样，对着手机说话时，表情是难得的很放松也很温柔。

    他不由问小新

    ：“你们舒律师在H市很多朋友？”

    小新不明所以，如实回答

    :“舒律师很忙，没时间交朋友。”

    林之侽不甘示弱：“只允许你朋友满座，我们舒舒就不能有朋友了？我告诉你哦，不仅是朋友，还是男朋友。”

    林之侽就喜欢刺激卓禹安，看到他听到舒舒有男朋友后，脸色忽变的样子格外舒畅。卓禹安凝眉看她，想判断她的话是真的还是假的？

    舒律师有男朋友的事可以说吗？小新一脸疑惑，然后又想，有小朋友的事不能说，但是有男朋友的事应该可以吧？况且易先生那么优秀，又不是拿不出手。

    陆阔也心一跳，这可不是开玩笑的，但知道林之侽说话气人，不知真假，逐把目光投向旁边的小白兔，小新同学。

    小新同学哪里能体会到在场的人心里的惊涛骇浪啊，很高兴说道

    ：“嗯，舒律师的男朋友很爱她的。”

    舒律师能够专心拼事业，是因为有易先生的全力支持，否则舒律师在H市寸步难行的。

    舒听澜接个视频的功夫回来，哪里知道自己已经被好朋友出卖了。

    就觉得气氛奇怪，出奇地安静，甚至压抑。

    卓禹安的脸色好像比刚才难看了许多，陆阔也意味深长看着她好半晌，才开口问

    ：“出去接男朋友的电话？”

    舒听澜一愣，看了眼林之侽与小新，顿时明白过来，逐坦荡回答

    ：“是。”

    陆阔情绪忽地激烈起来，用自己都没想到的声音说道

    “听澜，你不能这样啊！”

    你怎么能移情别恋谈男朋友呢？你让卓禹安怎么办？

    陆阔是真心心疼卓禹安，离婚后的这几年，他过成什么死样，他都是看在眼里的，好不容易回国有点人样了，结果老婆移情别恋了。

    他还想说什么，被卓禹安按住了，只见卓禹安双目直视着舒听澜，很淡然说道

    ：“什么时候介绍给我们认识。”

    “没这个必要。”舒听澜态度冷淡。她谈男朋友还要经过他批准不成？

    看卓禹安此时的神态，她忽然产生不详的预感，以卓禹安或者陆阔的脾气，必然会去查易木旸，而如果一旦查了易木旸，两位小朋友的存在被发现便是分秒之间的事。

    她脸色忽白，强自让自己镇定下来，用平静的语气说道：

    “你们不要去打扰他，等他来森洲出差，我介绍你们认识。”

    她的惊慌落入别人的眼中就是另外一层意思；

    “男朋友需要这么保护着吗？怕我们吃了他不成？”陆阔就有些不爽了。在陆阔眼中，他与听澜、卓禹安，那都是从年少就认识的最好的朋友，忽然进来一个外人，不管是谁，他第一个不答应。

    “听澜，新男朋友不会这么不堪一击吧？连我们的面都不敢见？”

    看陆阔眼中是对易木旸不屑的语气，舒听澜也生气了

    ：“跟你无关。但我提醒你们一句，如果没有经过我同意去调查他或者为难他，我们以后连朋友都没得做。”        今日宜偏爱

