    “一零零零”是二进制编码，换算到十进制，代表数字八。

    八，也就是八级状况，意味可以影响到整个大陆局势的绝密情报，需要石野接收到信号之后，就立即去星斗大森林中心的接头点获取更进一步的详细信息。而能够影响到整个大陆局势，仔细想想，差不多也就是和武魂殿的称霸大陆战略相关的事情了。

    没错，那巨大的牛吼声，实际上是石野和某人约定好的联络方式。每次四声，长声代表一，短声代表零，直接用二进制换算一下，就可以得出相应的一到九级数字，而每一级数字则代表不同的情况。通过这种方式，石野只要定期关注一下来自星斗大森林的叫声情况，就可以清楚的接收到来自武魂殿高层的绝密情报。

    毕竟很多消息，要通过人类来传递的话，就太容易暴露了，尤其是武魂殿还有着千道流这么一尊堪称当今大陆第一强者的存在，而教皇比比东同样也不是好对付的人物，想要在武魂殿同时瞒着这两位传递情报，几乎是不可能的。所以人类不靠谱，这项工作就只好交给魂兽来代劳了，而且还是十万年魂兽，作为星斗大森林霸主的天青牛蟒和泰坦巨猿。再加上二进制换算法，就算所有人都能够听见那定期的规律牛吼声，也根本不可能想得到，这他妈竟然是在传递消息。

    不到半天时间，石野便直接深入了星斗大森林的核心区，而几乎是他刚踏足核心区，一头庞然大物便主动出现在了他面前，正是联络员同志，二明。

    “你总算来了，”二明瓮声瓮气的说道，“大哥都叫了好久了。”

    小小的抱怨一声之后，二明随即有些迫不及待的说道，“你直接去湖边，我先去抓食物。”

    “去吧去吧，我这次可是带了不少上好的配菜。”石野摆摆手。

    二明一个闪身消失在丛林间，石野则继续向星斗湖快速穿梭而去。身上有着二明的气息，又有着【森林守护者】的词条加持，他倒是不担心会遇到别的高等级魂兽。

    在他全力赶路之下，很快，那片恍若仙境的大湖便已经映入眼帘。感应到石野的到来，一尊巨大的牛首从湖中探出，这位就是发报员同志，大明了。

    “守护者，你来了。”大明口吐人言，沉稳说道。然后他张开大口，从中吐出一口铁箱子，“这是那个人留给你的信件，都在里面了。”

    作为天青牛蟒，它也有不止一个胃，可以反刍。

    石野抱拳，“有劳你了。”

    “无妨，对我等来说，不过是小事一桩。”天青牛蟒摆摆头，浑不在意的说道。

    当然，就算对它来说不过是定期吼两嗓子的事儿，但也不是随便什么一个人类魂师就可以来找它帮这种忙的。换个人来它不直接给一口闷了，就已经是给了脸了。而石野能够动员起这两位，一是有【森林守护者】词条的基础好感加成，二是两大魂兽也需要石野这么个猛人来帮忙照顾和看护小舞，三是能够在武魂殿高层安插进一个暗子，提前掌握武魂殿高层的动向，对于它们自身的安全也很有好处。毕竟眼下除了武魂殿，也基本上没有别的人类可以威胁到它们这些十万年魂兽了。

    不过，还有重要的第四条，石野答应了每次来都会给它们做好吃的。虽说石野前世也仅仅是会自己做饭而已，远远谈不上什么大厨，但有那份生长在美食之国的见识和熏陶在，加上如今那一身超绝的实力和精细控制力，烹饪出来的美食自然吊打这斗罗世界毫无压力。没有什么人或魂兽是一大锅红烧肉解决不了的，如果有，那就再加上叫花鸡和酱肘子。

    至于石野所说的，可以想办法帮助它们渡过天劫之类的，两位魂兽大佬基本上都没怎么当真。毕竟石野说这话时，也才只是一个小小的魂王。一介魂王说要帮助两位十万年魂兽渡劫？天青牛蟒只当这是初生的小牛犊子不害怕邪神魔虎了。当然，如果它见过法拉第笼的话，大概就不会这么想了，但可惜，星斗大森林没有科技馆。

    石野则用特定的手法敲击起那口铁箱，这是和铁匠协会总部五楼那扇机关门一样的技术，只是石野进行了一点小改造，如果敲不对的话，这口箱子会直接爆炸。嗯，铁箱会炸这一点，大明也是不知道的，不然它大概就不会把这玩意儿吞到自己的肚子里了。

    打开箱子，里面是一叠叠厚厚的手札，详细的记录了武魂殿包括人员调动、资金流转、派系纷争在内的各种信息、情报，乃至内线自身对于武魂殿内部各山头派系，内部矛盾的深入剖析。石野直接拿起最新放进去的一封标注着数字“八”的信件，仔细阅读起来。

    “没想到，这一次武魂殿的计划直接提前了……”看完信件，石野喃喃。

    信中提到，这一次的全大陆高级魂师学院精英大赛，武魂殿有意将其举办成有史以来规模最大的一次盛会，因此这次拿出的奖励不是一块魂骨，而是整整六块！而且这六块魂骨不是全部给冠军队伍，而是前三名都有，冠军三块魂骨，亚军两块，季军一块。如果是把六块魂骨全部奖励给冠军队伍的话，还可能是武魂殿对自己的黄金一代极有信心，借着比赛奖励给他们发福利，但六块魂骨前三名的队伍一起分，那就相当于武魂殿是真的打算做慈善，铁板钉钉的往外送魂骨了。

    而且这次武魂殿还会取消外人不得随意去武魂城观战的限制，而是广邀天下各路势力代表，齐聚武魂城，共襄盛举。

    石野可以预见到，这两个消息一出，这一届的精英魂师大赛会在全大陆掀起怎样的波澜。毕竟对于正常魂师来说，魂骨还都是无价之宝。而如果没有后一条消息的话，可能其他人还会怀疑武魂殿突然变得这么大方，大方的不可思议，是不是有什么阴谋。但现在武魂殿既然也明确要邀请天下各路势力一起来武魂城观礼，无疑就可以打消这些人的疑虑。

    毕竟经验告诉他们，众目睽睽之下，武魂殿做不了什么小动作——难不成武魂殿还敢以一己之力，对抗全天下其他所有势力不成？

    可惜，时代变了。如今的武魂殿，还真敢。

    有着石野提供的魂力原始开发资料和武魂殿的大力支持，军团级魂力融合技已经初步开发成功，等到全大陆精英大赛的那一天，武魂殿至少可以训练出三个能够凝聚军团之魂，使用军团级魂力融合技的魂师军团。

    信件上说，精英大赛总决赛那一天，将会有一批“神秘势力”的魂师，突袭武魂城。教皇大人可能会受点伤，黄金一代说不定也会“死”上一两个，武魂殿都如此，至于别的势力恐怕就更要遭殃了。

    “啧，这是打算瓮中捉鳖，关门打狗啊。”石野撇嘴。

