    袁少游和秦叶两人一同进入到人皇岛，边走秦叶边给介绍着，他亲自充当了向导。袁少游仔细的听着秦叶说的每一句话，对人皇岛以最快的速度记载着。

    宫内的宴会很早以前都结束了，女人毕竟比男人更加含蓄。只是赵梦露将更多的时间抽出来陪自己的这一位师娘和新来的这几位姐姐。

    坏人都已经把女人接回来了，二小姐自然想尽一切办法容纳。更何况这些姐姐她在四域就相识了，而且和她们相处的非常融洽。

    善于搞事情的小妖精看谁都要争一争，但唯独对二小姐心有好感。毕竟她实在太善良了，成为人皇的皇后却展现不出半分的傲气，这点确实难能可贵。如果换成赵梦冰，怕是早就把她们赶出人皇岛了。

    “秦少，你的成长速度我做梦也想不到。我原定给自己的目标在十年内成长为玄圣，到时候去中域来帮你一把。如今看来我实在是过于幼稚了……”

    袁少游苦笑了一声，秦叶所发生的变化让他做梦也不会想到。自己就算是再为努力，也赶不上秦叶的背影。

    “修为上你就暂时不要想着了，从今以后你一直在人皇内待着吧，离开人皇岛都非常的危险。你可以先仰仗秦宗的老人替你办事，至于人皇岛的那群老家伙，他们还有一些傲气，你挑着用吧……”

    秦叶的话非常的笼统，说完后几乎等同于没说。袁少游斜着眼看着他，他心道秦少究竟是怎样治理人皇岛的，至今都没有掌控岛上的人。

    “天阳，朕回来了！”

    秦叶看着忠心耿耿守护的夏侯天阳，眼中充满了无比得满意。乱世中拥有这样的忠臣保驾护航，这是一件无比幸运的事情。

    “人皇，您总算回来了！”

    “嗯，天阳朕给你介绍身边这位。他名为袁少游，如今朕命令他在人皇岛内给朕拟纸，顺便掌管人皇岛……”

    秦叶给夏侯天阳介绍着袁少游，同时也让袁少游对夏侯天阳有一定程度的了解。

    “你们一个在外，一个在内。朕不在的这段时间人皇岛就有你们负责了……”

    秦叶示意两个人要好好的合作，看似合作，实际上是秦叶把人皇岛最为强大的护卫交给了袁少游。每一个举动，都能体现出秦叶对袁少游最大程度的关怀。

    “能够在玄神手中逃脱，秦少，如今你的实力能否做得到？”离开了夏侯天阳后，袁少游对秦叶询问道。

    “差的很远，不过相信有朝一日一定能够做得到。对了少游，朕还有一些事情要去处理，师傅还等着我，你去见皇后和大小姐。一定要把我从四域细心挑选带给大小姐的礼物送上，这代表我的心意……”

    突然，秦叶的话锋一转，他对袁少游连连嘱托道。而后转身就像离开。袁少游虽然没有看到眼前的异常，但他也猜到了一定是那个大小姐驾到了，否则的话秦叶不会这样的老实。

    果不其然，大小姐突然拦住了秦叶的退路。在空中出现一串冰碴，重叠在一起非常的漂亮。

    “大小姐你来了，这次我返回四域，给你带来了许多的礼物。在四域的这段时间，我整日都在想念我们在人皇岛度过的欢乐时光，尤其是你和二小姐一起……”

    “袁少游，你独自去见妹妹，他暂时脱不开身，需要有重要的事情处理……”

    一道白色的冷气将秦叶完全封住，瞬间秦叶变成了一座冰雕。

    “大小姐，您慢慢处理。稍后我再回来给您见礼……”

    袁少游微微一笑，随后他很识趣的离开了。剩下的事情秦叶就自求多福吧，他是无能为力。这个冰美人可是出奇的难缠，袁少游很不想面对这个家伙。

    “淫贼，你不是突破大帝很能打吗？今日我就领教领教你的道行……”

    赵梦冰而后拖着冰雕，进入到了次元空间中。人皇岛内有许多次元空间，在那里打斗对周围不会有任何的影响。她已经在人皇岛等候秦叶三日了，今日这个淫贼总算是出现了。

    “大小姐，我们夫妻之间切磋怕是不好吧。再者你也打不过我，没有突破大帝之前你还有一定的就会，现在根本不可能。无论是在床上还是床下……”

    “你，你去死吧！”

    面对秦叶的调侃，大小姐的怒意被完全激发出来。夫妻之间上演了冰天雪地的大战。周围的空间化作冰河破碎，银装素裹。对于冰美人，秦叶也没有大意。

    稍不小心绝对会吃亏的，毕竟冰美人下手没轻没重。而且还有冰凤的传承。然而打斗的过程中，秦叶居然发现戴小姐诶成长速度远远超过了他的想象。自己动用了七成的实力，竟然没有办法撼动她。

    子母鸳鸯剑在大小姐手中宛如活过来一般，冰凤火龙环绕在她的身旁，每每都爆发出了无比强大的力量。

    “淫贼，你若只有这种程度今日可要吃上苦头了！”

    赵梦冰把手朝着地上重重一拍，在她身后出现一座千丈的冰山。这座冰山从远处看去，刚好是凤凰的图案。这一招神通秦叶还是从来没有见到过，不过从巍峨和释放的气息能够看得出，这一招比以往的任何招数都要恐怖！

    “大小姐，我们可是夫妻。切磋点到为止即可，万万不能动真格的……”

    看着这座冰川，秦叶背后直冒冷气。这一定是大小姐最近钻研出来的绝招。不过这种绝招要对外施展，自己可是她的夫君。拿自己当磨刀石那可是万万使不得。

    “晚了，接我这一招冰凤灭世……”

    灭世，这丫头完全是疯了，连灭世的手段都对我施展出来。秦叶的表情无比夸张，而后在赵梦冰背后的那一座冰山瞬间崩裂，化作数亿亿计的冰箭。

    一道道白色的流光带着巨大的杀伤力，整片天地都在它的毁灭之中。没有任何一处地方能够躲过。冰凤灭世，算得上冰凤的绝学奥义。

    大小姐天赋异禀，再加上有高人相助，终于在最近参悟出来。参悟冰凤灭世后，她的修为可以说翻倍的暴涨。涅槃后的冰凤血脉也得到了进一步的激发。

    冰封灭世，以大小姐目前的修士施展出来，已经有了一定的雏形。虽然无法真正意义上的灭世，但是毁灭一片空间中的一切还是能够做到的。只是这一招及其耗费法力，冰凤灭世施展过后，大小姐的身体也陷入到了虚弱之中。

    “淫贼，这一次看你是否还嚣张……”

    大小姐喘着粗气，虽然施展出了绝招。但是她还是有一定程度的理智的。和秦叶打斗了许久，自身实力已经消耗了很多，并非是全胜状态，否则的话那将会非常的麻烦。

    秦叶在危难的时候，又施展了大碑无道。他本体隐藏在石碑之后，但感受着冰箭那强大的气息，仍旧是瑟瑟发抖。

    “简直就是一条母暴龙，如果不加以限制，那还了得……”

    秦叶结结巴巴地说着，多亏九尾仙狐传授了自己大碑无道，否则的话还真不知道应该如何躲闪。

    看着紫色石碑防御住了自己的手段，大小姐气的跺脚离开了空间之中，连个招呼都不和秦叶打一下。显然对于今日的结果很不满意。酝酿许久的她依旧还是失败了。

    “总算走了，真是太好了……”

    大小姐离开后，秦叶躺在了石碑的后面，他的身体松懈下来。刚刚真是被吓得不轻，趁这个过程中秦叶赶忙离开了空间。他直接去寻找二小姐，让她给自己做主。

    随着年纪的增加，秦叶是越发的不如从前，以后都要二小姐来保护他的人身安全。

    “皇后，秦少给你们姐妹可是费了很大的心思，他，秦少你来了，那就由你来说吧……”

    袁少游也不过是做做样子，看到秦叶到来后才说出了这样一番话。不过看着秦叶的狼狈程度也能知晓被赵梦冰折腾的不轻。至于采取如何方式被折腾的，那只有秦叶心底里最为的清楚。

    “坏人，你怎么病了？”

    二小姐看着秦叶的面色很差，并且全身瑟瑟发抖，完全像是大病了一场。不由得走到秦叶的身边，轻轻地捧着秦叶的面庞，一脸担忧地询问着。

    “没，刚刚与你姐姐交流了一番，有些紧张。二小姐，下次我来到人皇岛你亲自接我好不好？为夫怕了……”

    秦叶委屈的犹如三岁孩子一般，他直接揽住了二小姐。这次他的确感冒了，很大程度上是惊吓过度。

    “姐姐最近心情很不好，知道你独自去四域她非常担忧。你知道姐姐嘴硬心软，她愿意和你分担一切的压力，而你却什么也不说，导致姐姐也想敲打敲打你。这件事你也不能全怪姐姐，之前我是知道的……”

    二小姐娓娓道来，她听秦叶提起头一句，便知道了后续的一切。

    “什么？你居然知道这件事情，天啊，连我最喜欢的二小姐都这样对我。我活着还有什么意思……”

    得知二小姐知晓内幕，并且默许了赵梦冰的行为。这姐妹一个在明，一个在暗，是想玩死自己的节奏。

