    大手门失守的噩耗如同一股旋风一样在后濑山城吹过，惊的武田家的足轻纷纷惊慌失措起来。

    逸见昌经这时候也反应了过来，浑身颤抖的叫喊道“传我命令，全军朝大手门进军，给我将大手门夺回来！”

    武藤友益这时候也站在逸见昌经的身旁大声的说道“武藤家的足轻听着，后濑山城乃是我们最后的屏障，一旦城池失守，我们谁也逃不了！”

    “都给我杀，将山县家的叛徒给我消灭掉！”

    “杀！”

    ......

    后濑山城，大手门处。

    随着山冈犬八郎将城门打开，使得城外埋伏的数百名京极家兵势得以顺利的进入城中。

    赤尾清纲和雨森清贞等人立刻找到了位于城楼上的山县盛信与山冈犬八郎二人。

    “犬八郎，大手门情况如何？”

    “赤尾大人，大手门守将逸见高清已经被山县大人讨取，现在除了部分逸见家的足轻还在负隅顽抗之外，大手门附近的敌军已经全部被歼灭了！”山冈犬八郎指着大手门西北角的百余名足轻说道。

    赤尾清纲眼神一缩，然后大手一挥：“杀光他们！”

    雨森清贞和矶野员昌二人顿时带着麾下的足轻就朝赤尾清纲指着的方向冲了过去，一时间如同虎入羊群，战场上惨叫声不绝于耳。

    山县盛信站在城楼上，看着不断倒下的足轻也于心不忍。

    这些，都是武田家的人啊！

    说实话，山县盛信也不想自己得到的是一个损失惨重的武田家，如果能够最大限度的保全武田家的实力，那么对于自己而言也是一个好事。

    否则武田家若是在此战中出现了大量伤亡，势必会使得武田家在很长一段时间内一蹶不振，这样一来武田家在京极家的话语权将会极大的降低。

    在某些事情上，武田家也会处处受制于人！

    虽然已经做好了臣服于京极家的准备，但山县盛信也不想成为一个“光杆司令”!

    “逸见家的足轻听着，京极家的人已经攻入城内了，后濑山城陷落那是迟早的事情！你们也不必再做无谓的抵抗，还是放下武器投降吧，本家一定会善待尔等的！”

    “你做梦！”一名逸见家武士咬着牙愤怒的说道“山县盛信你这个背主之贼，我逸见兵库助今日必取汝首级，为我父报仇！”

    “对！为主公报仇，山县家的叛徒去死吧！”下面的逸见家足轻纷纷红着眼睛大声的说道。

    很明显，这些依然在负隅顽抗的兵势乃是逸见高清的直属兵势，下面的领头之人正是逸见高清之子逸见兵库助。

    逸见高清在逸见家的威望还是很高的，当初逸见昌经之父去世时，逸见昌经才只有几岁。逸见家的家臣们准备拥立逸见高清为主，但逸见高清力排众议，坚持辅佐自己的侄子逸见昌经，避免了逸见家的内纷。

    可以说，逸见家能够顺利发展成为若狭国内的三大国众之一，逸见高清是有很大功劳的。

    此外，逸见高清对待领民也十分不错，经常亲自到各个村子体察民情，解决领民们的一些问题。可以说，在逸见家领内，逸见高清的威望和名声比逸见昌经还要大！

    这样一名深受领民爱戴和当主信任的武士，突然被叛徒杀死。这些逸见高清麾下的足轻自然是不干了。

    逸见兵库助大声的说道“诸位！山县盛信杀害吾父，我逸见兵库助不愿父亲枉死！”

    “今日在下必当流尽最后一滴血，与叛徒决一死战，诸君可有愿跟随我的！”逸见兵库助对着四周的足轻吼道。

    “愿为主公报仇！”

    “杀了叛徒！”

    “主公已故，我等自当追随少主！！”

    足轻们纷纷响应着逸见兵库助的号召！

    见逸见家的足轻已经心存死意，山县盛信也知道自己说什么都没用了，顿时一脸颓废了依靠在城垣上，静静的看着战场上的一切。

    而这时候，已经冲入人群的矶野员昌和雨森清贞可不会管你这些，看到逸见家的足轻就是手起刀落。

    矶野员昌在历史上那可是在姊川之战中凭借一己之力冲破织田家11阵的猛人。要不是猪队友朝仓家不给力，被德川家击败，恐怕姊川之战的结局就要改写了。

    看着如入无人之境的矶野员昌直奔逸见兵库助而来，四周的几名逸见家武士连忙上前围了过来。

    “保护少主！”

    然而，几条咸鱼压根就不是矶野员昌的对手。

    此时的矶野员昌虽然还很年轻，尚未成长到历史上那种高度，但对付几个不知的武士，也不过是翻手之间的事情。

    “给我去死！”

    矶野员昌手中佩刀上下翻腾，如同砍瓜切菜一般将挡在自己身前的几名逸见家武士砍翻在地。

    当浑身浴血的矶野员昌缓步走到逸见兵库助的身前时，逸见家的百余名足轻还能站着的已经没有几个了。雨森清贞率领的雨森家足轻乃是整个北近江最为彪悍的足轻，区区百来名残兵，丝毫不是雨森家的对手。

    “逸见兵库助是么？”

    “记住，杀汝之人，乃是我矶野丹波守员昌！”

    说完，逸见兵库助只觉眼前刀光一闪，紧接着便感觉自己的脖颈处有种说不出来的感觉。

    眼神中带着迷茫与恐惧，逸见兵库助捂着脖子缓缓的跪倒在了地上。

    一个年轻的生命就这样流逝了...........

    “丹波快看！逸见家和武藤家的兵势已经杀进来了！”正当矶野员昌擦拭佩刀之际，雨森清贞来到矶野员昌的身旁大声说道。

    矶野员昌将佩刀送回刀鞘，一脸平静的转过头。只见从个后濑山城的二之丸以及西曲轮等方向杀出了密密麻麻的敌军。

    逸见昌经和武藤友益的反应确实迅速，大手门这边的战斗才刚刚结束，俩人就带着足轻杀了过来。

    “对方这是准备拼死夺回大手门了，守住大手门等待左京进殿！”

    “列阵！”

    “举枪！”

    矶野家和雨森家的足轻顿时排成几列，在雨森清贞和矶野员昌二人的身后站好。看着站在队伍最前面的矶野员昌二人，俩家的足轻斗志昂扬，士气高涨。

    看着不断靠近的敌军，矶野员昌突然笑着撇过头看着雨森清贞说道：“久闻弥兵卫兵法出众，今夜不妨来比试一下如何？”

    “比什么？”

    “看谁杀的人多！”