沈老太太见沈惜颜点头，就心满意足的走了。走到楼下的时候，脸上甚至露出了笑容，只是那笑容完全就是豺狼一般的笑容……

　　而留在办公室内的沈惜颜，直接崩溃无力的趴在桌子上哭了起来。一面是深爱着她的林浩，为她能付出一切的林浩。而另一方面是她的亲奶奶，并且以死相逼的亲奶奶……

　　下午四点的时候，林浩给沈惜颜发来了微信：“惜颜，我定好饭店了，待会你下了班后，就直接过去啊，晚上咱们吃完饭，在南江边上走走……”

　　沈惜颜抬起头睁开被眼泪朦胧的双眼，看着林浩发来的微信发呆。眼泪就流的更多了。她沉默了半天，等到林浩发了一个问号过来的时候。沈惜颜才给他回复道：“抱歉啊林浩，晚上我有点事，我要直接回家了，明天……明天咱们再吃饭吧……”

　　林浩回复道：“嗯好，工作么，你也别太拼了，还有我呢……惜颜我一定会给你幸福的……”

　　沈惜颜回复了个嗯字后，就再也压制不住哭声了……

　　……

　　九州集团商务部办公室内，林浩看着沈惜颜跟他的聊天记录，隐约感觉好像是有些不对劲儿。但他也没多想，他只是认为，沈惜颜心里还在生他的气，还在为了他在天海跟陈珊珊好的事生气……

　　林浩放下了手机，就开始工作了，他前天突然就离开了天海集团。那边现在各种事情，都非常非常的乱。他身为天海集团的总裁，不能真的什么都不管的。

　　……

　　晚上七点钟，如同行尸走肉一般的沈惜颜回到了家。

　　“惜颜啊，你这么早回来，还没吃饭吧？我给你顿了汤，你等等，我这就去端……”王淑芬见沈惜颜回来，就赶紧招呼她吃饭。

　　“妈你吃吧，我不想吃，我累了，我去休息了……”沈惜颜跟王淑芬说了一句后，就推开了卧室的门，并且从里面反锁上了。

　　王淑芬看着桌子上的几个菜，叹了口气，就要自己吃的时候，她突然就听到沈惜颜的房间里传出了压抑的哭泣声。王淑芬夹菜的动作一滞。

　　她突然意识到，今天沈老太太肯定也去找惜颜了。她不用想就知道，沈老太太绝对是逼着沈惜颜跟林浩离婚的。王淑芬深深的皱起了眉头。

　　此时此刻的王淑芬心里挣扎的不行，一方面是五百万加市中心的一套房子。而另一方面则是林浩跟沈惜颜的幸福！其实这次的事儿，跟她没什么关系，都是沈老太太一手逼迫的。她完全可以坐享其成。

　　若是以前，王淑芬心里估计会很开心很痛快，并且无比的支持沈老太太的决定。但是这半年来她经历了太多。沈惜颜差点就不认她，林浩更是救了她，还给她还了几百万的债。不管是沈惜颜还是林浩，对她都是很不错很不错。

　　虽说现在林浩手里也没钱了，但林浩跟沈惜颜现在都是九州集团的高管。以后她就算是没有做李家的丈母娘舒服，但也差不了太多。起码饿不死。

　　只是五百万加一套房子啊，王淑芬心里纠结的很……

　　“从二十年前我就明白了，这世上什么都是虚的，只有钱才是最真的啊。我干嘛要纠结啊，我干嘛要想的那么复杂啊。那可是五百万啊，还有市中心的一套房子啊。那可是南江市家产过亿的李家啊……”王淑芬心里疯狂的咆哮道……

　　“对对对，就是这样，我就装作什么也不知道，反正现在惜颜已经跟林浩离婚了。这事儿别人不知道，但我知道啊？我这就去找李境泽，我这就去告诉他事实的真相……”王淑芬心里不断的说服自己。

　　想着想着王淑芬就披上衣服出了门，出了小区后，就在路边拦了辆出租车。

　　“您好，去哪里？”出租车司机对王淑芬问道。

　　“去九州集团！”王淑芬语气坚定的说道。

　　是的，她想了很多很多，但这半年来的悲惨经历，在她最绝望的时候，是林浩站出来帮了她，救了她，而且林浩对她以前的过往也彻底不究。这终于唤起了王淑芬内心深处的一丝良知！

　　“去你吗的五百万，去你吗的市中心的房子！去你吗的李家！我王淑芬是个势利眼没错，是个贪财鬼，是个刻薄寡恩的女人！但老娘的心还是红的！还是红的！”王淑芬心里疯狂的吼着！今晚沈惜颜一个人失魂落魄的回来后，她就明白了，这事儿林浩还不知道！

　　而这事涉及到南江市的两个家族，沈家跟李家，这种层面的事儿，已经不是她一个妇道人家能处理的了的了。她只能去找林浩。她现在就盼望着林浩的那个朋友，九州集团的总裁江少铭能够帮上一些忙了！

　　“林浩啊林浩，我这可是背叛了沈家啊，你跟惜颜到底您能不能抗住沈家的压力，就看你自己了啊，我现在就想让惜颜跟你在一起啊，但我真的没能力帮上忙啊……”王淑芬心里重重的叹息道。

　　晚上八点钟，还在九州集团加班的林浩，接到了王淑芬打来的电话，她有些疑惑的接了起来。刚接起来对面就传来了王淑芬复杂的声音：“林浩，你还在公司吧？我在你公司门口，惜颜出事了……”

　　嗡……下一刻林浩腾的一下就站了起来。什么也不管的直接就向着公司外面冲去。短短两分钟林浩就跑到了九州集团的大门口。看到了在冷风中瑟瑟发抖，脸色苍白的王淑芬。一看王淑芬的脸色，就知道她心事重重。

　　“林浩……我……”王淑芬见到林浩后，就赶紧开口说道。

　　“妈上车说……惜颜在哪？我现在就去找她！”林浩一边拉着王淑芬上车，一边焦急的说道，而且他拿出手机，就要给沈惜颜打电话。

　　“你先给别惜颜打电话，惜颜现在在家，她没事。你找个安静的地方，我跟你详细的说……”王淑芬见林浩要打电话，就赶紧制止了他。

　　林浩听王淑芬这么一说，顿时悬着的心就放下了不少来。只要沈惜颜的人身安全没问题，那一切的事儿，对他来说就不是事儿。他刚刚也是着急，沈惜颜要是真的出了事儿，他应该早就接到汇报了。毕竟回到南江市的当天，他就派人暗中在保护着沈惜颜！

　　十分钟后，一个饭店包间里，林浩关上了门对王淑芬说道：“妈，现在你可以说了，到底出什么事了？我还真不知道，我跟惜颜本来约好今晚去吃西餐的，但快下班的时候她突然跟我说不去了……这中间到底发生了什么？”

　　王淑芬看着林浩欲言又止，张了好几次嘴，才猛地一咬牙说道：“罢了，罢了……”

　　王淑芬深深的叹了口气，她放弃了找李境泽，现在直接来找了林浩。已经见到林浩了，她就没什么可后悔的了。

　　想到这里王淑芬直接开口道：“今天上午沈家老太太，惜颜的奶奶带着一个叫李境泽的男的来家里，说要把惜颜嫁给李境泽，哦对了那个李境泽是九州集团副总裁李江海的小儿子。李境泽承诺给我五百万的彩礼，加市中心的一套房子。林浩，我不傻，那李境泽都能给我这些，沈家老太太肯定有求于他，或者有求于李家……”

　　王淑芬说到这，林浩只是微微的皱下眉头。对着王淑芬点了点头：“妈你继续说……”

　　王淑芬死死的盯着林浩的表情，见林浩听到这消息后，也只是微微的皱了下眉。心里顿时就安定了不少。于是就继续说道：

　　“所以沈老太太极力的撮合惜颜跟那个李境泽。晚上惜颜回家的时候，眼睛是肿的，很显然是哭过，我怀疑沈老太太去惜颜上班的地方，找了她，并且肯定说了些什么话，不然以着惜颜对你的感情，她不会哭成那样……现在惜颜还在房间里哭……她……”

　　砰……林浩听到这里的时候，突然手里的茶杯就被他捏的粉碎！

　　“沈家，你们是在找死！”林浩腾的一下就站了起来，身上涌出无尽的戾气。