    

    
                第1971章

    
                张扬的眼睛里面冒出了许多小星星，惊讶的说：“好家伙，这么多的宝贝，我们要怎么拿得出去。”

    
                “的确，但是道爷不得不说一句，这种世俗的财宝，我们拿一点就好了，毕竟有的东西要是出现在市面上，会引起不必要的麻烦。”

    
                这一次花无缺终于说出了令宁凡都觉得赞扬的话。

    
                “行啊，花胖子，没想到你竟然还有这种觉悟。”

    
                花无缺得意的说：“那是必须的，正所谓君子爱财取之有道。”

    
                “小爷我不是君子，那我是不是可以多拿一点？”张扬凑过来问。

    
                “你小子给我滚蛋，不要败坏了道爷我的高风亮节。”

    
                “好了，别再开玩笑了，我们赶紧找一下永恒之泪在不在里面吧。”

    
                花无缺开始翻找里面的东西，可能是找了半天也没有永恒之泪的下落。

    
                “不应该呀，按理说这东西她临死之前也会戴在脖子上的，而且这里的东西都保存完整不应该有人提前拿到。”花无缺百思不得其解。

    
                宁凡的心里面也是凉了一半，不知道到底还要不要继续下去。

    
                到了下面的墓穴，遇到的危险会更加的多。

    
                “难道是被吃肚子里面了？”张扬提醒。

    
                “不排除没有这种可能，道爷现在检查看一下。”

    
                因为两具尸体都已经腐烂，只剩下两副骨头架子，所以只要翻开衣服就行。

    
                “大哥，嫂子，得罪了。”

    
                花无缺将那个女尸的衣服扒开，果不其然，在腹部的位置发现了一块蓝宝石，大约有拇指大小，形像是是一颗泪滴。

    
                三人的眼睛一亮，花无缺将永恒之泪拿出来欣喜的说：“果不其然，永恒之泪终于被道爷找到了。”

    
                突然，一个身影猛的出现在三人的面前，拍出了恐怖异常的力量。

    
                “砰砰砰！！！”

    
                速度之快早已经超出了他们三人的极限范围，毫无征兆的各挨了一掌。

    
                “噗......”

    
                三人不约而同地倒飞出去，宁凡脸色瞬间苍白，看着那个人脸色也变得逐渐的凝重。

    
                “道爷的无量天尊，你这个老家伙竟然还没死。”

    
                这个人就是之前被甩开的杨老黑，他尽管已经受伤，但对付宁凡他们三个还不是至强者级别的人还是轻轻松松的。

    
                何况还是面对一个巅峰强者的偷袭呢，宁凡他们没有被一掌直接拍死就算不错了。

    
                杨老黑将永恒之泪握在手中，对着三人说：“我也没想到会在这里遇见你们，真是得来全不费工夫。”

    
                “大哥，咱们有话好好说，没必要动手是不是。”

    
                张扬擦掉嘴角的血迹站起来笑着说道，准备套一下近乎。

    
                “你们废话少说，赶紧带我前往洞府。”

    
                杨老黑还是想着如何进入洞府拿到他想要的东西。

    
                这也让宁凡和花无缺他们好奇，那里面到底有什么东西值得杨老黑这么执着。

    
                因为刚才花无缺也挨了一掌，导致永恒之泪落到了杨老黑的手中，那可是可以找到打开长生盒的永恒之泪。

    
                如果要是被杨老黑给捏碎或者破坏掉了，那么线索也就断了。

    
                “你们别再耍什么花样了，告诉你们吧，洞府是那个消失的时代遗留下来的，其中蕴含了很多好东西我们都可以平分。”

