
    冷天刀，华天都，紫衣女子，同时向前，盯住苏浩，带着无与伦的疯狂杀机。!

    苏浩与他们任何一个势力，那都是不死不休的大仇，今日务必斩杀他。

    而且，那冷天刀更是清楚，在苏浩身，可是有着那不老神泉，对风雪城主有着巨大的诱.惑。

    这也是他直接出手的原因所在，为那猿大、猿二报仇，倒是其次。

    “苏浩，走！”

    凤传大惊失色，那三位可都是赫赫有名的大高手，苏浩即便恐怖，但如今修为并未多强大，不可能是对手。

    况且冷天刀一出手，已经是让苏浩出现了伤痕，也足以证明苏浩的处境何等的危险，晚走一步，死。

    “走？”

    但在凤传声音落下的同时，在那身后，两名男子先后的出现，他们来自玄阴神门，与七玄神门。

    这两个势力，在那大陆外围，与苏浩也是存在着大仇，有弟子被他镇压与斩杀。

    针对的阵营再度加入了两人，足足五名大高手，针对苏浩而来，让其陷入了生死绝地，根本无路可走。

    苏浩冷笑一声，看来今日想要安然而去，那是不可能了，他扫了一眼秃毛鸡与小豆子。

    发现两妖，已经是全副武装，同时看着苏浩：“干？”

    苏浩咧嘴一笑，事实，他根本不怕，尤其是在确定了那陨落天炎的位置后，他更是无所畏惧。

    而在他打算直接冲向峡谷的刹那，一道淡淡的声音响起：“我玄炎神门的弟子，我可以杀，但是你们不行！”

    声音平淡，却是坚决，随后一名精壮男子大步走出，出现在苏浩面前，让他意外无。

    竟然是剑无情！“不要误会，我可不是为了你，反而，我是必杀你的，但现在，我是为了玄炎神门出头，别人欺负到我玄炎神门的头，我自然是不会袖手旁观。”他冷漠无情，扫了苏浩

    一眼后，坦白自己的目的，与你无关！

    而这让苏浩却是一笑，这小子有点意思。

    “剑无情，你应该知道，我等合力，你根本不是对手，为了一个无关之人，你要搭性命？”

    冷天刀凝目，剑无情不是好惹的，那个人的战力恐怖无，起他来也是丝毫不差。

    “刷！”

    回应他的是剑无情果断无的一剑，剑光迅疾无，直奔对方要害。

    无情剑法第一式，滴血！

    “不知好歹，杀！”

    冷天刀横刀挡住剑光，脚步在虚空狠狠一踏，向前爆冲而去，剑无情不凡，但他也不是好惹的。

    两人瞬间大战在一起，更在此时，剑无情竟然将华天都吸引到了战场之。

    以一敌二！

    “剑无情，你未免太过自大了。”华天都大怒，他们在那天道榜的名次，之剑无情相似，战力也是一般无二。

    “既然他如此自大，天都兄，不如你我合力，今日留下他。”冷天刀目闪过一道凶厉。

    “杀！”

    华天都正有此意，袖袍一甩，便已经是冲前去，造化三层的修为之力，从他体内如大江大海般浩荡而出。

    冷天刀风雪连天刀法施展到了极致，刀光无处不再，笼罩乾坤，将剑无情彻底包裹在其。

    场下的人，震惊的看着这一幕，大部分人无奈摇头，剑无情真的是有些自大了，以他的修为，对战一个可以，或许可胜，但同时对战两人，简直是是天大的玩笑。

    但！

    “无情剑法第二式，夺命！”

    剑无情的喝声，从那被笼罩之地冷冷传出。

    一道剑光蓦然澎湃。

    “轰！”

    巨大的震动响起，冷天刀的刀光，华天都的法力，全部随着剑光到来而被碾碎而开。

    他们面色大变。

    下方众人震惊不已。

    剑无情长发飞舞，持剑立在高空，身的法力澎湃之，荡漾起如海啸般的巨大奔腾之声。

    这是即将突破的征兆。

    原来，剑无情差半步便可达到那造化第四层！

    “出手！”

    紫衣女子看到这一幕，颜色一变下，直奔苏浩杀去，真等到剑无情突破，要杀苏浩夺回射日弓便困难无。

    七玄神门与玄阴神门弟子，合力向前，他们的目的，只是苏浩死。

    至于那鬼门，大周皇族周无极，则是站在一旁，冷漠旁观。

    剑无情处于突破边缘，但真的要踏出那一步，不是短暂片刻可以的，因此他纵然是大爆发，在冷三刀与华天都合力抵挡下，也勉强持平而已。

    “你想好怎么死了吗？”紫衣女子三人，成为品字形，将苏浩等人围在央，身躯荡漾刺目神光。

    “想好了，射死你！”苏浩冷笑，射日弓取出，拉开弓弦，烈焰神光箭，随时可以爆射而出。

    小豆子与秃毛鸡，嘚瑟无，摆开架势，那般样子，似乎要赴死一战。

    凤传与那两位重伤的女子，则是被苏浩塞入了储物手镯之，这样的战斗，他们插不手。

    “刷！”

    而在那两人被收起的同时，苏浩手的射日弓已经是爆炸而出，一道炫丽的火箭，直奔紫衣女子。

    她冷笑，身躯飘摇而起，如一缕清风一般，躲过苏浩的箭，同时冷笑道：“射日弓，我不知道多少次使用过，你想用它杀我，简直是可笑。”

    但她声音落下，却是发现，一箭之后，苏浩三人的身躯同步冲出，且，不是逃跑，而是直奔大峡谷。

    甚至，毫不犹豫的扎入了其。

    “这？”紫衣女子一怔，他们傻了吗，没有看到那之前峡谷之的恐怖火浪？

    不仅是他，那玄阴神门与七玄神门的弟子，同样是诧异，那三个家伙是要自杀吗？

    “看来，他们自知必死，直接进入绝地了。”下方观战的弟子，有人露出看穿一切的样子，淡淡说道。

    而在苏浩三人消失后，那处于战斗之的剑无情，却是有些变色。

    更在那紫衣女子，七玄神门，玄阴神门弟子赶来加入战场后，剑无情只想吐出两个字：“卧槽！”

    他为了玄炎神门颜面出手，但好歹也算是间接的为苏浩等人分忧，那三个家伙，竟然直接自杀了？关键是，你们要是想死，那早死啊，我现在引起了众怒，怎么办？
