    平时，杨帆可不会有这么好的机会可以去接触并收集这么多的帝级神魂本源。

    毕竟帝级之战也不是随随便便就能暴发，就算是偶有发生，也不是他这样的的小菜鸟能够轻易涉足的。

    但是这一次不一样啊。

    据猪不三所言，它们这次过来的普通妖帝就足有四十只之多，帝级巅峰更是达到了二十三只。

    这么多帝级妖兽若是全都弄死，采集尸体什么的可能要看缘份，毕竟不是他的战利品，不太好明目张胆地采集。

    但是那些游离在外的兽魂却是实打实地无主之物啊，就算是有人能够察觉到它们的存在，他们也没有办法能够收取啊，若是让它们就这么白白地消散掉，那岂不是很浪费？

    那么多的帝级兽魂，若是全都能够被杨帆给拘役到手，那他得能炼制出多少帝级炼魂金丹出来？

    帝级炼魂金丹，杨帆现在虽然还用不上，可是想要它们的人可海了去了，没看到这一次的京华聚会，那些域主绝大多数都是被这帝级炼魂金丹给吸引过来的吗？

    杨帆之前收敛到的帝级神魂有限，手中所积累到的帝级炼魂丹拢共也就才不到三百枚，再加上他又大手大脚，这个送几枚，那个送几枚，现在储物空间中剩下的就更少了。

    这次京华聚会过后，若是再没有足够多的帝级兽魂供应，那他可就是真的要捉襟见肘了。

    所以，不管咋么说，杨帆都不会轻易放弃这次可以捡漏收敛帝级兽魂的机会。

    现在，唯一的问题，该怎么说服眼前这个凌天师兄，让他带着自己进入帝级战场。

    以杨帆现在对于空间规则的领悟，他还没有能力直接感应虚空，肆意穿梭进入帝级强者所开辟出来的空间战场，只能依靠凌天这位六级灵帝的帮助。

    杨帆抬头瞄了凌天一眼，看着凌天一脸认真的小模样儿，似乎很坚持。

    杨帆又扭头瞥了一眼不远处同样是帝级的田不器与祝思伯，微摇了摇头，这俩家伙虽然也是帝级，可是全都是新嫩，跨入帝级的时间甚至还不足半个月，应该是帮不上什么忙。

    所以说，想要进入空间战场，还是要依靠眼前这位凌天师兄。

    “三枚帝级六品炼魂金丹！”

    杨帆伸出三根手指头，似乎想要诱之以利，利用帝级六品炼魂金丹来收买凌天。

    凌天一扬眉，瞬间就明白了杨帆为何一定要进入帝级空间战场的原因：“你是想要进入帝级空间战场，借机采集帝级兽魂？”

    杨帆忍不住冲凌天伸了伸大拇指，不愧是一同生就能引动天象异变的绝世天才，这小脑袋瓜，就是转得快。

    “那也不行！”凌天果断摇头：“岂能为了几只帝级兽魂而让你这位帝级医师加帝级炼魂师以身涉险，不值当！”

    “听哥一句劝，以后这样的机会有的是，咱不差这一会儿半会儿的，啊？”

    凌天苦口婆心地继续劝说：“帝级炼魂金丹再珍贵，它还能比你的性命还珍贵？”

    “再者说，我凌天赖好也是名门子弟，岂会被因为区区三枚帝级六品炼魂金丹就放弃自己的原则，杨帆师傅，你也太小看我了！”

    凌天有一种被杨帆给羞辱了的感觉，他是那种见钱眼开的人吗，很显然不是嘛！

    杨帆没有多说话，而是很淡定地又伸出一根手指，轻声道：“一套帝级炼魂金丹套装！”

    凌天的呼吸瞬时一滞，一下就想到了上次在小师叔的公寓客厅，杨帆送给小师叔的那一套装满了各个品级帝级炼魂金丹的玉匣子。

    从一级到九级，每个品级都有三枚，清一色的全都是帝级炼魂金丹，豪华得一批。

    当时凌天站在旁边就眼馋得不得了，也曾幻想着什么时候也要从杨帆这里搞上一套。

    没想到，幸福竟来得如此突然。

    有点儿拒绝不了怎么办？

    凌天很清楚，有了这一套帝级炼魂金丹套装，他的修为实力肯定能够更进一步，说不定能够直接突破到八级甚至于九级灵帝都不是没有可能。

    毕竟，他可是从一出生就引起天地异象的超级天才，天赋通神啊，不管是修炼速度还是突破瓶颈的速度，都远不是寻常的精神念师所能比拟！

    给他一个支杆，他不仅自信能够撬动本源星，连他师傅，他小师叔祖都能撬得起来有木有？

    “我……不是那样的人！区区一套帝级炼魂金丹套装就想收买我，没……没门儿！”

    凌天捂着自己的胸口，说出了这一番违心的话，心痛得无法呼吸。

    “我知道凌天师兄是在为我的安危担心，不过，如果再加上这个呢？”

    杨帆二话不说，直接把九百九十九倍的反重力领域施加在凌天的身上。

    瞬时，凌天的身形便轻若鸿毛，有一种想要飘飘欲仙的感觉。

    “这……这是……”

    凌天激动得有点儿说不出话来，一脸不可思议地看着杨帆，这一刻，凌天的心态膨胀得现在就想去撬他的师傅。

    “成交！”

    只用了零点零零零一秒钟的时间，凌天就直接拍板做出决定，上前一把拉住杨帆的左肩，嗖的一下就划破空间消失在了原地。

    又过了零点零零零一秒钟之后，等杨帆再睁开眼的时候，他们已经身处在了一片灰蒙模糊的广阔空间之内。

    眼睛在这里的可视范围只有不到十米，想要看清楚周围的环境状况，只能依然神念扫视。

    凌天就守在杨帆的身边，右手一直紧揪着杨帆的左肩，带着杨帆左冲右突，不断地躲避或是击溃周围不断冲袭而来的帝级劲气。

    轰！

    轰！

    周围，武道意志还有帝级灵能所产生的破空爆炸之声不断，空间内的战斗还没有完全平息。

    杨帆并没有太去操心活人之间的战斗，从一进入这片空间开始，他就感应到了在空间之中弥散着的无尽神魂本源气息。

    有妖族的帝级兽魂，也有人族的帝级神魂，气息浓郁，游荡不息。

    很显然，此地已有人族的帝级强者殒落。

    杨帆在心里默默地哀悼了半秒钟之后，就开始毫不犹豫地释放出自己的精神力量，施展起神魂之诱，大肆收割忙活了起来。

    “你对八级妖帝凤雀的残魂使用了神魂之诱，诱惑成功，八级妖帝凤雀的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对六级妖帝羊初夏的残魂使用了神魂之诱，诱惑成功，六级妖帝羊初夏的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对六级武帝寥安南的残魂使用了神魂之诱，诱惑成功，六级武帝寥安南的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    不止是妖帝的兽魂，就连人族的神魂片断也全都被神魂之诱给一股脑地全都收入了杨帆的神魂识海之中。

    “前边！”

    “左边！”

    “后边！”

    杨帆出声指挥，凌天带着他疾速在战场之中穿梭游荡。

    在九百九十九倍反重力属性的加持之下，凌天的速度已然远超半步皇者境，在这片虚空战场之中前后左右肆意穿梭，犹入无人之境。

    为了确保杨帆的安全，凌天一直都忍着没有出手去攻击战场上还残留着的那些妖族妖帝。

    不过每看到有人族的帝级武者受了重伤或是力不殆时，凌天都会恰到好处地将杨帆带到附近，在为杨帆阻挡周围逸散劲气的同时，给杨帆创造出施展高级治疗术的机会，配合得相当默契。

    “你对九级武帝姚溥心使用了高级治疗术，治疗成功，姚溥心身上的伤势得到了极大好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对七级武帝董诗兰使用了高级治疗术，治疗成功，董诗兰身上的伤势完全好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+8。”

    “……”

    随着杨帆医治的伤者越来越多，已然有越来越多的人族帝级强者发现了杨帆这位帝级医师的存在，得受恩惠，心生感激。

    很快，蓝元青、司马雪奉、还有叶含双几位熟人，在看到杨帆还有凌天也出现在这片空间战场的时候，全都是神色大变，担忧不已。

    这俩熊孩子，简直就是在胡闹啊有木有？

    尤其是凌天这个小混蛋，杨帆年轻不知道轻重，难道他这个六级灵帝也不知道吗？

    这里可是帝级战场，他怎么能带着一个连王境都还不是的孩子过来冒险，这不是在作死吗这？

    很快，就在他们悄然传音，想要让凌天带着杨帆赶快离开这里的时候，剩下的那些妖帝也全都发现了杨帆的存在，已然开始不要命地冲向杨帆与凌天所在的方位。

    “那是人族的帝级医师！是妖主大人此次奔袭京华市的主要目标之一！”

    “上啊，弄死他！”

    为了能够以最快的速度把杨帆给弄死，这些妖帝甚至都已经放弃了背后的防御，就算是拼死，也要在临死前把人族的这个帝级医师给弄死。

    妖族之中，亦不乏铁血悍勇之辈，尤其是在被逼到绝境的时候，凶残程度一点儿也不比人族逊色。

    “杨帆长老，小心！”

    “凌天，快带着杨帆离开这里！”

    司马雪奉与叶含双等人同时高声示警，身形也以极快的速度疾速赶来救援。

    夭寿啊！

    终于还是被这些妖崽子给发现了，杨帆有危险了！

    能够坚持到现在都还没有被他们给彻底消灭的帝级妖兽，全都是九级左右的至强妖帝，仅是靠凌天一人，他挡不住的！

    一时间，司马雪奉、叶含双几人心急如焚。

    为了能够提升速度，确保可以在那些妖帝的攻击临近杨帆身前之前及时赶到救援，他们甚至直接引爆了体内的气血之力，口喷着鲜血一路狂奔。