        黑龙玩家走的是统帅团队的玩法流派，按照正常的情况，他现在应该做的是抓紧时间给团队的附上光环、状态等。

    这会花费一定的时间，但总的来说，却是最有效率的办法。

    当然，以这黑龙玩家的星级来看，他一个人就足以横扫这局副本，不过如果想要节约时间、快速平推的话，还是需要统帅团队才做得到。

    之前李言也是看到了黑龙玩家释放了光环类的技能，才断定了他不会放弃这些兵力，因此才当机立断，选择让众人趁着对方套buff的时候，尽快远离。

    但现在，李言突然发现，对方并没有再给他统帅的动物大军，却也没有立刻离开。

    在释放了那一个增加移动速度的光环之后，他便一直漂浮在半空中，注视着远方，像是在发呆一样。

    对于李言这边来说，这当然是一件好事，对方浪费的时间越多，他们这边胜利的概率也就随之越来越大。

    李言一边通过三只哈士奇的视角时刻留意着那边的状况，同时脚下速度也是丝毫不减，悄然无声的快速远离。

    但没能走出多久，他便不得不停下了脚步。

    因为他在远处，发现了丧尸的身影。

    成群的丧尸！

    这个发现让李言稍稍感到有些惊讶。

    因为周边的丧尸，基本都在之前的兽潮中，被消灭的七七八八了，根本不可能突然聚集起这么多的丧尸。

    或许是被之前的声音吸引来的？

    也不太对，如果是被声音吸引的，应该是四面八方一起涌过来，而面前的这些丧尸，却是只从东边过来的。

    是被什么驱赶过来？还是有类似‘尸王’这种能控制丧尸的东西存在？

    但不管是这些丧尸是因为什么出现的，结果都是一样的。

    这直接导致了李言没法再继续向前移动了。

    这些丧尸是没什么威胁，很轻松就能尽数消灭。

    但是活人的气息会吸引丧尸的注意力，从而使其发出阵阵嘶吼。

    只要李言被注意到，不管是否进行战斗，都会发出不小的声响。

    若是正常情况下，这没什么，可现在这种情况，稍微大点的动静都可能会引来那黑龙玩家的注意力，从而使自身陷入危机之中。

    在现在这种情况下，踏错一步就是个死，绝不能有任何冒险的举动。

    所以只是略一思索，李言心中就有了决断。

    他迅速闪身，将身影藏在身边的楼房后面，并且同时处于丧尸群和远处黑龙玩家的视线死角，确保自己不被发现。

    然后隐藏好踪迹，在保证自己不被察觉的前提下，从一个没人察觉到的方向慢慢爬上了一栋小楼的楼顶。

    这栋小楼的地理位置很不错，处在十字路口，虽然不高，但视野还算开阔。

    而且楼顶有一块巨大的广告牌，很好的遮挡住了李言的身影，塑料广告牌上戳出几个小洞之后，也不会影响到李言观察周围的视线。

    在隐藏好自己后，李言稍稍放心了一些，开始专心的看向了三只哈士奇的视角。

    。。。。

    敖特曼一遍一遍的看着系统地图，脸上微微露出了些许不耐烦的表情。

    要不是因为进入副本太晚，对于形势和情报了解的太少，他绝对不会在这浪费时间等队友。

    这个时候，敖特曼心里也稍稍有些郁闷。

    虽然他走的是屯兵种田的统帅流派玩法，但依旧需要提升一定的个人实力。

    更何况在新区，他打算实验一下之前一直在完善、构想的全新流派——【龙王流】。

    顾名思义，这个玩法的核心，就是运用中华神龙的种族能力，同时拥有极高的个人实力和大量的兵力，将两者结合，从而立于不败之地。

    龙，为天下水族之长，天生就是鳞甲类动物的领导者，同时也会对其他类的动物有一定的威压，所以才能够统领百兽。

    而其本身的实力也是极高，呼风唤雨，吞云吐雾，掌控雷电，生来便是强者。

    所以必然的，若想要走这个玩法，难度是比较大的，更何况龙的初始战斗力设定的就很高，正常的角色实力星级最低下限就是六星，在这新区游戏场次少的时候想要变更种族，难度就会变得极大，几乎是不可能的。

    除非龙族血脉不纯，或是年纪小的幼龙，实力星级才会下降，变更种族的时候也会简单点，但同时也会更加耗费时间。

    这也就陷入了两难的境地，要么是难度大，希望渺茫，要么就是耗时间。

    但在新区，时间就是一切，敖特曼不想也不敢去一次次的试错或是浪费时间，那会直接导致其掉出第一梯队的玩家行列。

    所以经过敖特曼的精心策划，付出了大量金币和高级道具只好，他用一种取巧的方式完成了他所构想的这个【龙王流】最基础，也是最重要的一步，成功的将种族变更为龙，一条成年的，血脉纯正的四海龙族。

    代价是，后面五局比赛，他都将进入一个封印状态：只能在对局进行了一大半的时候才能出厂，同时也会陷入虚弱，导致实力无法发挥的完全。

    但这都是值得的。

    只要五局，五局之后，敖特曼就将解开这个封印状态，同时去除虚弱状态，直接回归六星级真龙！

    而纵观其他的玩家，可能连五星级的都还没有，连六星的门槛都还看不见摸不着。

    要知道，五星和六星的差距可和前面几级不一样了。

    放在神话传说里，这就是还在修道的凡人和真正的仙神之间的差别。

    这之间的差距，可以说是看似一步之遥，实则云泥之别啊。

    领先了这一步，即便是敖特曼意识、经验和操作等方面都稍微差了那么一丢丢，但依旧足以跻身职业，甚至在职业选手里，也能算是中等。

    而且就算这五局都输了，也不会影响到最终提升星级了，稳得很。

    更何况就算是现阶段，五星级的实力也是遥遥领先，足以碾压全局，想输都难。