
　　沉吟片刻，陈江海一字一句说道：“宁总，这里面的风险有多大，你应该知道吧？”

　　宁瑞峰点了点头，态度坚决地说道：“想救长宏的话，我只能想到这个办法。所以只能求到陈总这里，希望你能帮我一把。也帮一帮长宏。”

　　陈江海点了点头。

　　对宁瑞峰的这种说法，他还是十分赞同的。

　　现在整个长虹，几乎就是个烂摊子。

　　尤其是在科研方面，长宏已经没有了半点潜力。

　　想要彻底改变眼下病入膏肓的局面，宁瑞峰必须下猛药才成。

　　国企各方面的条条框框，都在束缚着宁瑞峰。

　　宁瑞峰想要做到彻底改革，那就必须有足够的自主权。

　　想要在国企上做到这一点，其中的艰辛实在难以想象。

　　无论上面还是下面，不知道要遇到多少的阻力。

　　甚至稍有不慎，就是万丈深渊。

　　别无他法的宁瑞峰已然被逼到了绝境，只能拿出破釜沉舟的勇气，以自己的前途作为赌注，跟上面签这么一个对赌协议了。

　　宁瑞峰敢这样做，倒也不算是意气用事，肯定也是经过深思熟虑的。

　　其中最大的一个原因，恐怕就是陈江海了。

　　只要能够说动陈江海给予支持，宁瑞峰觉得这件事能成功的概率高达五成！

　　能有一半的成功率，这对宁瑞峰来说，已经可以赌一把了。

　　至于上面的人会答应宁瑞峰这个疯狂的提议，自然也是为了利益。

　　长宏眼下的困境，很多人都看在眼里。

　　没有改变的话，那就意味着长宏会倒下。

　　长宏给当地带来了巨大的利益，自然是没有人希望它倒下的。

　　这种情况下，他们也想有所改变，延续长宏的生命力。

　　如果能够破茧重生，那就更好了。

　　正好在这个时候，身为领导者的宁瑞峰站出来了，还提出这样的条件，他们自然不会有太多的阻拦。

　　正所谓瘦死的骆驼比马大。

　　长宏百分之五十一的股份，用钱来衡量的话，也是一笔很大的数目。

　　只要宁瑞峰能拿出来，那这股份暂时给他也是可以的。

　　在宁瑞峰的带领下，长宏只有两个结果，成功或失败。

　　成功了，他们就能继续跟着长宏，享受胜利的果实。

　　哪怕只有百分之四十九也是好事，总比一分没有要好的多。

　　宁瑞峰失败了的话，他们起码还能获得一笔丰厚资金。

　　只能说，这些人格局和眼光都实在有限的很，太短视了。

　　陈江海轻轻敲着桌子，正在思考这件事的可行性。

　　宁瑞峰也不敢说话，甚至连呼吸都压得很低。

　　此时的他就像一位等待审判的犯人，紧张而又期待的看着陈江海这个激将决定他命运的法官。

　　如果陈江海不愿意帮他的话，那他将毫无办法。

　　陈江海思考了这么久，并不是在担心钱的问题。

　　他担心的是，这些钱花出去了，能不能起到作用？

　　自己虽然有钱，但也不会乱花。

　　“宁总，如果我支持你的话，接下来你会怎么做？”

　　陈江海敲动桌面的动作猛然停下，声音也响了起来。

　　听到陈江海这样说，宁瑞峰顿时来了精神。

　　他知道，这是陈江海对他的考量。

　　只要他能完成这个考题，大概率是能得到陈江海的帮助。

　　宁瑞峰快速的整理了一下思路，随后便将他的计划一一道出。

　　关于改革的第一步，宁瑞峰的想法很简单，那就是重组长宏的研发中心。

　　同时，在研发上面的投入，必须加大力度。

　　在此之前，宁瑞峰一直觉得这是一个不值得重视的行为。

　　现在事实告诉他，他这个想法是大错特错。

　　尤其是秋海的崛起，让宁瑞峰更加清楚地认识到了这一点。

　　如果一个企业，连自己的研发部门都没有，那他被市场淘汰，是迟早的事。

　　当然，还有一个重要的原因，那就是因为他十分清楚的知道陈江海向来非常重视技术。

　　据他所知，秋海之所以能够在极短的时间做到这一步，最重要的也是因为足够重视技术的革新。

　　可以说现在的秋海，在技术方面的投入比，国内没有任何一家企业能够比得上的。

　　既然要说服陈江海，肯定要从他最在乎的方面入手。

　　听到宁瑞峰的这个想法，陈江海心里十分的满意。

　　经过这一次的挫折，宁瑞峰已经清楚地认识到对于一家现代化企业而言研发的重要性。

　　长宏这样的电子企业要发展，就一定要有属于自己的核心技术，而且要不断革新，不能再被别人牵着鼻子走了。

　　宁瑞峰后面还说了很多，全是管理和经营上的一些问题。

　　这些问题，老实说，陈江海并不怎么关心。

　　只要宁瑞峰的思想开始转变，那对陈江海来说，这次的投资就可以考虑。

　　毕竟宁瑞峰这个人还是有相当能力的。

　　敢打敢拼有闯劲儿。

　　现在更是破釜沉舟，背水一战，作为这个时代的亲历者，陈江海当然不希望看到一个英雄落幕。

　　当然，宁瑞峰要是还想靠着降价来做企业，陈江海是万万不会帮他的。

　　因为那根本就是死路一条。

　　甭管有多少钱砸在里面都是毫无意义的。

　　从宁瑞峰注重研发可以看出来，他的思想是真的发生了改变。

　　长宏也是民族企业，能够走到今天这一步，其实也是步履维艰。

　　现在到了生死存亡的关头，陈江海自然是愿意帮它一把。

　　华夏这些民族企业，在改革开放的这些年面对各种各样的挑战，发展得其实相当坎坷。

　　能够活下来就已经相当不易了。

　　资金缺乏，管理不行，外资的压迫，技术的落后等等。

　　民族企业想要健康的发展，根本就是地狱级的难度。

　　陈江海这样做，看似是在为秋海制造一个对手，可是这一点他从来都不担心。

　　想要成为世界第一，这条路上的对手实在是太多了。

　　秋海要毫不畏惧的迎难而上，而不是害怕对手的出现。

　　况且，一枝独秀不是春。

　　一个行业只有一家独大的话，本身就不利于技术的发展。

　　只有百花齐放，你追我赶，才能促进技术的良性发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百四十三章 接下来你会怎么做？免费阅读。https://xs.23sk.com 