    且说林凡破开结界得以顺利进入其中。

    但就在他准备继续深入时，一股可怕到令人窒息的气息出现，强行将他封印在原地。

    “咦！”

    林凡倒吸一口凉气。

    莫名的恐惧让他噤若寒蝉，身子更是不受控制的颤栗起来。

    鸿蒙兽、无极兽等人一直在密切关注外面的动向。

    察觉到林凡紧皱着眉头，身子却无法动弹时，本能的感觉告诉他们，有不妙的事情发生。

    “怎么了老大？”无极兽不安地问道。

    “我被封印了！”林凡脸色凝重道。

    “封印你？难道是……主宰？”鸿蒙兽颤栗道，脸色唰的一下变得苍白起来。

    “从气息上来看，应该是主宰。”林凡努力平复自己的心情。

    “你就是林凡？”

    蓦地，一个冰冷的声音响起。

    能确定说话的人就在跟前，近在咫尺。

    可让林凡毛骨悚然的是，就是看不到他在哪里。

    “你是谁？”林凡惶惶道。

    “我，轩辕鼎。”

    老者突兀现身跟前。

    距离林凡不到一米，随时都能下杀手。

    “咦！”

    四目相对的那一刻，林凡吓得肝胆欲裂。

    但因为身子被封印，别说避开，连动一动手指都成了奢想。

    “听说鸿蒙珠在你手里？”也不转弯抹角，轩辕鼎直截了当地问道。

    “你既然知道，何必又明知故问？”林凡不安道。

    “这么多年来，我们轩辕家族几乎所有人全都试过，无一人能接近它，你却做到了。按理来说，你确实与之有缘，但它毕竟是我轩辕家族的至宝，即便无法收服，也轮不到你！”轩辕鼎傲气道。

    不难看出，他想夺回鸿蒙珠。

    “你想怎么样？”林凡焦灼不安地问道。

    “你杀我轩辕家族不少的高手，是个不小的威胁。如此，你只能去死！”轩辕鼎漠然道。

    话音落下的瞬间，只见对面林凡的身子化为一阵青烟，直接消失在原地。

    杀人于无形。

    哪怕林凡是界主境的修为，也能轻易碾杀。

    这，便是主宰的可怕之处。

    “咦！”

    真正看到林凡被轻易杀死后，哪怕有心理准备，九天玄女、鸿蒙兽等人也还是情不自禁地倒吸一口凉气，惊得毛骨悚然。

    他们本来还心存侥幸，认为有一战之力。

    可眼下在亲眼目睹主宰的可怕后，全都傻眼了。

    且说轩辕鼎兵不血刃干掉林凡后，却没得到想要的鸿蒙珠，这让他皱起眉头，若有所思。

    “是分身？”他厉声问道。

    下一刻，让人不寒而栗的是，轩辕鼎竟然想进入到鸿蒙珠中去。

    此举关系到整个洪荒宇宙亿万生灵的安危。

    一旦任由轩辕鼎进来了，等待他们的将是灭顶之灾。

    所以林凡第一时间封闭了鸿蒙珠，并身不由己的出来了。

    这一次，为了避免被再度封印，他果断祭出鸿蒙珠高悬于头顶之上，以防不测。

    “咦，果然是分身！”见又一个林凡出现在眼前时，轩辕鼎脸色凶残道。

    “主宰……果然不简单。”正视他的眼睛，林凡不安道。

    “去死吧！”

    轩辕鼎根本就不愿意在他身上浪费时间。

    当即脸色一寒，直接以秋风扫落叶之势疯狂碾杀上来。

    “九重剑气！”

    没有退路的林凡孤注一掷。

    当即双手紧握着混元剑，在鸿蒙珠的掩护下拼尽全力地施展出九重剑气。

    “没用的，你没有施展的机会！”轩辕鼎讽刺道。

    看得出来，在他眼中，林凡如蝼蚁，他自始至终都没放在眼里。

    “超磁星爆！”

    就在轩辕鼎欲下杀手之际。

    又一个冰冷的声音响了起来。

    循声看了过去，令轩辕鼎侧目的是。

    一个宙神境的林凡出现在他身后，双手间凝聚了无尽恐怖的力量，疯狂朝他打了过来。

    “咦，你还有宙神境的分身？”

    轩辕鼎惊呼起来。

    就这么几个呼吸不到的时间内，林凡接连给他惊喜。

    宙神也就罢了。

    以他主宰境的修为照杀不误。

    但话音落下的那一刻，轩辕鼎的脸色瞬间变得阴沉起来。

    让他始料未及的是，从这超磁星爆的攻击中，他罕见地嗅到了死亡的气息。

    “怎么会这样？”一改之前轻蔑的态度，轩辕鼎连忙打起十二分精神，拼尽全力的迎了上来。

    “去死！”

    毕其功于一役。

    施展九重剑气只是幌子，一切都在超磁星爆在做准备。

    分身炼化那枚宙神格后，不负众望地成为宙神。

    眼下以宙神境的修为施展超磁星爆，并且以法则力量和混元之力加持，可谓是林凡能拿得出手的最强大攻击。

    即便眼前这轩辕鼎是宙神境的修为，被超磁星爆锁定的那一刻，也注定了在劫难逃。

    “轰隆隆……”

    “嘭嘭……”

    这一刻！

    超磁星爆挟裹着恐怖的混元之力，势如破竹般横扫过来。

    轩辕鼎目空一切，待得他反应过来后却已经来不及了。

    此刻直接被超磁星爆所笼罩，瞬间陷入万劫不复之地。

    不敢滞留。

    攻击得手的那一刻，林凡立刻化身为一道流光，闪电般朝西南之巅更深处飞去。

    片刻后，当一切尘埃落定时。

    轩辕鼎灰头灰脸地从一堆尘埃中爬了起来。

    此刻的他蓬头散发，衣襟凌乱，完全没有主宰该有的风度。

    不巧，赶着回来的轩辕麟、轩辕骷等人正好看到这一幕。

    一时间，气氛有些尴尬。

    不过轩辕麟等人心中更多的是震惊。

    因为说什么他们也不敢相信，主宰境的轩辕鼎不仅没能杀死林凡，反倒吃瘪了，令人咋舌。

    同样没想到的还有鸿蒙兽、无极兽等人。

    他们身在鸿蒙珠中，完全被林凡这一系列的神之操作给惊讶到了，发自内心地感到震撼。

    “宙神，老大，我没看错吧？你什么时候都成宙神了？”鸿蒙兽不淡定地问道。

    “当年从西门绝尘手中抢到一枚宙神格，这么多年过去了，我的界主分身在最近这段时间才将其炼化，能成为宙神也没什么了不起的。”笑了笑，林凡宠辱不惊道。

    “你以宙神境的修为施展超磁星爆，刚才那一击，能不能杀死轩辕鼎？”无极兽朗声问道。

    “主神境的修为远远颠覆我的想象，杀死他怕是做不到，不过刚才那一击也不是吃素的，肯定会让他付出惨重的代价！”林凡自信道。

    正说话时，轩辕龙、轩辕凤兄妹俩迎面走了过来。

    “我没看错吧，你怎么来这了？”轩辕龙激动得语无伦次道，简直不敢相信这是真的。

    “外面有轩辕麟、轩辕鼎等人镇守，而且还有结界守护，你是怎么进来的？”轩辕凤则十分吃惊地问道。

    “杀进来的。”嘴角微微上翘，林凡得意笑道。

    “杀进来的？那轩辕鼎可是主宰境的修为，你是怎么做到的？”轩辕龙咋舌不已。

    “运气比较好罢了。”

    不想在这个问题上浪费时间。

    缓了一口气后，林凡冷静问道：“你们现在是什么情况？被困在这里走不了吗？”

    “倒也不是。”

    轩辕龙一副心事重重的样子。

    林凡则心悸地回头看了一眼，担心轩辕鼎等人杀过来。

    见此，轩辕凤立刻心领神会道：“放心吧，你到这里来了，他们就不敢再杀过来。”

    “怎么，难道这里有他们忌惮的力量？”林凡狐疑问道。

    “这四周有轩辕灭绝阵守护，擅入者死，这也是我们兄妹俩为什么出来迎接你的原因。”看着林凡的眼睛，轩辕龙坦诚道。

    “什么阵法这么厉害，连主宰境的强者都不敢擅入？”第一次听说，林凡好奇道。

    “轩辕灭绝阵是我爹当年研究出来的，只传授于我。此阵恐怖异常，杀戮无限，别说主宰，就算是源帝境的强者也可杀，这便是他们为什么不敢过来的原因。”轩辕龙直言道。

    “那他们守在外面的目的是什么？”林凡接着问。

    “轩辕灭绝阵的维持需要消耗大量的灵力，我们现在已经到了油尽灯枯之境，最多只能维持三天。他们就等着我们灵力耗尽，然后再赶尽杀绝！”深吸一口气，轩辕龙感慨道。

    “你不该来的。”贝齿紧咬着嘴唇，轩辕凤目不转睛地看着林凡说。

    “怎么，怕我的小命也交代在这里？”林凡咧嘴笑了起来。

    “这是我们轩辕家族内部的矛盾，会给你找来杀身之祸的。”轩辕龙补充道。

    “那我现在来了该怎么办？还有机会出去吗？”林凡好笑道。

    知道他是在开玩笑，轩辕龙也不以为意。

    当即认真地看着他说：“过去一年的时间里，轩辕麟不遗余力地疯狂追杀我们，其实这次我们本有机会在他们来之前逃走，不过最终并没有那么做。”

    “为什么？”林凡好奇问道。

    “我爹在这！”轩辕龙语出惊人道。

    “你爹？”林凡眼神怪异的看着他们兄妹俩，惊讶得说不出话来。

    “没错，就是因为发现他了，所以我们才决定留在这！”轩辕龙重重的点头说。

    “他在哪？”深吸一口气，林凡接着问。

    “这里有一处空间，名为魔窟，里面有九条魔灵，分则是宙神境的修为，合则是主宰境的修为。我爹就在那里面，而它们存在的意义就是为了镇压我爹。”轩辕龙脸色深沉道。

    “能解救吗？”林凡压低声音问道。

    “试过，长老轩辕帝便是主宰境的修为，结果被打成重伤，至今还昏迷不醒！”叹了一口气，轩辕龙绝望道。

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_071497559897”打赏1束鲜花。

