
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，场中杨舜等人脸色瞬间阴沉了起来。

    让杨家家主带着杨家那些强者的脑袋跪在杨叶面前？

    可能吗？

    自然是不可能，就算杨家家主愿意，他们也不会同意。因为如果杨家家主那么做，那杨家将成为整个中千宇宙的笑柄。

    而且，杨家家主也不会这么去做。

    别说杨叶只是一个妖孽一点的超级天才，就算是武牧那种超级天才，杨家也不会做出这种有损杨家颜面的事情！

    杨舜看着杨叶许久，然后道：“你当真要与家族鱼死网破？”

    杨叶拿出一枚小白制造的能量珠吞下，然后道：“纠正一下，是杨家一直在逼我，也是杨家一直要杀我。只不过，杨家没有如愿。但是现在，你说这话，却变成了好像一直是我在找杨家麻烦一样！”

    杨舜正欲说什么，这时，那杨霖突然道：“别与他废话，他在恢复玄气！快”

    杨霖说到这，他脸色再次一变，如之前一般，这一刻，他脸色突然变的惨白无血色，转瞬，他再次身形一闪，消失在了原地。再次出现时，已经在他右边百丈开外，而他刚停下来，他另外一只手臂便是从他肩膀处落了下来！

    而杨叶依旧在原地！

    场中，众人大惊。

    其实，场中众人是知道刚才是杨叶出的手的，但是，杨叶的速度快到了连他们都没有反应过来的地步！

    真正的快到了极致！

    最惊骇的莫过于杨霖了。

    如果不是他曾经常年在外征战，拥有非常灵敏的危机意识的话，刚才他就已经死了。因为那两剑，可不是劈他手臂，而是劈他的脑袋！

    最惊骇的是，他发现，他竟然无法快速复原自己的手臂！

    不仅没办法快速复原手臂，在他手臂断裂处，还有一股神秘力量正在腐蚀着，如果不是他连忙利用玄气抵抗，那股力量恐怕会瞬间将他整个身体都腐蚀成粉末！

    法则！

    消亡法则！

    消亡法则虽然无法直接将一名真境消亡，但是却可以阻止他们快速修复身体。这个作用，还是非常大的，就如此刻，杨霖没有了双臂，其战力绝对是要打个五折的！

    远处，杨叶看了一眼杨霖，虽然两剑没有秒杀真境，但是，他对自己创造出的这一剑刹那还是非常满意。真境，特别像杨霖这种没有什么水分的真境，其实力还是非常恐怖的，如果他一剑就能够将其秒杀，那未免也太逆天了。

    当然，这一剑刹那，还是有许多不足的地方，不过没关系，以后慢慢完善！

    杨叶收回思绪，拿出一枚能量珠吞下，能量珠入体，一股澎湃的玄气顿时自他体内涌了开来，很快，这些玄气全部被鸿蒙塔吸收，紧接着，丝丝紫气自鸿蒙塔内流了出来！

    一剑刹那，对玄气消耗太大，虽然他还可以施展一剑，但是他可不敢让自己体内玄气见底。还好，有小白在，有小白在，他就不用太过担心玄气的缘故！

    杨叶抬头看向远处的杨霖，见到杨叶看来，杨霖脸色顿时一变，然后直接身形一闪，退到了数百丈开外。

    杨叶微微一楞，然后道：“别这么紧张，我还没动手！”

    闻言，杨霖神色无比难看了起来，这一次，丢人了！

    “一起出手！”

    就在这时，场中突然响起了杨舜的声音。

    声音落下，五道强大的气势突然自五人体内席卷而出，然后如同潮水一般朝着杨叶碾压而去。

    五名真境强者气势！

    当五人的气势出现的那一刻，场中整片星空的空间都为之扭曲了起来，而置身那五股气势中间的杨叶更是被挤压的连呼吸都不能了。

    这时，杨舜等人出手了。

    五只擎天巨手突然出现在了杨叶头顶那一片天空，紧接着，五只手掌首尾相连自天际猛地坠下，所过之处，空间直接被粉碎湮灭。

    下方，杨叶还在被五人气势给镇压着。

    当那五只手掌来到杨叶头顶上空差不多还有十丈时，杨叶手突然微微一动。

    手动的那一刻，十道剑光突然出现在了他的四周，当这十道剑光出现后，他周围的那五股强大气势瞬间被刺碎，而这时，那五只巨手已经来到杨叶头顶不到半丈的位置。

    就在这时，一柄剑毫无征兆的刺在了那只巨手的正中间。

    咔擦！

    一道清脆声在场中响起，紧接着，那只巨手龟裂开来，但是杨叶本人却是被这五只巨手的力量给震地朝着下方不断坠去。

    五名真境强者联手，那力量是何等的恐怖？

    如果只是一人，单凭力量，杨叶是绝对不惧的，但是现在，对方是五人，五人的力量加在一起，就算他是真境也挡不住的。

    坠落中，杨叶眼中闪过一抹寒芒，下一刻，他右脚猛地就是一跺。

    轰！

    这一跺，直接将他下方的空间给剁碎，而他本人则借助那股助力冲天而起。

    嗤！

    杨叶连人带剑自那五只巨手一穿而过，而他刚穿过那五只巨手时，一只巨大能量拳头宛如一座大山般朝着他轰了过来！

    杨叶脸色不变，手微微一动，长剑平刺而出，直接刺在了那只拳头的正中央位置。

    轰！

    两者刚一接触，那只拳头便是轰然碎裂，而杨叶本人则直接被震退了足足百丈，但是下一刻，又一只巨大拳头出现在了杨叶的面前，而在这只拳头后面，还有三只拳头！

    五只拳头首尾相连，五人力量叠加！

    杨叶紧了紧手中的剑，一番交手下来，他发现，这五人虽然没有那杨箫强，但是，却绝对比杨霖这种真境强，应该说是强太多，而这五人联手，更是有点恐怖！

    这五人绝不是一般真境强者！

    如果是当初的他，绝对连这五人一击都接不下！

    沉默一瞬，杨叶突然一剑刺出，就是简单的一剑，没有加持任何剑意！

    而这一剑所过之处，空间宛如脆纸一般，直接被撕裂开来。

    面对五人的联手，杨叶现在只能力破！

    因为五人的力量太强，任何技巧都没有什么用！

    所以，只能选择力破！

    一剑刺在那拳头之上，杨叶手中的剑剧烈一颤，转瞬，那只拳头轰然碎裂，化作漫天能量碎片溅射开来，而杨叶本人则被震地朝后退了足足百丈，他还未停下来，又是一只拳头出现在了他的面前。

    根本不给他喘气的机会！

    杨叶脸色平静，左手手腕微微一动，长剑平刺而出。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶面前的那只拳头轰然碎裂，而杨叶再次被震退了百丈。

    如之前那一般，杨叶刚停下来，又是一只拳头出现在了他的面前

    就这样，杨叶以力破力，破掉了杨舜五人的联手！

    然而，当破掉第五只手时，一抹鲜血自杨叶嘴角缓缓溢了出来。

    他虽然破掉了五人的联手，但是他自己也被五人的力量给震伤。

    但是，杨舜等人的神色却是无比的凝重，非常的凝重！

    因为，杨叶以一人之力破了他们五人的联手。

    以一人之力！

    没有靠外物！

    如果是靠外物，他们是不会凝重的，因为那些都是虚的。而杨叶没有，杨叶到现在，都是靠的自己！

    妖孽！

    真正的妖孽！

    杨舜看着杨叶许久，此刻，他心中是后悔，真正的后悔，无比的后悔！

    后悔让杨叶与杨家成为死敌！

    不仅杨舜，另外四名老者都是如此！

    在此之前，杨叶虽然让他们惊讶，让他们惋惜，但是还没有让他们无比后悔的地步。因为杨叶之前的实力都是靠外物堆砌起来的，严格来说，那是外强中干！

    而现在，杨叶没有靠任何外物，以一己之力对抗他们五人而不落下风！

    真正的妖孽！

    如果杨叶与杨家没有矛盾

    杨舜突然摇了摇头，然后道：“我突然发现，你要与家族没有矛盾，那是不可能的。家族那些人，与你父亲有恩怨，他们是不可能让你在杨家成长起来的。我等若是要让你留在杨家，杨家必定会分裂啊！”

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后道：“说这些，没点屁用了。杨家与我，几年后，这世界要么没杨家，要么没有我杨叶。”

    声音落下，杨叶的手突然动了。

    “小心！”

    在杨叶手动的那一刻，远处的杨舜脸色顿时大变，连忙吼道。

    而这时，远处的杨霖脸色勃然大变，他身形一颤，消失在原地，再次出现时，已经在数百丈开外，而他刚停下来，他的耳朵与三分之一的左脸就掉了下来。

    而还未结束，他刚停下，他双眼便是圆睁起来，“完了！”

    声音落下，不知何时，杨叶出现在了杨霖的面前，一柄剑抵在了杨霖的眉间。

    杨叶转头看了一眼杨舜等人，然后道：“一剑秒杀不了真境，那就两剑！”

    声音落下，杨叶左手握着长剑一点一点穿过杨霖的脑袋，鲜血，如泉水激射般自杨霖眉间还有脑后激射而出。

    ps：感谢：冬地，书友30095609，岭上清泉，小天心l，我为奈何桥水等朋友的打赏与支持！！！！           
            