    第674章 疑心病是连圣母都治不好的病   

    沈清盯着窗户外面，医生说她的眼睛要多看绿色，这样对眼睛才好。

    

    外面的樱花一夜绽放又一夜凋零，静悄悄的来，安安静静的走，仿佛从来没有出现过。

    

    上午十点的阳光从窗户外面照进来，一束光撒在床上，沈清伸出手，想要抓住那一束光，可光……人怎么可能抓得住？

    

    沈清不喜欢黑夜，可只有在夜晚，那一缕光才会显得那么耀眼，可如果光只是光，给了希望却没有付之救赎的行动，那么那束光是不是罪恶？

    

    现在的沈清已经不期待光了，她本就生在黑暗，也习惯了绝望。

    

    陆霆川额头上的伤在医院里简单的包扎了一下就来看沈清了。

    

    他故意露出头上的纱布，想让沈清关注一下他，可沈清从他进来都没有正眼看过他。

    

    接近中午，外面的阳光越来越刺眼，从玻璃窗折射进来的光很是刺眼，沈清还盯着窗户外面，担心她伤到眼睛，陆霆川过去把窗帘拉上。

    

    “沈清，我知道我现在做什么你都无法原谅我，但你要知道，没有哪个父母不爱自己的孩子，倘若我知道那个孩子是我的，我肯定不会这么做的……”陆霆川单膝跪在床边，伸手握住沈清的冰冷的手，声音将近哀求。

    

    “我当时真的气昏头了，我看到你为江亦鸣做到那种地步，我心里又气又酸，当时我抱着昏迷的你，你知道江亦鸣说了什么吗？

    他说你怀的这个孩子不是我的！”

    

    他本就生性多疑，在知道沈清和江亦鸣同住在一起，又是求婚，又是被人叫夫妻的，怎么可能一点怀疑都没有？

    

    加上江亦鸣那句意味不明的话。

    

    ——“陆霆川如果我说沈清肚子里的孩子不是你的呢？”

    

    听到这样的话，让他本就乱了的心一下燥了起来，根本来不及去冷静思考，等到了医院，被医生换了假的诊断结果，原本六个月的孩子说成五个月。

    

    加上当时沈清情况危险医生又再三强调，强行保住孩子可能会一尸两命。

    

    气愤加紧张，早就让他慌了手脚，麻了心，让他没有办法去留意事情的细节。

    

    其实，要是再给陆霆川一个选择，考虑到“一尸两命”这种可能，他还是会让医生保住大人失去孩子，他不后悔打掉孩子，他后悔的是不相信沈清，把他们的孩子塞进标本器械里，还按着沈清的头去看。

    

    多疑是一种病，是一种连圣母都治不好的病，沈清还能说什么？

    她连气都气不出来了，只觉得心里闷闷的难受，整个人好像快要死了一样。

    

    闭了一会儿眼睛，沈清抬眸看着自己平坦的肚子：“陆霆川没想到在这个时候了你还在推卸责任，你连承认错误都不敢，你凭什么在这里求我原谅你？”

    

    “我认错了我也道歉了。”

    陆霆川眼睛红了，他粗重地喘了两口气，勉强的开口，“可错的不止我一个人，我也想要弥补，那个给你动刀的医生我现在就让他在这个世上待不下去了，你觉得怎么样？”

    

    最后几个字他问的小心翼翼，眼睛也直勾勾地看着沈清想要从她脸上找出不一样的情绪。

    

    然而沈清半点反应都没有，她顶着那张毁容的脸，静默的看了陆霆川一会儿后：“该死的是你，你要想弥补就去死吧。”

    

    陆霆川被她的冷漠的目光盯的往后趔趄了两步。

    

    “我不会死，我们的未来还有很长很长，我不会在这个时候死的。”

    他和沈清都还没有开始，怎么就结束了呢？

    

    陆霆川心里很难过，最难过的是，他无法把这股难过给说出来。

    

    未来？

    她还有未来吗？

    

    沈清：“陆霆川，我不想再见到你。”

    

    陆霆川看沈清的眼睛又开始红了，他转身到了门口，本想开门短暂离开这里的，等沈清情绪稍稍平复一点后他再进来，手都放在门把上了，却发现自己无法拉开门。

    

    陆霆川不想离开，手停在门把上几秒后，他蓦地转身回来，两三步走到沈清身边，抬起她的下巴对准她的嘴吻下去。

    

    沈清的嘴唇很干，干到有些起皮，他吻的过于粗暴，都尝到血了。

    

    他舍不得离开沈清，不愿意走，他想要留在她身边时时刻刻看着她。

    

    沈清在医院里的这大半个月，一直都是他在陪她，留在她身边，没事给她揉揉手脚，看似很近，实际那么远。

    

    他多怕沈清再也醒不过来，现在她好不容易醒了，第一件事就赶他走。

    

    沈清怎么这么狠心？

    他们在一起这么久了。

    

    他还记得，当初是沈清先喜欢上他的，喜欢了那么久怎么说不喜欢就不喜欢了？

    还要和另一个男人结婚？

    

    沈清短暂的愣了一下后，眼神里浮现出厌恶，张嘴就对着陆霆川的嘴咬下去，嘴里的血腥气越来越浓。

    

    陆霆川被咬下一块肉了也不愿意松开，他担心伤到沈清的脸，两只手小心托住她的后脑勺，重重地加深了这个吻。

    

    他好久没亲吻沈清了，久到都快要忘记他们之间曾经是那么的亲密。

    

    陆霆川恨不得把她整个人给生吞活剥一点点嚼碎咽到肚子里去，到时候，这个人就不会想方设法的离开他了。

    

    “啪——”沈清抬起手狠狠给了陆霆川一个巴掌，她用尽所有的力气扇出去的巴掌对于陆霆川来说只是挠痒痒。

    

    不过，这一巴掌还是让陆霆川回过了神，他看着沈清，一时间竟然认不出来。

    

    曾经“红着眼睛的兔子”这会儿像是沾满鲜血的野狼。

    

    “陆霆川你就是个疯子！”

    

    陆霆川想告诉她，他早就疯了，为了她，他和自己的爷爷拍板，为了她连这么大的个厉家都不要了，为了她他放弃了他为之奋斗了二十年的目标。

    

    陆霆川最终没说，他只是若无其事的笑了笑：“你昏睡的这段时间，我就说带你去监狱看看那个苏医生，你想看吗？”

    

    “你又想从我身上获取什么？”

    在沈清心里，陆霆川不会无缘无故对她好，给她点什么就想从她身上收取什么，沈清仔细想了想自己身上还有什么可值得陆霆川要的，思来想去，只有一条命，但陆霆川最不想要的就是她死。

    

    “我说我想要你的心，你给吗？”

    

    “你想要就用刀来挖。”

    

    陆霆川解释：“你知道的我不是这个意思……”   

    沈清语气尖锐：“我不知道，我也不想知道。”

    

    陆霆川被吼的说不出话了，只是把头低下，像是被教导主任训话的学生。

    

    沈清都懒得看他，看他一眼都觉得恶心，心里面总是无端发燥，眼睛发热想哭又哭不出来，眼泪仿佛都已经掉光了。

    

    “我的孩子呢？”

    

    “我叫人给带过来。”

    

    从陆霆川知道孩子是他的后，他就叫人把孩子从标本区给拿了回来，送去火葬场焚烧成了一把灰。

    

    沈清怀孕的时候营养不良，孩子也没跟上营养，六个月的孩子像五个月的大小，在玻璃器械里小小的漂浮成一团。

    

    拿去焚烧后，骨灰也是一小撮，没多少。

    

    沈清没想到再见到孩子，已经只剩下一撮骨灰了，少少的骨灰装进小小的青花瓷瓶里。

    

    沈清看到那个青花瓷瓶，心里一触动，就知道里面装的是什么了。

    

    她都没来得及看她的孩子第二眼，就已经变成骨灰了。

    

    沈清温柔抚摸着瓶身，哑着嗓子说：“宝宝，妈妈终于接到你了。”

    

    沈清在医院里的时候就一直抱着那个骨灰瓶不放手，走哪带哪儿，出去散步吃饭都会带着，就连睡觉也会抱着，怎么看怎么诡异。

    

    

    

