    谢绪宁拉着叶琳琅的手，往钟楼的方向，飞奔了过去。

    静谥的雪夜里，钟楼作为帝都大学的地标建筑物，静静地驻立在帝都大学。

    烟火的光芒照耀在钟楼上，越发将钟楼的全貌照的一清二楚。

    叶琳琅的视力非常好，她清楚的看见钟楼的顶楼，沈白露在窗户处，探出半个身体往下看。

    叶琳琅道：“绪宁，沈白露在钟楼。”

    谢绪宁道：“我看见了。”

    程隽在让沈白露做出选择后，就没有在钟楼里陪着她。

    他倒要看看，沈白露会做出什么样的选择？

    跳？

    或不跳？

    主动权都在沈白露的手里。

    他不强迫，也不逼迫。

    程隽绝决的转过身，一步一步的下了楼梯。

    沈白露刚开始的确是很冲动的要跳，可当她自己站在钟楼的边缘时，她却不敢跳了？

    她怕极了。

    前所未有的害怕，让沈白露全身都莫名的颤栗着。

    程隽是一个男人，他的步伐很快，走着走着，就走到了钟楼外面。

    钟楼上面，沈白露双腿发软，她从未有过这一瞬间，痛恨自己的好视力，她清清楚楚的看见了程隽脸上的笑意，那样的笑意，让人毛骨悚然！

    沈白露怕疼更怕死。

    她深呼吸了一口气，终于下定决心。

    当叶琳琅和谢绪宁还没有跑到钟楼前时，他们也只看见沈白露从钟楼里，急剧跳落，那“砰”的一声，同烟火“砰砰砰”的声音，融合在一起。

    叶琳琅和谢绪宁也被眼前的一幕惊呆了。

    沈白露就跳在程隽前方不到三米的距离，鲜血染红了程隽脚下的白雪。

    沈白露都已经痛的麻木了，她朝程隽伸出手，仿佛是在说，程隽，你答应我的事，一定要做到啊！

    沈白露的另一只手上，染着星星点点的殷红鲜血。

    程隽看着这样的沈白露，内心没有一丝一毫的波动。

    “程隽！”

    谢绪宁和叶琳琅两人配合无比默契，谢绪宁放倒了站在一旁欣赏着沈白露死前最后模样的程隽。

    叶琳琅则是冲到沈白露的身边，检查着沈白露的身体。

    沈白露想要看见来人的脸，却只看得见一片鲜血模糊的脸庞。

    叶琳琅动作麻利的拿出金针给沈白露针炙止血，同时眸光像是X光线似的检查着沈白露的身体。

    “绪宁，你先把他的双腿打断，再送沈白露去医院！”

    沈白露这样的情况，十分紧急，一般情况下，沈白露这样的情况，是不建议移动的。

    伤情不明的情况下，贸然移动，可能会造成二次损伤。

    其次，现在的这种天气，沈白露如果不快点得到救治，后果不堪设想。

    “我来！”

    谢绪宁这会哪里还顾得上沈白露一身鲜血，他在叶琳琅的指挥下，抱着沈白露往汽车所在的方向走了过去，与此同时，叶琳琅飞快的给程隽扎了几针。

    这时，保卫科的科长也匆匆面来。

    叶琳琅对着保卫科科长道：“把他送到派出所。”

    “好。”

    叶琳琅飞奔跑了过去，追上谢绪宁，两人载着昏迷不醒的沈白露冲到医院。

    “绪宁，你最好通知二哥和小橙子来一趟。”

    叶琳琅感受着沈白露越来越虚弱的脉搏，认真且严肃道：“这有可能是他们的最后一面。”

