    十一月的时候，长安城接连下了几场大雪。

    大雪很大，整个长安城都仿佛被大雪给包围了一样。

    这么大的雪，长安城的很多百姓的房屋都因此被大雪给压塌了，很多百姓一下子成为了无家可归的人。

    叶小天在大雪刚开始下没多久的时候，便已经命人把那些无家可归的百姓给带到福利院去了。

    所以，这场大雪虽然很大，但因为大唐长安城有福利院的缘故，长安城倒也没有多少人，甚至都没有人因此而活不下去。

    长安城仍旧稳定。

    只是，就在朝廷刚刚解决了这个问题的时候，其他一些地方的难民，却是陆陆续续的向长安城赶了来。

    这些难民有很多都是长安城附近的一些州县百姓。

    这一场大雪很大，其他地方也是遭了秧的，只是，其他地方并没有福利院什么的，所以这些百姓为了活命，也只能一路乞讨着来到了长安城。

    长安城一下子多了许多的难民。

    这个消息很快传了过来、这天早朝，有官员把这件事情给说了一下。

    “太子殿下，其他地方也遭遇了雪灾，那些地方一下子多了许多的难民，只是那些地方并没有福利院，所以这些难民都逃到了长安城来，长安城一下子多了这么多难民，长安城的福利院想要接纳他们，压力很大啊。”

    长安城的福利院只能承受住长安城的难民，再多一些的话，就有点不够用了。

    所以，现在的大唐官员对于此事，还是很着急的。

    李承乾自然是听闻了此事的，他也在为此事烦心。

    “诸位，对于难民的事情，你们可有什么好的解决办法？”

    朝中群臣相互张望，紧接着，就有官员站了出来，道：“太子殿下，不管怎么说，他们都是我们大唐的子民啊，我们不能不管他们，所以我觉得，朝廷应该想办法救济他们。”

    听到这个，李承乾微微凝眉，有点生气：“自然是要救济他们的，本太子想问的是，如何救济，如今长安城的福利院救济他们有压力啊，如此，又如何安置这些百姓？”

    那个官员被李承乾训斥，立马缩着脖子就退了回来，没敢再继续开口。

    其他官员此时，却也不知道该说点什么好了。

    叶小天身为宰相，只能站出来道：“太子殿下，目前这种情况，只能在长安城开设粥篷了，不过，这个也只能解燃眉之急，并无法彻底的解决难民来长安城这件事情，想要彻底解决，还是要把福利院落实到大唐各地的，这样，一旦出现天灾人祸什么的，各地就能够妥善安置那些难民，长安城这边，自然也就没有那么大的压力了。”

    福利院的事情，以前叶小天就已经提过了，只不过那个时候的大唐有点穷，根本无法普及这个，只能在长安城进行试验点。

    这些年来，大唐倒也风调雨顺，福利院被用到的次数根本就没有几次，如此一来，就算大唐渐渐的富有了，但是在大唐其他地方普及福利院的事情，却是基本上停滞的。

    如今，长安城为难民的事情发愁，那这件已经被尘封了许久的事情，此时也就被叶小天再一次的提了出来。

    叶小天开口，顿时就得到了朝中不少官员的支持。

    “燕王说的有道理啊，其他地方，早就应该普吉福利院了。”

    “没错，没错，要是各地方有福利院的话，那些难民也就不用跑这么远来长安城了，途中，指不定死了多少人呢。”

    “推广福利院这件事情，已经迫在眉睫了啊，必须尽快解决才行。”

    “………………”朝中的官员这样说着，李承乾道：“诸位说的有道理啊，那就把这件事情给吩咐下去吧，个地方务必尽快把福利院给建造好，到时候，本宫派人去检查，谁的地方没有建造好，就要接受惩罚，至于建设福利院所需要的钱财，各地方出一些，朝廷户部这边，也出一些，要确保福利院的正常使用。”

    如今大唐的国库十分的充盈，各地方虽说有贫富差距，但在户部的帮助下，个地方建造福利院什么的，问题应该不大。

    李承乾这样说完之后，倒也没有什么人反对，这件事情就算是这样说定了。

    长孙无忌这边，并没有因为这是叶小天提出来的，就加以反对，他对于大唐的未来，还是很上心的，此事既然对大唐有利，那他也支持就行了。

    反正，他有其他的办法来对付叶小天，现在嘛，就让叶小天暂时安稳一段时间好了。

    这样说好后，朝廷这边很快就派人去往大唐各地，让各地的官员把福利院的事情给整出来。

    长安城这边，很快开设了一些粥篷，那些来这里逃难的百姓，很快就得到了救助。

    一切的一切，都在顺利的进行着，这件事情，似乎并没有什么难的。

    所以，大概半个月后，个地方的福利院什么的，已经建造完成了，毕竟这件事情还是很容易的，只需要官府整一套宅院，用来安置那些难民就行了。

    各地方空置的房屋很多，官府要用的话，还是很方便的。

    各地的福利院这样建造好后，长安城的那些难民也就都陆陆续续的开始返乡了，他们在长安城能够得到救济，但他们其实都是很清楚的，他们不可能一直都在长安城接受救济的，如果他们不回去的话，很快他们在这里的日子就会很难过。

    而他们也有点想念自己的家乡，既然回去也能够得到救助，那他们自然是想要赶紧回去的。

    这些难民的离开，表示叶小天在朝堂上说的那些事情，已经得到了有效的安排，福利院很快就会在整个大唐风靡开来的。

    而就在这件事情解决的差不多的时候，一个消息急匆匆的传了过来。

    时已经进入到了腊月，天气更加的寒冷，不过离新年却是越来越近了。

    这天早朝，一名官员站出来道：“太子殿下，朝廷刚刚得到消息，玉门关的节度使谢雨，带着一万兵马向长安城赶了来，他没有朝廷诏令，竟然带着兵马擅自离开玉门关，只怕这个谢雨想要造反啊。”

    

