    秦业撇了一眼天平县丞周飞，语气淡漠道:“周大人，本公子与周通可是在县守府签订了正规的生死擂台契约，按照约定，一死一生方算结束，周大人身为县丞，更不应该破坏我大楚法令吧？”

    生死契约，是写在大楚律令中的，所以秦业这么说完全没有问题。

    周飞眉头紧皱，心中暗暗骂娘。

    他也不想管这事！他虽是周家人，但周通是周家嫡脉，他不过是直脉，两人之间的血缘关系往上数五辈才沾边！

    但也正因为如此，作为周通叔叔辈的周飞地位远远不及周通，周通要是在他的任职区域被杀，他周飞也吃不到好果子！

    他心中苦涩，愤怒，暗恨秦业不识抬举，皮笑肉不笑道:“叶公子，得饶人处且饶人，虽然签订了生死契约，但你若是饶了通儿一命，这契约自然也就作废了。叶公子，出门在外，多个朋友总归比多个敌人要好，你说是吧？”

    秦业皱眉，他是觉得有些麻烦，但这并不足以改变他要杀周通的心思。

    “周大人不必多言，还请让开，生死擂台之上，即便是周大人也不能随意插手，否则也是要掉脑袋的！周大人可想清楚了！”

    周飞愣神，周通一把抓住周飞的胳膊开始央求:“十九叔，您可一定要救救侄儿的命啊！只要您救下侄儿，侄儿告诉您一个秘密……”

    一丈外，秦业眉头一皱，冷哼一声，双指并拢向天一指，一道雷光从天而降直落周通头顶，瞬间从其头顶穿过！

    周通保持着拽着周飞胳膊的姿势，双眼却忽然瞪圆，汩汩鲜血从其头顶冒出，死死的瞪着秦业。

    “你……”

    周飞也吓傻了，连忙一把扶住周通想要给他疗伤，但秦业施展的雷光乃是真武大帝除魔荡妖所用的紫霄雷动，虽才皮毛，但也具备了毁灭生机的特性！

    “叶浪！你……你敢当着本官的面杀我侄儿！”

    周飞踉跄着后退几步将周通放在地上，指着秦业愤怒的吼着。

    秦业淡淡的看了周飞一眼，原本他还有些犹豫，但当周通说要告诉周飞一个秘密时，秦业便再无犹豫！

    无论那个秘密是什么，说出来都不如不说出来的好。

    他淡然道:“周大人请自重，我杀周通，大楚律令允许，合乎武道规矩，有何不可，又有何不敢在周大人面前杀？”

    说着，他快速行至周通面前，一把将周通的尸体拎起。

    “叶浪！难道人死了你还要凌辱不成！将他留下！”

    秦业漠然道:“我与周通有约定，败者身上之物皆归胜利一方，周大人要不看下生死契约？”

    周飞冷哼一声，甩袖离去，心中对秦业产生了极大的怨恨。

    秦业却不以为意，只要合乎天道法理，顺乎自己心意，莫说周通，戒修书院一院老师他都灭了个干净！

    又何差一个周通？

    如果周飞找麻烦，又何差一个周飞？

    若周家都来找自己麻烦，那就不差周家一个家族！

    杀，而已。

    擂台下，他在周通身上一阵摸索，终于找到一枚令牌，将之收入自己的空间戒指。

    然后，叫上姬鱼儿回了斗兽场继续猎兽。

    郊外，他和姬鱼儿享受美食之际，整个天平县却已经沸腾起来！

    “叶浪”同阶杀周通，县丞的面子都不给一事迅速发酵，很快成为整个天平县的谈资。

    消息很快传进秦家，秦通微微叹了口气，旋即又展颜一笑，自语道:“果然是业儿的脾气，这脾气也是随他爹了！不过，业儿身上却是有着比浪儿还多的秘密，有一颗无敌无畏之心，未必不是好事！”

    秦皓听下人汇报之后浑身一个激灵，苦笑道:“叶公子啊叶公子，您这脾气也太暴躁了吧！”

    一旁，秦陵皱眉道:“这个叶公子，就是你大张旗鼓今晚要迎接的叶公子？”

    秦皓苦涩的点了点头，悲叹道:“谁知道他这么能惹事啊！那可是周家，还有县丞……他叶浪不在乎，可周县丞如果对咱们家不爽，随时都能穿小鞋！”

    秦陵沉默不语，良久双目坚定道:“罢了！既然已经与叶浪结交，还是不要反复的好。今晚你照常迎接，为父就不出面了，我会派人去周县城府上说明情况，就说是他叶浪强逼着咱们秦家……”

    秦皓眼前一亮附和道:“父亲此计甚妙！”

    两人在书房讨论一会儿，各自办事不提。

    却说这边，秦业和姬鱼儿吃饱喝足，日头西垂，秦业起身告辞道:“鱼儿，我就先去秦家了。你要是觉得无聊或者有事，就去找我。”

    姬鱼儿面无表情的哦了一声，埋头继续消灭食物。

    秦业起身，朝着秦家的方向而去。

    此时，刚好有一个秦家护卫打扮的修士正急匆匆的往城内走去。

    秦业心中一动，跟了上去。

    这个秦家护卫修为达到了武徒四重天，在护卫里算是很高的了，在傍晚如此行色匆匆，必然有什么大事。

    秦业一路跟上，眼看着护卫进了县丞府邸。

    “他去这做什么？”

    带着疑虑，秦业隐匿身形，腾挪跳跃之间紧紧跟随而上。

    最终停在会客厅前。

    不一会儿，有周家侍从传唤，秦家护卫走向内院，秦业也悄悄跟了上去。

    “小人拜见县丞大人，小人代族长向大人问安！”

    秦家护卫抱拳恭敬行礼，周飞冷漠的嗯了一声。

    “本官今日心情不好，你有何事速速说了。”

    秦家护卫不敢怠慢，连忙回道:“启禀大人，小人受族长差遣，来向大人禀报一声，那贼子叶浪居无定所，威逼我秦家秦皓公子让秦皓公子答应他入住秦家。”

    “什么？叶浪要住你秦家？！呵呵，秦家攀了高枝，又何须向本官禀报？”

    听到叶浪二字，周飞烦躁的将茶杯摔了，阴阳怪气。

    秦家护卫连忙下跪道:“大人息怒！家主二人得知叶浪得行径之后立刻下令让秦皓公子不得再与叶浪接触，可秦皓公子说，秦家多年来一直受周大人照拂，一直没有机会报答，如今正是和机会。叶浪留在秦家，秦家就能随时将叶浪的情况汇报给大人！所以家主才派小人来与周大人禀报一声！”

    不远处，隐藏在暗夜里的秦业听到秦家护卫的话，心中不由冷笑。

    秦陵，好一个秦家家主秦陵！

    倒是挺会算计！

