    连明以前就在战神领域内埋过不少人。

    前段时间挑战波赛西时，连明就发现了，狂沙军团内有几个将军级别的人物。

    魂力也比那些士兵高出一大截，来到了七十级的实力。

    就这样，连明一直闯到了海盗团的中心，依旧没有一个人发出警报。

    大堂内，杰克船长正与部下推杯换盏，突然发觉门口传来脚步声。

    抬头望去，只见门口走进来几位气度不凡的男子。

    “哈哈！几位兄弟怎么来得如此缓慢，来来来，快快入席，快快入席。”

    杰克船长拿着酒杯酒壶上前招呼连明他们入座。

    杰克船长看连明等人气度不像是一般人，站在前面的连明明显是身居高位才能培养出来的姿态。

    所以杰克船长便将连明他们当成了他们的合作伙伴。

    在没人注意的情况下，连明收起了悬浮在他身旁的战神领域。

    加勒比海盗团身居海岛，各方面资源还是得靠大陆提供补给。

    所以自然与星罗和天斗沿海地区的贵族打有交道。

    连明看了杰克船长一眼。

    就你叫杰克啊？杰克是你能叫的吗？看你那满脸络腮胡子，你对得起杰克这两个字吗？

    “嗯，有事耽误了一下。”

    连明顺着杰克船长坐到了酒席上。

    连明看了一眼桌子上的人员，他这一桌都是一些穿着华丽的人，从他们的聊天和语气中。

    连明知晓他们不是海盗，而是贵族人员。

    连明数了一下，这人数高达百人。

    加勒比海盗团竟然拉拢了这么多贵族，当真是恐怖如斯。

    “嘿，兄弟，你是哪里混的？我怎么没有见过你啊？”

    连明正招呼连青棱他们坐下，旁边的一名贵族男子就靠了上来。

    “呵呵，我是新来的。”

    连明敷衍的回道。

    连明身后的连青棱与张七零对视一眼，不动声色地坐了下来。

    那贵族男子将整个过程看了下来。

    张七零，连青棱他们明显不是平民。

    那指挥他们的连明衣着将就，而且他一眼就瞄到了连明胸前那精美的项链魂导器。

    他甚至不用继续看连明怀中的绝世美人就能猜出，连明绝对是一方巨佬，可以结交。

    “咳咳～”

    男子清了清嗓子，说道：“还未自我介绍，在下星罗帝国，哈拉斯加城第二继承人，哈斯玛尔。”

    连明看了他一眼，回道：“天斗帝国，继连国世子，连明。”

    连明毫无顾忌地报出了自己的真实身份。

    “哦，继连国？公国吗？”

    连氏已经落魄近百年，哈斯玛尔想不起来这个天斗帝国有这个国家名字。

    “嗯。”

    连明拿起侍从倒的茶水抿了一口。

    “哎～”

    得到连明答复的哈斯玛尔重重地叹了一口气，说道：

    “有时候震羡慕你们天斗，可以分封怎么多国家，我们这里全部都是皇室掌权，做一点生意都要偷偷摸摸的，难搞咯。”

    哈斯玛尔对连明大吐苦水，吐槽着星罗帝国有多不好，夸赞天斗帝国有多自由。

    “兄弟，有机会咱们合作一番哈。”

    哈斯玛尔举起酒杯对连明说道。

    连明嘴角勾起，哈斯玛尔这个人很会做人，与连明交谈的时候，特意没有去关注莫邪。

    哈斯玛尔：权势越大的人，怪癖越严重，你这个算什么？

    “一定，一定。”

    如果还有机会的话。

    连明挺喜欢哈斯玛尔这个人的，这个人很会交谈，跟他交流时会感觉很舒服。

    砰——

    “什么！都不见了，你们是干什么吃的！”

    原来杰克船长刚刚接连明入席的时候，发觉没有人提前通报。

    而且他重来没有见过连明，但看连明不像是一般贵族，杰克船长便没有为难他。

    将连明安置在贵族圈里后，便吩咐人去问一下刚刚为什么没有人前来通报，顺便让人查一下连明的来历。

    以防怠慢了连明。

    他是一点也没把连明往入侵者方面想啊。

    主要是连明进来的模样太淡定了，你见过谁入侵像逛花园一样信步闲庭的。

    此时听到守卫竟然都不见了，当下勃然大怒，以为他们都擅离职守，跑去喝酒了。

    “把他们都给我找回来，特玛的！这个群懒鬼。”

    杰克船长发威，侍从吓得连滚带爬的跑出去找人了。

    这是，一个老者拿着一本账本走了进来。

    走到杰克船长身旁低语。

    杰克船长眉头突然皱起，起身看向连明这边。

    “还未请教，这位小兄弟是哪家的后辈？”

    杰克船长向连明拱了拱手。

    原本嘈杂的酒席瞬间安静了下来，所有的目光转向连明。

    连明在众人的注视中缓缓站起，环顾四周人员。

    这大厅真大，桌子足足摆了几十桌，人数足有三百余人。

    连明开口道：“抱歉，打扰诸位雅兴了。”

    “战神领域！”

    就在他们还在等连明下文时，连明领域一开，大厅内三百余人，毫无准备的全部被摄入战神领域内。

    看着空旷的大厅，连明吩咐身旁的连青棱五人道：“你们两人一组，将这岛上收刮一遍，务必做到不留一人。”

    说完，连明便进入战神领域内主持大局了。

    战神领域内，三百余人突然一下子换了一个陌生环境，顿时不由大惊。

    三百多个武魂释放，三位封号斗罗，十几位魂斗罗，二十多名魂师，剩下的大部分都是魂王实力，甚至有些还是一二环。

    那是一些侍从和贵族。

    三位封号斗罗里，就有杰克船长在内，魂环标准的两黄两紫五黑。

    剩下的两位也是如此，他们分别是二当家和三当家。

    当时就坐在杰克船长的左右两边，此时身上还戴这大红花呢。

    两人靠在杰克船长身旁。

    “大哥，这是啥玩样？我们怎么到这来了？”

    杰克船长眉头紧锁。

    “这应该是领域。”

    “领域？”

    二当家和三当家环顾四周，疑惑道：“大哥，这也是领域吗？”

    杰克船长道：“领域是分很多种的，虽然这个领域我也没见过，但他一定是领域。”

    “让诸位久等了。”

    连明进入到领域中，发现这三百各式各样的海洋生物武魂。

    果然海底不见光，大家就随便长呗。

