    第３２３章进行突破，追踪而至

    “以我现在的实力，想要挖取灵脉，太过吃力了，除非进入武王境，动用一些天魔秘法，倒不是没有可能把灵泉连根拔起。”

    “不过，得到不也没有关系，灵脉的附近都会诞生难得的宝物，可以去看一看。上次天尸山脉的灵泉，就是诞生在一条灵脉附近的。”

    谢峰说道。

    说着，谢峰就是快速的飞行走来，在岛屿上空翱翔着。

    这座岛屿，到处布满了郁郁葱葱的密林，河流在林中穿行，到处都是充满各种各样的小动物。

    岛屿上面，好像并没有强大的凶兽，各种动物也不怕人，活力十足。

    谢峰放开元识，进行搜索，不过多久就是采集到了数枚珍贵的四品，五品灵药。

    其中一枚灵药还可以滋养本源，他直接就是收入天魔道宫炼化了。

    这些能够提升本源的灵药，对于他的天赋和黄泉圣体，有着极大的好处，多多益善。

    谢峰继续在森林中寻找，很快就是找到一条灵脉所在之处。

    不过，这条灵脉深在地下数万米，就算拥有土遁之法，以他现在的实力，也是无法到达。

    倒是灵脉所在的位置，纵横数十里，由于灵气充足，所以此处生长了许多数百米高的苍天巨木。

    在这片森林之中，许许多多珍贵的灵药和珍贵材料，谢峰展开元识感应，把能找到的灵药，材料等等都是收起来，其中许多都是六品灵药，和炼制法器的材料。

    这些都是无比珍贵的财富，只有在福地之中，才可能这样像路边的大白茶随便捡。

    谢峰本身就是元识强大，感应到的范围极广，加上黄泉的感应力更加惊人，短短不过半天时间，就收获了上百种灵药和材料，其中甚至还有几枚七品的灵药。

    在这个过程中，谢峰也是炼化了十几株的珍贵的灵药，本源天赋和黄泉圣体都小有增涨。

    “要突破了！”

    没过多久，谢峰就是感觉到，黄泉真魔吞天经和大道天歌两门功法，真气都是达到了一个临界点。

    “这里靠近灵脉，必然会有其它武者前来搜寻，必须远离此处。”

    他身形一动，施展身法，到了数千里之外，才是降落到一片密林中，。

    随手布下一个三阶阵法，然后便是进入其中，开始全力突破。

    天魔道宫中的宝箱一个个打开，黄泉之河卷起灵石，飞速炼化。

    与此同时，海面有三道身影，也是进入谢峰峰所在的小岛上。

    这三人，正是雷尚，张冠鳞，还有跟在雷尚身边的那一名老者。

    “陈老，你确定能找到那个小子吗？”

    雷尚面色阴沉，向带路的老者问道。

    这一名老者，乃是雷家的一名供奉，在雷氏多年，许多雷家族人都不知道他的名子，只知道是姓陈。

    雷尚由于拥有极高的天赋，所以得到雷氏古族高层重视，派出此人，为他保驾护航。

    其中不只是雷家，许多古族，或者强大的宗门势力都是如此，因为拥有强大天赋的天才，才是一个势力长盛不衰的保证。

    一些拥有惊人血脉或者天赋的奇才，甚至从一出世，就会有护道者常年跟在身边！

    “尚少爷放心好了，这小子身上沾了我的缠魂散，绝对逃不出去的，如果没错的话，他此时应该就在这座岛屿之上！”

    阵姓老者冷笑道。

    “若是捉住这个小子，我一定要狠狠进行折磨，让他知道厉害！”

    张冠鳞咬牙切齿的说道。

    三人在岛屿上搜索了一天时间，陈姓老者才是一处密林上空停了下来。

    “尚少爷，那叫谢无视的小子，就在下面的阵法中了，绝对没有错！”

    老者指着下方谢峰所布的一座护阵。

    “此人竟然还会布阵，现在怎么办，直接打破阵法，将他轰杀。还是等他出阵再下手？”

    张冠鳞也是盯着下方，问道。

    “哼，直接出手，打破阵法！”

    雷尚冷说道。

    张冠鳞闻言大喜，迫不及待的催动真气。

    轰轰轰！

    真气涌动，如同奔雷，武王境三重气息就是散发出来。

    对于谢峰，他是真正的恨之入骨，如果他出卖杜蝉心的消息传回玄月宗，将会十分麻烦。

    嗖！

    这时，下方的密林无法自动，气浪席卷，一道身影猛冲出来，正是谢峰。

    “哼，小子，你现在还想要逃，太晚了，现在没有人能够救了你了！”

    张冠鳞冷笑起来，一掌拍出，一道蓝色真气，如刀一般，斩向下方的谢峰。

    “逃，我为什么需要逃走，难道你们以为我不知道，这个老东西在我身上动了手脚吗？”

    谢峰看了老者一眼，冷冷一笑，“我之所以装作不知道，就是想要把你们引过来而已。”

    “什么？”

    陈姓老者面色微微一变，没想到谢峰竟然早就有所察觉。

    “不可能，若是你早就发觉，肯定会想办法祛除，或者远远逃走，怎么可能会布置阵法，在此等待！”

    不过，老者马上就是冷笑起来，“竟然想骗老夫！”

    “有没有骗你们，马上就知道了！炎火化兵！”

    说话间，谢峰一掌打出，天魔焚天掌！

    咻！

    一道百米长的黑红火焰剑气，瞬间斩去，将张冠鳞的蓝色真气击散，而后向着他斩杀过去。

    “什么！该死！”

    张冠鳞大吃一惊，连连出手，蓝色真气连连斩杀过去，才化解谢峰这一道火焰剑气。

    “魔功！你是武宗境五重的修为！不对，就算是武宗境，实力也不可能如此强大！”

    好不容易抵挡住一招，张冠鳞瞪大眼睛，盯着谢峰。

    谢峰隐藏了修为实力，已经令他极为震惊。

    而且，他更没有想到，谢峰以武宗境五重的修为施展出的一招，就令他有一种难以匹敌的感觉！

    “原来你是邪道中人，你到底是什么来历？”

    雷尚也是盯着谢峰，面色有些难看，露出忌惮之色。

    倒不是觉得自己不敌谢峰，而是越是实力强大的武者，出身便有可能越高。

    雷氏古族虽然是四等势力，但邪道之中比雷氏强大的势力有太多了，许多魔门势力，雷氏也不敢轻易得罪。

    “我是什么来历没有关系，因为你们今天都死定了！”

    谢峰神色淡然，说道：“不需要废话了，我现在就送你们归西！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

