    第15章 让我试试

    唐慧的父亲唐宗耀在得知唐柔失踪的消息后，立即就报了警。

    随着警察的到来，唐柔失踪的消息很快就传遍了整个酒店。

    因为唐宗耀在本地有着不小的影响力，哪怕是半夜三更出警，警察也表现出了很高的破案热情。

    而警察也很快就锁定了嫌疑人。

    “小子，坦白从宽抗拒从严的道理，不需要我们再跟你说一遍了吧？”

    出警领队的是一个中年警察，虽然有些油腻的样子，可虎背熊腰的身形，使得整个人十分的有气势，虎目圆瞪着之下，直接就让李阳不由自主的缩了缩脖子。

    又偷偷瞄了一眼将自己围了个严严实实的警察，李阳满脸的苦涩。

    是的，警察锁定的嫌疑人，正是李阳本人。

    原因无他，在警察到来酒店之后，同样想要调出监控时，却发现所有的监控视频全被删除了！

    而在警察到来之前，整个保安室里只有李阳一人，那他不被当成嫌疑人还有谁能被当成嫌疑人？

    可李阳实在是有苦难言，一时间不知所措。

    因为李阳查看监控，眼睁睁看着视频里一个没有图像的东西将唐柔拖拽进电梯后，强忍着头皮发麻的感觉，还想着继续往下看唐柔会被带到什么地方时，显示器画面就忽然出现了密密麻麻的黑线，然后专门用来监控的电脑直接就死机了。

    搞得李阳还以为又被拉进了系统搞出的阴间副本里呢，而等李阳再开机时，所有的监控视频就全都不翼而飞了……

    总不能说有只鬼带走了唐柔，而那只鬼又不知道用了什么办法又把监控视频删了吧？

    面对警察的注视，李阳实在不知道该如何开口。

    就在这时，站在警察身后的唐宗耀长叹了口气，沉声说道：“小李啊，真不是叔叔不相信你，可酒店的监控为什么被删了，总得有个说法吧？”

    却听唐宗耀身边的唐慧匆匆开口道：“爸，我相信他！妹妹不见的事肯定跟他没有关系！”

    “小慧！爸也不想怀疑小李。”唐宗耀一脸无奈的摇了摇头，却还是能有条不紊的说道：“可我们相信他没用，得警察同志们也相信他才行，现在的当务之急不是说信不信任的问题，而是得让警察同志们得到线索，好找到小柔！”

    这话一出，唐慧顿时也是哑口无言了。

    而那为首的壮硕警察又开口了，瞪着李阳就道：“小子，你现在有两个选择，一，在这里老实交代，二，跟我们回局里老实交代！”

    李阳心头一急，连忙说道：“真不是我做的，我……我什么也不知道啊！”

    为首警察顿时冷哼了一声，幽幽道：“看来你是非得跟我们回去一趟了是吧？”

    说着，直接就摸出了腰间的手铐。

    而就在这时，坐在电脑前的一位警察忽然转过头来，高声说道：“张队，电脑并没有受损，带回去给技术科的同事，应该能恢复被删除的数据！”

    听到这话，那叫张队的警察立即冲着李阳得意笑道：“呐，小子你听到了吧？现在嘴硬是没用的，我劝你还是现在老实交代的好，否者等我们警方拿到了证据，你再想交代就迟了！”

    偏偏李阳对于张警官的威吓没有半点恐慌，反而露出了一副十分欣喜的神情，匆匆就对电脑前的警察问道：“数据还能用技术手段恢复？”

    那名警察只是狐疑的瞥了李阳一眼，随后还是点了点头。

    可这名警察正想开口说些什么，李阳却直接欣喜道：“如果是这样，那让我试试！”

    这话一出，在场的人都有些错愕。

    张队长率先开口，皱眉道：“你小子想干什么？”

    李阳立即指着电脑开口道：“我能恢复被删掉的东西！”

    说话间，还忍不住在心里补充了一番。

    真是的！我怎么没想到电脑存储过的数据哪怕被删掉了，只要硬盘没出什么意外，都是有办法恢复的呢？

    都怪那该死的阴间系统，让我不禁把事情都往玄乎的方面去想！

    只是李阳亲自修复数据的提议，却被那张警官一口回绝了：“小子，都到了现在，你还冥顽不灵的想要毁灭证据是吧？”

    李阳一下就急了，匆匆道：“我说的都是真的，整件事跟我真没关系，不信我现在把监控视频跟你们修复了，你们看过之后就知道我有多无辜了！”

    张警官继续冷笑道：“开什么玩笑？还是你小子脑子有什么毛病？现在这台电脑是证物，你觉得我们有可能把证据交给一个有犯案嫌疑的人乱搞？”

    这话一出，李阳顿时哑口无言。

    “至于你到底说的是不是真的，等我们警方复原了电脑里的数据，一切就真相大白了！”却听张警官又冷冷说了这么一句后，挥手招呼道：“都别墨迹了，人跟电脑，都一起带走！”

    只是李阳却是眉头一皱，眼眸里的着急愈发浓烈了。

    他知道，现在都快凌晨一点了，如果让警察把电脑带回去修复才能找到唐柔失踪的线索，那最快也得是明天了。

    可唐柔有那么多时间等警察找到线索么？

    或许在警察看来，这不过是一起失踪案，就算真有什么歹徒绑架了唐柔，那一定会索要赎金，只要歹徒索要赎金，警方就有时间破案。

    可在李阳看来，唐柔的失踪，根本不是什么简单的失踪案，搞不好最少都可能是连环杀人案啊！

    所以李阳不由去设想，唐柔是晚上快九点的时候被带走的，到现在都过了三个多小时了，唐柔是不是还活着都不好说了。

    于是李阳心一横，扭头就对一边的唐宗耀说道：“叔叔！请您相信我一回，我一定能修复消失的监控录像，没时间了！早一些知道小柔去了哪里，小柔的危险就会少一些啊！”

    只见唐宗耀面色凝重，狐疑的问道：“你还会修复电脑数据？”

    李阳立即重重点了点头。

    见李阳神色凝重，眼眸中尽是挥之不去的担忧与着急，一旁的唐慧贴近唐宗耀后，低声说道：“爸，就没有什么是李阳不会的，我同学们都称呼他为大神呢，我相信视频肯定不是他删掉的，就让他试试看吧，这样也能早点知道妹妹的下落啊……”

    唐宗耀只是皱着眉头，盯着李阳一言不发……

    (本章完)

