    天色彻底黑了下来，路灯一盏盏亮起。

    面包车刚刚从城外返回，行驶在市区的大路上。

    叮咚

    信息提示音响起。

    大东脚边震动了一下，他低头一看，发现地上有个手机，此时手机屏幕亮起，微信消息显示：“傻逼早泄男”向您发起转账，金额1000元。

    “谁的手机？”大东捡起手机，问道。

    众人皆是摇头，说道：“是刚才歪脖他们掉的吧。”

    叮咚

    又是一声提示音。

    大东上滑屏幕，点开微信，就看到“傻逼早泄男”发来的消息。

    “一点小意思，算是定金吧。肯定是有点少，别介意哈，毕竟咱们是第一次打交道，没有信任基础。不过你放心，只要我确定东西没问题，一定加倍付全款，甚至十倍百倍都没问题。”

    “这是...”大东看着信息内容，又想到歪脖他们偷了白哥的东西，两件事这么一联想，脱口而出道：“这人不会是买家吧？”

    身旁的波仔歪头看了下信息内容，说道：“小看歪脖他们了，行动够快的啊，上午偷的东西，下午就联系好了买家。”

    叮咚，又一条消息发了过来。

    “现在方便不，给个位置，我过去拿。”

    “要不要坑他一笔？”波仔提议道。

    “怎么坑？咱们手里又没他要的东西。”大东疑惑的道。

    “当然是咱们的老本行，偷啊。”波仔笑道：“他来交易，身上肯定要带钱吧，咱们不用跟他交易，看准时机，直接偷走不就得了。”

    “不行不行，你也不想想，敢买白哥东西的人，是咱们能惹得起的吗？”大东摇头，不想惹麻烦。

    他和波仔两个，一个管着火车站里捞食的小偷，一个管着附近小旅馆的廉价技师，都是小错不断，大错不敢犯的那种人。

    白子是干什么的，他隐约能猜到一些，这人既然敢买白子丢的东西，肯定也不是善茬。

    “怕什么，歪脖那种货色，能接触到什么狠人，最多就是個二道贩子，跟白哥他们没法比。咱们偷他一笔之后，再把他的消息通知给白哥，到时候白哥自然会收拾他。”波仔说出了他的算计，笑道：“他根本就没机会找咱们的麻烦。”

    “这...能行吗？万一...”大东被他说的心动，但还是有些担心。

    “放心吧，没有万一。就算他真是个狠人，又找上门来，咱们再还给他不就行了。小偷偷东西，不是很正常的事吗，他又不知道咱们故意针对他。”波仔说着，从大东手里拿过手机，打字道：“半个小时后，火车站西广场。”

    ...

    半个小时后。

    陈涉站在广场上，发消息道：“老哥，我到了。”

    “你到哪了，具体点。”对方回复道。

    “就在广场最中心，雕像前面这儿，穿白色休闲装的就是我，老哥你到广场了吗？”陈涉打字道，并拍了张照片，发送过去。

    “我马上到，等我五分钟。”对方回复。

    “好的，老哥不用急，注意安全，我多等会儿没关系的。”

    陈涉刚发完消息，收起手机，就见一名六十多岁的大妈径直向他走来。

    “帅哥，住旅馆不？”大妈走到跟前问道。

    陈涉摆摆手，示意不需要。

    “不白住，有小妹耍，50就能爽，100做全套。”大妈拉住他的手臂，一边拽他，一边道：“来来来，就在附近，几步路就到，不耽误你赶火车。我跟你说，咱这的小妹可带劲了，都是学生妹，贼水灵...”

    “哎哎哎，你别拽我，我不...我等会再去。现在不行，我有急事，在这等人...”陈涉拒绝道。

    “来吧来吧，别不好意思，玩一会怕啥的，快来，大妈给你挑个漂亮的，包你满意...”大妈拽着陈涉不撒手，依旧努力的招揽生意。

    陈涉自然是不肯去的，与大妈拉扯起来，一不小心就与路过的行人撞到了一起。

    “不好意思...”陈涉连忙道歉。

    那人却是理也不理，径直就走了。

    “我现在真走不开...”陈涉转头想跟大妈继续解释。

    就见大妈已经松开他，朝着刚才的路人追过去了，一边追一边喊道：“大兄弟，住旅馆不...”

    “不住，不住...”

    两人纠缠着，没一会功夫就走远了。

    “哎...”陈涉手臂无奈放下，他还想拿到纯阳撒之后，就近找个学生妹试试效果呢。

    这大妈，太不会做生意了，也不说留个地址。

    陈涉靠着雕像底座，又等了十来分钟，仍不见网友出现，他便想发消息问问情况。

    伸手一摸兜...我手机呢？

    陈涉一愣，翻了翻其他口袋，发现身上的手机、钱包、腕表，全部不翼而飞。

    全身上下，就只剩下后腰上别着的手枪了。

    艹，一定是刚才那俩人。

    大妈吸引他注意力，路人撞他一下，趁机偷走他身上的东西。

    唉，这就是偏科的下场。

    要是他盗窃课的成绩再好点，就不会出现这种情况了。

    其他东西还没什么，关键是腕表，这东西可不能丢。

    陈涉虽然着急，但还没到火急火燎的程度。

    毕竟这已经不是第一次了，他有经验，腕表离身，任务还是会正常进行。

    当然，前提是能找回来。

    至于怎么找回来，陈涉稍一思考，就有了头绪。

    像火车站这种风水宝地，肯定是有团伙把持的，能在这里偷东西的，肯定都是他们团伙内部成员。

    陈涉只要抓到一个，就能顺腾摸瓜，找到偷他腕表的人。

    想到这，陈涉也就没急着离开，一边继续等网友，一边仔细观察，寻找小偷的踪迹。

    反正他已经发了照片过去，网友应该能认出他来。

    ...

    火车站附近的小巷子。

    路人和大妈一前一后跑了过来。

    “怎么样，得手了吗？”大东和波仔迎上来，问道。

    路人是个干瘦的小老头，点点头，将东西都掏出来，交给大东道：“得手了，都在这儿。”

    “就这些，没有公文包，行李箱之类的吗？”波仔皱眉问道。

    大东捏了捏钱包的厚度，同样皱眉道：“没钱？”

    “对，没钱，也没见他身边有其他包。”小老头急忙拉着身边的大妈说道：“不信你们问问李嫂，真的只有这些。”

    “东哥，波哥，确实只有这些东西。”李嫂点头道，接着有些迟疑的道：“不过...”

    “不过什么？”

    “不过那人后腰上，硬邦邦的，好像还藏着东西。”李嫂不确定的道。

    波仔和大东看向老头，问道：“你没发现吗，怎么没弄过来？”

    “发现是发现了，不过我摸着像是...这个。”老头比划了个开枪的手势，说道：“所以就没敢拿。”

    “枪？”波仔和大东对视一眼，心中都有了惧意。

    “带枪不带钱，莫非是想黑吃黑？这绝对是个狠人”大东越想越怕，说道。

    “通知火车站的伙计，都别干活了，先避一避。”波仔心中也不托底，吩咐道。

