    陆小凤在江湖上一向以聪明机智著称，甚至有江湖第一侦探的名号，但是与聪明相比，他的武学天赋更高。

    除了拿手绝技『灵犀一指』外，陆小凤的轻功绝不在『偷王之王』司空摘星之下，他的剑法甚至得到剑圣叶孤城的肯定。

    就连武当木道人都对陆小凤的武功给与肯定。

    当林立出手之后，才真正明白，陆小凤武功的高妙。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，说的就是陆小凤武功的特点。

    轻功有如九天飞凤，指法更是超凡脱俗，普通人若是习得一门绝技，就足以纵横江湖。

    陆小凤的两根手指，已经练到如钢似铁的地步，只要他想，甚至能夹住剑神西门吹雪的剑！

    陆小凤的身法，灵动多变，哪怕在半空之中，毫无借力的情况下，只凭借胸中一口真气，都能肆意转折挪移。

    与陆小凤灵动的轻功相比，『偷王之王』司空摘星的轻功，只占到一个快字。

    司空摘星的身法其实并不玄妙，就是一个快字，快到无影无踪。

    只是司空摘星可能将天赋点，全部点到了轻功之上，其他功夫就显得稀松平常。

    不过那也只是与他快绝的轻功相比，司空摘星的腿法还是不俗的，面对一般六品高手，也足以全身而退。

    只是他面对的不是一般六品高手，而是一个精通少林七十二绝技，并且将『金童宝典』修炼至第七层，练成『元阳真炁』的林立！

    比轻功，林立自问不是陆小凤和司空摘星的对手，但是比真功夫，比内力，他就强的多！

    内力深的好处是爆发力强，林立不过爆发一轮内力，就冲到司空摘星和陆小凤身前，『少林龙爪手』配合『元阳真炁』，霸道绝伦。

    司空摘星一个照面都没撑到，就被林立拿捏住右肩！

    林立肩膀一松一抖，『龙爪手』转成『分筋错骨手』，直接卸掉司空摘星全身关节。

    司空摘星早就听闻『铁胆神侯』武功绝高，但是没想到林立的武功竟然高到这种地步，仅凭搭手的气劲，就卸掉敌人全身关节。

    『分筋错骨手』练到这种地步，已达化境！

    若是林立没有废掉本来几百年的『吸功大法』，最多一下震死司空摘星，绝对做不到一击拿下司空摘星的地步。

    要知道，杀死敌人简单，但是生擒的难度拔高十倍以上，更别说生擒的同时还不伤对方分毫。

    这需要对自身气劲完美的掌控力，功夫稍差一点都做不到。

    林立虽然将几百年的『吸功大法』转化为六十年的『金童宝典』，功力凭空消散多倍，可对自身内力外力的控制力直线上升，甚至堪称完美无瑕！

    陆小凤瞧见林立瞬间拿下司空摘星，却没有选择去救老友，而是全部心神都集中在林立身上，不敢有丝毫大意。

    他陆小凤不是没见过高手，剑神西门吹雪，剑仙叶孤城，武当木道人，哪一个不是江湖绝顶高手。

    可是对比林立后，陆小凤才发觉，这些人远远不及林立可怕。

    林立的可怕不在于内力，也不是招式，更不是战斗经验，而是完美！

    不论内功外功，林立都表现的过于完美，他就像一个完美的战士，让陆小凤有种无从下手的感觉！

    『灵犀一指』可夹住天下任何兵器，可面对林立轻飘飘的一掌『少林般若掌』，陆小凤却觉得，自己两根手指头会废掉。

    从出道至今，从来没有体会过的无力，笼罩在陆小凤心头，同时也激发出他掩埋心底的好胜心！

    陆小凤本就是江湖绝顶高手，哪怕面对剑神的剑，也没有丝毫恐惧。

    挫折只会让他越挫越勇！

    林立发现陆小凤的身法更快了，原本灵动的轻功似乎融入司空摘星的特点，结合两大轻功的精妙，陆小凤的身法更加可怕，真如一只翱翔天际的凤凰，直飞九天之上！

    陆小凤是那种天赋异禀之人，但凡看过的武功，他都能模仿个七七八八，这源于他的武道天赋，更多的却是可怕的洞察力。

    原著中，陆小凤不过多看几遍叶孤城的『天外飞仙』，就偷学了八九成，甚至能与公孙大娘斗剑。

    这都源自陆小凤一双能看透事物本质的双眼！

    与『灵犀一指』堪比金铁的两根手指相比，陆小凤的双眼才是最可怕的武器！

    林立自问武道天赋不及陆小凤，但是他有外挂呀！

    “系统，盗取陆小凤气运！”

    下一刻，『盗运系统』发力，盗取陆小凤身上一缕气运，同时林立也得到系统的反馈。

    『凤舞九天』，陆小凤以自身天赋，结合江湖几门绝顶轻功，自创的身法。

    通过系统倒灌，林立瞬间明悟『凤舞九天』的奥秘，同时也知道，陆小凤创出的这门轻功，竟然是一门『地级武技』！

    武功四等，『天地玄黄』，倚天世界中，少林七十二绝技，哪怕就是少林第一神功『易筋经』，也只是『玄级秘法』。

    陆小凤竟然能凭借自身天赋，在不明了『练炁法门』的前提下，自悟『地级武技』，天赋简直可怕！

    林立猜测，若是他告诉陆小凤『练炁法门』，以他的天赋，恐怕不要一年，就能突破七品境界，甚至八品。

    这就是真正的天才！

    不过此时的陆小凤，还是差了林立一筹！

    只见林立身上爆发炙热的『元阳真炁』，恐怖的功力直接卷下道道『九天元阳炁』，化作最强的『元阳真火』。

    『元阳真火』化作三条火箭，直接封锁陆小凤所有躲避空间。

    陆小凤绝对不想以自己血肉之躯，抵挡『元阳真火』。

    “不打了，不打了！”陆小凤开口认输，一点高手风范也没有！

    『元阳真火』是『元阳真炁』极致压缩后而成，极为爆裂难控，能放不能收，林立也只能微微改变其方向，擦着陆小凤的头发而过。

    三道火箭直接在陆小凤不远处炸开，地上多了三个大坑。

    “这是武功还是法术？”陆小凤感受『元阳真火』擦肩而过的炙热，再看到地上三个大坑，额头已经冒出冷汗！

    “这威力，都快赶上大炮了吧！”

    林立吐出一口浊气，缓缓说道:“你若是偷到『天香豆蔻』，我可以传你这门武功！”

