
　　第152章

　　叶家？

　　林炎微微一怔，心里就轻松下来了。

　　既然是叶昆仑的产业，这种什么规则，那就是叶家定下来的，他相信，这么点小事，叶昆仑绝对会卖他面子。

　　当即说道：“好，你放心吧，这件事交给我，我来解决。”

　　柳幕妍问道：“你能有什么办法？去求周总吗？”

　　林炎神秘一笑：“你看着就行了。”

　　这个过程，柳幕晴眼神古怪的看着林炎，她想到了童颜巨，江州大学第一校花，叶萌萌。

　　她忽然说道：“林炎，我有话跟你说，你跟我出来一下。”

　　说完，率先转身走向门外。

　　柳幕妍和沈梦玉，都奇怪的看向柳幕晴，又看看林炎。

　　好像太阳从西边出来了。

　　柳幕晴和林炎，能单独说些什么？

　　连林炎都莫名其妙。

　　但最终还是跟了出去。

　　来到别墅外面的一株梧桐树下。

　　“你有什么话跟我说？”林炎双手插兜里，站在距离柳幕晴三米远的地方。

　　今天的柳幕晴穿着牛仔背带裤，里面一件白T恤，双腿莹白修长，说实话，长的是真好。

　　若是第一眼认识，绝对会被吸引的晕头转向。

　　可林炎在柳家住了大半年，对这个妻妹太熟悉了，她的身上有无数缺点，比如：懒惰，刻薄，嘴贱，狗眼看人低，跟她妈一个德行。

　　就算再漂亮，林炎也不喜欢。

　　所以，他是真庆幸，柳幕妍出淤泥而不染。

　　柳幕晴道：“你跟叶萌萌，到底是什么关系？”

　　林炎冷笑出声：“你就是来问我这种问题？我为什么要告诉你？”

　　说完，转身就走。

　　柳幕晴大声道：“林炎，你给我站住，你知不知道你在做什么？你知道叶萌萌是什么人吗？她在江州有一个绰号，叫小魔女，这个人心狠手辣，不是你能招惹的！你已经跟我姐结婚了，你为什么还要去泡叶萌萌，你知道，这样会让你万劫不复，也会让我柳家万劫不复吗？”

　　林炎脚步顿住：“你说我在泡叶萌萌？”

　　柳幕晴道：“难道不是吗？你肯定是对她用了什么花言巧语，可你骗得了她一时，骗不了她一世，她总有一天会知道你真正的身份，你会害死自己，也会害死我们。”

　　林炎冷笑。

　　柳幕晴继续说：“你是不是打算去找叶萌萌？你想骗她帮你弄新建材的销售权限，可那样，你等于自投罗网，你难道不知道吗？”天籁小说网

　　林炎道：“你根本就不懂，我也没泡叶萌萌。”

　　“那你告诉我，你跟她什么关系？”

　　“什么关系吗？”林炎眼神如电，“好，那我就告诉你，因为，叶萌萌的爷爷快要死了，只有我能救活他；叶家所有嫡系人员，都得了重病，也只有我能救活；叶萌萌昨天差点死了，也是我救的，你，满意了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第152章免费阅读。https://xs.23sk.com 