    “？”

    尼古拉斯·诚满脸问号，挠了一下头，才反应过来，反驳道，

    “罗华死了，这怎么可能!半个月前，他还跟我通过电话，说有件十万火急的事拜托我…”

    说着说着，尼古拉斯想起了那次通话中，罗华的话很不对劲。

    什么驱魔罗氏，什么家族使命……

    或许，对方说的是真的。而罗华对自己的死，也早有预感了。

    那次通话是一通求救的电话，而罗华交代赵四他的事情，则是罗华最后的一线生机……

    可事情，到了前天，他才办成。

    怪不得!

    前天连续打几次手机都打不通，等到今天才想起来，罗华打过来用的是公寓古董店的电话号码……

    等等，如果罗华死了的话，那在公寓古董店接听电话是谁？

    罗华的祖父失踪，父亲失踪，母亲离异在外，根本没有其他亲人……

    咽下一口水，手掌擦了擦脸上的冷汗，尼古拉斯·诚一改之前的暴躁，轻声询问道：“我之前介绍过，我是罗华的同学兼朋友，还不知你是哪位？”

    “我，罗华的表弟罗夏，漂洋过海而来，继承了一切……”

    可以听得出来，那人很感慨，“继承”二字被咬得很重。

    罗华有说过于他祖父的事情，从太平洋的彼端过来，家中还有一位哥哥。按照华人的说法，是罗华的大爷爷，有一个表弟漂洋过海而来，也不是不可能。

    继承了公寓古董店的同时，也继承了驱魔罗氏的家族使命？

    “赵四对吧，你还有什么事吗？没有的话，我就挂了……”

    拿着话筒等了许久，都没有听到声音，罗夏冷冷地说道。

    随即就要把电话挂断，只听见赵四急急忙忙地说道：“等等，我能打听一下，罗华怎么死的？”

    “惊吓过度心脏破裂而死，法医出具的死亡报告是这么说的。”

    冷冷地回了一句，罗夏用脸颊和肩膀夹着电话筒，双手敲击着键盘，登上一些账号，又准备制造一些言论。

    “这不可能!面对任何情况都游刃有余、胜券在握，在假期去古宅探险，深夜翻遍古宅，证明古宅没有灵异诅咒的罗华!

    怎么可能惊吓过度，怎么可能惊吓过度!

    他，根本不知道什么是怕。所有的问题，在他眼中都能迎刃而解…

    这样的他，怎么可能，怎么可能…”

    发狂地抓着头发，一点也不怕自己变成光头，尼古拉斯·诚尽量让头大的脑子冷静下来，咆哮道:

    “罗夏，你听我说，这里面一定有问题！”

    “法医的死亡报告，没什么问题，大差不差。”

    皱了下眉头，罗夏停下敲击键盘的手，反问了一句，“你说有问题，那你又知道多少？”

    “我……”

    罗华的表弟，显然是知道些什么。

    但他一开始并不愿意说，还咬定了法医的报告没有问题。

    当罗夏松口询问的时候，尼古拉斯才发现自己什么都不知道，只好把一切交代清楚。

    “半个月前，罗华打电话给我，让我务必帮他一个忙。

    有三件来自华夏的古董在拍卖，他要我先帮他买下来…

    参加拍卖会的资格、资金，都是我先准备的。

    东西，也是前天才拿下来。

    按照当时说好的，我正准备将古董邮集过去。

    才发现，三件古董有一件被盗了，还剩下青铜剑和一对手镯。

    我看过监控，却查不到盗走的人……”

    “所以？”

    罗夏继续敲击着键盘，他不明白赵四说这些要干嘛。

    “除了索要垫付的钱，也想商量一下被盗走的古董，要怎么算…没想到，出了这种事，罗华他……”

    “节哀。”

    没有感情地安慰一句，罗夏现在对古董有点敏感，这座地狱公寓中，太多稀奇古怪的古董了，他还没整理清楚。

    来自祖国的古董，以内景中异人前辈们的要求，一定会送还祖国的。罗夏手头还没宽裕到，白送价值连城的古董给祖国。

    “关于罗华要的东西，你要不要接手？”

    说出来有点不好意思。

    尼古拉斯是有点小钱，但是东西砸在他手里，他也吃不消。

    “有照片没，传真过来我看看……”

    表哥罗华要的东西，让赵四提前预付。从表哥罗华手里接过继承权，那也为他处理一下麻烦吧。先看一看，总不会少块……

    不会吧。

    漫威电影宇宙的核心在美国纽约，关于祖国华夏的宝物基本没有。没想到啊没想到，这三件古董的来历，罗夏恰好知道，而且三件古董都是宝物，准确的说是法宝，法宝的级别还不低。

    应该在托尔的雷神之锤、奇异博士的魔法红袍之间，差可能会差一点。

    但对于华人来说，它们是最好的礼物了。

    漫威中除去气旋，中国的超级英雄三皇斗战士，主角有三人，手持三皇法器，伏羲剑、女娲护甲、神农鞭。

    三皇法器，既然遇上了，罗夏恭敬不如从命了。

    “好，东西，我接手了!需要多少？”

    “嗯，三件被盗了一件，减去一些零零碎碎，300万美刀就好。”

    总计300万1千两百多美刀，尼古拉斯·诚为人诚实，看在朋友罗华已经挂掉的份上，他就亏一点好了。

    “好吧。罗华人已火化，下周就下葬。你是他的朋友，到时候过来参加葬礼，我顺带把钱给你。

    地点嘛，来公寓古董店集中就好了…

    另外，我和表哥不熟，你看看还有没有罗华的朋友，有的话通知一下，想来的就来吧。”

    “好，我、我去通知其他人。”

    尼古拉斯·诚·赵四点点头，应下此事，却听见罗华的表弟在一声“拜托”之后，挂断了电话。

    这挂得太快了吧，算了，先去通知一下其他人吧。

    那个和他探讨地球未来危机，以及拯救地球的罗华居然死了，说好一起找到拯救地球的方法，一起名留人类历史中。

    你，不讲信用，自己先走了，留下他一人面对这难题。

    罗华，你一点也不够义气！

    “呵呵呵……”

    擦了擦眼睛，尼古拉斯·诚哭泣的脸变得坚毅起来，查找着手机通讯录，准备打电话通知其他人。

    莱利学妹和琴，怕不是要哭死，罗华一死，她们两人的胜负就没有结果。

    还有史密斯校长，把罗华当成弟子培养，大概会很伤心吧……

