    ……

    　　“那就没有问题了，竹清依旧能使用这一身精湛的剑术，不会对我们史莱克战队的实力造成影响。”小舞笑嘻嘻的说道。

    　　“大体的规则就是这些，再有什么补充，我会在比赛过程中告诉你们。下面，我来给你们说一下这次比赛的赛制。”

    　　一边说着，大师从旁边拿起一根准备好的木棍，在土地上划出两个相接的圆圈。

    　　“这两个圆，代表的就是两大帝国。”接着，他又在两个大圆旁画出一个同时与两圆相接的一个小圆，“这个代表的是武魂殿。”

    　　“两大帝国，一共有些将近两百所高级魂师学院，每一个学院都有一个参赛的名额。两大帝国，天斗和星罗帝国，分别有着十五个晋级决赛圈的名额。以天斗帝国位列，分为六个赛区，也就是天斗帝国，和它附属的四大王国，还有一个公国。天斗赛区，有五个晋级名额，其他的五个赛区，分别有两个晋级名额。

    　　而我们史莱克学院，是在天斗赛区，也就是说，我们要在天斗赛区的五个名额中，争取其中的一个。星罗帝国那边，情况也是差不多。”

    　　“晋级的名额一共是三十个，加上两大帝国皇室的队伍，和武魂殿的队伍，决赛圈里，一共有着三十三支队伍。而决赛，也会在武魂殿的宗部，武魂城举行。”

    　　说道武魂殿，玉小刚的眼神，也不禁有些恍惚，不由想起当初那位故人，不知她现在，过得如何？

    　　想到这，玉小刚嘲弄的笑了笑，人家如今已经是教皇冕下，身份尊贵无比，千万人之上，自然会过得非常好，何须自己去担忧。

    　　“之后的赛事，我会在开赛的时候，在与你们细说，现在，你们只要知道，在天斗赛区的预选赛上，拿下每一场胜利，拿下其中的一个晋级名额，这是你们要成为冠军的必经之路。拿不了晋级名额，一切都是妄谈。”

    　　马红俊很轻松的说道：“一个晋级名额而已，以我们史莱克战队的实力，那还不是给它轻轻松松的拿下。”

    　　其他人也是点了点头，很认同马红俊的话。

    　　玉小刚瞥了一眼马红俊，淡淡说道：“对了，我还有一件事情忘了给你们说。”

    　　“什么事？”

    　　“这次的预先赛，你们七人，只能上三人，也就是说，泰隆他们四人，占了每一次预选赛的名额，剩下的三个名额，你们七人就自己商量上场吧。对了，宁荣荣也除外，她预选赛不能上场。”

    　　“啊这.......”

    　　.......

    　　接下来的几天时间，曾易没有在给史莱克战队们进行训练，他的任务，也已经结束了。这几天的时间，就让他们好好调整自己的精神，全力备战这次的魂师大赛。

    　　三天后，天斗帝国首都，天斗城。

    　　全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。

    　　曾易带着自己的徒弟，言雀，身边还跟在一个人，真是当今的天斗太子，雪清河，三人来到了天斗大斗魂场。

    　　这里，就是天斗赛区的主赛场。天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一。形成一个巨大无比的比赛场地。

    　　改造后的天斗大斗魂场，能同时容纳几万人的观看，这等场面，可是盛大至极。

    　　今天是开幕式，曾易自然不能错过，一大早，他就带着言雀，还要跟来的雪清河来到这里占座位。

    　　作为帝国太子，雪清河自然有着自己的门路，搞到了几张距离主赛台很近的座位。当然，他也有那种独立的贵宾观赛室，不过，为了和曾易一起体验这种热闹的气氛，雪清河还是选择了和曾易一起在大众席上观看比赛。

    　　曾易和雪清河一边聊着天，一边等待着开幕式的开始。

    　　在这个热烈的气氛中，时间不知不觉过得很快，开幕式也正式开始了。

    　　史莱克学院这边，宁荣荣发现曾易并不在这里，不禁有些不开心，今天这么重要的日子，做为我们的教官，竟然给本小姐缺席？开什么玩笑？

    　　“院长，曾易那家伙去哪了？”

    　　弗兰德笑道：“他啊，应该在某一个观众席上。好了，现在到我们入场了，都给我打起精神来，挺胸抬头，别让你们的曾易教官看到你们这一副没有精神，气势的模样。别忘了，我们史莱克战队，可是最强的。”

    　　听了他这话，其他人都有些像把打人了，他们现在这个模样，真的像小丑一般，因为代表学院，他们必须都穿上这个院长设计的独特风格的校服。

    　　这个校服的颜色，本来就很有些恶心了，他们能穿上，已经是很给弗兰德面子了。但是，他们没有想到，弗兰德更加过分，竟然在衣服上打广告！

    　　穿着这样的衣服出去，这让他们如何见人？

    　　要是曾易在这的话，一定不会让这个可恶的院长得逞的。要是曾易在，他还敢这样，曾易一定会用鞋底量一量，院长那也很像鞋底的面庞，看看是人穿的鞋底厚一些，还是他的面皮更厚一些。

    　　不过，既然都这样穿来了，也不好才去换衣服，能让屈辱的走了出去。

    　　观众席上，雪清河看着参赛队伍入场的口子，发现了史莱克的战队，不禁拉了拉曾易的衣服。

    　　“曾易，快看，你亲自调教的队伍出场了。”

    　　曾易看去，那场下的一坨坨翔色的人影，顿时，就捧腹大笑起来。

    　　“噗嗤哈哈哈哈——真是笑死我了，他们还真是奇葩，敢穿着这样的服装出来，哈哈哈哈，还好我没有跟他们一起，哈哈哈~哎呦，不行，肚子受不了，哈哈哈哈~”

    　　果然，史莱克战队一出场，因为他们身上这奇异的服装，都统一的受到了全场观众的嘲笑。

    　　而他们想不到，他们挂念的曾易，竟然也是其中的一员。

    　　在所有参赛的队伍上台站好后，主持人一一的向观众们介绍了每一支参赛队伍。紧接着，由开幕式的嘉宾们说话。

    　　虽然曾易坐在观众席上，距离主席台有些远，但是上面的人，有一些，他还是挺熟悉。

    　　一旁的雪清河给曾易介绍道：“第一排的三位，中间那位，就是我的父皇，天斗帝国的雪夜大帝，左边那位，七宝琉璃宗宗主，宁风致，我就不用多说了吧。而右边的那人，是武魂殿在天斗城的武魂圣殿的殿主，武魂殿的白金主教萨拉斯，他本身也是一位资深的八环魂斗罗强者。”

    　　接下来，就是开幕式致辞了，先是天斗帝国的皇帝，雪夜大帝上来讲上一段，激励选手们的热情与激情，然后又是宁风致上来说上一段，再接着，武魂殿的白金主教，萨拉斯又上来给大家说上一段。

    　　连续三个讲话后，大家的激情也被消磨的差不多了，连观众席上的曾易，都感到有些困倦，更别说台上站着的参赛选手们。

    　　最后，随着雪夜大帝的一声开始，天斗赛区的比赛，正是开始。

    　　因为是开幕式，也给观众们准备了几场开幕赛。其中，第一次，就是由天斗皇家学院二队开始，在所有的队伍中，抽出一队和天斗皇家二队进行比赛。

    　　作为主角团，史莱克学院表示很幸运，应该一开始，就抽中了他们。史莱克甚至想过抽排队伍的白金主教萨拉斯，点一个大大的赞！

    　　因为身上服装的原因，他们就被全场观众嘲笑得满身怨气，特别是天斗皇家二队的人，在台上嘲讽他们更加积极。

    　　如今，正好上天斗皇家二队，正好可以发泄一下心中的怨气。

    　　台下的史莱克成员们，都已经在摩拳擦掌，迫不及待的向全场观众们，展现他们强大的实力了。

    　　......

