    对于署长为什么这么说大家心知肚明，这两天他们警署都成了过街老鼠了，因为曹宏的事情连累了整个警察系统，现在正主已经被开除，气当然要洒到他们这些曾经的同事身上了。

    这次行动与其说是展示风貌，还不如说是报复行动，报复事件的策划者血龙，至于为什么针对整个旺角地区，目是因为要打击王轩在社团内部的声望。

    毕竟断人财路如杀人父母，相信肯定会让王轩头疼一阵子的。

    十点整，大批车辆从警署附近开了出去，短时间就分散到了旺角各处，特别是王轩所在的钵兰街更是重点照顾对象。

    直到车开出去，普通警员才接到通知今夜的行动目标，这让在警署收买的内线一丝消息都没来得及传出去。

    “快跑，警察来了！”一个在外面放哨的小混混猛地冲进屋子里惊慌失措地大声呼喊。

    这个小赌档立刻一片混乱，输红眼的一些人趁乱想收拾桌上的钱，赢钱的想装钱跑路，赌档老板赶快冲向柜台想收拾钱和账本。

    “砰”

    几个警察猛地撞开了门。

    “举起手来，都不许动，警方办案！”

    看着没人理会自己，一个警员果断掏枪朝着天上扣动扳机。

    “啪！”的一声鸣枪示警，顿时吓得所有人蹲在地上不敢乱动。

    大批的赌资、账本被收缴，人被铐住带了出去。

    同样的事情在整个旺角所有地方几乎同时发生，受到警察最多关注的星辉夜总会自然不例外。

    猛地十几辆车停在了夜总会门口，门口的安保反应也算迅速，一个人搜的跑了进去，其他人整齐地挡在门口不说话。

    “再不让开告你们妨碍公务！”

    尽管警察喊的吓人，可门口的安保却全当没听见，妨碍公务能关几天，老大还能不管他们啊！

    黄总督察眉头一皱，可没工夫跟这些人浪费，“冲进去！”

    一声令下，几十名警察猛地往前一冲，安保们毕竟不敢真的反抗，只是一下便被冲了开来。

    阿森刚得到小弟的报告，几十名警察就冲了进来。

    看着满大厅莺莺燕燕的美女，猫女郞，兔女郎，那光洁的大腿，那小尾巴，一个个忍不住直咽口水。

    这地方他们听了几天了，一直想来见识一下，今天终于是如愿了！

    黄总督察走进来的时候也被这么多美女吓了一跳，妈德，心里暗骂一句，果然是特么男人天堂。

    “让音乐停下，亮都打开！”黄总督察吩咐一句，立刻有警察冲向各处。

    可全夜总会服务人员加上客人足有七八百人，几十名警察扔进去水花都溅不起来。

    阿森拖着肥胖的身体以最快的速度跑到门口，“阿sir，什么情况啊！我们这是正规场所啊！”

    “正不正规你说的不算，要检查了才知道！”

    “oK，oK，您是大佬，你说的算！”

    看着几十名警察在大厅里手忙脚乱的样子，黄总督察皱着眉头对阿威说道：“请你们配合检查，把音乐停止，灯都打开！”

    “没问题！”阿森回头对身边的小弟吩咐了一句，立刻有人去办。

    之前王轩就有严格要求，场子里不准许赌博和卖粉，当然，客人从其他地方带来的话也不管，那都属于个人行为，跟他这个夜总会没什么关系，所以阿威其实是不怕检查的。

    只不过这么一闹，今天肯定损失不少钱是真的。

    片刻工夫，音乐停止，灯光亮起，大堂被照射的亮如白昼。

    突如其来的灯光让很多没有发现问题顾客如梦方醒，一个个迷茫地看着四周，一些有前科或者身上有违禁品的人还造成了小范围的混乱，喊叫声从各处想起。

    跟着阿威来到DJ高台上的黄总督察这才看清楚全场的状态。

    女警X？

    看着暴露的女警制服的小姐，黄总督察嘴角直抽抽脸色阴沉无比，这不是败坏警队形象吗？

    虽然确实很诱人！

    这就是制服诱/惑吗？随队来的警员们忍不住吞咽口水，真人比照片好看多了，这要是把玩一下，忒特么爽！

    看着发愣的手下，黄总督察忍不住翻了个白眼，拿起话筒喊了一嗓子，“各处搜查！”

    一语惊醒发愣的警员，这才开始四处检查起来。

    在楼上休息的王轩也得到了消息，这会正在穿衣。

    一个小弟跑到阿威耳边低语了几句，阿威点点头走到黄总督察身边说道：“阿sir，我们老板在楼上，请您过去聊聊，顺便检查一下！”

    看着现场，黄总督察已经不觉得会有什么大收获了，对比偌大的夜总会，自己带来的警员太少了，即便有些罪证也早就被销毁了。

    对于王轩的邀请他不准备拒绝，今天即便抓不住王轩的把柄也要给他个下马威看看，在香港还不是他这种古惑仔称王称霸的地方，警方随时可以来突击检查，只要让警方抓住把柄，他就要万劫不复。

    一路跟着阿威来到顶楼，路上看到那么多包间，黄总督察暗暗叹气，即便来一百人也不够，等跑到楼上黄瓜菜都凉了。

    来到办公室门口，阿威直接推门进去，王轩也站起身来，可看到来人之后却愣了一下。

    这不是《古惑仔》里爱抠鼻屎的大飞哥吗？

    不好好的抠鼻屎搓小球玩，竟然穿了套警服是个什么情况？

    cosplay？

    难道……这个世界出现了未知变化？

    这一下弄的他有些心慌慌的。

    强行压下心里乱七八糟的想法，王轩保持着最标准的微笑快走两步伸出来手，“您好警官，我是这里的老板王轩！”

    黄总督察也是第一次见到血龙真人，面前这个一脸和善微笑，西装革履的家伙看起来就是一个公司高管，身上哪里有一点点社团打手的匪气，更不要说资料里的精神分裂和变态倾向了，完全看不出一点点不正常来。

    可这就是最大的不正常！

    眼前这位社会精英模样的家伙，手中可是有几条人命，发起疯来当着对方几百小弟的面，光天化日就敢杀人的主。

    妈的！

    又是一个难缠的家伙！

    ……

    再次感谢，小田路过的打赏，话说，是不是该弄个加更规则啊！

    新手，不懂，在线等，挺急的！

    还有就是求一波推荐票，周一打榜，签约榜单，对于没有推荐的我榜单十分重要，对了，红包就不要发了。

    所以重要的事情说三遍，

    求推荐，求推荐，求推荐！

    最后，有些手残，怕怕的！

    还有一章下午两点。