    “啊！终于下船了啊！”辰逸一脸残念的看着身后的轮船和旁边的几人，二人生活就因为你们而夭折了啊。。。

    “真没想到你们的目标竟然是艾迪鲁庭园。”希丝卡说道，“等入境检查通过后我们就去找住的地方吧。”

    “入境检查？”辰逸掏出俩假证，“这玩意能通过不？”

    “这个恐怕不行吧。”龙威解释道，“因为卧鲁西欧奈大陆是块很大的大陆，所以这方面很严格的，虽然这假证做的很完美，但是……”

    “……那你们都有身份证明？”除了蕾外所有人都点头。

    “撒！俘虏，看是干活了！硬闯吧！”辰逸的话立刻让希丝卡不淡定了。

    “你想让我们被通缉吗！！”希丝卡大叫道，万一要是让辰逸动起手来，希丝卡已经可以想象到检查站被血洗的样子了。

    “那你就想办法让我们通过呗。”辰逸毫不在意，通缉就通缉呗，”你们不是天使守护队的吗，这点小事都办不好。”

    “小事！？”希丝卡立刻大叫起来，“怎么可能是小事，如果你是圣战天使的话绝对是小事，但你现在是黑户，那就不是小事了。”

    “嘛～圣战天使吗？”辰逸摸着下巴，“是不是只要混过这里之后，以后就会简单很多了？”

    “当然了。”

    “这就简单了，看我的吧，你们给我挡好，不要让人发现了。”辰逸掏出一瓶水来。

    “喂喂！你想干什么啊！”对于辰逸的动作，众人显然不解。

    “当然是伪装啦。”辰逸将大一号的衣服紧了紧，然后拿出几块形态各异，拳头般大小的各色宝石。

    “这个是……”希丝卡立刻拿出圣战天使雷达，果然发现雷达上原本的三个光点变成七个，“核石！？”

    看着一脸紧张的希丝卡与其他人，辰逸解释道：“嘛！谁说这是核石了？你见过这么大的核石？这几颗只是有着不同属性力量的宝石而已。”

    “里面的力量也是不可再生，而且我发现你们的雷达侦测的只是核石里的力量而已，所以用这种相近的东西应该可以代替的。”

    辰逸的话让众人松了口气，也明白了这种宝石并不是核石，毕竟被强行剥离出的核石是如同碎片的一般形状。

    “呵呵！你们看好了。”辰逸将其它的宝石一收，挑了一块血滴石直接捏成数片不等的碎片，辰逸挑了一块合适的碎片后，做了一些处理后往右臂上一拍……

    “嘛！这样就可以了吧。”辰逸擦去手臂上的血液，看着嵌到手臂里的血滴石碎片。

    这……这tm坑爹呐！？圣战天使竟然能假扮！？冒牌货还tm是个男的！？

    蕾摸了摸辰逸身上的血滴石，“好像是真的一般，辰逸不痛吗？”

    “没关系了，反正过了这里再摘掉就行了。”辰逸说道，“希丝卡这样就行了吧。”

    希丝卡看着雷达上的三个光点变成四个光点后，不可置信的点了点头，这真是……

    “希丝卡小姐，你们一行人的入国检查我们已经做好了，请到二号检查口来。”

    ……

    通过了入境检查，辰逸第一句话就是，“呐！以后住宿吃饭各付各的费用，你们可别想赖上我啊！虽然我很有钱。”

    嘛！最后一句话就是打击人了。

    “你混蛋！！”被挑衅的希丝卡立刻大怒，连龙威和奇雅的脸上都挂不住了，虽然不满，但是也不能动手，打不过啊！

    辰逸直接无视她，问向葛雷兹亚，“喂！俘虏，还要多长时间能到艾迪鲁庭园？”

    “呃…”葛雷兹亚擦了一下脑门上的汗，“从这里开始的不久就能到达艾迪鲁庭园了。”

    “哦！我知道了。”辰逸说着，嘴角轻轻动了动，一道声音传到了希丝卡和可可威特的耳朵里，“不准多问，不准说话，不然做了你们……”

    辰逸看着明显有些激动地蕾，轻叹一口气，能多瞒一段时间是一段时间吧，“好了，我们先去找住宿的地方吧。”

    “请等一下。”一边的拉萨蒂喊道，“我们可能就要在这里分开了，所以很感谢你们帮助。”

    “嘛！天下无不散的宴席，以后可能还会见面的，你们路上保重。”辰逸他们挥了挥手与拉萨蒂他们告别。

    ——————————————————————

    旅馆里，躺在床上的辰逸突然感觉到一阵隐晦的波动，这个是？

    唰——

    一道隙间开在了辰逸上方，八云紫直接从里边跳了出来，坐到辰逸身上。

    “……”

    “……”

    “老妖……咳，紫，空间通道打通了？”辰逸看着八云紫问道。

    “嘛！小哥，哪里有这么容易啊，想要真正的打通空间通道还需要一点时间而已。”八云紫手上的扇子轻轻的在辰逸脸边划过，“小哥最近的ri子过得不错啊。”

    八云紫看着一边的浴室，言语里带满了调侃，“都已经同居了，最后一步做了没有啊？要不要紫姐姐教育一下你呢。”

    “别逗了，说吧，你这么早就来这里干什么的。”辰逸脸上已经开始抽筋了。

    “呵呵。”扇子遮住了八云紫的半张脸，“就是对这个世界的力量体系感到好奇而已啦。”

    “那你发现了什么？”

    “没什么了，这个世界的力量体系虽然神奇，但是还是有很大的缺陷，除了对普通人和一些弱小的妖怪有点作用外，对于我们可以说非但没有作用，反而会有拖累。”

    “你是说圣战天使的合体吧，呃？你试过了？”对于八云紫这么快就了解到这个世界的主要力量体系，辰逸也是感到不解。

    “哈！就是刚来的时候在隔壁的两个小家伙那里试验了一下，不过似乎有点过火了，那个小女孩现在还没有醒。”

    唉？隔壁的？不就是葛雷兹亚和可可威特嘛，辰逸也对于他们的经历默哀了一下……

    “该了解的我到了解了，剩下的等空间通道开启以后再说吧，对了，浴室里的那个小女孩可不简单啊，潜力可不是一般的大，好好对待她吧，小哥。”

    蕾可算是这个时间的眷恋者啊，潜力怎么可能会小？

    “我走了啊小哥，一会给个惊喜哟。”八云紫对着辰逸跑了一个飞吻，进入到隙间里。

    惊喜！？辰逸立刻不淡定了，对于八云紫的惊喜……

    辰逸的隔壁，一非主流少年和一贫乳少女正眼睛里打着转转倒在地上昏迷不醒。

    辰逸的隔壁的隔壁，三个身影密谋着，“没想到对方的目的是艾迪鲁庭园。”龙威严肃的说道。

    希丝卡也沉声说道：“欧尔凯那德的目的就是要抓捕七煌宝树，而且从他的表现里似乎还知道不少关于欧尔凯那德的内幕，看对方的态度似乎艾迪鲁庭园和欧尔凯那德似乎也有着联系，这之间一定有着不可告人的秘密！作为天使守护队的一员，我们绝不可以置之不理！”

    希丝卡立刻振奋起来，眼睛里亮着无比闪耀的白光，“只要跟着他们把这件事解决的话，哦哈哈哈哈！我的奖金！我即将到来的升职！哈哈哈……”

    “……”龙威奇雅两人立刻无语，怎么又扯到这方面上了？

    ……

    “我们又见面了啊，辰逸。”

    辰逸看着躲在自己身后的蕾，以及前面站着的幽香女王，丫这可真是够惊的啊……

    “呃……幽香啊，你是怎么来的啊。”辰逸脸上有些僵硬。

    “就是紫在幻想乡里来了一场什么穿越比斗活动，我赢了，所以就来了。”幽香坐在床边说道，“顺便看看这个世界的有什么品种的花朵。”

    “辰逸。”蕾悄悄地拉了拉辰逸的衣角，“她是谁……”

    “她就是我哪里的一名…呃，朋友，对方可是很强大的妖怪哟。”辰逸解释道。

    “比辰逸还厉害吗。”蕾好奇的看着幽香，她在幽香身上感觉到了一种自然地气息再加上辰逸说她是自己朋友，直接让蕾对幽香带了不低好感。

    “嘛！这还用问吗，双方根本就不是一个等级的。”辰逸纠结的看着坐在床上的幽香，话说这床睡俩人刚好，要是仨人的话，最关键的是仨人中有一位属性属于超s的幽香女王……

    我还是打地铺吧，万一半夜的时候手不老实摸到了不该摸的地方，被兴致大发的幽香女王来一场s·m……

    辰逸泪目的在地上铺好了毯子……

    ……

    第二天，辰逸看着一脸疲惫的葛雷兹亚背着沉睡不醒的可可威特的时候，眼神立刻同情起来，你们可有够倒霉的啊。

    “俘虏，算了，还是叫你的名字吧。”辰逸顿了一下，觉得有够可怜的，“要不要去看一下医生？费用我出。”

    葛雷兹亚立刻就被感动了，“真的吗，昨天晚上被那个穿着怪异的女人袭击后，可可威特到现在都还没醒……”

    “在一处山间小镇巴里特斯特就有一位圣战天使的医师，我们就去那里吧，虽然可能会绕点路。”说着葛雷兹亚带着一脸的请求，看着辰逸。

    巴里特斯特？那里的话……

    “好吧！我们现在就去！”

    “唉！？你这没心没肺的家伙什么时候这么好了。”希丝卡带着一脸可疑的样子。

    “擦！每个人都有改变的时候，今天我良心爆发了还不行？”辰逸黑着一张脸。

    感情你还有良心啊……

    ……

    ;

