    上古江家传承久远，一尊大帝想要将之灭了，绝无可能。

    因而，大夏君皇多次报仇失败，只能销声匿迹了。

    诸葛昊空望了一眼天穹，缓缓道出：“君问天，他的名字。”

    “江家的行为，令人感到恶心。”

    南宫大帝轻哼一声。

    同辈争锋，全凭自己的实力和天赋，怎能让背后的势力出马呢？

    这样的人，一开始便已经输了，没有资格问鼎大帝之位。

    “上古四大家族，东家、林家、上官家族都已显露出了痕迹，你们知道江家之人为何迟迟没有显现吗？”

    上古时期的诸多时代，极其的精彩，令人向往。

    诸葛昊空推演岁月的痕迹，看到了很多难以形容的画面。

    “三师兄，你就别卖关子了，赶紧说吧！”

    楚逍遥觉得嘴里的美酒仙酿都没有啥味道了，催促道。

    顾恒生和南宫大帝同样露出了急切的眼神，想要知道这件事的真相。

    “江家，已经彻底没了。”

    诸葛昊空抿了一口美酒，叹息一声：“自作孽，不可活。”

    “难道是因为落天渊的那位？”

    顾恒生转念一想。

    “没错。”

    诸葛昊空点头道：“百万年前的那一战，北宫昕一剑荡平了上古四大家族，各大家族为了留下传承只好将优良的血脉送到各大禁地之中，以求蒙蔽天道。

    而江家那时候便看上了落天渊，却不知落天渊内隐藏着一头凶猛的野兽。”

    “有人说君子报仇，十年不晚。

    可君问天等了何止十年，而是整整六十多万年。

    他为了活着，把自己搞得人不人、鬼不鬼，就是为了报仇。”

    “江家的血脉刚刚靠近落天渊，便被君问天折磨致死了。

    上古江家的传承，就此断灭了。”

    世间之事，皆有因果。

    江家平日里横行霸道惯了，终究是遭到报应了。

    其余的上古家族或许也有着诸多的黑点，但在大是大非面前，还是会做出正确的选择。

    所以，上古江家的覆灭，乃是其咎由自取，怨不得任何人。

    自百万年前的那一战之后，世间再无四大家族，各大势力重新洗牌，奠定了如今的局面。

    “这么说来，落天渊的那位确实是有些可怜。

    自己的皇朝被江家踏灭，证道后多次报仇无果，最后被时代遗弃，遭天地不容。”

    楚逍遥感同身受，又饮了一杯美酒：“他岂不是万古大帝之中混得最惨的人了。”

    “国破家亡，证道为帝了也没能当场报仇，确实有些凄惨。”

    南宫大帝惋惜一声。

    难怪当时顾恒生询问落天渊存在的名字之时，他不愿说出。

    或许，他已经将那段痛苦的岁月记忆给封存了起来，不愿回想。

    “三师兄，当年他出手夺我机缘，为的是什么？”

    顾恒生看着诸葛昊空，沉吟道。

    诸葛昊空说道：“希望有一天可以重新出世，争一争那缥缈虚无的仙道之路吧！”

    不由间，浮生墓的山巅陷入了一片寂静，各有所思。

    南宫大帝慢慢起身，对着众人拱手执礼：“此行收获颇丰，多谢三位先生，孤先行一步。”

    “帝君，请！”

    顾恒生等人起身相送，表达敬意。

    等到南宫大帝离开以后，诸葛昊空封锁了虚空，取出了一个东西。

    准确的来说，这是一块石头。

    “清灵石！”

    顾恒生认识这块石头，一语道出了其名字。

    千年前，顾恒生与三师兄诸葛昊空前往万葬山脉，向雪帝讨要到的这块石头。

    听说清灵石乃是由一清灵液孕育而成，天地开辟之初诞生的灵物。

    更有一些不现实的传言，说清灵石内隐藏着成仙的秘密。

    不过，久而久之，这传言也就成为了一个笑话，并且无人可知。

    上古时期的话，清灵石还是有很多，到了现在估计也就只剩下这一块了。

    “这块石头我保存了上千年，可惜始终没有解开其秘密。

    小师弟，清灵石便交给你了，或许你能够有所收获。”

    诸葛昊空将清灵石递到了顾恒生的面前，郑重的嘱咐道。

    “三师兄，连你都解不开清灵石的秘密，我这半吊子的推演之术，岂不是更没有办法。”

    顾恒生看着桌面上的清灵石，苦笑道。

    诸葛昊空意味深长的笑道：“有时候得看机缘，不可强求。

    虽然我没法解开清灵石的秘密，但是不代表你不行。”

    “既然如此，我便暂时保管着清灵石。”

    顾恒生点了点头，将清灵石给收了起来。

    楚逍遥倒是不清楚清灵石为何物，不停的问着三师兄。

    三师兄耐心的为楚逍遥解释着，将清灵石的来历大致的讲了一遍。

    “小师弟，过些天我们就要回到星空的尽头，时间长了我怕担心会出现变故。”

    诸葛昊空此次回来将该办的事情都办了，接下来就得靠顾恒生自己了。

    “三师兄，这么着急吗？”

    楚逍遥没想到时间这么紧迫，以为还能够逍遥一会儿。

    诸葛昊空瞪了楚逍遥一眼：“北宫昕是一个巨大的变数，即使有师伯坐镇，也不能够掉以轻心。”

    “我知道了。”

    楚逍遥决定这两日好好去搜刮一些上等仙酿，那样他待在冰冷漆黑的星空尽头也不会无聊。

    “还有一件事情，小白玩性太重了，始终是一副长不大的样子。

    要是有机会的话，你好好磨砺一下他吧！另外，他要是没有突破六劫之境，不可私自放他出来。”

    诸葛昊空继续说道。

    “三师兄放心，此事我有分寸。”

    顾恒生点头道。

    要是白墨离真的肯下功夫修行，修为早就突破到九道极境了。

    可惜，白墨离生性懒惰，实在是让人头疼。

    众师兄虽说讨厌白墨离，但白墨离始终是自家人，不会真的不管他。

    “很久没有和小师弟下棋了，咱们来两局。”

    过两日便要离开了，诸葛昊空想多与顾恒生相处一会儿。

    “好。”

    顾恒生轻挥衣袖，桌面上出现了一副棋盘。

    此时楚逍遥化作一抹白光，不知去向，十有八九是去搜集美酒了。

    

