    “说不定哦~”白幼薇丝毫不生气，笑道，“也许就是因为你们都没祈祷过，所以触发不了游戏，毕竟什么触发条件都有可能呀。”?

    于亚青哼了一声，没说话。

    她觉得白幼薇不可理喻，也不屑去作口舌之争。

    倒是旁边的沈非接过话头，说：“应该不会有事，今天宴请的这些人，大部分都进入过24号游戏区域，但是都没有触发游戏啊！没道理现在吃个饭就偏偏出事！”

    白幼薇想了想，问：“这部分人的特征很明显，全是年轻力壮的青壮年，既然他们触发不了游戏，那么剩下的人里面，有什么特别之处吗？”

    沈非愣住，“……你的意思是，剩下的人有可能触发游戏？”

    这时，远处再次传来哨声。

    这次是三短一长。

    “该我们了。”于亚青抬脚往前，“走吧。”

    大家跟上她。

    沈非记挂白幼薇刚才说的事，一面在黑暗中摸索前行，一面追问道：

    “剩下的人……剩下的人就是你们啊，哦！还有严清文，那个姓吕的大块头，穿粉色衣服的女孩……可你们能有什么共同特征？都是刚来这里的新人？……不对，这也说不通……”

    承老师沉声叹气：“除非真正触发游戏，否则谁也没法判断游戏的触发条件是什么，唉，看来牺牲在所难免啊……”

    “哎！你们越说越邪乎了！”谈笑大咧咧道，“说得好像我们马上就要进游戏似的！你们说，会不会我们走着走着，就突然少个人？那就太瘆人了！你说是不是啊，墨哥？”

    沈墨停下来。

    他一停，谈笑立马撞到他背上，哎哟一声停下，身后的承蔚才和潘小新也陆续撞上。

    “怎么了？”谈笑揉鼻子，“怎么不走了？”

    沈墨怔怔的……

    他的两只手，保持弯曲的状态，平平悬在半空中，可手心里……空了。

    轮椅的把手，消失了。

    “白幼薇？”

    他试探着喊了一声，声音不大，在空荡荡的地下停车场反复回响，每个人都听得清楚分明。

    谈笑大吃一惊：“薇薇不见了？！”

    他从怀里掏出打火机，四处照了照，什么也没有。

    “靠！那个男人婆带的什么路！”谈笑骂道，“怎么把人给带没了？！！”

    沈非独自站在最前面，声音发颤：“别骂了……于组长，也不见了……”

    潘小新小脸白了，抓紧身边承老师的手，“薇薇姐进游戏了……”

    “是女人。”沈墨突然道。

    其余人看向他。

    打火机微弱的光芒里，他的轮廓深邃而幽暗，面部的每一根线条都是紧绷的。

    “今天的宴席上，有很多女人。”沈墨一句比一句低缓，沉声道，“24号游戏，只有女人才能触发。”

    他们懵了。

    沈非白着脸说：“今天物资组组长的夫人也来了，平时她从不露面……”

    “现在就去联系他。”沈墨斩钉截铁说道，“谈笑，你去联系严清文，他那边应该也出事了！食物、水、医疗药品和帐篷，全部带下来！承老师，你带小新先回去！”

    “那你呢？”承老师着急的问。

    沈墨抿了抿嘴唇，回道：“我在这里等她。”

    