    陈浪向旁边的护士问道：“中药房在哪里，带我去看看？”

    “好的，陈医生。”护士没有任何迟疑。

    之前说过这就是个小型医院，所有设备都是最尖端的。

    虽然只治疗一个病人，药房里储存的药材却不少，尤其中药房，里面收集有大量的珍贵药材。

    一个中年药师守在这里，看到陈浪过来，同样很恭敬。

    他们这些人跟刘涵又不同，能在这里工作可是经过重重考核，工资待遇是外面的好几倍。

    巴不得谢老爷子长生不老，好保住这份工作。

    陈浪救活了老爷子，他们自然感激。

    “我来看看这里药材的成色，方便调整老爷子的药方。”陈浪说道。

    当然，这只是他编造的理由。

    其实是想利用这里的药材测试魔晶石。

    靠墙两排高大药柜里都是各种中药材，一些药材还需要特殊的容器保存，恒温恒湿。

    陈浪逐一查看，他看得很仔细，每种药材都会拿在手里观察。

    对他来说这也是学习的过程，魔医传承后他脑海里就像藏着一个药典宝库。

    他只要想到某种药材，脑海里立即浮现出这种药材的详尽介绍。

    但那毕竟只是在脑海中，跟实物还是有些区别，陈浪需要一个认识的过程。

    此时每看到一种药材，便让他对这种药材有更全面的了解。

    当然，这种学习很快，几乎拿起一种便熟悉。

    以药师丰富的药理知识，都看不出陈浪有什么异样。

    只觉得陈浪仔细敬业，心里更增敬佩之情。

    很快一排药柜看完，陈浪阅历大增，但心里却是有些失望。

    看了上百种中药，魔晶石竟然一点反应没有，难道自己的猜测是错的。

    继续往下看。

    第二排看完还是没反应。

    到那一排矮柜时，魔晶石忽然一动。

    咦，这里面有情况？

    陈浪暗喜，立即打开柜门查看，却发现这里储存条件严格很多。

    人参、雪莲、灵芝、何首乌……

    当陈浪拿起一支人参，魔晶石闪烁起来，重现吞噬特性。

    眨眼工夫人参的药力便被吞噬小半，吓得陈浪连忙放手，好在超过一定距离，魔晶石便不能吞噬。

    五叶野山参，至少生长了七八十年。比陈浪上次吞噬的野山参差很多，那支生长了150年。

    50年灵芝，陈浪拿起来。魔晶石能吞噬，但反响微弱。

    80年何首乌，魔晶石反响一般。

    那株雪莲花拿起来，魔晶石大动，要不是陈浪放得快，直接吞噬一空。

    我算明白了，这家伙只对野生的天材地宝有反应，而且生长年份至少50年以上。

    难怪之前那些药材刺激不了魔晶石，那些药材都是人工栽培的，没有天地灵性。

    陈浪站在药柜前面，魔晶石不时闪动，从来没有这么活跃过，就像是贪吃的小孩子。

    虽然还看不出来魔晶石吞噬药力后有什么作用，但陈浪知道好处肯定不小。

    谢家真有钱，收藏这么多野生名贵药材。

    陈浪却不敢放开吞噬，即使谢家人同意，他也不敢这么干。

    一旦被人知道自己有魔晶石能吞噬名贵药材，自己的小命估计也保不住了，会被抓去当实验小白鼠一片片解剖。

    除了开始几次收手不及，被魔晶石吞噬走小半的药力，后面那些名贵药材。

    陈浪都是有意保持距离，只让魔晶石吞噬10%左右的药力。

    这样的变化，药师看不出来，即使拿出去使用，顶多也就药效差一点。只会怀疑药材本身质量不行。

    “嗯，这批药材整体不错，回头我开药方你们配药就行。”

    一圈下来，陈浪满意点头，走出药房。

    魔晶石在这里吞噬的药力，是上次那支野山参的三倍不止，但魔晶石还是看不到什么变化。

    之前治疗老爷子时消耗的魔力，也没有恢复的迹象。

    魔力消耗，只有陈浪深度睡眠才能补充回来。

    “陈医生不愧神医，刚做完针灸，又过来查看药材。”

    “果然天才不是白来的，而是付出比常人多倍的努力。”

    谢家人这会儿也走出病房，对着陈浪连声赞叹。

    最后谢雅芳走到陈浪面前，激动道谢后递给陈浪两张银行卡说：“陈医生，这是给你的酬劳。”

    “第一张老爷子悬赏金一百万，第二张是你救我的一百万酬劳。”

    “不用客气，救人收钱是我分内的事。”陈浪微笑点头。

    却是将第二张银行卡还给谢雅芳说：“给你治病不收钱。”

    “为什么，没有你我活不成？”谢雅芳惊讶。

    “你突然发病跟我言语刺激有关联，但我需要你来证明我的医术。”陈浪平静地说。

    “……”

    这话没办法接。

    谢雅芳当时的情况，也许有段时间才会脑出血，说不定那时候已经提前发现，得到妥善的治疗。

    但谢雅芳也不能怨陈浪，她的病即使得到最好的治疗，跟现在的效果也是差太远，至少得在医院住一两个月，很难保证没有后遗症。

    陈浪也没有多说的意思，摆手说：“我开的药方，老爷子一天一副药，七天后我再来给我针灸治疗，调换药方。”

    “谢谢陈医生，谢家一定不会亏待你，承诺的千万诊金不会少。”谢雅芳这时也恢复女强人的从容。

    “不需要，我日常出诊费10万。十次送一次。”陈浪说。

    “陈医生高风亮节。”谢家人听得赞叹，陈浪少收钱，他们自然高兴。

    “谈不上，毕竟我也不能让老爷子痊愈。”陈浪摇头。

    “你也治不好？”谢雅芳紧张起来。

    “看情况吧！两个月后老爷子能生活自理，再活5年没问题。”陈浪平淡地说。

    “……”再次无语。

    谢雅芳见惯大风浪，也是一再被陈浪雷到。

    垂死的人治疗的生活自理，能活5年还不算痊愈，怎样才算，返老还童吗？

    要说陈浪医德高尚，可他过来治病就是奔着百万赏金来的。

    要说他贪财，可先拒绝自己一百万酬劳，后来又说不能治愈，后续诊金也很低。

    “告辞，七天后我会准时过来。”陈浪却不想多说，挥手道别后便走了。

