
　　“不要抢走我的孩子！！！！！！！”

　　乔舒亚夫人悲痛欲绝的凄厉喊声，

　　在圣玛丽亚大教堂响起，

　　打破了久久的沉寂，

　　远远的回荡着！！！！！

　　刷——

　　刷——

　　躺在地上沉睡着丁瑶和璟瑜瞬间被惊醒，

　　又瞬间反应过来，

　　从地上爬起，

　　向着后面跑去！

　　刷——

　　刷——

　　接着是钱多多和袁奇从地上慌乱爬起，向着后面跑去。

　　随后，

　　满脸疑惑的五名C级资深者，林夜，骡子，“叽咕”都向着后面跑去，

　　一片狼藉的大厅中，

　　几秒钟后没有了一个人影。

　　“不……不要伤害她……”

　　在所有资深者从大厅慌乱的跑到后面，

　　都被面前的一幕惊呆。

　　长长的走廊上，

　　夜刃站在尽头，

　　怀抱着一个襁褓中的婴儿，

　　一柄湛蓝色的匕首抵在婴儿的心脏处。

　　在他前面十米处，

　　乔舒亚夫人无力的瘫软在地，

　　脸庞悲恸欲绝的望着被夜刃抱在怀中的婴儿。

　　珍妮，苍老的妇科专家，彼得神父，摩西先知，拉斐尔爵士，林夜站在她的旁边，

　　默默的望着那怀抱着刚刚诞生婴儿的夜刃。

　　“夜刃，你疯了？？？？？？”

　　冲到走廊上后，

　　望着面前的一幕，

　　丁瑶被惊呆，

　　随后反应过来，

　　眸子中露出极度愤怒望着夜刃大喊道，“你知道现在你在做什么事情吗！！！！！”

　　“我没疯，我很理智。”

　　望着愤怒的丁瑶，

　　夜刃脸上神色丝毫未变，缓缓说道，“还有，我也很清楚自己在做什么事情。”

　　“夜刃，难道是你接到了别的任务，不是保护摩西先知？？？”

　　钱多多露出不可置信的神色望着夜刃喊道，“或者你是间谍？？？？”

　　“他不是间谍。”

　　夜刃没有回答钱多多，

　　璟瑜淡淡的开口说道，

　　目光紧紧注视着夜刃。

　　“那他为什么要这么做，我们已经胜利了啊？”

　　听到璟瑜的解释，

　　钱多多满脸迷茫的神色，

　　疑惑的喊道。

　　不止是他，

　　其他资深者眸子中也露出极度疑惑的神色，

　　谁都不明白夜刃这样做的企图。

　　“我们胜利了吗？”

　　听到钱多多的话，

　　夜刃静静的望着他面前的众人缓缓开口说道，“你们收到通关成功的消息了，还是……”

　　夜刃说着，

　　目光望向了摩西先知，“还是摩西先知看到了未来的画面，莉莉丝并没有降临？”

　　“我没看到。”

　　望着注视到自己身上的目光，

　　摩西先知缓缓说道。

　　“我们已经胜利了，夜刃！”

　　丁瑶眸子中露出愤怒的神色，

　　紧紧的盯着夜刃冷冷说道，“还孩子还给乔舒亚夫人！”

　　“不，没有！”

　　夜刃的目光与丁瑶的目光在空中碰撞在一起，

　　冷冷说道，“露茜诞生是莉莉丝羁绊触发的条件，在禁魔时间结束，莉莉丝就会降临。”

　　说完顿了一下，又接着说道，“禁魔时间七点结束，而我们八点才会离开恐怖世界！”天籁小说网

　　“所以，你要怎么做？”

　　听到夜刃的话后，

　　丁瑶冰冷的目光变的柔和了起来，

　　望着夜刃开口问道。

　　“我要把错误弥补了，把你们犯的错误去弥补了。”

　　夜刃缓缓望了一圈面前的众人，

　　缓缓说道。

　　“怎么弥补？”

　　钱多多喊道。

　　“杀死露茜！”

　　夜刃随即答道。

　　“你疯了，夜刃！！！！！！”

　　“我们已经通关成功了，你这样做会把我们全部都害死！！！”

　　“露茜诞生才是正确的选择，也是我们所有人的选择，你没有权利更改！！！”

　　“……………”

　　听到夜刃的企图是杀死露茜后，

　　所有资深者眸子中都露出恐惧而又极其愤怒的神色，

　　对着夜刃大喊道！

　　“你是想做英雄吗，夜刃？”

　　在夜刃说出要杀死露茜之后，

　　丁瑶反而没有露出愤怒，

　　望着他缓缓问道。

　　“不，我从来没有想过做英雄。”

　　夜刃开口答道，“我只不过是在做正确的事情，把犯的错误去弥补了，最重要的是………”

　　夜刃说着，

　　目光紧紧的盯住丁瑶，“我不想被废物拖累死。”

　　“不，你这就是个人英雄主义。”

　　听到夜刃的话，

　　丁瑶脸上的表情一丝也没有变，

　　望着他淡淡说道，“你认为我们全都是错误的，而你自己却是正确的，不是吗？”

　　“不，正确就是正确，错误就是错误，而不在于人多或者人少。”

　　夜刃望着丁瑶淡淡说道，

　　目光很坚定。

　　“好了，不要争辩了。”

　　在丁瑶还要说话时，

　　站在乔舒亚夫人身后的林夜开口打断了她，

　　然后望向了夜刃，“你是怎么确定杀死露茜就是正确的选择的？”

　　“莉莉丝在时光回溯后，计划就是给我们赌博，杀死露茜or露茜诞生这两者之一是触发羁绊的条件。”

　　“既然是赌博，她就不会给我们留一丝线索。”

　　“你在和别人赌博时，会让别人提前看到你骰盅中骰子的点数吗？”

　　林夜说完，

　　望着想开口说话的夜刃，继续说道，“你现在看到的线索和剧情，都是莉莉丝想让你看到的，但是不会有一丝价值，归根结底就是赌博。”

　　“或许莉莉丝已经在设置羁绊的时候，都没有看到谜底。”

　　“她抛出一枚硬币，然后合住，在没有出现结果之前，没有人知道结果。”

　　“你又是怎么确定露茜诞生会触发羁绊？”

　　林夜说完后，

　　静静的注视着夜刃。

　　“既然是赌博不知道结果，为什么你们认为自己的决定是对的？”

　　在林夜说完之后，

　　夜刃皱着眉头望着林夜说道。

　　“因为，露茜诞生的结果，显示我们已经胜利了。”

　　林夜还没有开口，

　　丁瑶注视着夜刃说道，“现在我们已经胜利了，你再杀死露茜，只能把已经胜利的结局变成失败！”

　　“不，没有胜利，杀死露茜我们才会胜利。”

　　夜刃望着丁瑶说道，“你说的在禁魔时间让露茜诞生后的情况，根本就是你凭空臆想出来的，是在安慰自己。”

　　说罢，

　　夜刃望向了站在最后面的无面人，“他在恐惧，在担忧，在惧怕，他在担心我杀死露茜！”

　　夜刃说完，

　　又转头望向面前的资深者们，“还有，查理探长也是这么认为的，杀死露茜才是正确的决定。”

　　“最重要的是，直觉告诉我明天早晨七点，死亡就会降临，不，现在我已经感受到了死亡已经在圣玛丽亚大教堂里面弥漫！！！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第388章 《中庭1777》救赎者免费阅读。https://www.23sk.net 