    白樱讶然，不由问道：“萧宗主既是敬重我夫君，又为何总是笑话他？有些话，在萧宗主眼里，可能只是玩笑，但落在我夫君耳中，可是未必了。”

    萧易笑道：“我不会因为敬重一个人，就去改变自己。因为这样会束缚我的道心。大道之下，人人皆是蝼蚁之身，若因外物和人情而负累，道心何以始终如一？”

    白樱眼眸微闪：“萧宗主对待亲情，亦是如此吗？”

    萧易淡淡一笑：“我的亲情不会成为我的束缚，更不会成为我的负累。”

    白樱点头道：“萧宗主是天生的修炼者。”

    萧易笑道：“可能，自打我有意识开始，我的人生目标便是修炼变强，所以我的道心方才如此纯粹吧。”

    白樱讶然，一个人刚有意识，怎么会就是修炼变强？

    萧易微微一笑：“我领师嫂去见灵月吧。”

    白樱点了点头。

    一路再无话，白樱见萧易对自己礼待，没有丝毫不规矩的地方，心里也安定了许多。

    来到方灵月的院子，萧易稍作介绍，便将白樱交给了方灵月。

    萧易回到自己院子后，便盘膝坐下，一道声线传入魂印之中。

    “我明日即将前往无尽海，龙族方面，是否有可用之人？”

    没多久，楚凌回传道：“金龙一族，以五爪金龙为尊。且，金龙族和青龙族互不相服，你若去龙族，或许可得金龙族的助力。有我鳞片，金龙族至少不会对你不敬。但你想让白樱进入化龙池，这就得看你自己的本事了。”

    萧易有些无奈。

    虽然他答应的爽快，可他一直都清楚，楚凌这个五爪金龙，在龙族就是一条没有任何名分的野龙。

    “好，我试试。倘若不成，你便带人来助我。毕竟龙族之力，可是不弱，我们要尽可能的争取到手。”萧易道。

    楚凌笑声传来：“嗯，他们若一直执迷不悟，那说不得我只能让龙族的族长换个人去做了！”

    萧易邪凛一笑：“你兼任龙族族长，岂不更好？”

    “哈哈，这主意也不错！”楚凌大笑。

    “呵呵，你继续闭关吧。”萧易道。

    楚凌的声音，没有再传来。

    次日，萧易便带上五蛇、方灵月、白樱、鹏天、小怪一行人，离开同心城，朝着无尽海方向凌空掠去。

    抵达无尽海后，萧易先去了贝珠心等人修炼的海域。

    茫茫海域，除了风浪之外，再无声响。

    贝珠心等人沉心修炼，已入忘我。

    萧易这一次离开的时日，并不久，众女的气息，虽然都有所增强，但皆无突破。

    率先感应到萧易等人到来的，依旧是蛇九。

    身为守海妖皇，蛇九对海域上下的动静，时刻关注着。

    “嗯？这波人里头，竟有我那五个儿女的气息。难不成，是萧易那厮回来了？”蛇九嘀咕一声，身形从海域窜出。

    “果然是你们。”蛇九看到萧易，不由摸了摸鼻子。

    他欠萧易的海蛇内丹，依旧没凑齐呢，这心里有些发虚啊！

    萧易咧嘴笑道：“蛇九兄，有阵日子没见了，可还安好？”

    蛇九干笑道：“没有你在的日子，自然是一片岁月静好。”

    萧易翻了翻白眼，撇嘴道：“你欠我的海蛇内丹，应该准备好了吧？”

    蛇九尴尬道：“我一直镇守在此，没空离开啊！只怕还得再拖一阵子了。对了，你怎么把他们五个送回来了？莫不是他们给你添了麻烦？”

    萧易淡笑道：“知道你忙，离开此地。所以我带他们回来，替你去跑腿筹集海蛇内丹啊！半年之内，你若交不上来足够的内丹，可别怪我去万妖族老会上要账了。你虽是守海妖皇，应该也归万妖族老会管的吧？到那时候，你蛇九的大名，可要名震整个无尽海域了。”

    蛇九脸色一白，恼道：“为了这么点事，你不至于捅到万妖族老会上去吧？”

    萧易眯眼一笑：“是啊，就是这么点事，你蛇九兄却一直拖欠不还，我也很无奈啊！你若爽快，不做无赖，我又何必去万妖族老会上埋汰你呢！”

    蛇九咬牙道：“可是当初我们说好了的，我将五子借你，你便给我足够的宽限日期。”

    蛇离脸色一变，终于听懂了一切。

    “父亲，您不是让我们跟着萧叔历练吗？现在孩儿怎么听着有些不对了？您这是把我们五个，抵押给了萧叔？”蛇离的脸色，有些生气道。

    五蛇已在萧易的控制之中，蛇九的父威，在他们的心中，已然次居第二了。

    萧易，才是他们最敬畏最想忠诚侍奉的人。

    蛇九轻咳道：“让你们跟着他，本身就是一种历练啊！咳，只不过历练之余，顺带帮为父抵消一些债务利息。”

    “父亲，我们海蛇一族，可得有些志气！您不是珍藏了不少异宝吗，可以拿出来抵债啊！”蛇离一本正经的说道。

    蛇九脸色大变，涨红着脸怒吼道：“你这浑小子，胡吹什么！为父哪有收藏什么异宝！”

    蛇离一愣：“有啊，以前您还经常带我们去看您收藏的那些异宝，向我们炫耀呢！父亲，您怎么就忘了？”

    蛇九那个气啊！

    这可真是亲儿子啊！

    那些收藏，他平时只舍得看，都不舍得摸！

    现在蛇离居然想让他拿这些收藏出来还债……

    这是要割他的肉，戳他的心啊！

    萧易笑眯眯的说道：“蛇九，虽然你欠我的是海蛇内丹，但如果异宝价值不菲的话，倒也可以拿来抵债的。”

    蛇九脸色微黑的说道：“我压根没什么异宝。蛇离，你小子再胡说，我撕烂了你的嘴。”

    蛇离哼声道：“父亲，孩儿真是以你为耻！”

    蛇九嘴角抽搐，恨不得上前给蛇离几个大耳光子。

    奈何，蛇离就站在萧易边上，他根本不敢冲过去啊。

    这时候，贝珠心、杜浣溪等人，也一道从海中破浪掠出。

    “夫君！灵月！”

    看到萧易和方灵月，众女俱都欣喜的很。

    方灵月嬉笑道：“姐妹近来都还好吧！”

    “你们走了之后，我们就修炼呀！嘻嘻，没什么好不好的。”红蝶嬉笑道。

    萧易微笑道：“没什么不好的，就是最好的。你们都过来，为夫正和蛇九兄弟要账呢！”

