曼陀山庄集山川、湖泊、沙漠、草原、灌木丛林于一体，形成独特的自然奇景，山庄上，山茶花美不胜收，江南此时暮春初夏，正是草长莺飞之际。
    清风徐来，曼陀山庄中满山的山茶花随风而动，散发着淡淡的清香。
    一名女子端坐湖庭中看着风景，女子端庄略带稚气，神清骨秀，端丽无双，惊世绝艳，清丽绝俗，倾国倾城丝毫不为过。
    阿碧站在一旁，恭敬道：“王姑娘，公子让我给王姑娘带句话，相见之日定会给王姑娘一个惊喜。”
    闻言，王语嫣水汪汪的大眼睛中满是喜色，轻声道：“表哥有没有说什么时候回来？”
    “公子离去是曾说过，多则半年少则两三月。”
    听到阿碧的回答，王语嫣大眼睛中满是失落，呢喃道：“表哥已经两个多月没来看我了，还要再等三个月，也不知道表哥有没有想我。”
    ......
    ......
    微风拂面，慕清霄站在半山腰上，眼前是一帘瀑布，疑似银河落九天，看着前方的深谷脸上的肌肉狠狠的抽了抽，快马加鞭，将近一个星期的时间，他终于抵达位于大理国无量山山洞所在地。
    原本山洞内收藏有逍遥派掌门无崖子与师妹李秋水搜集的天下武学典籍，后来这些武学典籍，被无崖子与李秋水之女李青萝尽数搬到苏州曼陀山庄的琅嬛玉洞中。
    慕清霄真的很好奇，剧情中段誉那书呆子从这里摔下去居然没摔死，这简直不可思议，这便是所谓的主角光环吧，而且大难不死必有后福。
    虽然知道段誉摔下去后没死，但慕清霄可不敢直接跳下去，他现在就是个普通人，还好自己早有准备，否则就白跑一趟。
    纵观所有武侠世界，《北冥神功》绝对算得上是最顶级的功法，《凌波微步》也是最顶级的身法，此刻，两门神功近在眼前，慕清霄心头火热无比，连被马匹颠屁股上火辣辣的疼痛都给忘得干干净净。
    将马屁上的布袋取了下来，布袋中放着一捆粗绳，将近百米左右，将绳子系在悬崖边的大树腰上，顺着山谷慢慢往下爬去......
    瀑布倒挂而下，在深谷中形成了一个湖泊，慕清霄顺着粗绳来到湖泊下的大石上，总算松了口气，接下来就只需要找到山洞的存在了。
    接着慕清霄便小心翼翼的在山谷中搜索起来，大致搜索了半个小时左右，慕清霄拨开一片藤蔓，后面正是一扇石门，石门上略有青苔。
    用力推开石门后，慕清霄进入山洞中，在其中也找到了李秋水的玉像，玉像栩栩如生，黑色宝石作眸，当真绝美无比。
    看到这玉像，慕清霄便想到了李沧海。
    李沧海是李秋水的妹妹，沧海虽是李秋水的孪生妹妹，却没有姐姐的妖娆妩媚，心狠手辣和工于心计，而是一位温婉动人，恬静淡泊，与世无争的柔情女子。
    而同是女子的巫行云，居然也爱上了无崖子，而后者却只钟情李秋水一人。
    无崖子怀疑后者心术不正，所以带着李秋水避居缥缈峰，但不幸为叛徒“星宿老仙”丁春秋所毒害，坠入悬崖，不知生死，而且李秋水也参与其中。
    慕清霄知道无崖子还没死，但是离死也不远了，要是将无崖子换成慕清霄，干脆就全部收的，哪里会搞出这么多的悲剧。
    剧情中，语嫣跟这玉像有七分相似，难怪段誉那书呆子被迷得神魂颠倒，连慕清霄自己恐怕都把持不住。
    不，是绝对把持不住。
    慕清霄看着玉像有些惋惜，随后走到玉像旁，从脚下的蒲团中掏出一个包裹，打开包裹后，其中有一副卷轴，正是北冥神功和凌波微步两门神功。
    “叮，宿主获得《北冥神功》《凌波微步》，断绝主角机缘，任务完成，奖励：100掠夺积分。”
    “系统提示：功法收录中，请再接再厉。”
    紧接着手中的卷轴直接消失，两门神功已经出现在脑海中，慕清霄自然是毫不犹豫的选择了学习：“叮，学习成功，宿主信息数据化中。”
    宿主：慕清霄
    资质：低级
    功法：《北冥神功》《凌波微步》
    掠夺积分：100
    ......
    ......
    学习完毕后，慕清霄便知道这北冥神功有多么的逆天，不愧是武侠世界最顶级功法之一，只要自己内力愈强，北冥神功的吸力也就愈大。
    虽然神功到手了，可是他的体内却没有一丝的内力，北冥神功靠的是吸取别人的内力，顺着绳子爬上山崖后，慕清霄取下行李后，便将马匹放生。
    凌波微步与其他步法大相径庭。
    凌波微步是逍遥派的独门轻功步法，以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈。
    此步法精妙异常，习者可以用来躲避众多敌人的进攻，此外凌波微步每踏出一步，都与内力息息相关，决非单是迈步行走而已，若无内功根基之人，将凌波微步强行走将起来，会造成自绝经脉的危境。
    虽然慕清霄体内没有内力，但是原本的根基却留了下来。
    这凌波微步是以动功修习内功，脚步踏遍六十四卦一个周天，内息自然而然地也转了一个周天。
    因此他每走一遍，内力便有一分进益。
    身上带着一些银两，一路上倒是不愁吃穿，慕清霄一边练习着凌波微步，一边朝着擂鼓山而去，越走越是神清气爽，此行的目的自然是去拜师。
    他能不能完成系统发布的所有任务，可就指望着无崖子了。
    武侠世界的等级划分为：三流，二流，一流，绝顶，宗师，大宗师。
    虽然两门神功初成，可依旧没有达到三流的层次，一方面自己没有多少内力，一方面是自己的一资质太差，最主要的原因还是没有名师指导。
    ......
    ......
