    “这九转元功竟如此玄妙？”

    “九乃数之极致，要想修成，须八转九化阳成元功才可成？”

    阁中，哪吒心中震撼。

    之前老头传他的那些道法和这九转元功比起来实在是太过简单。

    此刻他深陷这九转元功的奥妙之中，且越往深处去钻研，便越发的觉得不可思议。

    “不止是这元功本身，其中蕴含的神通也有许多。”

    “就拿着金光不坏之身，若是配合我的三头八臂，将会是何种模样？”

    “只是要想修成，却并没有那般容易。”

    “先不说这八转九化阳该如何去做，这其中神通便需要我修行许久。”

    哪吒心中暗道：“就是不知那变数何时才会出现？”

    哪吒摇了摇头，想了一下决定先从神通入手，这九转玄功修行需要循序渐进，倒是不急。

    “之前和那申公豹交手，我虽有地煞七十二神通对敌之法却依然匮乏。”

    “如今倒是可先学学这纵地金光和法天象地。”

    “纵地金光，可日行数千里。”哪吒心中感叹，“地煞诸神通之中，本就有御风驾云之法，且有遁地之术，与这纵地金光比起来却是差上许多。”

    “平日赶路皆可使用，对敌之时更可瞬移，捉摸不透。”

    “而这法天象地……”

    “修成极致，肉身可化万丈，且自身气力也会随之增强。”

    “倒与我十分合适。”

    有了方向，哪吒便继续开始了潜心修行，至于其它事情，此时也都与他无关，他也不在意，甚至也忘却了时日。

    这一日。

    天尊传道终于开始。

    整个玉虚宫热闹非凡。

    元始天尊座下十二金仙除了太乙真人外尽皆到场，其中还有不少三代弟子皆在其中。

    天尊传道，千百年难得一次，堪称人间盛事。

    随着昆仑山上道钟之声敲响，玉虚宫中，所有人便都沉浸其中，大道之音弥漫四周，就连昆仑山上的飞禽走兽也都纷纷抬头，试图从中明悟道理。

    这便是天尊传道。

    但哪吒不知晓。

    就算知晓，也不会选择到来。

    如今九转元功对哪吒来说更为重要。

    时光匆匆。

    眨眼便是近一年的光景。

    这些时日，哪吒始终没有离开那藏书之地一步，就算如此，九转玄功他只是堪堪入门，其中神通倒是掌握了些许，却也没有完全熟悉。

    纵地金光已经能够施展，但却不足以做到日行数千里，不过瞬移倒是绰绰有余。

    至于那法天象地，化身万丈同样无法做到，却也已有千丈之身，一旦施展，配合三头八臂，也十分恐怖。

    对此哪吒已经很满意了。

    他缓缓睁开。

    “祖师传道应该错过了吧？”

    哪吒想了一下，看向四周。

    在这里，他无法感受到过去了多久。

    “若想出来，便出来吧。”

    哪吒颇为熟悉的声音传来。

    是那老伯？

    下一刻，哪吒便感觉跟前视线一转，再一出现之时，赫然又回到了行宫之中。

    “你既已得九转元功，如今又已有所成，也该离去。”

    哪吒微微一愣，片刻后才朝那画像一拜。

    “多谢祖师成全。”

    随后哪吒便走出行宫，他想要去找老头，但此时四周看去，却十分冷清。

    “这是过去了多久？”

    这时，有童子走来。

    不等哪吒迎上去，童子却已经来到哪吒跟前说道：“天尊法旨，请哪吒师兄下山。”

    哪吒眉头微皱。

    “如今距离祖师传道过了多久？”

    童子淡淡道：“已近一年。”

    “如今玉虚宫中弟子皆已离开，仅剩师兄您一人。”

    “竟然已经过去了一年。”哪吒有些惊讶。

    “这么说来，老头应该也走了。”

    “祖师传道于我，老头应该知晓。”

    “既如此，我也该离开了。”

    哪吒心中思绪流转。

    “算算时间，也该了却那段因果了。”

    “不过在这之前，还需先告知老头一声。”

    想到这，哪吒直接施展纵地金光，眨眼间便消失在了原地。

    哪怕来到这里，他也没有忘记陈塘关的事情。

    当初老头说过，东海龙王会在一年之后回到东海，如今算起来时间应该也差不多了。

    “如今九转元功虽说未成，却也有了几分掌握，神通道法在这些时日里更是已都有所成就，如今就算面对那龙王也无惧，就是不知若四海龙王皆至可否一战。”

    眨眼间哪吒便已到了昆仑山之外。

    也就在这时，久违的声音终于传来。

    【你的未来发生了变数，是否查看？】

    听到脑海中这声音，哪吒停了下来，看向四周，找了个僻静的地方，那蓝色光幕随之出现。

    “这一次等到变数发生又是接近一年，也不知这次会有何变化。”

    哪吒有些期待。

    片刻后，光幕上的信息便开始跳动。

    【3岁：你随太乙真人前往玉虚宫，你在玉虚宫中感到极为不适且心中有所不安，你尝试了很多种办法都无法改变，你遇到了一个修花老者，方有所明悟。】

    【一日你师叔申公豹找到了你，你与他在玉虚宫中斗法，不敌之下你施展了三头八臂之身，你的意志受到了影响。】

    【太乙真人及时赶到，在你被镇压时把你救下，并且教训了申公豹，申公豹被元始天尊赶下了玉虚宫。】

    【等你醒来，你心中心结已经解开，太乙真人为你护道多日，期间你多次受到指引呼唤，一日你终于决定去寻找那呼唤你的源头。】

    【你进入了画中世界，再次见到了那修花老者，你对他的身份有了些许猜测，但你并没有明说。在他的指引下你进入了玉虚宫的道藏之处，你从中获得了九转元功。】

    【近一年时间，你修行有成，你决定离开玉虚宫，打算回到陈塘关了却其中因果。】

    【4岁：你想向太乙真人辞行，却没有在金光洞找到他，金霞童子也不见踪影，你决定先回到陈塘关。】

    【你离开陈塘关已一年，此时陈塘关已民不聊生，天干地旱，庄稼颗粒无收，百姓苦不堪言。】

    【你刚到陈塘关，李靖便要将你抓住交给东海龙王，你心生愤恨。】

