    第64章 魔威，怒火！

    莫无神眸中精光闪烁，点头道：“既然神女殿下这样说，那行吧，我们现在就去，莫长贵，前面带路。”

    “好的。”

    金大圆点头，立刻朝楼下走去。

    柳云烟走出房间，转身合上房门，便快步跟去。

    莫无神则一直跟在柳云烟的身后。

    “见过神女殿下。”

    来到大厅，酒楼伙计和周围的客人，纷纷起身行礼。

    柳云烟始终保持着亲和的笑脸。

    没有片刻停留，三人径直走出春风楼，顺着街道，朝城门走去。

    扫视着来来往往的行人，莫无神和金大圆都在心里祈祷，希望别在出城的路上遇到宁天君。

    别说宁天君，即使遇到李丹霞，或者执法者，今天都很难收场。

    因为大黑狗没来。

    凭他们两个的实力，根本没办法解决李丹霞和执法者。

    所幸。

    一路很顺利。

    没看到宁天君，更没看到李丹霞，执法者也一个都没遇到。

    “神女殿下。”

    然而。

    在三人刚走出城门，一个声音响起。

    莫无神两人身体一僵，转身看去，便见一个身穿黑衣的中年男人，从城里追出来。

    这人，他们认识！

    正是上次在城门前，包庇李辉的那个执法者。

    “咋这么倒霉？”

    “都已经离开飞鹰城，居然还被人看到。”

    金大圆暗中恼怒不已。

    虽然只有一个执法者，但也足够秒杀他和莫无神。

    因为混元宗的执法者，最低都是羽化境的强者。

    “你是？”

    柳云烟停下脚步，转头狐疑的看向那执法者。

    “小人汪远。”

    汪远从怀里掏出一枚身份令牌，恭敬的递到柳云烟面前。

    柳云烟看了眼令牌，恍然的笑道：“原来是执法殿的执法者，有事吗？”

    “小人奉李丹霞殿主的命令，在此蹲守气血珠的卖主。”

    “方才，见神女殿下急匆匆离开飞鹰城，所以就特意前来问问，有没有什么需要小人效力的地方。”

    “如果有，殿下尽管吩咐。”

    汪远恭敬的应道。

    脸上，满是巴结和奉承。

    柳云烟问道：“那有没有见到气血珠的卖主？”

    “没有。”

    汪远摇头。

    柳云烟笑道：“那你继续监视吧，我这里没什么需要帮助的。”

    “恩？”

    莫无神和金大圆相视。

    什么情况？

    他们本以为，柳云烟肯定会带上汪远，都已经在绞尽脑汁的琢磨，怎么才能甩掉此人。

    毕竟汪远的实力，摆在眼前。

    有他随同，柳云烟的安全能得到保障。

    可万万没想到，柳云烟居然拒绝了此人的帮助。

    同时。

    汪远也有些愣神，狐疑道：“那您这是要去哪？没人保护您可以吗？”

    “有莫大军他们保护，足以。”

    “你就安心的留在这，继续蹲守气血珠的卖主吧！”

    柳云烟淡淡一笑，便看向莫无神两人，说道：“继续带路吧！”

    “是。”

    两人恭敬的应道，随即相视一眼，便转身领着柳云烟，朝城外的大山跑去。

    “多好一个飞黄腾达的机会。”

    “可惜。”

    目送三人消失在山林里，汪远遗憾的摇头，转身回到城里，站在一株大树下，仔细地扫视着每一个进出城门的人。

    现在的混元宗，谁不想讨好柳云烟？

    因为，只要能和柳云烟攀上关系，即便是个废物，也能找到出人头地的机会。

    ……

    一晃眼。

    半个时辰过去。

    三人穿过一片片丛林，已经深入大山十几里。

    “还有多远？”

    柳云烟的额头上都已经出现香汗。

    莫无神两人相视一眼，扫视着前方山川，除开一些野兽和凶兽外，并没有看到人的踪迹。

    见此情况。

    两人眼中，不约而同的闪过一抹杀机。

    “问你们呢？”

    见两人沉默不语，柳云烟不着痕迹的挑了下眉头。

    话音未落。

    莫无神和金大圆猛然一个转身，浑身杀气滚滚，一掌拍向柳云烟。

    如此突然的袭击，毫无防患的柳云烟，哪能反应得过来？

    然而。

    就在莫无神两人，眼看就要得手之际，柳云烟的身上，蓦地腾起一片黑光。

    轰！！

    随着这片黑光的涌现，莫无神两人一掌落下去，不但没伤到柳云烟半分，反而是他们被震得连连后退。

    体内，也如遭重击。

    一缕缕鲜血，从嘴角流淌而出。

    “什么东西？”

    金大圆一脸震惊。

    可当稳住身体，再次看向柳云烟的时候，却没有看到那片黑光，便如昙花一现。

    “怎么回事？”

    “刚才是我们眼花了吗？”

    金大圆惊疑。

    “没有。”

    “肯定有什么东西在保护她。”

    莫无神脸色凝重，本以为能一击毙命，可没想到，竟会发生这样的变故。

    “莫大军，你们放肆！”

    柳云烟也终于缓过劲来，面若寒霜。

    冰冷的眼神，也如寒流般刺骨。

    “呼！”

    莫无神深呼吸一口气，眼神也逐渐平静下来，看着柳云烟道：“既然这样，那就光明正大的一战吧，也刚好跟你做个了断！”

    轰！

    一股气势滚滚而出。

    “破凡大圆满？”

    柳云烟神色一愣，皱眉道：“你不是莫大军，莫大军是开脉小成境的修为，你是谁？引我来此，有何目的！”

    “杀你！”

    莫无神冰冷一笑，体内爆发出一股惊人的煞气，一步杀向柳云烟。

    柳云烟一步退开。

    一股气势，也随之爆发而出。

    “破凡大成境。”

    莫无神喃喃。

    速度，瞬间全开！

    如一道闪电般，刹那就冲到柳云烟面前，一拳轰去，柳云烟当场就被轰飞出去，嘴里鲜血直涌。

    “你到底是谁？”

    鲜血染红了柳云烟的长裙，让她此刻看上去，极其狼狈。

    “这么久过去，还只是破凡大成境的修为，看来凤凰和圣龙双神级命魂，也不过如此。”

    莫无神冷笑。

    抢走他的命魂又如何？

    拥有柳清风这个爷爷，拥有混元宗这座靠山，拥有最好的修炼环境，以及最好的修炼资源，又能怎么样？

    还不是比不上他的修炼速度。

    地狱之门的天赋神通，足以碾压一切！

    “你认识我？”

    柳云烟皱眉。

    “混元宗的神女殿下，谁不认识？”

    莫无神呵呵笑道，笑得有些疯狂。

    “既然认识我，那你就应该知道，即便是破凡大圆满的修为，在我眼里，也不过只是一只蝼蚁而已。”

    柳云烟神色间充满不屑。

    吟！

    一道龙吟，响彻长空。

    伴随着一片神圣的光辉，一条圣龙咆哮而出，龙威震撼八方。

    “命魂，圣龙！”

    莫无神双手一攥。

    “见过神级命魂吗？”

    柳云烟轻蔑的看着莫无神，淡淡道：“现在就让你见识一下，神级命魂的强大。”

    圣龙命魂扬天一吼，滚滚龙威，铺天盖地朝莫无神涌去。

    “好强的龙威！”

    “神级命魂，果然不凡！”

    金大圆看着圣龙命魂，眼中露出满满的敬畏，即使退到一旁，都能感受到一股强大的压迫感。

    不出意外，这女人，未来必将有一番惊人的成就。

    同时！

    随着龙威咆哮而至。

    莫无神脚下一震，似是受到巨大的冲击，地面寸寸龟裂，当场一口血喷出来。

    “神级命魂，岂是你这等凡夫俗子能领会的。”

    “还敢设局杀我，真是不自量力！”

    柳云烟一脸傲然的看着莫无神。

    但对此，莫无神充耳不闻，更没理会嘴角不断流淌的鲜血，抬头看着上空的圣龙命魂。

    圣龙命魂，也很强啊！

    可惜。

    他已经不是圣龙命魂的主人。

    但也正因此，他内心的怒火，一发不可收拾。

    一股血腥，凶戾，阴冷的气息，从他体内弥漫而出。

    “恩？”

    柳云烟脸上爬起一丝惊疑。

    怎么回事？

    这种冰冷的感觉，仿若有一尊魔王，正在苏醒。

    “夺走我的战魂……还在我面前得意洋洋，扬武耀威……”

    “请问……”

    “你哪来的勇气！”

    莫无神双手死死地握在一起，眼睛和长发都已经是一片血红，内心猛然一声怒吼。

    这一声怒吼，来自于莫无神的内心，柳云烟自然没听到。

    但！

    接下来的一幕，让她吃惊到极点。

    哐铛！

    一道巨响，震彻长空！

    血浪滚滚，遮天蔽日。

    下一瞬。

    地狱之门横空出世！

    血腥和凶戾的气息，瞬间便笼罩这片山川，这里如化成一片修罗炼狱。

    “这是？”

    “命魂！”

    柳云烟惊疑的盯着地狱之门。

    这什么命魂？

    为什么散发出的气息，以及压迫感，比圣龙命魂还要可怕？

    与此同时。

    金大圆看着地狱之门和圣龙，稍微一做比较。

    果然还是地狱之门更强！

    如果说，柳云烟的圣龙命魂，让人心生敬畏，忌惮。

    那莫无神的地狱之门，便能让人感受到一股来自灵魂深处的恐惧，如陷入绝望的深渊。

    “神级命魂，又如何？”

    莫无神狰狞一笑。

    地狱之门那滔天魔威，如汪洋中的海啸一般，滚滚而去，摧枯拉朽的击溃圣龙命魂的神威。

    “怎么可能？”

    柳云烟看着这一幕，脸上爬起满满的难以置信。

    这段时间。

    她在混元宗，挑战过所有的天才弟子。

    但没有一个弟子的命魂，能挡住圣龙命魂的神威，基本都是碾压。

    圣龙命魂，便是最强的存在！

    同样，圣龙命魂也是她成为混元宗神女的资本之一。

    然而此刻，竟不敌对方这个不知名的命魂？

    这让她如何接受？

    根本就接受不了！

    (本章完)

