    叶尘，听着林乐的话，皱了皱眉头，但是现在看起来，好像说这一个方法也没有其他的了。

    “师姐，这是怎么回事啊？难道这个老板娘还遭遇了比他厉害许多的怪物吗？”

    听着叶尘的话，林乐也只能点了点头。

    “可以说确实是这个样子，因为在你来之前，这个也确确实实的也发生了许多的事情。”

    “但是现在不怎么看，好像都不会有什么好的事情出现。”

    “不应该会是那个老板娘和那个怪物同归于尽了吧。”

    林乐听着叶尘的话，摇了摇头。

    “不应该。就算是之前我所了解到的情况，都不会是这个样子，有可能只是他现在隐藏了起来，并没有出现在我们的视野当中。 ”

    叶尘听着林乐的话，也只能轻轻的点了点头。

    毕竟这个事情还是不好说的。

    “那师姐现在我们该怎么办？找到师兄之后再商量下一步嘛，以你现在的情况，我们根本就无法带你出去这里。”

    “现在看起来好像也只剩下了这一个办法了。如果想要再做一些什么事情的话，那就要先看看其他的东西。”

    林乐一边说一边摇了摇头，看起来好像也十分的无奈，因为对于这个，他确实也无能为力。只不过为什么突然到了房间当中才会出现这样的东西，这让叶尘十分的无法理解。

    “没办法，那我们先去找云海师兄。”

    说完叶尘便直接带着林乐朝着之前的房间走了过去。

    “师兄，我把师姐带过来了，只不过现在她的状态有些奇怪。”

    听着叶尘的话，云海愣了一下，疑惑的看了看四周，但是却并没有发现林乐的踪迹。

    “叶尘，你在说什么，林乐他没在这里啊！”

    “不对师兄，你再感受一下。”

    云海听着叶尘的话，愣了一下，缓缓的感受着四周，可是在四周他却并没有。发现任何林乐的痕迹，就在这个时候他注意到了，一直在墙壁上多出来的那影子。

    “莫非你就是林乐？”

    “没错，我不知道怎么回事，间变成了这个状态，现在也太奇怪了，我们要找到老板娘，再商量下一步的行动。”

    听着林乐的话，云海也只能先确定了下来。

    “好吧，既然如此的话，那我们就一起出去寻找一下，我总感觉老板娘肯定是隐藏起来了，以他的实力，根本就不可能这样轻松的被那些怪物给杀死。”

    云海虽然这么说，可是他也觉得现在这个很渺茫。

    可是除了这个办法也没有其他的东西可以弄了。

    “怎么会，还有什么怪物，在暗处埋伏着我们吧。”

    叶尘随口提了一句，就在这个时候一个怪物突然冲向了他们这一个队伍，叶尘瞬间拿出了那个石头，照亮了整个客栈当中的走廊。

    云海惊讶的看着叶尘手中的这个东西。

    他没有想到，叶尘手中的这个石头，竟然拥有如此大的威力。

    “叶尘没有想到，竟然会是这个样子。”

    “看起来你现在已经有了足够抵御这些家伙的力量。”

    “其实也没有，这个是我之前在某个地方得到的宝物，就是不知道他到底该如何使用，但是我没有想到他的光芒竟然能这样克制这些怪物。”

    叶尘一边说一遍，摇了摇头，看起来好像也无法确定这个事情。

    “总不能跟，还会有什么其他的东西出现。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，总而言之，这个东西也让人感觉十分的奇怪。

    “师姐，你没事吧，这个东西的光芒有没有伤害到你？”

    听着叶尘的话，林乐此刻的声音也从他们的身后传了出来。

    “没有，反而这个光芒照在我的身上，我觉得十分的温暖。”

    听着领导的话，叶尘疑惑的看了看自己手中的这个石头，因为在他的了解当中，这个石头必没有那些可以发热的功能。

    “难道是我想太多了，可是为什么会突然出现这样的感觉？”

    叶尘轻轻的说了一句，但是现在的他还是不太了解这个东西。

    “算了，先不想那么多了，先往下面找一找，看看有什么东西吧。”

    终于有几人走出了这个客栈的走廊，在走出来了之后，叶尘也感觉到了一点其他的东西。

    因为在来到了这个客栈的大厅之后，叶尘却突然发现，周围游离的那些怪物突然变少了，好像几乎消失不见。

    可是在这个地方，却还有一种其他的东西在这里游荡着。

    叶尘一时间也说不清楚那个到底是什么东西。

    但是从这种场面上，看起来好像有什么人以及清理过一次这里的东西。

    “没有想到，你们几个人竟然还能下来。”

    突然一个奇怪的声音从他们的头顶传了出来，三人立刻摆起了戒备的架势，往上面看了过去。

    在看到了上方的老板娘之后，林乐和叶尘此刻也都放下了攻击的想法。

    但是云海此刻却没有丝毫的放松，还是举着自己的武器，看起来对面前的这个老板娘有很大的敌意。

    “云海，你在做什么？莫非面前的这个老板娘对你有什么威胁吗？”

    云海这个时候只是轻轻的点了头，看起来好像也没有过多的说什么，只不过他现在的心情一直不是很放松。

    “叶尘，你不用管我，我只是替你们戒备一下而已，如果这个老板娘真的有什么事情的话，那我的刀也不是吃素的。”

    “算了，既然你都这么说，那我就不管你了。”

    叶尘此刻这道云海到底想了什么？所以也没有多说。

    “老板娘不知道你把我们带到这里来，到底是想要干什么。”

    老板娘听着叶尘的话，微微一笑，看起来好像十分的享受这个事情。

    “其实这也不是我不带你们进来的，只不过是你们想要过来居住我的店罢了。”

    叶尘听着老板娘的话，皱了皱眉头。

    “老板娘，你这说的是什么话？”

    “放心，你们几个是什么安全的？以你们的实力，现在这些家伙根本就打不到你们。”

    

