    第347章琴送到了

    叶婉汐的粉丝没跟节目的老粉丝吵起来，令某些本等着看叶婉汐笑话的圈内艺人连同他们的粉丝大失所望。

    殊不知，粉丝们之所以如此和谐，全有赖于高敏以及叶婉汐粉丝群内那些管理员们平日里在群内放出各种福利积攒下来的威信与号召力。

    早在《古乐奇谈》的官博放出消息后，高敏便组织叶婉汐粉丝群内的管理员们，提前做了防爆。

    总结下来就三点：不胡吹，不吵架，不捧一踩一。必要时，该谦虚还是得谦虚。

    就像现在，虽然她们很像吹一吹叶婉汐的颜，吹一吹她的能力，却还是忍下来了。

    然而，出乎所有人意料的是，叶婉汐表现得意外的好。

    与其他竞演节目不同，《古乐奇谈》的表演者总共有十个人，他们在台上的表演时间是固定的，且表演完之后并不会在台上多做停留。

    更不像一般选秀节目那样，刚表演完一个节目就让表演者说点感想，让评委打分，而是等到所有人都表演完了再统一汇总公布名次。

    这大大减少了叶婉汐的工作量，也大大降低了她主持出错的几率。

    无功无过的主持了大半场以后，高敏终于及时赶了回来。

    叶婉汐趁着台上之人演奏乐器的间隙，赶到后台同她碰了个面。

    “拿到了？”

    “拿到了拿到了。”高敏急忙将琴盒放到桌子上，动作却是轻之又轻。

    赵小琴二人本就在台后焦急等候，瞧见叶婉汐突然往后台这边走，立马就跟了过来。

    两人到的时候，刚好瞧见高敏将琴盒打开。

    铺着柔软绸缎的琴盒内躺着一把深色古琴，琴身略有些斑驳，不似一般新琴那般光滑崭新，却更能让人感觉到它历史的悠久以及那股子一般新琴所没有的古韵古香。

    赵小琴看到这把琴的第一眼就被它给迷住了，想要伸手去摸，却又生怕碰坏了它，只得站在边上两眼放光的盯着它，半天挪不开眼。

    叶婉汐被她那好似小狗狗瞧见了肉骨头似的纯粹欢喜逗乐，主动问了句：“喜欢吗？”

    “喜……喜欢。”

    “能用吗？”

    “能用能用。”

    这把琴跟赵小琴之前的那边一样，都是伏羲式，圆首与内收双连弧形腰的琴，就连琴弦都跟赵小琴的那把差不多。

    只是，从成色上就能瞧得出来，这把琴比之赵小琴的那把只怕更悠久，价值也更高。

    “这琴，我……我真的可以用吗？”

    “不拿来用，我这么火急火燎的让人跑回去取做什么？”叶婉汐说着将琴往赵小琴怀里一塞。

    “好了，琴都已经在这了，你也别矫情了。赶紧先练练手，熟悉熟悉。再过两个节目就到你们，时间有限，我前面也不能离开太长时间，就不陪你们练了。”

    赵小琴抱着琴鼻子一酸，低声说了句：“嗯，谢谢。”

    “真想谢谢我的话，一会好好表现就行。不要被这事影响，也不要让那背后耍手段的人称了心。好好振作起来，你不是一个人。台下，电视机前，应该有很多人都跟我一样，期待着你跟你师兄的表演，别让他们失望。”

    叶婉汐说完握着话筒赶紧往回跑，这时候倒数第四的表演老师刚表演完，她赶过去站定的时候刚好接上。

    台下乃至直播间内的观众们一点没发觉异样，显示屏后的李导等人却看得一清二楚。

    “小叶让人去拿的琴到了？”

    “到了到了，楼下门卫刚看到她经纪人抱着一个琴盒子跑上来，应该就是送琴来了。”

    李导面露沉思：“没想到她说的是真的，真把琴给他们找来了。”

    一旁的的副导演对叶婉汐印象挺不错，这会也忍不住为她说起好话来：“可不是吗？短时间能找到人赵老师合用的琴可不容易。”

    “我刚打听过了，小叶跟赵老师他们都是头一回见，之前赵老师因为咱们突然改换发起人的事还有些意见。没成想到头来，却是小叶帮她解决了难题，要知道这事原本可跟人小叶没什么关系。”

    李导知道副导演的意思，这事确实跟叶婉汐没太大关系，真正有关系的是赵小琴跟他们这个节目组乃至电视台。

    如今叶婉汐找来琴，既是帮了赵小琴，也是帮了他们跟电视台，他们不能不承这个情。

    “是个好孩子，怪不得齐家那小子平日里滑不溜秋，看谁都不顺眼，对她倒是跟眼珠子似护着。”

    之前李导还觉得两人关系暧昧，如今看来，说不定齐应轩那小子还真把人当亲妹妹看。

    这要是自己家有个这么乖，这么懂事的晚辈，少不得也会时时刻刻想着多护着点。

    叶婉汐并不知晓自己的一时好心，倒给她在节目组高层这边刷了一波好感。

    赵小琴二人原本抽中的出场顺序是第六位，因为突发事件，被调换到了最后一位，压轴出场。

    这个时候，其他表演老师都已经表演完了，就站在台边等着两人表演结束后一起上台接受几个评委老师的点评。

    瞧见台上摆出来的那把琴，不少人立马就议论开了。

    “那把琴是不是就是叶小姐帮忙找来的？”

    “肯定是啊。叶小姐节目开播前说她那有一把跟赵老师差不多的琴，赵老师那把琴我之前看过几眼，确实跟台上这把大同小异，款式瞧着都差不多。”

    “可不是吗？要不是这琴上面有些纹理比较深，我都要怀疑赵老师那把琴是不是已经修好，又能用了。”

    赵小琴二人并未理会台下的炒杂，她坐到古琴前，转头看了眼叶婉汐的方向，这才全身心的投入今晚的演奏。

    赵小琴二人准备的是有名的古琴曲《高山流水》，演奏的主体部分在琴，笛子只是辅助。

    可以说，整场演奏众人的注意力主要都集中在赵小琴这边。

    值得一提的是，在两人之前，是几位前辈一通演奏的二胡曲《赛马》。

    两个节目完全是两种风格，二胡曲更为欢快，赵小琴的古琴曲却相对和缓。

    (本章完)

