    “郇少爷，刚刚多有得罪，还请郇少爷救救我孙儿。”六长老道歉行礼。

    这个时候，无论如何，都只能试一试。

    然而，郇炎闻言却是眉头一皱，握着那枚生灵丹看向一边的徐沥，“要我出手可以，不过一粒生灵丹是不是太少了？”

    话音落下，郇炎蓦地扭头看向六长老，“我兄弟也被你所伤，难道没有一点表示？”

    这一下，六长老越发犹豫了。

    这一粒生灵丹他就已经很心疼了，现在竟然又要？

    “六长老，时间不多了，你孙儿的身体……”一边老师又开口，六长老一听，不敢再犹豫，又拿出一粒生灵丹递给郇炎。

    然而，郇炎只冷笑的看了一眼掌心中的两粒生灵丹，淡淡摇头，“不够。”

    “你！”六长老脸色一变，便想要发怒，这五枚生灵丹材料难寻，炼制不易，花费了他好大的精力才拿到。

    原本是要留给他和孙子刁军增强实力的，一下子去了两粒已经够心疼了，这郇炎还要得寸进尺？

    但眼下，刁军奄奄一息，他受制于人，只能恶狠狠的瞪了一眼郇炎，又倒出一粒……

    然而，郇炎见此却表情未变，继续开口，“不够，不够，六长老，我要的是整瓶。”

    郇炎声音淡淡，但说出的话，却让六长老整张脸都有些扭曲了起来。

    “你欺人太甚！”

    “那又如何？六长老带人来砸我寝室的门，难道不是欺人太甚？”郇炎冷笑一声。

    六长老气得整个人都颤抖起来，胸口剧烈的上下起伏，却被一边的老师一把抓住。

    “六长老，救人要紧！”

    六长老狠狠捏了自己几下，才生生忍住了想要出手杀人的打算，一甩手，将整瓶生灵丹给郇炎扔了过去。

    郇炎也不客气，伸手一把接过，扭头的那一刹那，对上了云苏向他眨巴眨巴的眼睛。

    似乎在说，干得不错！

    接了生灵丹，郇炎倒也没再拖大，伸手直接抓住刁军的手，输送真气。

    刁军被冰冻在冰层当中，若再耽搁下去，恐怕就算是他也没了办法。

    郇炎的真气蕴含灵火的力量，对上这寒气灵物，也算是相克。

    真气刚一入刁军体内，刁军便已经身子一颤，看得一边的几人都屏住了呼吸。

    随着郇炎真气的慢慢灌入，刁军身上的寒冰慢慢消融，片刻之后，刁军一身寒冰已经消融干净，取而代之的是一身湿透了的衣服。

    郇炎看了两眼，随后收回了手中真气，云苏适时的上前，一掌拍在了刁军胸口位置的穴位之上！

    “你！”六长老看得眼睛一瞪正要怒骂，耳边便响起了刁军颤颤巍巍的声音。

    “爷，爷爷……”

    “军儿！”六长老喜极而泣，看着刁军重新有了意识，整个人都在轻微的颤抖。

    刚刚那么一刹那，他还以为自己就要失去这个唯一的孙子了。

    “行了，他暂时是没什么事了，回去之后换身衣裳好好休息。”

    云苏淡淡的拍拍手，眼看着六长老蓦地握起的拳头，云苏嘴角又勾起一抹淡笑，又接着道。

    “别忘了，之后的一个月时间内，每隔三天将人送过来让郇炎再用真气探探，否则，这寒气入脑，恐怕人会变得神志不清。”

    “你说什么？寒气入脑？你！”六长老“蹭”的抬头，瞪向云苏。

    云苏微微一笑，“六长老不这么做也可以，你孙子以后会不会变傻，就由他吧，我其实是无所谓的。”

    一番话，不单单六长老愤怒无比，一边的几名老师学生也是看得目瞪口呆。

    郇炎徐沥两人对视一眼，也是暗暗点头，云苏老师这一手计策用的真是妙啊！

    这一下子，六长老不得不投鼠忌器，不敢乱来了。

    “好，好的很！”六长老恶狠狠的瞪了云苏几人一眼，又看了看怀中一脸苍白之色的刁军，狠狠地咬了咬牙，带着人转身离开。

    身后几名老师面面相觑，就连那来接司未寒的司家管家也是一脸懵逼，犹豫了片刻之后，也跟着离开了学生宿舍楼。

    但他们知道这件事情，没完！

    “老师，司未寒的身体，已经好了吗？”一边，郇炎瞪大眼睛看着云苏身侧站着的少年，惊喜的开口。

    司未寒的皮肤似乎变得更加通透晶莹了，但并没有之前那种苍白毫无血色的感觉，是变得更好看了。

    他周身寒气似乎也不见了，又恢复成了原先那个大男孩样的司未寒。

    云苏看了后者一眼，轻轻点头，“这得多亏了司未寒自己的意志力，想要控制这阴寒之体的冰寒之气可不是一件简单的事。”

    “太好了，我们又能像之前一样在一起努力修炼了。”徐沥也笑呵呵的道。

    “这生灵丹我们一人一粒。”郇炎想起刚刚得到的宝贝，赶紧拿出来给大家瓜分。

    云苏微微一笑，“这生灵丹对我没什么作用，你们分配吧。”

    她这一次收获最大的，早已经被她纳入体内。

    她也没想到，这一次助司未寒控制冰寒之气，竟能得到这些冰寒之气淬炼身体。

    在冰凤翎力量的作用之下，司未寒之前未曾收服的冰寒之气，在收服过程中，将她的身体便给淬炼了一遍。

    原本他们应该早就完成控制冰寒之气，却因为淬炼她的身体耽搁了一些时间，才这么晚出来。

    更让云苏没想到的是，这一次冰寒之气的淬体，竟比这段时间以来，她服用丹药淬体更来得纯粹！

    她能感觉得到体内翻天覆地的变化，运转真气，那抬起的修长玉手之上表面，也泛着一层淡淡的蓝色荧光。

    “这个境界，应该是淬体一阶了吧？”

    云苏喃喃一句，闭上眼，在脑海中默念起了前世偶然机会得到的一步淬体功法。

    淬体一阶，已经拥有硬扛普通兵器的坚硬程度，这个结果，她已经非常满足了。

    ……

    通幽涧望风崖。

    通幽涧涧主收到那一抹熟悉的信号之后，便急匆匆赶到了望风崖上。

    清风拂过，轻轻撩动着悬崖两侧的树枝，树叶碰撞发出“飒飒”声响。

