
　　温南背着陆晏清回到莲花村的时候，家家户户都灭了灯，已经到了半夜了。

　　温南推开了门。

　　温南径直推开了面前的木门，将人稳稳当当的放在了床榻上。

　　寒风灌入，冰凉刺骨。

　　温南已经把门给修好了，屋顶上的漏洞也已经补好了。23sK.com

　　关上了门，整个房间里都暖和了不少。

　　温南转过头来，利落的在衣柜里掏出了两套衣服，扔在了一脸懵逼正准备去拿衣服的陆晏清的身上。

　　“你身上的衣服湿了，快点换了，如此寒冷的天……搞不好要落下病根。”温南如此说着，转过头来。

　　打开了门，寒风仿佛长了眼似的，透着点点的空隙，直往屋里头钻。

　　温南关上了门，去到了外头，外面还有陆晏清之前囤积的干柴，温南点燃的炉子，立刻给陆晏清烧起了热水。

　　等到烧完之后，陆晏清衣服也换好了。

　　温南装了盆热水进来，她自顾自的将热水放到了陆晏清的面前。

　　“泡脚吧。”声音不容置喙。

　　陆晏清有些诧异，他打量了四周，屋顶上露着的瓦砖，都已经被温南用木头塞的严严实实，任由外面的寒风多么的冷冽，也进不来分毫。

　　一直作响的木门，也被加固……中邪了……

　　温南中邪了吧……

　　温南千金大小姐出生，含着金钥匙长大，四年前，母亲逝世，温南才逐渐落魄。

　　这些怎么想都不像是，修门补瓦……温南一个养尊处优的人能够做出来的。

　　她鬼上身了不成？

　　陆晏清迟迟没有动作，温南站起身来，拍了拍衣服上根本不存在的褶皱，她挑了挑眉。

　　“咋了？让我伺候你洗？”女子微微歪头，一双圆溜溜的眼睛里头，带着几分让人难以琢磨的趣味。

　　陆晏清耳尖微微泛红，他立刻挽起了裤脚“不必……我自己来。”

　　温南看着陆晏清耳尖的红色，水汪汪的眼睛，泛起了层层的涟漪，唇边都带着几分笑意。

　　不是说残暴无情的暴君？面前这位年仅十八动不动就耳红的纯情少年郎是谁？

　　倒是有些意思。

　　陆晏清已经冰冷的脚逐渐恢复知觉，外头依旧飞雪。

　　陆晏清有些急促的坐在床边，泡脚。

　　温南爬到了床榻的里侧，自顾自躺下。

　　陆晏清俊眉微蹙。

　　温南当真是冻坏了脑子？

　　对他……当真同以前大不相同。

　　二人虽为夫妻，可是从未同床共枕，即便在如此恶劣的天气之下。

　　陆晏清也是打地铺。

　　地上又冷又硬，外头的雪都到了人的膝盖，自然睡不踏实。

　　可是他冻习惯了，也就没所谓了。幼年时……他经历过更加恶劣的环境。

　　可是如今十八岁的少年郎目光逐渐深邃。

　　温南她究竟图谋什么？

　　否则怎么会突然这么大的转变？

　　陆晏清收拾好了一切，双腿恢复知觉，犹如往常一样，在地上打起了地铺。

　　床上某人，突然一个激灵，突然坐了起来，目光悠悠的看着收拾地铺的陆晏清。

　　【夫妻二人不合，陆晏清从来都是打地铺。】适时859的提示音响起。

　　温南微微抿唇，眸清似水，嫣然浅笑“夫君，地上凉，来这儿睡……”

　　女子指若青葱，轻轻地拍了拍自己柔软的床榻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第14章 来这睡……免费阅读。https://xs.23sk.com 