    夜晚，靠近冰川堡垒的藏身点内。

    伙伴们围坐在篝火旁，听着火焰将干硬的柴禾啃的噼啪作响。那声音很容易让人回想起白天发生的战斗，当霜巨人们的骨头被变异的同类折断时，发出的也是类似的声音。

    远方还传来了别的声音，比如俘虏遭受酷刑时发出的惨叫。有些霜巨人在面对死亡动摇了，企图在同伴奋战时逃跑，但很快他们就了解到死亡并不是最可怕的事。众所周知，恶魔们很喜欢杀戮，当有机会扭断脖子、掏出心脏、扯出肠子同时又无须受害者反击的时候，它们总是会毫不犹豫的动手，既然如此，那又何必再抓捕俘虏呢？

    因为敌人都杀完了，快乐就没有了，而折磨囚犯可以提供更为持久的娱乐。

    众人也终于了解到血糜兽——那种长着人头的大狗——真正的用途。它们在吃掉一名俘虏方面有着杰出的技巧，能让进食的过程尽可能的血腥而漫长，并确保受害者在最后一刻来临之前都保持意识清醒。

    更重要的是，它们会记住‘食物’发出的哀嚎和惨叫，并在完事后模仿这种声音。显然，无论是那些变异的巨人恶魔，还是效忠于愤怒王子的霜巨人，都非常喜欢这种声音。只不过对于躲在洞穴里的众人来说，这种声音可就不怎么令人愉快了。

    布鲁托重重的叹了一口气，暂时驱散了空气中的沉默。他从坐着的石头沙发里站起身来，从篝火旁架着的锅里舀了一碗汤。汤是用咸鱼、洋葱和一些蔬菜熬的，虽然简陋，味道却完全没得说，可这对布鲁托糟糕的心情帮助有限，特别是当他的勺子里出现了一块一点肉都没有的鱼头骨时。

    “该死的！”矮人不由自主的咒骂了一声，“别用你那没有眼珠的眼眶看我，你这条天杀的咸鱼！”

    “消消气，布鲁托。”兰斯洛的声音突然响起，“是我做的决定要撤退，别对那锅汤发火啦。”

    “我有什么好发火的…你和缇嘉娜终于聊完了？”布鲁托闻声扭过头，但脸上仍是一副不甘心的表情，“不就是之前做的一大堆准备全都白费了嘛。现在那条该死的白龙回来了，像条看家护院的恶狗一样堵在那座该死的堡垒入口，没错，里面还有更多的恶狗，白龙就是该死的恶狗头子！而且周围该死的守卫不仅没减少，而且还变厉害了！”

    “我们之前的计划没有问题，只是没人能预料到会发生那种变故。”兰斯洛语气平静的说道，“缇嘉娜同意卡拉林的观点，应该是神力的介入才让深渊本身作出了如此激烈的反应……”

    “太棒了！我就知道！”卡拉林兴奋的拍了拍巴掌，“这可真是个伟大的发现！”

    “我们的雇主和房东还说了什么别的吗？”布鲁托端起碗喝了一大口汤，“如果她想让我们回去，我可不答应！绝不！门都没有！”

    “她确实提出了这样的建议，完全是出于好意，不过我已经拒绝了。”兰斯洛耸了耸肩，“是的，因为被公开击败，追随者也遭到屠戮一空，哥乔伽德登神的希望破灭了，但达因·霜须的盔甲又没被毁掉，我们大家也都好端端的坐在这里，我看不出咱们有任何宣布任务失败的借口。”

    “说的太对啦！”布鲁托激动的一拍巴掌，但脸上又露出郁闷的神色，“可那条远古白龙，还有那些变异恶魔……”

    “远古白龙确实是个麻烦，我们原本指望哥乔伽德能帮我们解决它，但这个办法已经行不通了。”兰斯洛摩挲着下巴，“咱们得想个别的法子……”

    “那个黑雾裂口下的大螃蟹怎么样？”布鲁托皱挠了挠头，那是他在试图思考的标志，“它叫什么来着？高戈巴厚姆？让缇嘉娜帮你弄点多元宇宙中最辣的辣椒来，咱们给它的食物里加点料，让它去和白龙打！”

    “我一点也不喜欢这个主意。”一旁的老雷普插嘴道，“那种怪物的思维方式和我们都不一样，谁知道它会怎么行事，也许根本就不会去找斯瓦夫尼尔的麻烦……”

    “至少提供了一种思路。”兰斯洛笑着摇了摇头，“有句话怎么说的来着？只要你还没放弃，困难就总有解决办法。大伙开动脑筋，看看都能想到什么吧。”

    “你是不是已经有主意了？”布鲁托怀疑的瞪着兰斯洛，“以我对大哥你的了解…绝对的！”

    “现在知道叫大哥了？”兰斯洛朝他挤了挤眼睛，“我确实有个新计划，但还很原始，距离完成还缺好几块拼图，所以我需要你们提供些思路…”

    “真的么？”阿拉密尔也好奇的开口了，“摆在我们面前的困难主要有三个：一是盘踞堡垒周围的恶魔巨人，二是那头堵在入口处的远古白龙，三是堡垒内部的守卫，以及不知道是否存在的防盗措施……你那个‘原始’的计划可以解决哪个困难？”

    “最后一个。”兰斯洛摸了摸鼻子，“或许还有第一个。”

    “你还有办法搞定那些变异的巨人？”布鲁托颇为惊讶的问道，“大家也都看见了，它们的数量还在不断增加，只要把霜巨人往岩浆里一扔，过会儿就会有个新的爬出来…那座火山到底是怎么回事，恶魔之母的**么？不对，恶魔之母已经被咱们送去坐牢了，那就是深渊意…”

    “别说了。”卡拉林严厉的打断了矮人，“我们要讨论的问题和…和那个意志无关！”

    “不说就不说，连名字都不能提么？”布鲁托朝地上狠狠的啐了一口唾沫，“但那座火山已经在那儿了，看起来也完全没有要消失的意思，就是科斯彻奇回来了也得考虑搬家，因为火山口的热量都快要把它老巢烤化了！”

    “说到这个……”兰斯洛用一种拉长了的腔调开口道，“布鲁托，你还记得冰川堡垒所在山峰的结构么？”

    “当然了，我可是矮人啊。”布鲁托奇怪的看着兰斯洛，“为什么问这个？”

    “还记得我在破碎山脉弄出来的那场暴风雪不？”兰斯洛注视着众人中间的篝火，“我在想啊，如果冰川堡垒突然融化，里面的东西一定会像股泥石流一样冲到某个地方吧……”

