    只不过是像刚才的好运气用完了一样，足足感悟了一天一夜，林凡再也没有其他的收获。

    不过能够感悟到风之法则，已经就是天大的收获了。

    林凡心中是相当的满意，不仅进一步提升了自己的战斗力，而且将自身的速度提升到了一个极限。

    当年他被人追杀的时候，浑身肌肉都会感觉到酸痛，那是因为肌肉一直在高负荷运作。

    可是到了现在在发生这样的情况，如果有着风之法则的加持的话，再也不会产生这么尴尬的场景。

    因为有着风之法则的帮助，他在空中的阻力会变得非常的小。

    不仅如此，自身的速度也会来到一个接近极限的数值，很容易就会摆脱对方的追击。

    虽然林凡已经有着天仙的实力，但是也说不定他未来会被怎样的强者追杀。

    能够感悟到风之法则的话，就算是获得了一个逃跑的法门。

    “不知道宇宙天才战开启之后，我能不能在其中感悟到其他的法则呢？”

    林凡已经有些期待了起来。

    不过这样想着的时候，林凡本人又忽然摇了摇头。

    他感悟的法则已经不少了，不仅如此，其他的剑意也是相当的多。

    贪多嚼不烂，虽然他的悟性惊人，但想要领悟那么多东西，而且运用的很好，也是非常困难的事情。

    有这眼前的一切收获，他已经非常满足了。

    在等待了一周的时间过后，仙界天才战终于缓缓的开启。

    “百万年一届的盛事，没想到能够在我们的眼前开启，当真是太让人感觉到震撼了！”

    “我们这一代是幸运的一代，毕竟能够参加到这样的盛事当中！”

    许多散修发出了惊叹，不过事实也的确是这样。

    就算等他们老了的时候，跟自己的子孙去吹嘘也有着足够的本钱。

    仙界天才战百万年一见，他们能够进入到这里面，已经是别样的幸运了。

    这样玄妙的空间，按照他们的境遇来说，一辈子都不可能有机会进来一次。

    就是因为这样百万年一次的盛事，他们才有机会能够进入到这里。

    “开始了，终于要开始了！”

    大家的心在这一刻都飞快的跳动着，林凡表现得还算平静，不过他也有些期待。

    然而在这个时候，在人族的领域上方，出现了一道巨大的天榜。

    天榜上面写满了密密麻麻的名字，上面记载着每一个修士的信息。

    谁也不知道这一到天榜有多么的大，但是人们总能够从上面找到自己想要的信息。

    一旦只要将参赛选手的资料浮现在自己的脑海的时候，就可以从上面看到他的信息。

    “天上到底是什么东西？

    怎么那么的亮？”

    “百万年一次的仙界天才战，果然排场相当的大！”

    在外界的修士看到这一幕以后，也是忍不住感叹了起来。

    他们很容易就在上面找到了自己熟悉的修士，与此同时，也是不得不感叹这件法宝的神奇。

    如果让他们一个个去找的话，天知道要找到什么猴年马月才行。

    名字的后面记载着各自的门派以及年龄。

    都是千岁以下的年轻人，他们才是仙界未来的希望。

    天榜在天上不断的延伸着，足足有着上十万里的长度，看上去相当的壮观。

    原本头顶的天空都被它完全遮去，现在整片天空不断的散发着金光，场景相当的骇人。

    “仙界的天才都被写在上面了，绝对是人皇出手，其他人绝对没有这么大的手笔！”

    许多人都在惊讶的感叹。

    青龙城主也在头上看着天榜，当他看到林凡的消息的时候，表情发生了巨大的变化。

    “林凡，天仙初期修士。”

    虽然是简简单单的一个介绍，但青龙城主还是被雷得无以复加。

    对方离开这里的时候，只不过是一个普普通通的地仙罢了。

    这才过去了多么长的时间，自己的师弟就已经来到了天仙境界吗？

    不愧是天剑的传人，他心中非常看好林凡。

    虽然对方此时的实力只能说是中等，但是在这片空间当中，提升实力会有着相应的加速，他相信自己的实力能够后来者居上的。

    “听说在这里面无法突破到太乙金仙的境界，不知道是真是假。”

    一看就有人说了起来。

    听到远处的这句谈话声，青龙城主也是暗自点了点头。

    异元空间里面就是这样，事实也的确是如此，不可能存在有着太乙金仙的修士。

    至于参赛之前，就有人突破到太乙金仙境界，青龙城主更加不相信。

    千岁以下就突破到太乙金仙境界的话，这样的人天赋比现在的人皇都要强上百倍，根本不存在于整个仙界当中。

    如果当真是有这样的绝世奇才在的话，整个仙界都会将他保护起来。

    事实上，现在千岁以下的修士当中，最强的也只不过是天仙中期罢了。

    林凡的战斗力已经来到了顶尖的那一批，他也不知道自己能够走到什么位置。

    怔怔的看着头顶上的天榜之后，青龙城主也是低语说道。

    “这个时代应该是自己师弟的了，如果他能够在这一次天才战之中出类拔萃的话，那他绝对是人族未来的中心支柱。”

    天剑有多么的强大，了解其中秘闻的人都清楚。

    林凡能够获得那个传承，就已经说明了很多东西。

    人皇这样的人族脊梁，在得知天剑的传承被人继承以后，都宁愿亲自跑去，修真界收林凡为徒，就能知道其中的分量究竟有多么的重。

    “真不知道这个家伙能够闯到哪个地步。”

    顾飞也是看了一眼头顶上的天榜，咧嘴笑了起来。

    哪怕是到现在，他也不知道对方的身份是什么。

    不过他的家族的前辈，也是这一次天才战的裁判之一，因为是仙王强者，必须得加入到其中。

    顾飞也是有机会来到最后的舞台上，可以看看林凡的表现。

    这一切才刚刚开始，谁是最后的黑马也是乾坤未定的。

    “一定要狠狠的冲下去，冲到最顶尖的地方！”

    听到大赛开始之后，林凡的眼中闪烁着异样的光芒。

    

