    明天为答谢各位书友，小三更。。。求推荐。。嘿嘿。。

    第二天，美国就召开新闻发布会，宣布要派遣史上最强代表团对中国进行友好访问，以增进双方友谊。

    不到半小时，中国就召开了新闻发布会，表示热烈欢迎美国代表团的到来。

    世界哗然了，这怎么呢？前段时间还相互掐架呢，现在又开始蜜里调油起来。

    “猫腻！！里面绝对有猫腻！”于是世界各大国家开始纷纷收集两国信息，看看是否有什么见不得光的东西。可惜的是两国的保密工作做得都很好，众国家还有媒体一无所获。

    第三天美国奥巴牛亲自带队，带上经济、文化、军事、科技等领域的顶尖团队，坐上空军1－2号飞机，直接飞到了燕京机场，开始为期20+n天的友好访问。

    全世界各个国家的电视台都派遣了精英记者，来到这里，对这次见面进行现场直播。而全世界无数关注国际形势的人，都坐在电视机旁观看直播，想要从中探知两个世界上最牛逼的国家到底在干啥。

    奥巴牛下了飞机之后，两国领导在机场相互热情拥抱，表示中美两国的友谊将永世长存。

    “不管你信不信，反正我不信！”现场记者和所有观看直播的人都莫名的想到这一句。

    正当世界各国把焦点放在燕京的时候，在版纳的青木已经准备好了迎接“树”生当中的第三次进化。

    “希望这次能够给给我带来更强的念感。”

    青木将念感瞬间勾连第一批的11棵子树，连成一张网，随后再将念感附到第二批子树中离得最近的一棵。这次念感附着好像比第一批的时候要困难了一点，感觉有东西在阻碍这念感的附着。花了半个小时，才把阻碍打通，畅通无阻地把念感附着到这棵子树上。

    随后花了一个下午，只勾连到7棵的子树，而且此时青木感觉到非常疲惫了，估计是精力消耗太大。

    还从来没有试过这么疲惫的，青木很快便陷入休眠。

    第二天清晨，待青木从休眠中醒过来之后，观察了一下山谷和周边的一些情况，没有特殊事情发生，便开始继续对剩下的子树进行勾连。

    首先把第一批的11棵子树和昨天成功附着的7棵子树全部勾连起来，青木可以明显地感到自己的念感有了一定的增幅，而且更加顺畅。

    接着就是把剩下的子树全部打通附着。最后，经过一个上午的努力，终于把剩余的10棵子树全部连通起来，结成一张念感网。

    “嗯？奇怪了？怎么会没动静？难道是……因为不完整？”青木想到了丢失的那棵种子。当时由于陷入的深层睡眠，加之果实已经快成熟脱离树枝，所以被别的东西摘走了也没有发现。

    “不知道它现在在哪里？”在万千丛林中，寻找一颗种子，无异于大海捞针。

    “不知道是否会长成一棵树，要是长成一棵树的话，就比找种子容易多了。”青木想到此，心中不禁一喜，决定要对念感范围内的所有树木进行地毯式搜寻，不放一丝一毫。

    此时，正是美国代表团访问中国的第二天，双方已经开始进入正式谈判。在明面上，都是经济、文化、军事、科技等领域的合作谈判，但是在暗地里，却是在刀光剑影地讨论元气树的问题。

    讨论来讨论去，无论美国提出什么交换条件，中国谈判团都不肯。最后美国不得不把所掌握的元气树的资料给出来，做出威胁，说不开放给美国研究就公布给全世界知道云云。

    中国谈判团表面和和气气，但是内心却在暗骂美国阴险，好卑鄙。不过中国从来不打无准备之仗，也拿出了一份关于“美国曾今捕捉到外星人”的资料，说如果美国敢这样做，中国也敢把这消息透露出去云云。最后中国谈判团提出元气树的研究可以开放一部分，不过要以“合作参与研究那外星人技术”来交换。

    表面上高高兴兴的奥巴牛和美国代表团们在内心暗骂：“坑爹！回去之后一定要好好收拾那些搞研究的混蛋，竟然让中国知道这个机密。”

    看到气氛陷入僵局，中国谈判团方马上说道：“哈哈哈，中午到了，我们暂时先不谈，想必大家都应该饿了。我已经叫人准备了最好的中国菜来招待美国朋友，中国的大米、油都是世界一等一的好东西，等下你们尝尝，应该会喜欢上它们的。”

    吃完一餐异常美味的中国大餐，所有的美国代表团成员都肚子撑得鼓鼓的。

    午餐除了能够填饱每位谈判成员的肚子之外，还能够给双方一段缓冲时间。此时双方都对上午的谈判做了总结，并且对下午的谈判有了一番的计划。

    在休息了1个半小时之后，谈判再次开始。

    接下来的几天时间里谈判都基本上没有什么进展。美国对外星人飞船的开放性研究存有顾虑，而且对元气树的资料掌握不够多，所以不太想付出太大的代价。

    而中国方面则因为对外星人飞船开放性研究存在顾虑，如果那外星人技术太过先进，且在近几十年里无法取得有用技术的话，把好处多多的元气树研究交换出去，应该是亏本的。

    双方的顾虑都在对对方交换的东西掌握不多，怕自己一个不小心吃了闷亏。

    最后，在第7天的时候，双方终于放开了“一点点”，把己方资料共享“一点点”给对方看。

    中国方面给出的资料有：元气树外形、基础功用。美国方面给出的资料有外星飞船的外形、外星人照片、还有其他的一些基础资料。而且双方交换资料的时候都不谋而合地在资料内容里掺了点水。

    初步资料交换之后，双方都开始开足马力，研究对方提供的资料，对谈判进行新的评估及调整。

    当天美国就把元气树的图片发回去，然后让东南亚的研究所全部动员起来寻找在中国境外是否有其他的元气树。

    而中国也把外星人图片发到中科院，查证外星人的来历。因为在前几年，中国也一不小心在大兴安岭找到了一个外星人飞船部件残骸，只不过这个残骸没有外星人的存在。在保密工作上，中国在不知不觉中领先了美国一筹。

    秘密谈判还在继续，不过此时双方都有点三心二意。美国期待着能够在中国境外找到元气树的存在，而中国则在期待美国抓捕到的外星人飞船与中国秘密研究的那个外星飞船残骸是同一来源。

    过了一天，中国这一边首先获得了中科院的技术证明答复，确实属于同一飞船或者同一文明来源。于是，中国对谈判的热度开始大减，更多的是带着他们这些美国代表团们继续领略中餐美食的魅力。十几天下来，美国代表团们个个开始变得更加肥胖了。

    征服一个国家，可以从征服他们领导人的体重与健康为起点。中国在这一方面，无疑是胜了一筹。

    鸣谢：天下旋风、冷尘1、avenger91、无限美好、白木zcy、染血的玫瑰的打赏，谢谢。

