    “你醒了？吃点东西吧。”加隆笑了笑。他松开左手将杯子推过去。里面的水正在沸腾着，胡萝卜白菜还有一些葱花漂浮在水中，下边底部是膨胀了的肉干。杯子里的水也已经变成了淡淡的奶白色。

    雷兰脸上露出感动之色，她利索的坐起身，双手轻轻虚握着杯子，感受着里面散发出来的热量。

    “你的身体好了很多啊。”加隆小声说着。

    “嗯。”雷兰点头，“伤势基本上恢复了，体力什么的倒是没问题了。只是疤痕留下了，这么多的疤痕....”她情绪一下子低沉下来。

    “想要恢复，恐怕....”

    “大清早别说这些不好的话，会有机会的。”加隆敲了敲桌子。“好了，其他人还没起来，还是开始今天的课程吧。”

    “行，我们边吃东西边说。”雷兰迅速从身边拿出一个小巧的红皮笔记本，放在桌上加隆这边。

    “这是我自己回忆总结出来的，生物工程学的内容。银化图腾极其推演器的研究，里面很复杂，需要涉及到很多个方面的内容。生物工程学只是其中之一，之后还需要学习物质能量学，以及高等物数学。当然，您只是了解为主，只要能判断什么是好什么是坏就够了。”

    “生物工程学，物质能量学，高等物数学？这三门学科就足够了吗？”加隆问。

    “当然，这三门学科其实是统称。如果还要细分，还能分成更多的分支学科。”雷兰点头，“黑天社走的是生物进化路线。和王室联盟的工具路线不同。黑天社寻求的是利用图腾技术最终提升自我的生命层次，所以发展出了生物图腾。

    而王室联盟则是将白银图腾，也就是原始图腾发展到了一个顶点，最终的路线是原始图腾极端强大后，反过来反补主体图腾师。”

    “两边路线倒是很清晰明了。只是对同样力量的利用方向不同而已。”加隆点头。

    他拿起雷兰总结的小册子，开始细细翻阅。

    因为有着地球高等数学物理的基础，还在上个世界也有着一定的学科基础。他很快便将小册子通篇翻了一遍。里面除开一些额外的图腾方面公式外，其余的都轻松理解了。

    他在老师埃宁那里也学过生物工程学，只是没有这里这么高深而已。

    “前边的一些基础我都给你讲了。”雷兰淡淡道。“现在我给你讲讲这本小册子里面的重点。掌握了它，你也就算是生物工程学入门了。”

    说完，她开始仔细给加隆讲解里面重点的几个公式。

    随着她的讲述，加隆很快也彻底理解了这几个公式。

    终于。他终于看到了视野下方技能栏上有了变动。一个新的技能图标缓缓浮现出来。和很多知识类图标并列成一栏。

    ‘生物工程学：入门。（掌握它就是掌握生物内外的结构原理，是图腾研究的必要学科之一。）’

    终于形成技能了。

    加隆也悄悄松了口气，形成技能就意味着能够利用潜能点升级，只要有后续的知识，就能迅速提升上去。

    还有另外两个学科，只要全部掌握了，再找机会从王室联盟和老爹那里找一些研究资料，应该就能很快提升到一个极高高度。解决推演器的隐患就有了一定的把握。

    他别的不行。就是学习能力，不是一般的恐怖。只要有足够的潜能点，偷窃他人的研究体系知识经验，对于他来说轻而易举。

    潜能点能够让他大幅度缩短学习理解时间。

    这段时间里，因为推演器显示出迟滞，所以另外的两名大将暂时也没有联络加隆，倒是让他暂时得到一个缓冲时间。他必须趁着这段时间迅速解决隐患。

    他推测，当初在老师埃宁那里学习生物工程学时，并没有形成技能的原因是，这个学科的基础内容并没有学习完整。现在得到雷兰的传授，才最终完整，形成技能图标。

    生物工程学、物质能量学，高等物数学。三门学科加隆都在前段时间就学习了一定基础，为了不让自己显得异常，加隆故意控制进度，不让雷兰发现过快。

    但今天雷兰将最后的部分知识都抛出来，加隆这才不再顾忌，直接过目不忘的将这些学科全部记忆理解下来。

    他现在的身体素质已经达到了正常人类理解力的顶峰，根本不在乎学科要求的基本上限。

    入门级别很快就完成了。三门学科都在前后不到四个小时内，形成了图标技能。

    从这些学科的知识中，加隆也大致对银化图腾有了更深的了解。特别是针对推演器控制银化图腾的关键，认识更深。

    直到正午，马车在加隆的控制下，自动继续前进起来。三辆马车他都用推演器控制了马匹，所以可以不用车夫就带着往前走。

    咳咳..

    前边第一辆马车再度传来咳嗽声。拉拉已经转移到了第一辆车上。她的情况似乎越来越严重了。

    加隆从计算中回过神，眉头有些微皱。

    但也没什么办法。他抬头看了眼面前的雷兰，她似乎完全没听到一样。

    “图腾师有了核心图腾，才能很大程度上隔绝外界的病菌传染，达到不怕疾病的地步。”加隆心头有些感慨，难怪图腾师们无论什么人，都有种俯视其他人的味道，原因原来源自各个方面。

    “算了，现在先早些提升核心图腾再说，没有实力，就算出去找药也没有什么办法。”对于这种病菌感染，他也没什么好办法，而且看拉拉的样子，似乎不是简单的哮喘。

    他沉下心来，视线落在了自己的图腾一栏是那个。

    ‘核心 -黑纹白虎：第一形态图腾，可提升。进化成功率：11%。消耗潜能点：700%。

    能力：尾鞭，穿刺咬合。’

    加隆视线落在图腾上三秒后，整个图标顿时模糊起来，然后迅速清晰。就如同没发生过一样，如果不是潜能点消失了七点，加隆说不定会以为自己先前眼花了。

    “再来吧。”他已经麻木了，上次一百多的潜能点全部堆上去，都没能成功进化，现在这个阵仗完全就是小儿科。

    第二次，失败。

    第三次，失败。

    第四次，还是失败。

    不知道是不是自己的错觉，加隆隐约感觉到，自己的核心图腾图标似乎有了些许的变化。

    第五次。失败。

    嗡....

    忽然间，图标后方缓缓多出了一个细小的红色符号说明。

    ‘缺少核心：斑纹水晶。无法成功进化。开始返还消耗潜能点，部分潜能点产生催化效果。’

    黑纹白虎的图标顿时灰暗下去。

    加隆微微一愣，陡然间，他感觉一股庞大无比的清凉气流从图标上涌出来，在身体内游荡了一圈后，直接回到脑海中。

    潜能点的数值疯了一般的往上涨。

    从130几，迅速增加到了150、170、190、210.

    直到213才停了下来。

    加隆心头顿时一定。

    “果然，核心图腾用潜能点进化，果然有着积累性质的机制。现在看来，在缺少关键进化核心的情况下，堆上去的潜能点并不会彻底消耗，而是用来储存在图腾体内，作为积蓄的力量。这个和以前一样，提升没有成功的潜能点会自然返还回来。看来那些失败了的潜能点不是消失了浪费了，而是积累在图腾体内，用于积蓄力量。”

    “那么为什么又会有这个几率性呢？”他再度皱眉起来。“或者说是基因片段的不同？激发成功率的问题？是每一次都是一次随机激活，还是积累到一定阶段才能激活产生进化？”

    他忽然回想起刚才学过的生物工程学，结合地球上的基因学常识，他顿时有了一个大胆的猜测。

    “难道每一次试图激活的消耗都是在激活一段基因片段，激活失败，就打水漂了。激活成功就进化成功？那个所谓的几率，或许就是从基因片段数量和质量上来综合判断的。激活失败就会排出这段基因。那么这个成功和失败的标准又是由什么决定的呢？”

    加隆陷入沉思之中。

    这个潜能点的激活机制，就像个混沌一样，似乎有着很复杂的运算规律。

    “如果这样解释应该就明了了。激活进化，本身就是从无数的基因中挑选出一段最优秀的方向。而要想进化这段基因，必然会需要一定的激活能量。这两点就决定了潜能点进化的方式。”

    “第一，是最低一次进化需求的潜能点数量。就像黑纹白虎前后塞了这么多进去，才算真正开启了第一次进化。前边的潜能点根本就不是进化，而是积累第一次进化的能量。如何判断是进化还是积蓄，这估计需要一些技巧了。”

    “第二，就是几率，需要的潜能点数量达到后，就会开始试图进化，如果成功，就会彻底消耗。如果不成功，就会返还一部分潜能点，就像黑纹白虎一样。这方面，原始图腾和银化图腾应该是不同的进化机制。”

    加隆心头越发的明了起来。(未完待续。。)