    在刚刚的时刻，楚幽听到了系统的提示。

    系统：燕国执政要塞探测到，有大量真实恶魔集结在地狱边境，其中有数只大恶魔！

    系统：探测到耀斑之内蕴含着恶魔王的强大气息。

    来吧来吧，再多来一些，你们他吗全是给劳资送经验来的！

    楚幽对于燕国要塞的防御力量可谓是信心十足，那里可是被他打造成固若金汤的十方绝阵，他充满期待的想要看看，不下于千座的满级城防攻击装置会造成何等的景象。

    “我想....”

    “想什么呀，整天待呆在这里你都快憋坏了。”

    听到这里，金垂朵一笑，道士可没有什么憋坏了一说，抬眼看着男人，眼内尽是柔情，金垂朵伸手轻轻抚摸着楚幽的脸颊，那柔情似水的目中又有几分奇异。

    “好。”说完金垂朵就离开了怀里，一道莫名的气息散发，瞬间衣衫不整青丝凌乱的金垂朵就恢复了原本的形态。

    哇哈哈哈，带高级NPC出门兜风，还是自己的道侣老婆，这想象都刺激呢。

    只见站起来的金垂朵身上再次神力涌动起来，最后玉手盈盈一挥，一道空间之门就出现在两人的旁边。

    “这是？”

    “进去后你就知晓了。”金垂朵笑道，但没人知道她无时不刻在忍受着巫浊之水的腐蚀痛苦，这种痛苦是来自灵魂上的，但在人前她却极力展现出正常的一面。

    “呵呵。”笑了一下，楚幽就跨进了这个空间，等他出来之后却是发现已身处在传送阵之中。

    忽然之间，楚幽想到了什么，眨了眨眼睛，与此同时，一道黑影袭来，金垂朵也跟着出现了，她仍然穿着那身宽大的黑色道袍羽衣，楚幽能够感觉出，这件道袍羽衣有种神力存在，或许这件衣服能够帮助金垂朵压制那巫浊之水的渗透力度。

    “看什么呢。”金垂朵的说话声始终给楚幽一种虚弱的感觉，看着楚幽怔怔看着自己，芳心似乎一乱，颇为娇羞的轻道。

    楚幽摸了摸下巴，点点头，“朵朵我决定了。”

    “你决定什么了？”

    “嘿嘿嘿，暂时保密。”对着金垂朵眨眨眼，看得对方一头雾水。

    “哦对了，我来这里还有两件事。”

    “什么事？”

    “呵...一件嘛就是那批东瀛俘虏了，你知道的。”

    “第二件事嘛，我得去搞点天地元气石。”说得这里，楚幽大有深意的看着金垂朵。

    金垂朵似乎没有看懂楚幽眼中的意味深长，点点头，“我带你去。”说完很自然的牵起楚幽的手，空间法力再次出现，两人很快就来到了战俘营，这里面还有2000多个东瀛俘虏，只够一次屠杀了。

    在这里，楚幽把士气值没满的30个斗战魔姬召唤了出现，可以见到这些斗战魔姬有很大一部分血量处于一半以下。

    不过现在不需要她们打斗了，只需要屠杀就行！屠杀那些手无寸铁的属性被封印的东瀛俘虏。

    楚幽清楚，这一批俘虏屠杀完毕后，30个斗战魔姬的士气值将全部满值，但是对于下一批招募出来的斗战魔姬群，她们的食物又在哪里，楚幽还没有个思路。

    随着楚幽一声令下，30个斗战魔姬就冲了进去，对此战俘营的守卫以及将领不敢吭声，来者一个是后勤司令官，是他们的顶级上司；一个是东方要塞总司令，是他们的主子，他们敢有意见？！

    楚幽看向金垂朵，发现她对于这种屠杀很是平静，看不到丝毫的情绪波动。

    道士就该是这个样子的，整个道统对于生命的诞生与消逝看得都很淡。

    不多时，屠杀完毕，30个斗战魔姬不光士气满值了，其血量也全部恢复过来，对于杀死原住民而自身又不受到伤害，她们能够吸收血量补充自身。

    接下来金垂朵带着楚幽瞬间来到了储备区的最下层，在这里，紫金炉依旧存放在这里。

    看着楚幽不断对其投放着大量金币，金垂朵悄声开口：“楚幽，这鼎炉子你拿着吧。”

    “啊？”楚幽惊讶了，没想道金垂朵会有这样一说，感觉有些怪怪的，与金垂朵在一起，终有种被包养的感觉！

    “这鼎炉子对你很重要，免得以后麻烦，你拿着好了。”金垂朵依旧站在自己身后说道。

    卧槽！楚幽可是知道，当玩家来到这里时，现在所在的位置可是玩家时常光顾的地方，他们都要在这里兑换天地元气石。

    现在如果被自己拿走了话，呃，感觉东方要塞的任务体系都将被打乱呢。

    自己，是不是夺了东方要塞的气运？！

    目光一闪，楚幽抬起头来，目中没有聚焦，点点头，“好。”说完又看向紫金炉。

    随后总共3000万金币全部投入了进去，至此，楚幽身上的金币还有3亿1百万金币。

    现在紫金炉开始把金币运转成天地元气石了。

    “楚幽，你在你那个世界，有你心爱的人吗？”忽然之间，金垂朵如此说道。

    楚幽的身体都为之一滞，但依旧没有回身，而是点点头，承认了！

    “有。”

    等了一会儿，感觉身后没有动静，楚幽回过头看向金垂朵，发现对方在凝视着他。

    忽然，金垂朵展颜一笑，刹那之间楚幽的内心都有种明亮感。

    “她也进入了这个世界？”

    “呵，是啊。”眼中有些复杂，又有些难言之隐，“我应该是衣冠禽兽吧？！”略为自嘲了一笑，楚幽也发现自己的感情生活有些捉摸不透了，极为复杂，但能怪谁？怪荷尔蒙啊？！

    荷尔蒙：怪我咯？！没有我你还是人吗，你能体会到那多姿多彩色彩缤纷的人生吗？！

    但想要让楚幽在这方面说出对不起什么之类的话来，抱歉，绝不可能！

    “为什么要这样想呢？”金垂朵微微歪着头，似乎明白了什么，神色莫名的说道。

    “楚幽，我首先是一个道士。”

    金垂朵张了张口，似乎也有什么难言之隐，最终还是没有说了出来，摇了摇头，“而道士，是不会受到什么影响的，楚幽，我只求你心中有我，这就足够了！”

    “朵朵。”楚幽已经蹙起眉头了，此时牵起金垂朵的手，从手中传来柔和的感觉。

    “你不放手，我是不会放手的！”

    “嗯。”金垂朵点了点头，那模样让楚幽心生一丝痛惜。

    楚幽或许没有意识到一点，那就是金垂朵是这个世界的高阶原住民，它们的感情思想完全跟现实世界就不一样。

    当然这并不代表金垂朵就愿意跟楚幽其他女人做姐妹，不是这样的，这里有一个关键所在，那就是：道心！

    道心的始终追求就是成就自我，圆满自我。