    

    在这个年代，一般城里的孩子读书的比较多，农村的孩子，尤其是女孩子，家里的父母带着重男轻女的观念，基本上都读不上书，像豆沉鱼这样的女孩子不仅有书念，还能考上京都最好的大学更是凤毛麟角。

    来报到的这一天，又是刚下火车没多久，豆沉鱼也没有换一件时髦的衣服，让自己看起来是个城里人，而是穿得随意了点，没想到就被人给笑话了。

    她放眼看了一眼全班的同学精神面貌，别说瞧着全像是城里头的孩子，所以刚才她被人笑话的时候也没见有人站出来反驳一句帮个腔吧，敢情这个班里只有她一个人是从乡下来的？

    这是巧合？还是刻意？

    这个班级里的同学一个个看起来家里的条件都还不错的样子，草根出身的可能真的是她一个。

    特么地，第一天来报到就没落上个好心情，既然这个班级的人对她不太友好，那么她打算花一个月的时间修完大一的课程，跳去念大二，反正一年的时间里她大学一定要毕业的。

    对她来说败家挣钱才是王道。

    ……

    放学的时候，豆沉鱼和裴司镇是一块儿回去的，裴司镇很听裴寡妇的话，既然答应了要照顾好她，洗衣做饭真成了他的家务活，晚上他就去买了菜给豆沉鱼做饭。

    经历过一天一夜的火车，豆沉鱼只想吃了晚饭早点睡觉，也就没什么好意思不好意思的，先吃了再说。

    吃完饭她真的去睡觉了，裴司镇寂寞的洗碗。

    待豆沉鱼睡醒已经是天亮后的事，而裴司镇已经把早饭给做好，正等着她起床吃了。

    这给了豆沉鱼还在老家被裴寡妇细心照顾的错觉，同时也意识到裴司镇对她太好了，这样她要不好意思了，他也是要上学的人，而且课业比她还要繁重，她来上大学不过是来走个场，拿个大学文凭而已，真的不需要太认真。

    她给裴司镇做饭还差不多，可惜的是她不爱做饭，肿么办？

    不知道豆沉鱼有这等心思地裴司镇还催她快点吃早饭，否则一会儿可能要迟到。

    想到昨天报到的时候受到的窝囊气，豆沉鱼又开始有点不爽了，不过为了不让裴司镇担心，她半句也没吐槽发生的那不愉快的事儿，而是喝起了白粥，一会儿准时去上学。

    “这两个白煮鸡蛋也带上，课间饿的话可以吃。”

    见媳妇没喝多少粥，裴司镇塞了两个鸡蛋给她。

    豆沉鱼：“……”

    她不是个吃货，好吗？他真打算把她给养胖吗？

    豆沉鱼和裴司镇是骑着自行车去的学校，两个人一人一辆，还是豆沉鱼要求的，她和裴司镇的关系不想这么早就在学校里公开，如果她搭裴司镇的自行车，肯定会被口水淹死，成为女生们的公敌。

    她太清楚裴司镇的颜值在女生们之间的影响力了，昨天她和裴司镇一前一后的出校门，就遭受了不少女生们的侧目，那些个眼神一个比一个不友善，可能被人误会成她对裴司镇有别的想法吧。

