    第41章姐就是女王41

    盛盼勉强接受了江宴的解释，主要还是她难得这样好心，不想平白无故的破坏自己的心情。

    她就那么趴在江宴背上，白皙纤长的小腿在空气里晃了晃，直到男生逛完整个家，她才问：“喜欢么？”

    小男主的声音低低的，她趴在他背上，甚至能感受到他说话时胸膛的震动：“喜欢。”

    “那打算怎么谢我？”盛盼执着于这个话题，硬要说的话，大概就是想要在他脸上看见喜悦的表情，没看见总觉得不甘心，好像这份礼白送了。

    江宴顿了顿，问：“我做顿夜宵给你吃？”

    盛盼在心里咦了一声，跟系统吐槽：“你看这届男主，我堂堂一套漂亮房子，就换来一顿夜宵。”

    系统：“……那你要不要，我感觉你说不要，可能连这顿夜宵都没了。”

    盛盼：“……”

    她勉为其难的接受：“好吧。”

    江宴把人背到餐桌椅上，让她稍微等一会儿，而后独身进去厨房。

    盛盼单手支着下巴，看着男生修长挺括的背影，在心里啧了声，对系统道：“江宴心理防线太强了，他并不喜欢我送他的这套房子，他觉得是负担。”

    系统哦了声，颇有些幸灾乐祸：“反正是你自己选的路说要攻略男主的，你不是说难才有挑战性吗？”

    盛盼修长的手指在桌子上轻轻的敲，神情若有所思：“我本来以为他想通了，就想着时不时送他一份大礼，他心里肯定多少有点欢喜，到时候气氛一到，他意乱情迷，我再稍微诱导一番，对我说出我爱你应该不难。”

    “虽然有些哄骗成分，但那时候说出口的话，还是带有几分真心的，至于是真心爱我，还是真心爱我的钱，他都算真心。”

    在系统隐约带着菜色的注视下，盛盼一点不觉得自己一开始的打算有什么不对劲，她指尖在桌上画圈圈，半晌，叹了口气：“但是现在这样看来，这个弟弟有些难搞哦。”

    “他心底那杆秤还在，底线三观依然健全，和我在一起，说不定这个弟弟心里是抱着想和我修成正果的心思的，所以和我睡觉，他没有心理负担，在他眼中，这不叫吃软饭，这叫哄未来老婆。”

    “但我送礼，这就超出他能接受的范畴了，有点坐实了他是被我包养的证据的感觉。”

    盛盼侧眸，看着在厨房里忙碌的男生，发出来自渣女的灵魂感叹：“可是我不想玩感情耶。”

    系统差点咬碎一口小钢牙：“你睡都睡了，现在跟我说你不玩感情？不玩感情你攻略个屁的男主！”

    骨气了一秒钟，它又怂下来：“我不管，我不管，我要赚积分，我要躺赢，我不要任务失败，宿主你就和他玩感情嘛～”

    它一边在心里惋惜：男主真是小可怜，情窦初开就遇上宿主这么只千年狐狸。

    一边又毫无节操的拱火：“宿主你就玩他嘛～～你不是自己说了吗，只要让他说出我爱你，你就会被管理局强制弹出这个世界，到时候他就忘记你啦，根本不需要有负担的对不对？”

    (本章完)

