    执法殿安排了专人，轮流守护在监测宝物之前，随时关注钧尘界的动静。

    如果只是阳神期修士御使异宝，发挥出和返虚期大能出手差不多的威力，那没有什么大不了的。

    反正阳神期修士就算是拼上老命，也发不出几次这类攻击。

    如果是返虚期修士修炼的时候，一时控制不好，爆发出力量波动，大家也能够理解，不会怎么在意。

    可要是返虚期大能直接出手，毫不掩饰出手的威力，那天宫执法殿就必须过问了。

    孟章此前出手就没有怎么收敛，直接发挥出了返虚级别的力量来。

    当然，力量方面的直接碾压，让孟章都没有施展什么道术，只是靠着一些常规手段，就将两名对手拿下了。

    明确的感应到有返虚期大能在钧尘界动手，天宫执法殿不能置之不理，必须马上干预。

    执法殿的执法使者铁面道人，就是负责此类事务的修士之一。

    另外，银壶老人是负责监控钧尘界北方的监察使者。

    虽然他的权力被紫阳圣宗侵吞了大半，钧尘界北方真的有什么大事发生，好多时候都轮不到他插手。

    可是职责所在，钧尘界北方出了事，他不能不出面。

    天宫之中有着众多传送法阵，其中不乏远距离传送法阵。

    通过天宫中转，可以轻易的来往钧尘界各处。

    铁面道人和银壶老人动作不慢，很快就来到了孟章面前。

    银壶老人和孟章的关系自然不用说。

    铁面道人和孟章说起来，也是执法殿的同僚。

    提拔孟章的天雷上尊，更是执法殿副殿主。

    铁面道人人如其名，平日里行事铁面无私，异常严谨。

    可是他的铁面更多的是针对外人。

    孟章同样是执法殿的执法使者，而且前不久突破返虚期的时候，铁面道人就有所耳闻。

    孟章本身就是太乙门掌门，不可能将所有的精力投入天宫。

    可他名义上是天宫的一员，就免不了为天宫效力。

    在天宫之中任职的修士数量不少，派系众多。

    如果简单归纳起来，其实就是三派势力。

    一派是各大圣地宗门渗透到天宫的势力。

    他们平日里还是比较尽职的为天宫效力。

    可是当关系到自家宗门利益的时候，他们自然会偏向自家宗门。

    第二派就是天宫自家培养的嫡系修士。

    他们对天宫最为忠诚，对瓜分天宫权力的各大圣地宗门，一向没有什么好感。

    第三派就是如同孟章一样，另有出身，要么怀着目的主动投靠天宫，要么被天宫所招揽的修士。

    这一派人大多数时候都是因为利益驱使，才会为天宫效力。

    在天宫和各大圣地宗门之间，有的两不相帮；有的左右逢源，两方讨好；有的偏向其中一方……

    铁面道人就是天宫培养的嫡系修士，一向只会对天宫负责。

    他看见孟章和此事有关，虽然还是和往常一样冷着一张脸，可还是保持了起码的礼貌。

    孟章看见他们两人过来，不等他们开口询问，就主动汇报起刚才发生的一切来。

    在孟章口中，此事完全是萧漠非和他师弟的责任。

    孟章才返回山门不久，萧漠非两人就上门挑衅。

    孟章身为返虚期大能，本来不愿意和他们计较。

    可是他们两人骄狂无比，仗着背后的紫阳圣宗撑腰，居然敢主动向孟章出手。

    萧漠非手上有门中赐下的遗宝，可以发出返虚期威力的攻击。

    孟章为了避免受伤，不得不拿出几分力气，将他们两人生擒下来。

    铁面道人是此行的主导者。虽然和孟章是同僚，可是该走的程序还是要走，不能落人口实。

    以铁面道人多年担任执法使者，办理过众多案件的经验，孟章所说的话语之中有夸大之处，有的地方有所保留，可是大体上，孟章应该没有撒谎。

    听完孟章的讲述，铁面道人将注意力放到了另外两位当事人身上。

    紫阳圣宗的返虚大能上次在黑玉森林大打出手，引起了执法殿中不少修士的不满。

    许多人都纷纷要求严惩紫阳圣宗的阳极道人。

    铁面道人就是其中一员。

    可惜，圣地宗门虽然名义上要服从天宫的统治，但是双方更多的是合作关系。

    紫阳圣宗表面上一副伏低做小的样子，说是听凭天宫的处置。可是暗地里各种扯皮，各种施压，就是让天宫拿不出一个处置结果来。

    铁面道人作为忠于天宫的一派修士，对此深恶痛绝。

    修真者也是人，只要是人就会有所偏向。

    铁面道人虽然一直脸无表情，可是对紫阳圣宗的不满，已经不知不觉间迁怒到眼前两个家伙身上。

    孟章将被制住的两人交给了铁面道人。

    就在空中，当着大家的面，铁面道人就开始了审问。

    铁面道人没有让他们多加啰嗦，，只是让他们以是或者否来回答他的提问。

    萧漠非和他的师弟最初仗着紫阳圣宗的名号，还有点嘴硬。

    可铁面道人不但是代表天宫的执法修士，还是一名神通广大的返虚大能。

    没有花费太久，铁面道人就从他们口中，听到了想要的答案。

    从双方的口供来看，此事分明就是紫阳圣宗两人的责任，孟章只不过是被迫自卫。

    而且孟章出手时间不长，并没有对周围造成什么损害。

    实际上，这里就是太乙门山门所在，孟章出手的时候，那是小心翼翼，生怕波及山门。

    事情的经过简单明了，铁面道人的处置也是有理有节。

    他代表天宫执法殿好生警告了孟章一番，反复说明返虚期大能不许主动在钧尘界出手。

    孟章当然是一再保证，自己今后一定注意，一定不会再犯。

    这样一来，孟章此次出手的事情就算是揭过去了。

    起码在官面上，是没有了任何麻烦和后患。

    至于萧漠非两人，他们主动攻击孟章，被孟章擒下，自然是孟章的战利品，任由孟章处置。铁面道人和银壶老人都不好干涉。

    处理好正事，铁面道人和银壶老人就不顾孟章的殷勤挽留，直接离去了。

    离开之前，铁面道人告诉孟章，他会按照惯例，将此事的前因后果汇报给天宫执法殿，同时还要通报紫阳圣宗那边。

