    “Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！！！”

    “Super林！！！”

    “他又又又进球了欧冠当中5场6球，这样的效率简直恐怖。布莱克本被他送上了悬崖，两回合的比赛目前为止，斯巴达克的3个进球都是他亲自制造的，如果布莱克本就此出局，他就是亲手送英超冠军淘汰的始作俑者！”

    卢日尼基球场已经被点燃。

    尤其是在林宿坡做了新的庆祝动作之后。

    他在原地一个前空翻，然后振臂, 庆祝动作潇洒帅气，就是不知道未来米洛斯拉夫·克洛泽看到他的庆祝动作会有什么想法。

    “苏别勒！！！”

    “啊啊啊，林，你是莫斯科之王！！！”

    “苏别勒，乌拉，乌拉~~~”

    被队友们簇拥着呢的林宿坡高高举起双手，对着看台鼓掌。

    他非常享受这种感觉。

    电视机前的中国球迷兴奋坏了。

    虽然已经看了好几场莫斯科斯巴达克的比赛, 林宿坡一直表现出色, 但是面对布莱克本这种三国家队队长的球队, 林宿坡竟然还表现这么牛逼？！！！

    这一波，简直过大年啊！

    “嘿嘿，被林宿坡撞到的巴蒂是英格兰国家队主力防守后腰，然后冲到禁区里被他跑位欺骗的亨得利是苏格兰国家队队长，最后和他争顶失败的杰夫.肯纳是爱尔兰国家队主力后卫，这一个球，林宿坡就把英伦三岛几乎一网打尽啊。”

    张指导语调也忍不住高了三度。

    “德国传奇前锋克林斯曼绰号金色轰炸机，林宿坡完全可以叫黑色轰炸机，他的头球能力一点都不比克林斯曼差，甚至我怀疑，如果在德国队，他都能有一席之地。”

    韩老师马上开始了他的表演：“甚至我怀疑，1990年世界杯，他都可能替代克林斯曼！”

    电视机前的球迷感觉韩乔生说的太夸张了, 不过他们也跟着高兴。

    有时候不怕你说大话, 首先，你必须有表现才行，否则说什么“战胜哥斯达黎加、逼平土耳其、小负巴西, 小组第二出线”，最后三战全输，那就是一个笑话。

    希勒远远看着被斯巴达克球员众星捧月的林宿坡，心中升起一股无力感。

    明明上个赛季夺冠，和现在的阵容完全没区别，甚至还不如现在人员齐整，可是他们战无不胜球队，竟然在不断输球。不光是欧冠当中，在英超的前11轮里，布莱克本4胜2平5负，不光输给了曼联、利物浦，还输给了米德尔斯堡和布尔顿之流。

    球队现在多线崩溃，让阿兰·希勒感觉一阵心灰意冷。

    今天明明是最后的机会，可是……

    他看向教练席上50岁的雷·哈尔福德，感觉到胃里一阵翻涌，英格兰头牌很确定，球队最大的问题，就是这个主教练。

    看向林宿坡的时候，他又是一阵向往。

    纽维尔虽然不错，但是林宿坡更好。

    有一个会防守还会进球的搭档, 肯定是更好的选择。

    使劲在自己脸颊拍了两下，让自己不要胡思乱想。

    比赛还没有结束，他必须拼尽全力。

    重新开球，希勒拿球之后明显更有控球欲望，他没有马上传球，反而用个人技术在中场进行组织。

    他的个人技术并不算好，主要还是射手方面的天赋，不过有队长舍伍德在他身后保驾护航，希勒还真盘活了布莱克本。

    林宿坡也发现了希勒的意图。

    控球的目的肯定不是把球控在中场，毕竟皮球进门才算得分。

    这种在中场不断传递，就是为了吸引对方过来逼抢，等对方阵型靠前之后，找机会突然一击。

    想到这一点，林宿坡反而往回跑，不去管希勒和舍伍德，回去盯着在斯巴达克禁区附近游弋的纽维尔。

    戈鲁科维奇看到这样一幕，笑着竖起了大拇指。

    一般是中场球员和后场球员对于场上局势判断更好，毕竟他们的位置靠后视野好，但是林宿坡显然有着非常出色的比赛阅读能力，第一时间就发现对方可能找到机会的点，然后加以防备。

    希勒发现林宿坡回到本方禁区附近，他就知道他的机会没什么用了，他想不出更好的办法，回传给舍伍德之后自己也开始往前冲。

    比起组织进攻，他更擅长射门。

    舍伍德的技术虽然没有那么细腻，但是他的长传能力非常不错，或者说现在的英超球队，基本都有一脚长传功夫。

    砰，他一起脚，皮球精准的飞向了大禁区前沿的希勒。

    阿兰·希勒已经注意到来球，他甚至想好了处理方式，但是他发现搭档纽维尔睁大了眼睛瞪着他的身后。

    希勒回头瞬间就愣住了。

    林宿坡不知道什么时候又冲了过来，而且助攻之后已经腾空，想起来应该争顶的希勒赶紧起跳，但是高度已经被林宿坡碾压。

    冲着本方禁区冲的林宿坡，完成了一次高难度头球摆渡。

    他一个甩头，把球给到了右路的边后卫阿南科。

    阿南科接球之后犹豫了一下，马上听到队长的怒骂：“传球反击啊，看尼玛呢！”

    砰！！！

    反应过来的阿南科马上一脚长传，用了相当大的力气，皮球直飞到前场。

    亚历山大·施尔科在亨宁·博格和亨得利的包夹下完全没办法回身头球，他直接背身一个头球摆渡，左路的库尔科夫接球看到落地的施尔科往禁区里面跑，马上一个弧线球传中。

    这一脚又快又急，布莱克本球员完全没来得及反应，中路的施尔科已经高高跃起，然后后仰一个头槌。

    砰——

    皮球受击之后如同炮弹一样，布莱克本门将蒂姆.弗洛尔斯下意识伸手，然后就感觉耳边一阵劲风，作为经验丰富的门将他知道——球，进了。

    2:0！！！

    布莱克本完蛋了。

    “Goooooooooooooooooooooooooooooooooooal！！！”

    “亚历山大·施尔科，在沙帕雷夫因伤缺阵的时候，他保持了稳定高效，之前就是连续两次压哨进球，今天再次用进球杀死了布莱克本，再见，英国佬，虽然上半场还没结束，但是我们已经可以提前恭喜他们，成为最早备战下赛季欧冠的球队。”

    “当然，这次进球，离不开Super林的争顶，他成功反抢发起了进攻，所以说虽然助攻数据不是他，可他的表现，在这个进球当中的功劳，起码有三分之一，即使说过很多次，我也想说，罗曼采夫签下他，是罗曼采夫的幸运，而不是他。”

