    吼……

    一声长啸，令大地震颤，暗幕溃散，席卷狂风，漫天呼啸。

    顿时吹散了笼罩着太阳阶梯的浓重暗幕，令余烬总算是有机会一睹这座宏伟建筑的全貌——

    一座通体由黄金打造的梯形金字塔。

    吼声来源，便是一颗探出金字塔顶的巨大头颅。

    那头颅比起血藤长蛇更加不像血藤，仿佛是遭到禁锢的洪荒猛兽，单是一颗头颅的大小，就要盖过长蛇全身，这让人不禁怀疑，血藤长蛇是否真能吞噬对方。

    “不必担心，伟大火焰之所以伟大，便是哪怕只有一星半点，都足以让所有凡火为之臣服，更何况，还有我们！”

    信心满满的太阳主祭，再度扬起双臂，引发太阳神像产生感应，倏尔降下一团神光，在地上形成一圈神术法阵，他与六眼先知、六眼传道士各站一角，又喊来小鲍勃立于法阵中央。

    “你是灵智血藤的培养者，所以它会与你产生一定感应，我们将以最后的灵魂火焰展开火祭，帮助你强化这份感应，届时，你将能够指挥灵智血藤，希望，不要辜负我们的期待。”

    太阳主祭向小鲍勃郑重说道，旋即便以灵魂火焰发动火祭，与此同时，六眼先知也贡献出自己的最后力量，而六眼传道士挣扎了几下，却无法夺回对身体的控制，被迫引燃灵魂火焰，与两位智者一起，正式启动最后火祭。

    只见，金色烈火如同太阳光焰，淹没了小鲍勃的身影，可他非但没有在火中死去，反而引燃了额前王冠，完全把荆棘王冠变作了自己的火焰王冠，火焰纹路取代荆棘，看得曾经的主人满心颓唐肉痛不已。

    完了……

    这下是真的不可能要回来了……

    在荆棘心如死灰的时候，小鲍勃发现自己与血藤长蛇的感应越发强烈，自己的意念可以畅通无阻的传递给血藤长蛇，这种通体畅快的愉悦感受，令他不禁沉迷其中。

    “快！”

    即将油尽灯枯的太阳主祭，突然暴喝，唤醒了稍有迷失的小鲍勃，他猛地回神，便立刻用意念指挥灵智长蛇，顶着太阳阶梯的庞大威压，强行闯上金字塔顶。

    成功与否，即将揭晓！

    余烬和杯酒渐浓怀揣着期待心情，并肩而立，目睹太阳阶梯的灵魂火焰，遭到血藤长蛇的薪火压制，只是弹指间的片刻失神，便被血藤长蛇一口撕下大块头颅，一番狼吞虎咽，体型霎时大了一圈，更加助长长蛇威势，纵然太阳阶梯疯狂扭动，不停吼叫，却还是受困封印，无法阻止浑身燃烧着薪王火焰的血藤长蛇，将它暴露在外的头颅彻底吞噬。

    【提示：“太阳阶梯”灵魂湮灭。】

    失去了头颅，灵魂火焰便也失去“容身之所”，宣告太阳阶梯正式死亡，使得那滔天魂火瞬间消失，也让苦苦支撑的太阳主祭，可以完成最后一步。

    他带着欣慰眼神，最后一次向太阳神像垂首施礼，令神像双手涌出神光，汇聚成柱，射向了用于禁锢太阳阶梯的金字塔。

    两位玩家立时看到，金字塔边有块金块跌落，接着是两块、三块……不一会儿，整座建筑轰然倒塌，露出太阳阶梯的残存身躯，小鲍勃立刻心领神会的指示血藤长蛇大快朵颐，完全吸收了太阳阶梯的所有能量，继而在薪王火焰与园丁血脉的加持之下，顺势突破了困扰着帝国遗众的生命桎梏。

    【提示：你完成了主线任务“花开”最后一环，结算奖励大幅提升。】

    吼！！

    晋升母体的血藤长蛇，仿佛化作神龙，仰天长啸。

    这声长啸，传遍了整个生命禁区。

    徜徉在血藤海洋的噩梦南瓜车，蒙面人如遭雷击，既是感激又是惶恐，喃喃自语：“终于要……解脱了吗？”

    这声长啸，同时还穿破暗幕屏障，回荡在荒原之上。

    始终在禁区之外等候消息的乔木本体，突然心中一慌，连最重要的血藤实验都不再理会，径直跑到实验室外，遥遥望向风云变幻的生命禁区，他有所预感，自己的计划失败了，并且还要迎接一个崭新时代的到来。

    是的，新的时代到来了。

    在血藤母体诞生的同一刹那，曾经被太阳阶梯吞入腹中的太阳长女也得到解救，尽管她已经无比虚弱，体内却仍旧燃烧着绝对精纯的薪王火焰。在小鲍勃的有意控制下，脱离藤腹的太阳长女，站在了血藤母体的头顶上，浑身燃烧着薪王火焰的她，好似一颗金光闪闪的人形太阳，令太阳主祭热泪盈眶，颤声说道：“恭迎殿下！”

    剩下的五位执剑黑骑，立时单膝跪地，迎接太阳长女的归来，而那些浑浑噩噩的巡逻卫队，好似在此刻寻回一丝理智，纷纷跪地行礼，异口同声，颔首高宣——

    “恭迎殿下！”

    这声音，传到太阳长女的耳中，得以令她在漫长沉睡后，迅速回想起自己肩负的使命，在所有人的殷切注视下，用伟大火焰引燃血藤母体，口中呢喃，变作耳语，让在场之人听得一清二楚。

    “愿薪王之火，烧融暗幕，愿帝国荣光，闪耀未来。”

    哗！

    话音落下之际，薪王火焰顺势蔓延，先是扑灭了火柴余焰，继而彻底将血藤引燃。

    此时此刻，血藤母体不必再受小鲍勃的感应掌控，也令即将走向灵魂泯灭的太阳主祭，得以亲眼看到，毕生心愿成功实现。薪王火焰所过之处，血藤母体便随之解体，分作数瓣向四周散开，宛若盛放昙花，经过万年等待，只求一刹灿烂，这一幕，也让余烬和杯酒渐浓明白了，为何主线任务叫做“花开”。

    这道世间最伟大的火焰，终于在一波多折后，顺利以血藤母体作为柴薪，冲天而起，直逼笼罩着生命禁区的重重暗幕。

    轰！

    只听一声惊雷骤然炸响，生命禁区就被薪火烧穿，透射阳光化作一双大手，奋力撕破禁区屏障，双手用力，便是晴空万里！

    明媚阳光突然洒下，让余烬不禁眯起了眼睛，不过比起那暗无天日的压抑情景，他更喜欢现在的蓝天白云。

    【提示：你率先完成了史诗事件“太阳重现”，你获得了史诗级人物标记“太阳捍卫者（唯一）”。】

    ……

    标记名称：太阳捍卫者（唯一/史诗级/可成长）

    效果：防御增加百分之二十、知名度+1

    介绍：你的英勇，为世人铭记。

    【提示：人物标记的效果加成，属于独立计算的特殊状态。】

    【提示：知名度越高，你便越容易被游戏人物知晓，更容易触发任务、提升好感。】

    【提示：你只有在噩梦以上的难度中，才能与太阳帝国的相关人物，接到本标记的成长任务。】

    ……

    “太阳捍卫者！这才符合我的形象啊！”

    余烬差点感动哭了，拿到叛教标记又连着升级，他都没好意思和杯酒渐浓说。

    “哇！太阳行刑者！啧，攻击力又能升一截呢！”

    惊人收获，令杯酒渐浓眉开眼笑，她很是雀跃的和余烬说道：“你看到了吗？是咱们两个率先完成的，也就是说，没有人比咱们快，我可真厉害！”

    “谢谢，是我厉害。”

    “都厉害，都厉害！”

    余烬笑了笑，不再调笑一脸傻笑的杯酒渐浓，转而看向了暗幕不再的湛蓝天空，有些奇怪，为何到现在都没能看到结算提示，直到他发现天空越来越蓝，越来越暗，明明太阳还挂在天边，却有星空浮现。

    “不对，情况有变！”

    太阳主祭面色骤变，天空异状，让他大为慌乱，能够引起这般异象，绝对不是平常势力，而星空中弥漫出的空间波动，让他意识到搅动风云的幕后之人，居然来自其他位面。

    到底是谁？

    魂火即将耗尽的太阳主祭，没有足够实力进行探查，但正在向禁区中心急速进发的乔木真身，却立刻冷笑：“胃口真大！乐园世界竟敢强行夺人，也不怕崩了自己的牙！”

    不错！

    引起天象异变的，正是乐园世界的三大势力，基金会、清道夫以及大学，为了强行破除世界禁制掳走太阳长女，素来互不相让的三大组织，破天荒的选择联手。

    如果说，小鲍勃是此次考核的主角，那么太阳长女就算不是帝国世界的位面之子，也绝对相差无几。

    每个世界的位面之子，都不被允许离开位面，更何况是有出无进的帝国世界！

    拥有薪王火焰的太阳长女，其存在意义绝非寻常，哪怕三大组织要承受来自废土世界的可怕压力，耗费堪称天文数字的海量资源，也要强行将之接入乐园世界。

    不为别的，只因太阳长女事关乐园世界能否度过末日。