    这是沈浪第一次触碰美杜莎女王。

    遍体冰凉，甚至如同寒冰一般。

    “为何会这样？”沈浪问道。

    美杜莎女王道：“因为这具躯体太弱了。”

    这具躯体还弱吗？几乎是沈浪见过最强的了。

    “当然，你的仇妖儿已经很强了。”美杜莎女王道：“但是人类和我们的各方面都不一样，我们能活很久很久，而你们人类最长也不过一百来年而已。我们时时刻刻都和大自然，和太阳，和整个世界进行能量交换。只要我们清醒活着，哪怕哪怕每一分每一秒都要消耗巨大的能量。”

    沈浪明白了。

    这大概就如同一辆汽车，将布加迪威龙的整个发动机系统通过改装后，安装在20世纪初的汽车上，这样就算能开，而且也能开很快，能够飙到二三百公里每小时。

    但是每次最多开个半个小时就要停下来，然后进行大保养，否则整辆车子就会报废。

    所以这辆车绝大部分时候只能停在车库之内，开的次数多了，车子也要完蛋散架。

    仇妖儿的身躯已经很强了，但对于美杜莎女王来说还是不够。

    所以这几年来她大部分时间都在长眠，否则哪怕只要清醒着不动也会大量消耗能量，会透支这具身体的生机。

    幺幺小宝贝也是这样的，而且因为她太小了，所以身体更加脆弱。

    “事实上我若想要活着，就要进入彻底的长眠，这样身体能量消耗就能减少到极致，”美杜莎女王道：“但是我总是需要醒过来。”

    是啊，她每次都要清醒过来了，因为有太多人需要她的保护了。

    沈浪道：“其实这些人和你无关，保护他们是仇妖儿的责任。”

    美杜莎女王道：“但现在仇妖儿和我是一体的，那就是我的责任。”

    仇妖儿想要做一个彻底的侠客，想要行走四方，潇洒不羁。

    但人不可能有绝对的自由，在怒潮城的时候她被仇天危的养育之恩牵绊住了，现在又被她保护的人牵绊住。

    她太博爱了。

    美杜莎女王笑道：“沈浪阁下，你来到女王城之前，想要见到的是仇妖儿，还是美杜莎？”

    沈浪沉默了良久道：“仇妖儿。”

    这是他的真心话，尽管美杜莎女王更加美丽，更加强大，但是她看起来太完美，太疏远了，太不真实了。

    而仇妖儿充满了强烈的个性，她真是一个特殊而又充满魅力的女人，哪怕过去好几年沈浪都无法忘怀。

    美杜莎女王笑道：“你放心，我临死之前，会把仇妖儿还给你的。”

    沈浪道：“那现在的她？”

    美杜莎女王道：“她能够看到，能够听见，能够感觉到。但是已经失去了身体的控制权，不是因为我太霸道，而是单纯灵魂力量来说，我们实在太强大了。”

    沈浪道：“所以至少现在和我交谈的人，是完整的美杜莎女王。”

    美杜莎女王道：“对！等我要死的时候，那就是完整的仇妖儿了。”

    沈浪道：“是你夺舍了仇妖儿吗？”

    美杜莎摇头道：“不，恰恰相反，是仇妖儿强行闯入我的世界，强行将我唤醒。”

    这听上去很玄幻，让人无法理解。但是沈浪想到了自己，他的灵魂是来自地球的，但他的身体却是这个世界的沈浪。

    美杜莎道：“你介意我躺着和你说话吗？这样我能量消耗最小，现在哪怕站着都要消耗太多的生机了。”

    沈浪扶着美杜莎女王躺了下来，娇躯曲线如同山川起伏。

    “然而你看到了，我是不能死的，为了保护幺幺，为了保护许多无辜的人，我都不能死，所以绝大部分时间我都在沉睡。”美杜莎女王道：“现在终于把你等来了。”

    沈浪道：“恕我直言，这个新世界是属于西仑王朝的。不管你还是我都是外人。所以我们保护不了魔女帝国的那些城邦，甚至也保护不了霍尔公爵。我的目的是回到大炎帝国报仇，我对西方世界的一切都不感兴趣。”

    美杜莎女王道：“我知道，当我死了之后，更加就不能保护女王城，也保护不了魔女帝国的这些城邦，更保护不了无数被解放的奴隶。东方归东方，西方归西方。”

    这话是没错的，狄波丝公爵也一直这么说。

    美杜莎女王道：“你是东方的人皇，我更加是外人，我们都做不了新大陆的皇者，但是有一个人可以。”

    沈浪道：“谁？”

    美杜莎女王道：“你对这座女王城的建造者感觉如何？”

    沈浪道：“西仑第二帝国的女皇吗？她是一个天才，绝对的艺术天才，但是她已经死了上百年了。”

    美杜莎女王道：“对，但是她还有一个曾曾孙女，她是有资格继承西仑王朝的皇位的。”

    沈浪道：“那又如何？她和我们没有关系，我对西仑王朝的皇位争夺没有兴趣。”

    美杜莎女王道：“如果，她是你同父异母的姐姐呢？”

    “啊……呃……”

    沈浪顿时陷入了无言。

    美杜莎女王道：“我仅仅只是猜测而已，你应该看过部分西仑王朝的历史了。海伦女皇登基后受到了北方贵族的反对，于是她南下迁都，建造了女王城，也就是从那个时候开始西仑王朝的南方才得到了大力的发展。海伦女皇当时为了发展帝国的南部，大面积地宣布废奴令，解放了南方无数的奴隶，甚至提拔了很多维达族的原住民成为西仑帝国的官员。”

    这一点沈浪真是一点都不知道了，在所有西仑王朝的史书上他都没有看到。不过这也正常，海伦女皇虽然受到所有人的承认，她在位的时候并没有人谋反，但是西仑王朝的大部分贵族都在暗中反对她的政策。

    所以西仑第二帝国的灭亡也就是海伦女皇时期埋下了种子。

    她一切都做的没有错，但是却使得整个帝国的南北分裂。

    “西仑第二帝国的海伦女皇死了之后，他的儿子继承了皇位，返回西仑帝都。而海伦女皇的女儿则留在了女王城，成为了帝国的亲王。”

    沈浪道：“也就是说，历代真正统治女王城的海伦女皇的女儿和孙女？”

    美杜莎女王道：“对，霍尔家族世世代代都是海伦女皇的忠诚总管。”

    沈浪道：“您继续说。”

    美杜莎女王道：“四十年前，女王城的统治者是海伦女皇的曾孙女，雪莱女亲王，她当时是整个西仑王朝最有才华的女子，被称之为西仑明珠，拥有无以伦比的智慧，一直到了三十几岁她都没有婚嫁，让西仑王朝无数的贵族都黯然神伤。但是忽然有一段时间她消失了，等到她再出现的时候，已经生了一个女儿，取名为海伦，和他的曾祖母海伦女皇同名。”

    沈浪道：“您的意思是，这个海伦公主是姜离陛下和雪莱女亲王生的？”

    美杜莎女王道：“女王城的王宫是一个绝对雌性的宫殿，尤其是王宫陵墓，哪怕女亲王的丈夫也不能进入的。但是里面却有姜离陛下大量存在的证据，所以有理由怀疑，姜离陛下曾经在这里呆过很长时间。而且这位海伦公主出生下来之后，像是一个混血，有东方人的特征。”

    沈浪道：“她身上有东方人的血统，想要成为西仑第三帝国女皇，想必不可能吧？”

    美杜莎女王道：“整个南方会支持他，尤其是维达族的原住民会支持他。西仑王朝如今四分五裂，需要的是一个能够包容所有种族的女皇，而她的混血在这点反而能够成为一种象征，西仑王朝放开胸怀，各族共存的象征。”

    沈浪道：“那这位海伦公主呢？”

    美杜莎女王道：“她是一个疯狂的冒险者，仅仅只有十六岁的时候就离开了女王城，一直到现在都没有回来，已经过去十七年了。”

    沈浪道：“如果她还活着的话，今年三十三岁了？”

    美杜莎女王道：“如果她出现的话，西仑王朝整个南方就有了真正的效忠对象。而一旦她能够成为西仑第三帝国的女皇，那将是你绝对的盟友。”

    ……………………

    “好了，我们暂时不谈这位西仑王朝的海伦公主了。”沈浪道：“女王陛下，你还有多长时间？”

    美杜莎女王道：“若呆在王宫地下陵墓，绝大多数时间都在沉睡，那还有一年。”

    一年？

    “请你放心，当我要死的时候，我不会拖着仇妖儿一起死的，我会把她还给你。”

    沈浪道：“也就是说，在这一年时间内，你不能离开女王城，甚至不能离开王宫陵墓半步？”

    美杜莎女王道：“对，幺幺也不能离开。”

    沈浪道：“那一年之后，幺幺呢？”

    美杜莎女王道：“我临死之前，不但会把仇妖儿还给你。还会把我剩下的一切给幺幺，用我生命的代价，或许能够延长她几年的生命。接下来就要靠你了，我这个母亲已经尽力了，接下来保护幺幺的责任，就要交给你这个父亲了。”

    接着她朝着沈浪望来道：“其实，如果我现在自杀的话，就能把仇妖儿还给你了。”

    沈浪摇头。

    美杜莎女王现在不能死，一旦她死了，女王城就会沦陷，幺幺就没有人保护。

    因为现在作为父亲的沈浪还不够强大。

    美杜莎女王道：“沈浪阁下，所以你的时间很紧迫了，一年之内你就要变得强大起来，要有保护幺幺的能力，要有保护所有人的能力。如今整个西仑第三帝国的目光都在我身上，都在女王城，只要我还活着，这座城市就不会沦陷。这是你发展的黄金时间，你最大的敌人狄波丝公爵也被我牵制在了这里，没有时间去关注你的存在。”

    沈浪道：“我最多能够带走多少人？”

    美杜莎女王道：“和罗素公爵这一战，我们的军队伤亡惨重，我大部分时间在沉睡，所以需要一定数量的军队防守女王城，所以你最多能够带走两千人。”

    “够了，足够了。”沈浪道：“我要带走五百罗兰骑士团，一千黑珍珠海盗军团，五百名东方骑士团。”

    女王道：“好。”

    沈浪道：“女王陛下，我还需要一批充满智慧的人。”

    美杜莎女王道：“我俘虏了几百名天涯海阁的学士、学徒，他们非常聪明。”

    沈浪道：“天涯海阁是我的敌人，她们足够忠诚吗？”

    美杜莎女王道：“不够，尤其是年纪大的学士，天涯海阁给他们的烙印太深了，但是年轻的一些学徒应该还可以改造，他们或许没有那么智慧，掌握的知识也没有那么多，但至少没有完全被洗脑。”

    事实上，对于沈浪来说，一群智者是最重要的。

    因为接下来，沈浪要大规模的发明新事物，想要从零开始培养人才那不知道猴年马月了。当然也可以直接俘虏成规模的炼金士，但他们的忠诚度却是有问题的。

    非我族类其心必异。

    ………………

    沈浪找到了张春华。

    “春华，我要走了。”沈浪道。

    张春华一愕道：“这么快？”

    沈浪道：“局势比我想象中更加紧迫。”

    接着，他问道：“你愿意跟我走吗？”

    张春华道：“跟你走？离开女王陛下？”

    沈浪道：“对。”

    张春华道：“我跟你去干嘛？被你睡？”

    沈浪道：“成为我的智囊，成为我的女总管。”

    张春华陷入了犹豫。

    沈浪并没有说女王只有一年的性命了，也没有说女王已经把希望寄托在他沈浪身上了。

    “沈浪，你会杀回大炎帝国对吗？”张春华问道。

    沈浪道：“对。”

    “那我跟随你。”张春华道：“但是提前说好了，我可不是光陪着你上床的玩物。”

    沈浪道：“你就等着累到吐血吧。”

    张春华道：“上下一起吐吗？”

    呃？

    沈浪道：“张春华小姐，你是翀公的女儿，你是我东方王朝士大夫的千金小姐。在海外国度，你一言一行都代表着民族和国家的颜面，所以请你注意一下谈吐，注意一下形象吗。关键站在你面前的可能是世界的三大人皇之一，你要体面。况且你的言语还不够精确，应该是上吐下溅。”

    张春华道：“这几年奔波折腾得太厉害了，希望我还有血可溅。”

    不行，受不了了，这个才女太污了。

    “张春华，跟着你一起俘虏的这些天涯海阁学士，值得信任吗？”沈浪问道。

    “不值得。”张春华道：“哪怕走到了天涯海角，她们脑子里面依旧是忠诚于天涯海阁的。”

    沈浪道：“我需要用到一些聪明人，接下来我们会一起研究各式各样的新武器，杀手锏级的武器。我需要一个绝对值得信任的团队，你能给我挑选几个？”

    张春华道：“没有绝对值得信任的人，除非你给她们的价值超过了天涯海阁给她们的荣誉。只有年轻的学徒才有改造的空间，这样的人我能够给你找三四十人。”

    当时美杜莎女王俘虏了几百人，但沈浪能够带走的只有这么点人。

    关键她们已经奔波了很多年，距离东方世界几万里之遥，天涯海阁的洗脑功力还真是强悍啊。

    ………………

    幺幺宝贝很幸福。

    因为此时爸爸妈妈都在她的身边，从小到大她大部分都在沉睡，而就算她醒来的时候妈妈也不在边上。

    沈浪抱着她软软的小身子，给她讲童话故事。

    幺幺听得非常认真，仿佛要把每一个字都刻在脑子的那种认真。

    讲完故事之后，幺幺有些疲倦了。

    她要睡觉了，否则就要伤身体了，她实在是太脆弱了。

    沈浪稍稍用力抱紧她，真是爸爸的白雪公主啊。

    “这是爸爸给你做的玩具，当然这对我们幺幺小宝贝来说实在太简单了。”沈浪柔声道。

    然后，他把一个玩具放在了幺幺的手里。

    这是一个三阶魔方，沈浪连夜做出来的，一个非常特殊的魔方。

    总共六个面，第一个面是爸爸沈浪，第二个面是妈妈美杜莎，第三个面是幺幺宝贝，第四个面是沈宓宝宝，第五个面是沈野宝宝，第六个面是沈力小宝宝。

    沈浪画得非常仔细，每一个面的画像都活灵活现。

    将魔方彻底打乱之后，这些人的脸也就全部乱了，需要重新拼好这些脸才能恢复完整。

    “宝贝，你试试看。”沈浪道。

    幺幺接过魔方，稍稍看了一眼彻底打乱的魔方。

    然后，她开始扭动魔方。

    仅仅半分钟后，魔方就恢复完整了，六个面都拼好了。

    沈浪再一次被惊艳了，这是我的女儿吗？宝贝啊，你可比爸爸都聪明多了。

    没有告诉她任何公式，也没有任何口诀，小丫头看了一眼就会了。

    这简直都不能用天才来形容了。

    “我们家的宝贝实在是太聪明了，天下第一聪明，第一漂亮的小公主。”沈浪竖起大拇指道：“以后弟弟妹妹见到幺幺后，不知道会多么崇拜呢。”

    幺幺小宝贝有些得意，又有些羞涩，藏在爸爸的怀里，大眼睛内流淌着无比幸福的光芒，像是蜂蜜一样甜美。

    “宝贝，爸爸一年之内再来接你好不好？”沈浪柔声道：“到那个时候，幺幺和爸爸就不在分开了，好不好？”

    幺幺小宝贝瞪大眼睛望着沈浪，她没有哭，而是认真地点点头。

    她身体很脆弱，但是意志却很坚强。

    沈浪再一次将她拥进怀里，强忍着泪水。

    “宝贝，爸爸答应过你的事情一定要做到，一年之内爸爸就算是爬也要爬到你的面前。”

    “我沈浪应该辜负过很多人，但绝对不辜负我的宝贝幺幺。”

    沈浪在心中一遍又一遍发誓，然后柔声道：“好了，宝贝睡吧。”

    幺幺乖巧地闭上了眼睛，很快就甜甜睡了过去，小手依旧抱着魔方不舍得放开。

    沈浪就抱着她，一直到了半夜，终于依依不舍地将她放在了床上。

    “宝贝，爸爸走了，但很快会回来接宝贝的。”

    走出了幺幺的无尘房间。

    “任何强大的人，都会有被融化的时候。”美杜莎女王道：“所以人类真是脆弱之极。”

    沈浪道：“这就是人味了。”

    美杜莎女王道：“我也变得脆弱了。”

    接着，她朝着沈浪道：“那么再见了，未来的人皇。等你再回来的时候，我就把仇妖儿还给你了。”

    说罢，美杜莎女王转身离开，款款走入王宫的地下陵墓。

    沈浪感觉到自己的心脏再一次崩塌了一点点。

    难道这是最后一次看到美杜莎女王的背影吗？美丽诱惑得不真实。

    仇妖儿和美杜莎女王，只能有一个存在于世吗？

    ……………………

    一个时辰后！

    沈浪离开了女王城，带着两千人趁着夜色，朝着东边海面而去。

    整整两天之后，两千人才来到海边。

    这片海域非常偏僻，而且充满了暗礁，所以西仑第三帝国的舰队几乎不会来这里巡逻。

    等了三个小时后。

    四艘海盗舰船出现在了这片危险的海域上。

    驾船的是绝对的高手，能够避开所有的暗礁。

    沈浪的两千人无声无息地登上了四艘海盗舰船，然后小心翼翼驶离了这片海域，一直往东三百里，然后再往南，最后往西朝着硝石岛的方向航行而去。

    从头到尾，沈浪没有发表讲话，没有任何豪言壮语。

    就这么无声无息离开女王城，登上四艘舰船，驶向未知的远方。

    或许不是远方。

    对于沈浪来说，他要去的地方反而距离大炎帝国更近了一些。

    沈浪站在甲板上看着茫茫大海。

    一个人站在了他的身边，静静也不开口。

    黑珍珠？海盗团的首领？她竟然跟着沈浪来了？

    “我是骷髅党海盗团的人，当时他们走的时候，我还很小。”黑珍珠道：“我们的骷髅党海盗团曾经横行整个世界，任何人都蛰伏在我们的刀锋之下，不管是公爵还是亲王都乞求我们的庇护。”

    “我没有一日不想着找到他们，找到我的父母，找到我的骷髅党。女王陛下答应过我，就算她不能帮我找到骷髅党，也会让人帮我找到。然后你出现了，你能找到骷髅党吗？”

    黑珍珠朝着沈浪望来问道。

    沈浪道：“只要他们还活着，我就能找到他们。”

    黑珍珠道：“那我就为你效命了。”

    ………………

    “我们是被亚马逊女王国度抛弃的人，我们是耻辱，我们拼命地战斗，就是想要告诉亚马逊女王，一个人是否强大不仅仅在于她的身体，还有意志。”

    有五百名罗兰骑士团跟着沈浪去开拓新城，为首的叫孟罗兰。

    孟是名字，罗兰是姓氏。她也是一个强大无比的女展示，仅次于紫罗兰。

    “美杜莎女王拯救了我们全族，所以她的任何命令我们都会服从。”孟罗兰道：“不管你让我们去哪里，去和谁战斗，我们都毫不退缩，我们对你只有一个请求。”

    沈浪道：“请讲。”

    孟罗兰道：“如果我们死了，请你将我们的骨灰洒到亚马逊女王国度的海域上。我们生不能返回自己的国度，死也也不能进入，但起码能够距离我们的祖先近一些。”

    沈浪望着这个高大的女人，然后认真地点了点头。

    而且他非常心酸，罗兰全族因为不够强大，所以被亚马逊女王国度流放了，这对她们的心灵带来了前所未有的创伤。

    在女王城大战罗素公爵的时候，沈浪发现罗兰骑士团勇敢到不正常，几乎充满了殉道者的感觉，不但不畏惧死亡，反而像是在追求死亡。

    仿佛只有战死在沙场之上，才能证明她们自己是亚马逊女战士，才不辱没祖先的荣光。

    ………………

    一个英俊的中年人站在沈浪的面前，他便是东方骑士团的首领兰风。

    “你是不是有一个兄长叫兰道？”沈浪问道。

    兰风一愕，道：“对，但是我和他闹翻了。”

    沈浪没有问他和兰道为何闹翻，但想必是因为理念的不同。

    沈浪道：“兰道大宗师是我的忘年至交好友。”

    兰风道：“他知己满天下的，沈公子莫要被他的热情所欺瞒，或许像您这样的至交好友，他有无数个。”

    兰风的言语中充满了嘲讽，他应该离开大炎帝国很早了，所以还以为兰道是那个名满天下，桃李天下的大宗师。

    沈浪一笑，并没有解释。

    兰风道：“有一件事情我必须和沈公子说清楚，我们东方武士团很早就逃出了大炎王朝，我们的身份是见不得光的，我们是……姜离陛下的余孽，一旦用了我们就彻底得罪了整个大炎帝国，你确定还要用我们吗？还敢用我们吗？”

    果然如此！

    当年姜离陛下暴毙之后，很多人都死了，还有一些人逃走了，其中有很少的一部分人逃离到海外。兰风的东方武士团，就全部是大乾帝国的军队。

    沈浪耸了耸肩膀道：“兰风将军您说得晚了，我已经把大炎帝国彻底得罪死了。”

    兰风将军道：“那行，那我的余生就跟着沈公子奔波了。美杜莎女王拯救了我们的性命，她的意志就是我们的方向。”

    ………………

    沈浪站在甲板上望着这四艘舰船。

    这就是他的种子了，在西方世界蹉跎了半年，他终于有了一支属于自己的军队。

    尽管数量很少，仅仅只有两千人，但却非常精锐，而且是完全属于他沈浪一个人的。

    当然这依旧是吃软饭得来的，但是软饭也是一种实力对吗？

    黑珍珠、孟罗兰、兰风、张春华就是他在西方世界的班底。

    值了！

    在西方世界他辗转了几万里，奔波了半年，得到了这两千人，值了！

    建房子最难的就是根基，一旦根基打好了，接下来高楼大厦指日可待。

    我这就要去建造属于我的城市。

    我要开始发展火药，发展大炮，发展强大军队。

    ………………

    沈浪的舰队一直往东，一直往东。

    中途依旧源源不断遇到了西仑第三帝国的舰队，还有无数的运粮船。

    但沈浪舰队挂着的是海盗的旗帜，所以完全是井水不犯河水。

    在万里海路上，中途尽管遇到了一些麻烦，但是全部都有惊无险，黑珍珠轻而易举地应对。

    原来海面上海盗法则是如此好用，除了仇妖儿这样的变态，基本上很少直接开打的，都是谈判为主。

    而且见鬼的是，一路上遇到了很多商船，他们一边避开，一边按照规矩送来了金币，表示你别来劫掠我。

    遇到了更大股的海盗也不会开战，双方用旗语交流，黑珍珠表示我们只是路过，没有要侵占你海权的意思。

    沈浪不由得感慨，随着西仑王朝的四分五裂，这片海域简直是海盗的天堂，几乎没有任何天敌，没有官方舰队来围剿，海盗之间只要不侵犯对方的海域，也根本不会有冲突，甚至对方还会送来粮食和美酒。

    女王城距离沈浪的目的地有一万五千多里，中途需要停靠补给。

    换成其他人肯定是要完蛋的，但是黑珍珠却对每一个海盗补给基地轻车熟路。每一次补给都很顺利，只要给钱就行。

    整整航行了二十七天。

    沈浪终于到达目的地了，碧潮半岛的最南端。

    这里距离硝石岛足够近，而且岛上有荒废的铁矿场，最适合成为沈浪的基地。

    当然这里距离狄波丝公爵的碧金城实在太近了，但是这位女公爵还在一万多里之外呢，她现在正野心勃勃准备筹建西仑第三帝国，准备彻底消灭魔女帝国呢。

    所以沈浪有几个月的黄金发展期，这段时间不会有任何敌人。

    从今以后，这个半岛就属于我沈浪了。

    “登岛，筑城！”

    沈浪一声令下，两千多人下了舰船登上了碧潮半岛的最南端。

    至此，浪爷的发展大业正式步入了正规！

    …………

    时光如水，岁月如梭。

    不能装逼的日子飞快而过，一个半月时间过去了。

    ……………

    注：浪爷大业终于步入正规，诸位恩公，月票接济一下我啊，给你们叩头了！

    谢谢蒋大少丶万币打赏。