    第178章 你的腿真长啊！

    另外一张，还有从上往下的照片，故意露出来的深深事业线，挤成一团。

    让秦凡能看到一对雪白的兔子，看着就很活泼，弹性十足。

    让人很想捏捏，逗逗趣！

    一定十分可爱！

    这妮子，真是有够厉害的，明显拍照片，知道一些男人喜欢看什么。

    也就两点，嗮腿嗮胸，就这两部分，对方完美把握住。

    这一份心机有够深的！

    秦凡笑了起来，看着不错，发了消息过去。

    秦凡：你的腿真长，有一米没有？

    李小玲：嘻嘻，人家腿长一米一，前天量过。

    秦凡：哇，很不错，嘿嘿，不知道你车技如何？

    李小玲：什么车技，人家可没有谈过男朋友，你真坏，一来就开车（鬼脸）

    秦凡：你没有谈过？

    李小玲：对啊，不过有几个在追我的，我都没有答应，都是一群穷屌丝，人家要买几百的口红都送不起。

    秦凡笑了起来，看样子，这是一个小心机婊，没有成长起来。

    也算是极品一个。

    一笑的秦凡，发了消息询问一下。

    秦凡：哦，想要什么口红？

    李小玲真没有客气，直接发了图片过来。

    李小玲；就这种，圣罗兰的季度版口红套装1888块，嘻嘻，人家好喜欢的。

    秦凡看着发来的照片，冷笑不止。

    这是看不起他吗？

    2千块不到的口红，真敢发过来。

    现在秦凡算是明白，对方朋友圈都是什么货色了，真是不少屌丝一群，和他确实不能比啊。

    冷笑的秦凡，想也不想，发了一条信息。

    秦凡：我记得我妹妹购买的口红可是18万呢，圣罗兰居然有这么便宜的口红，真是够差的，我送你一套1万8千的Dior迪奥限量版口红吧！

    李小玲：啊，1万8千的，这，这有点贵啊。

    秦凡：我送我女朋友，都是几万起步，几千块，我没有兴趣送。

    李小玲：嘻嘻，你真有钱，是我认识过最有钱的，谢谢你。

    秦凡一笑，想也不想，直接帮忙其下单，一款迪奥的限量版口赠送出去。

    1万8千多的价格，直接代付款。

    李小玲很明显是第一次收这么贵重的地位，在她这种小绿茶看来，一千多的礼物就算不错了。

    可秦凡一出手，就是一万多。

    她的三观都被打破了。

    等到秦凡将付款账单发送过来，一下支付成功，不到一天时间，会送货到手。

    李小玲完全激动起来。

    不能停止的激动。

    学校宿舍之内。

    躺在床铺上的李小玲，看着那1万8千的口红订单，一脸高兴灿烂。

    她以前那些舔狗备胎，几百块礼物都不敢送，一点红包都不给。

    哪有这一个高富帅大方，她现在发现，加上对方的联系方式，太对了。

    别人只聊了几句，就送了一万8千多的口红，一群备胎屌丝，根本比不了。

    为了嫉妒一下那些备胎屌丝。

    她直接将秦凡的订单截图，发送到了朋友圈内！

    附送上标题。

    “礼物不需要太贵重，有心就行了，一份真心，比那真金还贵！”

    秦凡想笑了，这哪是比心意，1千8的礼物心意，能比1万8千贵？

    开什么玩笑！

    这李小玲确实有意思。

    不过，李小玲发了朋友圈，那边秦瑶也看到了，发了一条消息给他了。

    秦瑶：哥，是不是你给那一个李小玲送的礼物？

    秦凡：为什么你认为是我送的？

    秦瑶：哼，她能认识什么人送这么贵的，除了我哥，没有其他人了。

    秦凡：哈哈，看样子还是我妹妹懂我。

    秦瑶：肯定是她让你买的，太心机了，我就说了，她不是什么好人，呜呜，哥，你被人骗，我好心痛！

    秦凡笑了起来，还是安慰了一下秦瑶。

    不好告诉秦瑶，这一万八的礼物，真是他自己主动送的。

    和秦瑶随便聊一下。

    秦凡结束聊天，查看今天的股市情况，打开自己的私人基金股东群，还要汇报一下融资100亿基金会情况。

    其实现在已经可以交付了，不过，他要多等一段时间。

    钱放他手里，随随便便都是赚不少利息，多出来的利润，当然是他拿到手。

    最后只给20%的利润分红就行了，这些人，还要感激涕零呢。

    秦凡在群内说明一下，还有几天时间，就能结束这一波的资金筹齐利润，现在已经距离目标资金很近。

    股东群内，一片惊叹不止。

    群友1：群主太牛了，短短几天，100亿资金的利润，都快完成了，太屌了。

    群友2：本人每年投资房地产，都没有这么赚钱，群主真能赚钱。

    群友3：没有什么好说的，群主大大牛b，万岁。

    自己消息发出去，一群人很是激动，这么看来，下一次，募集更多资金是完全没有问题。

    秦凡一脸笑容不止，想看股票的时候，有一个人发了消息过来。

    何峰这一个香江大老板，给自己发了私聊。

    何峰：秦少，关于香江内的港股市场，我想请教你，你对港股市场熟悉吗？

    不知道对方为什么问这一个。

    秦凡还是直接回复了。

    秦凡：不懂，很少去玩过。

    何峰：是吗，那个，如果您来操盘一只港股，能将一只有本10块价格，现在5块不到，重新拉涨回去吗？

    秦凡：这一只股票的天交易量在多少？

    何峰：好像在1千亿港币左右。

    秦凡：那很简单，给我100亿港币，拉涨2倍以上，没有问题！

    何峰：真的吗，那太好了！

    对方好像很激动的样子，秦凡不明白这到底怎么一回事。

    很明显，得到他的确认之后，何峰又是发了消息过来。

    何峰：秦少，是这样的，我有一只港股股票，被套牢，从原本10块，跌到了现在5块，我不敢抛售。

    秦凡：哦，你投入了多少钱？

    何峰：500亿港币！

    秦凡真没有想到，这一个香江大老板，是真的有钱啊。

    秦凡还是回复了一下。

    秦凡：难度太大，风险太大，何老板你应该知道股票的风险，股市市场，分分钟钟的变化，能吞掉几百亿资金。

    何峰：是是，秦少教训的对，可我现在确实没有办法，已经跌停了，我这500亿港币，是公司外加银行债务，亏损这么多钱，我会完蛋！

    秦凡：很抱歉，怕是我也没有办法能帮你，毕竟，我不做有太多风险的操盘。

    (本章完)

