    “你知道么，以前，没有人这样护着我过。他们觉得，我是冥王，不需要别人的保护。其实有时候，我自己也会认为我什么都不怕，什么都不缺。左右我便是个王，一人之下万人之上的王，没有什么事我得不到的。”

    灯影婆娑，鬼影重重之处熙攘声入耳畔，却少了当年的欢喜。我拿下遮了半张脸的面纱，昂头看他：“你说，你刚才只是路见不平，拔刀相助么？”

    诚然这句话，在旁人耳畔萦绕之时，只能变成一句废话。

    他凝眉低头看我，目光中暖意纵横，那般轻描淡写却极其有力。“那至此以后，便由我护着你，旁人若是敢动你一分，六合八荒，我定是不会放过他。”

    面纱从手指间滑落，我眼神有些溃散，不晓得自己究竟是为了什么而变得呆滞。“可，我们道不同，你迟早会回九重天的。而我，也注定会孤独一生。”

    这便是命，一早儿便被刻在三生石上的命。他矮身蕴热的气息落在我的额头，拂过心坎。“阿绫，你是舍不得我么？”

    舍不得？这几十万年以来，我甚至不清楚这个词究竟说的是什么。舍不得又是什么。

    终是有一日颜玉口中那几千年重复了上万遍的舍不得，今日会用来形容我。

    “我……”余下的话大多被梗在嗓门眼中，周旋起来味同嚼蜡。

    他璀璨的眸中映出大片摇曳的灯火，嘴角抿着似有似无的笑。我甚是不安心的低下头，顺便同他说了一句：“走罢，过了时辰，合婚庚上的誓言便不做数了。”

    若说这天帝下手，着实不含糊。届时狐狸娘子给他捏泥人儿的时候，那琉离分明是想上来同他无理取闹，而他却在连我险些也没看出来的时候，给她施了定身术法，还让她保持着看似格外狰狞的模样半晌儿不动。于冥界的女子而言，这无非是太岁头上动土，她注定要和这隐了身份的天帝斗个翻天覆地。

    然他是天帝，八荒之主。这才是最为重要的。

    沉钰特意选了一处清净的茶楼，早在前几日便同那茶楼中的老板说好，今夜只余冥殿的人，概不招客。

    老板一听便知晓了三四分，这沉玥少君本就是冥王殿中的长大的女儿，虽然如今归了轮回殿，可抚养之情放在那儿，按理来说冥王亲自驾临，也是极有可能的。可剩下那六七分，便是因为冥殿中的人向来威严，寻常小鬼更是修十辈子福气也不定能见到一面。

    茶楼的摆设有些精致，案上撂了几盆子火红菩提莲甚是引人注目。

    “沉钰拜见王上”他看似同往常并未有太大变化，长发束在头顶，扣了玉冠。着了青色袍子，躬身而礼。

    颜玉赶得挺是时候，从珠玑鬼市中回来后便径直来了茶楼。暮晚香在帘幔中消散，他提了把湘妃竹骨的扇子，大方的道了句：“你倒是来的挺快，我方从少君那赶回来，便瞧见你的身影。本想着赶上你的脚步，可方到了茶楼前你便同这位尊神消失的无影无踪。我还以为你俩找地方开小灶去了。”

    影渊甚是慵懒的躲在一旁吃茶，随手递过来一杯给颜玉。“倒是想去开小灶，阿绫赶的紧，怕误了时辰。”

    我搂着香炉子拨开香料，同一旁谨慎的沉钰道：“我这边有颜玉便好，你去瞧瞧你妹妹，她今日一定高兴坏了。”

    沉玥的性子向来浮躁，却也单纯。忆起琉离说的那些话，我便有一瞬伤神，她的确是受了不少苦。可也便如墨玉那厮说的话，不受些苦怎么能长大。

    “沉钰遵旨。”

    颜玉还在旁侧兴致勃勃的同影渊攀谈着些什么，见状我有些汗颜。亏得颜玉被我提前抢了过来，如今能与天帝这般亲热的神仙，肯定是少见了。

    “阿绫。”

    指间还缠着余香，他唤我的时候我戚戚然的抬起头，他道：“过来。”

    颜玉这厮脸上都快笑出花来了，抿了一口茶道：“你知道么，我刚刚发现了一个秘密。”这种姿态，像极了茶楼中说书的老鬼头，正巧，他拿着扇子，正巧这里便是茶楼。

    假若换做旁时，这里边会摆上一堆瓜果，围上一堆子的人。说书先生彼时握着折扇，缓缓道出口中仙家故事，亦或是鬼狐传说。众人目瞪口呆的看着他演绎，而到了高潮部分时，说书先生会啪的一声敲在桌角上，噔时间堂前一阵鼓掌挥舞声，夹着瓜果壳破声……

    我抿茶未咽，呛了一口。接下来便是没完没了的咳嗽。

    “至于么？”颜玉的脸堪比烧了七八十年的锅贴磨掉的那层灰。

    影渊抬手给我顺着气，我悲呛的抬起头，可怜兮兮：“颜玉你老爹许是个说书的。”

    颜玉的脸更黑了……

    风平浪静之后，我几番威胁才让颜玉开口说出那个所谓的大秘密。“沉玥少君她特意将绣楼安置在珠玑鬼市，便是看上了一个书生，那书生每年中元之时，便会在鬼市中摆摊卖书。”

    我两巴掌一拍，“不就是一个书生么，抢来便好。”

    影渊啼笑皆非，帮衬道“是啊，抢来便好。”

    司命老人家恨不得将我俩给撕开，恨铁不成钢道：“你们俩一个冥王一个天帝，怎么会有这种粗鲁的想法。”抿了口茶，捻平袖子又白了我一眼“老实说，起先我也是这样同她说的。”

    如今换做我与影渊合伙白他。

    “只是这书生容貌俊美，知书达理，仪表堂堂。难免会召了人嫉妒。”他悠然叹了气，我瞪大了眼睛，问道：“难不成是有人嫉妒他的美，要同沉玥抢相公么？”

    他摇头，复又点头：“非也。”过会子又添了句：“然也。”

    我险些将怀中的香炉子砸过去。“究竟是非也还是然也？”

    “事实便是他哥哥沉钰。”颜玉沉沉的点了头：“沉钰这孩子不大看好那书生，兄妹俩本是将门之后，年幼又是受了不少苦。沉钰心气高，不忍心看见自己妹妹嫁给一个书生过苦日子。沉玥又实在看好那书生，一来二往便想了这个法子，绣楼招亲这件事冥界的小鬼都愿去凑凑热闹，届时只要把绣球砸给书生便好。”

    阴谋啊，果真是阴谋啊！

    雕花栏杆前摆的几盆子菩提莲花余香被风吹了进来，我拢了拢衣襟看着那远处摆好的灯笼架，远远看着虽是清楚，可那灯笼下围了这些小鬼，看起来挺热闹的。

    我手指弓起在桌角无味的敲打着，远处那灯火冲天，过了没一会，烟花也被摆了上去。

    “你不是刚刚吵着要去看烟火么？”影渊歪着身，笑问道。

    “嗯，想去看。不过那些烟火是等会新娘子出来的时候燃的，咱们站的远，应该也能看见。”我托着腮，他瞧着我，挑起好看的眉眼：“走，我带你去看烟火。”

    我未反应过来，颜玉亦未反应过来。他拉着我，广袖从我眼前拂过，颜玉惊起了身在原地嚷着：“没良心的，又将我丢在这了。”

    这大约是天帝陛下第一次被人骂没良心吧……

    再一睁开眼睛的时候，便被他带走人群中了，我踮起脚想要看清台子上的模样，却被前面的小鬼给堵得严实。

    “要吃糖葫芦么？”他问。

    我稳住了身子，认真点头。

    后来，他真的给我摸了两根糖葫芦过来，我窝在人群中不亦乐乎的啃着糖葫芦，还顺便问一句：“你要不要。”

    身畔那人从广袖中取出一方帕子，捻着眉头拭掉我嘴角的糖渣，脸上如拂过一重春风：“小心着吃，会酸的。”

