    

    这一番话，可是一杆子打翻了一船人，将所有的张家人都给得罪了。

    虽然张大成一家子对于张家人来说，平日里也讨厌的很，基本不来往的。

    可这个时候，被人在自己的地头指着鼻子骂，说张家的家教不好，这堪比挖人祖坟了。

    张家几个妯娌恼急了，其中张家二嫂子最生气，为啥，她下头有两个姑娘马上就要相看人家了，若是这名声传出去，她家闺女还嫁不嫁人了？

    当即虎着脸，不甘示弱的上前，“我说林婆子，你可别欺人太甚了！就你长了嘴，就你会到处宣扬？还是道理就长你嘴上了？你说啥就是啥？”

    “俗话说的好，一个巴掌拍不响，这里头还有你和你家小孙女的手脚呢！别以为装没事人一样，倒打一耙就能把屎盆子往我们张家头上扣！”

    “既然你要撕破脸，咱们张家也奉陪！都不要脸，也不要名声了！拿这事去十里八乡宣扬宣扬去！我们张家的姑娘落不着好，你们王家也别想摘干净！”

    “大不了我张家拼着将这他们一家子逐出族去不要了，到时候也坏不了我张家姑娘的名声。倒是你们王家，这事闹大了，谁还敢嫁到你们家去？你王家到如今可还没儿子呢——”

    林婆子听到这张家婆娘居然敢威胁自己，脑子一热，冲口而出：“我还怕这个？没有你张屠夫，我王家还只能吃带毛猪不成？老娘我早就看好了娘家侄女，退了你们张家，转头就能娶个合心意的媳妇回家——”

    这话一说出来，张家大嫂子眼睛一亮，立刻抢过了话头：“好啊！原来你早就打着这样的主意，故意的让你孙女来给我家姑娘下套，好毁了这亲事，娶你娘家侄女啊！”

    “你们王家也欺人太甚了！既然不想娶我们张家的姑娘，明说就是了，使出这样下作的手段来！还想将黑锅扣在我们张家头上！我呸！今儿个，你们要是不说出个子丑寅卯来，我们张家也不是吃素的！”

    这话一说，张家几个男丁都横鼻子竖眼睛的站了起来，还有几个已经开始撸袖子了。

    外头八角屯的村民也在起哄鼓劲，到底是一个村的，这个时候自然要一条心才是。

    张家这事上，虽然也有错，可王家更不地道，手段也太下作了，看不上人家姑娘，你别上门提亲啊。

    你前头提亲，后头算计着怎么毁了这亲事，把自己娘家侄女给娶回家去，这就太坏良心了。

    你家是没事了，人家姑娘毁了亲事，坏了名声，以后咋办？

    这不是逼着人去死吗？

    更何况这事闹成这样，大家都清楚是咋回事，何不干干脆脆的就听张家大丫头的话，就势下坡，就说两家八字不合，彼此都保住了面子，也不耽误后头各自再寻亲事。

    就算后头有人传点闲话出去，也碍不着大事了。

    可这林婆子也确实太欺负人了，算计了人家姑娘，事情败落了，说话还这么横，不说张家人不干，就是八角屯的人，也听不下去了。

    好几个跟张家沾亲带故的村民，就堵在了门口，大有今天这事不好好说道说道，就别想走了的架势。

    媒婆见这势头不妙，第一百次的问自己，怎么就说了这门亲？

    本以为是钱多事少，很顺利就能说成的事情，怎么就搞成了这样了？这是一言不合，就有生命危险了呀？

    媒婆勉强走到王掌柜身边：“王掌柜，你看这事闹得，再这么下去，可就收不了场了——”

    这是提醒王掌柜，该服软就服软，有啥话想干啥事，都等离开这里再说。

    王掌柜哪里不明白？

    他真是一心为了自己的儿子，想给他娶个能持家的好媳妇，选中张家这大闺女，真是精挑细选过的。

    他一个大男人，也是托了不少人情打听，又比较了不少家，最后才确定了。

    自己就这么一个儿子，还能害他？

    他选中张家大闺女，自然有自己的打算，这张家虽然家风不怎么样，可张家大闺女本人没任何毛病，勤快本份麻利，最主要的是感恩，品行没任何问题。

    王掌柜仔细调查过这张家大闺女，并不是那心里没成算，被娘家洗脑得心里眼里只有娘家的。

    而且这张家大闺女，在娘家没受什么恩惠，等到嫁到了王家，只要王家对她好一些，只怕就会贴心贴肺的为了王家。

    岂不是比自家婆娘的那娘家侄女强？

    要是娶了那娘家侄女进王家，她们姑侄联手，这王家只怕都要被搬空去林家了。

    因此他执意不同意，将这道理掰碎了讲给儿子听，总算说动了儿子。

    却没想到自家婆娘压根没死心，此刻还把心里话说出来。

    他本来琢磨着，虽然事情闹大了，可他太了解张大成的为人了，只要他多许点聘礼，只怕这亲事还能成。

    只怕张家其他人也是乐意的，毕竟这种丑事，再闭口不言，总会露出痕迹来。

    不若一床大被掩盖了，两家成了亲家，谁也别说谁了，外人也挑不出个不是来。

    所以他一直没开口，就是想着等自家婆娘闹上一闹，闹得张家心虚气短了，他再开口，这事就没跑了。

    没曾想，自家婆娘说出这话来，惹急了张家其他人，这架势再说错话，就要动手了。

    当然更主要的是，王掌柜一直在观察张家大闺女的神色，想着若是这张家大闺女流露出一点舍不得这门亲事的态度来，他也就有了把握了。

    可不管是自家婆娘骂得那么难听也好，还是张家婆娘说出了将一家子出族也罢，张春桃的神色都是冷淡的。

    连多看自家儿子一眼都没有，除了最开始跟自己说了那番话后，就一直默默地站在一旁，不见羞愧，也不见害怕，更没有恼恨。

    王掌柜那一瞬间，说不出来的憋屈和难受。

    他能混到今天这个地位，识人的本事还是有的。自然能看得出来，张春桃没看上自己的儿子。        

