    “死者虽然在外表上看不出任何伤势，但他的心脏却已经四分五裂，我唯一能够想到的合理解释，就是被武林高手以内力震碎了心脏，暴毙身亡！”

    一边用趟子手为其准备的热水将手洗干净，夜未明同时向众人公布了自己的验尸结果。

    洗过手之后，又从这么趟子手的手中接过干净的毛巾将手擦干。放下毛巾，夜未明继续说道：“江湖上杀伤力惊人的武功不胜枚举，但能够造成这种诡异伤势的却是不多，结合林少镖头之前的遭遇来看，其中最有可能的就是青城派的摧心掌。”

    在得到殷不亏的友情剧透之后，夜未明当然知道这就是青城派的手笔。但出于一个执法人员的职业操守，他并没有因为一个剧透而往下定论。

    在没有足够的证据证明凶手就是青城派的某个人之前，他们只能被列为犯罪嫌疑人，或者是第一犯罪嫌疑人，仅此而已。

    “摧心掌？”抱着眼见为实的心态，全程见证了夜未明验尸过程的林震南终于对事实不再抱有任何幻想，一屁股坐在地上，面如死灰：“没错，肯定是摧心掌不会有错的！是青城派，一定是青城派……这……究竟到底该如何是好？”

    小鲜肉林平之这时脸上却是露出了一股决绝之色，不卑不亢的说道：“爹，既然横竖是死，不如我们出去和他们拼了！”

    “逆子，你给我闭嘴！”

    林平之从未见过父亲如此严厉的一面，被他这一呵斥，顿时蔫了下来。

    夜未明这时则是在一旁不紧不慢的说道：“对手如果是青城派的话，就算加上我们也肯定不是对手。想要破局，恐怕不付出一些代价是不可能的了……难办啊！”

    破局！？

    已经陷入绝望的林镇南，第一时间便把握住了夜未明话中的关键字眼。仿佛抓到了一根救命的稻草般，原本已经失去了所有生气的老眼之中瞬间浮现出希望的光芒，一下子从地上蹦了起来，激动的说道：“夜大人您已有破局之法？”

    “只要您能够救得我镖局上下的性命，我愿意为此付出任何代价！”

    见到对方如此模样，夜未明也不由对这位林总镖头感到惋惜。他的身份虽然是一个行走江湖的镖师，但其骨子里却缺少了那种江湖人的血性，反而更像是一个商人，为人做事始终坚信和气生财的道理。

    这样的人，如果生活在一个太平的年代，定然可以混得风生水起，哪怕是这个充满血腥的江湖武林，也能将祖宗留下来的家业做大做强。

    如果没有那本《辟邪剑谱》的话，甚至可能凭借他的社交手段做到更好。顺利活到大结局……

    摇了摇头，夜未明没有再去想那些有的没的，直接对林震南问道：“既然林总镖头愿意付出一定的代价，那事情就变得简单了，虽然风险依旧存在，但成功率却是很高。”

    林震南立刻表态：“还请夜大人直言。”

    微微一笑，吊足了对方胃口的夜未明直接说道：“我的办法就是……通天镖局！”

    原本，对于这次任务夜未明是另有打算的。不过之前听到通天镖局这个最佳选项之后，原本那个危险度极高的计划，立刻便被他毫不犹豫的抛弃掉了。

    听夜未明提起通天镖局，林震南几乎要对眼前这个少年捕快肃然起敬了。要知道通天镖局，可不是什么人都能与之攀上关系的！

    带着无比期待的心情，林震南用试探的语气问道：“夜大人与通天镖局还有所来往？”

    “没有！”夜未明回答的干净利索。

    林震南很有一种想要当场骂娘的冲动，不过见到夜未明他们气势汹汹的一行六人之后，还是果断的放弃了这个不和谐的想法。苦笑着解释道：“通天镖局是什么样的存在？就以我们福威镖局江湖地位，说句同行是冤家都是在往自己的脸上贴金，又哪有本事请他们出面相助？”

    见到这位林总镖头已经钻进了死胡同，夜未明嘿然一笑，循循善诱道：“所以我才说，需要付出一些代价啊。”

    林震南继续摇头叹息：“我们福威镖局除了些许家资之外，又哪有能够入得了通天镖局法眼的东西？而通天镖局又岂会缺钱？”

    “这不是缺不缺钱的问题。”夜未明笑着说道：“通天镖局敞开门做生意，我们只要出得起镖资就是顾客，他们没有理由把送上门的生意拒之门外。不过我们几个小捕快没什么身家，这镖资就只能请林总镖头自己想办法了。”

    林震南直到此刻方才听明白夜未明的用意：“你的意思是，我们要以雇主的身份，委托通天镖局将我们送到安全的场所。”

    “不不不……”夜未明伸出一根手指轻摇道：“林少镖头，作为城外一起凶杀案的作案嫌疑人，与福威镖局连环杀人案的重要证人，需要跟我们到神捕司走一趟。总镖头和夫人如果放心不下，也可以作为证人一起的。”

    听完夜未明这么说，林震南的脸色那叫一个精彩：“夜大人的意思是，你们要来抓我儿子，还要我出重金委托通天镖局把他送到神捕司？”

    对于林震南的质问，夜未明用一句标准的东北普通话回答道：“嗯呐！”

    林震南努力的克制着自己的怒火，不断的告诫自己，打不过，要冷静，口中则是说道：“如果我不肯出这笔钱呢？”

    “那我们也只能表示爱莫能助了。”夜未明很光棍的一摊手道：“不过作为朝廷执法人员，我们一定会详细观察对方的行凶过程，写成八千字的总结报告上报给黄首尊，请他派出高手执行正义，为你们福威镖局满门上下报仇雪恨。”

    非鱼这时也补充道：“或者你们也可以尝试走出镖局十步，并且一直冲到福州城的通天镖局分部，去寻求庇护。”

    林震南这下次算是彻底没辙了。他们如果拥有与青城派鱼死网破的本事，还用得着陷入这般绝望的境地吗？

    “好吧，就按夜大人说的办。”

    闻言，夜未明与非鱼互相交换了一个眼色，嘴角同时挂起一丝满意的微笑。

    尽管直到现在，非鱼依旧把夜未明当成最大的竞争对手，但这并不妨碍他们在行动中配合默契。

    林震南的想法从一开始就太幼稚了，神捕司的任务是让夜未明他们来福威镖局调查连环凶杀案的真相，并不是保护他们的人身安全。

    当然，能够顺带保护他们不死的话应该是有任务奖励加成的，但这只能算是一个附加题，他们当然不会舍本逐末的任由林家所有人脱离他们的掌控。

    把林平之这个涉案人员带回神捕司协助调查，才是对他们最有利的一个选择。

    到时候哪怕是青城派想要找麻烦，也有神捕司的高级NPC顶着。

    从黄首尊之前表现出的身手来看，神捕司的高级NPC实力绝对不弱。而那个黄首尊既然敢扬言整顿江湖秩序，想来实力最起码也要比那个叫什么余沧海的，强上那么一丢丢吧？

