    凌天带着小魂离开了拍卖行，金鹏没有跟来。

    大概是知道自己实力太低，给凌天拖后腿了，所以每天是不停不歇的修炼。

    加上这里圣域，确实不是四大域可比的，这短短几天的时间，他的实力也是提升了一些。

    虽然不多，但这才几天时间。

    可以看得出来，若是再给他一年半载的话，完全成为妖帝。

    至于小魂，他主要还是与肉身融合的问题，这个完全急不来，即便他急也没有任何办法。

    两人离开九天拍卖行，而就在踏出的一瞬间，便是察觉到了数道窥视的目光。

    也是让凌天眉头微挑，若是他没猜错的话，不是那龙一鸣的人，就是程昱阳安排的。

    也没有去管他们，喜欢监视那就监视好了。

    这里毕竟是星月城内，估计还没有这种胆量动手。

    不过，凌天还是多了一丝警惕。

    虽然他们不敢出手，但有种东西叫做死士，完全不怕死的存在。

    凌天带着小魂，很快便是去到了丹阁外面。

    这里的丹阁确实不是天玄皇朝的丹阁可比的，差距实在太大了。

    原本在天玄皇朝还算气派的丹阁，若是和眼前这丹阁比起来，那简直就像是别墅与土屋的差别。

    占地面积数千平，一样的九层，外面晶光闪烁。

    尤其是外面丹阁两字，更是给人一种行云流水的感觉，再仔细看去，更是可以感受到里面蕴含的一丝道韵。

    两人进入里面，只有一个小厮在柜台处，也没有来看两人一眼。

    即便只是小厮，也是圣人境武者。

    看似好像实力很低，但凌天却知道，这丹阁本身就是一件极品神器，还布置上了阵法，即便是战神强者前来，都未必能够一下子破的开。

    而除此之外，还有数道气息自他们进来的时候，便已经将他们给锁定。

    这几股气息很强，甚至可以说是恐怖，最低也是超脱境七重，其中甚至还有一位半神级强者。

    凌天也没在意，目光转过四周，架子上摆放着各种丹瓶。

    上面都是明码标价，根本没有任何谈价的可能，一句话，爱买不买，不买就滚。

    “话说你们丹阁收丹药吗？”

    凌天扫了一眼，而后走到那柜台前，看着小厮，淡淡开口。

    “收。”

    小厮听得凌天的话，稍稍停顿，方才继续道：“我们丹阁收神阶极其以上的各种丹药，还有上古丹药、各种上古丹方，包括各种灵药。”

    “我这并不是上古丹药，才炼制出来没多久的，圣阶丹药。”

    凌天听得小厮的话，却是淡淡一笑，神色平静的开口。

    “道友，你是在和我开玩笑吗？”

    小厮面色微变，盯着凌天，眼中怒火闪烁。

    “我可没有和你开玩笑，我是说真的。”

    凌天看着他，稍稍停顿，继续说道：“更何况我这丹药贵重无比，我觉得你还是能找个能在丹阁说得上话的人来谈比较好。”

    “道友，你是故意来捣乱的吧！”

    小厮盯着凌天，眼中怒火闪烁，带着一丝不屑，开口道：“你也不看看这是什么地方，这里是丹阁，可不是你能够撒野的地方。”

    “知道在丹阁闹事会有什么后果吗？”

    ……

    “我是说真的，我是来出售丹药的，虽然只是圣丹，但价值绝不比一般的神丹差。”

    凌天听得小厮的话，淡淡的耸了耸肩，神色平静。

    “哈哈哈哈……”

    正在此时，一道笑声骤然传来。

    凌天不由转头望去，却是见到几人踏入丹阁，这人凌天还认识，正是那龙一鸣。

    看着龙一鸣，凌天也是明白了自己没有猜错，在外面派人监视自己的应该就是他了。

    龙一鸣此时正一脸嘲讽的望着凌天，神色间满是嘲弄之色。

    对上凌天的目光，龙一鸣咧嘴，一脸嘲讽道：“凌天，你说的圣丹，不会是你自己炼制的吧！”

    “是。”

    凌天听得他的话，看着他脸上的嘲讽之色，也是淡淡笑着，神色平静无比，没有半点生气的意思。

    “真是笑死我了。”

    龙一鸣听得凌天承认，也是笑的更是大声。

    凌天淡淡看着他，神色坦然无比。

    “小子，你也不看看这是什么地方？”

    龙一鸣笑了许久方才停下，眼中闪过一丝嘲弄之色，继续道：“这里是丹阁，别说是你炼制的区区圣丹了，即便是神丹他们都未必看得上，你还是别再这里丢人现眼了。”

    “那可不一定，说不定他们还真就看上我的炼制的圣丹了呢。”

    凌天对上龙一鸣的目光，并未动怒，依然淡定。

    “真是可笑，若是丹阁能够看得上你的圣丹，我现在立马向你道歉。”

    龙一鸣嗤笑一声，话语中的嘲讽之色更甚。

    “道歉？”

    凌天看着他，摇摇头道：“不好意思，你道不道歉真的不重要，不如咱们打个赌吧！”

    “行啊，你想怎么赌？”

    龙一鸣不由一怔，看着凌天，眼中闪过一丝错愕之色，不明白凌天这是什么意思。

    但没有半点犹豫，直接答应了下来。

    他可不觉得丹阁能够看上凌天自己炼制的圣丹，无论怎么赌，无论赌什么，自己都是赢定了。

    “你不是一直想要我拍下的龙源石吗？”

    凌天看着龙一鸣，神色间带着一丝玩味，缓缓开口。

    “你的意思是你要拿龙源石和我赌？”

    龙一鸣再一次愣住，望着凌天，眼中满是震惊和不可思议的光芒，这小子什么意思，脑袋进水还是疯了？

    不然怎么会说出这样的话来，龙源石如此珍贵的东西，他敢拿出来和自己赌？

    还是说他真的有信心让丹阁看上他的丹药？

    龙一鸣脑海中念头转动，思索着各种可能性，虽然他觉得丹阁肯定不会看上凌天炼制的圣丹，但万一呢？

    毕竟凌天都敢拿出龙源石和自己对赌，可想他肯定是有把握的。

    但现在龙源石摆在自己面前，就这样然他放弃，他也不甘心啊！

    神色间满是挣扎之色，似乎在犹豫到底要不要答应。

    他思来思去却是根本拿不定主意，他不觉得凌天是傻子，会白白将价值两千多亿的龙源石白送给自己。

    可龙源石却是他必须要拿到手的东西，现在就有这么一个机会，若是错过了以后可未必还能有这样的机会，他很可能会后悔一辈子的。

