    第11章我认识你？

    门外。

    明娇娇很着急。

    她和景宴来迟了一步，没能看见聂恒进去。她试着和门卫沟通，门卫对她说的话无动于衷，不放她进去，也不传话。

    她只能在外面等候，却一点儿也舍不得离开。

    她要是能进去，拍照发个朋友圈，一定会很有排场。

    同时，她在心中骂了自己一万遍有眼无珠，居然没发现聂恒才是最有钱的那个。

    “景宴，怎么办？明珞在里面也不知道会不会出事？”

    明娇娇眼巴巴的看着景宴，一脸担忧。

    景宴有点儿心疼，更有一种莫名的要争一争的情绪作祟，他安慰道：“你别着急，我这就去办卡。”

    “这……真的吗？会不会太破费了？”明娇娇满眼惊喜，原来景宴家也不差啊。

    景宴笑了，心中满满被崇拜的舒坦。“我不是办不起，只不过，我不喜欢来这种地方，既然你一定要找明珞，那我们走吧。”

    两人办了卡，被服务人员告知今天被包场了，不方便消费，不过，作为补偿，他们送了明娇娇礼物。

    明娇娇拿着礼物，兴奋的抓紧时间拍照，P图，发朋友圈，忙完这一切，这才扫视了一圈，发现根本没看见明珞，顿时，觉得自己被骗了。

    她就说嘛，聂恒怎么可能包得起场，又在吹牛，她差点儿上当。

    蓦地，她一眼看见了聂瑜琛，顿时被晃花了眼，此时的聂瑜琛优雅矜贵，西装挺括，步履从容，被众人簇拥着恭恭敬敬的送出来。

    明娇娇顿时悟了，原来包场的人根本不是聂恒，而是眼前的这位。

    这才是真正的大佬啊！

    她心一热，急忙跑过去，叫道：“您好，请问您还认识我吗？”

    凡戈的人变了脸色，立刻就想将明娇娇带走。

    聂瑜琛却摆了摆手，他想起来医院看到的那一幕，眼前这位，是个戏精，不知道又要演什么戏，想到可能是与明珞有关，他就不介意停下来看看戏。

    明娇娇兴奋极了，大佬竟然记得她。

    她羞涩又有礼貌，语调却为难的说道：“真的很冒昧打扰您，我妹妹刚刚和几个男的一起进来了，不知道您有没有看见她，我有一点儿担心我妹妹，您也知道现在坏人很多，我担心她出事情，麻烦您能不能帮我找一找我妹妹？”

    她心中有些得意。

    找明珞的过程，就当和大佬培养感情了，要是找到了，让大佬看看明珞究竟多么放浪，要是找不到，她也一定要让所有人都看明珞的笑话，打肿脸充胖子什么的最可笑。

    聂瑜琛饶有兴味的笑了。

    这样说，是想暗示明珞不知检点？

    若非一般人，恐怕还真得会上当，从而对明珞有色眼镜看之，可他刚刚见过明珞，那么有风骨的女人怎么会如明娇娇说的那么不堪。

    再者，聂恒是跟在他身边长大的孩子，他能不知道聂恒的人品？

    至于邵振轩，赫林几人，虽然爱玩爱闹，但都有底线，都是遵纪守法的好公民，怎么称得上坏人？

    “我认识你？”他淡淡道。

    明娇娇脸上的笑容瞬间龟裂，结结巴巴道：“那天，在医院里，我们见过，我妹妹住院，您在她旁边，我妹妹叫明珞。”

    聂瑜琛冷冷的看着她，“我认识明珞，认识你吗？”

    他又对凡戈的总监说道：“凡戈是乱七八糟的地方吗？”

    “不是，我们这里很干净，随时可以接受检查。”凡戈的总监微笑回答。

    聂瑜琛淡淡道：“那她为什么出现在这里。”

    凡戈的总监含笑，“很抱歉，您放心，我一定会处理好的。”

    聂瑜琛点点头，优雅淡定的走了。

    沈逸和范文思跟随其后，范文思若有所思，那个叫明珞女孩子难道对聂瑜琛很重要，竟然值得聂瑜琛亲自下场护她？

    明娇娇急死了，她叫了一声，想跟上去，却被人拦住了。

    凡戈的总监眸中一缕寒芒掠过，这样的戏码在凡戈一天可以上演八百回，他都看腻了。

    他对明娇娇道：“明小姐，刚才您办卡的时候，我们的工作人员有没有告诉您不可以乱走动，不可以打扰别的客人，今天这里有人包场了？”

    “……”明娇娇察觉不好，咬牙不肯说话。

    工作人员的确说了，可这是千载难逢的机会，自从上一次去过医院后，她再没机会见这个男人，这个男人将明珞严严实实的保护起来，她根本就找不到，更不可能见到他，还怎么发展联络感情。

    “我为您办理退卡。”凡戈的总监笑道。

    “退卡？这怎么能行？”明娇娇急了，要是退了卡，她以后还怎么来？

    她委屈的红了眼睛，“我真的只是太担心我妹妹，好不容易看见一个认识的人就忍不住，对不起，我不是故意的。”

    “娇娇，怎么了？”景宴刚从卫生间出来，就看见这一幕。

    明娇娇看见景宴如同看见了救星，她急忙敢在总监前将事情简略说了一遍，继而委屈的掉眼泪，“景宴怎么办？对不起，我真的只是太担心明珞了。”

    “……”总监满心无奈。

    他有点儿同情这个男人和那个倒霉的妹妹了。

    景宴很愤怒，“我也是客人，你们就是这样的服务态度？”

    “抱歉，规矩是这样的，我们已经提前告知了您规则，可这位小姐并不遵守规则，我们的服务里就包含了尊重和保护客人隐私的部分，您今天如果包场，我们没有提供满意的服务，想来您也会很不高兴，我为您办理退卡，这边请。”总监的态度不容置疑。

    景宴一时间无语，他冷冷的盯了总监一眼，“那便退吧，这种地方我也不爱来。”

    “景宴！”明娇娇的肉在疼，花那么多钱办的卡，她一次都没有消费过呢。

    景宴还有几分要面子，不愿意做死皮赖脸的事情，他劝慰道：“你放心，我知道还有一个好玩的地方，我带你去，我们不要管明珞了，我们过好自己的日子就可以了，我们走吧。”

    “好吧！”明娇娇遗憾极了。

    这里可是凡戈啊！

    (本章完)

