    凌峰如此神秘而强大的能量，注入陈老的身体之后，癌细胞已经被全部清除完毕，只需要一个恢复的过程。

    说真的，他并没有多大的把握，只能按照提示来照搬，没想到，居然能够把那些癌细胞干掉，有点出乎意外之外。

    这次的治疗时间稍微长点，比起上次的负荷也更大，因此，凌峰到了二楼休息室，直接躺在沙发上睡着了。

    万舒鸢看着面目清秀，帅气的一塌糊涂的家伙，越看越觉得这小子不错，而且对他特别好奇。

    癌症这种世界级的难题，居然被他的几根银针就能治好，真是让人不敢相信。

    不过，她刚才去看了陈老，后者睡得正香，而且呼吸平稳，好像没什么大碍，让她不由得不相信啊！

    “这小子不会是神仙下凡吧？难道是神医转世？”万舒鸢的心中有很多的疑惑。

    “这样睡觉会不会着凉呢？”美女想了想，找来小毯子给他盖在身上。

    这一次，凌峰是真的累了，睡了足足一个小时，这才慢慢醒过来。

    当他看见万舒鸢坐在对面盯着他的时候，一个翻身坐了起来。

    “我怎么睡着了，我还要回去坐诊。”

    “你今天很累，就在这里休息一下吧，我让人做了好吃的，中午可以跟陈老一起吃个饭。”万舒鸢笑着说道。

    “不用了，那么多的病人还等着我，要是我不回去，他们的病情肯定会加重，到时候治疗起来就麻烦了。”凌峰一口回绝了。

    万舒鸢听他拒绝，微微一愣，笑着说道：“凌医生，你知不知道，有多少达官贵人想要跟陈老吃顿饭，你倒好，邀请你留下来吃饭，你反倒不乐意了。”

    “我……我不是这个意思，只是那么多的病人……”凌峰哭笑不得。

    但是，他知道美女所说肯定是真的，如果陈老是大陆顶层的七个人之一，那些达官贵人肯定会巴结他的。

    “好了，我叫人马上开饭，你吃了饭就回去，应该耽搁不了多少时间。”万舒鸢说道。

    只见她按下了通话器，跟下面的厨房交代，马上开饭。

    凌峰下楼之后，跟她来到了餐厅，发现陈老已经坐在桌子上了。

    既然人家如此有诚意，凌峰也没有办法，只好打电话回去跟医院说了一声，让那些病人等着他。

    一大桌的美味佳肴，还有名贵红酒，但是，凌峰觉得回去还要坐诊就拒绝了喝酒。

    “陈老，我吃饭就好，待会儿回去还要看诊。”

    “知道凌医生医者仁心，那今天不喝酒，吃饭就好。”陈老乐呵呵笑了。

    万舒鸢亲自给凌峰盛饭，然后在旁边伺候着他，还帮他夹菜，而陈老居然拿着筷子，只吃了一些清淡的素食。

    因为凌峰要回去，因此，并没有跟陈老做过多的交流，反倒是让陈老不由得刮目相看。

    原本，陈老希望凌峰能够提出一点什么要求，自己顺手帮他解决了，没想到，从头到尾，这小子都在实实在在吃饭。

    最主要是，也许是牵挂着病人，这小子吃饭的速度很快，一转眼就吃了三大碗，然后一抹嘴，就起身告辞了。

    “陈老，我还要回去坐诊，就先回去了。”

    “舒鸢，你帮我送送凌医生。”

    “陈老，再见！”

    “嗯。”陈老笑着挥了挥手。

    万舒鸢带着凌峰出来，亲自送他回医院，对他再三感谢。

    “凌峰，你要是有什么困难，记得跟我打电话。”

    “我知道了。”凌峰在手机上，把美女的电话存起来了。

    等凌峰回到医院的时候，病人早就等得不耐烦了，如果不是神医之名的话，恐怕这些病人都要造反了。

    凌峰立即投入到了紧张的工作之中，直到下午三点过的时候，才把病人看完了。

    嘀铃铃！

    凌峰的手机响起，接通之后，里面传来了夏雪的声音。

    “凌峰，我这边有个大手术，你过来帮一下忙。”

    “好的。”凌峰果断答应了。

    以夏雪的能力，如果不是很大的手术，不会让他过去，既然让他过去，肯定是遇到了什么困难。

    凌峰不敢耽搁，很快就来到了医院的住院部手术室，眼前的景象却把他吓了一大跳。

    走廊上密密麻麻全部都是患者家属，而且还有人在大声喧哗，似乎正在医生争吵什么。

    医院是治病救人的地方，可不是一般人撒野的地方。

    凌峰心中一肚子火，朝着前面挤去，脸色不由得阴沉下来。

    因为大群人正在围攻夏雪，似乎是在指责他，而且语气也越来越重。

    “你这个庸医，做手术就算有风险，也是你们医院负责，你要是没本事，就不要做手术，让我们签字，自己承担风险，我还找你们医院干什么？”

    “我告诉你，要是老爷子有什么三长两短，你要负全责！你们医院也要倒大霉。”

    “我们老爷子是真正的老革命，你必须把他治好，要不然的话，我们家族跟你没完，跟医院没完。”

    毫无疑问，这是一个大家族的人，正在为难夏雪，而夏雪只能忍气吞声，委屈得泪花在眼眶里打转。

    啪！

    凌峰刚好赶到，发现对方居然说夏雪是庸医，甩手就是一巴掌。

    响亮的耳光声，惊呆了所有人，整个走廊上瞬间安静下来。

    “你……你敢打人？”那个小年轻一蹦三尺高。

    “我打的就是你！”凌峰甩手又是一巴掌。

    啪……

    响亮的耳光声，接连不断，听起来让人特别舒坦，也惊得众人纷纷后退。

    “你敢打我，你知道我是谁吗？我叫张……”

    “你是谁关我什么事，给我滚！”凌峰打完之后，一脚弹起，那个小年轻倒飞了出去。

    眼看凌峰如此威势，一个大约五十多岁的家伙站了出来，大声问道：“你是什么人？凭什么打人？”

    “我叫凌峰，这个医院就是我的，你们要是不想治疗，就把人给我抬走，要是谁敢在这里闹事，劳资保证让他后悔。”凌峰的声音冰冷如霜。

    “你就是凌神医，那你赶紧救救老爷子啊！”那个家伙大叫了起来。

    凌峰扭头看向夏雪，问道：“夏雪，到底怎么回事？”

    “事情是这样的……”夏雪大致说了说情况。

    原来，张家老爷子是真正的老革命，而张家也走上了从政这条道路，旗下的子弟基本上都是官员，口气和态度自然也特别凶。

    特别是老爷子是他们张家的顶梁柱，要是这根柱子倒下，张家的损失可就大了。

    就在半个小时之前，张老爷子从楼梯上跌倒，造成了很严重的内伤和外伤，送来医院抢救。

    夏雪倒是把张老爷子抢救过来了，但是，因为有一根肋骨断了，因此，必须要进行手术。

    手术就有风险，夏雪让张家人签字才能做手术，但是，张家没人出来签字，夏雪也就较真不能做手术，这才有了争执。

    张家一共有三房人，每一房人都怕承担责任，因此，不敢出来签字，却把怒气撒在了夏雪身上。

    “现在我可以明确告诉你们，如果要做手术就马上签字，如果不做的话，那就把人抬走，要是再敢捣乱，你们会死得很难看！”凌峰大声说道。

    “臭小子，你别以为你是什么狗屁神医，就可以颐指气使，就可以目中无人，跟我们张家比，你就是一只蚂蚁！”张家头房的张华兴大声吼道。

    纳尼？蚂蚁？

    自己居然被比喻成了蚂蚁！

    凌峰脸色微微一沉，冷声道：“那你就来踩踩这只蚂蚁，看你能踩得死不？”

    既然这些家伙都不跟他讲道理，那就没什么好说的了，至于张家老爷子，就让他在手术台上多躺一会儿吧。

