    第441章露馅儿

    姜芷莹得意地挺起小胸脯：“我种哒！”

    然而姜诗意和姜诗云那里肯信？都当她年纪太小根本不懂，以为浇了点水，就成她种的啦。

    姜芷莹看出来了，也不解释。

    她又不傻，哪可能会把自己真正的底牌暴露出来？

    不信就不信呗，反正她又不吃亏。

    姜芷莹继续美滋滋地吃草莓。

    正吃着，姜世勋和唐玉兰一起回来了。原来唐玉兰是回娘家溜达了，姜世勋去送草莓，正要遇到她，就一起回来了。

    夫妻俩你侬我侬的，看到坐在院子里葡萄架下头的姜诗云三人，这才收敛了些。

    姜诗意看到他们，立刻兴奋地朝他们招手，招呼他们过去吃草莓。

    唐玉兰看着那红艳艳的草莓，心里早馋了，就笑眯眯地走了过去，在姜芷莹旁边坐了下来，拿了草莓吃。

    姜世勋看到她们吃草莓的惬意样子，一颗心再次软得一塌糊涂。这些都是他的家人，他的目标，就是要让她们都过上衣食无忧的好日子。

    现在因为神农空间，这个目标倒是突然就完成了。

    不过他是不会懈怠的，他得更加努力才行，绝不能让人欺负了她们。

    想到这儿，姜世勋回房拿了之前摘抄的笔迹，回到院子里递给了姜诗意，然后说道：“小妹，之前我为了说服我们队的陈支书让你到这边落户，跟他说你会你修拖拉机，这上面是我找的拖拉机的资料，你抓紧看看，免得到时候露馅儿。”

    “啊？”姜诗意傻眼，“哥，万一我到时候还不会，那不是露馅儿了吗？”

    谁知姜世勋一点都不担心：“没事，反正到时候你都落户了，就算你不会修，不是还有我吗？陈建设总不可能把你赶出去。”

    只要落户成功，想赶人哪里是那么容易的？

    姜诗意瞬间傻眼，她可没想到，姜世勋居然还有这么流氓的时候！

    不过，姜世勋虽然这么说，她却不能真的让姜世勋被人埋怨。

    姜诗意连忙说道：“那我现在就看，争取学会修拖拉机。到时候，我也算是个技术人才了。”

    她说着就要拿着笔记本进屋去看，姜世勋连忙拦住她：“你也用不着这么急，先吃草莓，我记得你以前就喜欢吃这个。”

    姜诗意确实喜欢吃草莓，可惜后来只能看不能吃，可把她给馋坏了。

    现在好不容易可以吃上草莓了，她还真舍不得。所以犹豫了一下，她还是重新坐了回去。

    一家子说着话，不知不觉就把桌上的草莓吃完了。

    当然，这些草莓只是其中一部分，姜诗意洗了一盆，先前唐玉兰和姜世勋都不在，她总不可能一整盆全端出来了，总得给姜世勋他们留。

    所以厨房里还有剩下的没吃完。

    姜世勋就把剩下的拿了出来，招呼她们继续吃。

    姜诗云一看他把剩下的全拿出来了，忍不住说：“不给安安留点儿吗？”

    姜世勋笑了一下：“没事，吃完还有，尽管吃。”

    他这么说，姜诗云和姜诗意心里可就狐疑了。不过她们当然不可能往空间上头想，只当是姜世勋认识种草莓的，还能弄到更多。

    (本章完)

