    此时的项城，已经乱作一团。

    在神剑出世的中心地带，几乎全被各大顶级势力占领，而且其中还混入了一批黑衣人。

    随着秦奉天拦下了段辽圣四人，这批黑衣人也顺利将神剑抢到了手。

    见到这一幕，各大顶级势力的眼都红了。

    在他们看来，这神剑只能是属于他们顶级势力之一的，其他人没有资格染指。

    眼下这群黑衣人抢到了神剑，那就是自寻死路。

    虽然神剑被黑衣人所得，但是他们也被各大顶级势力包围。

    双方没有过多言语，刚一碰面，就展开了激烈的战斗。

    “将神剑留下！”此时，任六乃是金甲门的临时统领，无论实力还是威信，他都在金甲门有着举足轻重的地位。

    他大吼一声，冲到了黑衣人群里，双臂猛然抡起，不断的朝众人身上砸去，想着神剑的方向走去。

    而凌云门的人见状，也从另一个方向开始进攻。

    “金炎，靠你了，待会我们为你开路，同时挡住其他势力的人，你趁机将神剑夺回来。”

    凌云门中，有数位老者对一个年轻男子说道。

    年轻男子点了点头，朝战场的方向走了过去。

    “大哥，接着！”紧跟在后面的银雪娇喝一声，将长剑拔出剑鞘，扔给了金炎。

    “跟在我身后！”金炎伸出手去，在长剑抵达他身旁的一瞬间，握住了剑柄。

    这把长剑，朴实无华，剑刃整体都是黑色，不过长剑宽阔巨大，仿佛一伦都能砸死人似的。

    而银雪则是抱着剑鞘，紧紧跟在了金炎的身后。

    神剑出世的中心位置展开了激战，在项城的其他位置，也有混战产生。

    这些人混迹江湖多年，几乎每个人都有一些仇人，此时月黑风高，有人趁着神剑之乱，开始暗中报仇。

    ……

    这群黑衣人正是铁剑堂的人马，此时，他们几乎被各大势力包围。

    幸亏他们提前找到了秦奉天，让他挡住了四大掌门人，才让他们有了可乘之机。

    秦奉天虽然和铁剑堂毫无瓜葛，不过却和覆周的其他人有关联，为了能够取得神剑，他才找到了秦奉天。

    而骆千秋，也在刚才成功取得了神剑。

    不过现在，他们已经成为了众矢之的。

    “把他们都拦住！”铁剑堂堂主骆千秋沉声说道。

    “是！”众人立刻回答道。

    他们虽然实力一般，但是因为常年偷鸡摸狗，轻功已经锻炼的非常出色，步伐犹如鬼魅，将大多数顶级势力的弟子都牵制住了。

    骆千秋双眼眯起，眼神扫向了一个角落，那里的力量最薄弱，可以尝试突围出去。

    于是，骆千秋带了三四个人，朝着那个方向跑去。

    就在这时，一道沉闷的响声传来。

    任六从人群中穿过，来到了骆千秋的面前。

    任六只是半步宗师之境，骆千秋虽然能够打得过，但一时半会也无法结束战斗。

    如果等到援军来了，那时候在想跑，可就来不及了。

    所以，骆千秋根本没有理会此人，反而是加快速度，准备逃离此处。

    至于那把长剑，也被他放置在早就准备好的剑匣里。

    当他即将跃到屋顶时，突然一剑无情斩来，带出绚烂的剑芒，强横的力量直接将骆千秋逼了下来。

    “金炎。”任六目光阴沉，看向了金炎。

    刚才那一剑，正是他斩出的，威力惊人。

    “我们现在先联手将神剑夺回来，至于之后神剑的归属，我们在各凭本事。”金炎淡淡的说道。

    任六瞥了一眼跟在金炎身后的银雪，点了点头。

    此时，还是夺取神剑最重要。

    骆千秋见金炎和任六紧追不舍，心中也是开始慌乱。

    这次为了争夺神剑，覆周尊上也给了他一些人手，用来进行这次的行动。

    但，即便如此，又怎么可能挡得住四大势力联手呢。

    而且，此时永山三派也加入了战场。

    正是，他们就如同搅屎棍一般，走到哪打到哪，丝毫不顾及对方是敌人还是朋友。

    正当骆千秋慌乱的时候，突然有三人从他身后出现。

    骆千秋慌忙转头，不过这三人并不是针对他而来。

    只见这三人越过他去，直接朝着任六和金炎而去。

    “多谢兄弟。”

    骆千秋也不知道这些人是谁，只当是尊上暗中给他准备的帮手，道完谢之后，就赶快离去了。

    至于任六和金炎，则是被这三人拖住。

    “你们究竟是什么人？”任六沉声大喝。

    不过三人没有回答，对视一眼，继续朝着他们进攻而来。

    骆千秋从人群中穿过，终于来到了一个人相对较少的地方。

    这里是一个小巷子，离战场爆发的地方已经非常远，几乎见不到任何战斗的痕迹。

    来到这，骆千秋总算是松了一口气，拍了拍背后的剑匣。

    那把长剑，被他装在了剑匣里。

    这次将神剑带回去，不仅可以让尊上为他弟弟报仇，而且肯定也是大功一件，足够让他在覆周的地位上升不少。

    甚至，说不定还能够成为金袍护法。

    金袍护法，在覆周的地位仅次于尊上，整个覆周组织，一共也只有四位而已。

    这四人，能够调动覆周在大周境内的所有势力，位高权重。

    正在想着，骆千秋也加快了脚步，准备离开项城。

    就在这时，一道冷风吹过，让骆千秋打了一个冷战，背上的剑匣也被风吹的晃动起来。

    骆千秋连忙稳住身形，一只手扶住了剑匣。

    确定剑匣无恙之后，骆千秋才松了一口气。

    他好不容易得到的神剑，如果要是出了意外，那就真的是追悔莫及了。

    骆千秋稳定心神，刚准备继续前进，却发现前面似乎出现了一个人影。

    “铁剑堂的人？”

    见对方一语道破了自己的身份，骆千秋脸上也露出了凝重的神色。

    “你是谁？”

    “呵呵。”来人冷笑了两声，朝骆千秋走了过来。

    骆千秋也察觉出来来人实力不弱，因此非常谨慎。

    “铁剑堂的平护法，是我杀死的。”

    来人正是典玮，藏剑山庄虽然没有出手，但是却被迫卷入了战斗之中。

    而看到这些蒙面黑衣人，典玮也是第一时间就想到了铁剑堂。

    于是，他追踪骆千秋来到了这里。

