    也不知道是不是回忆到了林念念挨打时候疼痛的描写，贺以念总觉得手心隐约有一种又热又疼感觉，难受的很。

    沈寒谦看着面前的少女蹙眉，似乎是很难受的样子，莫名噤声，没有继续训斥。

    贺以念皱眉的原因很简单——她又想起了那个还没有完成额额外任务！

    豁出去了！贺以念一咬牙，突然压低了声音往沈寒谦的方向凑近了一些：“学生有一些见解，不知该不该写上去。”

    沈寒谦一挑眉，眸色深深，下意识地放低了身子。他倒要听一听这小丫头有什么见解。

    少年身上带着墨香和草药的清香，因为距离的拉近，淡淡地萦绕在鼻间，贺以念微微晃了晃神，看着沈寒谦凑近的脸——下颚线条已经透出了冷意，墨眉深瞳，藏尽了情绪。

    “就是——我觉得那句话的意思——”贺以念将声音压得几乎是靠气息支撑着，温热的气体混着少女的馨香扑打在沈寒谦的耳边，他几乎没有意识到自己现在与对方的距离有多么的近。

    从贺以念的角度看过去——沈寒谦左耳垂玉似的显出莹白色，因为是束发的缘故，侧脸的弧度得以充分的显露，越来越近的距离，贺以念甚至能看清少年面颊上细碎的绒毛……

    下一秒，沈寒谦感觉到耳骨似乎被什么软软热热的东西蹭过，电光火石之间，他克制不住的弹起身子，皱眉看向那位始作俑者，却发现对方也是一副懵懂的模样：“沈夫子，怎么了？”

    这大概是沈寒谦第一次有话说不出。他别开眉眼，以拳抵唇轻咳了一声，像是在遮掩着什么，声音比平常要快上三分：“你将见解写下来吧。”

    贺以念并没有注意到沈寒谦莫名变红的耳骨，满脑子都是系统的提示：“额外任务完成，人物大纲已发送，请宿主抽时间阅读。”

    果然，肌肤之亲的界限居然是要动嘴，这个设计实在是没节操。

    不过，完成任务是一件令人高兴的事情。贺以念在脑海里翻了翻那本人物大纲，面上难免有些绷不住笑意。

    沈寒谦回头就看见了‘林念念’低垂眉眼提笔的模样。少女眉眼清秀，一双凤眸微微上挑着，潋滟着点点笑意，看起来心情很好。

    目光落在对方那轻勾的嘴角上，樱色的薄唇弧度微翘着，盈着莹润的光泽。沈寒谦莫名想起刚刚擦过他耳骨的那份触感，下意识地伸手摸了摸那只已经发烫的耳朵，看向‘林念念’的眼神多了几分深意。

    他应该没有觉察错，眼前的这位林大小姐似乎的确是在与他亲近。先是后背，再是抓着他的手，最后甚至——沈寒谦想到方才的触感，耳朵又有些热热的感觉。这么突然的讨好，难不成林念念知道了自己的真实身份？想到这，沈寒谦的神色冷了下来，皱眉看向‘林念念’。

    似乎是感受到了对方探究的目光，贺以念抬头正对上沈寒谦的黑眸，拿到了人物大纲的贺以念正是心情好的时候，下意识地就冲着沈寒谦龇牙一笑，脸颊边两个浅浅的梨涡毕现，笑容里竟带上了几分傻气。

    沈寒谦眉宇微展，难得有些愣了神。

