    迟枯背后还隐隐有些冒汗，完全不敢直面卞沉渊。

    “你留下来，说不定还能参加我们的婚礼。”卞沉渊接过了话，听得白夭给了他一记眼刀。

    她都还没准备好，就算是婚礼都得要几个月后了吧？

    “婚礼？”迟枯是惊了，但是这也不关他的事啊，他要是留下来，估计还会增加自身的危险，他也不想祸及白夭。

    “还是不了吧，但恭喜你。”迟枯转过头，尽量让卞沉渊不出现在自己的视野中。说实在，他还是怕卞沉渊。

    “真的不再多留几日吗？”白夭再次挽留，要是就这么走的话，可能就什么也问不出了。

    “嗯，我必须要走了，你们若是想知道关于魔族的消息的话......”迟枯顿了一下，心中纠结了半天，还是说道：“就去卫灵谷大山川看看吧。”

    他知道他们想从他身上套出一些关于魔族的消息，但这毕竟也是属于他的族群，虽然作恶多端，他也厌恶，但他的心中始终过不去那道坎。

    生为魔族，死亦魔族。

    他不想背叛自己的族人，但是也不愿看见人类陷入魔族的圈套中。

    “一路平安。”得到消息，卞沉渊直接放了通行令，当面撕破脸皮也不好，能得到一些有用的消息就很好了。

    卫灵谷大山川是吗，那他就去看看，魔族在那边到底都干了什么。

    听到卞沉渊的话，迟枯急匆匆地就从两人身边绕过，还不忘停了一下脚步，说一声：“一切小心”，又快步离开。

    两人看着他远去，一直到他消失在街道的尽头，两人才对视一眼。

    “卫灵谷大山川？这是哪里？”白夭问道。

    “你知道六大要塞吗?”卞沉渊先是问了这个。

    “知道，陵谷关，嘉安关，大西霖雪山，川絮谷，戴天森林，霍治关。”白夭说道，她之前有了解过关于六大要塞的事情，不过也只是知道一个表面。

    每个要塞内，又都有一位战神坐镇，三位总督，七位统领，十五位副统领，还有其他数十万名的精锐战士，他们共同守卫着人类边关，守卫着整个大陆的安宁。

    卞沉渊点点头，说道：“卫灵谷大山川就在嘉安关的附近，相当于这座要塞的咽喉，我们这边过去支援，定要穿过卫灵谷大山川才能抵达嘉安关，要是魔族在那边埋伏，极有可能让我们的援军全军覆没。”

    他已经开始担心战局，魔族就在他们的眼皮子底下，他们却现在都没发现。

    但是也幸好现在知道得早，还有回旋的余地，他必须要亲自去一趟，最好能一锅端，免得打草惊蛇。

    白夭见他凝重的神色，也明白事情的不简单，问道：“那你又要过去了？”

    卞沉渊转头看着白夭，脑中忽然灵光一闪，“这次，你和我一起去。”

    “一起去？”白夭诧异道，一起去阻止魔族的阴谋？

    她就这么点实力，在那边不会成为炮灰吗？

    “你可以不用去那，就留在嘉安关，现在战况有些吃紧，大家都很需要丹药，炼丹师公会那边已经供不应求了，若是你能过去炼制大量的丹药，必定能记你一功，这是来自六大要塞的嘉奖，不管放在大陆哪里，都是无上的荣耀，甚至比我这个芙蓉城城主的头衔还好使。”卞沉渊目光微亮，说出了心中的想法。

    她不用上战场，只是过去炼丹，肯定会有人守着，本身就十分安全。而且他在这里这几天，已经知道白夭在短短一个月内，就炼制出了接近九万枚丹药的事情，他都惊到了！

    她那神威军人手三枚，光是看这么庞大的数字，不管放在哪里，都是让所有炼丹师甚至所有人都仰望的存在！

    “真的这么好使？”白夭目光一亮，浑身的血液已经开始沸腾，她还正想找个机会好好炼丹，提升一下自己的实力，而现在机会不就来了？

    “非常好使，跟卞老头那名号传出去一样响亮。”卞沉渊坚定地说道，炼制出大量丹药，在战场中救下更多的人，按照白夭这速度，有很大的机会获得六大要塞的功绩。

    “天宗宗主的名号？！”白夭的嘴角已经开始上扬，但是她随后想了想，又问道：“那只要炼丹就能获得嘉奖，那岂不是有很多人都能得到了？”

    卞沉渊笑着摇摇头，说道：“六大要塞中不管哪个要塞，环境和天气都十分恶劣，一般的炼丹师在那边最多都呆不过半个月，所以大家都是轮着去的，但是你不一样。”

    “你不管是体质还是修为，都比他们要好上太多，再加上你有灵珠傍身，不管多恶劣的天气，都很难影响到你。”卞沉渊语气都带上了一抹自豪，白夭的实力已经抵达残地境，光是凭借她本身的灵力抵抗，都能扛得过去，更不用说还有灵珠的帮忙了。

    “那为什么不炼完丹再送过去？”白夭疑惑道，这样不就省了很多事吗？

    而卞沉渊再次摇头，说道：“有时候那边的伤员也需要处理严重的伤口，所以有炼丹师在场，能很大程度地减小伤亡，也能让他们更安心一点。”

    白夭差不多明白了，也是为了稳定军心。

    接着，卞沉渊又说道：“六大要塞中，每个要塞都只有四个传送阵，一个就是通往炼丹师总工会的，剩下的分别是炼器师总工会，光明神殿和天宗。这四个传送阵也仅能供这些势力使用。”

    “那我要过去，还是要经过炼丹师总工会那边了？”白夭说道，去那边一趟也不麻烦，正好还能看看年景龙和词玉怎么样了。

    “不，我可以带你从天宗的传送阵过去。”卞沉渊牵起白夭的手，“事不宜迟，若是你现在没什么事要做，我们就直接过去。”

    婚礼的事他虽然也着急，但是比婚礼更重要的，还有白夭的荣誉！要是能得到这个荣誉，那渡川基本就不愁没有强者来入驻了。

    到时候，所有人都会知道渡川的城主妖王做出的杰出贡献。

    “有，你等下，我去安排一下，我们立刻就出发！”白夭让卞沉渊在原地等着，带着一丝小激动，先跑去找千玉狐等人交代事宜。

