    “啊啊啊啊啊啊————！”

    悲鸣声在整个星黎殿的上空传递了开来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是被直击地面所震荡而起的恐怖冲击波给直接波及，像是垃圾一样的被吹走的使徒与磷子所出的声音。

    这一个瞬间里，直击地面的浑浊紫炎似爆炸的核弹般掀起了极为可怕的冲击，让火光都如潮水般的涌向四面八方。

    整个悬浮在半空中的移动要塞轰然震颤。

    被击中的地面瞬间被摧毁，令得一栋栋高大的建筑物直接在爆炸中化作瓦砾，仿佛遭遇到了天灾一样，脆弱如模型般的粉碎了开来，顷刻间便是被湮灭殆尽。

    等到爆炸结束时，被直击的所在地已经什么都没有剩下了。

    只有一个直径足以数公里的巨大坑洞坐落在了那里，似被烤焦一样，通体漆黑的冒着热气。

    一击之力，便是如此骇人。

    从遥远的另外一个角落里闪身而出的方里看着那恐怖的一幕，终于禁不住面色变了。

    而这个时候，一个嗤笑般的声音传入了方里的耳朵里。

    “现在还有心思去关注别的地方吗？”

    “————！”

    听到这个声音，方里没有任何的犹豫，豁然一个转身，将月刃举起，挡在自己的面前。

    几乎是在同一时间里，一把沉重的钢枪携带着音爆，重重的抡了下来。

    “铛————！”

    响亮无比的交击声响彻而起。

    一圈劲风如冲击般在猛然碰撞的匕和钢枪的交击之处扩展了出去。

    这一刻里，方里只觉得自己仿佛被陨石给击中了一样，抡在招架而起的匕上的力道排山倒海般的传递到了他的身上，化作看不见的力量，震上了他的全身。

    在那根本无法匹敌的力量之下，方里整个人都震飞而出。

    “咻————！”

    尖锐的破空声里，方里彻底的化作一子弹，以惊人的度被击飞，根本无法调整身形。

    结果，方里狠狠的落在了一栋建筑物的墙壁上。

    “嘭————！”

    沉闷的撞击声中，那高大的建筑物以撞击点为中心，整个豁然粉碎，崩成无数碎石瓦砾，将方里的身体给完全埋没。

    而在这个过程里，四散的碎石瓦砾同样化作一威力惊人的炮弹，炸向了四周，将周围的一个个使徒和磷子都给波及。

    顿时，碎石瓦砾狠狠的击中了无数使徒和磷子，让悲鸣声再次响起。

    看到这个状况，贝露佩欧露立即下令。

    “一般士兵都退下去！这不是你们能够插手的战斗！”

    闻言，一众使徒与磷子哪里还敢怀疑，通通都似鸟兽般的惊慌失措的散落而开，远离了战斗中心。

    这时，黑卡蒂亦是开始了行动。

    在一阵金环互相敲击的悦耳铃声之下，黑卡蒂将三角锡杖指向了下方。

    “星呐…”

    犹如祈祷般的声音轻轻的回荡而起。

    “嗡————！”

    大气开始震颤了开来。

    天蓝色的火光在黑卡蒂的三角锡杖前端汇聚，最终化作一团光芒。

    旋即，光芒陡然炸开，化作一道道的光线，有如激光一样，铺天盖地的往地面笼罩而去。

    那一幕，就像是有无数的流星落下，形成了流星雨。

    流星雨掠过了空间，穿过了时间，带着耀眼的光芒，直击那粉碎而开的建筑物的所在地。

    “轰隆————！”

    轰鸣声再次响起。

    天灾级别的爆炸震荡而开。

    仿佛星辰坠落而下一般，惊天动地的爆炸掀开了土层，刨开了岩盘，化作一阵可怕的冲击，夹杂着耀眼的光辉，似有一个恒星一爆而开似的，于一阵轰鸣中，使爆炎与爆风不断的扩展了出去。

    破坏力，根本就不亚于先前修德南的火焰攻击。

    理所当然，那同样不亚于沙布拉克在战斗开始前的全力一击。

    这是一件非常令人震惊的事情。

    要知道，像这种程度的威力的攻击，沙布拉克也只有在战斗开始前作为偷袭的第一击中才能够出。

    那是以其直径足有十公里的巨大本体才能出的攻击。

    在这一击过后，若是目标还没有沉默，那在灵活性与行动力不足的情况下，沙布拉克就只能分化出一个化身来战斗，无法再使用本体进行攻击，因此，如此大威力的一击，沙布拉克只能使用一次。

    然而，无论是修德南还是黑卡蒂，均都轻而易举的办到了一样的事情。

    甚至，犹有过之。

    人类根本不可能在这一击下活命。

    哪怕是方里，拥有着星辰力与轻薄之息的防御跟减伤，那也是一样。

    那是绝对致命的一击。

    黑卡蒂毫不留情的一击，就像是为了寻找到某一个答案一样，将死亡以破坏的形式完全展现出来，使一对清澈的眼眸微微闪烁而起。

    直到良久以后，在地面上肆虐的爆炸与轰鸣才渐渐的消停了下来。

    只是，星黎殿的大地之上，又是多出了一个巨大无比的坑洞，象征着三柱臣那无比的破坏力。

    全场，蓦然一静。

    半空中，修德南与贝露佩欧露均都缓缓的飞到黑卡蒂的身旁，与黑卡蒂一起，将视线投至下方的巨大坑洞里。

    “死了吗？”贝露佩欧露以满脸的笑容说出了这么一句令人毛骨悚然的话语。

    “死了。”修德南则是以某种程度上可以说是肯定的话语，先是说了这么一句，随即又是低笑道：“如果有那么容易的话，那我们也能够省心了。”

    黑卡蒂则是至始至终都沉默不语，只是静静的望着下方那如遭陨石直击般的巨大撞击坑洞。

    空气中弥漫着一股死寂。

    骚动在离得远远的千军万马中逐渐升腾而起。

    三柱臣只是凝视着下方，始终不语。

    直到空气中响起这么一个声音。

    “解放吧…”

    那是仿佛从遥远的天际传递而来的声音。

    随着这么一个声音的响起，异象突起。

    “轰隆隆…”

    下方，整个星黎殿的大地蓦然颤动了起来，如地动山摇般，不住的震撼。

    三柱臣的目光齐齐的一凝。

    因为，三人均都看到了。

    在那巨大的坑洞里，有如徐徐燃烧的火焰一般的白色磷光开始闪现。

    耀眼无比。