    此时的陈明，根本不是他能够战胜的。
    白发鬼此时也是朝着陈明冲去，在其他人看来，就如同是要去帮助陈明一般。
    陈明提刀，直指还生葬。
    还生葬止住了自己的马，堪堪停住，但是这个距离，自己根本逃不掉！
    而且，这个时候，白发鬼也是朝着自己这个方向冲了过来，大笑道：“杀了这个不死不活的家伙，其他的骷髅就是一堆散沙！”
    陈明也是道：“不错，只有这个家伙有着清晰的意识，而且能够统御这群骷髅，他死了，一切便结束了！”
    两人猖狂地大笑，就在两人即将碰面的那一瞬间，白发鬼右手之间的短剑，朝着陈明的背后刺去。
    是的，他回来了，但是他回来不是为了救陈明。
    既然已经确定走了，那就不会回头。
    他之所以回头，是因为他知道，陈明死不了，陈明所有的举动，都是为了引起还生葬的怒气，而后让还生葬主动来接近陈明，让陈明有一个可以直接杀了还生葬的机会。
    还生葬若是死了，那这些骷髅根本就会散去，不会对陈明有着任何的威胁。
    他之所以离开，便是觉得陈明会死掉，但是现在，陈明死不掉了，所以他回来了。
    他回来的时机完美，在其他人看来，这是危机万分的时刻，而自己，出手帮助了陈明，陈明对于自己，必定没有任何防备之心！
    这是完美的一击！
    对方完全没有任何防备的一击，他确定这一击必杀！
    短剑刺进陈明的背后，从陈明的胸膛穿过，陈明的口中，大口大口地咳血。
    白发鬼看向自己的小腹，那是九年蝉的刀锋，九年蝉刺穿了自己的小腹，霸仙剑狂暴的力量正肆虐在他的体内。
    白发鬼知道，陈明也不好受，他的疯魔刺的力量，同样是肆虐在陈明的体内。
    白发鬼的口中吐血，喷在陈明的背上，同样从他的口中流下，滴在他的白发上。
    白发鬼道：“我一直觉得，这是最完美的一击。”
    陈明笑道：“同为演戏的戏子，怎么可能不知道戏的下一步该怎么演？”
    白发鬼笑道：“你说的对，你在演戏，我也在演戏，大家都知道戏的结局。”
    陈明笑道：“那我们俩现在都是重伤，你应该没有计划过同归于尽这个结局吧？”
    还生葬在此刻愣住，他勒马停住了，但是让他没有想到的是，两个高声大喝要杀了他的人，居然是忽然出手，将对方打成了重伤。
    两个为了杀掉对方不惜一切的疯子！
    还生葬忽然感受到了无尽的惊恐，这到底是两个什么样的疯子啊！
    为什么要和这样的两个人作对，看似是自己在围杀对方，实际上，这两人的对手，依旧只是对方。
    他们都是在处心积虑想要杀了对方！
    陈明和白发鬼都对对方心知肚明，一路走来，两人并不是同伴，但是他们却是在合作，他们所要做的，只是弄清更多对方的手段。
    但是，知道的越多，也是越来越心惊，这样的家伙，有自己一个人就够了，不需要那么多。
    他们不是子鱼那种在天道院认真修行的单纯修行者，他们是经历过世间的一切恩怨情仇中，从这些无尽的危险之中杀出来的枭雄。
    陈明抽刀，口中咳出一口鲜血。
    白发鬼抽出自己的短剑，两人背靠背在骨堆上坐下，两人都已经是重伤，但是此刻却是已经没有了心思继续互相杀戮，那是一个同归于尽的下场。
    他们并没有想过这个结局，所以，他们同事收手。
    无尽的骷髅兵朝着他们围去，陈明道：“所以说，你没有想过同归于尽的结局？”
    白发鬼呵呵一笑，然后道：“我自然是从来没有想过这一点，忘了吗？那个东西在我手里。”
    陈明笑道：“休息一会儿，该走了。”
    陈明开始运转《太素灵棺》，修复自己的伤势，疯魔刺的力量正在自己的体内肆虐，那是足以和霸仙剑匹敌的霸道力量！
    陈明的体内，霸仙剑的剑魂狂飙，在陈明的体内冲杀，想要粉碎疯魔刺的力量。
    陈明从储物戒中拿出一瓶丹药，服下三颗，然后将剩下的一瓶丢给了白发鬼。
    “别想了，你若是要走，我能将你留下的，别人认不出，但是我可以看得出来你变化出的人。”
    白发鬼伸手接过陈明丢过来的丹药，服下三颗，道：“你说的对，这个结局，还没有到结局的时候，只是这种规模的战场，不配为你死去之后写史书。真正的大人物，总要有一场能够匹敌他身份的战役，如此一来，我以后想起战胜你的时候，才会是一个波澜壮阔的回忆。”
    白发鬼伸手入怀，掏出一页金色的书页，白发鬼笑道：“这玩意儿，你们应该见过吧，现在，我们不要了！”
    白发鬼伸手，直接丢向狐六指，魔音长老，老板娘的方向。
    狐六指双眼露出一抹急色，“糟了，他想祸水东引！”
    魔音长老也是道：“他居然不要这一页关于死海鲸歌的秘密的书页了！”
    金色的书页飞到老板娘的身前，老板娘下意识间伸手去抓，却是发现，自己的锁链，早就已经打开了！
    老板娘接住这一页金色的书页，大喜道：“是真的，真的是回生大帝手中的那一页金色书页！”
    狐六指和魔音长老都是露出一抹贪婪之色，无尽的岁月，便是为了此物，两人想要去抢，却是发现自己的锁链，早就被人打开了！
    狐六指当即道：“我们先走，这里是还生葬的主场！”
    魔音长老也是道：“带着书页走！”
    老板娘想要看上一眼，却是发现还生葬已经是带着骷髅大军朝着他们包围而来！
    白骨堆之上的陈明和白发鬼在，忽然变得无人问津，这也没什么不对，毕竟，他们想要的，终究是死海鲸歌的秘密。
    骨堆之上，白发鬼起身，朝着远处走去，离开的时候，他狂笑道：“天下虽大，唯君可与我一战！我在死海等你，这一次的战争，应当是能够配得上你我身份的战役，我等你来送死！”
