    很吵，安夏不爱听，干脆把宋妍妍正脸按死地面，按到她五官都快变成镜面。

    嘴角微勾，淡淡回应宋母，“人，我不放。安家，随你收拾。”

    安家大难临头，与她何干呢。

    小安夏最大心愿：长大以后，搞垮安家。

    那么，她所想所念，她必为她一一完成。

    安家、宋家，还有直播间那些肮脏、恶心、低劣的观众，一个都别想逃。

    宋母闻言，饶是见过风浪的她也愣了下，随之，冷笑，“天真，安家没了，你也没了。”

    天真？

    是这位宋夫人天真了。

    “错，安家没了，我也还在。我还能告诉你，宋家也会玩完。”

    安夏波澜不惊的回答，把宋母堵到冷笑连连。“好大的口气！就凭你一个黄毛小丫头，想玩倒宋家？安大小姐，你是安家送给我家的一条狗，知道狗咬主人是什么下场吗？”

    宋母这会儿还很镇定。

    她笃定一个被家里当成弃子的黄毛丫头，对自己不会构成威胁，更笃定她要收拾一个小丫头不过是轻而易举的事。

    微微抬手，带过来的数名保镖往前，个高、体壮，气势汹汹，看上去分分钟能把安夏揍成肉泥。

    “去，你们把小姐救回来，再给这位安小姐一点教训，让她知道狗不听话的下场，只会被主人打死。”

    这是没有把安夏放眼里，打心眼里轻视安夏。

    宋妍妍这会儿又嚣张了，“贱人，怕了吧，哈哈……啊……唔……”

    眉目淡冷的安夏直接卸了她的下巴。

    掌掴？

    皮肉小伤，不屑做。

    她在特战营里，惩罚最轻也是卸胳膊腿儿什么的。

    宋母的脸色已经阴到不能看了。

    好，好，好得很！

    当着的她面，还敢打她的宝贝女儿，太不把宋家放眼里！

    一个黄毛丫头也敢跑到他们宋家头上撒野，不把她收拾干净，日后传出去，宋家颜面何在！

    今晚，要让她跪在她和女儿面前，跪地求饶。

    宋妍妍痛到没有办法说话了，口齿含糊求救，“妈，妈，快救我，我要被打死了，呜呜呜……”

    救？

    别救了，这种败类死了干净。

    安夏轻轻一笑，眼里，有着只有从死人堆里爬出来的煞戾，双手捧住宋妍妍脑袋，当着宋母的面准备直接把宋妍妍的脖子拧断。

    “哐”

    数把飞刀擦着安夏的耳边飞过，锋利、危险，是安夏曾经玩过的薄刀。

    宋母阴沉狠道：“安小姐，你再动我女儿试试？看是你快，还是我保镖手里的飞刀快！”

    有飞刀啊。

    那又怎样呢？

    安夏轻轻一笑，眼里，有着只有从死人堆里爬出来的煞戾，“那就，试试！！”

    宋妍妍彻底明白自己死定了，惊恐、害怕、像崩塌的积雪，将她埋没，“妈，救……”

    “咔嚓……”让人寒冷森森的颈椎骨碎声一秒即失，不可一世以虐杀他人为乐的宋妍妍，瞪大那双惊骇万分的双眼，把自己的小命交待在了安夏手里。

    她，怎么也没有想到，有朝一日，她会被反杀。

