    通过虚鉴生，姜夜看着远方的景象，想起了一句名诗。

    黑云压城城欲摧。

    此刻已至亥时，墨幕盖天。

    附近又没有火把、灯光照射，且唯一的光源——月亮，也被大风呼啸带来的云层遮挡。

    此地彻底黑了。

    目不可视的情况下，如同将人封闭，与外界隔绝，一切信息都无从得知。

    而未知，是恐惧的源头。

    尸吼声、鞋履击地声、树木倒塌声……繁杂的声音糅杂在一起。

    可怖、惶恐、令人呼吸急促。

    “上使！这地震是怎么回事？”

    农夫肉眼凡胎，并不能看到远方的场景，于是在马背上探伏身子，焦急朝姜夜询问。

    “来了一些伏尸而已，老哥，你和令女先回柳塘找个暗道躲起来，记得避开僵尸。”姜夜转头对马上的农夫道，而后用刀鞘抽击马臀。

    “唏律律。”骏马大叫着驮农夫父女离开。

    目送二人消失在乡道上，姜夜从腰间服饰内里取出小木锤。

    心中想着雷公。

    “滋滋。”下一刻，电弧开始浮现，在他掌间跳跃、他的双眸也渐渐发出湛蓝的光芒。

    与此同时，一股神秘的气机，在云层间翻滚涌动。

    空气都开始变得沉闷、潮湿，将要大雨倾盆一般。

    似乎只要姜夜心念一动，天雷就会降临、江河将会倒灌。

    届时，云下将没有任何生灵可以单独阻挡姜夜的步伐。

    因为在那半个时辰内，他是神！

    不过就在“雷公助我”四个字要喊出来的瞬间，姜夜看着远方奔来的伏尸，心中一滞。

    几个疑惑划过心头：

    ‘能造成如此大规模的灾异，那作为源头的未知尸鬼该有多强？

    光是四大统领，能对付吗？

    清屏县，或者说是整个天南郡内，到底还有多少伏尸？

    若是此刻用了最后一次雷公之力，那后续更大的危机该何解？

    半个时辰内，能把天南郡所有的鬼物都杀光吗？’

    心中焦灼着，手中长刀突地一股血气散出，姜夜似被惊醒，轻轻摇头，收回木锤轻叹一声。

    还是心境不达。

    我等除妖直使，是虎、是龙。

    而伏尸，最低等的妖鬼罢了，是温顺的羊崽。

    试问，虎需要怕羊吗？

    若说羊多，有上万，但此地的虎，也不仅仅只有一只。

    清屏县东部，有十四只更强壮的猛虎在附近游荡，随时可以唤来，小小伏尸，需要怕？

    想到此处，姜夜取出袖中黑石，气血涌动掌心，将其引燃后高高抛起。

    “砰——”巨大的烟花在空绽放。

    发完求援信号。

    姜夜左手反持短刃，右手握住长刀，朝后方退去。

    刚刚来时他就注意到，在乡道左侧十丈拐弯的位置，有处狭长的入山行道，其两侧都有厚厚的崖壁。

    若是去了那里，伏尸虽多，但一时之间只能通过几只，对付起来轻而易举。

    而最大的问题——耐力，姜夜也丝毫不担心。

    毕竟在他只有三牛之力的时候，就可以背着李月曦走三个时辰而气不喘，现在五牛之力，只会更强。

    厮杀一夜，轻而易举。

    据地形优势，一次杀三四只伏尸，只要杀一段时间，堆积的尸体就会堵住行道。

    到时候想走就走，想留就留，问题不大。

    当然，此刻不变雷公最重要的原因是：

    上一次面对的是夜叉和鬼母。

    一个会飞，一个看起来有极高的智慧，不用细想就知道极难对付，且他那时只想逃跑。

    而这一次，他来清屏县，是来平乱、是来守护县民的，将雷公之力对付尸源，才是最大利益化。

    “呼——”站在逼仄的崖壁间，姜夜深吸一口气，而后缓缓吐出。

    双手握紧兵刃，看着伏尸如山轰来。

    兴奋、期待、杀！

    “嗬嗬！！！”当先的伏尸见姜夜跑去一处行道，于是改变方向，迅速爬来。

    姜夜见此，右腿高高抬起，狠狠下劈，划出半月弧。

    “噗！”犹如踩爆一个气球。

    接着右脚踏前，一个回旋，长刀瞬间斩下几颗头颅。

    轻轻抹掉脸侧的血水，黑夜中，姜夜露出笑容。

    厮杀带给他一种奇妙的感觉，好像他是为此而生一般。

    手起刀落，斩、劈、撩、刺、点……

    聚积在行道中的伏尸越来越多。

    姜夜脚边的残肢也越来越多。

    …

    …

    “黑石！！有人求救！”

    柳塘乡附近的村子，一位直使正跟着幸存的百姓要去大沥乡，突地，抬头看向高空，惊道。

    接着他快速回过神来，让那黎庶先找个地方躲着，而后握紧长刀，奔向黑石升空的位置。

    大沥乡外。

    王琦正沟通目神虚鉴生观察此地的大山。

    听百姓说这里有方士布阵，观此刻山上青色涟漪点点，看来百姓说的没错。

    此山怕是附近乡镇唯一的净土了。

    带着一丝期待，王琦正要上山，忽然，远方的天空发生巨响。

    听到这声闷响，王琦快速回头，在虚鉴生的加持下，他看到了熟悉的烟花。

    “黑石？！”他想都没想，直接折返前去柳塘。

    就在他离开山脚后不久，山上法阵内，数百对猩红的眼珠盯着他的背影。

    …

    …

    “死！”姜夜再次斩下数颗头颅。

    他感觉自身气血的运转越来越流畅、且势越来越磅礴，似乎气力都大了不少。

    感受着体内的变化，他想起了苏雨的那句话。

    “气血之道，不外乎吃、练、天赋。”

    不练自身，靠外来的雷公之力，那永远不会进步。

    一刻钟后，见前方堆积的残肢越来越高、外围的伏尸愈来愈稀疏，姜夜心中极为疑惑。

    刚刚远方看到的超大规模伏尸，杀了这么会儿，快杀光了？？

    “嗬嗬！！！”就在这时，行道外剧烈的尸吼声答复了他。

    “嗬……与子……同袍！！”怪异的腔调从外传来。

    “不会吧……”姜夜再次劈死几只伏尸，开始朝行道外杀去。

    少顷，等他到了行道口子，看到了震惊的一幕。

    批头散发的僵尸周围，众多伏尸围着，不断上前撕咬。

    用力啃下，却如同咬到钢铁一般，连牙印都没留下。

    而僵尸，一拳抬起，打出。

    便有一排伏尸化作肉沫。

    “？？？”姜夜眼睛瞪大，一时间忘了攻击。

    旁侧，一只伏尸见此机会，欺上前来撕咬。

    “同袍……别怕……吾在！！”僵尸见状，猛地弹射而起，对着姜夜右方一丈处，打出一拳。

    “轰——”正要扑向姜夜的数十只伏尸，瞬间被猛烈的气浪，轰炸！

