    女子轻车熟路地直奔墓室所在。

    她的神识并不强，然而这洞府也不大，明河的所在根本逃不过她的探索，躲都没法躲的那种。

    她很确定此时墓室位置有两个人，肯定就是明河与那个叫秦弈的。

    此地主人生前修行太高，导致她以前连墓室大门都打不开，只能通过老鼠洞去影响阴尸。光是这一点，她就能确认这墓穴里的禁制更是可怕，根本不是她此时能对付的。

    但魔道自私，她并不想找宗门强者来帮忙，否则东西没有一个会归她所有，或者给点垃圾打发，只能落得一场空。只能自己设计，慢慢搞定。

    结果前有一只胖老鼠搞事，后有天枢神阙明河现身，眼见她打不过明河，便恶向胆边生，提前唤醒古尸，想要让古尸和明河两败俱伤。

    很明显，计策成功了。古尸损毁成这样，明河绝对也好不到哪里去，这是个杀死明河的好机会。

    无论能否取得墓葬的宝物，能杀死明河取得她的宝物都足够了，若能把天枢神阙的人练成尸傀，那自己在宗门里的地位可想而知要提升一大截。

    这才是最主要的。

    本来她对墓葬宝物并没太大期待，结果古尸之言让她意外的对此有了期待。以那古尸灵魂的恶毒诅咒来看，它对这对男女的恨意极深，那所言的禁制解法多半是不假的。

    临近墓室，她忽然愣了一下。

    里面居然传来男子的淫笑声：“明河，枉小爷以为你藏了什么杀手锏，想不到你居然虚弱至此，看来小爷今天不但可以得宝物，还可以尝尝天枢神阙仙子的滋味。哈哈……哈哈哈……”

    明河的怒喝声响起：“想不到你是这种人，为了几件墓葬，居然偷袭同伴！”

    “哈哈，不偷袭这么一下，怎么知道你之前都是装腔作态，原来已经虚弱成这样？”

    “放开我！”

    女子透过残破的大门往里看，清楚地看到明河被按在阴阳鱼处，那个叫秦弈的男子正按在她身上试图亲吻，明河侧开脑袋正在躲避。

    真实，明河这种人绝对不可能陪人做这样的戏，更何况她的感应很明白，明河肯定没有法力，伤势也重得厉害。还真的是被同伴偷袭强暴……天枢神阙的仙子，居然真有今天。

    女子忍不住“扑哧”笑出声来。

    “谁！”秦弈豁然转头。

    趁着这一个疏神，明河用力把他踹开，继而一个翻滚，不知道触动了什么机关，竟然翻到下面暗道去了。

    暗道门再度关闭，秦弈暴怒地跳了起来，越过数丈距离，一剑刺向门外的女子。

    明河的剑。

    女子更想笑了。

    她一声唿哨，左右忽有暗影飘过，像一个人影一样冲着秦弈就是一拳。

    秦弈下意识招架，却架了个空，影子直接掠过他的手臂，直接轰在他胸口。

    秦弈喷血跌退在一边，大惊失色：“你是什么人，怎么可能有法力？”

    “这不是法术，小弟弟。”女子笑眯眯道：“这是我的傀儡，影傀。”

    秦弈愣了一愣，这一愣倒是货真价实，影子傀儡，还特么有这种东西？怪不得明河表示他肯定打不过，在这里还有傀儡能用，他带着伤呢怎么打。

    女子目光掠过阴阳鱼，先是感应了一下明河所在，发现她跑不远，便先把注意力放在黑白眼上的两个盒子身上。

    这就是墓葬的宝物了，一个晖阳境界的修士陪葬品，显然具备极大的价值。

    她眼里闪过期待之色，伸手一弹，又有影子卷过，将两个盒子送到她手里。

    她看着盒子沉吟片刻，忽然冲着秦弈微微一笑，蹲下身来将盒子递过一个：“小弟弟，盒子送你好不好？”

    秦弈冷哼道：“想让我趟禁制？没意义的，禁制杀了我，照样闭合，岂不是白搭。你既然拿到了东西，自己带回宗门慢慢破禁也就是了，何苦贪这么一点时间？”

    “果然有点脑子，怪不得明河都差点栽在你手里。”女子笑道：“可我有咒语耶，你不试试么？”

    秦弈色变道：“你想拿我试咒语真伪？”

    “你真的很聪明呀。”女子笑嘻嘻道：“喂，这样吧，你如果肯试这一回呢，我捉住明河可以先不杀，让你享用之后再说，如何？”

    秦弈有些犹豫：“你骗我怎么办？”

    “刚说你聪明呢，怎么就傻了？”女子不屑道：“得到宝物，又能杀了明河，对我岂不足够？把她给你尝尝鲜，对我有什么损失？”

    “那……你说话算话。”秦弈咽了口唾沫，接过了盒子。

    女子神识输送了一段咒语给他。

    秦弈慢慢念着，女子小心地退开。果然盒子开启，没有任何禁制攻击。

    女子大喜，直接从秦弈手中卷走盒子，自己迫不及待地念起咒语。

    盒子再度开启，忽然神光骤现。

    “中计！”女子实在不解这是为什么。

    她已经够谨慎了，还抓秦弈测试咒语的真实性，结果更落入算计——秦弈是因为身上带了画卷才不受攻击的，她又怎么可能猜得到？

    她的反应极快，在盒子光芒刚闪的时候就迅速丢开，与此同时影子一晃，已经是由影傀与她替换了位置。

    影替之术，琴心巅峰级的影傀在这禁制攻击之下竟然瞬间消散，连个渣都没留下。

    还没等女子回过魂，一柄狼牙棒呼啸而来，毫无怜香惜玉之意地往她脑门砸落。

    与此同时，地下暗道开启，明河只伸出了一只手指。地上被打飞的神剑光芒大盛，笼罩了女子身周所有范围。

    女子再无闪避的余地，整个人忽然缩起，黑衣如气球一样鼓胀起来，把她整个人包在里面。

    “轰！”黑衣爆开，只见雪白的春光闪过，女子已经遁入阴影，瞬间不见。

    秦弈愕然举着狼牙棒：“人呢？”

    明河疲惫的声音传来：“溶于地脉暗影，此时多半到了山腹之外了。万象森罗，万物可用，最难杀的就是此道中人，你我此时实力不够，阻止不了她。不过基本目标还是达成了，她这是付出了极大的代价，没有一年半载是根本无法复原的，日后再说。”

    “连影魔都这么难杀，这还是影魔吗，这世界怎么了？”秦弈无语道：“这么多戏白演了……”

    明河似笑非笑地看着他：“是白演么？你刚才那姿态，像是真想呢？”

    “你懂什么，那叫入戏！”秦弈仿佛被冤枉一样跳了起来：“我还没怪你的演技实在太差了呢，是她没想过你会演这种戏才会被骗罢了。”

    明河淡淡道：“贫道就没明白，你演这么一出的用意何在？”

    “这出戏的关键点在于‘为了宝物偷袭同伴’这件事，这能提醒她宝物的存在感，让她的注意力被宝物吸引。否则如果她心里的第一念头是追下暗道去杀了人再说，那就麻烦了。”秦弈解释道：“至于强暴戏码也是这个目的，让她松懈，认为你已经悲剧到这程度了，不堪一击随便捏死，也就不会非要在第一时间杀你，可以先看看宝物再说。”

    明河沉吟片刻，终于认同道：“确实如此，包括你之前通过晶核给她输送的对话，都是不断把她的注意力牵引在宝物身上，对解开禁制的好奇心痒难耐。否则若是她一意想杀人，你我根本躲不过。”

    秦弈干咳两声，不说话了。明河伤重判断不出，所谓通过晶核输送的对话，不是他说的，而是流苏在说。没那腾云级的魂力镇场子，古尸早被收走了，哪有这么多后续。

    事实上所谓强暴戏码……当然是可以没有的，或者是可以换成其他方式让对方松懈，为什么非要选择这种……嗯，哪有别的理由，反正就是这种最好！

    ——————

    求订阅，求月票！