    不过缘分归缘分，和老沈家的缘分再好，陈煜也是不可能将自己这几张设计图的思路给说出来的。

    再说了，他哪有什么思路啊！！他的思路就是当个“科抄公”！！

    要不是因为这世界的那些大明星，文娱作品什么的这个世界都不差的话，那他说不定还会当一个文抄公试一试！！

    费尽了九牛二虎之力，陈煜终于是将沈老爷子给勉强忽悠了过去。

    毕竟他不是本山大爷，比起本山大爷那能够将人给忽悠瘸的本事，他还是要差上不少的。

    一通瞎忽悠，弄的老爷子将信将疑之后，陈煜立马就是溜之大吉。

    老爷子怎么说也是个高智商的人物，再让他这样问下去，说不定什么时候就得露馅了。

    见陈煜跑了，老爷子索性也不再纠结那些了，反正现在设计图有了，至于过程什么的，就爱谁谁吧！！

    看着桌上的几张设计图，老爷子心情大好，要是再年轻一些，他说不定还得来个第二春。

    端起茶杯，老爷子走到了放茶叶的地方。

    这么好的设计图，这么喜庆的日子，怎么能不庆祝一下呢！

    拿起那盒自己都舍不得喝的铁观音，老爷子兴致满满地打开了盒盖。

    这茶盒中的铁观音，就剩那么一丁点了，就这都还是他省了又省，节了又节才保留下来的。

    今天遇到这么让人高兴的事，这仅剩的一点铁观音，终于是可以发挥出它的价值了。

    脸上带着笑容，老爷子将手伸进了茶盒。

    但下一刻，他那满面春风的脸色却是微微有了些变化。

    手指在里面前前后后，左左右右都抓了抓后，老爷子脸上的笑容逐渐有些僵硬了。

    撤出手，抱着最后一丝希望，老爷子眼睛看向了茶盒内部。

    怎么形容呢？？

    空空如也！！连一点儿茶叶的碎末都没有！！

    看着茶盒里空空如也，好如蝗虫过境后的景象，老爷子呼吸都是变的重了些。

    他珍藏了许久都没有舍得用的茶叶，似乎不翼而飞了！！！

    此时此刻，老爷子的脸色是要多难看，就有多难看！！

    站在原地呆愣了一刻后，老爷子似乎是想到了什么，手中的茶盒随手放下。

    转身，回步，走到了陈煜之前坐的地方。

    在这位置的前方，也就是他的办公桌上，一个茶杯安静的立在那里。

    茶杯底部，几片茶叶还安静的躺在那里。

    眼睛靠近茶杯，老爷子眼睛眨也不眨的看着杯底的茶叶。

    慢慢的，他的瞳孔收缩了起来。

    看着那几张茶叶，老爷子似乎闻到了空气中飘荡着的茶香味。

    瞳孔收缩，手掌颤抖，老爷子似乎是发现了什么了不得的事情。

    下一刻。

    “混小子！！！我的铁观音啊！！！”

    一声似是悲愤，又似是愤怒的咆哮声在老爷子的办公室响起。

    老爷子年纪虽然不小了，但这中气，却依旧是十足。

    要是再给老爷子一口大钟，那就是火云邪神，也得让他吼的跪地求饶！！

    看着那几张茶叶，老爷子深刻的体会到了一种刻骨铭心的痛。

    连他自己都舍不得喝的铁观音，就这样没了，就这样让以一个根本不懂茶的毛头小子给祸祸了！！

    要是陈煜现在就站在他面前，那他绝对会让陈煜知道什么叫做从左往右的巴掌！！

    老爷子心中的愤怒无人可知，毕竟初春是体会不到冬末的忧愁，冬末也是体会不到初春的欢喜的。

    将高精狙设计图纸的初稿交给老爷子，再喝了老爷子珍藏的铁观音后，陈煜身心愉悦的溜了。

    短时间内，他是不打算再去实验室了。

    去那里干嘛？找抽吗！！

    老爷子可不是什么好脾气的人。

    而且那个设计图纸也够让老爷子折腾一阵子的了。

    等到老爷子发现图纸的不足后，他再将“修改”过的图纸给老爷子送去。

    到时候，老爷子差不多也应该将茶叶的事情给忘了。

    就算没忘，有他“修改”过的图纸在，相信老爷子也是不会拿他怎样的。

    不得不说，陈煜的这些小算盘，打得还是十分精细的。

    老爷子不知道陈煜的小心思，此时在办公室，经历了最初的愤怒后，老爷子又是回到了自己的位置上坐下。

    茶叶没了就没了吧，大不了再去自个儿子那里薅点羊毛就是了。

    反正儿子的就是老子的，也用不着分那么清！！

    拿起办公桌上的电话，老爷子一个电话给自个儿子打了过去。

    另一个办公室里，沈卫朝放下手中的电话后，脸上露出一抹委屈无奈的神色。

    一个四五十的人能露出这样的神色，也真是没有谁了。

    挂断电话，口中叹了一口气后，沈卫朝走到旁边的柜子里，从其中拿出一个古色古香的茶盒。

    看着茶盒，沈卫朝脸上露出一抹肉痛的神色。

    摊上这么一个彪悍的爹，也不知道是他的不幸呢，还是他的不幸。

    沈卫朝的心酸史暂时不用去理会，却说说陈煜这一边。

    回到宿舍后，张立和沈杰也难得的出现在了里面。

    何志军和雷克鸣自从见识到了陈煜的厉害后，对沈杰他们的训练就更是狠了。

    每天要是不把他们给练趴下，那训练基本就不会结束。

    今天这两人也不知是抽了什么疯，居然让沈杰他们回了宿舍。

    张立和沈杰两人此时正瘫坐在凳子上，虽然今天的训练轻松了些，但前面所积累的疲惫此时依旧折磨着他们。

    见到陈煜回来后，两人才是恢复了点精神。

    不过这并不是陈煜自带什么治疗光环，而是因为有陈煜在的地方，随时都有可能出现何志军与雷克鸣。

    这个真理，是张立用“血的教训”换来的！！

    自从上一次张立躺在床上，被突然从外面进来找陈煜的何志军给撞了个正着后，两人就再也不敢在有陈煜的地方消极懈怠了。

    他们俩可不想因为一时的舒服，就去跑一个负重的越野十公里。

    好好的坐着和武装越野十公里，哪一个更为划算，就算是傻子，应该也能算的过来。

    更何况他俩还不傻，最多也就是脑子可能有一些大大小小的小问题！！！

