    因为第二天李嘉贺还要录制节目,所以程柒他们也没有玩到很晚，又玩了一会儿后就从俱乐部离开了。

    先是大家一起亲自将李嘉贺送回酒店，众人这才各回各家。

    到了酒店后,李嘉贺也没有早点休息,而是拿过自家姐姐的笔记本电脑,开始往里导入之前所有人眼镜里录制的视频。

    正躺在沙发上敷面膜的李姐姐尽量控制自己的口型不用动的太大,问道，“明天还要录节目你不早点睡觉，跑我房间里做什么？”

    “刚才我和柒姐他们去玩真人CS,有不少录像,我看看能不能剪出来一个帅气点的视频发朋友圈和微博显摆一下。”正说着，七个视频就已经全部导了出来。

    李嘉贺连忙点开其中一个视频，也是巧合,刚点开就看到自己的身影非常怂的瞬间躲在了程柒的身后。

    “哈哈，李嘉贺你怎么这么胆小啊,你确定要将这种视频发上去？”不知道什么时候站到后面的李姐姐一点也不给自家弟弟面子的嘲笑道,连面膜下面眼角和嘴角笑出来的皱纹都顾不上了。

    “那是你没看到，刘怅哥他们比我表现的还差好不好。”说着，李嘉贺就关了这个视频，换了一个。

    “等下，我去把面膜洗了一起看，我还能帮你剪一下。”只是一眼,李姐姐就连忙往洗手间跑去，并大声嘱咐道。

    李嘉贺看到视频中即使是一个背影,看起来也异常可靠和有安全感的程柒，恩，他已经确定了,现在这个视频是他戴的那个护目镜录制的。

    就在李嘉贺姐弟兴奋的剪辑视频的时候，取得程柒等人同意的那几位在俱乐部遇到的同学，已经开始迫不及待的发微博显摆自己出去玩偶遇程柒等明星的事情了。

    除了维笙素之外，其他人晒得都是所有人的大合照。

    不过因为都是刚刚高中毕业的孩子，微博也没几个人关注，所以开始的时候除了他们自己同校的同学点赞表示一下羡慕之外，就没什么人关注了。

    只是很快，当最后一个维笙素将两张照片发上去后，慢慢的就有一些因为垂涎她手上签名照而特意关注她微博的柒月注意到了。

    【——维笙素妹妹，你还没收到签名照么？晒一下呗，其他人都晒了礼物了啊。

    ——看到维笙素更新微博的消息后我还以为她要晒柒柒的签名照，结果竟然不是，失望。

    ——这是和同学们去玩么？好不容易高考完确实应该放松一下。

    ——大合照那张照片里，那几位脸上画着迷彩的人很有气质啊，虽然看不清长相但觉得颜值应该会很高，都是你同学么？突然觉得姐弟恋也不错。

    ——等等，为什么我觉得另一张合照的两人有点眼熟？

    ——我有一个猜测，但又有点不敢相信，真的假的？

    ——之前接机热搜上虽然没有照片，但已知去接机李嘉贺的人有程柒、文斐、周帅、刘怅、赵越、孙橙和秦树，而照片里看不清脸的正好是七个人。

    所以，程柒他们接完李嘉贺后，一起去玩了真人CS？

    ……

    ——酸了，奖励获得柒柒签名照就不说了，出去玩还能偶遇柒柒，果然，自己出色的人运气也不会差。

    ——所以，后面那张合照真的是柒柒和文斐？我的天，不愧是我们柒月，这种关键时刻不想着自己和柒柒合照，而是给柒柒和文斐拍了一张合照。

    ——翻了一下小妹妹以前的微博，是因为‘黑与白’吧？握爪。

    ……】

    就在柒月们因为维笙素发的两张照片而议论的时候，李嘉贺的微博也终于发上来一张照片和一个视频了。

    而且李嘉贺在前面特别用文字高调的感谢一下众人的接机方式，和陪他去玩完了真人CS的事情，顺便表示在玩的时候遇到了柒姐的粉丝，很高兴认识大家。

    视频剪辑的不错，十分有节奏感，甚至李姐姐还给配了一段十分燃的音乐，让人看着就像是在看什么电影一样。

    就是前面那张照片有点煞风景，让所有第一眼看到照片的人光顾着哈哈哈了，一时都忘记点开视频了。

    【——我的天，终于看到这个传说中的横幅了，没想到最后将它曝露出来的不是记者也不是路人，而是李嘉贺这个当事人！看样子他是真的喜欢这个欢迎方式。

    ——关键是大家都要将横幅收起来了，他还要赶紧自拍一个，厉害了。

    ……

    ——各位看视频，太帅了。

    ——手语解释：我绕到后面包抄，你在前面保护李嘉贺，随时准备吸引火力。

    这种默契，我哭了。

    ——虽然程柒在黑与白里面的戏份不多，但我为了这个角色哭过好多次，唯一一次开心的哭就是在节目中文斐喊的那声姐和柒柒露出的笑容。

    这一次，我又哭了，如果没发生那些不好的事情，也许杨柳也会成为和弟弟一样的人民警察吧。

    ——其他几人怂的样子太好玩了，果然，关键的时候还得柒柒出手。

    ——文斐的表现也很好，不过身为他的粉丝，我深刻的怀疑他只是在那一刻胜负欲爆发了。

    ——玩游戏也这么认真较真的性格太可爱了。

    ——柒柒视角的那几枪太帅了，期待柒柒什么时候演一名警察或者军人，感觉一定很合适。

    ——羡慕那位叫维笙素的柒月，这也太幸运了吧。

    ……】

    回到住处后，程柒没有去看网上的热闹，也没有直接去打坐或者看剧本，而是坐在沙发上仔细的回想了一下这些年的经历，尤其是进入娱乐圈后的点点滴滴，最后不知怎么的，突然有种想要亲口问一下程年这个问题的冲动，不过最后，这个想法还是被程柒压了下去。

    而就在这个时候，微信突然响了好几下，程柒拿起来看了一眼，愣了。

    程年：柒柒，程家人不论身在何处，只要有一颗正直勇敢的心，你就永远在和我们一起并肩战斗，哥哥以你为傲。

    程爸：PJ岛的事事情牵扯比较大，就不和你细说了，虽然无法公布，但你的功劳国家和那些被救出来的人会永远记得，爸爸以你为傲。

    柒柒你做的非常棒，身处国外在没有任何帮助的情况下，做的比爸爸想象的还要好，不愧是我们程家人，比你大哥强。

    程妈：最近妈妈新学了一道菜，什么时候回家妈妈给你做。

    贼行天下妈妈看了，演的非常棒，身手也越发好了，比你妈有天赋。

    程越：特种兵和警察的手语有一些细微的不同，柒柒你最近拍关于特种兵的影视剧了？什么时候回来，二哥教你警察的战术手语。

    程天：姐，今天那几枪太帅了，什么时候我也要和你一起玩。

    汪莹：柒柒你是最棒了，无论做什么都是最棒的！

    不仅如此，就连小叔和小婶也发了消息，虽然安慰的有些驴唇不对马嘴，但程柒却感觉到了大家的心意。

    程柒最后将视线定格在二哥程越发的消息上，突然冒出来一个想法，检察院工作也需要懂警察的战术手语么？

    所以，她家一向严谨的二哥是觉得她身为程家人，会的战术手语竟然是特种兵的，所以吃醋了？

    就，有点可爱。

    想了一大堆有的没的的程柒在看到家里人和好友的微信后，心情好了很多，先是去微博那里看了一下，当注意到李嘉贺最新微博下其中一条和维笙素当时说的差不多的话时，才明白大家为什么突然给她发微信。

    这种随时随刻被关注并关心的感觉真的很好，看着茶几上的剧本，程柒突然想拍一个关于公安系统的角色，她想在穿书的世界中真真正正体会一次程家人最爱的职业，她也让家里人在荧幕上看到穿着警服的自己。

    只是和其他职业的角色不一样，在面对所有关于警察这个职业的剧本时，程柒格外的挑剔，细节上有一点不合理的地方她就不想去拍，虽然在穿进剧本中后这些错误的地方会自动修正的，但真正拍摄的时候基本还是会按照导演和编剧的剧本走，所以程柒想选择上也是十分的谨慎，比任何一次都要认真。

    而就在程柒看着剧本的时候，一些导演和制片人也看到了微博上她在视频中的表现，而就在一些导演考虑某些角色的时候，王晨接到了一个电话。

    打来电话的是数次获得过国内各大电影节奖项最佳导演奖的大佬级别导演严明导演，对方甚至还曾在十年前凭借一步武侠电影获得过威尼斯电影节金狮奖的提名，虽然最终未获奖，但也是国内电影里面最好的成绩之一了。

    对方这次依然想挑战武侠电影，甚至王晨可以从对方的语气里听出一丝势在必得的野心，也许，在武侠逐渐没落的年代，已经很多年没碰这种类型电影的严明导演是想要从哪里跌倒的再从哪里爬起来，当年错失的奖项，他想要再次以同一个类型的电影赢回来！

    说实话，对于严明导演的提议，王晨绝对是心动的，但她还是向对方问了程柒即将饰演的角色的剧本和基本情况。

    最重要的是，王晨更想要知道，对方邀请程柒，是不是因为看中了程柒曾经获得学院奖的原因，毕竟圈里所有人都知道，在这种国际奖项上，对国人乃至亚洲人都有着天然的不公平，而程柒则是因为她在其他方面的表现，让大部分白人评委对她没有了那种天然的抗拒感，如果严明导演是因为这点才邀请程柒的，王晨就要仔细斟酌一下了。

    很快，对方就大方的把剧本发了过来，当王晨看到那个角色的设定后立刻就心动了，立马将这份电子版的剧本发给了程柒。

    严明导演是属于那种现在还在坚持老式香江电影拍摄手法的导演之一，而且他有个习惯，剧本永远都是可以随时改的，可能拍着拍着，感觉来了之后他就换了想法，可也正是因为他的天马行空和任性，才造就了一部部经典。

    也就是说，严明发过来的关于程柒饰演的角色的剧本其实并没有多少，仅仅只有一个角色的设定和大致的经历，可就算是这样，王晨也心动了。

    在接到这份简单粗糙的剧本后，程柒还真感兴趣了，看了一眼已经被她翻完的剧本，甚至都没问晨姐发来的是电影还是电视剧剧本，更没问导演和剧组的情况，直接回复了一个‘好’字。

    严明导演也没想到王晨的回复会这么快，甚至还没超过五分钟，王晨就打过来电话表示程柒本人已经同意了。

    不过他却很喜欢这种干脆利落的劲，直接表示他会派他的御用服装造型团队去B市，亲自观察测量程柒的基本情况，为她的角色设计服装和造型。

    第二天一大早，程柒就被接到了工作室，然后不一会，晨姐专门提供的会议室里面就进来了六位服装造型师，对方先是为程柒详细的测量了一下身材外形的数据，然后又让程柒站在一面墙的后面，对着她拍了各个角度的照片，最后将程柒的各项数据和照片输入到他们带来的电脑里。

    电脑有他们之前根据剧本提前为角色设计的初版服装，他们会先用合成的方式看看程柒的气质和形象，适不适合服装的色彩与版型等等，这算是比较方便且节省时间的方式了。

    程柒即将饰演的这个角色算是比较特别的，名为常素芷，人生的前十几年她是养在尚书府里的大家闺秀，琴棋书画无一不精，可惜一夕之间家中成年男子全部被诛，而女子和族中一些孩童则被流放到了十分荒凉偏远的流放地。

    等到她再次出现的影片中时，就成了流放边境中一位酒肆里风情万种的老板娘，她似乎除了长相没有任何杀伤力，可小看她的人最终却全部消失在了无尽的荒地中，她看似没有武功，可身上却处处都是可以瞬间要人命的暗器和毒药。

    因此在这里，除了老板娘这个称呼之外，常素芷还有一个外号，叫做虎刺梅。

    虎刺梅是一种长得十分漂亮的植物，会有这种外号，除了因为她每天穿着的衣服都是和虎刺梅一样艳丽的大红色之外，还因为虎刺梅这种花全株有毒并生有锐刺，所谓越漂亮的东西就越危险，无论是虎刺梅还是常素芷，只要接近就可能被刺伤并毒死。

    所以，程柒的剧服一共有三种风格，一种是常家还没出事时的服装，因为这部分戏份并不多，所以一共有两套，都是以浅色淡雅为主；第二种就是身为虎刺梅的时候的红色服装，这是最多的，虽然颜色一样，但服装组一共准备了六七版的设计稿，每件在细节上都各有不同；第三种就是以流放女眷身份时出场的常素芷，这种风格的剧服一共两套，无论从颜色布料还是款式来说，都十分的朴素。

    也正是因为有三种不同的造型，所以严明导演才会特意将服装造型团队都派了过来，他们只有当面看到程柒本人了，才能了解到她可不可以驾驭的了这么多种风格类型的衣服，能不能穿出电影中他想要表现出来的感觉。

