
　　彭越道：“战争就是最大限度的削弱敌人！”

　　“攻打扬甘杰有你们三个就行，我基本不用去凑热闹了！”

　　“大港有船，可跨大江恒河，渡河西去，河西之地，同样临海，河网密布，平原广阔。

　　富饶无比，人口比之河东还要众多，河西之城耽摩栗底，既是耽摩栗底邦国最大之城，也是孔雀国十大主城之一！”

　　“攻取之城，或攻此邦国，孔雀国必乱，势必分兵救援或是住防。

　　如此孔雀国有软肋在则，不敢全力与我军交战！”

　　好你个彭越。

　　竟然想越过第一阶段计划，强行给自己加战功跟戏！

　　如此一来，彭越可以光明正大的越过恒河，随便在那里搞事。

　　彭越最擅长的是什么。

　　是穿插！

　　是游击！

　　就是去捣乱，就是去敌后方祸害敌人。

　　而不是在正面与敌攻守大战。

　　“你此言也有道理！”郦商想了想道：

　　“完成第一阶段计划之后，我军与孔雀国将会在两河相持。

　　正面我们来，消耗其国锐气还有兵马。

　　则翼你来，消耗其国民力国力还有民心。”

　　“原则上我赞成你这么做，不过你还是小心一些。

　　对岸的城池应该已经知道这边的消息了。

　　你自己掂量着来，不要贸然行事！”

　　彭越点头笑道：“放心，我可不想死，好不容易西征到了这里。

　　立了这么多功劳，打下这么多的地盘，下次陛下会亲自接见我，重赏我，我还想锦衣归乡！”

　　富贵不归乡，如锦衣夜行！

　　郦商也是会意一笑。

　　露出我懂你的表情。

　　…………

　　咸阳！

　　章台宫中！

　　“陛下，第一批来自于孔雀国的奴隶已经送到了咸阳城外！”

　　负责处理此事的冯劫奏禀道：“首批次人员有近一万人，陆续将会有更多送至关中！”

　　为了接受西征孔雀而来的奴隶，大秦在西南之地的昆明城还有巴郡江州城设立了两个转运站。

　　尤其是江州，北上接咸阳，咸阳设立一个站点，奴隶之后会分发至陇西、河西走廊两郡、乃至北地郡、朔方郡、上郡、九原等地。

　　江州顺流而下，奴隶又会向东转运至南郡、长沙郡、庐江、闽中等南方各郡。

　　如有多余，则会向东北边分发，以助东北之地开发道路，建设投产矿业。

　　一万人的俘虏。

　　并不少了。

　　一万精壮劳力。

　　可以干很多事。

　　群臣各自讨论。

　　始皇问向李斯：“李相，火车的投建情况进展如何了？”

　　李斯站出来回道：“回陛下，中央火车站基础之事已经完工，东火车站已经建设完工一半。

　　向东延伸的火车铁轨铺设，现在修到了郑县，预计开春天暖之后，进度可以加快！”

　　火车铁轨的建设乃是帝国最重要的工程，现在比直道还有西南的驰道还要重要。

　　始皇想了想大手一挥道：“这一万孔雀国奴隶先调与你修铁路，开春之前送来的奴隶通通给你。

　　原来的我大秦农工分批送回去，让他们忙耕作不要误了农时！”

　　“谢陛下！”李斯闻言大喜。

　　有了这些俘虏，火车线路投建的速度就快了。

　　两个火车站的建设速度也会加快。

　　如此，可保今年内将此事做成。

　　“西征战况如何了？”始皇问道。

　　赵婴道：“回陛下，西征战事目前顺利。

　　韩信等人已经攻取了孔雀国东部总督府城高哈蒂。

　　南线郦食其、冯敬等人也已经越过若开山脉，杀入敌河东总督府，目前并无负面消息！”

　　始皇微微颔首，又道：“海路方面如何了，可有消息传回？”

　　赵婴道：“海路方面的战船向西而行，目前还没有消息！”

　　“不过……岭南方面东南尉任嚣传回消息，梅鋗、庾胜等人继续沿海推进。23sK.com

　　遇有一大湖，此湖之大比之彭泽还广一倍。”

　　“过湖向西，数百里之地，便是富饶的平原，面积不下关中平原。

　　平原之西乃是南北延伸的山脉险地，尚未探查，不过据当地人称，西部山脉之西好似大海，可能便是章邯将军所提兴建海港之城所在！

　　过湖向北，有一片高山平地，河脉不多，半干半旱，面积比之关中还在，亦是一块宝地！”

　　始皇手中就有最为精准的地力。

　　听赵婴这么一说。

　　他的脑海立即就浮现了关于东南亚地区的地理图貌。

　　根据地图显示，过了这一片平原，翻过那西部山脉，确实是大海。

　　向西北方向延伸翻过去就是章邯在伊洛瓦底江下游出海口所建新城所在。

　　如此，东南亚已经彻底被大秦所占。

　　山区或许还有诸多土著部族。

　　但是这已经不重要。

　　这一大片地区已经被大秦圈围起来了。

　　岭南大军的西进已经完成。

　　接下来就是开发这些富饶的地区。

　　这里适合屯垦，一年三季，气候温热，雨水充沛。

　　最适合种水稻，为大秦提供源源不断的粮食。

　　“传令给任嚣，岭南四郡交给赵佗代管，赵佗升岭南尉、庾胜调回岭南，做赵佗的副手，协同管理岭南四郡。

　　即日起，任嚣为镇南将军，前往巴萨湖营建新城。

　　沿海各地新增建广南郡、安南郡、柬埔郡、泰南郡，泰东郡、泰西郡。”

　　始皇将止光转到了萧何的身上，又道：“萧何你从中原各郡之中挑选二百万民，移入六郡，妥善安置。”

　　“是陛下！”萧何站出来领命道。

　　二百万民，这是大动作。

　　规模不小。

　　应该算是大秦目下为止最大的移民安置工程。

　　不过二百万民放在这辽阔的六郡之地，却是显得少了。

　　只能暂时将富饶的平原还有沿河沿海的膏腴之地开发建城。

　　未来在继续移民调度，充实人口。

　　人口，还是少了。

　　国事商议完后众臣退下，各忙各的手头之事。

　　始皇返回御事殿。

　　盯着新版的大秦地图嘴里也是喃喃起来：“少了，人口少了。

　　三千万民，偌大的大秦，撒下去，也是没影子！”

　　“短时之内，从哪里弄这么多的人口充实这些地方！”

　　“中原腹地，历经战乱，人口也不充实了，算上这一次已经移民四百多万，接下来能移的百姓更少了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百四十六章新建六郡免费阅读。https://xs.23sk.com 