    “你就这样收那些雇佣兵当手下，会不会太冒险了？”

    巨龙酒店之中，龙少看向林凡，皱起眉头。

    对于林凡收那些雇佣兵成为麒麟队队员的事情，他还是有一些意见的。

    毕竟……

    这些人来历不明，而且麒麟队现在与龙组已经合作，可以说是同气连枝！

    一荣俱荣，一损俱损！

    如果麒麟队因为林凡收人遭到什么损失的话，龙组也同样会有损失！

    所以，他觉得自己有必要提出一些意见！

    当然……

    林凡肯定是不会采纳了……

    看着林凡拿着手机不断拨动查看信息的动作，龙少有些无奈的叹口气。

    “放心，我心里有谱。”林凡脸上带着丝毫不在意的神色，继续翻动着自己的手机。

    手机里面，是他让麒麟队在这一段时间内查找的关于那些雇佣兵的资料。

    对于那些人的脾气秉性，还有所有经历的事情以及发生过的一切里面都详细的记录在案。

    而这也更让林凡感觉到了那位六爷还有那位小姐的与众不同！

    他们实在是太神秘了，要知道就连国际上有名的雇佣兵的消息，麒麟队都能掌握他们的详细资料，可这位六爷还有那位小姐的身份，麒麟队却始终什么都查不出来！

    这才是林凡最好奇的事情。

    那位小姐还有那位六爷，究竟属于哪一个家族势力？

    莫非是那些隐世的家族？

    因为整个华夏也就只有那些隐世家族还有古武世家们，麒麟队没有掌握他们的情报。

    “就算是你能掌握这些，可他们毕竟都只是雇佣兵，曾经能够为了钱付出自己的生命，说不定以后也会被敌人用钱买通。”

    龙少有些无奈的开口劝阻道。

    林凡却微微一笑，脸上的笑容变得有些古怪了起来。

    “如果我能够给他们无法拒绝的收入，还有可以帮他们提升他们的实力，你觉得他们会选择谁？”

    龙少目瞪口呆的看着林凡，感觉心头有一万头草泥马跑过……

    确实……

    现在的林凡，简直就是一个活财神！

    在倭国得到的灵石矿，如果完全开采的话，足以支撑他成为华夏顶尖的有钱人……

    而且是那种一个人就能抵得上好几个家族的那种……

    人比人，真的气死人啊！

    龙少有些无奈的苦笑了一声。

    同样都是年轻一代的人，自己跟林凡一比，那简直就是云泥之别。

    “你就那么确信神蛇组会帮你？”

    龙少有些不死心的开口问道。

    林凡神秘的一笑，悠悠的开口道：“他们一定会帮我的，他们之中有些人还有求于我！”

    有求于你？

    龙少目瞪口呆的看向林凡，感觉脑子有些转不过来了。

    他知道林凡很厉害，能够孤身一人跟随北野松一起去倭国，而且还能活着回来，安然无恙的回到华夏这片土地，还顺带得到了倭国的灵石矿……

    这已经不是一个普通人能够做到的了，但是他没有想到林凡居然说出了更多的秘密！

    神蛇组的人居然还要求他帮忙做什么事情……

    这简直是一个不可思议的事情！

    要知道神蛇组在倭国的地位，可不同于龙组或者麒麟队在华夏这片土地上的地位。

    麒麟队与龙组是为了保护华夏这片土地而成立的，可神蛇组在那片土地上，几乎可以说是横行霸道的存在！

    只要是他们想要的东西，就没有得不到的。

    只要是他们想办的事情，就没有办不到的。

    甚至就连倭国的高层在某些事情上，都需要看他们的脸色行事。

    比如……商业！

    神蛇组几乎垄断了倭国的商业。

    这样的巨头居然要求林凡帮他们……

    龙少觉得好像是在做梦一样。

    “滴灵灵……”

    电话铃声响起，林凡的脸上带上了一个戏谑的笑容开口道：“来了！”

    接通电话之后，对面传来的是一个年轻男子的声音。

    “林少，您让我办的事情我已经在办了，三合团绝对过不了一周的时间，请您等我的消息就好。”

    对面北野松的声音带着一丝犹豫。

    这一次林凡开的是免提，坐在林凡一旁的龙少都已经惊呆了。

    居然……居然真的办了，而且速度这么快，丝毫没有拖泥带水拖延时间的意思！

    “你还有什么事情吗？”林凡意味深长的开口道。

    对面的北野松心头瞬间一颤，眼神变得有些不可思议了起来，片刻之后才努力让自己平静下来，苦笑了一声开口道：“林少果然厉害，我想求您帮我做一件事情。”

    临床没有开口，静静的等待着对面北野松的声音。

    北野松的声音再一次传来。

    “很快超凡之间的战争就要开启了，我希望您若是在战场上碰到东丽仓的话，就请不要留情，杀了东丽仓！”

    关于超凡之间的事情，北野松也清楚不少。

    他想要借着东丽仓的事情，谈一谈林凡的口风。

    如果不去参加的话，他就要将这个消息告诉给家族，让家族派遣更多的高手去。

    如果参加的话，那就让家族少派一些家族内部的高手去，多派遣一些神蛇组与北野家素来不和的那些家族的高手去！

    而且……

    还可以借刀杀人。

    这是一石二鸟的好计策！

    “我不一定会去那个地方！”

    林凡意味深长的开口，没有答应也没有反对。

    这话却瞬间让北野松有些茫然了。

    这是什么意思？

    不一定去那个地方，是去还是不去？

    “如果没有其他的事情的话，就可以挂断了，去赶紧做完那些事情吧。”

    林凡直接挂断了电话。

    电话另一头的北野松脸上带着一些茫然的神色。

    “我……做了什么？”

    打了半天电话，想要靠着林凡借刀杀人，或者是探探林凡的口风，结果自己什么都没有得到。

    那自己打这个电话的目的是什么？

    仅仅是为了给林凡报告一下那些事情的进程？

    自己又不是林凡的手下，为什么要这么做？

    北野松突然有些抓狂，感觉有些后悔答应林凡那件事情，不过想了想，也无所谓了……

    毕竟三合团的事情自己也已经早想解决了，而且想要趁这个机会在神蛇组之中立威。

    如果能得到林凡的友情自然是更好的，如果得不到也无所谓，自己也并没有什么损失。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

