    南宫霸冰冷地看着天一，缓缓举起了手中的霸王战戟。

    “她们喜欢谁是她们的权利，我们要怎么做是我们的自由。天一，你无需多说，今日我们势必要跟你清算。”

    “轰！”

    天一迈步，震动苍穹四野，浑身血气遮云蔽日，压得人们全都不能呼吸。

    他冷漠地看向南宫霸与拓跋云空，道：“就凭你们也想与我清算，不过就是来寻死而已！”

    “嗡！”

    长空断开，一柄黑色的大铁剑斩来，断了天穹，宛如一座亘古不朽的魔山压断了天宇，威势惊天动地，直杀天一。

    “锵！”

    天一挥动手臂，拳头上血气爆闪，狠狠迎了上去，两者交击，铿锵声刺耳。

    大铁剑被一拳震飞，连带着拓跋云空的身体也蹬蹬退步。

    “哧！”

    一道犀利的光斩来，自霸王战戟上迸发而出，横断长空，杀伐惊世。

    “当！”

    天一纵身，一脚踏下，直接踩在霸王战戟上，那一脚宛如万座圣山压下，力量无穷，竟然压得霸王战戟不断往下坠。

    “我说过，就凭你们两人只是来寻死而已！”

    天一无比冷漠，屹立在天穹上俯视下来，像是在看蝼蚁一般。

    “杀！”

    拓跋云空蓝发蓬飞，浑身肌体上闪烁纹痕，他像是突然狂暴了一般，手中的打铁剑嗡嗡颤鸣。

    他冲上高天，进入星空中，南宫霸天也跟了上去。

    “轰隆隆！”

    大铁剑化为万千，宛如万千黑色的山岭。

    “霸王破天！”

    南宫霸长啸，手中的霸王战戟爆发炽盛的芒，他整个人都被血气与大道之痕包裹，发出至强一击，这是要集万千招式于一击。

    天一双臂展动，满天都是他的手臂，他像是化为了千手战神，不断挥拳。

    “锵、锵、锵！”

    星空大破灭，三人对战的余波太惊人，将星空都崩灭了，一颗颗星辰直接爆开，日月都在摇动。

    那里圣光冲霄，血气如浩海在翻腾，铿锵声不绝于耳。紧接着人们看到三个人冲向彼此，近身激战了起来，那股波动让身在城池中的修者们都颤栗，宛如被巨力压在了头顶上，浑身剧痛，有种要崩开的感觉。

    “轰！”

    三道身影分开，天一身上的衣衫破碎，腹部上有一个血洞与剑痕，缓缓滴落鲜血。

    南宫霸与拓跋云空则浑身飙血，胸口与肩膀都深深凹陷了下去，有一个恐怖的拳印，短时间难以愈合。

    “噗！”

    两人同时喷血，身躯摇颤，脸色变得有些苍白。

    “竟然伤到了我，你们这种古血还不算太弱，不过也不够看。”

    天一冷漠地说道。

    “杀！”

    南宫霸与拓跋云空再次杀了上去，三人不断对碰，血染星空，不断在飙射。

    “砰！”

    拓跋云空被一拳击中，当即倒飞，身体在空中炸碎，骨片乱飞。他快速重组身躯，脸色越发的苍白了，道力与血气消耗巨大。

    “当！”

    天一一拳震开霸王战戟，双手抓住了南宫霸的肩头猛地一撕。

    “噗！”

    南宫霸被活活生撕，不过他的元神逃了出去，快速重组肉身，一头黑法披散，嘴角大股的血液溢出。

    天一屹立在星空上，带着一种无敌的气势，他浑身也都鲜血淋淋，不过并未受到什么重伤，血气运转下很快就修复了。

    “你们太弱了，二战一尚且如此，若是一对一而战，十招之内取你们头颅！”

    天一冷笑，充满了不屑，让南宫霸与拓跋云空恨欲狂。他们本是为各自心爱的女子报仇，找天一清算的，可惜战力不如人，联手都败在了天一的手下，心中充满了不甘。

    不是他们不够强，而是苍天战血太强，天生的战者，这种血脉就是为战而生，攻击力强悍无比。

    “杀尽古血，诛绝皇血。今日我天一将沐浴你们的古血在这条路上更进一步，同阶中有我无敌！”

    天一冷漠地说道，带着一股无边的自信，睥睨同代所有的强者。他一步一步迈向南宫霸与拓跋云空，散发出冰冷的杀意。

    城池中，人们尽皆悚然，苍天战血太强了，只要成为了他诛杀的目标，至今还没有能活下来的，这种人简直就是古血与皇血的杀手，让修者们感到浑身冰寒。

    天一缓缓走向南宫霸与拓跋云空，人们知道这两个年轻至尊要陨落了，走到了末路，即将真正的血溅星空，从此在血路上彻底除名。

    “杀尽古血，诛绝皇血，你好大的口气！”

    就在这时候，一道声音炸开，震动全城，响彻星空，让人们双耳嗡鸣不止，全都骇然，几乎在一瞬间望向声音发出的地方，看到一个身穿白色衣衫，五官普通的男子。

    “哧！”

    天一双目中圣光爆射，化为两道剑芒直逼而来。

    “嘣！”

    叶辰迈步而上，脚下的波动震出，崩碎了两道犀利的目光。

    他逆天而上，脚步镇定如山，一步一步迈向星空，站在天一的对面，冷漠地看着他。

    “轰隆隆！”

    天一体内的战血澎湃，不由自主的狂暴了起来，自浑身每一个毛孔溢出，声势惊天动地，震得许多的星辰都在摇颤。

    人们全都惊住了，突然出现这么一人，竟然要大战天一吗？这个是谁，这般自信，难道以为自己能与苍天战血争锋？

    “你不是斗战圣血传承者！”天一眼睛微眯，冷芒爆射，缓缓道：“你是混沌体叶辰！”

    “哗！”

    城池中人群哗然，来人真是早已名动血路，二十年血战，扭转战局，保住了血路二十座关城，立下赫赫战功，声威炽盛的混沌体吗？

    “你体内的战血好像很忌惮我，怎么一见我就沸腾了起来，你在害怕吗？”

    叶辰淡淡地说道，眸光始终平静。

    “哈哈哈！”天一仰天大笑，眼神如刀般盯着叶辰，道：“我的战血在沸腾，那是因为兴奋，因为我即将沐浴混沌真血，踏着你的尸骨而上！”

    叶辰神色冷漠，没有什么波动，道：“轻舞与无泪怎样了，你真的将她们杀了？”

    “算她们运气好，竟然逃走了，只是不死也得脱层皮，下次就不会那么走运了。今日先镇杀你，来日来杀了她们，让你们黄泉作伴，也不显得孤独。”

    “你倒是很自信。”叶辰说道，脸上浮现出一抹笑意，知道血轻舞与悲无泪还活着就足够了，心也不再那么沉重。

    “杀你不需要自信！”

    天一回应，而后突然动了，他欺身而来，道身万丈，一脚踏下，强势无比。

    “轰！”

    天崩地坏，这一脚像是要将乾坤都崩灭，战血血气席卷十荒。

    叶辰脚步未动，单手向前一抓。那只手掌在顷刻间放大亿万倍，黄金血气遮云蔽日，锵的一声锁住了天一的脚踝。

    “砰！”

    叶辰手臂轮动，将天一的身体当做了鞭子，直接在星空中摔打，砸碎了好几颗星辰。

    “你！”

    天一气得发狂，何曾被人如此对待过，脚踝巨震，血气与道力同时爆发，将叶辰的手震开，而后疯狂出击，拳头打爆天地，每一击都狂霸绝伦。

    他们从星空这边打到那边，一路上的小星辰全都爆开，化为了流星雨坠落，绚烂一片。

    “轰！”

    两人每一击都是硬撼，谁都没有躲避。天一自信战血肉体无敌，叶辰对自己的肉身更加自信。

    两人战到了狂暴，每一击之后天一都觉得自己的手臂骨像是要这折断了似的，而叶辰也有些手臂发麻。毕竟他还未渡劫，不算真正踏入圣王境界，而天一已经是初位圣王。

    “苍天霸拳！”

    天一长啸，束在脑后的黑发蓬飞了起来，一身气息暴涨，握拳轰杀而来。

    这一拳打出，霸道无边，血气与大道之痕交织，崩坏了乾坤六合，仿佛要将宇宙都打出一个大窟窿，这是苍天战血一脉的最强攻击手段。

    “噗！”

    黄金血液飞溅，叶辰的拳头崩碎，连同整只手臂都爆开，身体也被震飞出去。

    “很好，霸拳有些威力！”

    叶辰运转血气，碎臂重生，他的眸子变得冷冽了起来，刚才大意之下吃了个小亏。

    “嗡！”

    四方嗡鸣，叶辰迈步而来，手臂挥动，无敌的道演化，压得万道都在颤栗，天一只觉得自己体内的道力都有些不听使唤了，像是在恐惧什么。

    “无敌拳印！”

    叶辰打出一拳，炽盛的光芒照亮了星空，这一拳仿佛要打碎永恒问不朽。

    “苍天霸拳！”

    天一长啸。

    他们两人过招，彼此都不想浪费时间，将所有秘术浓缩，要以最快的方式结束战斗。

    “轰！”

    霸拳与无敌拳印对碰，惊世大爆炸，血气与大道狂涌，淹没十方。

    这片星空都毁灭了，附近的星辰全都化为靡粉，数万里之内什么都不剩下，真空粉碎。

    一道身影倒飞了出去，人们认了出来，那是天一。他的整只手臂都炸开，肩膀都化为血泥，胸口更是有一个触目心惊的血洞，连心脏都被生生打爆。

    “你不行。”

    叶辰淡淡地说道，于此同时迈步而来，每一步踏出让大道都哀鸣，要臣服在他的脚下，这种威势震慑了全城，没有一个人不惊骇。

