    刘丽丽顿了顿，又接着说道：“具体的事情，他根本就不过问，他只问结果，要是哪天营业额下降了，他就会好好的训斥我们一顿，我们都感觉压力很大，只想提高业绩才不会被挨骂！”

    李飞搂着她的脖子，轻轻拍了拍她的脸，又满意的说道：“你为你们酒店这么拼命，你老板知道吗？他给你的工资一定很高吧？”

    刘丽丽嗯了一声：“工资倒是不错，所以我不想丢掉这份工作，头一个餐饮部经理没干几天就被辞掉了，我危机感很重啊，所以还请李老板一定要好好支持我，平时我们也能随时交流感情，深入了解！”

    李飞呵呵笑了笑，心中安定下来，点头说道：“一定一定！”

    接着又把她往下按去，今天这一顿饭吃的十分舒服，也是第一次吃到这样的美餐。

    吃完之后，他便告辞离开，没有让她送自己，在过程之中，他满口答应了刘丽丽，给他们火锅店增加四百斤扇贝的请求，那就是每天供应一千二百斤了。

    李飞也是感到非常的惊诧，他们火锅店的生意也未免太好了，单单是以扇贝来推算的话，一桌消耗两三斤，那最少上四百多桌了。

    平均每桌按五百块钱算的话，他每天的营业额也达到了二十几万，这还是最保守的估计，实际情况应该只高不低。

    这家火锅店确实是优质资产，也难怪王博文会出高价买下。

    他离开之后故意在街上绕了一圈，确保后面没有人跟踪之后才又回到了自己的小龙虾店，找到了正在忙碌之中的苏菲。

    苏菲看见了他连忙朝他招手：“你来了正好，正想找你呢！”

    两人找了一张桌子坐下，面对面的坐着，李飞笑眯眯的问道：“找我有什么事？”

    苏菲皱着眉头说道：“你有没有发现我们的虾田发生了巨大的变化？那些虾子突然长大了好多，把我吓得一大跳，到底发生了什么？”

    李飞呵呵笑道：“我跟你说了，我有独家的秘方，我是养虾小能手！”

    苏菲用怀疑的目光上下看了他一眼，并不太相信，但是奇迹已经发生了，不由得她不信，自己找了好多专家学者都无法解决这个问题，也不知道他是怎么解决的？不由得问出了自己的疑问。

    李飞只是笑眯眯地说，这是自己看家的秘密，绝不能轻易透露，苏菲也没有办法，白了他一眼，不再纠结这个问题，然后咳嗽了一声，又说道：“咱们的虾子也长得差不多了，我迫不及待的想要开始营业了，咱们就先把菜单拟定一下，然后找个黄道吉日正式开业吧！”

    说着她把一份菜单递到李飞手上让他过目，李飞看了一眼，上面列的菜琳琅满目，各种菜系非常繁杂，种类众多。

    他看了一会，眉头又紧紧皱了起来，总觉得有什么不对。

    苏菲看着他开口说道：“有什么意见你就尽管提，咱们商量一下再做改进！”

    李飞皱着眉头说道：“就没有对的地方！”

    他把菜单放在了桌上用手指头点了点，脸色并不好看。

    苏菲来点火气，立刻瞪着他：“你什么眼光？有问题说问题，闹什么情绪！”

    李飞摇着头说道：“错了，一切都错了，大错特错！”

    “那你倒是说说怎么错了？你今天要是说不出个所以然来，我跟你没完！”

    苏菲来了气，噌的一下站了起来，把椅子搬在他的旁边，直接坐在了他旁边，侧着头虎视眈眈的看着他，大有只要他没说服自己就要立刻跟他动手的意思！

    李飞朝她看了一眼，皱眉说道：“你说说我们店子的定位是什么？”

    “什么定位？小龙虾店呀？主打小龙虾，其他的为辅，但是也要给顾客多种多样的选择呀！我说你懂不懂啊？”苏菲没好气的说道，一边说一边把自己的袖子挽了起来。

    李飞叹了一口气说道：“你也知道咱们主打小龙虾，你知道小龙虾的特性是什么吗？”

    “什么特性？特性就是好吃啊，重口味！要喝啤酒！”苏菲有些茫然。

    李飞摇了摇头：“你没有说到点子上，小龙虾的特性就是只适合宵夜！这种食物只属于宵夜，为什么？因为吃小龙虾的时候，两只手都会沾满了油，然后就不方便拿筷子，不方便吃饭，谁会吃一口小龙虾，再擦干净手，再拿筷子吃口饭？那很麻烦的，所以小龙虾一般是配啤酒、配烧烤，主打宵夜的属性！”

    “那么我们需要配的菜系就是各种小吃，用手抓了就行，各种烤串都是绝配，但是你弄了那么多菜系，川菜、鲁菜、粤菜都有，这合适吗？你这些菜系是属于正餐的，偏偏我们小龙虾店跟正餐是两条路，互不相容，你考虑了这个问题吗？”

    一席话说得苏菲哑口无言，脸蛋微红，把挽起的袖子又悄悄的放了下来，深吸了一口气，胸膛起伏不平，想要说两句话，却不知道说什么，自己内心深处也感到他说的太对了，自己以前还真的没有考虑这个问题。

    她这才突然之间明白自己的小龙虾店为什么怎么也开不起来，自己犯的错实在太多了，就算给了自己绝好的食材也不一定能够开起来！

    过了好一阵她才朝李飞看了一眼：“算你说的对！”

    接着又把自己的凳子拉了过来，又坐在了他的对面。

    李飞呵呵笑了笑：“找准了咱们店子的定位，然后咱们再开始搭配其他的配菜，首先我觉得烧烤跟咱们小龙虾是绝配，咱们店子要开业，光靠小龙虾肯定比较单调，那是不行的，所以我觉得我们现在还没有准备好，还要好好的准备一番才能开业，等到重新开业的时候，一定要一鸣惊人！”

    “顾客能够给我们第二次机会，已经非常难得，如果他们第二次进来的时候，还没有得到满意的服务，肯定不会来第三次的，我们的竞争是非常残酷的，机会只会留给做好准备的人！”

