    停滞的时空中，万籁俱寂，明亮的火焰与晶莹的寒冰悬浮在空中，组成了一幅光怪陆离的奇景。

    蓝发军服丽人从容的漫步在这冰与火的世界中，驻足在如同雕塑般的少年身前，俯身轻吻着他的额头，右手的军刀缓缓的刺入他的心口。

    一如那夜被少年刺入身体时的温柔。

    “永别了，塔兹米，我会永远记得你。”

    时间流动，狂乱的风声再次入耳。

    罗戒睁大双眼低头望着胸前那已没入刀柄的军刀，脸上露出“果然如此”的神情。

    「摩柯钵特摩」。

    无论再强也无法防御的招式。

    当你意识到这一招的时候，就已是生命的终结。

    「艾斯德斯」深深的看了罗戒一眼，猛然抽出军刀，层层冰晶迅速爬满他的身体，凝结成了一具晶莹剔透的巨大冰棺。

    「艾斯德斯」手扶冰棺，呼吸有些粗重，脸上竟是露出了罕见的疲惫之色。

    「摩柯钵特摩」这种冻结时空的逆天绝技，一天仅能勉强发动一次，再加上又使用了另一秘技「冰岚大将军」，她此刻最多只剩下了不到一成的力量。

    当然，即便如此，她依旧是这个帝国最强的存在。

    “你的成长真让我意外，塔兹米，如果你今天愿意跟我回去，或许再过几年，你真的有可能打败我吧……”

    「艾斯德斯」的额头轻靠在冰棺坚硬冰冷的表面，脸上的表情无喜无悲。

    “但是，你终究还是输了，弱者是没有资格活在这世界上的。”

    “不，是我赢了。”

    一个熟悉的声音由近在咫尺的位置传出，「艾斯德斯」那水蓝色的瞳孔猛然缩紧。

    赤红色的火焰在冰棺内熊熊燃烧，厚实的冰面不断崩开细密的裂纹，灼热的蒸汽从其中疯狂喷涌。

    哗啦——！

    在内部不断累积蒸汽压力下，巨大的冰棺轰然炸裂成无数冰渣，包含在内部的烈火猛烈绽放，滚滚热浪席卷四面八方。

    「艾斯德斯」毫不犹豫的立起一道厚实的冰盾护在身前，如同激浪中的礁石般将烈火分割两侧，双脚向后犁出两道深深的沟壑。

    “原来如此……塔兹米，这就是你挑战我的底气所在么？”

    「艾斯德斯」很清楚自己刚才那一刀确实断绝了对方的生机，唯一的解释是，对方用某种秘法死而复生。

    “不，我真正的底气是这个。”

    从冲天火光中走出的罗戒缓缓抬起未持刀的左手，手心中赫然托着一团与之前那如鲜血般赤红完全不同的金黄色火焰。

    「艾斯德斯」不明所以的蹙起眉头。

    罗戒不置可否的笑了笑。

    这就是“异能”与“技能”的区别。

    在被冻结的状态下，主意识会陷入沉睡，所有需要主意识来给出发动指令的技能都会因此无法使用。

    而“异能”的驱动更多的是靠潜意识，是一种接近生物本能的存在，即便是主意识无法工作，依旧可以通过潜意识来对外界的变化做出对应的反应。

    之前他虽在冰棺中完成了「死亡重铸」，但由于冰棺中的低温，身体依旧处于休眠状态，而【安德拉爆炎】则自动燃烧，才令他从这种冬眠状态下迅速清醒过来。

    也就是说，从今往后，「冰冻」效果这种【亚人】血统的天敌，就算对他完全失效了。

    “很好，你没有让我失望，塔兹米——继续这场战斗吧！”

    不利的战局并没有对「艾斯德斯」造成任何影响，反而如受伤的野兽般斗志愈发高昂，嘴角挂着狂热的笑容，旋起布满冰晶的细长军刀，以无比凌厉的战技向罗戒发起猛攻。

    由于之前连续使用了「冰岚大将军」和「摩柯钵特摩」这样超大型帝具技，「艾斯德斯」一改之前那大开大合以力破巧的狂放战斗风格，竟是改为以冰冻能为辅助，以精妙的刀法进行近身搏杀。

    这种战斗方式固然在战场上的效率不高，可在当前这种一对一的决斗中，竟是比之前给罗戒的压力还要大，感觉就像是在死神的镰刀上跳舞。

    这就是「艾斯德斯」真正的实力么？即便只剩下不到一成的实力，依旧可以纯粹凭借武技将自己压制得死死的……

    “最后一击！”

    罗戒以狂暴的火焰暂时逼退如影随形的「艾斯德斯」，黑色的【疾风·阐释者】显现在左手。

    霎那间，狂暴的飓风席卷着炙热的火焰，化作漫天绞杀的赤红色火焰剑气，宛若绚烂的流星雨般呼啸划过天际。

    ——「必杀·星爆气流斩」！

    「艾斯德斯」瞳孔紧缩，抬手间，十余道厚重的冰墙拔地而起，却在绚烂的剑光中犹如单薄的纸张般被一贯而过，破碎成漫天的冰粒。

    如雨点般的刀剑撞击声后，「艾斯德斯」倒退几步，脸色苍白的半跪在地上，手中的军刀已然断成半截，雪白的军装上片片殷红。

    “为什么避开要害？你刚才至少有三次可以杀死我的。”

    罗戒垂下手中的双刀，轻声叹了一口气。

    “艾斯德斯，战斗已经结束了，你败了。”

    “败？”「艾斯德斯」踉踉跄跄的站起身，“塔兹米，你错了，我的字典里没有「战败」，只有「死亡」。”

    说话间，清冷的白霜开始爬上「艾斯德斯」那高挑的身躯。

    “艾斯德斯！你做什么！”

    待罗戒反应过来时已然晚了，一座高耸的冰山已然屹立在了他的面前。

    “塔兹米，你已经成为了配得上我的男人了呢……今生能喜欢上你，真好。”

    坚冰中的「艾斯德斯」露出了一个少女般的笑容，随着冰山的崩塌化作了漫天飞扬的细碎冰粒，星星点点，如同阳光下闪耀的无数钻石。

    【你获得了道具——「心灵之光·艾斯德斯」。】

    站在洋洋洒洒的清雪中，望着视觉投影中突然跳出的提示，罗戒失神了久久。

    这个一生都在追求最强的女子，最后竟是宁愿选择死亡，也不愿让自己的生命中留下败绩。

    或许在绝大多数人眼中，「艾斯德斯」是个手染无数血腥的恶魔，但在罗戒的心中，她始终只是个活得率意洒脱的小女生而已。

