    她不紧不慢的将一枚棋子放下，这才看向杜凡，道：“这一次叫过来的十二位君主，原就并非绝对效忠于我的，将他们拨给你们调遣，本就想着让你们搓磨搓磨他们的，若是识相的，认真协助你们办好这件事，少不了得给他们记上一功，若是不服从调遣听候吩咐，杀了便也就杀了。”

    看着对面的杜凡落下一子，她便也拿起一枚棋子，看了一下棋盘后放下，道：“你的处事能力我一向是放心的，你做的决定，我也不会干涉，而且，这件事你也办得很漂亮。”

    说着，声音一顿，抬头看了他一眼，笑道：“行了，去休息一下吧！说起来从你们到了这边也还没好好的看看这片仙岛，回头四处转悠一下，至于冷华他们，我听他们送回来的消息说，估计会晚一两天到。”

    “是。”杜凡应着，朝她行了一礼后，朝陌尘点了点头，便先转身离去。

    陌尘看着他离去，便温声笑道：“没想到你还真有办法打破天道的结界，将他们带了上来。”

    “也不容易啊！”凤九轻笑着，道：“我研究了几年才办到的。”

    陌尘笑了笑，端起茶杯轻抿了一口茶水后，将茶杯放下，看向凤九，道：“能人所不能，这便是你凤九。”

    闻言，凤九笑了起来，说道：“我也有办不到的事情啊！这不，凤夜他们两人的事情，还得拜托你了。”

    “以你今时今日的声誉和地位，无论是想将他们送入哪一个仙门都不过是一句话的事情，不过，既然你不想让人知道他们与你的关系，由我去送倒也可以。”

    他看向她，道：“那南罗仙门离我那里也较近，这一趟，就让他们两人跟着我一块回去，到时，我直接将他们送到那仙门去吧！”

    “好。”她笑着点了下头，道：“这两人赵阳还能省心一点，就是这凤夜我总担心他会惹出什么事来，墨泽应该也在这段时间要飞升了，我也无暇分心去顾着他们，所以只能麻烦你了。”

    “你我之间，就不必说这种话了。”

    陌尘说着，看着她，缓声道：“如今你已经贵为五大领地的执掌者，声威响亮，其他的几位隐世的大帝估计也没有心思与你为敌，只待墨泽飞升成功，你们一家便也可以团聚了。”

    闻言，凤九看着他，见他眉眼如画，一身白衣纤尘不染，浑身散发着不食人间烟火的仙气，比起以前的他，如今的他，看似在眼前，实则却很是遥远。

    她轻声道：“陌尘，长生岁月漫漫，我真希望在往后的岁月里，你能遇到一个真心相爱的女子，伴你左右，陪你度过漫漫长生。”

    陌尘微微一笑，眸色中尽是温和的笑意，目光落在她的身上，温声说道：“你无须替我担心，我现在这样很好，如果在将来的某一天，我还能遇到让人心动的人，我一定会紧紧的抓住她，不会放手。”