
　　游乐园的环境比动物园里好多了。

　　地面干净设施都挺漂亮。

　　“园长，我们玩这个旋转木马吧？”

　　蓝鲤看着坐在木马上，前后追逐开心的情侣，露出了期盼的神色。

　　“好啊。”

　　方野虽然感觉旋转木马有点幼稚，不过这个旋转木马就是专门给大人玩的，旁边一个小号的旋转木马设施才是给小朋友玩的。

　　都是大人一起玩也没啥不好意思，要是混在一堆小朋友里面玩，那他答应得估计就没这么痛快了。

　　旁边有游客听到两人的对话，眼带几分奇怪地看过来。

　　叫啥的都有，叫园长还是第一次听到，现在的小情侣玩角色扮演都这么有个性的吗。

　　方野登上了旋转木马，听着音箱里传出欢快的音乐，柱子上的黄色灯泡交错闪烁，身下的木马一起一伏的前进，好像意外地还不错，有种回到童年的感觉。

　　蓝鲤坐在前面的木马上，几根发丝在耳边随风飘荡，偶尔回过头笑嘻嘻地看他一眼，看样子也玩得挺开心。

　　旋转木马一次几分钟就停了下来，两人都觉得没过瘾，又玩了一次，接着玩了蹦床海盗船等各种项目。

　　玩到下午4点，看时间差不多了，就离开了游乐园。

　　逛了一整天，还是有点累人的！

　　蓝鲤昨天晚上一想到要和方野约会就激动得不行，很晚才睡过去，早上5点钟又赶紧起床梳妆打扮。

　　而方野没心没肺差点都忘了还有这回事，睡觉无比安稳。

　　所以她比方野累多了！

　　在打车回去平江火车站的路上，还兴致勃勃地谈论着今天的感受，讨论哪个游乐设施最好玩。等上了火车，就有点犯困顶不住了。

　　睡意渐渐酝酿，眼睛一眨一眨，胳膊放在桌子上，脑袋枕在胳膊上想趴着眯上一会。

　　不过椅子和桌子之间的空间狭窄，这个姿势并不怎么舒服。

　　要是能靠着园长的肩膀睡觉就好了！

　　要不要靠在椅子上，装作睡着了，顺其自然地身体靠过去……

　　蓝鲤被这个念头弄得有些害羞起来。

　　脑袋转过一些，悄悄的睁开眼睛，从胳膊缝里瞄一眼方野。

　　发现方野竟然也在看她，视线对视之下，顿时心脏砰砰直跳，赶紧装作没什么事一样又把脑袋转了回去，闭上眼睛屏住呼吸，脸上一阵发烧。ŴŴŴ.23sk.com

　　园长到底是在偷看我，还是无意间看过来的？

　　方野有些尴尬，他发誓真的没有偷看！

　　就是下意识地欣赏美丽事物，陶冶自己的情操，思想非常单纯。

　　不过看到蓝鲤偷看自己被发现的害羞样子，还真有些被可爱到。

　　心里不由思考起一个问题，蓝鲤是不是喜欢自己？

　　很快又平静下来，肯定是自己想太多！

　　上学的时候，每次看到漂亮的同学眼睛多看他一会，都忍不住琢磨对方是不是喜欢自己。

　　然而事实上，他坐在靠墙的窗口，人家可能只是回头看看窗口有没有老班或者教导主任的踪影，喜欢这种事情不过是少年的自作多情……

　　蓝鲤应该是睡得不舒服，想调整一下睡姿吧。

　　于是拍了拍蓝鲤的肩膀。

　　蓝鲤抬起头，脸红红，稍微有些紧张，“园长怎么了？”

　　方野体贴道：“你要是在桌子上睡的不舒服的话，靠着我的肩膀吧。”

　　“欸？”

　　蓝鲤不敢相信地惊讶睁大眼睛，愿望成真了！

　　心情娇羞又欣喜，乖巧地答应一声，闭上眼睛，脑袋轻轻靠到方野的肩膀上。

　　好舒服，好温暖……

　　很快就甜甜地睡着了。

　　方野其实也有点困，不过这么一个软萌的女孩子靠在肩膀上，柔软的发丝蹭得脖子痒痒，一股淡淡的香气不断往鼻子里飘，哪儿还有心思睡觉。

　　掏出手机，随便看看小说。

　　火车外的景色不断变化着，感觉天色渐渐有些发暗。

　　这会才6点多，今天天黑的速度好像有点快啊？

　　方野有些疑惑，抬起头看看窗外，确实不是自己的错觉。

　　天空略微阴暗昏沉，空气中有一股凝重的气氛在酝酿着，远处的黑云更加浓密，笼罩在临海的上空。

　　看样子是要下雨了，而且还是下大雨。

　　打开微信群，群里果不其然正在讨论这个事。

　　关珊：“看这个情况要下大雨啊！我看临海气象局都发布预警了，说今晚到后天会有暴雨。”

　　孟石：“早上看着阳光灿烂的，下午突然就阴云密布了。”

　　何逸飞：“不是台风就好。话说园长和蓝鲤今天还回得来么？/滑稽”

　　林颖：“嘿嘿，不知道/滑稽”

　　方野：“咳咳！”

　　何逸飞撤回了一条消息。

　　林颖撤回了一条消息。

　　方野一阵无语，叮嘱道：“动物收回来了没有？赶紧把动物都给收回后舍，注意安全啊！”

　　何逸飞：“放心园长，已经收回来了！”

　　吕嘉木：“收回来了！”

　　饲养员们纷纷在下面发话，方野稍微安心了一些：“收回来就好。”

　　一般动物园下雨，小雨不用把动物收起来，展区里有大树雨棚之类的躲避设施，动物自己找地方躲雨就行。

　　而且下点小雨也算天然的环境丰容了，动物可能还喜欢呢，看着景色新鲜。

　　如果是大雨，那后舍的门一打开，饲养员叫两声，动物自然很配合就跑回来了。

　　主要是天已经暗下来了，他怕饲养员在回收动物的过程中出事情，滑一跤淋感冒什么的。

　　这会已经到了闭园的时候就还好，营业时间下大雨，还得负责把游客接送出园，提供雨伞允许游客租伞回家。

　　在群里发完消息，方野看着快到站了，轻轻推一推蓝鲤：“到站了，到站了！下车喽。”

　　“啊呜啊呜。”

　　蓝鲤嘴迷迷糊糊醒了过来，感觉刚才睡得好安稳。

　　刚才她做了一个很奇怪的梦，梦见自己变成了兔子，园长一边温柔地摸着自己的脑袋和耳朵，一边给她喂好吃的萝卜，吃得津津有味。

　　果然去动物园看到兔子就会做这样的梦吧。

　　离开了方野的肩膀，揉揉脸蛋，恋恋不舍道：“这就到了嘛？”

　　方野轻笑道：“马上到，先把你叫起来。”

　　蓝鲤看了眼昏暗的窗外，突然意识到不对：“咦，天怎么这么黑？这是要下雨了吗？”

　　“是啊，所以等会咱们下车后得赶快往回赶才行，不然小心变成落汤鸡。”

　　就蓝鲤的一把小伞，遮两个人肯定是不够用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第153章 大雨将至免费阅读。https://xs.23sk.com 