    “两个？”

    “嗯。”刘一没有察觉到白梦妍语气中的醋意，自顾地解释道：“第一位是在……我很小的时候就喜欢的一个姐姐，说起来我参加选秀也是因为她，为了唱歌给她听。”

    白梦妍的脸色更难看了，咱就是说，所有追星行为都得自作自受，是个偶像，哪怕是个胖子，都能塌房？

    要是给呵呵知道了，她估计得笑死吧？

    刘一仍然没察觉到危险，继续作死：“后来她出国了，我跟着出国……”忽然刘一停了下来，十分挫败地叹了口气，道：“然后她就结婚了，在美国嫁给了一个德国人。”

    白梦妍脸色一喜：“嫁人了？”

    “嗯。”刘一苦笑道：“她爸爸是我父亲的老师，她比我大四岁，一直也没把我当成可以交往的对象，结婚的时候还让我当伴郎来着，第一段感情么，算是完全百分之一百的暗恋。”

    “哦……”白梦妍强忍着没笑出声，道：“所以说，人家都没当回事咯？”

    “可是我是认真的啊。”刘一气哼哼道：“我从六岁就喜欢她，所以我认为这是我的第一段感情。”

    “活该。”白梦妍吐槽一句，问道：“第二段呢？”

    “第二段啊……”刘一沉默了，好一会儿，才道：“没什么好说的吧，应该算是被骗了？”

    “嗯？”

    “第一位不是结婚了么？我就觉得自己失恋了，然后就很颓废。这时候第二位就出现了，陪着我，安慰我，我就又陷入爱情了呗？”

    “这回认真交往了？”醋味儿又出来了，白梦妍自己都没发现，她的嘴巴已经撅起来了。

    “我是觉得在交往、”

    “嗯？”一听这话，好像又有故事。

    “反正分手是因为我发现她有未婚夫了，但她跟我是这么说的，男朋友是男朋友，未婚夫是未婚夫——”说着话，刘一的表情已经苦得快哭了。

    “……”白梦妍不知道说啥好了，搂过刘一的脑袋，让他靠在肩膀上，道：“Oppa，咱就是说，也不能一个比一个惨吧？”

    “也不是完全没好处。”刘一挤出一个笑容，道：“第二位呢，让我认识到了钱的重要性，所以我就发挥了聪明才智，赚了很多钱！”

    “她后悔来找我的时候，我狠狠地拒绝了她！”刘一咬牙切齿地说道：“我还搞黄了她未婚夫的上市计划，也算是报仇了。”

    “哎呦，腹黑的哟。”白梦妍瘪瘪嘴，道：“痛快了？”

    “没有——”刘一叹气道：“报复之后我才发现，我一点也没开心，他们的损失和我受的伤害不能中和，现在想起来，我还是很难过。而且我有点后悔，感觉像是我毁了人家的姻缘似的。唉——”

    “唉——”白梦妍也不知道该怎么安慰，但她能感受得到，这第二位啊，别看刘一说得轻松，但这个人应该是伤他很深，非常深的那种。

    “你呢？”刘一忽然问道，白梦妍沉默了一会儿，道：“我要是说我没谈过恋爱，你是不会信的对吧？”

    “嗯。”

    “那我要是说，我觉得都不算恋爱，你也不会信的么？”

    “唔——”刘一想了想，道：“这个可以信。”

    “啊？”白梦妍一愣，道：“为什么？”

    “我可以理解为，有交往过，但是你心里没觉得他们合适。”刘一说完，白梦妍激动得拍手，道：“就是这么回事！本来我还不知道该怎么形容，我还想说，我可能是那种三分钟热度……但你这么说，我觉得你说得有道理。”

    “比如说啊，第一个是因为他打球帅，然后我给他买饮料，后来他把我当成饮料ATM了，也不约我吃饭，一点反应都没有，那时候我也没有什么钱啊，买了一个月就放弃了——”

    “……”

    “第五个是这么回事，我有一回拍广告，他是男主，我是女主，然后他就说我长得和他梦里遇到的那个女孩一样……”

    “第十二个是上次合作的那个男主，公司安排我们配合传一下绯闻，宣传期嘛，然后他就跟我告白，说要不就真的交往看看，我是有认真考虑啦，但是认真考虑之后，我发现我对他没感觉——”

    听完白梦妍的十二个交往对象，刘一的脸黑的跟锅底似的。

    失策了，又被拿捏了。

    他当然知道白梦妍在胡扯凑数，但从这么多的‘案例’里，他也听出来一些东西。这家伙很爱幻想，很容易沉浸到剧本中描绘的那种爱情里，可是交往一下发现，对方并没有想象的那么好，她就不想继续交往下去了。

    简单来说就是，所有的交往对象，都止步于‘恋人’之前，没有什么心意相通。

    “吃醋了？”白梦妍一直在偷偷观察刘一的反应，其实她说这么多，还有一个目的就是想知道刘一对她事业的接受程度，毕竟作为演员，未来亲热戏什么的还是免不了的。但看刘一的样子，他不是不能接受，但是吃醋是肯定的了。

    “哦。”刘一把最后两块肉都塞进了嘴里，用来表现自己的生气。

    “现在反悔还来得及哦，你不要我做你女朋友也没关系的。”说完了，白梦妍的心提到了嗓子眼，这一刻她忽然发现，她非常非常不想听到肯定的回答。

    “……”刘一看着白梦妍的眼睛，忽然无奈地叹了口气，猛地一拉，把她拉入了怀里，月光皎洁而清澈，在白梦妍的眼底甚至能倒映出刘一的脸。

    他俯身吻了下去，白梦妍像是被点穴了一样，浑身麻痹，眼睛瞪得老大。

    吻戏不是这样的！

    心跳越来越快，白梦妍闭上眼睛，不自觉地开始了回应。这一吻从浅浅的吻，最终演变成了一个法式长吻，直到俩人都耗尽了肺里的空气才作罢。

    “呼——”

    俩人大口喘气，都不敢看对方。

    刘一忽然起身，弯腰揽住白梦妍的腰肢，把她横着抱了起来。

    不可以啊——

    白梦妍内心大喊，理智在做着最后的挣扎，但是此情此景，气氛烘托到这儿了，拒绝的话到了嗓子眼里，实在是说不出来呀。

    怎么办！？

