    丁雨嘉也是俏脸一红，毕竟萧阳是她以前的老师，当着老师的面说这些实在不太好意思。

    “不会的，你放心吃吧，这又不是什么大补药，哪里有那么夸张。”

    叶灵儿呵呵一笑，这才吃了起来。

    萧阳也毫不客气，挑着小野鸡肉吃，至于仙灵脾，还是算了吧，他还真怕晚上睡不着觉。

    丁雨嘉已经跟着族老吃过了，坐在门槛上，巴巴的看着萧阳，越看越是入神。

    “这么看着我干什么？”萧阳余光一扫，忍不住笑道。

    丁雨嘉俏脸又是一红，害羞的说道：

    “没，没什么，抱歉。”

    “抱歉？为什么要说抱歉？”萧阳问道。

    “就是白天的事情，我不该那么对你们的，假如你们真的喝了奶茶，那我……那我真不如死了算了。”

    丁雨嘉愧疚的说道。

    萧阳浑不在意，“我都快要忘记这档子事了，你还记得干什么。”

    “话是这么说，可我终究犹豫了，可是终究没有第一时间就告诉你们，我就是个坏女人。”

    丁雨嘉说着说着眼眶就有些红了。

    “水西苗寨的事情你也知道了，他们的大祭司在我很小的时候就给我下了蛊，今年约定必须送到水西苗寨，不然我就活不成了。”

    “我为了活命，做出了那样的事情，在别人眼里，我就是个坏人，而且你还是我的老师，我这么做，书都念到狗肚子里去了。”

    一边说，她的眼泪也流淌了下来。

    不知道为什么，她本不是个爱哭的女孩子，在奶奶面前，她变回了那个真实的柔弱的自己，可以随便哭泣。

    可是在萧阳面前，又为了什么呢？

    还是因为萧阳是她的老师，让她有一种依靠的感觉，所以才忍不住吐露心声。

    但是，就在这时，丁雨嘉突然感觉到后背好像有人摸自己。

    她娇躯忍不住一颤，余光看到那只手应该是萧阳的！

    丁雨嘉咬咬嘴唇，刚开始还很感动，以为是萧阳在安慰的抚摸她。

    可马上就觉得不对劲，抚摸也不是这么个抚摸的手法吧，他不是抚摸，而就是在摸自己！

    丁雨嘉一下低下了脑袋，天哪，萧老师要干什么，为什么在摸自己。

    她其实想转过头质问萧阳的，但一想又觉得萧老师不是那种占学生便宜的人。

    难道萧阳老师对自己有意思？

    丁雨嘉一想，面色就有些不自然起来，她已经有了未婚夫了，萧阳老师是知道的。

    可是他现在为什么这么大胆，竟然这样呢，当着叶灵儿的面，她更不好问萧阳了。

    算了，还是等一会吃完饭，单独问萧老师吧，摸一下又少不了一块肉。

    不过幸好，萧阳摸了一会就将手拿走了。

    叶灵儿吃着吃着，看丁雨嘉委屈的低着头，半天不说话，她也就吃不下去了，相反还很同情丁雨嘉。

    “嘉嘉，我们对你的遭遇也很同情，你放心吧，我姐夫无所不能，你要天上的星星，他都能给你摘下来，区区蛊虫，根本不算什么。”

    咚！

    萧阳忍不住的敲了叶灵儿一下。

    “哎呦，你敲我做什么啊？”

    萧阳笑道：“谁让你乱说的，你把你姐夫都快吹到天上去了，就不怕掉下来摔死我啊。”

    天上的星星他可摘不下来，不过这蛊虫嘛，他倒是可以做到。

    萧阳有龙神诀的传承，对于医术的记载也很驳杂，在关于苗医的记载之中，就有关于蛊的运用。

    只是，萧阳懂得下蛊取蛊的办法，却没运用过，毕竟他很少接触过苗人。

    刚才摸了丁雨嘉的后背，其实他是在试探。

    过了片刻，他就露出了古怪的神色。

    萧阳不由问道：

    “你这蛊，是被水西苗寨的大祭司下的？”

    “嗯，就是他。”

    丁雨嘉全身忍不住颤抖了一下，甚至听到大祭司的名字，她都会本能的惧怕。

    “这不是寻常的蛊，按照苗乾所说，这蛊乃是一种名为红线蛊的蛊虫幼卵。”

    “这种红线蛊有一个特点，就是距离千里，大祭司手中的母蛊也能感受得到我的存在。”

    “大祭司想控制我，简直轻而易举，尤其是蛊毒发作的时候，更是苦不堪言。”

    “所以我才会去银州千里之外那么远的地方。”

    萧阳闻言点了点头，“那你们水东苗寨是没有办法取出来了？”

    丁雨嘉无奈的点点头，说道：“正是如此，他们研究了很多年，遍寻古典也没有找到办法，只有大祭司才掌握了取出的办法。”

    “你说的，是这个吗？”

    萧阳手中忽然多出了一只红色的圆滚滚的虫子，外表很光滑，仔细一看，还有两只小不点的眼睛。

    “是，就是它。”

    丁雨嘉下意识的回答道，可随即，她噌的一下就站了起来，不可思议的看着萧阳问道：

    “你，你手里怎么会有红线蛊，你是怎么得来的？”

    萧阳神色古怪的说道：

    “就是从你身体里啊。”

    他原本以为水东苗寨的族老们，都没法拿出来的蛊，应该很困难才是。

    可没想到，用了龙神诀里的办法，竟然很轻易的就拿出来了。

    所以，萧阳刚才才会神色古怪，他古怪的原因很简单，这似乎……并不难啊。

    上学的时候，她只要跟萧阳说一嘴，萧阳也就是顺带手的事情，何苦熬到现在呢。

    “你，你说什么，从我的身体里拿出来的？”

    丁雨嘉口干舌燥，眼珠瞪得滚圆滚圆的。

    “你说你将我身体里的红线蛊给取出来了？”

    “是啊，这么简单的事情，至于这么大惊小怪嘛。”萧阳无语的说道。

    丁雨嘉整个人都傻了，至于吗？当然至于了！

    “你到底是怎么拿出来的，这，这不可能啊。”

    萧阳耸了耸肩膀，说道：

    “这有什么不可能的，我就在你后背摸了摸，就取出来了呗。”

    啊！

    丁雨嘉这才明白过来，原来刚才萧阳摸她的后背，并不是想吃她豆腐啊。

    丁雨嘉顿时没话了，因为此时此刻，她已经不知道用什么语言能表达她的心情！

