    这种损失，是没有必要承担的。

    毕竟，一旦到时候完全控制了青灵界。

    那么，那些残余的强临界妖族强者，也就不足为惧了，以后有的是时间，慢慢的处理他们。

    现在只希望，不要出现什么意外才是，其他的，现在不太重要。

    青鸾至圣的下场，现在可就在眼前呢。

    若不是因为，他过于心急了，怎么会沦落到现在这种境地之中。

    随后，五界的强者，开始按照林清尘的意思，继续追杀青灵界妖族的强者。

    这种情况，一直持续了三天的时间。

    三天的时间，很是顺利，并没有什么意外发生。

    妖族的强者，折损的很是严重。

    而且，这还是在青鸾至圣，四处出手救援的情况下，否则的话，折损的只能是更加的严重。

    不过，就在此时，谁也没有发现，剑仙界水域那边，以及仙殿的一部分强者，正在悄悄的朝着天玄大陆阵营这边，世家的强者所在区域靠拢。

    不仅如此，魔族和青灵界妖族的强者，此时也有一部分，已经停止了出手。

    现在，双方都没有丝毫，之前那种生死相向的姿态了。

    这一切的发生，林清尘他们现在，也没有发现。

    因为，五界的强者，数量实在是太多了。

    若不是因为，一开始的时候，林清尘就告诉他们，不要追杀的太狠。

    可以说，现在分散的更加严重。

    就在追杀，进行的很是顺利的时候，林清尘却突然停止了下来。

    因为，他觉得，这种情况，有些不对劲，太过于诡异了吧。

    三天了，太顺利了。

    是，五界的强者，数量是很多。

    可是，这几天以来，也不能够斩杀那么多的妖族强者才是。

    这数量，太过于夸张了点吧。

    至少，从各界强者那边，所统计来的数字来看，就是如此。

    “你们说，青鸾至尊，为何要对魔族的人出手，在那种情况不明的时候，换做是你们，会那么做吗。”

    林清尘此时，意识到有些不对劲。

    但是，却又说不上来，哪里不对劲。

    因为，他实在是想不到，到底哪里出现了问题。

    魔主和青鸾至圣，他们的表现，没有丝毫的作假。

    这一点，林清尘可以肯定。

    因为，当时他们一瞬间，所流露出来的神情和反应，都是合情合理的。

    所以现在，林清尘觉得，青鸾至圣，可能是因为某些原因，对魔族出手的可能性，有些值得怀疑。

    可是，也仅仅是有些怀疑罢了，毕竟对方死的强者，都是实打实的。

    听到此时，林清尘这么一说，其他人有些不明白了。

    “不是你和魔主，达成了什么协议，所以才会如此的吗？”

    “若非如此的话，魔主发现不了这一切的。”

    “到时候，青灵界妖族，肯定是最大的赢家。”

    在这个时候，冰舞看着林清尘开口说道。

    很显然，冰舞现在觉得，这一切是没有问题的。

    林清尘现在，这完全就是想多了。

    魔主和青鸾至圣，本就是联盟的，总不至于，他们还想要设局吧。

    这，根本也说不通啊。

    以他们的实力，完全可以联手，直接出手，优势岂不是更大一些。

    他们，为什么要绕那么大一个圈子。

    这一切，很显然是不合理的。

    听到冰舞这么一说，林清尘摇了摇脑袋，觉得可能真的是自己多想了吧。

    可是，这一切也太过于……

    “可我终究是想不明白，这青鸾至圣……”

    很显然，对于青鸾至圣的行为，林清尘现在还是觉得，有些不太正常。

    “应该是没有问题的。”

    在此时，周正清也开口了，表示这一切，在他看来，也是没有什么蹊跷。

    此刻，还是不要想太多了。

    现在这样，不是挺好的吗。

    “可是，魔主若是和青鸾至圣打起来，最终就算是魔主胜了，那也是惨胜吧？”

    “到时候，他们凭什么认为，我们就不会对他出手。”

    “这，可不是魔主的性子，他岂会愿意如此的冒险。”

    就在此时，林清尘还是觉得，事情有些超出预料。

    现在想来，这魔主的行为，也有些不对劲啊。

    一开始的时候，说他是怒火之下，做出的选择，到也可以理解。

    可是，细细想来，又觉得这其中，有太大的问题了。

    是，魔主当初是说了，他表现出足够的诚意，然后跟圣族这边联盟。

    但是，林清尘不相信，这魔主真的就这么相信这一切。

    以魔主的性子，怎么可能让自己，处于那种被动的境地之中。

    这，好像不是他的风格吧。

    若是说，魔主真是如此的话，林清尘觉得，好像有些太过于异常了点。

    此刻，林清尘的身边，只有三个人，一个周正清，一个冰舞，一个就是冷冰玉。

    冷冰玉，一句话都没有说，就是这么一直静静的听着。

    很显然，对于这一切，好像冷冰玉并不在乎，不感兴趣。

    就在林清尘此时，心中疑惑渐起，而另外一边，青鸾之声和魔主，也已经停手了。

    “好了，本座承认，是心中有私心。”

    “但是，你也是一样，否则的话，不会下那么狠的手。”

    “本座虽然提前了时间，但是现在我们青灵界这边，损失的也已经够多了。”

    此刻，青鸾至圣脸色铁青的看着魔主，很显然，对于魔主下手如此之狠，青鸾至圣也是心中恼火。

    他此时也承认，是自己当时心中，有了私心。

    但是，他魔主也是一样，并没有什么区别。

    “实话跟你说了吧，就知道你会下狠手，所以本座才会提前的。”

    在这个时候，青鸾至圣也不隐瞒自己的想法了。

    很直接的，现在就告诉魔主，自己这么做，就是因为，知道魔主会下狠手。

    所以，算是扯平了。

    现在，谁也不要说谁。

    “呵呵，这么说，还是本座的错了。”

    “若不是因为你，出手那么早，下手那么狠，本座会如此吗？”

    “早知道，本座就不该停手，直接假戏真做，先灭了你们青灵界再说。”

    在此时，魔主心中也是不畅快。

