    踏上征途之时满心忐忑，浑不知未来命运。

    惨烈的战事，令人血脉膨胀的冲阵，各种离奇的转折，扶摇直上的名声，再到那落在脖颈处的刀光，一切都已经将过去，但一切都会影响未来的方方面面。

    无论如何，回来了，并且是以一种昂然的姿态回到了长安。

    灞桥边，李善眯着眼打量着看不清晰，但已然令河北诸人震惊的长安城池，这是如今天下最宏伟的城池，远远看去，宏伟的城墙似乎高耸入云。

    李善在心里揣测，现在的自己回到长安，迎接自己的会是什么呢？

    李世民、李建成会如何看待一个在山东立下如此功勋，但又狠狠扇了门阀世家一个大耳光的少年郎呢？

    一切的一切都即将揭晓……李善嘴角带起一丝笑意，有着苦涩，也有着释然。

    之前的所有，李善的表现几乎完美到无法挑剔，但随着那一刀，未来很多事都难说了。

    其实李善也知道，如果那日黄昏，自己许魏征、崔虔为崔帛讲和，安抚乱兵……自己的名声必然会再上一层楼，清河崔氏总要投桃报李的。

    但李善并不后悔那一刀。

    如果说后悔，那只会是没有救回方四郎。

    “久闻灞桥之名。”凌敬捋须道：“听闻此地乃长安送别之地。”

    苏定方有些诧异，“有此风俗，为何从未听闻？”

    苏定方是山东冀州人氏，但幼年时随父迁居关中，直到青年才返回河北。

    “某游历关中，在长安落脚许，亦未听闻。”马周摇头看了眼范十一、朱八等人，众人也都在摇头。

    凌敬捋须的手顿了顿，眼角余光瞥了眼李善……你不是说灞桥杨柳送别，乃是长安盛景吗？

    李善有点尴尬，他哪里知道，所谓的灞桥送别，是从唐朝中期才开始的。

    “来了，来了！”

    随着朱八的吆喝声，数骑疾驰而来，昨日李善就让朱石头等几个亲卫提前去报信了，倒不是为了摆架子要人来迎接，而是这次迁居来的人太多了。

    为首的是老当益壮的朱玮，鬓角花白，但疾驰之中，从容不迫，勒住缰绳，翻身下马，“大郎，终于回来了！”

    “七伯……”李善抿了抿嘴角，“我回来了……但……”

    朱玮早就听朱石头说过了，三十青壮充当亲卫，多次遇险，虽李善刻意维护，但葬身河北的也有五人。

    朱玮早年多征战沙场，虽然黯然，但并未落泪，视线落在了凌敬、苏定方的身上。

    “这位是七伯，朱家沟主事者。”

    李善的介绍让朱玮有些意外，他上前两步，施礼道：“乡野村夫，见过凌先生……”

    “这位是苏烈，字定方。”李善笑道：“苏兄与某订交，七伯如何待我，就如何待苏兄。”

    苏定方侧身让开，行了一礼，“拜见七伯，日后还请照拂。”

    昨日朱石头几个亲卫回村，朱玮详加询问，除了李善刻意交代的几件事外，朱石头言无不尽，除了李善之外，提到最多的就是苏定方。

    好一阵寒暄，苏定方不太爱说话，主要是朱玮和凌敬，这老头居然温文儒雅，看来又是把人设丢开了，也不知道能丢几天。

    李善微不耐烦，“回村后再叙吧，日后有的是时间。”

    “大郎等急了，也难免。”朱玮笑着对凌敬说：“大郎最是孝顺。”

    凌敬微微点头，在这个时代，孝依旧是考核人品最重要的标准。

    “但暂不回村。”朱玮压低声音，轻声道：“我特地急行而来……今日十五，县衙考核最后一日。”

    “已然报上名姓，大郎径直去长安县衙赴试。”

    “余者随我回村，但可放心，必然安置妥当。”

    “正是今日？”李善咽了口唾沫，他情不自禁的看了眼马周，本来还想着回村后再抱几天佛脚来的。

    朱玮嘿嘿笑了几声，“十二月初三，长安县尉行考核事，但长安令李乾佑回京，命再行考核补之，旦必须在十五日之前，昨日朱八来报，即刻送信去了长安。”

    李善脸色微变，李德武这厮是非要出来碍事啊，要不是李乾佑，还真得被坑了。

    跪在地上向西北方向磕了三个头，远行归乡，不能先拜见父母，这是应尽之礼，李善行完礼后带着马周就要动身。

    范十一不声不响的跟了上去……正急着回家的朱八一咧嘴，在苏定方、郭朴严厉的眼神中赶紧跟上。

    一路到了县衙，李善径直找了个相熟的小吏，问清楚后去了侧厅，一进去就愣住了，里面只有六个人……看来这次真是承了李乾佑一个人情了。

    “只是贴经释义而已。”马周简短的说了句，就在李德武的目光中退下。

    按例，考核均是县衙的县尉负责，李善冷漠的看了眼李德武，自顾自的坐下，取出刚刚送来的笔墨砚台一一放好。

    李善没有先答题，而是先从头到尾看了一遍，心立即定下了，只是初试，难度并不高，几个月前的死记硬背……好吧，这方面他是有经验的。

    前世小学、初中，李善一个农村娃没什么条件，老师也不尽心，都是死记硬背下来，慢慢琢磨的。

    缓缓磨砚，李善眼角余光扫了扫，其余六人都已经开始埋头答题，他才将视线落在正面，微笑着看向面无表情的李德武。

    真没想到，回到长安后见到的第一个熟人会是你。

    你能想象得到，我在河北山东经历了什么吗？

    朝不保夕的恐惧，生生死死之间的横跳，尸横遍野，血流成河……李善脸上的笑容愈发的温和。

    李德武久久凝视这个非常熟悉但似乎非常陌生的少年郎，模样一模一样，个头长了不少，但气质大为迥异，不仅仅是和当年相比，即使是和几个月前武陵县城内相比，也有极大的不同。

    如同一柄生锈的铁剑，经历了重新锤炼，当剑身出水之时，绽放出耀眼的光芒。

    河北战报传来之后，李德武无比失落，但这种情绪被他压制的很好，因为整个东宫中，比他更失落的人数不胜数……最失落，也是最丢脸的，无疑是太子李建成。

    但接下来，李楷、张文瓘、王仁表的吹捧……这让李德武觉得，自己和李建成的处境大差不离。

    区别只是，李建成被亲弟弟狂扇耳光，左一个，右一个，被扇得人事不省，被扇的脸颊红肿。

    而李德武是被亲儿子狂扇耳光，不是一两个，而是噼里啪啦几十个大耳光子，扇的李德武如坠梦中。

    李德武保持着面无表情的神色，李善意味深长的嘴角带笑，右手依旧在不紧不慢的磨着砚台。

    两个人都心知肚明，虽然没撕破脸，但也只是没公然撕破脸而已。

