
　　“好。”

　　对于颜思齐的决定，李旦也没有意见，他只是来蹭一波功劳的，具体该怎么做，自然是听颜思齐的。

　　当日上正中时，整个港口的财富已经被洗劫一空，只有各大外样大名的商行逃过一劫。

　　很快，巨大的舰队再次启航，只留下狼籍一片的港口。

　　仅仅过了不到半天的时间，舰队便来到了离长崎港口数十里海外的一座岛上，此时，李旦手下的二十余万海盗舰队也已经聚集在了这里，两支舰队汇合，阵容变得更加庞大。

　　“国助，长崎那边的情况如何了？”

　　李旦看向身旁一个体形削瘦的男子，正是他儿子李国助。

　　“父亲，长崎那边的商行掌柜刚刚派人送消息过来，长崎那边依旧平静，不过我们真的要……”

　　下意识瞄了一眼站在李旦身边的颜思齐和郑芝龙几人后，李国助开口道，对于李旦的决定，他其实很不满，如今东瀛这边的贸易，他们李家足足占了近三成，每年至少有上百万灵石的利润。

　　这次洗劫了平户岛和长崎，大不了有一两千万的财富，可却是彻底地得罪了东瀛，这无异于杀鸡取卵。

　　李国助的话一出口，现场的气氛顿时凝重了起来，所有人都紧紧盯着李旦，和李国助想法一样的，还有其他当家的，虽然李旦是老大，但是不代表李旦的话就是一言九鼎的。

　　“各位兄弟，此事过后，李某会给各位兄弟一个合理的说法的。”

　　看到李国助和其他当家的目光，李旦沉声道。

　　“既然老大说了，我们自然不会有意见。”

　　见李旦开口，其他当家也没有继续纠缠，他们跟着李旦已经数十年了，是李旦带着他们一点点打下了这片地盘，他们相信李旦不会无缘无故自毁根基的。

　　“出发！目标，长崎！”

　　李旦也没有继续拖延，一挥手，庞大的舰队再次扬帆起航，现在最重要的是兵贵神速，必须在平户岛那边的消息没有传到长崎之前，直接拿下长崎。

　　舰队本就离长崎不是特别远，仅仅一个时辰不到，舰队便出现在港口外。

　　如此大规模的舰船出现在港口之外，自然是早早的便惊动了港口之中的一众人。

　　铛！铛！铛！

　　清脆的钟鸣声瞬间响彻了整个港口。

　　“外面出了什么事？”

　　负责管理港口的乃是亲藩大名越前藩藩主松平忠昌。

　　这时候，一个全身铠军的武将跌跌撞撞地冲进来道：“家主，不好了，海盗…海盗……杀进港口了！”

　　“什么海盗？你们为什么不挡住他们？”

　　松本忠昌的脸色大变，管理着整个港口这些年，他们越前藩自港口上获取了海量的利益，势力日益强盛，成为众多亲藩势力中首屈一指的强大藩国，在东瀛所有藩国中，也能排进前十五，仅次于御三家，其他人早就眼红不已了。

　　若是港口出现什么乱子，其他藩主可不会坐视，到时候他们越前藩说不定就得将长崎这只金鸡交出去。

　　“家主，挡不住啊，对方人太多了！”

　　武将焦急道：“家主，我们快撤吧！”

　　“撤什么撤！快滚去御敌！”

　　本就惊怒的松平忠昌闻言更是怒不可遏，直接一脚踹开了武将，冲向了港口的方向。

　　松平忠昌本身的居所便处在港口之中的高处，一出门口松平忠昌便看到了空旷的港口。

　　可当松平忠昌真的看到了港口的情形的时候，松平忠昌整个人呆在了那里。

　　此时港口已经被密密麻麻的海盗所占据，而港口的守军则是四处逃窜，根本无法组织起来反抗。

　　而半空中，姬路藩藩主酒井恭忠和高田藩藩主神原政岑两位三品武将在郑芝龙和李国助、陈衷纪、杨天生四人的围攻下已经岌岌可危！

　　“松平大名。”

　　当松平忠昌一出现，颜思齐和李旦两人便发现了对方，气息同时锁定了松平忠昌。

　　“颜思齐！李旦！”

　　看着悬于半空的颜思齐和李旦两人，松平忠昌咬牙道：“你们这是疯了吗？”

　　“你们若是乖乖带人退去，本藩尚可不追究，否则……”

　　他负责管辖长崎这个港口，自然不会不认识这两个占据了东瀛过半海贸生意的大海盗。

　　“松平大名，我颜某人也不想赶尽杀绝，如今港口已经落在我们手中，大名是想与我们死战，还是带人离去，松平大名自行斟酌！”

　　面对松平忠昌的威胁，颜思齐面无表情地说道，他也不想逼得松平忠昌他们鱼死网破。

　　松平忠昌他们三人都是上品强者，松平忠昌更是二品强者，逼得他们鱼死网破，他们之中至少有一半人得陪葬，他们来东瀛只是为了荣华富贵，而不是为了建功立业。

　　他们虽然站在了曹毅这边，但他们毕竟不是大明的官员，斩将杀敌也没有功劳可领，相反的，若是被松平忠昌三人临死反扑所杀，那才是真亏。

　　听到颜思齐的话，松平忠昌不为所动，只是一身气机勃发，强横的气势与颜思齐和李旦两人的气势相撞，丝毫不落下风。

　　可是此时的酒井恭忠和神原政岑两人的身上已经出现了数道伤痕，在郑芝龙四位三品的围攻下，败势已定，败亡只是时间的问题。

　　而且港口中的守军也已经彻底溃败，无数人丢下了兵器投降。天籁小说网

　　“酒井君、神原君，撤！”

　　看到这一幕，松平忠昌也只能怒喝道，东瀛这边可不太平，他们这些藩主就是各自藩国的撑天柱，长崎被洗劫，他们大不了挨顿训斥，可他们若是死在这里，他们藩国纵使不会灭亡，可地位绝对会一落千丈的。

　　松平忠昌三人一逃，长崎港口中的反抗也便随之停止，在将长崎港口洗劫一空后，李旦和颜思齐便率领着各自的人马扬长而去。

　　………

　　海澄县。

　　此刻的海澄县已经彻底成为了曹毅的驻地。

　　“督主，现在从各地调来的东厂人马已经进驻到东南各县城。”

　　孙云鹤恭敬道。

　　“嗯。”

　　曹毅点了点头：“让下面的人盯紧了，那些豪门士族若是有什么异常，立刻抓人，尤其是那些大豪门。”

　　他不怕打仗，现在兵权基本握在他手中，有人敢反的话，他也有把握镇压下去，但是真打起来却不是他愿意看到的，大战一起，东南至少要糜烂数年，完全恢复更是要十年以上，到时候损失可就大了去了。

　　就像陕西那边的叛乱虽然平定，但是现在难民依旧遍地，大片的土地荒芜，要不是有上百万百姓被他迁到了朝鲜，指不定还会闹出什么乱子！

　　谷娍</span>“是，督主！”

　　孙云鹤点头道。

　　“督主，郑芝龙带着两人在门外求见。”

　　这时候，守卫大门的东厂番役匆匆走了进来。

　　“让他们进来吧。”

　　听到番役的话，曹毅眼睛顿时一亮，郑芝龙他们成功了？

　　他之所以让郑芝龙他们去摧毁东瀛人的舰队，主要还是担心东瀛人会干扰到他在朝鲜的布局，想要占据一个地方，并不是一件容易的事情。

　　用屠杀的办法征服不是不行，可是朝鲜和女真人不同，朝鲜是大明的藩属国，用屠杀的办法很容易让大明周边的藩属国产生兔死狐悲的感觉，到时候那些藩属国一旦团结起来，很可能把大明拖入战争的泥潭。

　　很快，颜思齐和李旦、郑芝龙三人便在番役的带领下进入了大堂。

　　“草民参见督主！”

　　三人进入大堂后，第一时间躬身行礼。

　　“起来吧。”

　　曹毅轻轻摆手道：“事情办成了？”

　　“回督主，幸不辱命！”

　　闻言，郑芝龙连忙道：“德川幕府的舰队已经被我等覆灭，另外我等还俘虏了东瀛水师士卒十一万，缴获各类财物共计一千四百余万，已经全部押至港口，请督主查验！”

　　曹毅颇有深意地看着郑芝龙三人，东瀛那边发生的事情自然瞒不过他，只是曹毅也不在意，他要的只是给德川幕府找点事情做，免得那些小鬼子总是打朝鲜的主意。

　　“办得不错。”

　　沉吟片刻后，曹毅淡淡道：“本督会为你们报功，不知你们之间何想法？”

　　“督主，不知我们这份功劳能获得多少爵位？”

　　颜思齐上前一步，咬牙道。

　　沉吟了一下后，曹毅开口道：“本督可以给你们许诺三个世袭子爵和十八个子爵的位置。”

　　三个世袭子爵！

　　十八个普通子爵！

　　听到曹毅的话，三人的眼睛都是一亮，还是曹毅大方啊。

　　三人连忙道谢：“谢督主！”

　　曹毅淡然道：“你们自己拟一份名单上来吧。”

　　顿了一下后，曹毅才接着道：“还有你们手下的兵马和商队，你们有什么安排？”

　　曹毅的话一出口，现场的气氛顿时凝重了起来，郑芝龙三人的脸色也严肃无比，从东瀛回来的路上，他们就知道这件事情肯定逃不过，无论是曹毅还是朝廷，都不可能会放任他们拥有自己的兵马。

　　“不知道督主准备如何安置我们的那群兄弟？”

　　沉吟良久，颜思齐开口打破了大堂中凝重的气氛。

　　“本督给你们两个选择，一个是留在台湾开垦，本督会向朝廷申请在那边设置衙门和六扇门，负责保护他们的安全。”

　　顿了一下后，曹毅接着道：“另一个则是迁移到朝鲜，如今朝廷想要征服那边，你们的人可以迁移到那边去，按照朝廷安排，每人去到那边可以获得五亩土地，若是有家眷的话，一户分个二三十亩土地不成问题。”

　　这才是他一开始选择收服颜思齐他们的主要原因，颜思齐他们手下那么多海盗，如果全靠剿灭的话，自身伤亡和耗费肯定小不了，而任由他们盘踞在东南也是不行的。

　　大明的水师终究要进入大海和荷兰等海上强国争霸的，自然不能留着一支不受控制的海上势力。

　　“如果我们遣散了手下的弟兄，不知督主准备如何安置我们？”

　　对于这个结果，颜思齐也不意外，朝廷不可能让他们留着自己的兵马。

　　他们之所以只有三个人过来，而不是带着所有兄弟一起来，也是想知道朝廷会如何对待他们，如果只是给他们一个空头爵位，他们也不可能接受。

　　大明历代封的世袭爵位也不少，一个空头子爵实在算不了什么，在大明的地位也就那样。

　　“本督给你们两个选择，要么加入京营或者进入六扇门，要么加入水师，本督会为你们保荐守备或者游击将军的官职，进入六扇门的话，只能是县城的千总。”

　　沉吟许久后，曹毅才开口说道，对于颜思齐他们的安排，他之前也想过了很多次，这些人都是在海上厮杀出来的狠人，能够在海上搏杀上位，才能不用置疑，一旦有机会，这些人很容易再次出人头地。

　　所以纵使要安排，也必须将他们分割开来，要不然很容易形成尾大不掉的问题。

　　听到曹毅的话，颜思齐和李旦、郑芝龙三人对视了一眼后，微不可察地点了点头。

　　虽然曹毅的安排不是很合乎他们的预想，但也算不错了，至少不是将他们闲置起来。

　　“但凭督主吩咐！”

　　达成共识后，三人躬身道。

　　很快，一封加急奏本便从福建通过东厂的渠道直奔京师。

　　………

　　乾清宫中，刘一璟和朱国祚等内阁阁老齐聚书房。

　　“各位爱卿，这是大伴从福建传来的急报，各位爱卿看一下？”

　　朱由校挥手让陈洪将奏本递给了刘一璟。

　　听到朱由校的话，刘一璟几人面面相觑，不明白朱由校为什么会让他们看这种奏本。

　　要知道上次曹毅在东南大开杀戒的时候，内阁递上的奏本，朱由校全都留中不发，也不找他们商议，摆明了就是不想让他们掺与东南的事情，现在怎么突然又让他们看曹毅的奏本了。

　　想到这里，几人的脑海中不禁浮现出不祥的预感，这情况有种很熟悉的感觉，因为之前朱由校让他们背黑祸的时候，就是这种感觉。

　　不安归不安，奏本还是得看的，刘一璟伸手接过陈洪手中的奏本，然后翻阅了起来。

　　等看完了奏本中的内容，此时刘一璟脑海中的只有一个想法。

　　陛下，您还能再扯一点吗？

　　三个世袭子爵！

　　十八个普通子爵！

　　大明的爵位什么时候这么不值钱了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百八十三章 陛下，您能再扯一点吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 