        朱狗几百年的寿命，大部分时间不是在闭关就是在修炼，比之王轩这种波澜壮阔的经历简直差了太多，这让他心神动摇的根本原因，这些东西他完全没有经历过，而红尘之中这些功名利禄，爱欲纠缠实在是太容易腐蚀人心。

    空旷的识海空间之中，一团雾气漂浮在空中，其中代表朱狗的绿色雾气占据大半，而代表王轩黑色雾气只有不到五分之一。

    王轩忽然从朱狗的世界里跳出来，一时间脑子有些迷茫，直到朱狗的声音想起，他才从恍惚中缓过来，下意识地动了动身体，却发现自己变成了一团雾气，包裹在另一团更大的之中，彻底丧失了行动能力，最多是让雾气翻滚一下罢了。

    “呼，好在度过了这六十年，危机基本过去，这家伙剩下的人生只有四十年了，中间起码能有两次醒来的机会，彻底吞噬掉他，完全没有问题！”

    “狗子，你飘了啊！”通过这几句话，王轩立刻就分析出来，这厮是在吞噬融合记忆，而自己一生的经历对其有很大污染作用，或者说污染有些不准确，换成仙侠类的说法，应该是庞杂而混乱的经历能大幅度动摇对方心志，最终达到走火入魔的程度。

    王轩忽然出声吓了朱狗一跳，他无论如何也没想到，自己从吞噬中清醒过来，连带着也把对方弄醒了，这实在超出他了的认知！

    朱狗立刻分出一部分精神注入到王轩代表的那部分雾气之中，“什么！”

    朱狗好像看到了什么可怕的东西，吓的一个控制不住，雾团差点崩散开来，“怎么会这么快！”

    此时的王轩，吞噬他记忆的速度大大超过他的预料，刚刚这稍一关注便发现，已经吞噬到了他进入筑基期的时候了！

    “这怎么可能，你不过是个根本没修炼过的凡人罢了，连识海都开辟不了，神识都没有一丝，单单靠凡人的灵魂，如何能这么快吞噬掉我的记忆！”

    他不是不知道这些年用气运帮助王轩洗练身体会提升灵魂品质，但无论如何，没有修炼过，质量上差距不可以道里计，这才是他根本没考虑过王轩会有反抗余地的原因。

    在他看来，整个吞噬过程中，唯一的问题就是消化掉王轩这不足百年的记忆罢了，以他四百多年的经历去消化，根本万无一失。

    结果，刚刚险些陷入其中无法自拔，现在又发现王轩吞噬过快，意外一件接着一件。

    这方面他到不是太担心，毕竟他境界太高，王轩这种速度只是让他惊讶罢了，真正让他恼火的是，代表王轩的黑色雾气竟然毫无变化，也就是说，自己的记忆并没有给对方造成任何污染。

    而代表他自己的绿色雾气，竟然比之前淡了三分，明显，在记忆融合之上，他吃了大亏。

    “狗子啊，你这精神意志颜色这么环保的吗？”

    “啧啧，主人我真为你人生后面的经历抱有很大兴趣啊！”王轩啧啧称奇，实在不明白一个人的精神是怎么能绿成这种样子的！

    虽说爱是一道光，绿到你发慌，可特么这到底是爱的有多深啊，能绿到这种程度？

    “另外，狗子啊，最起码你都筑基，这生活也实在太无趣了，怎么说也是修炼者，你这也太落后了，你看看人家许仙，日过蛇，你看看人家宁采臣，日过鬼，在看看你，二十多岁了，还特么是个处男，心里那一点小情愫还被你自己死死压抑着不敢表述，只敢远远地看着，真是窝囊啊！”

    “你，品尝过爱情的滋味吗！？”

    “哦，不对，你一定是品尝过的，不然，你不会绿到这种程度！”

    王轩切身体会过朱狗的一部分记忆，一下子便掌握了太多的修炼相关基础知识，虽然没有实际使用过，没有任何功底，但最起码知道了现在到底是个什么情况。

    一旦对方彻底融合了他的记忆，那么，便能彻底融合了他的意志与灵魂，完成吞噬夺舍这个步骤，与之相应的，若是自己抢先完成，便等于吞噬了对方。

    只是，王轩心里名表，自己太吞噬到筑基期，相比于对方的进度差了太多了，现在唯一能指望的就是对方被自己的经历彻底勾起心魔。

    虽然不知道自己言语攻势是否有用，但，他不介意尽最大努力。

    “你这个该死的蝼蚁，凡人，竟敢对我不敬！”他不明白王轩到底是什么意思，但，单单从语气上，他就知道对方不坏好意，“我不叫朱狗，我叫朱明亮！”

    “你这忘恩负义，数典忘祖的狗子！朱狗这个名字是你给予你生命的爹妈取的，是代表着对你的殷切期盼，是他们死后在这个世界唯一的证明，你竟然擅自改名，你心里还有父母吗，他们生你养你，一把屎一把尿把你喂养长大，换来的就是你对他们彻底的遗忘与否定吗！”王轩抓住机会，立刻开始了语言攻势。

    讲究嘴皮子，这个全副身心都用在修炼之上的家伙，哪里是王轩对这个经历过网络时代熏陶的杠精，经过朝堂文武百官锻炼的家伙所能比拟的。

    “你，你放屁！”他父母只是一个地地道道的农民，大字不识得几个，一辈子没走出过小山村，给取这个名字也情有可原，可他已经是堂堂的修仙者了，再被人张口闭口称呼成朱狗，实在是让他没脸见人，所以刚刚突破炼气期之后，九岁的他就给自己重新取了个名字报了上去。

    只是话到了王轩这里就变了味了。

    “数典忘祖，抛父弃母，不忠不孝，典身卖命、见利忘义，猪狗不如！”王轩根本不管他说什么，只是自顾自地刺激对方，“对，你父母果然没有起错名字，你就是猪狗不如！”

    “啊啊啊~”朱狗气的怒吼几声，身体所化的雾气朝着王轩猛地挤压撕扯过来，只是，大家都是精神意志显化，这种攻击手段根本毫无用处。

    狠狠发泄了几下却无功而返，朱狗这才反应过来自己王轩气的彻底失去理智了，强压心头怒火，雾气涌动，再次开始对着王轩吞噬起来。

    半响，雾气猛地一个停顿，随即一个剧烈颤动，朱狗再次从沉浸中醒来，此时雾气团中绿色又淡了三分，朱狗嘟嘟囔囔地骂了几句，不过心里却松了一口气，再次吞掉王轩十年记忆，他知道剩下的就是禾日岛三年和之前那个平凡的王轩了。

    他相信，去掉这两次世界的不寻常经历，王轩剩下的经历根本无法与之相比，自己肯定可以安全吞噬掉王轩的一切，最后胜利者只会是自己！

    往王轩代表的黑色区域一扫，朱狗忍不住惊呼一声，“这怎么可能！”

    代表王轩的黑色还是黑的那么一如既往，王轩吞噬起他的记忆来完全不受半点影响。

    “没什么不可能的！”王轩此刻刚刚吞噬掉熬筑基初期顶峰，进入到筑基期后，没提升一层需要的时间太多，而王轩的灵魂强度完全让速度起不来，以对方的境界，王轩有的浪费时间了。

    “你这经历简直太平常了，这个世界上，只要能想象到的，有什么是你主人我没玩过的，全世界又有什么事情是你主人我没经历过的，这个世界所有的黑暗与光明我都见过体验过，还有什么事情是能污染并且动摇我的！”

    “这不可能，你只是一个凡人，一个蝼蚁，下层世界，是没有修仙练道的，你怎么可能不沉侵其中！”朱狗完全不信。

    这简直不可思议，让怎么也理解不了，难道他的经历就那么平平无奇，这可是修仙，凡人永远也接触不到的一片天地，难道就一点代入感都没有？

    这简直就是对他人生无言的蔑视！

    “因为我玩过探挽揽月，介四里没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏！”

    不就是仙侠吗，很稀奇吗！？

    老子还知道玄幻奇幻那！

    “……”朱狗完全不想在跟王轩说哪怕一句话，他怕自己还没吞噬掉王轩，就被对方气的走火入魔了。

    恨恨地骂了一句，绿色雾气再次朝着黑色汹涌覆盖下去。

    “哈哈哈，这三年又挺过来了，王轩，你完蛋了！”最后一道关卡迈过，尽管雾气又暗淡了几分，可朱狗还是兴奋的大叫，对方只剩下区区平凡的二十多年，他还就不信了，这能对他造成什么伤害。

    说吧，也不等王轩缓过神来怼他，再次一头扎了下去，绿雾涌动朝着王轩的黑气吞噬而去，这次，他要一鼓作气，彻底吞吃掉王轩。

    “就不告诉你，就不告诉你，就不告诉你……”

    “你已经死了……”

    “时代战士，面带微笑……”

    “天马流星拳……”

    “我来组成头部……”

    “小梅数她家的鸡与兔，数头有16个，数脚有44只。问：小梅家的鸡与兔各有多少只？”

    “将0.23molB和0.11mol氧气放入容积为1L的密闭容器中，发生反应①……”

    “好厉害的两仪微尘阵！若是事先没有提防下身处其中，我恐怕也万难逃得性命的。”韩立忽然长叹一口气的说道。

    “求曲线xlny+y-2x=1，在点（1，1）的法线方程是？”

    “亚灭贴，可莫其，……”

    “一库，一库……”

    “哈那西贴，哈次卡西，啊她西诺喔库你，毛掏，毛掏！”

    “啊~~~！”朱狗发出一声凄厉的惨叫，浑身绿色雾气不停涌动，颜色却越来越淡，好似要随时消散一般，一缕缕淡淡的烟气开始从雾团上不停升起。

    随着朱狗动用秘法强制从吞噬融合状态脱离，王轩也从中醒来，一瞬间他就发现了朱狗的状态不对，这莫不是要死了？

    “该死的蝼蚁，你的脑子都是些什么东西！”朱狗都快疯了，他以为他扛过几十不同世界的经历之后，剩余的王轩那颓废的二十多年根本毫无威胁，哪里成想，就是这他从没放在心里的人生竟然带着如此巨量的信息，海量的记忆不停地冲击着他的意志与灵魂，让他一次次深陷其中。

    他都不知道自己已经变换多少次了，一会葫芦娃，一会一休，一会孙悟空，实在不能想象一个六七岁的孩子已经能知道看到过那么多东西，想想他六岁的时候知道点啥！

    而他由于吞噬的关系，每一丝记忆都很沉浸其中，这让他根本无法分辨自己到底是谁。

    事情就是这样，太多太多的细节记忆都埋藏在脑海底部，根本不会被记忆起来，而朱狗吞噬的时候却会完完全全展现出来。

    朱狗根本不明白人为什么要学那么多东西，狗屎的奥数，化学，这辈子哪怕下辈子，能特么用到一次吗！？

    还有哪些该死的小说，他一会变成郭靖，一会变成杨过，一会又变成萧峰，最可怕的是那些修仙类的，他现在记忆已经彻底混乱了，很多时候他觉得自己应该叫韩立，或者王林！

    最后，那些岛屿人体艺术交流片，彻底勾起了他的心魔，太多的技艺，太多的姿势，即便是渡劫之时的天魔也玩不出这么多花样啊！

    若不是他体内的被人打入的一道专门针对精神控制类秘法的保命术法被激发，现在，他肯定已经走火入魔彻底丧失意识了！

    即便如此，他也已经虚弱到一定程度，再不能经历任何一点冲击。

    