
    第1525章看一场好戏

    辰申用实力证明，青风扬根本不可能拦得住自己。

    而后，这少年极为冷峻的传音：“青老，此前若不是你放水，我也不可能神不知鬼不觉的私逃出青云宗。”

    “为此，我一直都很感激你，更敬重你的为人，本就无心与你为敌。”

    “我相信，你也不是真的要与我作对。”

    “你只是，太过迂腐。都这时候了，你还在遵守青云逍所谓的上命……”

    青风扬老眉一蹙，刚想说点什么，却被辰申挥手打断：“我知道，你可能是被青云逍抛出的诱饵所引，为了拯救甲三山众人，才不得不如此。”

    “但你有没有想过，为何青云逍只派你一人跟来？”

    “你好歹也是曾经的太上长老之首，此次出面，又是为了对付宗内的叛门子弟，难道不该多增添几个内外门长老吗？”

    “就算不为了帮你什么忙，至少也能起到监视你的作用。你可别告诉我，青云逍会对你有多高的信任。”

    闻言，青风扬为之一愣。

    说实话，当青云逍的神魂投影对其下达指令的时候，青老一听有可能解救甲三山众人，更有可能为柳如烟、周敬恩等人洗白冤屈，大为激动，根本就没想这么多。

    现在听辰申道出，才觉得事有蹊跷。

    却听辰申继续开口：“青云逍之所以没派人跟随，就意味着他已经放弃了谢不群。”

    “当他听说我回来，就意味着谢不群已经可以死掉了。”

    “青云逍是打算用谢不群的死，磨平我心中对他的怨恨。然后，他才好出面跟我讲条件。”

    “讲条件？”青老不明所以的眨了眨眼。

    “对，讲条件！”

    辰申猛一点头：“我能活着从炼兽宗赶回青云宗，身上，自然装有得自先天密藏的诸多资源。青云逍就像是嗅到了腥味的猫，能不动心吗？”

    “至于你……”

    辰申顿了顿，又道：“一旦我与青云逍谈判失败，你便会被他划拨到叛门的行列。”

    “谁让你非但没有制止我虐杀谢不群等人呢？青云逍只要稍加煽风点火，所有人都会觉得你我狼狈为奸。”

    “到那时，不仅我会被全宗喊打喊杀，你也一样。”

    辰申的分析，入木三分。

    青老听的冷汗直冒，可嘴上却依旧强硬：“哼！老夫身正不怕影子斜。”

    “况且说到底，这只是你的猜测。”

    “呵呵，好不死心呐……”辰申苦笑着摇了摇头：“好吧，既然这样，你敢不敢与我走一趟？”

    “去哪？”

    “自然是亲自面前青云逍了。”

    辰申嘴角一勾：“我之前故意放走了些通风报信的人。”

    “算算时间，现在那老家伙应该已经将宗门内的高手都集合起来，等着我打上门呢吧？”

    见到对方仍有些犹豫，辰申不得不放出重磅炸弹：“你想知道昊日死亡的真相吗？你想知道，究竟是谁陷害了他吗？”

    “想的话，就随我来吧。”

    此言一出，青风扬一颗心脏都悬到了嗓子眼儿！

    爱徒昊日的死，一直以来都是他的心头病。

    “好，老夫就跟你走一趟。”

    青老终于点了点头：“但愿这不是你为了划分阵营而搞的诡计。”

    “否则……老夫就是拼了这条命，也要给你个永生难忘的教训！”

    “呵呵，放心吧。”

    辰申不屑一笑：“区区一个青云逍，还不值得我拉帮结派的对付。”

    堂堂青云宗宗主，三星玄宗境的大能，在辰申口中竟被冠以“区区”二字。

    这话听在众人耳中，都觉得他自负的有些过头了。

    “喂，你们不想看一场好戏吗？想的话，就跟上吧。”

    辰申冲甲三山弟子、长老们招了招手，随即给银雪天狼使了个眼色。

    后者会意，把背上的包裹打开，里面全都是纳兽袋。

    “小崽子们，该干活了！”

    随着银雪天狼一语咆哮，指间联动间，一道道灵光乍现、一头头灵阶、王阶的炼兽被释放而出。

    这些炼兽，都是辰申屠戮炼兽宗以后收缴的部分战利品。

    反正他自己留着也是无用，就都交给银雪天狼统御了——

    这老狼曾经是炼兽宗的客卿太上长老，驾驭炼兽的技法，自然是驾轻就熟。

    而且以它的修为，同时统御数百头灵阶、王阶的炼兽，易如反掌。

    “这、这是什么情况？”

    “好多玄兽……”

    “咦？不对，它们似乎没有自主意识。难道是炼兽宗的炼兽？”

    众人被突如其来的变故惊了一跳，踌躇着不敢上前。

    却见银雪天狼大手一挥：“这些炼兽块头都挺大，速度也不慢。”

    “你们可七八人同乘一骑，本宗让它们载着你们看大戏去，放心吧，很安全。”

    “本……宗？”

    听见银雪天狼的自称，青老心下一颤：“一别数月，辰申这小子……竟连玄宗境的强者都招揽到自己麾下了？”

    虽说银雪天狼在炼兽宗当过许多年的客卿长老，也称得上是声名显赫。

    但青老在一百年前就被贬去镇守山门，没听说过银雪天狼，也不足为奇。

    很快，辰申自己骑乘赤兔，带着身后茫茫数百骑、三千余人，浩浩荡荡的朝着青云峰的所在驰去……

    甲三山距离青云城所在的青云峰，足有千里。

    对辰申或是赤兔而言，飞跃这点距离都用不上半个时辰。

    但为了照顾那群甲三山的弟子、长老，这少年也只能选择步行。

    还好这些炼兽的速度并不慢，即便载着几个人，翻山越岭的奔驰千里之距，也只需小半天的功夫。

    “来者何人？”

    “救……救命啊！”

    “快、快去通知掌教至尊，敌袭，这是敌袭呃啊啊啊啊！”

    谢不群的话才说到一半，就被突然加剧的噬血天虹雷灼蚀的痛呼哀嚎。

    “让开，我要去青云城，面见青云逍。”

    “大胆！”

    “竟敢直呼掌教至尊名讳。”

    “给我拿下这个狂徒！”

    “啪啪啪啪……”

    “砰砰砰砰……”

    辰申对付这些巡山的弟子长老，简直再容易不过了。

    不过这少年也不曾真的痛下死手。

    每每撂倒带队者、震慑众人后，他还会很友善的免费提供疗伤类玄丹，招呼那些残兵败将们，一起上路——

    “皮皮虾我们走，同赴青云城，看一场好戏……”
