
　　张凤仪是大明著名女将秦良玉儿媳，万历朝兵部尚书张五殿之孙，其父亲张铨本是辽东巡按，在建奴攻陷沈阳时自刎殉节。

　　所以，张凤仪算是忠良之后。

　　她本人在历史上也于崇祯年间为大明战死沙场。

　　如今张贵举荐她，自然是因为对历史的熟知，而知道她和她背后的秦家与张家皆是忠实可靠的家族。

　　天启当然也清楚张凤仪,便笑道：“看得出来，你是真的在认真为皇长子的安危考虑。”

　　张贵道：“陛下，此事宜秘宣张凤仪进宫。”

　　“朕知道。”

　　天启点了点头。

　　转眼便到了天启六年，张凤仪已被秘宣进宫中陪伴皇长子。

　　在西林书院读书的吕诚、陈子龙、徐孚远等士子也因为对江南底层百姓的调查很仔细，且对社会改良颇有见地，在这段时间内，被天启征召为内阁中书舍人,并随夏允彝进京,在制策司行走，参与变法条例的制定。

　　最终，在这些人与天启、张贵、袁可立等君臣日夜讨论数日后，制策司就制定了接下来的具体变法条例。

　　为示无私，主持变法的袁可立自请先在自己家乡试点。

　　夏允彝便被任命为睢州知州，负责在睢州试点推行新制定的变法新政。

　　睢州在嘉靖朝已被降为散州，相当于县。

　　天启还下了特旨，夏允彝直接听命于天子，是代天子为睢州父母官，并可代天子在睢州行一切改制之事。

　　河南巡抚和巡按等官自然无权指使夏允彝。

　　夏允彝已投在张贵门下，在离京赴任前，张贵也就对他嘱咐交待了一番，而在领了张贵的指示后，他才正式离京。

　　天启六年年初的大明朝，看似风平浪静。

　　朝堂上没有什么风云，边镇上也安静得很，努尔哈赤兵败宁远,且在接下来开始发兵蒙古，不再针对辽东发动大规模进攻,明显有意在降服蒙古后，好便于直接入关劫掠为自己的后金政权输血。

　　按照原历史的发展，一直要等到历史上的崇祯二年，建奴才会对大明发动大规模攻击，且造成了己巳之变。

　　己巳之变是建奴开始大规模入关劫掠大明的开始，使得京畿附近被大肆洗劫，人口粮食被大量掳走，相当于给大明心脏上直接来了一刀。

　　而在这之前，会暂时平静一段时间。

　　但也就三年多而已。

　　而要阻止这一事变的话，历史其实给张贵的时间并不多。

　　当然，会不会还是只有三年也不一定。

　　因为历史上皇太极能成功领兵十万入关，大掠京畿，和天启七年皇帝去世，军事战略改变以及蒙古诸部被降服或许有关系。

　　张贵这些日子已在西山工业司让新举荐到工业司任员外郎的毕懋康着手对燧发枪的研制，而与此同时，新的兵马也在抓紧训练。

　　大明朝廷也开始在旅顺设镇，周遇吉被任命为旅顺总兵，负责带领前锋营在辽南开辟新的战场，目的一是锤炼武备学堂毕业的新官校和训练出的新兵，这是朝廷自己的兵马；二是争取对建奴意图迂回到大明蓟辽后方一带防线的战略起到钳制作用。天籁小说网

　　另外,孙传庭则从西厂的五品武官，直接超擢为辽南巡抚，负责统领旅顺、皮岛两镇以及整个辽南的军政民政事务，且还负责兼管登莱二府，负责从利用水师的力量调度钱粮到辽南。

　　孙传庭是本就是文官进士，再转回文职也不算什么，何况大明到现在很多时候也不能太拘于一格。

　　天启也不是那种循规蹈矩的帝王。

　　张贵这段时间也很是清闲，个人婚事已经进行到纳征一步，算是正式订了婚。

　　对于婚事，他很期待的是，能够再次看见商家四姑娘身边那位叫青梅的婢女。

　　“实不相瞒，小婿家中婢女甚少，恐令爱过府后服侍上难以周到，故还请岳翁将令爱身边婢女皆陪嫁过来较好，以免令爱过府后受了委屈，而辜负了岳翁爱女之心。也请岳翁不要误会，小婿非贪多好色之辈，此时这样说，确实是为令爱考虑。总之，金银之物，大可不必多陪嫁，唯人当尽皆过来为好。”

　　张贵因已与商家订婚，也就换了称呼，以女婿的身份对商周祚说了起来。

　　商周祚也理解张家乃外戚新贵，府中家奴不多并不奇怪，而不疑有他，只当张贵是真的体贴自家女儿，便也很是欣悦：“放心就是。”

　　张贵如此便也心满意足地回了府。

　　不过，一回府，张贵就收到家奴来报说，听到地下传来动静。

　　张贵知道立刻来了埋在地下的缸子边，仔细听了一会儿，随即就道：“告诉老爷，我进宫一趟！”

　　“是！”

　　“你说的是真的？！”

　　半刻钟后，天启一边疾步太康伯府走来，一边问着已向他说明此事的张贵。

　　张贵道：“陛下到时候听听就知道了。上次，陛下陪娘娘来寒府见家父，不是让臣给你验证过嘛，现在那缸子的确发出了剧烈的声音。”

　　天启新赐西苑附近宅邸为太康伯府后，因太康伯府与西苑就隔着一道小巷道，故而，天启常会带皇后来太康伯府小叙，名义上说是全皇后孝德。

　　而也因此，张贵早就把埋缸听音这个事告知给了天启，且也给天启做了验证，天启还因此让魏忠贤也在西苑宫禁中秘密这样做。

　　很快，天启就来了太康伯府的埋缸处，在亲自听了后，也感到不安起来：“是谁在地下挖洞，这是要做什么？”

　　魏忠贤这时疾步跑了来：“皇爷，奴婢去问了，奴婢让人在宫禁中的几个悄悄埋缸的人去听了，果然也听到了动静！”

　　“东厂要严查！”

　　天启因此吩咐道。

　　魏忠贤道：“遵旨！”

　　接着，张贵又道：“陛下，现在看来，您和皇长子得尽快先去其他地方躲避一会儿，因为谁也不知道，有人在地下的某处干什么，什么时候会发生危及您和皇长子生命的事。臣在西山刚刚建了一座棱堡，外面固若金汤、风景秀美，里面存有大量物资，且布置装饰也不错，陛下和皇长子不妨立即去西山度假，就当休息一下。但要神不知鬼不觉的去，以免打草惊蛇。”

　　天启点头应允。

　　当晚，张贵便让新任前锋营总兵官孙应元亲自护送着天启和皇后、皇长子一行人去了西山，而他自己也带着国丈张国纪等去了西山。

　　一到西山棱堡内住下，张贵就对天启道：“陛下，臣想了想，现在应该可以下旨让王恭厂迁走了。”

　　在这之前，张贵已经对天启提过把生产火药的王恭厂迁出城内的建议，但天启不认为王恭厂的火药发生危险后会危及皇宫的安全，毕竟王恭厂规模不小，且战略意义也很大，迁动是个大工程，但现在在知道皇宫地下有人在挖地道后，天启也开始担心会有人偷盗王恭厂的火药去埋在皇宫地下的地道里，让整个皇宫发生爆炸。

　　所以，天启点头道：“是得下旨，这件事由魏忠贤、韩爌二人去安排。”

　　没多久，工部便收到了圣旨，要他们将工部下属的王恭厂迁到三河。

　　……

　　“什么！要迁王恭厂？难道那暴君知道了什么？！”

　　京师。

　　一深宅大院内，穿斗牛服的一大腹便便的胖子，在得知此事后，直接从椅子上站了起来。

　　“圣旨已经下了，而且是我在六科廊亲自签发的，岂会有假？”

　　工科都给事中党运睿言道。

　　翰林陈演也跟着说道：“现在得通知宫里的人，提前行动！暂时还只埋到西苑外墙的火药也得提前炸了！不然，等工部那边搬迁时核查出火药大量丢失，你我都逃不了干系，包括国公爷您！”

　　陈演说着就看向这穿斗牛服的人。

　　这穿斗牛服的人想了想便咬牙道：“只能如此了！”

　　轰！

　　数日后，西苑城外，轰然传来一声巨响。

　　在宫中许多内廷人员因此惊骇不已时，一名太妃突然对自己的一名宫女吩咐道：“按计划行事！务必趁乱让皇长子气绝身亡！”

　　“您放心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百零三章 变法，迁王恭厂，关于大爆炸！免费阅读。https://xs.23sk.com 