    对于王昊来说，家是一个很特殊的字眼儿，在过往这二十四年的生命里，这个字所代表的，就是他那栋在白石沟，已经被彻底拆掉的老房子。

    那栋房子，是他老爹亲手盖起来的，事实上……

    完全可以说，在王昊自身的认知里，自从父亲过世以后，那个原本被称之为家的地方，就已经不能再算作是他的家。

    说白了，没有了家人，那只能算得上是一个住的地方而已。

    遮不了风、挡不了雨。

    冬天凉快，夏天暖和。

    思维再那么稍稍微的一发散，王昊紧接着就想到了唐巳维。

    他很难不想到这只老狐狸，因为当初发现姜茶突然消失，后经查证，她已经跑到粉国的时候，请这只老狐狸帮忙找黑客，双方之间约定好的交易，就是那栋老房子剩下的地基部分，归唐巳维挖掘。

    不管挖到什么东西，都归他所有。

    也不知道过去这么长时间了，那个老家伙有没有挖到他想要的证据……

    “你想什么呢？”

    “啊？”

    没办法，直升机上的噪音实在太大了，先不说嘴一张，就灌了一肚子的风，单单只是在这噪音影响下，连交流都成问题。

    其实分开了这么久，这冷不丁的再一见到，王昊是真的有一肚子的话，想跟吴倩倩好好谈一谈。

    但很可惜的是，处在眼下这种讲话基本靠吼的环境下，两个人勉强说了两句没什么营养的废话，就不约而同的终止了交谈。

    毕竟，有些比较隐秘的私人话题，只适合私底下秘密交流……

    就这样，随着直升机咔嚓嚓的升空起飞，接着一路向北，大概飞了半个多小时左右，总算是落了地。

    原本王昊还以为，这落地以后，应该就快到地方了，但事实却证明，他终究还是太年轻。

    下了直升机，接着就是换了新的交通工具——车！

    具体是什么车，王昊对这个东西没什么了解，所以他是真认不出来。

    但只看那修长的车身，明显超出了普通轿车的规格和长度，他就敢说这车绝对不便宜。

    不管怎么说，周天豪也是那个什么宗管局的前任局长，他老人家出身的周家，在唐巳维的嘴里，又是什么千年望族。

    所以，综上所述，王昊觉得他应该没猜错。

    可问题就在于，才刚一上车，王昊就很郁闷的发现一件事，那就是他跟吴倩倩两个人，本来是好多端的坐在一块儿，结果在从直升机下来的那一秒起，就被安排到了两辆车上。

    这又是几个意思？

    王昊当然有点弄不明白，他这位爷爷的葫芦里，到底卖的是什么药。

    不过，透过车窗，能看到坐在另一辆加长轿车里的吴倩倩在朝自己打招呼后，王昊也渐渐熄了问问题的心思。

    人是安全的，知道这一点，暂时已经足够。

    并不是王昊不敢捋周天豪的虎须，只是他觉得，虽说他只能姓王不能姓周，但从血缘关系上来讲，这位老人家终究是他的爷爷。

    现在，爷爷坐在车里闭目养神，联想到不久之前，在那座山谷里又打人、又杀人的，老人家现在肯定已经很累了。

    作为晚辈，必须得让老人休息好，这也是中国的传统美德之一！

    而周天豪这么一休息，就直接休息了将近五个小时。

    其实王昊对于老人家口中所说的家，具体在什么位置，还是很好奇的。

    在这一路上，见并没有被制止，所以他直接拿出了手机，并打开了地图APP。

    但是，让王昊无比震惊的却是，自从一个多小时前，他在地图上的定位信息，就始终停留在原点，压根没有移动过位置。

    可王昊却无比确定，在过去的一个多小时的时间里，他所乘坐的这辆车，一直在朝着正北方向开着，连刹车都没有踩过一下。

    可偏偏从地图上来看，两条公路的交叉口，再往前根本就没路了，而在对比眼前的空间后，王昊彻底惊呆了……

    说起来有些复杂，但事实上，他现在所坐着的这辆车，正肆无忌惮的行驶在，一片地图上并不存在的空间里。

    这是何等的惊人？

    地图上不存在，那自然也就是没有。

    能做到这一点，这意味着什么？

    王昊脑子里冒出来的第一个念头，这是地图公司和定位公司，全部都要卖周家一个面子……又或者，这个所谓的千年望族，并不是浪得虚名，而是干脆就拥有着这些公司的股份。

    甚至，还有可能是幕后老板……

    这么一想就合理多了，在设计程序的时候，保护一下老板的家庭住址，这是不是很合理？

    但不管王昊再怎么胡思乱想，他这段旅程终究还是结束了。

    下午三点半左右，这一行车队，最终驶进了一座战地庞大，环境优雅，甚至可以称得上鸟语花香的庄园中。

    没错，又是庄园！

    其实王昊也并不是很懂，为什么这些有钱人，都喜欢搞这么一个庄园出来。

    “你在想什么？”

    下车以后，闭目养神整整五个多小时的周天豪，终于朝王昊问了一句话。

    尽管这话听起来，好像只是随口问了句“你饿不饿”之类的口头语，但在这一瞬间，王昊的脑子里，却愣是不由自主的闪过了种种杂念。

    这，或许也算人之常情？

    有些上火的叹了口气，王昊左右看了眼，他觉得自己在这些事情上并不是很擅长，所以干脆也就不理会这位老人家，到底是随口一问，还是别有深意，直接回了句：“我就是在想，庄园什么的，最近见的太多，有点看够了，感觉还是城堡更好一点。”

    “嗯，你说的有点道理。这园子盖了几十年，也差不多该变变风格了。”

    周天豪随口说了句：“等着过段时间的吧，把围墙推倒了，直接改成城堡。”

    “……”

    难道有钱人的世界，就是这么朴实无华的吗？

    被周天豪带着一路往前走，原本王昊还没注意，但很快他就发现了，吴倩倩竟然并没有跟上来。

    准确的说，应该是……压根儿就没见到她人！

    【作者有话说】

    推荐好朋友的大作《绝世小仙医》，张南北，你们喜欢的内容他都有哦。

