
　　虽然没有听过科尼赛克agerar的名字，但一句“超跑”已经说明这辆车的价值。

　　况且，在这个智能手机普及的年代，查资料什么的再简单不过。

　　科尼塞克汽车公司是一家成立于1994年的瑞典小型手工打造超级跑车制造厂，以制造出全世界最快汽车为主要宗旨。

　　“嗯？”看到这里，无论是查阅资料的侑莉、还是围观的宋茜等人全都眉头微微一扬。

　　krystal出生在1994年！天籁小说网

　　而且，众所周知，朴志勋心思细腻、喜欢给人惊喜。

　　agerar是科尼塞克2013年公布的一款车型，在英国售价192万欧元……重点是，科尼塞克厂商公布的最高时速为440km/h！

　　“她是初学者！”看到这里，jes私a当即抬头对朴志勋说道。

　　krystal刚刚成年，开车经验都没多少，给她买这样一辆车，她能驾驭？

　　“那只是厂商公布的数据，实际测试数据为391km/h，之后就提不上去了。”朴志勋笑道。

　　有什么区别吗？

　　jes私a凶巴巴地瞪着他。

　　不可能没有考虑，但他就是不说，故意逗自己！

　　“你们看那个数据不行。”朴志勋说着，拿起自己的手机，找出什么，递给距离自己最近的允儿。

　　刚刚为了围观数据资料，krystal坐到jes私a身旁，抱着姐姐的肩膀。

　　允儿接过手机后，立刻被众人围在中心。

　　几张数据截图。

　　车身长、宽、高，车身较低、较宽，但又相对比较小巧；相比2013年车型，增加了许多碳纤维部件，碳纤维驾驶舱、碳纤维前导流板、re碳纤维轮圈等，使得整备质量仅为1420kg这和厂商公布的1330kg的数据又有不同；使用普通燃料时能产生960匹马力，使用e85生物乙醇燃料的情况下，马力暴涨到1140匹；0到160km/h加速只需5.3秒，0到320km/h加速只需17.7秒，比威航ss快4.5秒……其中，自然也有车速一项，正是朴志勋所说的391km/h，而不是厂商公布的440。

　　“oppa还找人专门去测试了？”侑莉惊讶地问道。

　　“当然，这样的车当然要了解才能买，否则出问题怎么办？”朴志勋回答道。

　　侑莉几人看到了第三张截图。

　　车的抓地力非常棒，稳定性也极其优秀，尤其车速超过300km/h时，那种稳如磐如的感觉让你感觉非常棒；轮胎也非常棒，完全没有任何打滑；碳陶刹车碟和怪兽级别的速度非常匹配，以300km/h的速度突然刹车时，感觉肺都要吐出来了，但车身依旧异常稳定，不会发飘；转向的感觉有些重，但响应很快……看得出来，对方做了非常细致、认真的测试。

　　然后是硬件。

　　相比同级别超跑，外观较为低调；车顶可分离，然后安置在车头的行李箱内，摇身一变成为一辆敞篷超跑；车门把手被隐藏起来，另类独特的车门开启方式，往外还延伸一段距离后向上旋起，比剪刀门和鸥翼门适用于更多的环境；尾翼可根据风压自行改变迎风角度，与空气扩散器、一体式排气系统协同工作；中控台造型简洁大方，线条圆滑，内饰更偏向机械感、科技感的塑造，有种置身于战斗机驾驶舱的感觉……越看越喜欢！

　　朴志勋的手机中，除了数据截图外，还有现场拍照，一辆白色、一辆红色，很漂亮！

　　“现在可以说了吧？”充分满足他的炫耀心思后，jes私a微微鼓嘴说道。

　　朴志勋喜欢炫耀，平日里就喜欢把自己的成绩告诉身边人，所以侑莉等人才总是和他打赌电影票房。

　　tiany把他这种喜好称为“闷骚”在外面高冷、骄傲，让人接触都难，回到家中却有些放浪形骸，不是“闷骚”是什么？

　　“两辆车不一样。”朴志勋开口解释道，“一辆白色的，用来平时开，性能较温柔；那辆红色的，是给敏雅、妍儿开的。”朴敏雅平时看起来柔柔的，都不怎么喜欢运动，但却很享受竞速的激情，在这方面和性子有些野的郑妍儿很有共同语言。

　　“红色的我们不能开吗？”侑莉跃跃欲试地问道。

　　“发动机的咆哮声你们就不习惯！”朴志勋说道，“而且，你们没有经验。”朴敏雅和郑妍儿经常去全罗南道的灵岩赛道开车娱乐，两人都有赛车驾照。

　　侑莉吐了吐舌头。

　　不过，想着过两天就能见到真车，有些兴奋、激动。

　　尤其krystal，看样子这两天晚上怕是睡不好觉了！

　　宋茜只是感觉有些不可思议。

　　之前为krystal买一辆兰博基尼做成年生日礼物，现在又换了一辆更贵的，他到底有多宠这个小家伙？

　　其实，这要“归功于”去年的流言蜚语。

　　当时送krystal的兰博基尼和权志龙的座驾一个型号，结果引来很多权志龙的粉丝在网上诋毁、攻击krystal。

　　朴志勋的性格多么骄傲？

　　虽然不会因此把责任推到权志龙头上，但却直接把兰博基尼收回充公，换成现在的科尼塞克。

　　“oppa！”一直沉默不语的tiany忽然开口唤道。

　　“嗯？”朴志勋好奇地看了过来。

　　“老实交代，一天赚几辆科尼赛克agerar？”tiany“一本正经”地问道。

　　话音刚落，jes私a、侑莉等人便齐齐停止“打劫”krystal的行为，看向朴志勋。

　　就连徐贤、宋茜、甚至郑妍儿也不例外。

　　“这好像不是你的权限吧？”朴志勋似笑非笑地说道。

　　虽然喜欢炫耀，却不是什么都说。

　　至少直到现在，除了朴敏雅外，还没人摸清他的家底。

　　tiany当然听出了他话语中的意思，鼻子一皱，狠狠白了他一眼。

　　“oppa说出来，说不准帕尼忍不住心动，会答应做oppa的小……啊！”孝渊开口，不过还没说完，就被tiany在腰侧抓了一把。

　　两人闹成一团。

　　朴志勋哭笑不得地摇摇头，侧目一看，jes私a、侑莉又开始“打劫”krystal，宋茜在一旁笑盈盈地看着，允儿……忽然和允儿四目相对。

　　目光盈盈，看着自己。

　　“允儿也想要一辆？”朴志勋微微一怔后，问道。

　　“oppa敢送，我就敢要！”允儿和朴志勋对视后，眼神先是一缩，睫毛微微一颤，听到朴志勋的话，才顺势眨了一下眼睛，一副不甘被戏弄的口吻，鼓嘴说道。

　　“你敢要，我就敢送！”朴志勋学着她的口吻笑道。

　　“允儿，要！”tiany和孝渊停止打闹，jes私a和侑莉也再次停止“打劫”krystal的行为，一起怂恿允儿道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千六十五章 新车（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 