    “陛下，娘娘带人出城去了。”

    随时有人入殿向李破汇报着皇后一行的行踪。

    俗话说的好，不做亏心事不怕鬼叫门。

    让人探听那边动静，只能说明李破有些心虚，更何况李碧还召了李秀宁相陪，李破想象了一下那边惨烈的场景，头皮也是有点发麻。

    不会是想出城去干一架吧？要是那样的话，李秀宁和新罗女王两个就算加起来，也不是李碧那婆娘的对手，这个上面他是很有信心的。

    他身边这些女人，李碧，阿史那容真，加上一个李春，这三个差不多是女人中武力值的巅峰。

    李碧身体素质杠杠的，阿史那容真和李春两个则都属于天赋异禀的范畴，出手就可能要人命那种。

    她们几个当年在汉王府凑到一处……嗯，也相安无事了这么多年了。

    李秀宁聪明的很，应该不会去触怒李碧。

    就是金德曼，看那样子估计要受些欺压。

    想想李破就安下了心，皇帝嘛，只要心里不糊涂，一般来说，顺顺当当的享用齐人之福是不难的。

    就怕那种耳根软，或是喜新厌旧的，宠完这个宠那个，谁的话都要听上几句，后宫也就不会安宁。

    李破觉得自己不是那样的人，能够把握住关键，不会落得个塌台的下场，于是重又得意起来。

    中午用过午饭，便溜溜达达的回到了后宫。

    命人把李原和李真叫过来，背书的背书，写大字的写大字，考较了一番学问，又让兄妹两个演武。

    李真就拿出了小弓箭，搭上小木棍，像模像样的射了兄长几箭，李原大怒，挥舞着木刀就冲了上去，仗着身高力大，硬挨了妹妹几下，按住妹妹就打了几下屁股。

    李破看的哈哈大笑，于是两个孩子在父亲面前彻底放飞了自我，掐的鬼叫连天，看的宫人们心直抽抽。

    过了半晌，李破才上前一手一个把两个小东西提了起来，两个儿女还不服气的相互怒视，干劲很足。

    李破也没教育他们要兄友妹恭什么的，小家伙身体强健就好，看他们斗志满满的样子，李破就很满意。

    …………

    “阿爷阿爷，大哥打的我好痛。”

    李真双脚刚落地，就揉着屁股抱紧了李破的大腿来告状，可看她小脸红扑扑的样子，哪里像被殴打了一顿？

    这孩子被她母亲给操练的越来越皮实了，就是因为得皇后李碧的喜爱，养成了告状的毛病，时不时就要害她兄长挨上一番训责。

    她现在最怕的人除了自己的父母和皇后之外，就只剩下她那同样天不怕地不怕的姑姑李春了。

    “是你先射我的，到处告刁状，羞也不羞？”

    李原占了便宜，心情大好，可他也不想想，妹妹李真才刚五岁多些，还是个女孩，已经可以和他扭打一番，过上几年，等李真稍微长成些，他哪里还是对手？到时准定有他好受的。

    嗯，估计是知道了打妹妹要趁早的道理。

    李破看着一双儿女你一句我一句的斗嘴，说着说着就又要动手动脚，这才懒洋洋的道：“行了，你们两个也都到了懂事的年纪，能不能长点心？

    所谓劳心者制人，劳力者受制于人，凡事要多想想看看，动拳脚是下策，尤其是以你们的身份，打了别人，坏的是名声，被人打了，丢的是脸面，知不知道？”

    一时间，两个小人都规规矩矩的做出受教状，他们不是不懂礼仪规范，就是他们的父母教养的有点问题，让孩子多了许多野性出来。

    听阿爷说完，李真扬起小脑袋，困惑的道：“阿爷，娘娘，阿娘和姑母都很厉害，我长大了也要学她们，敢来欺负我的都要打死……”

    说到这里，还恶狠狠的瞪了兄长一眼，宫中男人少，她算是认准比自己大上一些，又大不了多少的哥哥了，找机会就要给哥哥来上一下。

    这显然是阿史那容真灌输给女儿的强者心态，勇敢的挑战比自己强大的人，无畏无惧。

    如果她成长在突厥，说不定过几年就要像自己的母亲一样，等她拿得动刀子的时候，就会趁机削了哥哥的狗头，来作为自己的成年礼了。

    李原却已经比她要懂事的多，看也不看妹妹一眼，只是躬身道：“谨遵阿爷教诲，儿子以后一定多读书，像阿爷一样，做个于国于家都有用处之人。”

    李破看看女儿，又瞅瞅儿子，老怀大慰。

    在他看来，女儿要刚强一些，李真说的一点都没毛病，而儿子不但要刚强，还要有志向和才能，李原说的也很好。

    李破摸了摸两个小家伙的脑袋，李真顺势扑进他的怀里，撒娇耍痴的道：“阿爷能不能让大哥站着别动，让我打上一顿？”

    李原恼火的斜了妹妹一眼，心里直念叨，窦大郎说的对，唯女子与小人难养也，不能跟他们一般见识。

    …………

    李破这个当爹的也很不着调，把女儿搂在怀里，笑眯眯的就问，“皇后她们做什么去了？你们怎么没跟着前去？”

    李原就有些疑惑，阿娘去做什么阿爷能不晓得？怎么来问他们两个？转着眼珠稍一琢磨，眨巴着眼睛就不想说话了。

    虽只八岁，学业上也不太成，还常被妹妹戏弄，可聪明劲已经上来了，生在皇家，有着最好的老师教导，在某些方面上，他已不是一个单纯的懵懂少年。

    李真年纪小，不疑有他，比划着跟父亲说道：“娘娘出去游玩了，好像不太高兴的样子，我们就没敢跟着。

    大哥还说了，新罗来的两个女人不成体统，惹了娘娘不高兴，让我少跟她们说话。”

    李破嘴角抽动了几下，看向自己的儿子。

    李原满头黑线，顿时想起了清宁宫中的那根藤条，赶紧找补，“阿爷，儿子可不敢说那些，阿妹瞎编的，您可莫要信她。”

    李破看着儿子稚嫩的脸庞，感慨着时光易逝，岁月如梭，转眼儿子都这么大了，开始懂得些世故，几乎是一年一个样子。

    一笑之间，顺手拍了儿子脑袋一下，“以后莫要编排是非，少说些闲言碎语，多琢磨点正事。”

    说到这里他转了转眼珠，“那阿爷来考考你，新罗在哪里？”

    不等李原说话，李真已经挥舞着小手咯咯笑道：“我晓得，我晓得，新罗在东边的海上，据说离着很远很远，都快到天边了。”

    李原真想一脚把妹妹踢走，他也是知道的，就是没妹妹嘴快而已，“阿爷，我也看过图册，从山东道的东莱郡乘船出海，一两日就能到得新罗和百济，所以大家都称其为海外之国。

    阿爷在倭国设下了东海都护府，应该能管到他们吧？”

    李真也已开蒙，知道的事情渐渐多了起来，这会就反驳道：“大哥说的不对，新罗是大唐属国，和倭国不一样，东海都护府管不到他们。”

    李破点头，心说儿子和女儿的教育……嗯，起码眼界称得上一声开阔，外间少年哪里晓得新罗之事？

    “你们说的都对，既然新罗是大唐的属国，那新罗来人该怎么对待他们呢？”

    李原抢答，“阿爷是说，应该待她们好些？不能欺辱她们，不然她们以后就不来大唐了？”

    李破微微摇了摇头道：“你作为皇子，就没点自己的主张？看人颜色，人云亦云的话，读书又有何用？”

    李原顿时“羞愧”的低下头，这是他习惯性动作，挨训挨的多了，每次认错态度都很良好，总能少挨些责骂训斥。

    李真看着哥哥的倒霉样子就很欢乐，咯咯笑个不停，李破敲了几下她的小脑袋，她顿时也安静如木鸡，这显然也是被她娘整治出来的条件反射行为。

    半晌，李原才道：“孩儿读书还少，不晓得那么多，只是孩儿觉得，外间来人，无非畏威怀德而已。

    示之以德，镇之以威，不外如是……”

    李破看着儿子，持续施加压力，“照本宣科，再好好想想。”

    李原看看父亲，心中暗道要糟，阿爷不是想借口于此，痛打他一顿为妹妹报仇吧？

    想了半天，皮肉紧绷，准备迎接狂风暴雨，嘴上则讷讷的做着最后的挣扎，“孩儿认为，先贤之言虽有道理，可落在实处……其实就是大唐过的好，外人便愿意来大唐走动。

    战乱之时，就没见他们的踪影。

    阿爷登基以来，大唐繁华之处日盛一日，远人便纷纷前来依附，所以怎么对待他们倒在其次，主要还是在于大唐自身……”

    小小年纪，能说出这样的话来，已是很不容易，李破满意的笑了起来，伸手拍了拍儿子的肩膀道：“说的不错，人之立身扬名，不管外人怎么说，本身都得有骨气，有才能，德行兼备，才能得人称赞。

    治国之上亦是如此，国强，则远人来朝，国弱，就要受人欺辱。

    新罗人来了，说明我强他弱，不然的话就要颠倒过来，轮到咱们去给人进贡磕头，你们要时刻牢记这一点……”

