    第573章 直接怂了   

    新罗使臣则是碰上了程处亮和侯广亮两人，他的胆子本就没有其他的使臣那么大，说他是这些正在作乱的使臣当中最为怂包的那个也不为过。

    

    所以侯广亮和程处亮二人找到新罗使臣的时候，新罗使臣也不过是吃了别人的东西不给钱，站在大马路上跟店家拌嘴而已，却并没有产生什么肢体冲突。

    

    和其他那几个肆意妄为的使臣们比起来，新罗使臣就像是来搞笑的一般。

    

    而新罗使臣被侯广亮和程处亮二人一左一右的架走的时候，还显得有几分滑稽。

    

    “我……我可是新罗使臣！你们，你们这些不长眼睛的大唐官差，究竟是想要做什么？

    ！你们要是这么不尊敬我的话，可是会倒大霉的！”

    

    程处亮怎么都不可能被新罗使臣的这一说法唬住，只是一边拖着他，一边笑道：“哟，这就是咱们尊贵的使臣啊？

    那使臣您说说，你都这样了，要怎么才能让我倒霉？”

    

    侯广亮也是一副没放在心上的模样，跟着程处亮一起笑着说道：“对啊，尊贵的使臣大人要怎么才能让我们两个倒霉？

    你都这幅处境了，还有闲工夫管我们两个的事儿？”

    

    新罗使臣委屈得很：“我等会就是要去你们大唐圣上的面前朝圣的人！要是大唐的圣上知道你们这些小官小吏的不尊重我，还这么拖着我的话，大唐的圣上一定不会放过你们的！”

    

    新罗使臣虽然不知道自己什么时候变成了大唐的贵客，但是既然其他的使臣都说，他们是大唐的贵客，那说不准他们还真的是大唐圣上非常看重的人呢？

    

    毕竟其他的使臣们都是这么说的，而且大唐的圣上也专门让鸿胪寺的人来给他们带路，带着他们在整个长安随意走动，这不就证明了，他们是大唐的贵客吗？

    

    而且，大唐的圣上应该很看重他们才是。

    

    侯广亮噗嗤一笑：“你现在都已经落在咱们俩的手上了，你难不成还觉得，你等会能够进宫面圣？”

    

    程处亮也跟着笑：“对啊，你现在都已经被我们两个抓住了，我们两个又怎么可能放过你呢？”

    

    “而且，这再说了，你刚刚说，你要是进宫面圣了的话，我们两个就得倒大霉，那我们又怎么可能会放过你呢？

    肯定得想办法把你给——”   

    侯广亮说着，直接在新罗使臣面前做了一个抹脖子的动作。

    

    新罗使臣本来人就怂，怎么又可能经得起程处亮和侯广亮两人这么吓，差点眼睛就直接翻白，吓晕过去了。

    

    “所以你说，咱们两个怎么可能会放过你呢，这肯定得在你进宫面圣前，把你这个祸害给解决掉，让你没有半分机会能够逃出生天才是啊！”

    侯广亮搓着手，一手甚至已经摸上了刀。

    

    “要不，咱们把这一个个的都找一个小巷子，全部都解决了，你看怎样？”

    程处亮建议道，   

    “要是把他们搁这儿全部都解决了，咱么还可以省点力气，不用带他们去刑场不是？”

    

    侯广亮和程处亮两人就这么涮了新罗使臣一路，而和其他使臣不一样，新罗使臣只是默默的吭吭哧哧了大半条街。

    

    被程处亮和侯广亮两人一吓后，新罗使臣甚至都不怎么敢出声，生怕因为哭得太大声而被这两个疯子给盯上。

    

    要是这两个疯子突然看他不爽的话，说不准还真的会把自己直接拖到一个小巷子里给解决了，这该如何是好？

    ！   

    新罗使臣被程处亮和侯广亮两人就这么拖着，也不该发出什么声音。

    长安的百姓们看见这一幕，只觉得有趣。

    

    “果然这些异族的畜生，碰见了咱们长安的小霸王，也只有挨打的份啊。”

    

    “我看这些异族畜生们一个个就是欠收拾，还没见过什么才是长安真正的恶霸，所以才敢在大街之上为所欲为，这不就踢到钢板了吗！”

    

    “啧啧啧，你看刚刚那个新罗使臣还趾高气昂的，动不动就拿圣上出来说事，说自己是咱们大唐的贵客，最后还不是安静得和鬼一样，现在大气都不敢出？”

    

    “害，要不怎么说要论以恶制恶，还是我们长安的这些个恶霸公子们来得靠谱呢？

    像是那些个官差们一个个都是胳膊肘往外拐，这群纨绔倒好，收拾这些个垃圾速度那是真的快。”

    

    “你别说，我一开始还以为他们这是又要来祸祸咱们这些个老百姓的了，却不曾想，他们这是专门来收拾这些个异族的垃圾的！”

    

    虽然长安城的百姓们说起这些纨绔二代们依旧没有什么好话，但和之前比起来，那敌意却是没有那么重了。

    

    毕竟长安的巡逻队那不仅仅是指望不上那么简单，他们要是因为被这些混蛋使臣们欺压，而去找那些长安巡逻队的人，说不准还会被长安巡逻队的人给抓起来。

    

    但是，这些纨绔二代不仅仅不会帮这些异族的蛮夷说话，甚至还会帮他们这些百姓们收拾这些个异族的垃圾。

    

    光是这一点，就比那长安巡逻队的那些个中看不中用的废物，不知道强了多少。

    

    有不少被这些个使臣们迫害过的长安百姓，甚至还直接跟在了这些纨绔二代的队伍后面，他们好奇，这些异族的蛮夷，究竟会被这些纨绔二代们抓去什么地方。

    

    “说不准他们只是把这些使臣换到其他更加奢华，有吃有喝的地方了呢？”

    一个百姓依旧相当的悲观，摇了摇头。

    

    “我看不像，你看他们这一个个都相当的不客气，要是要把这些异族的混蛋们换个地方好吃好喝的供着，怎么都不可能是这个态度，这个态度早就给人得罪得差不多了！”

    

    “就是就是，你说说，他们要是打算好好对待这些个异族的蛮夷的话，怎么可能把人放在地上拖啊？

    这不就是已经把人得罪死了？”

    

    “要我看啊，这些纨绔们就是单纯的看不起异族蛮夷在我大唐境内胡作非为罢了，要说多么关注咱们这些个老百姓倒也不至于。”

    

    

    

