    罗河村位于安台省和西岐省的边境，是一个人口不足二百的偏远小山村。村子边上有一条并不宽阔的小河，名为罗河，村名便是由此而来。

    这里的人以务农为生，过着日出而作，日落而息的平淡生活。

    距离此地最近的镇子也要相隔两百里，由于路途遥远，村子里每七天会安排几名青壮男子前往镇上采购物资，贩卖庄稼。

    除此以外，村子和镇上再无交集，便是称之为与世隔绝，也并不为过。

    罗河村的村民大都思想单纯，性情质朴，大部分村民一辈子都留在村里，极少会有人想去镇子上或者更远的城里务工，青年男女到了适婚年龄，也往往会在村子内部解决。

    然而到了这一代，村子里的男女比例出了些问题，呈现出僧多粥少之势，不少光棍找不到老婆，渐渐开始焦急起来，终于有几个二十多岁的青年按捺不住，相约要去镇上碰碰运气。

    然而，到了约定的那一天，原本打算去镇上寻求艳遇的小伙子们却无一例外地放弃了行程。

    只因，村里刘老汉家的小儿子，今年才刚满十岁的铁蛋，前一天从河边救起了一个女人。

    一个二十多岁的年轻女人。

    在看见那个女人容貌的瞬间，个头还不到刘老汉胸口的铁蛋便信誓旦旦地宣称这辈子非她不娶。

    铁蛋毛还没长齐，说出这番言语，村里人自然不会当真，只是嘻嘻哈哈拿他打趣一番。

    然而，有一个名叫王芋头的青年却动了好奇之心，想要一睹铁蛋“心上人”的芳容。

    在其他几位光棍朋友的撺掇下，他终于没能忍住，偷偷爬上了刘老汉家的墙，打算探个究竟。

    结果这一去，王芋头便再也没有回来。

    几个朋友左等右等不见他归来，还以为是被刘老汉发现，遭到严惩，心怀愧疚之下，便一同前去找寻。

    结果到了刘老汉家的院子后头，却见王芋头正趴在墙头，伸长了脖子朝院内张望，一双眼睛瞪得浑圆，脑袋一动不动，口水滴滴答答自嘴角落下。

    见他安然无恙，其他四人登时松了口气，其中一个名叫张棒棒的青年好奇心起，忍不住跑到墙边，冲着王芋头小声问道:“芋头，看什么这么入神？一个时辰了都不见你回来。”

    王芋头一副痴痴呆呆的模样，竟然完全没有听见张棒棒的话语。

    “芋头，芋头！”张棒棒心头不悦，忍不住伸手拉了拉王芋头的裤脚，“跟你说话咧！”

    这一回王芋头终于醒过神来。

    “俺要娶她做老婆。”他两眼冒着小心心，没头没脑地说了一句。

    “怎么，你看上铁蛋的‘老婆’了？”张棒棒心思灵活，立马明白了王芋头的意思，忍不住笑着打趣道，“跟一个十岁的娃抢女人，真有你的。”

    “从来没有见过这么漂亮的女人。”王芋头对他的嘲讽毫不理睬，只是讷讷道，“她一定是个仙女，专程为了俺才下凡的，俺娘说的没错，俺果然是被上天选中的男人。”

    “铁蛋救回来的女人，真有这般好看？”

    尽管知道王芋头从小就有些呆傻，张棒棒等人还是对女人的长相生出几分好奇之心。

    毕竟，对于女人的审美，王芋头与他们并无多大分别，当初五人一同喜欢上罗河村村花，刘老汉家的二女儿刘翠琴，还为此大打出手，闹得五败俱伤。

    最终，刘翠琴却没有跟他们当中的任何一人好上，反倒嫁给了村西养马的李板凳。

    刘翠琴成婚当日，五人伤心欲绝，同病相怜之下，互相倾吐忧伤，竟然成了知交好友。

    几人相互对视了一眼，齐齐蹬腿，十分默契地同时攀上了刘老汉家的围墙，朝着院子里望去。

    这一看，四人顿时步了王芋头的后尘，再也不愿挪开视线。

    只见院子一角，坐着一名白衣女子。

    女子看上去不过二十来岁，皮肤白皙，五官精致，乌黑的长发如丝如瀑，垂及腰间，娇躯被一袭质地精良的白色长衫紧紧包裹住，衬托出前凸后翘的傲人身姿。

    女子雪白的小手轻轻托住下巴，手肘枕在纤长的大腿上，美丽的大眼睛凝视前方，眸中隐隐透出一丝忧伤，整个人一动不动，仿佛完全沉浸在自己的思绪之中，远远望去，美人如玉，白衣赛雪，构成了一幅赏心悦目的绝美画面。

    “真……真是仙女啊！”向来伶牙俐齿的张棒棒竟然连说话都结巴了起来。

    “兄弟们，俺已经心有所属，就不去镇上了。”说话的青年名叫李罗锅，“你们不用管俺，自己去吧，祝各位兄弟早日抱得美人归。”

    “俺也不去了。”名为王铁锤的壮硕青年大声道，“俺决定和里面的那位仙女成亲。”

    “放屁，仙女是俺的！”最后一名青年赵木山一手扒在墙边，另一只手狠狠敲了王铁锤一下道，“谁要是跟俺抢，俺就跟谁急！”

    “你的？你也不撒泡尿照照镜子，就你这副尊容，拿什么跟俺抢？”张棒棒冷笑一声，面露不屑之色，“做人贵在有自知之明。”

    “你长得好？”王芋头不甘示弱道，“那当初翠琴咋不选你，反倒跟了姓李的马夫？”

    “你懂什么，那是翠琴有眼无珠，不懂得欣赏我的优秀。”张棒棒脸上露出傲然之色，“再说和里面的仙女比起来，翠琴长得简直磕碜，我现在才明白，老天爷故意不让翠琴嫁给俺，就是为俺准备了一段更好的姻缘，打小俺娘就说了，俺张棒棒是个被老天爷眷顾的男人。”

    “去你娘的！”赵木山狠狠瞪了他一眼，大声道，“俺才是天选之人，听俺娘说当初生俺的时候，天上青云凝结，地上五彩灵光，那是贵人出世的征兆，里头的仙女定是为我而来的。”

    “编，你接着编，俺就从来没听说过村子里有什么青云，彩光。”王铁锤大摇其头，伸手指了指自己的胸膛，“你们都不要跟俺抢了，俺爹说了，当年俺出生之时，地里忽然长出来一块石碑，上面刻着一行字，叫做‘天不生我王铁锤，罗河万古如长夜’，可见俺才是全村的希望，你们统统都要靠边站……”

    五人争得面红耳赤，声音越来越响，莫说刘老汉家，连隔壁院子都能听得清清楚楚，然而院中的白衣美女却依旧静静沉思着，对于外头五位狂热的仰慕者似乎毫无所觉。

    “你们在上头作甚！”院子里忽然传来一声怒喝，紧接着蹿出一名穿着粗布白大褂的老汉，手持一柄铁锹，指着墙头大骂道，“混账东西，还不快滚下去！”

    “不好！刘老汉来了！”刚才还在唇枪舌剑的五位“天命之子”顿时吓得魂飞魄散，纷纷跳下围墙，拔腿就跑，很快便消失得无影无踪。

    “一群混小子，整天不务正业！”刘老汉狠狠啐了一口，随即转头看向白衣女子，和言悦色道，“冉姑娘，都是些农村孩子，没啥见识，你别见怪。”

    原来这名白衣女子，竟然是在闻道学宫之中跳崖自尽的冉素娟。

    睁眼醒来，她发现自己已然身处刘老汉家中，按照老头的说法，是他的小儿子刘铁蛋在河边玩耍之时，发现了昏迷不醒的冉素娟，并将其带回家中。

    刘老汉共有三子二女，上头的两个儿子和女儿都已经成家，如今这座小院只住着老头夫妇和小儿子刘铁蛋。

    在老夫妇和铁蛋的悉心照料之下，冉素娟很快便苏醒过来，身具天轮修为的她康复极快，不过一日便已经能够下地行走。

    “我没事，刘叔。”冉素娟摇了摇头，勉强挤出一丝笑容，“劳您费心了。”

    “冉姑娘，老汉年轻的时候也曾经到外头闯荡过一段日子，说不上多有见识，却也懂得一些看人的门道。”刘老汉性子直爽，说话不带拐弯，“你和咱们这些土鳖不一样，一看就知道出身不凡，莫非真要在这小山村里待下去么？”

    “刘叔，我已经厌倦了外面的世界了，只想一个人安安静静地度过余生。”冉素娟脸上不禁露出凄婉之色，“不会再回去了。”

    “哎，你要留在村子里，老汉自然欢迎，那些傻小子们只怕更是要乐疯了。”刘老汉叹了口气道，“不过作为过来人，老汉还是要奉劝你一句，人这一生，没有过不去的坎，时间终究会冲淡一切的。”

    “刘叔，您不明白。”冉素娟神色黯然地摇了摇头。

    “住的地方，老汉已经给你找好了。”刘老汉不再相劝，转而说道，“村子南边原来有个仓库，如今已经闲置下来，老汉让家里那两个小子帮忙拾掇了一番，正好给你居住，房子还算宽敞，离河边又近，你们女儿家洗衣服啥的也更方便些。”

    “多谢刘叔。”冉素娟站起身来，对着刘老汉感激地施了一礼。

    “客气什么，你能来到这里，咱们也算是有缘。”刘老汉呵呵笑道，“日后若是生活上有什么不便，尽管来寻我便是。”

    “刘叔，您一家人的大恩大德，素娟无以为报。”冉素娟沉吟片刻，忽然说道，“我看铁蛋年龄还小，正是适合修炼的年龄，若是不嫌弃的话，不妨让他随我修炼一些功法，日后也好防身。”

    “什、什么！”刘老汉闻言大吃一惊，眼中射出狂喜的光芒，双腿颤抖着就要朝她跪拜，“原来您是尊、尊贵的修炼者大人，老汉真是失礼了。”

    修炼者对于刘老汉而言，乃是高高在上的传说存在，莫说罗河村，便是两百里开外的小镇上，都并不多见。

    “刘叔，您当我是个普通人家的女儿便是，千万莫要如此。”冉素娟连忙将他扶起，柔声说道，“我这条命都是你们救的，您在我心中，便如同自家长辈一般。”

    “折、折煞老汉了。”刘老汉颤颤巍巍地站起身来，神情紧张地说道，“冉姑娘，铁蛋真的可以修炼么？”

    “我未必能教得多好。”冉素娟微笑着道，“但只是打打基础，应该没有问题。”

    这几个混小子倒也说得没错，铁蛋这一次，还真是捡回来一个仙女啊！

    望着冉素娟秀美绝伦的容颜，刘老汉不禁在心中感慨道。

