    康妮抿嘴，沉默思索。

    安德烈则有些意外的看着麦格，没想到他会在这个时候站出来帮洛斯帝国说话。

    迈克尔微微点头，他刚刚也想着如何调解双方矛盾，让和平条约尽快签订，麦格发声，倒是比他更有说服力。

    “我非常赞同亚历克斯的说法，当务之急是解决魔鬼与亡灵军团，如果诺兰大陆都沦陷了，一城一池的得失，便没有任何意义。

    康妮酋长，战争赔偿我会安排内务大臣尽快安排交付，请给那些将士一个浴血杀敌的机会。”安德烈看着康妮真诚道。

    康妮的目光下意识的看向了雷克斯，亚历克斯的插手，让她有些不知所措。

    “话虽如此，但在西北军团之中，的确有些渣滓应该出来承担罪责，不是吗元帅？”麦格再次开口，这次他的目光看向了坐在安德烈身旁的多米尼克。

    “骑士守则，不残害无辜的妇孺，也是做人的底线。无论是哪个长官发出了这样惨无人道的命令，作为一个骑士，也应当尊崇自己的信仰和准则。

    而那强迫兵士杀害俘虏，烧杀掳掠的将领，难道不该被清理出来，给那些枉死的冤魂谢罪吗？他们有什么资格像个战士一样死在战场上？他们配吗？”

    安德烈嘴唇动了动，看了一眼多米尼克，还是选择了沉默。

    而多米尼克见安德烈不发话，也只能起身，沉默了一会，点头道：“他们的确不配被称为骑士，也不配作为战士战死在战场上。”

    麦格点头，然后坐下。

    多米尼克看着安德烈，说道：“陛下，请允许臣将军队之中的渣滓清理出来，他们不配留在军队之中，也不配称为一个骑士。”

    安德烈沉声道：“好，这些人清理出来之后，通报全军，然后交由兽人族处置。”

    “康妮大酋长，你看这样处理可行？”安德烈看着康妮道。

    “如果你们能够说到做到，我同意这个处理方式。”康妮点头，表情也是放松了许多。

    亚历克斯终究还是给兽人族留了颜面和台阶，这个处理的结果，就是她所预期的结果。

    “不错的一番转换。”伊琳娜看着麦格，传音道。

    麦格嘴角微翘，淡定依旧。

    其实结果是一样的，只是麦格给了洛斯帝国一个正当的理由，清除掉军队之中的一些渣滓。

    而在西北军，这些渣滓应该大都归属于肖恩。

    你看，这又是一石双鸟的妙计。

    兽人族与洛斯帝国之间的矛盾被调和，签订和平条约之事，也就变得顺当了许多。

    康妮和安德烈当场签订了一份调停合约，双方就先前讨论的事项进行了确认，洛斯帝国将移交部分战犯给兽人族，并且赔付一笔巨额的战争赔偿，以及承诺倘若能够抓住乔修，交由兽人族处理。

    而接下来关于和平条约的一些细则，各族代表进行了一番争论，修改了部分条款之后，敲定了最终版本，各族代表纷纷签字画押，正式签订了新的和平条约。

    “百年和平，再次开启，在座的各位，都很了不起。”迈克尔看着在场的各族代表，有些动容道。

    混乱之城为了这一刻努力了数十年，没想到最终是在这样的背景之下，续签了和平条约。

    一系列繁琐的过程，几乎到了日落时分方才结束。

    麦格作为一个见证者，也就是不太重要的旁观者，还抽空回家给孩子们做了个晚餐，和伊琳娜喝了两杯酒，晚上才重新回到会场。

    和平条约已经签订，接下来自然要商议如何组建联军，北上抗击亡灵军团的事情。

    “根据最新的消息，亡灵军团的数量已达百万之众，其中不乏恐怖的上古巨尸，实力恐怕与十级强者相仿，还有兰克斯特这样的超越十级的强者，以及更加强大的魔鬼。”麦格看着众人，神情凝重道：“我们需要组建一支足够强大的联军，才有把握将亡灵军团阻击在极北冰原之上。“

    “百万之众！”

    各族代表闻言皆是一片哗然。

    这远超了所有人的预期。

    “消息来源可靠？”路易斯郑重的看着麦格。

    “昨夜我去了一趟北边，冰原之上密密麻麻的古尸正在集结，数量在百万之上，随时可能南下。”麦格取出一块留影石，将昨日晞发给他的画面播放出来。

    密密麻麻的古尸几乎布满了冰原，一眼望不到尽头，他们目的明确的向着一个方向聚集而去，仿佛是被什么东西所召唤一般。

    各族代表神情凝重，亚历克斯不至于在这种事情上撒谎，而且这留影画面也非常有说服力。

    百万军团是什么概念？

    在诺兰大陆上，只有经过一百年繁衍生息的洛斯帝国，才拥有着百万军团。

    其他种族除非全民皆兵，否则很难凑出一只百万军团。

    而且供应一只百万军团所需要的后勤人员，几乎超过了百万之数，更不是哪个种族能够轻易承受的。

    可对方是亡灵，是失去数千数万年的古尸，他们受魔鬼驱动，无需后勤，行动统一，悍不畏死。

    这怎么玩？

    原本抱着随便凑点人数心思的代表们，这会都有点懵，甚至还有闪躲退缩的。

    安德烈眉头微皱，各族代表都各有心思，倘若不肯派出精锐，全力驰援，洛斯帝国危矣。

    “我洛斯帝国，将派出全部精锐军团，共计六十万将士、魔法师前往北境抗击亡灵军团，并将承担联军大部分后勤支持。”安德烈朗声说道：“此事关乎诺兰大陆安慰，还望各位能够挺身而出。”

    麦格微微点头，六十万精锐，加上联军后勤保障，安德烈几乎掏出了洛斯帝国的所有家底，诚意还是不错的。

    不过这也没有办法，洛斯帝国首当其冲，如果洛斯帝国都没有诚意，更别想要让各族出精锐加入联军。

    迈克尔随之朗声道：“混乱之城愿派出三万最精锐的护卫队加入联军，抗击亡灵军团，并且自己承担所有后勤。”

    1603465288

