
　　朝堂之上众人的注意力多留在与青玄国的战争上，言官死死地盯着萧慎，就等着他出点什么差错好把他参一本踩进泥中。

　　后宫的涌动这些朝廷重臣现在并不放在眼中，虽然容贵妃怀了身孕，但是是个皇子还是公主未知，而且能不能好好的生下来也未可知，既然如此现在自然不用多费心。

　　齐王府里云时妆与容黛交手虽然胜者为多，但是也并不是没有吃亏的时候，这个时候接到了苏家送来的信，她虽然不知道苏家怎么这个时候忽然给她送信，但是隐隐的又有点微妙的感应。

　　而另一边容黛关注的是镇国公府的事情，说起来容灵珊的婚事还是她一手促成的，楚珂母子既然倒戈偏向容落歌，就不要怪她心狠手辣。

　　只有将容灵珊嫁给林高轩，将她握在手心，楚珂才会听话为她所用。

　　若是母亲跟哥哥还在，哪里还需要她如此费心，但是现在他们都不在，只剩她一个在这里受尽委屈，她只能拼尽全力想法子为自己争取利益。

　　而自己的爹，纵然是疼她的，可是利害关头难免有些摇摆，她没办法了，有了林高轩站在这她这边，再加上宁远侯的拉拢，这才让他彻底下定决心跟容落歌作对。

　　说起来她现在很是烦躁，自从齐王从皇陵回来之后整个人都萎靡不少，即便是见到她也没几分笑容，而且现在在大孝期间，她也不敢做什么过分的事情，俩人单独相处的时候能抱一抱已经不错了。

　　容黛跟齐王好了这么多年，对他可谓是有几分了解的，而且他一回京知道容落歌怀孕的消息就晕倒了，气得她也差点晕过去，但是又能怎么办？

　　她要是跟齐王闹起来，只怕云时妆便会趁机而入，自己岂不是鸡飞蛋打？

　　容黛不仅不能生气还得小心翼翼的哄着齐王，只有齐王对她依旧才能借他的手压制云时妆，想起这些事情容黛真是憋屈死了，这种时候就更想念母亲与哥哥了。

　　“侧妃。”四喜脚步轻快的走进来，弯腰在侧妃跟前低声说道：“奴婢看到了苏家人来见王妃。”

　　苏家人？

　　容黛先是一愣，随后才想起来这个苏家是哪个，她的面色微微一转，看着四喜问道：“你看清楚了？”

　　“不会有错的，以前在府中国公夫人设宴时送信的丫头跟着苏夫人去过。”四喜忙说道。

　　“苏家的人跟云时妆见面做什么？”容黛皱紧了眉头，倒是没听说云时妆跟苏家有什么交情。

　　忍冬听了一耳朵，此时忽然开口说道：“侧妃，您忘了苏家送了苏瑛进宫啊。”

　　“苏瑛进宫跟云时妆又有什么关系？”容黛狐疑的开口，“云时妆现在还能把手伸到后宫去不成？简直是笑话！”

　　当今陛下可不是好糊弄的，齐王府在宫中的眼线都被拔掉了，就连明太妃现在都缩着尾巴过日子！

　　这话一出四喜跟忍冬也觉得很是奇怪，侧妃说的也对，但是苏家总不会无缘无故的与王妃往来，肯定有什么事情。

　　“那奴婢去打听一下？”忍冬开口问道。

　　容黛微微颔首，“小心一些，别被那边的人抓到把柄。”

　　忍冬忙点点头，齐王妃可不是好糊弄的，她们多少在她手上吃过亏自然会格外小心。

　　容黛思来想去心中有些不安稳，不管是云时妆还是苏瑛都是正经大家闺秀，她们这样的人一向是看不起她这样的出身的，容黛虽然一直告诉自己不用在乎，就算是容落歌出身正统以前还不是被她踩在脚下。

　　但是，她也知道那是以前，她心中微微焦灼，齐王那边现在她是不能去打听的，打从皇陵回来就跟脑子出了毛病一样，她每次对着他都小心翼翼的，当然不能让他知道自己现在在做什么。

　　思来想去只能让四喜去找父亲问一问苏家最近的行动，能让苏瑛联系云时妆肯定跟容落歌有关系，只要能让容落歌倒霉，她也愿意出点力。

　　四喜回了镇国公府一趟，没见到国公爷不说，倒是被国公夫人身边的人讥讽一番，惹了一肚子闲气不说，还知道二姑娘的婚事起了变化，脸色一变就忙匆匆回了王府。

　　林高轩当初对容岩做的事情虽然在容黛的帮助下没有大肆声张，但是林家当初对着楚珂是认了错的，现在楚珂四处宣扬这件事情，又把容灵珊与林高轩的婚事扯出来，还与镇国公夫妻反目撕破脸……

　　容黛没想到事情会发展到这一步，楚珂居然敢这么做，她就不怕父亲一怒之下休妻吗？

　　容黛得了这个消息也顾不上苏家跟云时妆的事情，眼下最要紧的是这桩婚事绝对不能出变故。

　　这样的消息传出去，只怕这婚事很难成，但是也不是没有办法，让林高轩出面认错，然后再表明他对容灵珊一番深情，当初都是误会，浪子回头金不换，只要林高轩愿意低一头，若是楚珂不依不饶，别人也只会说楚珂刻薄狭窄……

　　容黛琢磨着怎么才能与林高轩见一面，反正林高轩对他还贼心不死，只要她稍稍露一点委屈，表明一下自己现在的为难之处，他肯定愿意为自己解围的。

　　至于林夫人愿意不愿意，这与她有什么关系，这是他们母子的事情。

　　容黛琢磨着怎么与林高轩见面，而另一边又传来萧慎再败青玄国大将的事情，百姓们群起欢呼在街上争相奔走相告，民间一片喜气洋洋。

　　相比之下，那群老臣却一个个的面色凝重，尤其是兵部分走了官造局一批老工匠，如今令起锅灶做出的那个纸甲简直是让人眼前一黑。

　　这东西比铁甲造价低而且打造的速度快，有了一批批的纸甲送往前线不说，还有兵部造出来的火雷与各种弩弓，不能说是神兵利器，但是也的确是战力大增。

　　而且现在兵部尚书效忠于陛下，他们几次与他打听，康进思这个老滑头都溜之大吉，丝毫不提这些事情，真是令人恼恨的紧。

　　现在萧慎再次获胜，这无疑让陛下的声望再上一层楼，他们这群老臣在陛下面的分量又轻了一分，这可不是什么好消息。

　　兵部他们插不进手，但是官造局却不是不能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第196章 这可不是什么好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 