    秦风看着一边哭泣，一边朝前跑着的朱婉芳，默默的搂紧了她的肩膀，扶着她朝大楼跑去。

    随着秦风几人跟随着朱婉芳上楼。

    看着一堆人围住的门口，秦风大声喊道：“警察！都让让！”

    围在朱婉芳家门口的左邻右舍，听到秦风的喊话后，连忙让出了一条路出来。

    看着周围的人群看着朱婉芳的眼神，秦风大约已经猜到了什么，他紧紧扶着朱婉芳走近屋内。

    “爸！”

    “妈！”

    紧跟其后的海哥听到不远处屋内传来的撕心裂肺的哭喊声后，一时顿住了脚步，朝跟在他后面的警察摆摆手，示意他们停下来。

    “等一下在进去吧！”海哥说道。

    而跟随着朱婉芳进屋的秦风，看到躺在地上的两具尸体，突然握紧了拳头，他看着朱婉芳趴在她父母身上撕心裂肺的哭喊，张了张嘴，但却又不知道该如何安慰她。

    秦风退出屋内，朝站在不远处的海哥等人摇了摇头。

    海哥走上前拍了拍秦风的肩膀，也没说什么，只是重重的叹了口气。

    两人在外面站了一会，秦风又转过身走进屋内，慢慢的走到朱婉芳跟前，缓缓的蹲下，轻轻的抚摸着朱婉芳的头发。

    朱婉芳一把扑进秦风的怀里。

    “是我害死了我爸妈，是我害死了我爸妈！”

    仅仅就这一会的功夫，朱婉芳的声音就变得沙哑了起来。

    秦风搂着扑在他怀里的朱婉芳，轻轻的拍着朱婉芳的后背，轻轻的对她说道：“不是你，是刚才那几个混蛋！是潇洒！是我们警察的无能！是这个世道！不是你的错！”

    海哥在外面看到秦风正在安慰朱婉芳后，也朝外面站着的警察摆摆手，随着警察和医生的进入，秦风扶着朱婉芳站了起来，看着进来的警察对屋内各处进行拍照取证，而进来的医生对朱婉芳的父母开始进一步的检查记录。

    而被秦风扶着的朱婉芳此时一言不发的看着屋内忙忙碌碌的医生警察，只是眼泪不停的从眼角流下，顺着下巴，嘀嗒嘀嗒的滴在地上。

    这时只见两个人冲忙的从外面进来，刚一进来就对着海哥问道：“这里什么情况，林海你是怎么做事的，为什么在我们的管辖区里，尽然会出现这种骇人耸闻的事情！”

    刚冲着海哥说完，就又转头对秦风说道：“你就是秦风吧，楼下的那五个人，你打死三个，重伤两个，你是怎么做事的，我港岛警察不是杀手！我们的责任是制止犯罪，而不是消灭罪犯！这件事情你要负主要责任！”

    秦风差点被眼前这个人的一番甩锅的话给整懵了，差点没忍住朝他一脚踹了过去。

    这他妈说的是人话么！

    在当时的那种情况，他不竭尽全力，现在躺地上的就是他！

    “你他妈的是谁啊！说的是他妈的人话么！还他妈的让我负主要责任，我负你老母！”秦风直接劈头盖脸的怼了过去。

    旁边的海哥和一旁正在取证的警察都给惊呆了，他们没想到秦风竟然这么犀利，连署里反黑组的组长都敢骂。

    “注意你的身份！你一个小小的警员！竟然敢这么跟我说话！”这位反黑组的组长听到秦风的话后，气的用手指着秦风大声吼道。

    秦风根本就不吃这一套，他也大声的对这位反黑组组长说道：“请你也注意你的身份！我是便衣组的警员，并不是你反黑组的警员，还用不着你来教训我！”

    站在反黑组组长身边的凶杀组组长何洛杰，看现场气氛十分紧张，赶忙站了出来打了个岔，想缓和了一下气氛。

    秦风这时候正在气头上，一把推开挡在门前的两个人，走了出去。

    他趴在楼道的围栏上，秦风问旁边的一个正在拉警戒带的伙计要了跟烟抽了起来。

    秦风现在心里很烦，本来他遇见朱婉芳，只是想挽救一下她本来悲惨的命运，为此他用了一些小手段，把潇洒都给搞到警署里拘留起来。

    甚至他都已经想好怎么瓦解潇洒身后的势力了，只需要两天，他只需要两天的时间，他就能把潇洒的势力连根拔起。

    但现实给了他一个大嘴巴子，那些黑社会根本不会给他两天的时间，仅仅只需要一个晚上，朱婉芳的父母就被他们报复而死，如果朱婉芳今天下午没去找他的话，甚至她现在也在那间屋子里的地上躺着，等待警察的到来。

    秦风看着楼下正准备被抬上救护车的那两个人，他有些后悔，他当时怎么就没有朝那两个人给补上一枪呢。

    他狠狠的抽了两口烟，却被猛窜进气管里的烟，呛的连续咳嗽了几声，直到突然感觉有人轻轻的帮他拍了拍后背。

    扭头一看，是朱婉芳跟了出来，站在他的身后。

    “我没事，你怎么出来了？”秦风看着朱婉芳问道。

    朱婉芳流着泪抬头看了一眼秦风，哽咽的说道：“在里面看着那些医生检查我爸妈的尸体么？他们已经死了，是被我害死的！我不敢看他们，如果当时我听了我爸的话不去警署指认那些人，现在我爸妈也不会因为我心中那可笑的正义而死吧！”

    秦风看着眼前一脸悔恨的朱婉芳，他不知道该说些什么。

    难道要告诉她，正义永远不会迟到，他已经帮她的爸妈报过仇了？

    那迟到的正义还叫正义么！

    死去的那那三个人，能换来朱婉芳爸妈的生命么？

    秦风突然对刚才反黑组组长那一句话感到一些认同。

    警察最需要做的，就是是阻止犯罪！

