    听了杨东升的话，几名干警互相对视一眼，凑到一起一阵嘀咕。

    杨东升却是感觉奇怪，这事闹的这么大，按说应该动静很大才对，怎么就没人发现？

    杨东升叫来了几名邻居。

    “这几天，恁家天天闹的跟杀猪似的，大家都习惯了！”邻居道。

    自作孽不可活！

    如果杨东升他妈不是每天都闹出那么大动静，骤然发生这么一出肯定会有人进来查看一番，现在好了，狼来了的故事多了，也没人当回事了！她就躺在地上，眼睁睁的失血过多而死。

    几名干警此时已经商量完，张所长走到杨东升跟前。

    “杨总，你三姐这些天都住在家里吗？”

    “她最近在闹离婚，一直住在家里！”

    “你妈经常打你三姐吗？”张所长拿起那条鞭子。

    “从我记事起就打！特别是我大姐、二姐出嫁后，有一次我妈照死了打我，被我一脚踹倒之后，她再也不敢对我动手！不过……”杨东升看了一眼张所长，“我觉得三姐杀我妈的可能性不高！你们不知道，我三姐被我妈调教的，简直跟个奴才一样，我妈就算拿刀把她剁了，她也会先担心我妈会不会伤了自己的手。”

    “杨总，死者身中十数刀，却没有一刀足以致命，本身就说明凶手跟死者之间的关系不一般，而且你父亲还吓成这样，肯定是发生了什么他不敢置信的事……”一名干警解释道。

    “杨总，我们没说你三姐就是杀死你妈的凶手！现在证据太少，什么都不能确定！”张所长阻止了那名干警继续说话，“但是无论如何，我们必须先找到你三姐！毕竟这么多血，谁也不能排除其中有没有你三姐的，对吧？”

    “杨槐，叫所有人找我三姐！”

    人都撒了出去，很快就有人返回来。

    “杨老板，人找到了！”

    “怎么没直接带回来？”

    “她抱着个孩子，手里还拿着把刀，我们没敢靠太近！”

    “我外甥女也在？”

    三姐并没有跑多远，众人来到杨东升家地头，远远的就见到田埂上坐着一个妇女，妇女嘴里念念叨叨，自言自语，一手抓着一把带血的菜刀，另一手抱着一个小女娃，小女娃上半身向后仰倒，好象是睡着了。

    妇女没有穿厚衣服，只穿着短袖，露出的胳膊上，不是蚊子叮的包，就是鞭子的血痕。

    人在危机时刻，会下意识来到她自认为最熟悉、最安全的地方，谁能想到三姐心中的这个地方，竟然是这块地。

    “杨总，还请你想办法从前面吸引她的注意力！”张所长道。

    两名干警借着水稻的掩护，自三姐身后包抄。

    杨东升走上前，“你在这坐着干什么？我姐夫来了，接你回家的……”

    三姐仿佛完全没有听到一样，依旧坐在那自言自语。两名干警同时动手，一人一只胳膊，一个抢孩子，一个按刀，其他民警见状一拥而上。

    三姐根本没有任何反抗，就被按在了地上，戴上了手铐。

    一名干警戴着手套捡起菜刀，拿出了一个描画着菜刀图案的白纸，跟菜刀上的缺口对了对了，冲张所长点了点头。

    此时杨东升正呆呆的看着三姐身前的血迹。

    杨东升一直以为自己或杨日初哪天被家里那两个逼疯了，会不受控制拿刀解决了他们，但是从来没想到，最终真正下手的会是三姐，以孝顺闺女自居的三姐。

    这个世界有时候还真他妈的讽刺。

    杨东升也很好奇，他妈到底做了什么，竟然会逼的已经被调教成一个奴才的三姐拿刀砍她。

    “张所，孩子恐怕不行了！”民警抱着小外甥女道。

    “给我！”杨东升摸了摸外甥女的额头，烧的吓人，杨东升抱着外甥女就往车上跑，“去医院！”

    车上杨东升看着外甥女的小脸，由于跟三姐的恶劣关系，自从那次满月酒之后，杨东升就没再见过这个外甥女几回，要不是三姐抱着她，杨东升几乎都认不出她来。

    汽车一路疾驰，直达县人民医院。

    “医生，医生！”

    “怎么了？”

    “救救孩子！”

    “怎么回事？”

    “孩子在野外待了一夜，发现的时候就这样了！”

    “体温39度半，心跳140，呼吸48……”

    “应该是中暑了！准备输液！”医生解开口罩，“你们是怎么当家长的？”

    “是，是，都是我们的错！我们以后一定注意！”在医院千万不要跟医生辩解。

    从急诊室出来，杨东升给家里打了一个电话，又给派出所打了电话。

    出于办案程序，派出所除了告诉杨东升，三姐已经被押解到派出所，什么也没说。

    挂下电话，杨东升犹豫了一下，又打通了陈志麻律师的电话，让陈志麻帮他找个精通刑事案件的律师。

    杨东升不在乎三姐是死是活，老实说她那个样子死了倒比活着更好！

    但是小外甥女还有一辈子，如果他妈杀了她姥姥，你让她这辈子怎么活？

    这时刘新宇过来说，外甥女醒了。

    杨东升跑过去，只见小外甥女躺在病床上嘴里念叨着，杨东升凑到小外甥女嘴边，“姥姥，我再也不敢了，你别打我……”

    杨东升心中一凛，“新宇，再叫医生过来！”

    医生掀开小外甥女的衣服，只见小外甥女背上一片鲜红的鞭痕，这些鞭痕有新有旧，有的结痂已经掉落，有的才刚刚结痂。

    杨东升已经可以想象当时发生了什么。

    医生做了更加详尽的检查，不只是背上，小外甥女身上还有多处伤痕。

    虽然经过了一番救治，但是小外甥女仍然一直高烧不退，需要留院观察。

    杨东升给周丽打了电话，让她过来看着，杨东升晚上还有一个饭局必须参加。

    好运来大酒店如往常一样宾客满堂。

    杨东升走进一间包厢，一进门就大声道，“抱歉，抱歉！我来晚了！”

    “杨总，欢迎欢迎！”

    “给大家带来了两瓶自己酒厂酿的酒，大家不要嫌弃！”

    “这说的哪里话，我们尝尝杨总的好酒！”

