
　　时间流逝。

　　纪宁独自一人行走在内域世界，观察着内域世界内的战争痕迹、道的痕迹。

　　其实在观察中，纪宁现了，这里足足有三十九种道的痕迹！须知即便同样达到永恒帝君的剑道大能，他们彼此的路不通，成就的永恒之道，也是有区别的。所以他们的‘道的痕迹’也是同样有差别，辨别出道的痕迹的种类，并不难。

　　“三十九位？”

　　“死去的三十五位，对应其中三十五道痕迹。还有四道痕迹，竟然没有对应者。”纪宁同时也有些骇然，因为他现，“三大领袖的道，都浩瀚无边，拥有着不可思议的威力。可是有一种道的痕迹，无所不在，看似平平淡淡……我观察三百余年才现它的可怕。”

　　这一道‘道的痕迹’，应该属于混沌一道。

　　看似普普通通，真正体会了，却现，这一条‘道的痕迹’已经过了三大领袖的层次。

　　“当初那场战争中，还有一位比三大领袖更强的存在。”纪宁震惊，三大领袖以纪宁的感应应该是和伟大主宰相当的，就算差也差不了多少。可是另一位给纪宁的感觉，竟然已经越了伟大主宰。

　　“一山还有一山高。”

　　“这宇宙起源之地当初到底生了什么。”纪宁有些唏嘘，随即眼睛亮了，“不过对我而言，却是一份大礼。”

　　……

　　就这么感应着各种各样的道的痕迹，特别是那最强的‘混沌一道’的痕迹。纪宁更是花费了不小的心思，他时而躺在山峰上睡觉，时而盘膝坐在溪水旁聆听，时而行走冰天雪地中，时而在湖水中徜徉……转眼便过去了六千八百九十三年。

　　“有一种剑。”

　　“它，诡异莫测。”

　　“它，踪迹难寻。”

　　“它，出现时，就是敌人毙命时。”

　　纪宁露出了笑容。手中出现了一柄神剑紫光琼，纪宁迈步挥剑。

　　呼。

　　纪宁乃至剑，都凭空消失了，无影无踪。

　　没有空间穿梭，没有其他秘法痕迹，就这么的。纪宁却消失了。

　　“噗。”在远处千丈外，纪宁又出现了，他的剑劈在了前方一处。

　　“什么样的剑，才是真正称得上踪迹难寻的？便是根本看不见，根本察觉不到的剑，这样的剑。才是最难抵挡的。”纪宁露出笑容，他的目光落在远处一位位古老大能的尸体。当即恭恭敬敬行了大礼，“感谢诸位前辈，我终于悟出我的无影之道。”

　　明月剑术之无影式。

　　纪宁过去施展这一式时，剑会利用无处不在的‘道’的力量，比如在风中，会利用风的力量，令剑度大增。在光芒中。可以利用光芒的力量。在空间中，也可利用空间波动的力量。

　　因为利用各种道的力量。让纪宁的剑鬼魅莫测，度变化不定，威力也极大。

　　可是——

　　这一式，一直没能达到和‘阴阳剑意’‘滴血剑意’媲美的地步。

　　直至来到内域世界，观看了众多永恒大能留下的道的痕迹，特别是那最强最看似普通的‘混沌一道’的痕迹，让纪宁陡然惊醒。

　　“何谓无影？不是利用万物，而是真正化身万物啊。”

　　“一柄剑是不可能真正消失的。”

　　“只有化身万物，才能让敌人没法察觉。”

　　“剑，在风中，可化为一缕风。”

　　“剑，在光中，可化为一缕光线。”

　　“剑，在空间中，可化为一缕空间波动。”

　　“不管在何处，不管是哪里，宇宙本源都能够影响。我的剑，只要能融入这一切，自然无影无形。”纪宁就此明白了自己的无影剑意追求的目标，所以他在内域呆了六千八百九十三年，沉浸在不同的道的痕迹，终于悟出了这一剑。

　　……

　　纪宁神体如法宝，一样能像剑一样融入万物中。

　　当完全融入其中后，剑的度更快了，更鬼魅难测。

　　“如今我的剑，仅仅勉强才融入万物中，肉眼虽然难以看见，可神念依旧能探查。”纪宁暗道，“随着我修炼，将来我这无影剑……甚至完全和万物一体，连神念都分辨不出，那才叫厉害。”

　　道，无处不在。

　　无影剑，也就无处不在。

　　连神念都探查不到，剑却突然刺在了眉心上，这是何等让人胆寒的事情。当然要到这一步很难。

　　“修炼到极致，无影无形，随处可及，可惜，我离那样的境界还很远很远。”纪宁明白这一点，其实他已经看到有大能做到了，那位‘混沌一道’的大能，因为混沌可包容一切道，之前纪宁没现这‘混沌一道’的痕迹过三大领袖，就是因为它无形中和其他每一条道的痕迹都宛如一体。

　　仔细观察多年后，纪宁才惊醒现它的厉害。

　　那位大能……

　　完全能融入一切道中，肉眼神念心力都难以现，必须需要其他手段才能现。

　　*******

　　明月剑术，滴血剑意、阴阳剑意后，又悟出了无影剑意。

　　无影剑意虽然存在‘神念可探查’的弱点，不过严格上来说，也不算弱点，毕竟即便是道君，又有几个连神念都探查不到的？无影剑因为能融入万物一切道中，它的度已经更快更诡异了，这就使得它的威力大大增加，有了大的跃迁，立即上升到和滴血剑意相当的地步了。

　　“呼。”

　　纪宁行走在内域世界，时而就凭空消失不见，没有引起一点动静，再出现就在数十万里外。

　　他就这么行走，也是同样在修炼着无影式。

　　“没有这么多永恒大能的道，让我沉浸感受，这一式，至少得要上亿年时间。”纪宁暗暗道，明月五式中，其他四式都需要顿悟，唯有‘无影式’需要见多识广，内域世界这些永恒大能的道的痕迹，让纪宁更快悟出了这一式。

　　纪宁的每一条道。

　　都算是最强之道……

　　如攻击之道中，滴血剑意，达到极致，破灭一切道的阻碍，时间空间混沌等等一切尽皆不可阻碍，威力将无可限量。

　　无影剑意，达到极致，敌人根本看不到纪宁，就已经死了。

　　……

　　“明月五式，我已经悟出了三式。还有唯心式和天崩式。”纪宁暗暗道，唯心式是防御之道，天崩式则是攻击之道。和前面三式也有着本质的不同。

　　“到了。”

　　纪宁时而消失，时而出现，前进度之快，已经比之前拼命极限飞行还要快了。

　　他这前进之法也可以算是‘无影遁术’了，恐怕大多数道君在纯粹度上都不及纪宁，这就是悟出最强之道的可怕。任何一个悟出最强之道的……即便仅仅悟出一条逆天的道，都将是一位逆天的道君。

　　“领袖？”

　　纪宁站在那，抬头看着。

　　远处就是那三位剑道大能的身影。

　　那胸前拄着一柄幽蓝巨剑的魁梧男子的身影、那背负着紫、金、白三柄神剑的白衣男子身影、那身前插着足足九柄血色大剑散可怕杀意的男子身影。

　　这三位，是内域世界仅有的三位剑道大能。

　　“三位前辈。”纪宁恭敬行礼，对在剑道上达到如此进步的大能，他自然是极为敬重的。

　　随即纪宁就迈步向前。

　　很快就感应到了无形的波动笼罩过来，如果再前进，就将被席卷进去，接受考验，须知许多惊采绝艳的世界境、道君们都是在考验中死去的。

　　“机遇就在眼前，我岂会退缩？”纪宁没有犹豫，再度上前。

　　呼~~~

　　便被无形波动完全笼罩，纪宁这次可没施展无影遁术，却是真的消失不见了，进入了那三位剑道大能留下的考验世界去了。

　　************(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十八卷 第二十六章 无影剑意免费阅读。https://xs.23sk.com 