双双双眼一亮，很兴奋的看着夏夕绾，“绾绾，你想干什么？”

        双双很崇拜夏夕绾的，因为夏夕绾总是有很多妙计，能将夏妍妍杀的片甲不留。

        夏夕绾神秘兮兮的眨了一下眼，暂时保密，很快就知道了。

        ……

        双双一直都在期待夏夕绾出手，但是表彰大会顺利结束了，夏妍妍还在主席台上上演了一场完美的演讲，以优雅娇柔的姿态获得了满堂喝彩，媒体记者们手起刀落的“咔嚓”声不断的聚焦着夏妍妍这个天才少女身上，夏妍妍都被捧上天了，双双始终没有看到夏夕绾出手。

        夏夕绾站在后面很平静的看着夏妍妍，没有任何的行动。

        表彰大会结束了，大家都进了摄影棚，这时有人叫了夏夕绾一下，“夏夕绾，听说你也要接受电视台的采访，快过来吧，难道还要我们等吗，妍妍的时间可是很宝贵的，你最好不要闹出什么幺蛾子让自己难堪！”

        双双这个火爆脾气当即要上来了，但是夏夕绾一个眼神及时的制止了，这时一大堆人走了过来，夏妍妍被簇拥在中央，无比的风光。

        夏妍妍假意的嗔了一下众人，十分圣母的维护了夏夕绾，“哎呀，你们千万不要这样说绾绾，绾绾再怎么样也是我的妹妹，我要让她跟我一起分享这份荣耀。”

        大家不屑的看了夏夕绾一眼，

        妍妍，你就是太善良了。

        就是啊妍妍，有些人对付你的时候可没有手下留情，心肠十分的恶毒，如果不是你自身优秀，早已经被有些人欺负成渣渣了。

        妍妍，我们不要在这里浪费时间了，先去摄影棚让我们给你拍几身漂亮的照片吧，报刊头条上要用的。

        “好啊。”夏妍妍临走之前还得意的看了夏夕绾一眼，“绾绾，你快点过来哦，我先进去了。”

        夏妍妍带着众人十分招摇的离开了。

        “绾绾，这个夏妍妍的尾巴都翘上天了，她是炫耀给你看呢。”双双生气道。

        夏夕绾拉住了双双的小手，“双双，别生气，走吧，去接受电视台的采访！”

        ……

        摄影棚里。

        夏妍妍站在镜头前做了好几个优雅完美的动作在拍照片，夏振国和李玉兰也有专人整理着着装，摄像师已经在调整机位了，待会儿就要开始采访了。

        李玉兰将手机递到了夏夕绾的面前，“绾绾，你看吧，刚才妍妍的表彰大会已有3900万人在围观了，现在这个电视台的专场采访更有5400万人进了房间等待直播了，就连微博都横幅弹窗推送了妍妍的直播，整个网络都轰动了，你千万不要羡慕哦。”

        夏夕绾看了一眼手机，今日的微博横幅就是医学天才少女夏妍妍直播等你，我们不见不散。

        这一次的金针封穴太过于轰动了，今天算是夏妍妍人生里的高光时刻了。

        夏夕绾看了一下围观直播的人数，刚才5400万人现在都飙到6000万了，夏夕绾勾唇，人越多越好，这样才有意思。