    三级面点师的考试，闫森通过了。

    对此，典心楼的众人都为他感到高兴。

    高典也特别的高兴，闫森是他的学生，严格意义上来说，闫森算是他真正的学生。

    其他两位，都是带艺拜师的，而闫森是从零基础开始学起来。

    高典可以说是看着闫森一步一步走过来的，现在他能够通过三级面点师考试，他自然为他感到开心。

    休息的时候，高典特意将闫森叫到办公室里。

    “小森，恭喜你通过考试。”高典说到。

    “谢谢老师。”闫森说。

    高典笑了笑，这次他叫闫森过来，可不是单纯的为了恭喜他，而是有别的事情。

    “你现在也算是一名真正的面点师了，对于未来，你有什么打算？”高典询问。

    未来的打算……闫森一下子愣住了。

    说实话，他没有太过考虑这些，之前满脑子想的都是学习厨艺，他天赋不够好，努力的时间都不够呢，哪儿有那么多时间去想未来。

    “老师，说实话，我没太想过这个。”闫森说到。

    高典说：“这次叫你过来，主要就是想问问你关于未来的打算。因为你现在已经是一名正式的面点师，有些情况就不一样了。”

    闫森正襟危坐，侧耳倾听着。

    高典继续说到：“和之前不同，你现在有了一定的自主能力，所以你有两个选择，一个是继续留在典心楼，另一个就是自己出去发展。

    这两个选择，各有各的好处。留在典心楼的话，相应的待遇我肯定会给你提升。如果你选择离开典心楼出去独自发展，也没有什么关系，我仍然会给你一定的帮助。”

    当初收下闫森，是出于一种可怜他的心态，可是相处这么久，还是有感情的。

    “老师，我肯定不会离开。”闫森连忙说到。

    高典摆了摆手道：“你先别急着做决定，回去慢慢想想。我都说了，两个选择都有各自的好处，也有各自的坏处。

    如何选择，我希望你回去之后认真考虑，不要这么急着给我答案。”

    闫森闻言，有些沉默下来。

    如何选择，对于他而言，好像没什么需要犹豫的，可是老师叫他不要着急，闫森也打算下来认真思考思考。

    高典叫闫森过来，主要就是为了谈这件事。

    以前闫森在典心楼，是以学徒的身份，工资待遇这些，肯定不如正式的面点师。

    高典也没有因为闫森是自己学生，就给他提高待遇，那样做的话，对其他人而言，就是不公平的。

    该是什么能力，就拿什么样的工资。

    现在闫森既然通过三级面点师考试，那么作为闫森的老师，高典也不会去亏待闫森。

    但成为正式面点师之后，有了一定的自主权。

    他可以继续留在典心楼，也可以出去开一家店。

    如何选择，高典将这个选择权，交给了闫森自己。

    一天的工作还是很辛苦的，典心楼的工资待遇在同行业中，算是顶尖的。

    相应的工作也不轻松，典心楼每天的客人可不少。

    闫森和相熟的几人打过招呼之后，就乘坐公交车回去。

    他租的房子距离典心楼比较远，走路是不可能走路过去的，只能坐车。

    他可以选择乘坐地铁，不过地铁的价格比公交车贵一些。

    闫森为了节省，一般都是选择价格便宜的公交车，虽然这样一来，耗时更久。

    回到家里，闫森去洗了个澡，来到厨房，准备完成今天的日常练习。

    闫森的天赋不是很好，虽然他有一个很厉害的老师，可是进步依然不快。

    拜师这么久了，他才通过三级面点师考试，进步的速度真心算不得多快。

    并且，更重要的是，闫森能够在这段时间内通过三级面点师考试，还要多亏了他每天的额外练习。

    在典心楼里，他很少有接触的机会，基本上就是打打杂，揉面这种活，都有三级面点师去做。

    偶尔，闫森能够蹭到一点机会，不过这样的机会很难得。

    为了进步，他不得不每天回来之后，额外拿出一些时间来练习厨艺。

    经过这么长时间的练习，闫森都已经习惯了每天回来之后，在厨房里练习面点。

    今天他有些心绪不宁，大概是刚刚通过了三级面点师考试，心里还保持着极大的兴奋吧。

    练习了一会儿，闫森的手机响了起来。

    他把手洗干净，才去拿手机。

    上面是他母亲的电话，闫森没有丝毫犹豫，就把电话接起来。

    他感觉也是巧了，自己正想给父母分享自己通过了三级面点师考试的喜讯。

    不过他是打算完成日常练习之后，再打这个电话的。

    “妈！”闫森喊了声。

    “下班了吗？”闫森母亲在电话里询问。

    “下班了，对了妈，我有一件好事要和你说。”闫森语气里充满开心。

    “什么好事？”闫森母亲笑着询问。

    “是这样的，我通过三级面点师考试了！”闫森说到。

    “什么考试？”闫森母亲有些不解。

    “三级面点师考试，也就是说，以后我也算是一名正式的面点师了。”闫森说到。

    这话，闫森母亲就听懂了，考试什么的，她并不是很了解，可是面点师，她还是清楚的。

    “真的吗？太好了！”闫森母亲喜悦道。

    随后，她竟然抽泣起来。

    “妈，你怎么了？”闫森问道。

    “没什么，妈替你高兴。”

    她一直觉得是自己拖累了闫森，因为她生病，家里负担不起，导致闫森早早退学出来打工。

    如果不是她，闫森应该还在校园里，无忧无虑。而不是像现在，为了生活每天辛苦工作。

    现在，闫森成了正式的面点师，也算是学到了一门手艺。不说别的，至少未来不用担心挨饿。

    这让她喜极而泣的同时，也让她心里愧疚少了一些。

    两人聊了几句，便挂了电话。

    此时，闫森想着既然都已经打了电话，不如再给自己姐说一下。

    随后，他又给自己姐打了电话，说了这个消息。

    他姐自然是很高兴的，并且说要奖励他一样东西，问他想要什么。闫森拒绝了，他什么都不需要。

    自己姐姐那点钱，都是做兼职赚来的，还要充当生活费，他哪儿忍心用自己姐的钱啊。

    报喜之后，闫森继续着自己每日的练习。

    完成之后，他躺在床上，脸上带着笑容的睡着了。

    次日，闫森是在一阵电话声中被吵醒的。

    他看了看手机，还没有到自己上班的时间。

    随后他看了看电话，是自己父亲打过来的电话。

    闫森接了起来，“喂，爸。”

    “小森，你起步没有？”闫森父亲问道。

    “起来了，这么早给我打电话，有什么事吗？”闫森问道。

    “是有件事想和你商量一下。”闫森父亲说。

    闫森闻言，立马说到：“什么事？”

    “小森，你有没有想法回来发展？”闫森父亲问道。

    “回去？为什么要回去？”闫森有心不解。

    他就在典心楼做的好好的，为什么要回去呢？

    “我和你妈昨天想了一个晚上，你现在也有手艺了，继续待在你老师的饭店里，也帮不了什么忙。

    这样的话，你不如回老家这边，我们去盘一间铺子，我可以给你出点钱。在老家挣得钱，也不比你在外面挣得少。外面挣得多，但是花销也大。

    之前我打听过，人家有人开这个早餐铺，在市里买了房。

    你离家近一些，也能方便照看一下你妈。这样我还可以出去干几年活，趁着我现在还能做的动。”

    闫森父亲说到。

    为了这件事，他们夫妻两人，昨晚上几乎没有睡觉，都是在商量这个。

    他们两人想着，闫森在老家这边，两人还可以帮衬着点，在外面的话，两人就无能为力了。

    时间仿佛静止一般，闫森陷入了沉默。

    他久久没有说话，没有拒绝，也没有答应。

    他明白自己父亲的意思，更加让他动摇的是，回去之后可以照顾自己母亲。

    现在他离家太远，想回去一次也很折腾。

    一家人好像四分五裂的，连见面的时间都很少。

    “小森，你在听吗？”闫森父亲问道。

    “我在听。”闫森应了声。

    “那刚刚我说的事，你觉得怎么样？”闫森父亲问道。

    闫森说：“爸，我考虑一下吧。”

    “好好，那你考虑一下。”闫森父亲说到。

    随后，他就挂了电话。

    闫森坐在床上，看着窗外发呆。

    回去还是啊不回去？

    他陷入了一个两难的抉择。

    ………………

    就在昨天晚上，高典再次接到自己母亲的电话，询问他过年能不能把魏巧依带回去过年。

    高典含糊的应付了几句，便没有再多说什么。

    他开车来到魏巧依小区门口，只见她已经在哪儿等待着。

    “上车吗美女？”高典停下车喊到。

    一旁守着门的门卫见状，不屑的撇了撇嘴，又来一个不自量力的。

    他在这儿当值，一早上看到了好几个这样问的。

    那个女生确实漂亮，可是也特别的高冷，对于前来搭讪的都是冷漠的拒绝。

    “好呀！”魏巧依嫣然一笑，走了过来。

    门口的门卫大爷惊掉了眼镜，他忍不住多看了两眼，害怕是自己看错了。

    随后，确定自己没有看错，忍不住嘀咕了一句：“不是啥好车啊，现在的小姑娘眼光怎么了？”

    车上，两人聊着天。

    忽然，高典说到：“巧依，你今年打算在哪儿过年啊？”

    魏巧依闻言愣了愣，问道：“你怎么突然问我这个？我也不知道我爸妈他们打算今年去哪儿过年。”

    高典说到：“要不……去我们家过年吧？”

    魏巧依心里一惊，说到：“去你们家过年！”

    “对啊，正好我爸妈他们也想你今年去我们家过，要是你爸妈他们愿意的话，也让他们一起呗。”高典说到。

    魏巧依说：“我爸妈他们应该不愿意。”

    “那你呢？”高典问道。

    “我……你让我想想吧，这么突然，我也没想好。”魏巧依说到。

    “行吧，那你想好了再告诉我。”高典说到。

    魏巧依应了声，她心里是真的惊讶。

    这件事太突然了，她一点准备都没有。

    高典也不着急，他也知道突然，可是架不住自己老妈一直在催，也只能询问一下魏巧依。

    来到典心楼，两人各自去换好衣服。

    闫森今天有些沉默，似乎有什么心事。

    明明昨天还是非常开心的，通过了三级面点师考试，他算是成为了一名正式的面点师。

    高典想去问问他，可是想了想，还是没有去询问。

    他作为老师，能帮的有限，而且闫森不说，他也不好开口询问的。

    时间就这样慢慢过去。

    马海亮也察觉到了闫森的不对劲，要说在典心楼里，他和谁的关系最好，那就非闫森莫属了。

    下午休息的时候，马海亮找了一圈，没有找到闫森。

    最后，他在外面找到了坐在路边的闫森。

    “你怎么出来了？”马海亮走过来问道。

    “马哥。”闫森喊了声，“我出来透透气。”

    马海亮从兜里掏出烟，递了一根给闫森，问道：“抽吗？”

    闫森摇摇头道：“不抽。”

    “不抽好啊，这东西抽起来就很难戒掉。”马海亮笑着说到。

    闫森笑了笑，没有说什么。

    “有心事？”马海亮询问。

    闫森连忙摇头道：“没有啊，我怎么会有心事。”

    马海亮抽了口烟，嘴里缓缓吐出烟雾，说到：“你骗不了我，说说吧，有什么心事，看看我能不能帮你。”

    闫森闻言，顿时苦笑起来，没有说话。

    “怎么？不相信我能帮你？”马海亮笑着问道。

    “不是，这件事谁也帮不了我。”闫森说到。

    “那可不一定，你都不说出来，怎么知道没人帮的了你？”马海亮笑着说。

    “马哥，谢谢你的好意，只是这件事真的没人能帮我。”闫森说。

    “小森，有些事可能旁人不能直接帮你，但是所谓旁观者清，能够看到的东西或许比你多，身为旁观者，或许能够给你一些不一样的意见。”

    马海亮说到。

