    “嗯？”

    “我们可以付钱，每个月五万美金的薪水，还有各种员工福利。”

    乔治：……

    加入九头蛇？

    这剧本不对吧！

    但是不得不说，希特维尔的出场方式确实比神盾局的出场方式更容易获得乔治的好感。

    真诚，有礼貌，最重要是知道加钱的重要性。

    但是也仅限于此。

    乔治正想拒绝，但是互相之间想到了什么，改口道。

    “为什么是我？”

    “因为……”希特维尔迟疑了一下，“您的简历符合我们的要求。”

    说实话，希特维尔也不知道为什么秘书长会让自己来邀请乔治加入，甚至连秘书长也说不出个所以然来。

    他们是从前几天开始，注意到了乔治。

    没错，就是前几天神盾局派出了五个小队寻找营救乔治的行动开始的。

    他们查了乔治的资料，但是很遗憾，尼克·弗瑞所有关于乔治的行动资料都只要他自己知道，命令也是直接下达给芭芭拉的，九头蛇自然什么都查不到。

    要不是那五个行动小队中正好有他们的人，估计他们连这次的行动都不知道。

    九头蛇想不出乔治身上有任何值得尼克·弗瑞花费这么大代价营救的价值。

    一个刚入职纽约警察局的警察，连丝毫的训练都没有经历过。

    但是这不重要。

    九头蛇的现任首领亚历山大·皮尔斯很聪明。

    他不需要知道尼克·弗瑞为什么这么做，他只需要按照尼克·弗瑞一样的做法就可以了，只需要快尼克·弗瑞一步就行。

    所以，为了稳妥起见，他甚至将副手希特维尔派了过来。

    乔治一听，看来九头蛇不是来抓自己回去实验的，他就放心了，那么……

    格局打开！

    “那你们这个九头蛇是什么组织？”

    “是一个维护世界和平的公益组织，我们一直在为世界和平默默做出努力。”希特维尔用真诚的眼神看着乔治。

    乔治：……

    我信了你的鬼，我要不是穿越过来的，我就信了！你们炸神盾局总部，要统治世界的时候，可不像是热爱和平的好人！

    不过这也不重要，反正神盾局也不是什么正派，你们都半斤八两。

    “行，那我加入了。”乔治也对着希特维尔露出了‘真诚’的笑意，“那么需要我做什么呢？”

    两个‘真诚’的人都对对方露出了‘真诚’的笑意。

    “暂时不需要你做什么，做你的警察局局长就好。”希特维尔将自己随身的箱子递了过来，“有任务的时候我会通知你的。”

    乔治打开箱子，里面整整齐齐的摆放着五万美金和一部特制的手机，光是看着就不明觉厉。

    “好，没问题。”乔治点了点头。

    当然，希特维尔就这么从警局中离开了。

    只是，他背对着乔治的时候，脸上露出了一丝冷笑。

    不管尼克·弗瑞你想做什么，我只要快你一步就行了。

    这个乔治，是我们的了！

    当然，乔治看着希特维尔的背影也露出了笑容。

    不管九头蛇想做什么，这就是自己的第三条腿了！

    如果说，神盾局在第一层，隐藏在暗中的九头蛇在第二层，那么乔治……

    他在天花板。

    熟知剧情，就是他除了复活币之外的最大优势。

    虽然现在因为的他的介入，已经渐渐影响了很多，但是原本剧情中的主旋律并不会那么容易改变的。

    尤其是神盾局和九头蛇之间从二战时就已经出现的矛盾。

    所以，乔治很清楚，神盾局和九头蛇之间的争斗有多惨烈，称之为一个大漩涡也不为过。

    想要在这个漩涡中，想要活下来，可不是一件简单的事。

    但是想要死，还不容易么？

    今天种下一颗韭菜，明天黄老爷就会再收获一条大腿。

    ……

    在希特维尔没走多久后，正在研究特制电话的乔治就被警局门前传来的吵闹声再次打断了。

    “我们要见黄局长！”

    “没错！我们要见黄局长！”

    “……”

    一群地狱厨房中为数不多的平民正在警局的门前吵闹。

    达伦显然是听到了这边的动静，此时也火急火燎的跟了过来，正一脸无奈的劝阻着这些平民。

    乔治：……

    这些人又是什么情况？

    被黑帮鼓动来找自己抗议的么？

    如果是真的，那这些人还真是跪久了站不起来了。

    乔治将电话收好，钱也收起来，这五万美金对此此时的乔治来说，已经不少了。

    金并给的一亿美金，在悬赏了自己之后，自己就只剩下售卖良民证的一百五十万了。

    然后他开推开警局的大门走出去。

    “喊那么大声干什么！我出来了！”乔治站在警局的台阶上。

    达伦刚要解释，但是却有人比他更快。

    那些平民呼啦一下，弯下了一大片的腰。

    “感谢黄局长！”

    “感谢黄局长将杜克手刃……”

    “感谢黄局长为民除害……”

    这一幕，反倒是给乔治吓了一大跳。

    什么情况？

    杜克不是我的杀的啊！福克斯杀的！这锅怎么就背在了我的头上？

    乔治一脸懵逼的看着底下的一众平民。

    倒是达伦，看到这一幕，眼睛一转，非常有眼力见的振臂一呼。

    “黄局长来了！黄天就有了！”

    “黄局长来了！黄天就有了！”

    乔治哭笑不得得看着达伦，这家伙倒是挺机灵，不过这是怎么回事？杜克的死怎么就安在了我的头上？

    乔治猜的没错，这一场闹剧，就是被人煽动的。

    就是金并手下的那名心理侧写师的女秘书，这是金并交给她的任务，要查出地狱厨房中乔治是不是还真的活着，安然无恙。

    还要查杜克是乔治出于报复杀的，还是被人灭口杀掉的！

    她灵机一动，想出了这么一幕两全其美的办法，只要她在暗中轻轻一煽动，这些被杜克欺压已久的小商贩们就聚集在了一起，前往警局“感谢”乔治。

    乔治此时的脸上懵逼的神色正好落在了这名心理侧写师的眼中，她很确定，杜克，绝对不是乔治杀的！

    此时任务已经完成了，她也趁着混乱撤出了人群，给金并复命去了。

    尽管乔治一再摆手说不是自己杀的杜克，但是这些处于地狱厨房底层的小商贩们似乎认定了这件事就是乔治做的一样，疯狂的感谢着。

    最后，甚至还每个人都从自己的店力拿了一些蔬菜和水果强硬的扔在警察局的门前。

    乔治好不容易哭笑不得的送走了这群商贩之后，他找来了一脸狗腿的达伦，才了解到了事情的“真相”……

