    “仙儿哥，没见到七叔吗？”火生看着张仙芝从王七妻子家出来问道。

    “他们说不知道七叔的下落。”张仙芝微微皱起了眉头。

    他倒不是因为没有人投奔而失望，而是担心王七出事。毕竟他还欠王七一个人情呢。

    他们两个刚要离开，这时候刘家兄弟从门里走了出来。刚刚就是他们告诉自己王七没有来过。

    “刚刚忘了问了，你们找我妹夫做什么？”其中一个男人问道。

    火生这次没有着急开口，张仙芝开口答道，“我们是从王家堡来的，路过虎头城看看七叔。”

    “原来是这样。”他们二人对视一眼。

    “我那妹夫向来有志气，来了虎头城竟然也不过来投奔我们。”刘大开口说道。

    刘二看了大哥一眼，他们刚刚商量看看能不能从这两个小子身上榨出的油水。

    “你们两个既然和妹夫认识，那我们如何要招呼你们一顿，不然妹夫知晓了会说我们不会来事。”刘大微笑着说道。

    他刚刚说完张仙芝果断出手了。

    一脚将刘二踢翻，然后伸出手一把扼住刘大的脖子将他摁在墙上。

    “七叔！去哪里了！”张仙芝冷声问道。

    他身上的杀气让刘大直接尿湿了裤子，刘二见状直接想要呼喊叫人救命。

    张仙芝一脚踢在他下巴上，力道刚刚好！

    刘二的下巴被震下来了，一旁的火生惊呆了。刚刚不还好好的吗？怎么仙儿哥突然出手了？

    因为张仙芝感受到了他们两个身上的恶意。

    “这是虎头城，是有王法的地方！你别乱来！”

    “虎头城主将一个罪恶滔天的山贼收成了属下，他都不遵守的东西！凭什么要来束缚我？”张仙芝冷笑着说道。

    “我再问一遍，七叔在哪里？”

    刘大本就不是什么英雄好汉，张仙芝那一身的杀气让他确实有些害怕。

    于是一五一十的将事情说了一遍，不过他们没敢说自己骗了王七的钱，只说自己也被人骗了。

    “带我去见七叔，你们最好期望自己说的是真的。”张仙芝一把推上刘二的下巴说道。

    他们兄弟二人垂头丧气，一路上想着如何逃跑。

    报官到不是没有想过，只是从一开始是他们骗了王七的银子，若是真的闹到了官府，他们难免吃挂落！

    好在他们和烂衣帮的一个小舵主见过几面，那个家伙最是贪财，给他许下些好处应该可以让他帮忙。

    张仙芝自然瞧得出来这两个家伙应该还憋着别的坏心思，他眼神中闪过了一丝杀机。

    王七一家现在住在虎头城最外围，这里治安混乱，什么人都有！

    唯一的好处就是房租便宜。

    “少侠，我们就不去了。妹夫因为我们的原因被人骗，我们真的无颜见他啊。”刘大、刘二给张仙芝一个劲的鞠躬。

    “去吧。”张仙芝赶苍蝇似的将两个人赶走。

    他们二人心中窃喜，盘算着如何收拾张仙芝。

    “七叔？”

    王七一家挤在一间破旧的茅草屋里。

    火生看到这样的屋子，只觉得这兄弟二人真不是东西。

    “仙儿哥？”王白芷听到声音出来了。“你、你们怎么来了。”

    现在见到张仙芝，让他多少有些不好意思。王白芷在王家堡的时候过的极好，王七作为唯一的郎中，自然受到所有人的尊重。

    可是到了虎头城以后，他们一家落到了这步田地。

    “来虎头城了，顺道看看七叔。”张仙芝若无其事的说道。

    “进来吧。”王白芷挤出一丝笑意说道。

    张仙芝走进以后，发现整个屋里弥漫着一股发霉的气息。

    王七躺在床上，刘三娘子正在做饭。

    这次再见面，她脸上的傲慢和冷漠被生活消磨殆尽了。

    “仙儿哥，火生，你们来了。”刘三娘子转过身子说道。她看看家里的粗粮实在不够招呼他们，有些无奈的看着二人

    “仙儿哥，来了。”王七本来睡的迷迷糊糊的。听到动静这才醒来了，他想要挣扎着起来。

    “七叔，躺下吧。”张仙芝连忙扶着他躺下。

    “火生，去买些吃食来。”张仙芝掏出几两银子。“算了，一会咱们两个一起去。”

    这里太乱，张仙芝担心火生出事便改口了。

    “仙儿哥，抱歉啊！还想着让你来虎头城了，好好照顾你呢。”王七有些颓然的说道。

    “七叔，我打算让火生跟着你学医。”

    “我…”王七皱起了眉头。

    “这是五十两银子，是我替火生给你的拜师礼。”张仙芝拿出了田清光的赏金。

    火生开口说道，“仙儿哥，这算是我借你的，完事我一定还你！”

    “废话，你还想着不还吗？”张仙芝故意说道，“七叔，你不会这么就被打倒了吧。”

    王七身上的伤好的差不多了，他主要是所有的积蓄都被骗了，现在称得上是身无分文。

    心里的那口气没有了，这才成了这样。

    有了张仙芝这五十两，租个小门脸，养活一家人是足够了。

    “仙儿哥，我欠你和老神仙太多了！”王七不想当着儿子的面哭，但还是有些哽咽。

    刘三娘子却忍不住哭了起来，她来这里算是见识到了人情冷暖。自己的两个亲哥哥骗了自己一家的所有的积蓄。

    却没想到最后是自己一直瞧不起的傻子帮自己一家渡过了难关。

    “七叔，我和火生去买点吃食。我们在虎头城已经租好了住的地方，吃完饭我们一起搬过去。”张仙芝起身说道。

    “这如何是好！”王七叫道。

    “这里太乱了，七叔为了家人还是搬去城里吧！”张仙芝语气坚定。

    “谢谢仙儿哥了。”

    张仙芝露出一个微笑，只有火生清楚他们哪租什么住的地方了。

    他们两个出来的时候，王白芷也跟着出来了。

    “仙儿哥，你的情义我记下来。”

    “嗯，有机会会让你还的。”张仙芝认真的答道。

    王白芷对着张仙芝鞠躬一礼，张仙芝买了不少肉食，将火生送到门口，不过他没有进去。

    “仙儿哥，你去做什么？”

    “我去租房子。”张仙芝道。

    顺道杀个人！

    不过最后半句他没有说…

