    秦晚台愣了片刻，下意识看向张繁弱却发现他的表情生无可恋，见自己看过来直接将脸埋在了沙发上。

    “哈哈哈哈！”

    秦晚台乐不可支的用手推着他：“繁弱，你什么时候背着阿姨找到老婆了？呦，你怎么还不好意思了呢？”

    这时候厨房里的如意听到动静走了出来。

    “如愿！你真是个笨小孩！”

    如意拿着根葱轻劈着妹妹的脑袋：“都说了不要告诉别人！老公会被警察叔叔抓住的！”

    秦晚台笑声更大了。

    张繁弱实在忍不住了，郁闷的抬起头：“阿姨，你别听她们乱说，我们在玩过家家呢。”

    秦晚台笑眯眯的用手指戳着他的脸。

    “阿姨知道啊，你急什么？”

    “我没急！”

    “哦，是吗？”

    说完她凑上前低声道：“那你告诉阿姨，如意如愿你更喜欢哪个？”

    “……”

    张繁弱没有了和她沟通的欲望。

    秦晚台眼珠子一转，挥手招来了那两个蠢小孩。

    “如意如愿。”她一手搂着一个，语气循循善诱：“你们喜欢繁弱哥哥吗？”

    张繁弱原本还对她俩抱有期望。

    再蠢的小孩在大人面前也该知道害羞的吧？结果如意如愿跟小鸡啄米一样连连点头。

    张繁弱捂住了脸。

    他忘了她们的年龄……这个年纪的小孩所谓喜欢，也就是喜欢和某个人玩罢了。

    秦晚台自然也是懂得。

    但这不妨碍她借此来羞张繁弱，甚至主动提议道：“那阿姨和你们的妈妈商量下，回头让你们三个一起去拍婚纱照好不好啊？”

    如意如愿不懂什么叫婚纱照。

    但这不影响她们傻傻点头，甚至一个个笑的别提多甜了。

    “繁弱？好不好啊？”

    秦晚台边笑边斜眼看向他：“到时候阿姨给你定做一套小西装。”

    张繁弱嘴角一阵抽动。

    秦晚台这个表情……像极了滑稽脸，可惜手机没拿不然就可以拍下当表情包了。

    “繁弱？”

    她伸出手指想挠他痒痒。

    张繁弱坐起了身，语气无奈：“阿姨，你再这样我就生气了。”

    秦晚台不满的撇起了嘴。

    下一秒她忽然想到了什么，出门搬了个大箱子进来，进屋拆开后如意如愿顿时围了过去。

    “是车车！”

    姐姐如愿扒着箱沿：“我和如愿也有！回头我们三个就可以比赛了！”

    张繁弱忍不住看过去。

    却见那是一台吉普式的电动玩具车，做工精细很有质感，用钥匙打开甚至还有车灯和音响。

    “繁弱，喜不喜欢？”

    秦晚台发现了他的眼神，顿时得意起来：“只要你答应和如意如愿去照相，阿姨就把这辆车车送给你。”

    说完她晃了晃车钥匙。

    张繁弱觉得这一幕有些眼熟，记得上一世上大学的时候有个河东富婆也晃着大G的车钥匙说过类似的话，只是要求是当她三年的男朋友。

    想到那个富婆三百斤的体貌，张繁弱狠狠打了个激灵。

    “怎么？不喜欢吗？”

    秦晚台有些惊讶，这个世界上还有不喜欢开车的小男孩？

    “繁弱。”

    她想到了某种可能：“你喜不喜欢挖掘机？”

    “……”

    张繁弱张了张嘴。

    这是什么鬼问题，喜欢挖掘机的男人比喜欢迪迦的更不可思议好吗！

    秦晚台麻爪了。

    摸不清张繁弱喜好的她也只能暂且放下这个疑惑，转身去厨房给三人准备午饭。

    待她一走。

    “繁弱哥哥……”

    白裙如愿凑到沙发上，一双大眼睛期待的看着他：“你开车带我玩好不好啊？”

    没错，那个玩具车是双座的！

    “老公！带我！”

    黑裙如意挤开她，这个年纪便已经有了小心机：“她已经不是你老婆了，你应该带我，爸爸说过副驾驶只有妈妈才能坐。”

    遭到姐姐如此针对，如愿又有点要哭的意思了，张繁弱在旁看的无比头疼。

    这对姐妹花怎么就这么塑料呢？

    “你们两个玩吧。”

    他很快给出了解决办法：“两个座位刚好，你们轮流开车就行了。”

    如意如愿对视了一眼。

    虽然不是繁弱哥哥开，但也勉强能够接受的样子。

    小孩子嘛，有的玩就好了。

    于是两个蠢小孩转眼忘记了刚才的争吵，你开车我指挥玩的不亦乐乎。

    等到中午吃完饭她俩也没有要走的意思，似乎不把玩具车的电用光就不过瘾，张繁弱也懒得管她俩，和秦晚台坐沙发上看起了电视。

    老阿姨不调皮的时候还是很温柔的。

    不仅给他拨金鹰卡通，而且看累了的时候还主动将他的脑袋放在自己腿上以便让他看得更舒服点。

    这些细节，张繁弱都记在了心里。

    这时候的动漫台放的是神兵小将，内容虽然没什么深度但也算是童年回忆了，因此他也看的津津有味。

    “繁弱啊。”

    秦晚台手指轻按着他的太阳穴：“南宫问雅和东方铁心你喜欢谁啊？”

    张繁弱舒服的眯着眼，没说话。

    然后就感觉一直按在自己太阳穴上的手指停下了。

    “阿姨，我最喜欢你。”

    他聪明的嘴甜了一下：“南宫问雅不会陪我看电视，东方铁心也不会给我按摩，所以阿姨对我最好。”

    秦晚台被他哄得眉开眼笑。

    于是按摩继续，等到她手酸的不行的时候，低下头才发现张繁弱已经睡着了。

    “你们不要吵到哥哥睡觉哦。”

    秦晚台小声的对着如意如愿吩咐完才轻轻的将他放在沙发上。

    张繁弱这一觉睡得无比充实。

    等他再醒过来，睁开眼天色已经黑了，客厅里只开着柔和的小吊灯，一点都不刺眼睛。

    污污——

    一阵车子行驶的声音从身后传来。

    张繁弱有些无语，那俩小孩是把这里当家了吗？这都不回去？

    “咦，莫姐姐？”

    看到突然出现的莫忘归，张繁弱整个人都傻了。

    “……”

    玩具吉普车缓缓停下。

    艰难坐在里面，整个人和车子比例完全不协调的莫忘归也沉默了，二人对视片刻，气氛有些尴尬。

    “我……帮你试试车子结不结实。”

    莫忘归声音有些干涩。

