    

    “叮，恭喜宿主覆灭幽冥源界先锋大军以及邓家，获得奖励三百亿宗门值，五次仙境终极随机召唤机会！”

    现在的王枫，听到脑海中响起的系统提示音，已然古井无波了，幽冥源界的先锋大军集体自爆，给王枫带来极大的震撼。

    “系统，融合五次仙境终极随机召唤机会，并召唤！”想了想，王枫暗暗道。

    在王枫召唤之时，诸多神仙宗长老，则开始打扫战场，李白虽然将幽冥源界之人打得魂飞魄散，但他们的财富却被李白留了下来。

    收割了整个东州以及南荒的数十个大小势力，这幽冥大军所携带的财富，是常人无法想象的，足以让神仙宗赚得盆满钵满。

    “叮，恭喜宿主召唤到燕飞，是否查看其属性面板？”

    “查看！”

    “叮，燕飞属性面板如下：

    姓名：燕飞

    称号：荒剑

    修为：仙极巅峰

    仙·神通：日月丽天大法、仙门剑诀

    仙兵：蝶恋花！”

    看着燕飞的属性面板，王枫暗暗点了点头，毫不犹豫的道：“系统，花费两百亿宗门值抽奖，将抽取到的修为加持在本座以及神仙宗的长老身上！”

    “叮，恭喜宿主抽取到令东来十分之一修为！”

    “叮………！”

    “叮，恭喜宿主以及诸多神仙宗长老修为突破至仙乾巅峰！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸色一黑，整整两百亿宗门值啊，竟然只提升一个境界？这特么越到后面，修为提升便越难了啊！

    “系统，继续抽奖，直到将本座以及诸多神仙宗长老的修为提升到仙极巅峰为止！”王枫咬了咬牙，沉声道。

    原本，王枫还没打算如此迅速的提升修为，还想着让神仙宗的长老们，再多磨练一番，彻底掌控自身的力量，但幽冥源界之人所展现出来的意志，让王枫有些心惊，因此，还是多提升一些实力为好！

    “叮，恭喜宿主以及诸多神仙宗长老的修为已提升至仙极巅峰，抽奖所花费的宗门值为三百亿！”

    听到这道系统提示音，王枫嘴角一抽，苟系统越来越黑了，提升太玄仙境这最后的两个境界，竟整整花费了他五百亿宗门值。

    真特么心痛！

    还好，体内涌动的强大力量，让王枫稍微好受一些，仙极巅峰的力量，果然不是仙位巅峰所能比的。

    这一刻，王枫仿佛有种自己能一拳打爆整个南荒的感觉。

    当然，王枫知道这只是实力膨胀后的错觉，但打碎大半个南荒，还是可以做到的，仙极巅峰已然是源界的巅峰高手，一举一动，都能破灭苍芎。

    “李白，你带二十位长老去北地覆灭另一路幽冥源界的先锋大军！”感受了一番体内暴涨的力量后，王枫便看向李白，出声道。

    “是，宗主！”

    李白点了点头，而后看向诸多翘首以盼的神仙宗长老，点了二十位，其中包括石破天、阿青、‘四剑’、‘四刀’等。

    在召集了二十位神仙宗长老后，李白也没有犹豫，直接带队前往北地覆灭另一路幽冥源界的先锋大军。

    “张三丰，你带着五位长老，前去收服东州！”看着李白等人离去的背影，王枫再次吩咐道。

    “是，宗主！”

    张三丰点了点头，叫了独孤求败等五人，前往东州。

    在张三丰等人离去后，王枫召集剩下的神仙宗长老，带着丰厚的战利品，返回神仙宗，同时，王枫还给无名等人传音，让他们直接前往西境，收服那已经被幽冥源界犁了一遍的西境。

    收拾了幽冥源界的先锋大军后，幽冥源界的主力应该没有那么快降临仙玄域，王枫打算趁着这段时间，进军中土，将仙玄域彻底收服，从而对付强大的幽冥源界！

    时间紧迫，王枫只能多面开花。

    如今神仙宗长老皆已达到仙极巅峰，无论是收服北地还是西境东州，都没有丝毫的难度，唯一比较有难啃的，便是那最后的中土。

    中土，才是整个仙玄域的强者聚集地，那里，甚至有着超越太玄仙境的大能，容不得王枫懈怠。

    …………

    与此同时，在王枫率领诸多长老返回神仙宗时，远古天地的神仙宗，也迎来了危机！

    远古天地之上的星空中，猛然浮现出一道巨大的星门，这座星门庞大无比，仿佛占据了整个星空一般！

    从星门中，缓缓驶出三道庞然大物，那竟然是三艘高万丈长百万丈的恐怖飞舟，无论是星辰还是陨石，碰到这庞大的飞舟，都纷纷如同纸糊一般破碎，甚至连让飞舟停滞一瞬的能力都没有。

    从飞舟之上弥漫的恐怖气息，更是让整个星空不断的颤抖，仿佛连这浩瀚无垠的星空，都在害怕这三艘庞然大物一般。

    位于中央的那艘飞舟上，元华天界天灵宗宗主元武陵负手而立，俯视着前方那如碗盆大小的远古天地，眼中闪烁过一缕寒芒。

    在他身旁，则站着五位强者，有男有女，每个人身上所散发出来的气息，都不亚于元武陵，甚至有两个更加强大。

    这五人，同样是元华天界顶尖势力之主，分别是天佣城城主厉天佣、古月门门主古风铃、无影宗宗主段无影、魔灵宫宫主灵幽幽、天师道道主张天凌！

    其中，天师道道主张天凌与魔灵宫宫主灵幽幽最为强大，皆达到天尊巅峰，而元武陵等人，仅达到天尊后期巅峰。

    这一次，元华天界六大顶尖势力一共出动一万名天心境、一千位天武境以及一百位天主境，还有包括六大势力之主在内的十八位天尊强者！

    这样的力量，除了元华天界真正的超级势力之外，根本没有人能够抗衡，横扫诸多源界更是不在话下。

    能出动如此恐怖的力量，可见六大顶尖势力对唤尸一脉余孽的重视，这还是六大势力怕动静太大，引起整个元华天界的注意，否则，他们会动用更强的力量！

    即便如此，这一次动用的力量，几乎是他们六大势力加起来的三分之一力量了，倘若让元华天界之人知晓，必定会让整个元华天界都为之震动。

    若非他们在出动前，各自请出老祖，施展遮掩天机的大阵，他们如此动静，必然会被元华天界的超级势力所察觉到，届时，那些高高在上的超级势力，怕是会直接插手！

    一旦那些超级势力插手，即便以他们六大顶尖势力联合起来的力量，也占不得丝毫的好处，届时哪怕覆灭了唤尸一脉的余孽，他们也根本得不到任何的唤尸一脉的遗宝！

    那就算覆灭了唤尸一脉，又有何用？若非为了唤尸一脉那神秘莫测、恐怖非常的遗宝，谁特么闲着没事去覆灭唤尸一脉的余孽？的确，唤尸一脉曾经掀起巨大风浪，甚至手段诡秘无比，但与他们又有何干？

    之所以大动干戈，不过都是为了利益而已！

