    “我明白，王后暂时软禁，我不会鲁莽……至于威猜，一定要尽快把他抓回来。”

    巴颂说道。

    查力等人点头，对巴颂的理智很是欣赏。

    “还有，巴颂，在你父亲醒来前，你要尽快代你父亲行使国王之权……”

    查力缓声道。

    “这个……”

    巴颂皱眉。

    “巴颂王子，我也是这样考虑的。”

    昂拉也说话了。

    卡瑟看着巴颂，也点点头。

    “那好……只是现在局势还不稳定，我要拜托各位，一定要将王后和威猜的势力尽快铲除干净……”

    巴颂点点头，又继续道。

    “嗯，这些你放心，我们已经在做了。”

    查力回道。

    卡瑟和昂拉也都点头，这确实是当务之急要做的事。

    “查力叔叔，你要尽快回到枢密院领导工作，还要配合拉蓬将军那边，处理好军队的事务……”

    巴颂又做了一番安排。

    “好，那我这个老家伙，就再发挥一下余热，呵呵。”

    查力笑了笑。

    听到他的话，卡瑟他们也都露出笑容。

    众人很清楚，只有查力的势力恢复，军队才会尽快稳定，对整个王室和国家稳定都有重大意义。

    毕竟，他的威望远在他们之上。

    又聊了一会，众人稍稍放松了些。

    “巴颂，我就知道你一定能够做到。”

    查力看着巴颂，说道。

    唐洛他们吸引军队的事，查力他们也早都听说了，很是欣赏其胆魄。

    “查力叔叔，如果没有你们的帮助，我也难能如此顺利。”

    巴颂诚恳说道。

    “你们都是暹罗的功臣，也是我的长辈，我很感谢你们……等父亲醒来，相信他也一定会为你们所做的感到欣慰。”

    “呵呵，我觉得齐拉育王更欣慰的，是他的眼光没错，选择了你做他的继任者。”

    查力笑道。

    “我现在只希望父亲能尽快醒过来，王室和国家都能稳定……”

    巴颂想到还在昏迷的父亲，又有了担心。

    “巴颂，国民那边还需要你安抚。”

    卡瑟想到什么，说道。

    “明天的游行应该还会继续，你最好能再发个声明，让他们尽快恢复正常生活，当然，还要允诺给他们一个结果……”

    昂拉说道。

    做为暹罗朝廷的主导者，负责任的她，会站在国民的角度考虑问题。

    当然，这也是为了大局的稳定着想。

    “好，那我明天发声明，跟国民们交待一下。”

    巴颂点点头。

    随后，众人又聊了会，时间已经到了深夜。

    查力他们散去，还有大量工作在等着他们做。

    会客厅里，只剩唐洛和巴颂两人。

    巴颂长舒一口气，难得可以放松下来了。

    这一天，发生了太多的事，太过漫长。

    唐洛又跟狐狸联系了一下，让他搜索威猜的行踪。

    狐狸也早已收到了银猴出事的消息，非常难过，唐洛也保证会为银猴报仇。

    等唐洛收起手机，又看向满脸疲惫的巴颂。

    “巴颂，好好整理思绪，你要做的事还有很多。”

    唐洛说道。

    “洛哥，如果银猴没出事，那现在才能算得上顺利，即便让威猜逃了也没什么……”

    巴颂有些自责。

    “巴颂，银猴的死不怪你，你不要有心理负担，做好接下来的事，也能对得起他。”

    唐洛轻叹一声，安慰道。

    “嗯……”

    巴颂点点头。

    两人沉默了一会，又重新回到医院。

    唐洛给轩辕铁柱他们针灸调理了一下，包括巴颂，他的伤也不轻。

    一番忙碌，唐洛也变得很虚弱。

    巴颂和昭隆搀扶唐洛回到房间，三人坐下。

    “师兄，我父亲的情况，你怎么看？”

    巴颂问道。

    唐洛半躺在床上，也看向昭隆。

    “我觉得，给齐拉育王下降头的，应该不是那个八品降头师集瓦……”

    昭隆缓声道。

    “不是集瓦？”

    巴颂皱眉。

    “难道是九品降头师？”

    唐洛反应过来，如果下降头的人是集瓦，那他和昭隆配合，齐拉育王不该毫无变化。

    “嗯……我觉得应该是集瓦的师父，九品降头师帕拉干。”

    昭隆点点头。

    “帕拉干？”

    巴颂念叨一声。

    他也听过这个名字，只是好像太过遥远。

    帕拉干又怎么会协助王后和威猜，给他父亲下降头？

    唐洛皱了皱眉，如果是这样，那就麻烦了。

    八品降头师都如此强悍，他们该如何面对九品？

    “巴颂，我们只能请师父下山了。”

    昭隆注意到唐洛两人的表情，说道。

    “如果帕拉干真的来俗世，我们根本不是他的对手……”

    “师父……”

    巴颂自语。

    唐洛微微点头，如果康聪大师能下山，应该能挡得住这个叫帕拉干的九品降头师，齐拉育王也能醒过来了。

    “好，那我尽快去一趟，请他老人家下山。”

    巴颂点点头。

    虽然在他印象里，好像从未见过师父下山，但现在情况，确实离不开师父的帮助。

    “嗯，我也会再跟师父汇报一下我们这边的情况。”

    昭隆又说道。

    接着，三人又聊了会，唐洛和巴颂来到停尸间。

    “洛哥，银猴他……怎么办？”

    坦克看着唐洛，声音发涩。

    “先把仇报了，再为银猴下葬，你们说呢？”

    唐洛问道。

    “对，先报仇。”

    坦克和三眼点头，两人刚才也是这样说的。

    他们觉得，光有那个军官的命还不够，祭奠银猴，还需要威猜的命！

    “洛哥，以前我跟银猴聊过这类话题，他告诉过我，如果有那一天，他想找个有花有草的地方……”

    坦克想到什么，低沉地说道。

    当时聊天的一幕，仍在他的脑海中，谁曾想，真的会有这样一天。

    唐洛点点头，很是理解。

    “洛哥、坦克，你们放心，银猴兄弟的葬礼一定高规格举行，到时候就去王室墓园那边选一处好地方……”

    巴颂说道。

    唐洛他们相互看看，点点头，相信那的环境一定不会差。

    四人又聊了一会，唐洛看看时间，已经是后半夜。

    “好了，都去休息吧，已经凌晨了。”

    唐洛缓声道。

    “洛哥，你需要调养，今晚我来陪银猴吧。”

    坦克忙道。

    “我留下，我想跟银猴待一会，你们去吧。”

    唐洛摇摇头，坚持道。

    坦克他们看看唐洛，也就没再多说，退了出去。

