    “你给我看这些东西，目的是什么？”

    羽宫拓把文件还给上条希乃，他表现得十分平静，就好像刚才看到的内容完全没有影响到他的心境。

    “哥，她的家庭情况这么糟糕，如果你以后和她结婚，有想过会是什么后果吗？”上条希乃拿起叉子，一把叉起一块牛排，然后用嘴巴咬下一小块。

    和羽宫拓想的一样，上条希乃给他看这东西，是想让他离开森山绪美。

    不过，上条希乃不知道的是，其实羽宫拓才是那个最想看到自己离开森山绪美的人。

    “谈恋爱不一定是奔着结婚去的，我现在还年轻，所以没有考虑过那方面的事情。”羽宫拓没有正面回答上条希乃的问题，却给了她另外一个满意的回答。

    只要羽宫拓不和森山绪美结婚，那上条希乃就有翻盘的机会，她自己是这样认为的。

    “如果你真是这样想的，那我就放心了。”上条希乃把手中的叉子放下，“哥，我吃饱了，先回房间了。”

    说完，上条希乃回到二楼的房间。

    原地，羽宫拓看着桌面上基本没动过的食物，忍不住轻叹一声。

    “唉，又得浪费这么多吃的。”

    ......

    吃完饭，羽宫拓洗了澡，然后准备把自己和上条希乃的衣服扔进洗衣机里洗掉。

    上条希乃每次洗澡后，都会把脏衣服扔进篮子里，这是她能做到的极限，羽宫拓也没说什么，毕竟一开始就答应了舅舅，要好好照顾上条希乃来着。

    只不过，听铃木千代说，上条希乃以前在家里，一件衣服最多穿两次就会扔掉，为什么搬到这里来就不一样了？

    而事实则是：上条希乃想让自己的衣服沾上羽宫拓的气味，所以才会把一件衣服来回穿很多次。

    关于这个问题的答案，上条希乃永远都不会告诉羽宫拓。

    不仅如此，当天气很热的时候，上条希乃不会穿睡衣，而是穿羽宫拓的T恤，因为两人存在身高差距，所以羽宫拓的T恤能让上条希乃穿出连衣裙的效果。

    里面穿着性感的内衣和月半次，外面套着一件宽松的T恤，这就是上条希乃九月份在家里的穿着。

    “嗯？”

    浴室里，羽宫拓如往常一样准备把自己和上条希乃的脏衣服扔进洗衣机，可当他从篮子里拿起上条希乃的衣服时，眉头却忍不住微微皱起。

    手里的衣服拉近距离，羽宫拓把鼻子贴在上面仔细闻了闻。

    有一股奇怪的味道，是香味，很自然的香味，很平淡的香味，还夹杂着一丝青草的味道。

    这绝对不是上条希乃的体香，羽宫拓知道的。

    “薰衣草的气味？”

    很快，羽宫拓通过嗅觉记忆识别出这是薰衣草的气味。

    上条希乃不讨厌薰衣草，但也绝对不喜欢，她对花花草草之类的东西根本不感兴趣，所以不会特地去赏花的地方。

    从早上开始，上条希乃一整天都待在学校，学校里可没有薰衣草，也就是说，在下午放学到羽宫拓回家这段时间，她去了一个种植着薰衣草的地方，还在那里吃了晚餐。

    种植着薰衣草，还能让上条希乃毫不介意的在那里吃饭，整个东京，羽宫拓知道的，符合条件的地方只有一个。

    恒川家。

    恒川新北很喜欢薰衣草，他让家里的下人在院子里种满薰衣草，只要走进他们家，就会有浓厚的薰衣草香味扑鼻而来。

    平时在学校里，恒川新北身上也会散发着薰衣草的香气，所以羽宫拓才可以一下就分辨出这个气味。

    “希乃去了恒川家？”羽宫拓微微一愣。

    恒川家距离这里不是很远，坐车来回一趟，最多也就二十分钟。

    羽宫拓从放学到回家用了大概一个半小时的时间，上条希乃去一趟恒川家，在那里吃一顿晚餐，然后再回来是完全足够的。

    不过，为什么上条希乃会去恒川家？明明在学校里两个人非常不对付。

    莫非是有什么生意要和恒川家谈吗？

    以目前的情况来看，似乎只有这个解释比较合理，不然的话，羽宫拓是真不想到上条希乃为什么要去恒川家。

    “明天去学校问问那家伙好了。”

    羽宫拓内心道，想要知道这个问题的答案，那就明天到学校去问问恒川新北好了。

    想到这里，羽宫拓开始把篮子里的衣服一件接着一件的扔进洗衣机里。

    当看到最下面的两件衣服时，他却犹豫了。

    “这是给我的奖励吗？”

    黑色蕾丝边的内衣和月半次，就这样静静的躺在篮子里，旁边还有一张字条。

    【请把这两件衣服和哥哥大人的月半次放在一起洗，一定要用手搓哦】

    半个月前，上条希乃开始让羽宫拓洗自己的黑丝和长筒袜，现在进一步演变成了让他帮自己洗内衣和月半次。

    就不怕他会做出什么变态的举动吗？

    羽宫拓心里这样想着，可当他把篮子里的字条拿起来，却发现背面还有一行字。

    【如果哥哥大人想知道我的内衣和月半次是什么味道，我不会介意哦】

    好嘛，被预判了。

    默默把手上的字条塞进口袋里，羽宫拓看了一眼篮子里的内衣和月半次。

    既然是大小姐的要求，那就勉为其难的帮她洗洗吧。

    ......

    周四，距离修学旅行开始还有两天时间，羽宫拓如往常一样来到学校，一走进教室，他就瞟了一眼森山绪美的座位。

    没人。

    果然啊，受了那么重的伤，不可能在这么短的时间内就恢复行动能力。

    想到这里，羽宫拓拿出手机查看未来日记，上面显示森山绪美正在医院里养伤，后面还不忘加上一句【森山绪美十分想念你】。

    因为昨天晚上的事情，森山绪美的SAN值从九十多降到了五十多，这样的增降起伏很大，但还不会触发柴刀END，所以羽宫拓就没有理会。

    回到自己的座位，羽宫拓把书包放进抽屉，从里面拿出第一节课需要用到的课本。

    思索了一会儿，他后转头看向一旁的恒川新北。

