    叶晨想要知道是谁下了情蛊，这场阴谋的目的。

    苗王想要知道为何情蛊无效，这是谁导致的结果。

    其他人想要知道情蛊怎么是脑尸蛊，这是怎么做到的。

    所以，这个现场的所有人，都陷入了疑惑中，每个人的脑海中都是问号。

    “你为何不害怕情蛊？为何秦怡冰痛，你不痛？”苗王满脸难以置信，对着叶晨大声质问出来。

    “你下的情蛊，自己都不知道吗？”叶晨没有解释，而是反问道。

    “这不可能！”苗王依旧是坚持说道。

    “眼前的事实，你没有看到吗？还需要证明什么呢？”叶晨继续问道。

    “秦怡冰，他的身上没有蛊毒吗？”苗王看到叶晨不说，于是看向秦怡冰问道。

    秦怡冰依旧是虚弱，只是恢复了一些，声音低低的说道：“他身上有情蛊的毒，否则怎么会不怕你们的蛊毒？”

    “那，那这是怎么回事？”苗王惊诧不已。

    “他身上还有生死蛊。”秦怡冰解释。

    “生死蛊？”苗王和所有人都震惊。

    “我们种下的是双雌情蛊，他又与其他女人种下生死蛊，虽然没有完全克制住情蛊，但也能够保证不死，故而才会这样。”秦怡冰解释。

    “怎么会是双雌情蛊？他们当初没有说啊！”苗王惊骇之下，下意识说道。

    “他们是谁？”叶晨闻听暴怒，全身气势释放，将苗王笼罩在中间问道。

    苗王方才意识到自己说漏嘴了。

    “到底谁下的情蛊？”秦怡冰也跟着追问。

    “生死蛊？”苗王没有回答，而是带着沉思的口吻询问，眼神变得犀利。

    秦怡冰和叶晨没有回复，只是看着苗王。

    哼！

    片刻后，苗王冷哼道：“看来凤仙菲早就知道了这件事，我以为算计了她，她却是在算计了我。”

    苗王虽然没有回答，但是已经变相的承认了是阴谋。

    叶晨心中怒火再次沸腾，若是这样，岂不是在家族没有灭门之前，就已经开始谋划要害叶家？

    那就有种可能，当时是让叶家要么断后，要么娶了秦怡冰。

    对方是谁？

    这个秦怡冰到底是谁？

    为何对方一定要让自己娶了这个秦怡冰呢？

    叶晨余光看向秦怡冰，美丽的瓜子脸，一双杏眼，长长睫毛，笔挺的琼鼻，樱桃小嘴，标准的美人胚子，这样美丽的女人，不愁嫁人，为何要指定给自己？

    关键是，她的身世并不是李家的二小姐，那又是谁呢？

    叶晨现在自己心中都是疑问。

    “罢了！”苗王却突然带着一种浓重的复杂，嘟囔一声，猛然抬头，看向叶晨，“这件事你想要的答案，估计永远都不会知道了。”

    “为何？”叶晨失望愤怒，表情变得阴冷。

    “一方面我不能给你，另一方面，很多事情不是我能够决定的。”

    苗王说完，看向叶晨，“你就算是杀死我，也是白费。”

    叶晨微愣，接着冷笑，“你想要和我耍阴谋？你觉得可能吗？”

    “信不信由你！”苗王冷漠平淡，目光都变得浑浊。

    “我当然不信！”叶晨目光环视苗王的家，“若是你不告诉我目的为何，我就让你这个苗王还有这个苗王的家，一起都消失在这里。”

    “叶晨，你觉得我会害怕你的威胁吗？”苗王非但没有害怕，反而还冷笑说道。

    “怕不怕是你的事情，你现在不说，就只能是死！”叶晨眼底闪过杀意。

    哈哈……

    苗王反而变成大笑，“死？”

    目光犀利的看向叶晨，“鹿死谁手，不得而知！”

    叶晨的眼神充满犀利杀意。

    苗王已经双目未必，全身气息瞬间运转，整个人就像是发起来的馒头一样，变得越来越强大，越来越强大，甚至周边的空气都变得凝固般。

    叶晨微微发愣，没想到对方如此强大，但却没有畏惧，将秦怡冰等人挡在身后。

    旁边的天傲看到苗王变化，眼中露出担忧，扑通一声跪在地上，“苗王不要玉石俱焚啊！”

    “苗王不要啊！”

    其他苗疆人纷纷跪地，大声呼喊。

    “叶晨，小心！”张馨然以为苗王要与叶晨同归于尽，反身上前，要挡住叶晨。

    秦怡冰也上前，挡住叶晨，将其保护在身后。

    叶晨目光却突然充满诧异，“你为何选择这个结果？”

    声起，人动，嗖的一下飞了过去，想要阻止。

    但苗王的身体却突然向上直冲出去，轰隆一声，房顶被他的气势直接掀翻。

    现场众人诧异抬头看去，嘭的一声，身在半空中的苗王身体，传来如同爆炸般的响声，接着成为无数血雨，消失在空气中。

    这一幕，所有人都没有想到。

    跪地的天傲等人都被惊傻了。

    跃起的叶晨双手挥舞，想要将苗王破碎肉体的接住，但是很可惜，什么都没有。

    苗王，选择了自杀，结束生命，出乎意料。

    现场彻底安静。

    叶晨落下，心中反而升起一抹说不出的压抑。

    苗王宁可选择自杀，都不说出为何，可见谜团多重。

    不仅仅是他，所有人都想不到。

    本来还以为苗王是想要与叶晨进行激烈拼杀，却没想到是自杀，甚至身体都自爆的死去。

    “叶晨！”天傲将苗王的死亡怒火发泄到叶晨的身上，全身气力涌动，想要与叶晨拼命。

    咔嚓！

    突然苗王坐的椅子破碎。

    众人闻声看去，椅子靠背上立着的一个牌子，上面写着——天傲接任苗王！

    六个大字，映入眼帘，所有人再次惊呆。

    想要拼命的天傲，愕然当场。

    他要为苗王复仇拼命，但不是叶晨的对手，可他不怕死。

    但是现在，苗王的遗命在此，他若死掉，苗疆以后怎么办？

    天傲犹豫了！

    “天傲苗王！”跪地的苗疆人，对着天傲跪拜大喊。

    天傲双拳紧握，全身颤抖，显然已经愤怒到极点，甚至是屈辱至极。

    “最屈辱的不是你！”叶晨声音却突然响起。

    天傲黑着脸看去。

    叶晨一指那个牌子，“这是多年前苗王写的血书！”

    “血书？”众人惊呼。

    嗖！

    天傲飞过去，拿起牌子，看到上面的黑色字迹，原来是鲜血干涸以后变成了黑色。

    苗王才是最屈辱的忍受？

    天傲茫然。

    “苗王宁可死都不说出原因，是为了苗疆的安全。”叶晨目光看向天空，突然充满惆怅。

    自己想要的答案没有，更重要的是没有看懂苗王。

    “苗疆安全？”天傲呢喃。

    现场变得安静。

    “鬼，鬼来了啊！”

    突然外面有人惊恐的喊道。

