    华夏历，七月十五。

    宜祭祀、斋醮、祈福、定盟、造物。

    忌入殓、安葬、动土、入宅、嫁娶。

    ......

    林易睁开眼，屋内一片漆黑。

    隐隐的膏药味飘入口鼻。

    拖着沉重的头，林易缓缓坐起身来。

    这是哪儿？

    猛然间一片恍惚，纷杂的记忆如狂潮般涌入脑海。

    片刻后，他知道，自己穿越了。

    当下是大虞朝，天佑十一年。

    庙堂腐败，妖鬼横行，天灾人祸，生灵涂炭，白骨露于野，千里无鸡鸣。

    他现下是寿霖城西雾隐门里的一名术士，在一处偏僻的铺子里靠卖虎虎酒和狗皮膏药为生。

    ......

    什么是雾隐门？

    其实是个谐音，真实的说法叫五阴门。

    市井之间有一句老话，形容专门捞阴门钱的职业。

    刽子手的刀，仵作的眼睛，扎纸人的手艺，二皮匠的针线。

    关于这四种职业，还有一句顺口溜。

    刽子手的刀，墙上挂。

    仵作的眼睛，看得见。

    扎纸匠的手艺，活又现。

    二皮匠的针线，走皮面。

    因为他们都是捞阴门的，挣得都是死人钱，又因为他们都是五行八作下九流的营生，所以就被好事之人起了个名字，叫作四小阴门。

    老话讲的好，钱压奴婢手，艺压当行人。

    在过去的时候，这四小阴门就是个响亮的牌子，和现在的名牌一样。

    名头一打出去，就得被人高看一眼。

    但是这四小阴门可不是谁想叫就能叫的。

    必须是祖传的手艺，至少得经过太祖玄孙四代人，这才能称自己是四小阴门里的人。

    但既然是四阴的行当，为何又叫五阴门呢？

    那是因为一阴一阳之谓道。

    这前面四阴做的，都是死人的活，就需要一行当，来中平调和一下。

    就是这第五阴门，江湖术士。

    前门死人，后门救人。

    不过第五阴门的术法，自古流传下来几乎都绝迹了，只剩下一些治风寒的方子和活血通络的狗皮膏药。

    现下是挂羊头卖狗肉，它是有名无实。

    但老祖宗传下来的东西，就得留着，没人敢去坏了老祖宗的规矩。

    老话说的好，规矩虽然是死的，但它却是行业内的讲究，是祖师爷代代相传留下的约束。

    无论你信或者不信，遵守或者不遵守，规矩就在那摆着。

    仿佛冥冥之中的一双眼睛，时刻观察着从业者们的所作所为。

    有道是举头三尺有神明，谁敢保证这些看似荒诞的规矩就当真没有一点玄机呢？

    五阴门就一直这么流传了下来。

    又因为五阴门煞气太重，就有高人指点，改叫雾隐门。

    于是民间便有庙堂六扇门，江湖雾隐门的说法。

    ......

    同为雾隐门，其它四门可一点儿也不待见这第五阴门。

    你想啊，那前四门可都是有手艺的，是代代相传下来的。

    可这第五门呢？

    江湖术士？

    啊呸！

    你让他施展法术瞅瞅？

    多少年了，没人见过。

    只剩下些不上台面的东西。

    所以其他四门多少都有些人气，手艺也有传承，门人来来去去，不像那第五门，一直青黄不接，手艺也渐渐落下了。

    不过呢，因为林易的这个铺子帮他们镇住了煞位，所以另外四门也从来不欺负孤身一人的林易。

    要不是生辰八字合适，林易这样在街坊看来寡言少语的傻小子，凭什么有个自己的铺子啊。

    这是衙门配给的。

    毕竟那侩子手和仵作，都是帮衙门办事的，而那扎纸匠和二皮匠的活计，也和前两门有关。

    至于林易在这雾隐门里的地位。

    就是个镇住煞位的活摆件。

    只要不出乱子苟活着，这就够了。

    死了，衙门还要费心再找一个生辰八字合适的。

    没人想操这份心。

    所以虽然生意不怎么样，但林易每月还能从衙门那里配给点碎银子。

    一人吃饱，全家无忧。

    ......

    整理完记忆的林易感觉现在的世界太乱。

    绝非前世的太平盛世那般。

    这里不仅是妖魔横行、鬼怪霍乱...

    雾隐门那另外四门似乎也不太平，即便煞位被镇，依然隔一段时间就会遇上一两个门人癫狂、暴毙、中邪、疯魔、失魂、染疾的事件发生。

    前几天刚有一个失踪的扎纸匠，被报丧猴把衣服送了回来。

    都是拿命换钱的买卖。

    指不定什么时候，这种丧事就落在自己头上。

    但想要不过这样的日子，就得换个活法。

    林易从床榻下地，走到桌前，看到桌面上放着一本小册，册封上写着《天道经》三个字。

    翻开第一页，是一首无名诗。

    穷达皆由命，何劳发叹声。但知行好事，莫要问前程。

    冬去冰须泮，春来草自生。请君观此理，天道甚分明。

    林易读完这首诗，不禁豁然开朗。

    贫穷富贵都是天意，不需要长吁短叹。只要把握现在做好当下的事情，不要管将来会怎样。

    冬天过去了冰雪就会消融，春天来了花草就会开放。只要能参悟这个道理，就能把世间万事万物都看透彻了。

    这首诗让林易有些焦虑和恐惧的心情逐渐安定下来。

    活在当下，为所应为。

    做好自己目前能做的，这就够了，不用为了还没有发生的事情而去妄自担忧。

    正想着呢，林易突然觉得额头一阵剧痛。

    眼前缓缓起雾，雾气之中，隐现一座山峦。

    奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕。

    山体上隐现三个大字：须弥山。

    ......

