
没错，因为中国是世界第一人口大国，所以，当中国开始发展，欧美都害怕了。他们都曾在中国弱小的时候，欺负过中国，八国联军！甲午之战！日本侵华之战！每一笔，都是血与泪！

他们害怕中国崛起后对付他们！

甚至于，五六十年代，世界鼓吹黄祸！

中国被孤立！外交形势困难！

地球，就这么大，资源，就这么多，大部分资源，不可再生，比方说，石油，比方说，煤炭。当然，其实是因为这类资源的再生时间实在太过漫长。

赵胜听了后，大概理解了，“不管什么事情，最后就需要人去完成，所以他们害怕？”

周卫国点点头，“大概是这个意思，不过，现在也还没到这个时候，英美担心的，是他们现在的利益，被德国和日本动了，他们觉得，德国和日本简直就是疯了，哦，还有意大利，因为，他们要对抗的，是整个世界。”

……

同古

在收到了杜聿明的电报后，戴安澜决定让郑庭笈带着第200师，到时候北上配合第6军，夹击日军，并且，带上全军80%的火炮。

“竹斋，根据情报，鬼子的埋伏是第56师团以及第18师团，两个师团大约4万人不到一些，第6军以及后续部队大约有6万人，加上你，前后夹击，应该是差不多的。”戴安澜开口，“一切，需要小心，炮弹该用就用，别舍不得！鬼子第56师团大约保持在20000人左右的兵员，全盛时期配有陆军航空兵、登陆艇、登陆攻击舰、坦克分队等强大武装，是绝对的日军精锐。前身在也参加过很多会战，之后在菲律宾之战中，功绩卓著，是一支真正的机械化部队，行军神速，火力强大。总之，需要小心。”

郑庭笈点头，“我知道的，此战，不成功，便成仁！”

“别！”戴安澜赶紧否定，“好好活着！等你回来，咱们还得打第55师团，打完了，咱们还得去仰光！然后让英国人乖乖的把屋子送上！”

郑庭笈笑了笑，“好。”他知道，戴安澜是担心他，这一次的反伏击战，事实上，已经是缅甸之战的决战了，只要在这一次的伏击战中，能够打败日军，那么，缅甸的形势就会变得稳妥，所以，这一战，很重要。太平洋太大了，即便是日军调了这么多兵力南下，也不得不谨慎再谨慎，一招错，满盘输。

“好了，去准备吧，等第六军的电报一来，我通知你。”

“嗯。”

……

第五军与第六军以及第66军等紧张的准备着，这是一场，不得不进行的战斗，赢了，缅甸局势将会稳定，若是输了，只能败走国内，缅甸的局势也会进一步恶化。若真的缅甸这边局势恶化，联军不得不退守印度，那么，无疑是助长了侵略者的气焰。

说白了，这是一场只能赢不能输的战斗！

远征军第一次入缅，是由第5、第6、第66军共10个师10万余人入组成，最后回国，不到4万人。并且，最大的战役，亦是在同古。

而此刻的远征军指挥部，日军在同古北面有埋伏的情报已经被众高层知晓，引发了激烈的讨论。

最后，会议还是决定，杜聿明提出的计划不变，之前英军守西路的计划也不变，依旧分三路南下迎击日军。西路，还是英军，中路，由第六军及后续部队负责，东路，由同古的第5军负责。至于反伏击计划，则由中路与东路负责，也就是第五军和第六军。大体上，并没有什么变化，只不过是将杜聿明的计划正式确定下来了。

原本要调几个师去守在英军的西线后面，现在也没有多余的部队用了，而这一次的会议，周卫国没有参加。

即便参加了，也没有再多的安排，只要反伏击战成功，西线给英军守，就给英军守吧。

3月19日，內比都，也就是平满纳，一支数万人的队伍开进。

“司令，指挥部电报！”

“念！”一名中年国军中将开口，最近接到的电报许多，他也需要了解前线的情况。不过，鬼子在同古附近有埋伏的事情，他也早已知晓，杜聿明的命令，他也知晓。

“是！命令，第6军计划不变，与第五军合击埋伏之日军！”

甘丽初皱眉，作为一军的军长，该有的政治敏感还是有的，原本只是杜聿明的命令，现在，已经变成了指挥部的正式命令，那就代表着，这个计划已经被指挥部通过了。指挥部的情况他也知道一些，毕竟，有二三好友，消息也并不闭塞，将相不和，矛盾很大。英国人的立场反复改变，物资迟迟不肯交付。他也只能叹气。

不过，他还是看好这次的计划的。第6军，下辖49师、93师与暂编55师，加上后面的第66军，人数大约有6万多，这样一来，与第五军合围同古附近的鬼子，应该还是有把握的，毕竟，第五军是精锐部队。

而且，根据情报，鬼子为了伏击他们，选了丛林地形。丛林之地，就无法发挥出鬼子第56师团机械化部队的优势。这对他们来说，也算是优势。

不过，日军火力强大，还有空军支援。

同古有一座名为永克冈的军用机场，为了反伏击战，昆明巫家坝机场内的战机，有一半到了永克冈机场。这一半的战机，包括朱子明手下的一个飞行中队，以及陈纳德的航空志愿队。而朱子明手下的另外两个航空中队，则飞往了內比都的机场，都在为了反伏击做准备。

……

3月20日，第6军49师作为先头部队南下，开往同古。

而此刻，同古以北日军驻地。

“师团长阁下！支那军人距离我们已经不足10公里！”一名日军士兵对着一名日军中将道。

“哟西！”日军中将，也就是第56师团的师团长，渡边正夫眯起了眼睛，满意的点点头，在他看来，远征军已经上钩，很快就会进入他们的伏击圈。虽然，这里是丛林地带，但是，他们也已经相当适应丛林作战了，“百武君，一会儿比一比，是你的第18师团斩获多，还是我的第56师团斩获多吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="42568476"  chaptername="788.进击的远征军（二）">加入书签</a>
</div>
