    异星。

    山州。

    立天石周围的村庄。

    一早。

    大批村民们便出发，准备前往县城打工。

    一个个有说有笑，精神面貌都不同了，新的统治势力，让村民们看到了希望，对未来，多了一些期待。

    最初。

    各村出人，整修官道，一直到那个废弃县城。

    之后。

    便获得了一个大工程。

    ---重建。

    整个废弃县城，所有建筑，全部推掉，重新修建，如此巨大的工程，带来了上万就业，大量村民参与。

    近的，如他们，可以走着去。

    远的村庄，工人就在县城住。

    最关键的是，还有工钱可拿。

    非金银。

    而是一种工分凭证。

    一种不知什么材料制造的硬片，不同颜色，代表不同价值。

    起初的时候，他们还担心这玩意儿根本就是忽悠人。

    然而。

    很快，发现可以购买东西。

    盐。

    布。

    农具。

    粮食。

    ......

    各种东西，都能换，甚至于，还能购买别人的商品，只要是在县城卖的东西，都能用这种硬片去购买。

    交易次数多了后，大家也算渐渐认可其价值。

    正走着。

    “啊！”

    身后遥远传来一声叫喊。

    村民们回头。

    看了一眼立天石，心中一阵解气。

    这些天。

    上面那些寨匪不止一次向下传递信息，表示投降，然而，以前的罪恶，怎么可能因为忏悔，就能抵消？

    因此。

    没人同情，对于有些受不了跳下来的寨匪，纷纷叫好。

    这些日子。

    三天两头，有寨匪从立天石上跳下来，到现在，下面已经一堆尸体。

    没人去收尸。

    那座山。

    也让村民们知道---恶人终有报！

    没有理会。

    继续赶路。

    来到县城，那里已经忙碌一片，叮叮当当，十分热闹，村民们没有进城，而是清理县城周边那些杂草。

    以往。

    这里存在很多耕地和菜地，还有果园。

    清理的任务，被分给了他们。

    任务有总工分，干完就有，每人平分。

    。。。

    立天石。

    山顶。

    这个地方已然距离人间地狱不远了，当粮食吃完，树草也啃光，人性的恶念，便不可遏制的喷涌而出。

    后悔！

    绝望！

    显然，他们已经被完全抛弃。

    只有死一途。

    求饶也没用。

    期间。

    很多人受不了，选择跳下去，结束生命，而寨主，早就被他们集体杀掉，扔下山，作为忏悔的投名状。

    然而。

    根本没人在意。

    周围村子，该吃吃，该喝喝，有的还在不远围观，想看他们死。

    。。。

    此刻。

    几十里外。

    一处小镇。两军对峙。

    “投降！”

    镇墙上，一个男子无奈地做出决定。

    己方数百人，对方却有三千人，尽管己方占据了地利，可看了看不远处倒塌的镇墙，瞬间便没了自信。

    人数。

    武器。

    都不占优，这还怎么打？

    靠勇气？

    别闹了！

    再说了，这并非是匪镇，对方昨夜派来的人明确表明：只杀匪，不欺良。

    权衡之下。

    投降才是最正确的选择，心里很是纳闷，到底是哪里来的一伙人，这才多久，就拿下了那么多的势力。

    由于对方封锁消息，行动迅速。

    若非昨天人家派来的人告知，他都还不知道有这么一个新势力崛起。

    。。。

    于是。

    十分钟后，浩浩荡荡的士兵们进城，此刻，三千‘士兵’心里感慨，这顺风局，打得实在是太容易了。

    一路上，战斗很少。

    每拿下一个，筛选后，加入征讨军，一路前行。

    就这样。

    人数越来越多，从几百人，发展到现在的几千人。

    有时候，光是这份气势，一些小势力就干脆投降，连箭都不用发。

    。。。

    没错。

    山州的护卫，开始了滚雪球模式。

    打赢后。

    吸收士兵。继续下一个。

    一步步。

    越滚越大，舒甫手上的召唤名额不断的减少，为了巩固地盘，而不是后脚走就起火，各村都派驻有护卫。

    舒甫不由一叹。

    缺人！

    缺钱！

    想要升到下一级，任重道远。

    正感叹着。

    手机响了，看了眼，一个陌生的号码。

    直接挂掉。

    十来秒后，又一次打来。

    “您好，是舒先生吗？”

    “是。”

    “我是京城国博馆的，最近，我们馆里准备举办一场民艺展，您的名气和作品，达到标准，可以上展。”

    “听闻您刻的那个中国结水平极高，不知可否在我们馆展览。”

    接着。

    又补充了句。

    “想来，这对你的名气，也会很有帮助。”

    “。。。”

    听完，舒甫眯着眼。

    国博？

    展览？

    这倒是有点意思，一般手艺人听了，铁定高兴。

    国家博物馆，可不是什么小单位，其位于天安门广场。

    正门对面，就是人民大会堂。

    自然。

    作为手艺人，舒甫也挺高兴。

    不过。

    前提是，这是真的，要知道，那只傻猫和傻狗之后，就有其他省份不少博物馆联系，也想要他的作品。

    官方的。

    民办的。

    一大堆。

    但统统都给拒绝，作品，又不是白菜，你要我就给啊！

    这其中还有几个骗子，不过，全都被舒甫诓来店里，送了进去，顺藤摸瓜，还让市局打掉了几个团伙。

    “什么时候展？”

    “本月二十七日，临时展，报销总额一千以下的火车票和住宿费。”

    临时展，展后各自取走。

    “。。。”

    好吧，倒还行，要报销机票，舒甫才会怀疑。

    “可以，多久截止送展？”

    “二十六日的下班之前。”

    “好。”

    “感谢您的支持，来馆时，请拨打这个号码，我出来接您。”

    “嗯。”

    没多聊，结束通讯。

    随后。

    舒甫让人查了下这个号码，不是骗子，甚至，很快就查到了本次展览的信息，他的确是在邀请名单中。

    至于为何邀请他？

    倒是不清楚。

    不过。

    很快，便得知缘由。

    一个同行打来电话，说是业内一个木刻泰斗级人物看了他的作品，在展览评估会上，对他进行了推荐。

    好吧！

    平白承人家一个情。

    要来电话，舒甫打过去感谢了一下。

    那人他知道，木刻领域的确的大师一枚。

    清华大学教授，古建筑修复专家，故宫建筑修复工作组成员之一，享特殊津贴。

    “有没有兴趣考清华？”聊了会儿，对方话锋一转。

    “。。。”

    原来，在这等着他呢！

