    如今那三尊黑暗仙帝与南宫振大战。

    而南宫振并没有处于绝对的劣势，并不需要他们出手。

    大祭发生在上苍！！

    可如今的上苍之地，还是一片繁荣，各种进化路文明璀璨。

    南宫振感受到了不止五六尊仙帝级数的存在。

    可想而知，这上苍之地的强大与繁荣。

    而南宫振也并未向这上苍之地的仙帝发出求援。

    这是他的战斗，并不需要任何人插手。

    战场并未在上苍之地停留，他们跨过了上苍，杀进了上苍之上的未知混沌地。

    那苍茫混沌地中，亦有大界沉浮，肉眼可见的，那些大界已经干涸、枯竭。

    有的已经破碎，成了残界，世界断裂……有的被黑暗侵蚀。

    这是极其可怕的景象，让人惊骇。

    这这些大界，也许曾经极尽辉煌。

    而如今都寂灭了！

    即使是大千世界，浩瀚宇宙，都有走向毁灭的一天。

    杀入这片无尽的苍茫混沌地，他们将这里当成了战场。

    这是一片古老的祭海，太过浩瀚了，即使是仙帝来说，都很容易迷失。

    这片无边祭海，危险重重，它广袤无垠，浪花朵朵皆由毁灭性的物质、世外深渊、血祭过的大界组成。

    这里，号称仙帝献祭之地！

    他们一路大战，也不知道经历了几万年了，杀入到这片无边祭海之中。

    这无边祭海中，很多残垣断壁的大界，一些地方，化成了可怕的残墟，不可名状，让人惊悚。

    南宫振也曾见到过斑斓的帝血，手臂，指甲，爪子，凝固的世界，宇宙静谧……

    一部分区域，有模糊的身影堵住了昔日璀璨的进化路。

    还有一部分区域则是，古今岁月倒流，历史重现，倒转着发生与演绎……

    这些都是曾经大战留下来的，极其的恐怖，不可名状！

    这恐怖的祭海中，也只有仙帝强者敢踏入其中。

    无边祭海，都是被黑暗与诡异族群曾经祭掉的大界，组成了这片无垠祭海，有太多的诡异与恐怖。

    它太过浩瀚了，即使是那广袤无疆的杀苍之地，在这片祭海目前，都渺小如同一朵浪花。

    大战到如今，南宫振的战意依旧高昂，还在不断攀升，恐怖至极。

    他如同一尊永不停止的战神，在与三尊黑暗仙帝大战，没有一刻停歇。

    这么多年来，彼此间的手段也已经相互了解，向要斩杀对方，只能靠时间来慢慢磨，直到将对方彻底磨死，仙帝魂火彻底熄灭。

    而南宫振仙帝躯，现在如同瓷瓶，布满了密密麻麻的裂痕，仿佛下一刻就会碎裂。

    可他的实力，却还在不断提升，无敌的拳意在大战中熬炼，绝世帝法也在不断推演。

    这种一战修行的手段，太过惨烈，可却比静悟修行快了很多倍不止。

    在这场漫长的大战中，即使是南宫振，也被打爆过无数次。

    仙帝不死，永恒不灭，太过难杀了。

    在加上他功参造化，三尊仙帝，完全没有能力杀死他。

    大战到如今，即使是那三尊黑暗仙帝，也略微有些疲惫了。

    他们不要命一般击杀南宫振，完全拼上了性命，可依旧没能将南宫振斩杀。

    而他们，也被南宫振打爆过无数次，惨烈无比。

    祭海沸腾，各种不可名状的异象纷呈。

    时间在流逝，岁月光阴荏苒。

    这场战斗，持续了十万年？二十万年？

    还是更久！

    已经没有人能说得清了，即使是南宫振他们，也不知道撕杀了多久。

    这一刻，四人体内神力枯竭，仙帝精血消耗殆尽，魂火摇曳，濒临死亡。

    南宫振的体内深处，密密麻麻的光点璀璨，有一股至强的力量在蕴育。

    到最后，南宫振将三尊黑暗仙帝拉入了自己的体内诸天万界。

    以体内那诸天万界当作战场。

    祭海大浪滔滔，有昔日的景象重现，无边大界被祭，亿万万生灵化成了精粹能量，被诡异厄土吞噬。

    以万灵为祭，换取诡异物质，这才是黑暗与诡异族群不断灭界的原因。

    ……

    时光荏苒，岁月流转！

    已经不知道过去了多少万年，叶凡等人，率领大军，破开南宫振的封印，杀向了魂河与古地府。

    魂河尽头一战，无数生灵喋血，叶凡等人，也迎来了大敌，杀出了界外，去往世外未知之地战斗。

    这一去，便没有再回来！

    自魂河尽头一战之后，天庭衰落，帝庭连带帝庭界域世界消失。

    在随后的岁月里，无始遇到大敌，与那尊仙帝大战后，无始亦伏尸古钟远去。

    女帝远走，叶凡与青帝失踪。

    一个纪元仿佛结束了，历史埋葬下了所有。

    诡异族群，也开始正式发兵上苍。

    大祭，快要开始了！

    一具古尸，在祭海中沉浮，随着浪涛漂流。

    在这恐怖的祭海中，各种诡异与恐怖时常发生。

    而那具古尸却能在这祭海中漂流，可想而知其生前是多么的强*******更替，诸天万界沉浮。

    诡异厄土中，所有道祖级生灵被召进了高原祖地。

    不知道从什么时候开始，诡异族群中的三尊仙帝彻底的自天地间消失了。

    这一度引起了诡异族群的恐慌。

    要知道，诡异仙帝，即使是战死，也能自高原祖地复活。

    而那消失了的三尊黑暗仙帝，连高原祖地都无法重聚他们的灵魂与血肉。

    他们明白，这意味着什么！

    那三尊路尽级仙帝，彻底的死亡，自天地间消失，再也无法复活。

    到底发生了什么，也许除了那些高高在上的仙帝，诡异族群中无人知晓。

    而高原祖地下了法旨，自道祖级生灵中，重选三人，补足十尊仙帝之数。

    这对于诡异族群中的道祖级生灵来说，却是天大的好事。

    诡异族群中，仙帝之数，始终是十尊之数。

    只有其中一位殒落了，其他道祖级生灵，才有机会取而代之。

    不久后，有三尊新的诡异仙帝自高原祖地中走了出来。

    诡异族群十尊仙帝再次补齐。

    而后诡异族群开始大举进攻上苍。

    上苍之地，乃是被选中的大祭之地。

    面对黑暗与诡异族群的大举进攻，上苍之地自然也拼死抵抗。

    当诡异族群将目光投向了上苍之地，这自然为叶凡等人赢得了一段安静发展的岁月。

    上苍之地，被无边战火笼罩。

    诡异族群始祖下十大诡异仙帝齐出，这是多么恐怖的力量？！

