    “行啊，去了给舅舅送点啥？”沈隆明白，这不是拜年，而是认亲，就是把艾莉亚介绍给自己家的亲戚，意思是告诉他们，这就是老沈家的儿媳妇，以后大家就都是一家人了。

    “封个红包，再提两瓶酒一条烟过去就好，一会儿我帮你准备。”母亲说道，送礼也是有讲究的，并不是送的越多越好，因为亲戚家来往都是相互的，你送多少过去对方一般就得送多少回来，你要是送得太多，对方可就有压力了。

    只送红包还好说点，大不了换个红包把钱又送回来就行了，送烟酒的话就不能这样了，总不能你送啥样的人家还原样换回来吧？总得换个样子，比如你送茅台人家回个五粮液，你送中华人家回个黄鹤楼啥的。

    这些东西就要自己花钱买了，你送的太贵重，舅舅不方便送别人，就只能自己抽了，舅舅可是会心疼的，所谓世事洞明皆学问说得就是这样。

    沈隆当然也懂，要是舅舅家遇到啥事儿，自己帮忙那是理所当然，在这种地方就不要让亲戚们徒增烦恼了吧。

    于是等吃完饭之后，沈隆装上一个红包，提着母亲给准备的烟酒就去舅舅家拜访了，见到沈隆带着女朋友过来，舅舅一家也很是高兴，连声道，“哎呀，小隆，这回你算是解决了你父母的一个大心事，今年这个年他们过得肯定开心。”

    “嫂子，嫂子，你的名字咋和《权力的游戏》里面的二丫一样啊？”舅舅舅妈没看过《权力的游戏》，可现在正在读大学的表妹看过啊，她一听到艾莉亚的名字就好奇起来。

    “我们家本来就姓史塔克，然后我父亲当年很喜欢《冰与火之歌》这部小说，就帮我取了这个名字。”艾莉亚照着早就和沈隆商量好的借口说道。

    乔治-马丁的《冰与火之歌》第一部《权力的游戏》是在1996年出版的，从这个角度来说出现这样的情况倒也正常，，至于长相的问题，艾莉亚可比电视剧里那位漂亮多了所以表妹听后马上就信了。

    在舅舅家坐了两个小时，陪着舅舅喝了几杯，到晚上九点多的时候沈隆才带着艾莉亚告辞离去，临走的时候舅妈拿出红包塞给了艾莉亚，艾莉亚礼貌地道谢后收下。

    这一点沈隆也早就和她说了，这是本地方的规矩，新媳妇第一次登门拜访，亲戚们都会准备红包，数额一般是他们送过来红包的一半儿。

    第一天去了舅舅家，第二天则跑了好几家，先去了堂叔家，然后是大姨家，亲戚们看到沈隆带着媳妇回来也都很高兴。

    然后第三天继续如此，期间倒也没有发生什么狗血的事情，都是平日里走得很近的亲戚，要是做事儿不靠谱的也不会走得这么近，就算偶尔有人说话出了点小疏漏，以沈隆的情商也能轻松圆回来。

    连续转了三天，等到第四天头上，沈隆的父母收拾好东西，准备和他一起回老家了，今年他们打算在老家过年，一来沈隆出钱帮他们在老家修的新院子已经修好了，可是比县城里的房子宽敞舒适多了，新房子改好后第一个年肯定得在这里过。

    至于第二点么，则是躲人去了，自从沈隆帮着在老家开始种植烟草之后，这一行业迅速成为本县的新经济增长点，所以经常有政府部门的人来家里拜访，自从沈隆回来的消息传开后，来家里拜访的人就更多了，谁让他现在已经发了呢，谁不希望能从他这儿争取到点投资啥的？他们这地方经济可不怎么发达，本地出身的大老板也少，出现任何一位都会引起相关单位的重视。

    沈隆也理解他们这样的想法，从发展地方经济的角度来说，这些也都是必须要做的工作，而且这样的拜访对他父母来说也是有好处的，以后要是在当地遇到点事情啥的，也可以找他们寻求帮助么。

    可他这次回来只是打算好好陪陪父母，再好好休息下的，这样的人来多了自然会有些不耐烦，所以不如就暂且避开算了，相信他们也会明白自己的意思，减少拜访。

    现在沈家村因为种植烟草，经济得到了发展，各家各户的日子都比以前过得好了些，所以一见到沈隆这个大恩人回来，各家各户都很高兴，纷纷过来拜访。

    这些人的拜访和政府单位的拜访又不一样，都是自家人，说话不用那么拘束，大家伙儿聚到一起就着家乡的菜肴随意聊天，几个年纪大的陪着父母说些过去的事情，大家都很高兴。

    然后自然是继续认亲了，沈隆带着艾莉亚在村里挨家挨户的拜访，从村东头跑到村西头，每家稍微坐一会儿就离开，送上一个大红包，收回一个较小的红包；不过也不会亏本，等举办婚礼的时候，他们肯定都会还回来。

    “这地方比京城有意思多了，要是能把胆小鬼也带回来就好了，这样我就可以骑着它在村里散步了。”看着大片大片的农田，艾莉亚似乎回想起自己跟着父亲巡视领地的场景。

    “也许将来我会回来的。”沈隆点头应道，单从环境来说，乡村自然要比京城好很多，可京城的便利也是乡村无法替代的，别的不说，起码在回家之后，他再想找那么多专家来进行咨询就不这么方便了，所以起码在现在，他是没办法抛下京城的一切回家的。

    回到家里，沈隆和艾莉亚都有些疲倦，于是早早地就回房休息了，走亲戚什么的也是很耗费精力的。

    哎，沈家村的亲戚算是走完了，不过附近几个村还有好多呢，原本回来是打算休息放松来了，谁知道比在京城还累，而且一直重复同样的事情总会让人觉得厌烦，还不如给我来个任务啥的让我调节调节呢。

    沈隆躺在床上吐槽着，也不知道是不是系统听到了他的心声，就在这个时候，脑海中再次响起了新任务的提示音。

