    简而言之，先滴血契约的，最容易翻车，而等它破壳后认主，又十分不易，所以在这片大陆上，鲜少有人能得到属于自己辅助型灵兽。

    “咻”的一声，就见那小毛球从卞沉渊的手中开始瞬移，钻到了白夭的手中，此刻正热情地蹭着她的手掌心，眼睛都舒服地眯了起来。

    “啾啾。”它发出了柔软的叫声，让白夭都忍不住捏两下。

    这小东西真是太可爱了！

    “它这是认主了？”白夭用另一只手逗着小毛球，说道：“以后就直接叫你毛球得了。”

    “啾啾！”小毛球欢快地叫着，没有任何反抗的心思。

    “它，要怎么用？”白夭环视一圈，难道它会帮她烧火？

    “你自己尝试着炼制一炉，就知道它怎么用了。”卞沉渊柔笑道，这种东西，当然是自己探究比较好了。

    “那我还是等拍卖会结束之后，再看看吧。”白夭将毛球握在掌心把玩，她算是明白为什么有些人喜欢拿着一样东西在手中把玩，就是这种奇妙的感觉，让人舍不得放下。

    台下的拍品已经轮了一件又一件。

    “这件水晶之镜，是无皇境级别的灵器，它可以让对手处于一个镜像世界中，相当于领域一样的存在，每半年，才能使用一次。相信不用我多说，大家都能明白它的作用到底有多强大，在某些时候，它就是杀对方于无形的利器。”莹莹的声音高昂了几分，已经有不少的强者蠢蠢欲动。

    这是今晚所有拍品中，最好的几件拍品之一，有好多人都是奔着这个来的！

    它一开启，便相当于领域一样的存在！这让无数没有拥有领域的人更是向往，要是能得到，他们说不定还能从中领悟出属于自己的领域！

    而且无皇境级别，已经可以吊打大部分的修炼者，只要对手不是像归平境级别这样的老妖怪，基本镜子一开，立分高下！

    “它的起拍价是，三亿灵石，每次加价不限。”莹莹说道。

    “三亿零一千万！”立刻有人追道。

    “三亿零五千万！”

    ......

    好东西自然是有大把的人想要，连包厢中的白夭都挺直了身体。

    “那面镜子好像很厉害，白夭，我们买下吧。”轻轻看了一眼白夭，见她好像也有兴趣的样子，刚想叫价，茂史安率先她一步喊出了价格。

    “五亿！”茂史安的声音如洪钟一般，十分明亮。

    空气中有一瞬间的停滞，大概是因为他加得太多了，不过马上，又有人跟上节奏。

    “五亿五千万！”同样是三楼包厢之一，那方向，居然还是域意神宗！

    白夭往那个方向看了一眼，还是那个女子的声音，就是不知道她是谁。

    “六亿！”茂史安毫不犹豫地加价，这些还算是小钱，只要能讨夫人开心，破点费用，倒也未尝不可。

    茂史安又似吐槽地说道：“那包厢里的，应该都是域意神宗的小辈，花钱不知轻重。”

    “......”白夭不知道说什么才好，那声音听着年轻，确实像是小辈。

    当茂史安喊道六亿的时候，对方明显还犹豫了一下。

    “七亿！”二楼的贵宾席中，又有人开始叫价。

    这里其实不缺有钱人，毕竟有些东西是用钱都买不到的，就好比水晶之镜里的感悟。

    智者，往往会从一件事物中，看透看懂更多的东西。

    “八亿！”茂史安势在必得，哪怕是花上个八十亿，他今天都要给白夭将这面镜子给买下来！

    就算不用，平日里当普通镜子照照，也是可以的，这怕是全大陆最贵的镜子了吧。

    “八亿五千万！”依旧是域意神宗那间包厢传来的声音，只不过这回换了个男子。

    “这是真的打算跟我干到底啊。”茂史安眼神一暗，直接加了一倍的价格！

    “十七亿！”

    说话都不带喘气的！

    白夭已经被茂史安的财大气粗惊到了，她看了一眼卞沉渊，诧异的目光已经告诉了他一切。

    “唔，你有想要的东西，给你买下的钱还是有的。”卞沉渊抚摸着白夭的头，就算她想要天上的星星，他都想办法摘给她，更别说一面镜子。

    十七亿对他来说，也只是一笔小钱。

    白夭已经猜不准卞沉渊的底有多深了，他不仅实力强大，而且还是个巨富。这让白夭感觉自己傍上了大腿，有些时候，武力不能解决的事情，钱倒是可以解决！

    十七亿，对不少富贵家族来说，已经算是一笔不小的收入了，所以好多人都噤了声，哪怕他们再想要，也抵不过没钱啊！

    包括域意神宗的那几个小辈都不敢吱声了，毕竟十七亿，他们自己的库存加起来大概都没有这么多。

    最终，这面镜子便以十七亿的价钱成交，直接被送入了他们的房中。

    镜子拿到手，白夭才认真地开始看起这面镜子，它呈现椭圆的形状，仅比手掌大一倍，边框是由幻色透明的水晶雕刻而成，没有雕花，而像是切割出的十分平整的多个平面，每一个平面，又都能当成一个小镜子。

    “这面镜子确实不简单，我好像记得，它是由炼器师工会的大长老炼制的。”茂史安观察着白夭手中的镜子，他之前还有见过这镜子一次，就在炼器师工会的大殿中，被当作展示品展览来着，那时候大长老并没有打算售卖出，这次不知道就怎么拿来卖了。

    “不到危险时刻，还是尽量不要使用，你本身的力量并不足以控制它，一不小心，就有可能会被反噬，你自己也会陷入镜面世界中。”卞沉渊柔声说道，像有关领域类的灵器，大部分都是容易失控的，所以在没有达到一定的修为之前，要尽量小心使用。

    “好，我记住了。”白夭点点头，将镜子给收了起来。

    小毛球已经在她的把玩下睡着，白夭顺便也将它给收了起来，打算等拍卖会结束之后，安排完药材的事宜，就开始尝试一下炼丹，看看这只所谓的辅助成长型灵兽到底有多大的作用。

