    救子一事告一段落，接下来姜澜继续潜修。

    一晃便是数年时间过去。

    这几年中，姜澜成功突破到了仙品天至尊，灵力蜕变，生有仙光。

    同时，姜澜手下所掌控的下位面已经高达四千多个，其中还有两大蕴有位面之灵的顶尖位面，是太冥老祖亲自寻来的。

    在无尽祈愿之力的蕴养下，姜澜的神体法身也达到了一个恐怖的地步。

    按照威能推算，已经超越至尊法身榜第六等，乾坤日月体，直逼五大原始法身。

    姜澜虽然近距离接触过太灵圣体，但是也没见过原始法身真正的威能，并不知晓自身的神体法身和原始法身的差距有多大。

    “估计还有一段路要走。”

    秘境空间中，姜澜低语。

    姜澜身后，一道煌煌灵光绽放，一尊威严的身影沐浴在灵光中，周身有一方方神国浮现，亿兆众生在顶礼膜拜，吟诵赞歌。

    单单从气势上看，姜澜的神体法身和之前所见到的太灵圣体已经相差无几了。

    就是不知道真正动起手来，回是怎样的结局。

    倏然，冥冥中有一股感觉浮现在姜澜的心头。

    “嗯？尘儿突破到天至尊了？”

    不错不错，这才十余年的时间。

    当年姜澜在太灵古族的大陆秘境中也是修行了将近十年时间，才触摸到天障。

    而且在此之前，他已经是下位地至尊，修行速度比之牧尘，竟然还差了两分。

    “不愧是继承了我和静儿的天赋。”姜澜赞叹了一声。

    前段时间，他还得到相应的情报，牧尘得到了炎帝和武祖的重视。

    “接下来尘儿就应该按捺不住了吧，估计会请动炎帝和武祖帮忙，上那浮屠古族。”姜澜嘴里念叨道。

    这些年，浮屠古族明里暗里，不止一次对牧尘出手，这些情报他可都记得。

    “在尘儿去浮屠古族之前，我这个当爹的，也该走上一遭了。”

    话音落下，姜澜的身影消失在了原地。

    ……

    太灵古族，太灵圣阁。

    久违的长老会议再次召开。

    此刻，坐在主位上的，不再是大长老，而是仙品天至尊境界的姜澜。

    “诸位长老，这次会议的内容想来诸位已经有所耳闻了吧。”姜澜笑着道。

    众多长老中，赤炎老仙大手一挥，颇为豪爽道：“上浮屠古族，抢回圣子的媳妇！”

    “咳咳，抢到不至于，但是也不能让我家静儿，继续被那浮屠玄老头子镇压了。”

    姜澜话音一落，神色也严肃了起来：“准确讲，这次是去浮屠古族提亲的，若是那浮屠玄同意，倒也罢了，若是不同意的话，就得仰仗诸位长老了。”

    太冥老祖轻哼一声道：“圣子放心，那浮屠玄老儿之前还想着让清衍静和摩诃古族结亲，没想到被圣子抢了先，我太灵古族比那摩诃古族分毫不差，量他也不敢不同意。”

    众长老闻言纷纷附和，他们也才知道那浮屠古族的神女，竟然早就被本族圣子给拐了回来，一个个嘴都咧到后脑勺了。

    会议很快就结束，族内留五位仙品巅峰的天至尊坐镇，剩下的所有长老，都跟着姜澜和太冥老祖，向着浮屠大陆赶去。

    浮屠大陆，同样也是大千世界最顶级的大陆。

    大陆上的分布构局还遵循着数万年前的古礼，由此可见浮屠古族是何等的死板迂腐。

    浮屠古族议事大厅，此刻浮屠古族清、玄、墨三大主脉所有的天至尊长老齐聚一堂。

    今日发生了大事！

    太灵古族基本上所有的天至尊竟然都出动了，包括那圣品大能太冥老祖。

    一开始浮屠古族中人还以为太灵古族要和他们浮屠古族宣战了。

    到后来才明白，竟是来提亲的！

    而且提亲对象竟然还是浮屠古族的圣子，年仅百余岁的一位仙品天至尊，八神脉！

    大厅正南拜访这两大主座，浮屠玄和太冥老祖两人在座。

    右手座位上为浮屠古族的天至尊长老，左手座位上则是太灵古族的天至尊长老，为首的正是姜澜。

    “太冥兄，不知贵族的圣子倾心吾族那位女子？”浮屠玄老脸上布满笑容道。

    太冥老祖捋了捋洁白长须，笑着道：“这件事就要问吾族圣子了。”

    旋即，包括浮屠玄在内的众多浮屠古族长老都将目光落在姜澜的身上。

    “不知羽化生子青睐于吾族哪位女子？”浮屠玄笑着道。

    姜澜朗声道：“贵族神女，清衍静。”

    话音一落，众多浮屠古族之人神色都微微变化，尤其是浮屠玄，老脸直接黑了下来。

    “怎么，贵族不同意吗？吾族原以一件圣品绝世圣物为聘礼。”姜澜继续道。

    圣品绝世圣物，即便是五大古族中，也不过仅仅只有两三件罢了，是仅次于镇族至宝的存在。

    “圣子有所不知，那清衍静早在几十年前，便和一外族之人私许终身，更育有一罪子！”

    浮屠玄近乎咬着牙般的说出来这番话。

    他并不是不想同意，而是不能同意。

    若是让太灵古族认为他们浮屠古族竟将一个有夫之妇许给本族圣子，那后果恐怕难以预料，最差甚至会引起两族大战。

    姜澜神色有些不好看，自己的孩子被说成罪子，他暂时还不能翻脸。

    “浮屠玄大长老口中的外族之人，正是二十年前踏足轮回的本圣子，而你口中的罪子，正是本圣子的子嗣！”

    姜澜语气不善，隐隐之间，一身气息散发了出来，已达到仙品后期。

    浮屠玄一愣，一时间难以消化如此大的信息量。

    浮屠古族的长老们差不多也是这个反应，玄、墨两脉的长老跟死了妈一样，而清脉的脉首清天则是狂喜。

    什么叫峰回路转，这就是！

    清脉这些年连连遭逢波折，先是清衍静的父母上代清脉脉首的失踪，跟着是清衍静失踪，回归后又被大长老镇压，如今的清脉几近要失去主脉的地位。

    “这，这……真是误会大了，没想到吾等两族，竟有如此这般姻缘，羽化生子和吾族的衍静神女乃天定姻缘，既然如此，那择日举行婚礼，如何？”

    浮屠玄的反应也算快。

    姜澜闻言，也算满意。

    “浮屠玄大长老言之有理，据说两月后便是贵族的诸脉会武，是难得的盛世，我和衍静的婚礼，便在当日举行吧。”姜澜笑着道。

    他已经得到儿子牧尘的消息，说是要借助接下来诸脉会武浮屠界人多眼杂的时候，在浮屠界掀起动荡，趁机救母。

    闻言，浮屠玄自无不同意，他心底也是这么想的。

    接下来，浮屠古族就放出消息，同时发下浮屠贴，邀请各大势力观礼浮屠古族的诸脉会武。

    同时，诸脉会武的当日，也是浮屠古族神女清衍静和太灵古族圣子姜羽化的大婚之日。

    ……

    天罗大陆，北界牧府！

    这一日，浩荡灵光直冲云霄，牧府府主牧尘第一次如此怒不可遏，甚至无法控制自身的气息。

    “该死的浮屠古族，竟然逼迫娘亲嫁给太灵古族的圣子！”

    牧尘眼底有浓烈的恨意涌动。

    抬头，牧尘望着遥远的虚空，双眸充斥着灵力，喃喃道：“浮屠古族...我来了。”

    从踏出北灵境的那一天起，他便是在朝着这一天而努力，为此不知道付出了多少的艰辛，受过多少生死磨练...

    不过，那些生死磨练，最终获得了收获，当年走出北灵境的稚嫩少年，如今已是踏足天至尊，踏入了这大千世界中的巅峰层次。

    而如今...这些年的恩恩怨怨，也应该到了要了结一些的时候了。

    两个月的时间过去的很快。

    在浮屠大陆中央位置，有着一座巍峨雄伟的城市矗立，这座城市名为浮屠城，正是这座大陆的中心之点。

    作为浮屠大陆的中央城市，浮屠城从来不缺人气，不过最近的时日，这座城市的人气却是达到了十年之中的巅峰。

    因为各方的超级势力，都是在这段时间赶来，想要观礼浮屠古族的盛事“诸脉会武”...

    在浮屠城中央，有着一座雄伟山岳挺立，山岳之上，有着一座巨大无比的广场，而此时，这片广场之上，不断的有着一道道光影从天而降，热闹非凡。

    牧尘自然也到了浮屠古城，不过他没有着急动手，反而开始了暗中布置。

    先是见了一下无尽火域和武境的人，然后又偷偷摸入浮屠古族的族地，私通清脉，打算里应外合，救出娘亲。

    当然，这些动作自然全部都落入了清衍静和姜澜的视野内。

    柔软的大床上，两人赤条相拥。

    “咱俩……这么坑尘儿……是不是……有些不好，你，你别动了，我要说不出话了。”

    清衍静话语声断断续续，似乎在压抑着某些声音。

    “有什么不好的，以尘儿的心态肯定是能理解你我的良苦用心。”

    随意敷衍了一句，姜澜继续开始耕耘。

    清衍静还想说什么，但是神魄已经有些迷乱了。

    转眼间，数日时间过去。

    这一日，浮屠古族诸脉会武正式开始！

