    第一三五章有神仙支持我们怕什么

    三娘已经看出来了。

    全旭并不想吃东西，然而，他却拼命的再吃。

    虽然，三娘每次在吃饱之后，习惯性的多吃几口饭，这是她的本能，就像一个差点溺死在水里人，本能的恐惧水。

    三娘挨过饿，所以担心自己会被饿着，每到有机会吃饭的时候，她从来不会挑食，总会吃干净碗里的饭。

    “相公，别吃了！”

    全旭苦笑：“我怕我扛不住！”

    秦承祖的叛乱，原本在历史上是不存在，正是因为他的私心，秦承祖带着十数名东江军将士，走上了绝路。

    只要战败，不光是他会死，还有诛灭九族。

    全旭不想让秦承祖死。

    答案其实就这么简单。

    这个金手指，全旭是又爱又恨，说强大吧，偏偏又非常有限。每次不超过五百吨重量，他的极限就是八次，也就说四千吨，他就要进医院了急救了。

    在明末，全旭也不想被人发现他的太多秘密。

    末日堡垒是全旭最满意的玩具，四架军事级别的无人机，还有相当坚固的车厢和防弹，末日堡垒虽然不错，然而对于路况的要求太高，必须走官道，要想不被人发现实在太难了。

    原本他准备前往东江岛的时候，就在后世订购了一条二手游艇。

    这艘游艇的前身是毛国的导弹护卫舰，在1988年开始建造，后来大毛分家，分给了小毛，小毛缺乏资金，直到1995年，依旧没有完工，随后有钱就动工，没钱就停止，直到2002年，历时十四年后，这才完工。

    这款导弹护卫舰，有钱的大国看不上，小国却又买不起，地位一度非常尴尬。直到闲置十年之后，被一名华人富商购买来当作私人游艇。

    在拆除了导弹和武器部分，改装成私人游艇。虽然如今没有了武器系统，然而，这种级别的护卫舰却非常皮实，可是与美国驱逐舰硬撞。

    华人富商在购买之后，对于这艘时军舰进行了相当多的改装，特别是自动化系统，原本这舰军舰乘员九十九人，现在可以在海上进行无人驾驶，尾部甲板还有一艘直升机平台，机库里也赠送一架米格171武装运输直升机（没有武器系统）

    虽然这艘私人游艇现如今标准排水量为两千一百吨，满载排水量两千六百吨。

    可是，全旭单次运输能力为不到六百吨，却没有能力直接搬运过来。

    为了防止出现意外，他在明末准备了大量的生理盐水、葡萄糖，还让三娘请郎中为他熬制了一锅大补汤。

    至于后世，他则在体育工场，作为转移坐标，并且让谢琳随时等着他。

    直到深夜十二点，全旭此时吃得太多，连走路都困难，慢腾腾的挪动到院子外面，他准备了大量的沙子，按照沙子每立方大约一点六五吨，他准备了三堆沙子，分别是四百立方米，五百立方米和六百立方米。

    在后世，体育工场，他则是分别准备五份钢材，分别是七百吨钢材，八百吨钢材、九百吨钢材、一千吨钢材。

    全旭来到沙子堆前，开始启动穿越。四百立方米的沙子，全重约六百六十吨，全旭睁开眼睛，没有任何不适，只是不再撑肚子了，仿佛感觉像吃饱之后，又过了三四个小时的消耗一样。

    非常显然，这段时间他与三娘在一起进行跑步训练，以及大量带货，身体素质明显有了提高，这是一个非常好的现象。

    全旭在体育工场的一间办公室内，谢琳准备了一份香辣火锅，整整一个冰箱的牛肉、羊肉，足足够全旭正常吃半个月的饭菜储备。

    全旭与谢琳一起吃着火锅，这顿饭全旭吃了一个多小时，全旭感觉到肚子非常撑，他就对谢琳说，自己有些事，出去打个电话。

    谢琳并没有出来，她很知趣。

    全旭开始一次性搬运八百吨钢材，回明末之后，身体略为有些疲惫。

    全旭安排徐彪把钢材转移到院内的仓库里，全旭知道一次八百吨，其实也不是他的极限，他心中非常得意，直接回到房间呼呼酣睡。

    就在全旭白天睡大觉的时候，袁崇焕与秦承祖双方都为了决战，开始紧张的准备，事实上，双方的实力经过试探，已经摆在明面上了。

    秦承祖麾下共计马军三营，仅为袁崇焕麾下的三分之一，事实上数量上的三分之一，战斗力上的差距更加明显，因为响马虽然会骑马，但是，他们却不是正规训练的骑兵。

    战马的差距却非常明显。

    当然，差距最大的其实不是骑兵，而是炮兵部队。秦承祖麾下火炮仅仅一百余门，而且大部分都是老旧的红夷大炮和虎蹲炮，袁崇焕麾下的大炮却多达七百余门，相当一部分都是重型佛郎机火炮，射速更快，威力更大。

    至于白莲教的叛军，虽然人数将近五万人，却被袁崇焕直接忽视了。

    像白莲教这样的乌合之众，就算人数十万，也经不住关宁军的一个骑兵冲锋。

    至于地形，袁崇焕几乎难以置信。

    离城向东十里，那是一块平坦的农田，有一些很低矮的小丘陵，地势开阔，地面干燥，不管是骑兵还是步兵，调动起来都得心应手。

    关军宁将领马不停蹄的勘察地形，回来在沙盘上给袁崇焕制作了一个非常清晰的沙盘。

    更让袁崇焕

    全旭的下午五点开始吃饭，同样吃了快要撑破肚皮，他吃了四斤牛肉，四个鸡腿，还有半鱼，几乎全部都是高热量食物。

    等到晚上七点多，全旭来到沙场，启动搬运。五百立方的沙子，重达八百八十多吨，来到后世，体育工场的大院里，已经多了将近一千立方的沙子，他感觉有些饥饿，其他倒是没有什么异常，全旭非常开心，这是一个非常良好的开始。

    他用了八千七百万元购买的二手游艇，在拆除了火炮和导弹武器系统，如果空载，排水量只有一千三百多吨。

    要知道这艘游艇的满载可以航行五千海里，仅仅是油箱，就多达八百吨，还有四百吨的清水箱。

    全旭清空了清水箱，油箱也可以保持最低水平，大不了可以随后再过来搬运柴油。

    全旭确实是没有办法给秦承祖弄来先进的武器，除非他出国，但是私人买几支、几十支枪，估计没有问题，再多了，当军火贩子是吃素的吗？

    全旭现在有购买柴油的稳定渠道，随着吃货量大增，油厂又送了两台三十吨加油车，全旭一次性可以将六十八吨柴油搬到明末。

    当然车辆是非常不方便的，他用的是柴油铁皮桶，每只桶可以装二百升，每只桶大量批发六十块，全旭直接采购三千只。

    利用大货车，空装着铁皮桶去进货，回来的时候，就是六十万升柴油。

    全旭将这些柴油交给秦承祖，并且指导他使用办法。

    崇祯二年七月十九日，位于黄县城外东十里的地方，这里原本是农田，而且还是长势不错的农田，几乎快要收割了，偏偏在关宁军来到之后，这一块大约上万亩地的田地，全部成了关宁军的粮草。

    收割的麦苗，都堆成了小山。

    至于东西两座小山，虽然小丘陵不算，只有不到一百米的样子，可是骑兵从山上冲下来，威势是相当厉害的。

    当然，这点地利优势，关宁军直接笑纳了。

    左边的小山上，驻扎着祖大乐麾下三千关宁骑兵，右边的小山则是吴三桂，率领的三千关宁军骑兵。

    天刚刚亮的时候，袁崇焕就带着麾下大军出城，直接占据有地位置，严阵以待。

    袁崇焕望着身边的将领：“你们说，叛军会出来了吗？”

    吴三桂道：“他们一定会出来的！”

    祖大乐道：“如果明军真的敢出来跟我们野地浪战，我们还真的得打起十二分精神来应付了！”

    袁崇焕冷笑：“你也太看得起他们了！如果他们真的敢出来，本督保证叫他们有来无回，一个都别想活着回到黄县！”

    一小队斥侯飞马来报：“报……叛军主力出城了！正朝着二王山开来！”

    众人精神一振：“真的来了！”

    袁崇焕大手一挥：“再探！”

    “遵命！”

    吴三桂还有点不信：“叛军真的出城了？他们是吃了豹子胆对吧？”

    祖大乐沉声：“是自信！”

    秦承祖麾下的马军，与关宁军在骑峭缠斗过程中，并没有占到什么便宜，反而损失了将近三百骑。

    好在袁崇焕害怕把叛军打得太惨，叛军吓得退回城内，所以秦承祖麾下终于在中午时分开始抵达了二王山下。

    双方开始列阵，看着关宁军的威势，秦承祖麾下的将领有点害怕了。

    没有比较就没有伤害，比起装备精良的关宁军，别说秦承祖麾下的叛军，别说东江军，就连山海关、宣大所有军队都是叫花子。

    秦正阳脸色郁郁道：“义父，这仗不好打！”

    “是不好打！”秦承祖淡淡的笑道：“胜利一定是属于我们的，将士们，不要被他们那吹出来的虚名吓倒！我们的铠甲比他们的坚实，我们的刀枪比他们的精利，在我们背后，更有无所不能的全大神仙支持我们，我们怕什么？”

