    杨石此刻神情骤然严肃，望着众人道：“如今我应众位所请，钱塘县内一应犯法的乡绅富户悉数伏法，今后，钱塘县内，不许再有溺婴之事发生。”

    “我等愿遵巡检之令。”来此观刑的甲长、粮长纷纷附和。

    “此外，我还要再颁布几条律令，望诸位回去告知乡里百姓，今后若有谁再犯，我定会严惩不贷。”

    “这第一，各村各乡严禁私斗，凡有争执处，可报来县衙，官府自会秉公而断。”

    “第二，钱塘县内所有娼妓之所和赌坊，全部关闭，此乃不正之风，各位甲长回去也要明告乡民，谁若是参与此类事项，休怪我不讲情面。”

    “第三，自今日开始，钱塘县内父子不许再同庐而居，男子满十八岁便需分居立户。”

    “……”

    一连说了好几条，杨石这才止住话语，听着的众人亦是连连称是，半句反驳的话语都不敢说。

    这就是如今杨石在钱塘县的威名。

    以数千条人命奠定，谁都知道，巡检说一不二，说出的话，就绝对能兑现，你敢触犯，等死吧！

    没人能救。

    见众人应诺，杨石心中亦是满意，这就是他所要的效果。

    如今官府的威信已经初步建立，接下来，只要不走岔路，许多事情想来都可以顺风顺水的推行了。

    不过既然威立下去了，这恩也该施了！

    现在的杨石，权柄在钱塘县已然达到恐怖的地步，数千条人命，不只是让杨石在百姓之中确立了威信，在官府之中，也是如此。

    县令袁湖，说句不好听的，已经被杨石给架空了！

    也正因为如此，杨石才敢去大包大揽去做一些事情，而对此，袁湖是无可奈何的。

    或许来说，袁湖是管不了也不想管。

    反正原先他做钱塘县令的时候，就是如此，每年把税粮交齐了，就万事大吉，至于下面人怎么胡搞乱搞，只要别弄出民变，那随意。

    这也是从前朝留下来的毛病，做大元的官就是如此，轻松的很。

    只要税赋交上去了，上面压根就不管你怎么操作的。

    这毛病，自然是一脉相承的。

    现在，有了这么一个狠茬子在这儿，既然干不掉，那袁湖索性就不管了！

    你杨石不是能耐么？你既然爱管那就都让你管好了!

    这最好要是出了事情，反正也是你自己兜着，不会有人给你擦屁股。

    这要是有了功劳嘛，咳咳，作为县令，先天上就是沾光的。

    杨石对袁湖这般想法并不在意，于他而言，只要这袁湖不挡他的路，便由他去了。

    就算后面得了一些好处，也算是他该得的。

    如今，落在他杨石手中的权柄才是真真切切的。想到这里，杨石望向了众人，高声道：“众位甲长，明日县衙自有吏员前往尔等村中乡里，为诸位主持分户，分田事宜。”

    “家中无田，少田，皆按照人口分配，一夫可得十亩良田……”

    “什么？”听着这话的众多甲长都不禁瞪大了眼睛，无数的乡民看着杨石也是一脸不可置信。

    一人就可得十亩良田，这可了不得啊！

    这平日里，谁家勤俭过日子，这临了，能攒下几亩薄地就不错了！

    谁料想，如今官府居然分田。

    杨石自是理解众人的反应，而这亦是他稳住钱塘县百姓的必需手段。

    以刑去刑，以杀止杀。

    这是杨石秉承的观念，杨石杀人，并非因为他喜欢杀人，而是这是最为简单和最有效，最具震慑力的手段。

    可杨石也清楚，这一味的高压的确能够刹住钱塘县那些不正之风，可这只能收一时之功效。

    欲长远，便需要令百姓安居乐业，如此，民风自会淳朴，诸多作奸犯科之事，便会大大减少。

    而只有田地，才会让百姓感到安稳。

    最为关键的是，如今的杨石有这个资本。清理了多数的钱塘县的富户乡绅，这些乡绅的訾产悉数被官府抄没，而其中，田亩就是最大的款项。

    杨石看了一下，可以说，如今的钱塘县膏腴之地，十之八九都已经落入了官府手中，这就是官府的资本。

    将这些田地分给百姓，杨石早已算过，根本就是绰绰有余，余下的还有不少，可以作为官田，用来放租，增加官府的收入款项。

    “且我还要告诉诸位一事，冬季将近，这钱塘县内河道也该疏浚，因此，本官决意，今年参与河道疏浚的民夫，皆按照自愿原则进行。”

    黄全在一旁看了看杨石，有些不明所以。

    这疏浚河道，历来是一个苦差事，但凡摊上这个的，少说得脱一层皮，这以往，官府要想做这件事，只能一个办法，就是征发徭役，强制百姓参与其中。

    可如今，杨石这么搞，谁还来？

    看着众人脸上隐隐的笑意，杨石自是明白他们怎么想的，当即就和盘托出，道：“诸位，今岁参与河道疏浚的民夫，在结束之后，可根据其出工出力的多少，官府多增发其田地，若是其不要田地，折算成银两，也是可以的……”

    此时的甲长们你看看我，我看看你，皆是有些不敢相信，那些旁听的乡民更别提了，都以为自己出现了幻听。

    这修河道，官府居然给地，或者给钱？

    假的吧！

    可是看杨石自来到这钱塘县的做派，所做的事情，哪一件作假？又有哪一句话没有兑现？

    “杨巡检，你所言可为真？”一些人此刻在人群中嚷道，显然也是想确认一番。

    杨石当即就道：“本官说话，素来说一不二，今日当着众位的面，岂敢妄语？”

    “不过我也是有言在先，不管是方才分地之事，还是疏浚河道，要得田地，必须先在官府登记造册，有户籍记载，其所得的田地官府也要记录，方才作数。”

    “我还要再向诸位言明一事，从明日起，所有百姓都需要向官府申报自己的田产，如若到了明年春耕之日，仍无人申领，则田地一律按无主田地处置，收归官府所有，由官府分派……”

