    “官员就有三百多人！”

    林凡大惊！

    看来那李如诗还是低估了霸刀门的豪气啊，三百多名官员，可不是几百万两银子就可以收买的！

    呵呵！

    一个小小的江湖门派，居然能花如此多的银子去收买官员的，而那些官员为了银子，也干出了出卖朝廷的事情！

    该杀啊！

    至于剩下的人，应该是一些杂鱼，不过，林凡相信，这些杂鱼的数量，绝对不是一两千人，而是更多。

    “魏公公，此事你办的很好，只是，还不够彻底啊！朕希望你能将霸刀门连根拔起！”

    林凡沉声说道。

    “陛下，霸刀门在朝廷之中安插的人手，微臣还在慢慢的查，同时，老奴已经派出东厂的人，前往霸刀门驻地搜查，一但发现他们谋反的证据，锦衣卫、东厂的人就会联手，共同剿灭霸刀门！”

    魏忠贤沉声说道。

    “很好！但是在办这件事情之前，那宋铁必须要除掉了，不然，与霸刀门的交战必然会出现事端。”

    林凡沉声说道。

    “陛下，那宋铁对外展现的，向来是与世无争，老奴这几日已经派东厂和锦衣卫的人紧盯着他，但是没有发现任何异常啊！”

    魏忠贤沉声说道。

    “呵呵！有些事情，需要特事特办，这宋铁隐藏的深，就不能动他了吗？你将他引出京城，直接杀掉！”

    林凡冷声说道。

    “陛下，此事怕是没有你想象的那么简单啊，那宋铁身经百战，心机深沉，若是老奴的任何动作让他有所察觉，再杀他，难如登天！”

    魏忠贤沉声说道。

    “即便是难如登天，朕也要他死！而且，朕不相信他是一个无懈可击的人，既然阴的不行，那朕就来明的！”

    林凡冷声说道。

    “恩！陛下可有什么计策？”

    魏忠贤问道。

    “哼！既然那宋铁老奸巨猾，那朕就给他一个无法拒绝的理由，朕会将他宣入宫，告诉他你杀官员的事情，让他暗中除掉你！”

    “然后，你在城外布置好人手，那宋铁为了杀你，必然在城外布置一番，给你一些线索，到时，你出城，他必然追杀而出！”

    “而你布置的人手此时就可以杀出，将那宋铁给斩杀掉！”

    林凡冷声说道。

    魏忠贤听后，眼神不断的变换，觉得陛下的这个计谋，非常的好，那宋铁接了陛下的命令，就必须要杀自己。

    只是，若是宋铁自己不出手，而是派自己的手下前来，岂不是白忙活一场？

    “陛下，此事怕是没有你想的那么简单，既然这宋铁是霸刀门的人，那么他身边的高手，必然极多！”

    “既然有高手作为手下，那么杀微臣这种事情，他就没有必要亲自出手了。”

    魏忠贤沉声说道。

    听到魏忠贤所说，林凡眉头紧皱：“此事，朕倒是没想到，对了！那宋铁有一个人在我的手中，我若是设局，让此人逃走，以宋铁的心机，定然会怀疑朕知道了他的事情，为了确保万无一失，他必然会亲自出手。”

    “陛下，这可是一招险棋的，您这么做，等于是告诉了宋铁，您知道了他是霸刀门的人，宋铁为了自保，很可能会冒险造反啊！”

    魏忠贤沉声说道。

    “呵呵！既然他要冒险造反，那么必然要干一件事情，那就是先杀你，而为了确保万无一失，他必然要亲自出城，如此，便可杀他！”

    “至于朕朕这边，有羽林军守护，那宋铁杀不进来。”

    林凡冷声说道。

    “陛下，老奴明白了，这几日老奴便会有所行动，陛下到时也要将皇宫守卫好，万不可出任何的纰漏。”

    魏忠贤沉声说道。

    在魏忠贤离开之后，林凡便将宋铁召入了宫中。

    太和殿之上，林凡端坐在龙椅之上，冷视下方的宋铁，沉声说道：“铁衣候，朕这次召你入宫，有一件大事要你去办。”

    恩！

    宋铁听到林凡要自己去办一件大事，身子便是一紧，这段时间，霸刀门安插在朝廷之中的人手，死的太多了！

    宋铁严重怀疑，是魏忠贤和陛下发现了什么，今日陛下召他入宫，绝对没好事。

    “陛下，老臣虽然退隐朝野，但是，只要是陛下有命，老臣万死不辞！”

    宋铁沉声说道。

    “铁衣候，魏忠贤大逆不道，居然敢滥杀官员，这件事情，我也是听叶阁老告诉朕，朕才知道的！”

    “然而，那魏忠贤在朝中势力极大，同党更是盘根错节，若是朕要杀他，定然会遭到魏忠贤同党的谋害！”

    “因此，朕想要让你去杀了魏忠贤，到时，朕会提拔你为阁老。”

    林凡沉声说道。

    恩！

    宋铁心中震惊，他怎么也想不到，陛下今日召见自己，居然是要自己去杀了魏忠贤！

    这个愚蠢的昏君，难道不知道你这么多年干的事情，多么的遭人记恨吗？若是没有魏忠贤护着你，第一个死的就是你！

    不过，此事他也要慎重，那魏忠贤可不是好对付的，自己想杀他，也没那么容易。

    “陛下，魏忠贤何时滥杀大臣了？为何朝中无人提起？”

    宋铁沉声说道。

    呵呵！

    林凡在心内冷笑，这宋铁居然还敢在自己面前装迷糊，就怕自己怀疑他在朝中安插的有眼线，做事，当真是滴水不漏啊！

    “此事那魏忠贤做的极为隐秘，而你，也要做到万无一失，一击必杀，否则，大明的江山社稷，可就危险了。”

    林凡沉声说道。

    “这！陛下放心，此事老臣定然亲自去办，那魏忠贤必死无疑！”

    宋铁沉声说道。

    然后，他便是离开了太和殿，不过，刚刚走出太和殿，宋铁的神情便是变得极为阴狠。

    “呵呵！你这个小皇帝和我斗心机，还嫩了点，这是要引我和魏忠贤血拼，你自己渔翁得利吗？我铁衣候岂会让你独得好处。”

    宋铁冷笑着说道。

    在他看来，林凡哪里是要杀魏忠贤，分明是想要让自己和魏忠贤拼杀，最后落得两败俱伤，他自己渔翁得利。

    不过，他怎么也想不到，自己身边高手不下百人，杀魏忠贤，都不需要自己出手！

