    第4983章顶级富家女学的乐器

    赵元璟和姬棠棠这两个货，在他们那个地方，就是人中龙凤般的存在，简而言之，就是出色。

    不仅是容貌，也包括智商。

    人家虽然来自不太发达的地方，但架不住人家聪明啊，接受知识的速度快。

    “我听说，这些年姬家一直给你请家教的，理论上来说，你会的东西，应该比大多数人都多。”

    以姬氏的能力，给家里的宝贝疙瘩请的家教，自然都是业内顶尖。

    文化课就不必说了，别的艺术类，肯定也得跟上。

    她那个姥爷，不就一直希望她能去读什么皇家音乐学院吗？

    那必然是从小就学乐器的。

    云黛也是学过钢琴小提琴这些乐器的，立即追问：“你家给你请的哪位大师？”

    “什么大师？”

    “乐器啊，对了，你学什么乐器？大提琴？”

    “据我所知，原来那孩子学的是……”姬棠棠抬头想了会儿，“哦，是了，叫管风琴。”

    “……”云黛沉默一会儿，问，“是我知道的那个管风琴吗？”

    “我不知道你知不知道。”

    “就……你家有一座教堂？”

    “没有。”

    “那你家管风琴搁哪儿？”

    “姬家有一座大剧院。”

    “……我懂了。”

    “那座剧院，很少对外开外，在过去很多年，都是那孩子一个人的教室。”姬棠棠幽幽的说，“我来之后，跟着老师去过一次。”

    “你有没有露馅儿？”

    “没有。”姬棠棠笑道，“我当时被那一面墙的管子震撼到了。说实话，云姐姐，我来到你们这里，见到了许多不曾见过的东西。但真的让我震惊的，除了能飞上天的飞机，就只有那连接了一整座剧院的管风琴。”

    “说实话，我还没亲眼见过管风琴呢。没想到你家居然就有。那东西可造价不菲啊。”

    随随便便一个管风琴，都是千万级别的。

    大型就不必说了。

    家里没矿的根本想都不用想。

    姬棠棠笑道：“等周末带你去看，你想学的话也可以。”

    “还是算了吧，我没那个天赋。你接着学了吗？”

    “没有，我跟爷爷说不学了，爷爷同意了。”

    “就这么简单？”

    “不然呢？原本那孩子就是心理有问题的，他们家让她学乐器，也只是要治好她的病。如果她不愿意，当然不会强迫她。”

    “真好啊。”

    云黛慨叹。

    不过，能造的起一座管风琴的人家，也不在乎孩子能不能学会点什么。

    俩人说说笑笑聊着天，吃着水果，很快就到了五点半。

    下午的军训也结束了。

    晚饭也送了过来。

    这次是日料，什么河豚生鱼片之类的。

    云黛对日料的兴致不大，也不爱吃生的，吃了一碗拉面，便提议出去走走，散散步。

    姬棠棠拒绝：“外面太热，太吵。我不要。”

    “好好好，你就待在这里休息。我得出去转转。”

    云黛出去关上门的时候，看见姬棠棠重新塞上耳机躺了下去，她微微蹙着眉头，神情略带几分疲惫之色。

    (本章完)

