
    庄菲菲听完这话，顿时气得差点吐血，
　　
　　    不熟？
　　
　　    好像每次都是我主动找你搭讪，你对我爱理不理吧？
　　
　　    说到底，你还是瞧不上我吗？
　　
　　    庄菲菲心中不忿，正要继续和叶尘理论。
　　
　　    就在这个时候，忽然有两名中年男子来到偏厅。
　　
　　    这两人，一人矮胖，一人高瘦，看到坐在角落里的庄菲菲，先是露出一抹喜色，继而看到庄菲菲身旁的那名少年，顿时又纷纷眉头一皱。
　　
　　    “菲菲小姐原来躲到这里来了，还真是让我和金导演一阵好找呀！”
　　
　　    走在前面的那个矮胖中年男子，一边哈哈笑道，一边朝两人的方向走了过来。
　　
　　    看到这两个人，庄菲菲明显脸色为之一变，继而露出一抹违心的笑容，连忙站起身来，恭恭敬敬的用高丽语道：
　　
　　    “张理事，金导演，你们两位怎么来了？”
　　
　　    那高瘦中年男人笑道：
　　
　　    “我和张理事在包厢里一直等不到菲菲小姐，所以只能出来看看了！没想到菲菲小姐却在和这位小帅哥约会，真是让我们感到伤心呀！”
　　
　　    说到这里，那高瘦中年男子的笑容中，透着一丝寒意。
　　
　　    庄菲菲听到这话，顿时脸色微微一变，连忙解释道：
　　
　　    “张理事，金导演，你们两位误会了，我也是刚好遇到一位华夏来的老朋友，所以就过打个招呼！”
　　
　　    “哦？”
　　
　　    矮胖中年男子顿时两眼微微一眯，在叶尘的身上打量了一番，并没有发现什么奇特之处，继而目光又落在，庄菲菲那堪称完美的娇躯之上，脸上露出一抹婬笑，道：
　　
　　    “既然如此，那我们继续回去包厢讨论剧本去吧！毕竟，时间紧迫啊！”
　　
　　    矮胖中年男子，一边说着，便要伸手去拉庄菲菲的胳膊。
　　
　　    庄菲菲顿时吓了一跳，继续下意识往后退了一步，躲开了张昌民的这一抓，然后强笑道：
　　
　　    “张理事，实在不好意思！我和我的朋友还有要事商量，要不剧本的事情，咱们稍后再找时间详谈，如何？”
　　
　　    原来，
　　
　　    眼前的这两个中年男子，都是高丽国娱乐圈响当当的大人物！
　　
　　    那矮胖中年男子叫张昌民，是sY娱乐公司的高层，也就是庄菲菲口中的张理事。
　　
　　    至于那高瘦中年男子，名字叫金哲秀，则是高丽国知名导演。
　　
　　    高丽国的娱乐业起步较早，比华夏要发达不少，庄菲菲因为近两年名气有所降落，她背后的经济公司，便筹划着和sY娱乐公司合资筹拍一部大片，既可以为她提升人气，同时也能顺便打开国际市场。
　　
　　    所以，庄菲菲自然也就在这次的盛典邀请之列。
　　
　　    就在刚刚，张昌民和金哲秀以商讨剧本为由，将庄菲菲请到了宴厅旁边的ViP包厢之中，但是谈着谈着就开始对她动手动脚起来。
　　
　　    庄菲菲也不是那种刚出道的菜鸟，对高丽国娱乐圈的风气也有所耳闻，丑闻不断，潜规则事件层出不穷。
　　
　　    而眼前这两个人，在圈内的口碑尤其很差，经常以各种理由潜规则女艺人。
　　
　　    庄菲菲原本还以为，自己是国外来的艺人，这两个家伙应该会有所收敛，万万没有想到，两人居然连她都敢下手！
　　
　　    虽然察觉到情况不妙，但是不到万不得已，还是不能直接撕破脸皮，于是庄菲菲便以上厕所为借口，趁机从包厢里逃了出来。
　　
　　    然而，
　　
　　    她万万没有想到，这两个老色棍，居然这么锲而不舍，又一路追了过来！
　　
　　    ……
　　
　　    张昌民看到庄菲菲这个举动，顿时脸色一变，脸上已经开始浮现出一抹寒意，
　　
　　    “怎么？菲菲小姐这是不给我们两人面子吗？”
　　
　　    一旁的金哲秀，也跟着一脸奸笑道：
　　
　　    “菲菲小姐，你可要考虑清楚了，虽然我们sY娱乐和你们公司已经签了合约，可不是却没有规定，女主角必须是你！”
　　
　　    “你们公司旗下，应该也不止你一个女艺人吧？”
　　
　　    “这部电影是由我们这一方主导，说到底，谁出演这个女主角，还不是我们两个说的算？”
　　
　　    “这么好的一次机会，你可要懂得珍惜才行！”
　　
　　    这个金导演，显然不是第一次干这种事情了，套路玩的很娴熟，倘若是那种初出道的女艺人，被他这么一番连哄带吓，只怕非得乖乖束手就擒不可。
　　
　　    庄菲菲听到这话，顿时眉头一皱，正不知道该如何应对，忽然一眼瞥见旁边的叶尘，居然还在一脸悠哉的喝着红酒，丝毫没有要替自己解围的意思！
　　
　　    庄菲菲见状，顿时便气不打一处来，于是索性又退后了一步，站在了叶尘的身后，一脸坚定道：
　　
　　    “我和我朋友真的有事情要谈，张理事，金导演，实在是不好意思了！”
　　
　　    张昌民和金哲秀两人，听到这话，顿时彻底怒了！
　　
　　    不过，他们毕竟也是有身份的人，而且周围有不少上层名流，他们自然也不敢对庄菲菲公然动粗。
　　
　　    金哲秀两眼一转，目光忽然落在了眼前的那名少年的身上，冷冷一笑，道：
　　
　　    “看来菲菲小姐的这位朋友，似乎很不一般呀！不知道阁下是何方神圣？”
　　
　　    叶尘依旧一言不发，缓缓品着手里的红酒，似乎没有听到金哲秀的话一般。
　　
　　    金哲秀顿时气得不行，如果不是顾忌自己的形象，估计早就冲上来。
　　
　　    一旁的张昌民，两眼在叶尘身上注视了片刻，忽然道：
　　
　　    “小子！你是华夏人？可是本理事怎么记得，这次宴请的华夏名单中，没有你这号人物！”
　　
　　    “说！你是不是偷偷混进来的？”
　　
　　    张昌民说到最后，声音故意提的很高，顿时引得周围其他人，纷纷侧目而视，朝他们这边观望了过来。
　　
　　    叶尘眉头一皱，依旧没有啃声。
　　
　　    金哲秀见状，顿时更加确信了张昌民的判断，
　　
　　    “好呀！看来你果然是偷跑进来的！小子！我现在给你十秒钟的时间，如果你拿不出请柬，我就立即通知保安，将这个小贼抓起来，交给警察处置！”
　　
　　    一旁的庄菲菲见状，顿时急了，心想，
　　
　　    难道他真的是偷偷混进来的？这下可麻烦大了！
