    “我不管你是华夏特工还是国际刑警，我约道夫今天都可以很明确的告诉你，你没那个本事把我带走！”约

    道夫语气带着嘲讽和可笑。这

    可是在欧洲，他背后的实力纵观整个欧洲，甚至在全球都极其有影响力。否

    则他又怎么会明目张胆的使用这种手段来拿下那个铁路项目？更

    何况无论是在哪个国家，他只要一句话，自然会有人替他出头，以他的背景，有人想将他抓到华夏去扣押起来，无异于痴人说梦。倒

    是洛尘绕有兴致的看着约道夫，一点也不在意他说的什么。

    而见到这一幕，约道夫继续冷笑道。“

    看来你还是不信。”“

    我说句难听的，便是我在这里让你将我带走，你都不敢！”约道夫说着便直接掏出了电话，然后一个电话拨打了过去。洛

    尘也没有阻拦，任由约道夫打电话。这

    个电话打出去没有过久，洛尘的电话反而响起来了，洛尘低头一看居然是苏凌楚打来的。而

    且苏凌楚一开口，语气就显得十分的严肃。“

    洛老弟，你要带回华夏的那个人最好还是不要带了，有两国的总统亲自打电话来询问此事了。”苏凌楚的话说的很隐晦。但

    是洛尘又岂能听不明白？一

    个电话，惊动两国总统亲自打电话给苏凌楚施压，这还真不是一般商人可以做到的，或者就是一些大家族都做不到这一点！可

    以说，这个约道夫简直就是手眼通天！而

    且不仅如此，洛尘这边还没有挂电话，门外就闯进来了两拨人，这两拨人一进来，就是尼尔雷诺都眉头一皱！

    其中一拨显然是法兰西这边的某位大佬，身份地位极高，仅次于法兰西皇宫里的那位。

    而另外一拨人则是国际商贸组织的的人，为首的那个人便是一个大国都要给几分薄面，因为人家手握全球经济命脉，一个弄不好就是一场经济贸易大战！

    这两拨人一进来，便同时开口喝问道。

    “是谁要为难约道夫先生？”而

    约道夫则是把目光看向了洛尘，这两拨人顿时也都带着阴沉的神色看向了洛尘。

    “年轻人，现在你明白了？”

    “下次说话做事，先查清楚别人背景了再说，免得得罪了不该得罪的人，既丢人，又显得可笑！”约道夫老神在在的往椅子上一坐。“

    洛老弟，要不你那边这件事情就算了？”电话里苏凌楚也跟着开口道，连他都没想到这个约道夫居然有如此大的能量。

    “算了？”洛尘轻笑一声。

    “这件事情是我的个人行为，有什么后果我自己承担。”洛尘说着就直接挂断了电话。他

    说了要把人带回华夏就要把人带回华夏。

    “年轻人，你要想清楚你在做什么和说什么！”法兰西那边的那位大佬冷冷的呵斥道。

    “你在威胁我？”

    “你可以这么理解。”约道夫接过话头冷笑道。

    “你若动我一下，立刻就是一场经济贸易大战打响！”“

    我知道你既然能够让尼尔雷诺骗我过来，身手应该不俗。”

    “但是我还是那句话，你最好搞清楚我背后的是谁，不然今天别说把我带走，就是你能不能回去都两说。”约道夫继续冷冷的开口道，眼神之中充满了嘲讽。

    “我倒是好奇，你背后到底是谁？”洛尘轻笑道。

    “好，那你敢不敢让我在打个电话叫人？”约道夫再次冷笑一声。

    他背后的势力以前可是皇族，甚至连姓氏都在西亚还有欧洲这边被无数人追捧，奉若神明！

    单凭他一个电话就能够惊动这么多大人物已经可见一般了。“

    打吧，我倒想看看，你今天能够叫来谁。”洛尘干脆也坐下了。约

    道夫还真的掏出了电话打了出去，在他看来，他甚至不需要去了解眼前这个华夏人的背景和来历。反

    正不管对方有什么背景都比不过自己，自己又何必去费劲呢？“

    年轻人，我给你一个机会，也是最后一句忠告。”

    “你若是现在向我赔礼道歉，我还可以宽恕你，否则等我电话里请过来的人一到，不仅是你要倒霉，就是你华夏可能都要倒霉了。”约道夫再次开口道。

    他这话并非吹牛，他背后的势力极大，数百年来影响力放眼整个亚洲和欧洲那也是受屈一指的存在！甚

    至单凭家族的徽章便能够见到一国的领导人。而

    且他运气还算不错，刚好背后那个大家族当中有一位身份极高的人就在法兰西这边。

    “年轻人，看在我们曾经和华夏某些人交好的份上我也提醒你一句，若是约道夫先生真把他背后的人叫来了，后果可就不只是这么简单了。”贸易商会的人也跟着开口道。

    他是全球贸易商会的会长，手握全球经济命脉，便是见到一些大国领导人他都无所畏惧，但是要是见到约道夫背后的人，他也得客客气气的。

    “不用了，我等你叫的人来。”洛尘丝毫不为所动，便是在国外，洛尘也无惧任何人！

    “好，希望你等下能够承担这个后果。”而

    等了差不多半个小时后，尼尔雷诺家的城堡大门再次打开。随

    后就是一个身穿长袍的老者龙行虎步的走了进来，身后跟了一大群人，全是七级异人，一个个的杀机滔天！

    而这老者长袍上娟秀着一枚青铜戒指！尼

    尔雷诺一直置身事外，并没有开口。

    但是这老者出现的瞬间，尼尔雷诺也向对方行了一个贵族礼仪。

    而约道夫看着那老者进来的那一刻，顿时冷笑一声。

    “年轻人，你死期到了。”

    这老者原本也怒火滔天，居然有人敢动他们家族的人？

    活的不耐烦了不成？

    他们家族，除非是欧洲的霍华德或者亚斯兰奇这样的大家族能够动，但是即便是这样的家族，也不敢轻易的动他们家族！

    所以接到电话便气势汹汹的直接赶了过来，一进门便冷喝道。“

    是谁吃了豹子胆敢动我们所罗门家族的人？”

    只是这老者一进门，看到坐在椅子上的洛尘，顿时猛地一愣，瞳孔猛地一缩，接着脸色一下子就全变了！原

    本气势汹汹的一张脸一瞬间就变得惊恐起来。 

