    安庆，作为南京的西大门，卢象升在这里，足足留了两万兵马驻守，原本是防备左良玉的，谁曾想左良玉的大军，竟然直接从南岸绕城而过。

    左良玉敢绕过安庆，是因为得到了江南士绅官员的拥护，根本不担心退路和补给问题，加上江南水师，也没有阻止左军的船队，所以才打了卢象升一个措手不及。

    可秦宇却是不敢直接绕过去，其实他绕过九江，直接杀往安庆，都有些冒险了，无非是仗着九江没有留下多少兵马，李定国也打到了南昌，所以才敢放心从北岸绕过九江。

    如果左良玉还赖在九江南昌，那他也只能按部就班的先克九江，再下安庆，最后杀往南京。

    安庆只是一座府城，放在南直隶诸多府城中不算什么，却也比北方一般的府城高大得多，加上两万守军，确实是一块难啃的硬骨头。

    为了进军神速，这次秦宇也只带了上百门500斤的弗朗机炮，用骡马驮着，大军抵达安庆城西后，就一边组装大炮，一边伐木打造攻城器械。

    卢象升这阵子虽然一直在南京城中和左良玉扯皮，但华军刚刚挥兵东进时，就已经开始调兵遣将了。

    此时，八万天雄军已经抵达了安庆东北面一百多里外的庐州城。

    而卢象升乘船也几乎同一时间抵达，比起左良玉当真要高出了几倍都不止。

    大帐中。

    卢象升亲自提拔起来的16位参将分左右而立，当卢象升走进来时，都是单膝跪下，齐齐抱拳道。

    “参见督师！”

    “嗯！都起来吧！”

    “先说一下贼军的情况和兵力。”

    卢象升坐定后就一摆手，脸上的神情让人看不出丝毫的端倪。

    到底是信心十足，智珠在握，还是担忧怯战，众将都不得而知。

    左列上首的一名参将应声出列抱拳道：“回督师，贼军兵力约在五万左右，其中约五千火器兵，两日前已抵达安庆，昨日安庆城外炮声隆隆，想来贼军已经开始攻城了。”

    “贼军的水师仍然没有迹象吗？”

    “回督师，至少安庆至九江段没有出现贼军的战船。”

    “南昌的情况如何了？”卢象升点点头又问道。

    “回督师，据探子回报，南昌的情况并不好，贼首李定国于五日前就包围了南昌，按照城中的兵力，估计最多能再坚守三天。”

    卢象升脸色一沉，起身来到了边上，挂在架子上的地图前，背手注视着，一众将官们也都围了过来。

    “督师，看来这南昌城是救不了了，可恨，南昌这么重要的一座大城，那左良玉竟然只留了区区千余兵马。”一名武将指着地图恨声道。

    “那李定国有招安的可能吗？”卢象升并没有回答他，而是没头没脑的问了一句。

    “督师，末将派去的人已经试过了，结果被那李定国直接斩了，连面都没见到。”

    “那就算了吧！据说那秦贼早年也出自八大王的贼军，想来两人关系必定匪浅。”

    卢象升眉头一皱，然后摆了摆手，若能招降那李定国，自然是妙不可言，可万一对方诈降，那也是灭顶之灾，所以还是放弃了。

    “督师，我大军已准备充分，何时驰援安庆？”众将都望向了卢象升。

    毕竟这仗到底怎么打，他们是一点底都没有，华军的战绩和那秦贼的狡诈，早已让他们心中生出了阴影。

    “先不急着驰援安庆，若本督的两万大军据城而守，连十天半月都坚持不了，那这仗也就不用打了。”

    卢象升摆摆手，他知道就这般杀上去，哪怕他有八万大军，估计也是输多赢少，所以想要先借助安庆城，挫一挫对方的锐气。

    “督师，末将倒是有一个建议。”一名年轻的参将想了想说道。

    “哦，但说无妨。”

    卢象升眼睛一亮，对这些参将，他一直都在尽心的培养，就是希望他们将来能成为大明的中流砥柱。

    “督师，贼军这次明显是长途奔袭，此时九江城，还在朝廷手中，我们水师的实力也要远远强于对方，否则对方的水师就不可能避而不出，所以末将建议大军在舒城一分为二，一部南下桐城，做出驰援安庆的举动，另一部则悄悄的绕道潜山，然后南下望江，切断贼军的退路。”

    “你说的这条计策，本督刚才也考虑过，可前提是九江不能再丢，那左良玉都还未动身，能不能赶在李定国大军之前抵达九江还是两说。”

    卢象升有些无奈的说道。

    “督师，那另一部兵马，到了望江后，就再分出一部去驰援九江好了，这样一来，哪怕那左良玉再拖拉，也应该能在九江城破之前赶到。”

    那名武将想了想，又不甘心的补充道。

    “嗯，这样确实可行，可你有没有想过，一旦如此，我十万大军就将分属五城，桐城四万，安庆两万，潜山一万，望江两万，九江一万，而且此战的胜负也要完全寄托于左军之手。”

    卢象升先是点点头，然后语气一变，耐心的解释道。

    众人一看地图，果然如此，都是默然无语，显然知道这条计策有些不靠谱，先别说将胜负寄托于左良玉那个乱臣贼子，就是大军分处五城，也是兵家大忌。

    “督师，是末将思虑不周，分兵绕道风险确实太大了。”提出这条建议的参将，有些脸红的说道。

    “分兵确实不可取，但若不分兵，我八万大军直接绕道去望江，再分出两万，一万驰援九江，一万驻扎潜山呢？”

    卢象升指着地图，目光囧囧的道。

    众人皆是大惊，半晌都没反应过来。

    “这…督师，我八万大军若全部绕道，贼军直接绕过安庆，杀往南京怎么办？”

    “那本督就杀往武昌！”卢象升深深吸一口气，手指点在了地图上的武昌方向。

    见将诸将都吓到，这才收回手，摸着胡须笑了笑：“当然以那贼子一贯用兵的谨慎，是绝不会杀往南京的，何况不是还有左良玉的十余万大军吗？”

    “督师高明，这样一来我军就能立于不败之地！”

    众人顿时明白了过来，督师这是要将东面战场让给左军，这样一来左军不战也得战，不然就只能被贼军一直逼到南京城去，而他们的八万大军则可以吊在后面。

