    “咔嚓！”

    众人悲痛之中，又是一声脆响，很突兀的从半空之中响起。

    这一次，好多人全都听到了，下意识抬头朝着半空之中看去。

    “别哭了，你们看！”

    不知道谁喊了一嗓子，马上吸引所有人的注意，几乎所有人全都瞬间抬头。

    就见那灰蒙蒙的半空之中，突然出现一道细微的裂纹，裂纹之中，隐隐有光芒照射下来！

    “轰！”

    不等众人反应过来，就听一声爆响，那裂纹竟然陡然炸开，两道模糊的身影从里面掉落出来，垂直朝着下方摔了过来。

    “是老大和晴儿！”

    “没错，是老大和晴儿！”

    众人又是一懵，接着一伙人全都炸了，一边吼着，一边快速朝着那边冲过去。

    很快，两条人影越发的清晰起来，正是陆天龙和晴儿！

    “吼！”

    皇境黑龙一声咆哮，冲天而起朝着他们而去，直接从半空之中将他们抓住，然后落在了地面上。

    “老大！”

    “晴儿！”

    温天豪等人一股脑簇拥过去，看到陆天龙和晴儿此时的样子，一个个又是全都红了眼眶。

    他们身上横七竖八布满无数伤口，几乎已经变成了血人，他们呼吸微弱，也全都已经陷入了昏迷状态。

    “圣农，圣农！”

    温天豪大叫着，赶紧让圣农上来帮他们两个人检查。

    圣农也不敢有任何大意，上来仔仔细细帮陆天龙和晴儿检查一遍，这才长出一口气。

    “伤势很重。”

    “外伤，内伤，包括身体力量透支严重。”

    “不过应该没有生命危险！”

    没有生命危险。

    听到这几个字，温天豪等人一颗心也终于放在了肚子里，他们对视几眼，再次忍不住热泪盈眶。

    奇迹！

    陆天龙和晴儿两个人，再次创造了奇迹！

    “这小子，到底是什么做的。”

    皇境黑龙也在旁边感慨，“跟冥皇对战，都伤成了这个样子，竟然还能活下来。”

    老狼王它们也是一副难以置信的样子，这真的有些超出了它们的理解范围。

    接下来一段时间，温天豪等人寸步不离，就守在陆天龙和晴儿的身边。

    圣农也是夜以继日的帮着陆天龙和晴儿疗伤，生怕他们出任何的问题。

    终于，足足昏迷了三天之后，陆天龙这才幽幽转醒。

    “老大，你……”

    众人马上扑过来，本想询问陆天龙的情况，可话刚出口，却都已经是泪流满面。

    此时的陆天龙非常虚弱，感觉身体被完全掏空，动动手指头都无比的艰难。

    他朝着周围看一眼，脑海之中开始回想起之前的画面，眼神也慢慢恢复了生机。

    “哭什么，老子这不是还活着吗。”他虚弱的笑骂一声，接着努力想要撑起身体，“晴儿呢？”

    “老大你别动，晴儿在这呢！”

    众人赶紧扶着陆天龙继续躺在地上，同时将旁边的晴儿让了出来。

    “她没事就好。”

    看到晴儿虽然还在昏迷之中，但是呼吸匀称，陆天龙长长松了一口气。

    又休息了半个小时，陆天龙恢复了一些气力，也就在众人的搀扶之下慢慢坐起来。

    “小子，冥皇呢？”皇境黑龙早就忍不住了，赶紧开口问道。

    众人也全都盯着陆天龙，显然也想知道答案。

    陆天龙回想了一下，这才道：“跑了，回到另一个秘境之中去了，不过应该也是受了重伤。”

    “我们本来要跟他同归于尽，但是最后这家伙怂了。”

    是的，在那黑云漩涡之中，陆天龙和晴儿知道自己凶多吉少，所以根本就没打算活着回来。

    他们引爆了黑云漩涡之中的所有力量，陆天龙还同时将冥皇权杖之中的力量释放出来，是真的想要跟冥皇同归于尽。

    最后关头，冥皇却没有跟两人硬拼，而是宁肯受伤，也直接选择了逃离。

    受伤应该也不轻，最起码短时间内没有办法恢复到巅峰实力，或许还要休养一段时间。

    “到了现在，本龙也必须给你竖一个大拇指了。”皇境黑龙由衷的赞叹道。

    那可是远古三皇之一的冥皇，而陆天龙和晴儿只是圣境强者而已。

    他们竟然差点跟冥皇同归于尽，最后关头还重创了他，简直不可思议。

    陆天龙却露出一丝苦笑，摇摇头道：“没什么可称赞的，侥幸而已。”

    真的是侥幸。

    皇境黑龙一开始带着十万人和凶兽组成盘龙阵，跟冥皇缠斗那么久。

    后来，陆天龙龙图之中的大龙苏醒，晴儿得到了凤凰妇人的本源之珠，这让两人有了跟冥皇对抗一下的资本。

    可就算如此，最后关头，凤凰妇人也是牺牲了自己，强行唤醒了凤族残留的一些意识，在那些凤族意识的帮助之下，他们才能有这样的结果。

    “对了，可有凤凰妇人的消息？”

    陆天龙心中想到这里，赶紧扭头问道。

    温天豪等人苦笑着摇摇头。

    “……”

    陆天龙心中有些悲怆，若不是那凤凰妇人最后关头的帮助，也绝不会有这样的结果。

    “天龙，天龙……”

    就在此时，旁边昏迷的晴儿也幽幽转醒，嘴里下意识的喊着陆天龙的名字。

    陆天龙赶紧抓着她的手，“晴儿，我在这里，你醒了？有没有感觉到那里不舒服？”

    听到陆天龙的声音，晴儿慢慢睁开眼，确认自己身边正是陆天龙的时候，这才轻轻出了一口气，神色也慢慢变得平静下来。

    陆天龙安顿众人照顾晴儿多休息一会儿，便在温天豪几人的陪同下，慢慢朝着连绵的火山群走去。

    距离不远的地方，众人站住脚步，仔细打量着前方。

    原本火红的火山群，此时全都变成了灰蒙蒙一片，连之前上面那些凤凰的影子，此时也都几乎已经看不到。

    火山群也不再喷发，应该是陷入了沉睡之中。

    “凤族本来快要苏醒，可是这么一闹，不知道什么时候才能够重见天日了。”

    陆天龙轻轻感叹道。

    旁边温天豪点点头，“是呀，等我冥皇恢复，必定会来报复，到时候没有凤族帮忙，我们可能要有大麻烦。”

    必须未雨绸缪，提前准备迎接冥皇的报复。陆天龙想了一下，道：“等兄弟们再调整一两日，我们便离开秘境，我要去龙族。”

