    赚大了！

    劳资的狗命...呸，是本皇的命有保证了！

    看到这个道具的介绍后，这是唐泽脑海中的第一反应。

    玩过游戏的朋友想必都知道，虽然攻击性的道具是每个人的追求，但防御性道具却是必不可少的！

    毕竟只有活着，才有输出！

    安全，永远是第一位，这是放在哪都适用的道理。

    特别是像唐泽这样的，已经引起了黑衣组织注意力的，更是要将提高警惕，注意自身的安全。

    哪怕是知道黑衣组织对待他这样的“局外人”不会冒着大风险暗杀他，但该怂的时候还是忍不住会怂啊。

    万一哪天就抽风了呢，这谁也说不好啊！

    现在有了这个防御式的礼装，那安全感瞬间就上升了很多！

    另外这个礼装穿戴也很方便，还能够挑选样式。

    唐泽看了一下大概，发现有可以变换衬衣，又或是长袖或者短袖这样的样式。

    总的来说材质很单薄，适合当做贴身衣物进行穿戴。

    像唐泽这种搜查一科的刑事，基本上一年四季西装不离身，选择衬衣的样式绝对再合适不过了。

    能随身穿戴着防弹衣，那幸福指数和安全感真是满满的，别提有多安心了。

    而这也是唐泽的第二件礼装，得益于系统将套装分开计算奖励的这一点，让唐泽痛骂奸商的同时，又绞尽脑汁的回想着脑海中的案件，然后期待着下次阻止案件后，能够获得奖励。

    而唐泽的假期，也在这般面见双方家长的过程中，忙碌而又温馨之中渡过了。

    而下周，唐泽的父母会来到北海道，两家人会进行一个简单的面见仪式，然后商量…订婚事宜。

    虽然不会进行正式的进行订婚宴，但订婚这件事，还是会在见面后敲定下来的。

    至于订婚宴…

    绫子和唐泽两人商量后觉得会冲淡结婚那一刻的喜悦，所以便免去了这个流程仪式，只是打算在之后找个时间喊双方的亲朋好友一起吃个饭。

    恩，这是一个无比明智的举动。

    毕竟…要是喊亲朋好友，那不是得喊毛利小五郎和柯南还有服部平次…

    这尼玛死神扎堆来，谁抗的住啊，唐泽已经打定注意之后攒一波命運点，然后蹲商店刷新的平安无事卡了。

    哪怕就是一天一百点，为了不让婚礼变杀人现场，肉疼也得买啊！

    再度上班，唐泽倒是有种神清气爽的感觉，精神面貌都不一样了。

    一路上和同事们笑着打过招呼，唐泽来到了自己三系。

    “什么啊，我居然是第一个到的吗？”

    看着空荡的办公室，唐泽挠了挠头，从抽屉里拿出绫子送给自己的红茶，泡上一壶，放到桌面上静待茶叶与水交融。

    之后唐泽发动战术后仰，坐到自己办公桌的椅子上，抽了本关于侧写的书籍开始看了起来。

    文件什么的都整理完了，没有案件发生，唐泽也难得陷入了百无聊赖的悠闲之中。

    而这种时间下，唐泽也会珍惜难得的平和时光，然后趁机加强自身的专业知识。

    没办法啊，后面俩刁民总是想害朕，闲暇时间也得用心学习啊！

    不过也还好

    “早啊，唐泽君你还真是，一大早就看到你这么用功呢。”

    大门被推开，高木提着一兜东西走过来，看到座位上的唐泽后笑着打了个招呼。

    “早。”唐泽视线没有移开书本，只是晃了晃手，“我泡了红茶，请随意。”

    “那我就不客气了，我喜欢多放奶和糖的~”

    回应唐泽话语的却不是高木，而是从门口传来的一道女声，佐藤美和子迈步走入办公室笑着招呼道：“你们两位早啊~”

    “佐藤桑，早。”

    高木看到心上人笑着打了个招呼，然后从提着的袋子中掏出了一盒点心，“对了，我朋友从大阪带的羊羹，你们要不要吃？”

    “杉本屋的羊羹？”佐藤美和子看到高木手中羊羹盒的名字，眼睛不由一亮，“我听说大阪这家店的羊羹很好吃呢。”

    “哦？那我们就赶紧尝尝吧。”唐泽听到吃和名物特产，也立刻积极了起来，放下书又拿过讲个茶杯，帮两人倒好红茶，放在桌面上。

    “话说我们一大早就这么悠闲的情况，还真是难得啊。”高木一边切着羊羹一边笑着道：“感觉好久都没待在办公室了。”

    “但这样的悠闲，才是代表着平和没有案件发生啊。”

    佐藤美和子拿起叉子，扎了一小块切好的羊羹笑着道：“可惜了目暮警官和白鸟警官两人。

    他们两个这次周末值班，今天休息错过了杉本屋的名物羊羹~”

    在这个世界，因为众所周知的缘故，其实刑事的待遇好了许多，这个体现其实也是方方面面的，比如依靠功劳可以破格晋升之类的。

    哪怕只是享受更高级的薪水待遇，并不算是进入权力高层，但也依然比曾经好了许多。

    而这个值班和休假，也是在命案频出大环境下，被迫进行的一种体制改革。

    众所周知的，刑事这种工作，是被吐槽为一种全年无休的牲口工作。

    一旦有了案件，那就会忙成狗。

    即便是让你休假，也不会有多少人在中途休息，因为被害人会驱使着身为刑事的正义感让你行动。

    但..还是那口熟悉的锅，还是那一如既往的原因。

    在没改革前，因为繁重的命案，很多刑事都累倒在了岗位之上。

    有些刑事因为压力过大，每天面对命案导致心理出了问题，有些则因为工作成天不进家门，闹得妻离子散。

    所以在那一时期，很多年轻人都不愿意干这份工作。

    毕竟每天面对的都尼玛是影帝级别的戏精，手法玩的一个比一个花，弄不好连自己都会折进去，被小黑人杀人灭口。

    就这工作环境，轻则因为脑细胞死太多而秃顶，中则病倒住院，重则猝死在岗位上，比搬砖都不如。

    关键是如此高危高压的工作，前途无亮不说，薪水还低下，福利待遇更是苦逼。

    就这情况…呵呵，对不起、干不了、告辞！

