
　　0314

　　当半个小时后?腓腓挂断电话,然后?洗漱完毕再次爬上自己的大大床进入梦想的时候，他做梦了。

　　腓腓梦见自己特别想找厕所，但是怎么都找不到。因为这四周都是白茫茫的一片,他在?白茫茫里走啊走啊,一直找不到出口?在?哪里,也?根本就找不到厕所。

　　很想找厕所的小朋友在?梦里很着急,连带着现实中两条小腿也?在?床上蹬啊蹬，如果不是因为哥哥给买的床真?的很大,说不定这次小家伙又要自己把自己蹬下床了。

　　最?后?，腓腓终于皱着小眉头迷迷糊糊的抱着被子坐了起来，呆愣了大概有三秒钟后?，小朋友连鞋都顾不得穿，光着小脚丫就以非常快的速度朝厕所跑去。

　　今天晚上喝的果汁真?的有点多了,他差点就要尿床了。如果真?的尿床了的话，明天的小朋友都没面子起床了。

　　第二天的时候，腓腓醒来时先是看了眼身?后?的床单，确定床单还是干干的之?后?才小小的松了口?气。

　　确定自己没尿床后?,腓腓穿着自己的小绿龙拖鞋起床刷牙洗脸。

　　和安他们不同,腓腓还要等明天才会正式开学。今天的腓腓依旧可以休息一天。

　　和往日?不同,今天腓腓刚吃完早餐就听到了外面汽车的声音，将视线往外面一看,腓腓认出来了那是干爹的车。

　　腓腓已经差不多有几个月没见过?李旭了。这几个月里最?多也?只是视频通话,所以见干爹忽然就来了,小家伙还是挺惊喜的。

　　小朋友穿着可可爱爱的小绿龙家居服就跑到了李旭的面前,然后?被刚下车的李旭一把举起。

　　“可想死干爹了。”李旭把腓腓从门外又抱了进去，似乎是要弥补这几个月都没见面的思念，当着人家亲爹的面硬是十几分钟都没撒手。

　　林斯年看了他一眼,见李旭脸上是肉眼可见的憔悴，没有心的揶揄道：“逃出来了？”

　　李旭点点头：“倒也?不算什么逃不逃的，他们不过?就是看我?真?的不吃这一套，没办法了也?就把我?放回来了。”

　　之?前给林斯年当经纪人的时候，林斯年就知道李旭的家不在?C市，在

　　?S市，同时家里也?是在?S市能量不容小觑的地头蛇之?一。

　　李旭和林斯年一样都是家中的次子，还有一个哥哥在?上头顶着，所以他们就相对比较自由些。

　　但是李旭和林斯年又不一样，林斯年已经有了腓腓，出于种种考虑，林家人便也?从未在?林斯年面前催促过?他结婚。而李旭，他比林斯年细算起来还大了两岁，现在?都三十多了还不结婚，李家人自然等不及了。

　　年后?那段时间，刚好李旭和顶头上司还是因为理?念不同闹翻了，两人在?办公室里大吵了一架。吵完之?后?李旭也?没明说辞职，但是表现出来的意思也?很明显，准备撂挑子不干了。

　　他不想让人在?这段时间烦他，索性准备回S市待一段时间。没想到这一下让父母大哥大嫂抓住了机会，按一天三顿饭的频率给他安排相亲，差点儿人就回不来了。

　　林斯年刚刚揶揄他‘逃回来’就是这个意思。

　　腓腓这个小朋友自然听不明白爸爸和干爹打的什么哑谜，但是一旁的林翰却?多少知道点内情，于是拿了片儿面包抹上花生酱，自己一边吃一边问李旭道：“都这样了还不妥协，李叔你是准备一辈子都不结婚了？”

　　林翰和他小叔以及李旭的年纪相差勉强不算太大，再加上大家都挺熟的，林家这方面也?没太多的规矩，所以林翰和李旭说话也?挺随意。

　　李旭耸耸肩，洗完手后?手里正在?给小朋友剥着水煮蛋：“主要是没遇到有感觉的人。我?总觉得吧，人这一辈子还是要和自己喜欢的人待在?一块儿。我?这不是还没碰到吗，再等等吧，反正我?又不着急。说不定我?今天从林家出去，一转角就遇上了呢？”

　　林翰朝他李叔伸出一个大拇指：“没想到李叔您还是真?爱论的。”

　　李旭给他回了个谦虚的眼神：“那可不。”

　　腓腓听的懵里懵懂，最?后?可算是听明白了，拽拽干爹的袖子说：“干爹以后?要结婚的话，要记得给腓腓喜糖。”

　　李旭一笑，把自己剥出来的完美水煮蛋往小家伙手里一递，承诺道：“等干爹真?的结婚了，肯定第一个给腓腓喜糖。不光给喜糖，还要腓腓做小花

　　童好不好？”

　　“嗯。”腓腓很快点头答应了干爹的邀请。

　　自从这一场谈话后?，腓腓开始对结婚有了点小小的好奇。

　　他晚上给骁寒哥哥打电话的时候还在?问：“骁寒哥哥，你说参加结婚是什么样子的啊？小花童又都要做些什么呢？”

　　答应了干爹的小朋友这就开始做准备了。

　　楚骁寒想起来了，腓腓长这么大，除了在?电视上，还没真?的见过?人结婚。当然，路上偶然遇见的那种不算。

　　于是他想了想，回答道：“参加结婚时很热闹，会有很多你说不上名字的人来。你如果当花童的话，还要负责帮新娘和新郎送花和戒指。”

　　腓腓点了点头，觉得这不难。

　　只是当他挂了骁寒哥哥的电话，自己一个人在?床上像个圆乎乎的小汤圆儿一样滚来滚去的时候，小家伙忽然注意到了一个他以前居然一直都没有注意到的事?情。

　　那就是，干爹的爸爸妈妈好像很着急让干爹结婚，因为干爹年纪已经大了。那爸爸呢？爸爸和干爹的年纪差不多，爸爸以后?要不要结婚？

　　如果爸爸结婚了，腓腓要怎么办？爸爸会结婚吗？

　　以往许多单亲家庭的小朋友从很小时就开始担心的问题，一直处在?家人的呵护下，安全感十足的腓腓居然现在?才想起来。

　　然后?一想起来，小朋友睁着水汪汪的大眼睛看天花板，脑袋里想着事?情睡不着。

　　睡不着的小朋友第一反应是去找爸爸说说话，然后?问问爸爸这个问题，但是又一想，爸爸可能睡觉了，还是等明天再找爸爸吧。

　　结果等到第二天的时候，腓腓一睁眼就开始洗脸刷牙吃饭收拾书包，一不小心就忘了问爸爸，一直到学校里的时候才想起来。

　　然后?又被接下来的事?情转移了注意力?。

　　有孩子说，魏夜琛不见了。赵琦还来找腓腓，问腓腓能不能想起来他如果是自己走的话，到底会去哪里。

　　魏夜琛是和赵琦一样的腓腓幼儿园同学，当时一年级开学第一天，因为知道腓腓被迫留级幼儿园，他和别的孩子一样企图逃出七星小学。之?后?被保安捉住请家长的时候，他还跟他爸在?学校里吵起来了，放话说只要

　　他爸不把他腿打断，他就是要去找腓腓。

　　之?后?赵琦当学生会会长，他放弃竞选，但是和腓腓一直有保持联系，大家也?经常在?一起玩儿。

　　今天又是一年迎新日?，学生会缺人手，赵琦就想抓他的壮丁。然后?去找人的时候才发现他不见了。

　　魏夜琛的班主任给魏家打电话，电话那边说今早是司机看着魏夜琛进的学校，这下双方都着急了。

　　班主任想起那一年学校发生的进歹徒意外，顿时一身?冷汗，忙不迭的组织人去找。动?静顿时就大了起来。

　　赵琦对腓腓分析道：“我?还是觉得魏夜琛是自己不想见人躲起来的。腓腓你想想，魏夜琛有没有告诉过?你他有什么秘密基地之?类的？”

　　如果魏夜琛有秘密基地，其他人都不告诉他肯定也?会告诉腓腓。

　　腓腓对这件事?也?很上心，站在?那里小脑袋里十分快速的认真?想。

　　终于，腓腓想起来了：“夜夜喜欢去一个秋千那里，那个小秋千的地方有点远。”

　　老师也?在?旁边，大家都不知道小秋千在?哪里，只能腓腓在?前面带路。

　　一路上，腓腓问琦琦为什么会觉得夜夜是自己藏起来的，赵琦看了看腓腓，支吾着不说话，只说是直觉。

　　崔源和刚从剧组拍戏回来的梁韩煜显然也?知道是怎么回事?，但是他们看了腓腓一眼，也?和赵琦的反应差不多，都不告诉腓腓是为什么。

　　但是他们不说，不代表其他人不会说啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　这边腓腓就听着后?面的老师问魏夜琛的班主任：“你们班的这个孩子到底是怎么回事?？我?记得平时这孩子虽然不太爱说话，但是也?是个好孩子，怎么今天忽然……”

　　魏夜琛的班主任叹了声气小声说：“这我?也?是刚和他家里通话才知道的。暑假里他的父母离婚了，这边刚离婚那边就又领了证。继母前几天刚给他生了个小弟弟，估计是因为父亲离婚再婚，再加上有了小弟弟家人对他的关心少了，所以孩子心里难过?。”

　　那个老师在?心里一算，这不对劲儿啊。现在?刚开学，暑假里离的婚，这边孩子就生了？

　　抬眼就对上了回头眨眼看他的腓腓，看那样子

　　，好像是听到了他们的谈话。这位老师赶忙对小家伙比划了个‘嘘’的手势。腓腓点点头，心里有些替夜夜难过?的把头扭了回去。

　　见识到小朋友超常听力?的老师这下也?不聊魏夜琛家里的事?了。这事?腓腓听见了还好，小家伙心里善良，从不会往别人的伤口?上撒盐，这是他们都知道的。如果换了个孩子，过?了今天把魏夜琛的家里事?传的整个学校都是，那就是他们对不起孩子了。

　　腓腓继续在?前面带路，但是心里却?想起了刚刚听到的话。爸爸结婚、有新妈妈、还有小弟弟、大家都不疼夜夜，去疼小弟弟了。

　　夜夜一定很难过?。腓腓决定，等一下要好好安慰一下夜夜。

　　作者有话要说：苦情剧本腓腓：听到夜夜的遭遇联想到自己，凄凄惨惨戚戚，小白菜地里黄，三两岁没了娘，爸爸还要找后妈。收拾小包袱准备离家出走。

　　现实腓腓：夜夜的爸爸真坏，还是我的爸爸好。

　　————————————————

　　还有一更。码完发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 314 章 第 314 章免费阅读。https://xs.23sk.com 