    富士火山，岛国境目前最活跃的活火山。这里的岩浆炙热温度高达数千，任何人只要触碰一点就可以感受到烧灼灵魂的痛苦，随即消失在世界上。

    不过因为专家的研究声称富士火山进入了短暂的休眠期，所以吸引了大批游客。

    “宛若地狱之门啊，真是美丽。”一个体格魁梧的的青年脸上露出痴迷之色，呆呆的望着眼前的美景。

    他叫夏凡，是一位冒险家，喜欢探索各类新鲜的事物以及欣赏力量之美。通俗的来说就是作死！

    火山的熔浆颜色何等鲜艳，喷出的气体又是何等的灼热。这固然美丽又令人敬畏，可是同样罕有致命危险。夏凡不管，还偏偏趴在火山口周围，一副视死如归的神色。

    “美啊，大自然的鬼斧神工真是太奇妙了。”夏凡像是被女色蛊.惑了一般，双眼迷离。

    与此同时，在这附近有一个科研队伍来调查，为何这地底下显示有巨大的能量反应？

    “正村博士，莫非这地底里面沉睡的是古代怪兽？”说话的人名叫大悟，面容清秀，脸上挂着兴奋之色，眼眸时不时的闪过几缕阴暗之色。是一个对史前巨兽十分狂热的科学家。他经常研究恐龙留下来的一些骨头，或者是一些隐藏在原始森林的超大怪兽的踪迹。

    几年前在印du尼西亚发现了一只身长十四米的巨蟒，名字叫做桂龙，是世界上目前已知最长的蛇。为了争取这个蛇的研究资格，他可谓呕心沥血，一天跑八躺动物保护协会，可见其疯狂程度。

    “很有可能。”正村博士是一个白发苍苍的老头子，是超自然力量协会的权威科学家，世界上很多‘不可思议’的力量都被其一手破解，是这领域的权威。

    “用x光透镜照射地面，看看有什么强烈的反应。然后在联系军队让他们出动战斗机，以防万一，务必记住要带电网和导弹。”正村博士一脸认真的说道。

    电网是捕捉用的，导弹则是怕怪兽危险性太大的时候，事态发展控制不了的时候，给予重伤乃至死亡。

    “是。”

    随从的助手立马拨打了超自然力量协会会长的秘密电话。

    “会长，正村博士说准备出动战斗机，地下有巨大怪兽。”

    “怪兽啊......等好久了......终于等到这一天了！”会长的声音既激动又有一丝忌惮的意思在里头。

    “博士，x光透镜可以启动了。”

    助手们把仪器调试好，等待指令。令人颇为在意的是，他们的手臂和双脚都有点发颤，似乎很畏惧这所谓的x光透镜。

    正村博士淡淡的看了一眼心有畏惧的助手一行人，没有多说什么。

    这也难怪，毕竟x光透镜具有强大的穿透和反射性质，透过太阳光照射地面形成强烈的辐射波动，这个过程一不小心失误就会造成无数反光，就好像四周密密麻麻的铺满了镜子，然后肆意照射。以前就有个科研人员因为大意被光照到，结果就如同砧板上的鱼肉，动弹不得，然后活生生的看着自己被光芒所吞噬，连尸骨都无存那叫一个凄惨。

    “启动吧。”正村博士下令。

    “嗤嗤”

    随着x光透镜的启动，强烈的太阳光照射其中，这面巨大的镜子凝聚磅礴的光能，紧接着发出异常的辐射波扩散到地底深处，刺激着里面的巨大怪兽。

    可就在此时，意外陡然发生！

    火山口的岩浆一阵爆棚，溅出几百米高的岩浆火柱。恍如冲逃出地狱的炎魔，张着血盆大口，焚烧万物。

    那瞬间，夏凡就懵逼了，什么情况？

    然而这还没有完，x光透镜因为这火柱耀眼的光，照射角度发生了偏差，空中的太阳光发射到了x光透镜，然又反弹到了火柱，火柱又被扭曲的光线给折射到大地。

    于是，这附近的原始森林直接燃烧起了熊熊烈火，大火一下子就吞噬了很多花草树木和野兽。

    “不得了了，大家快撤！”

    正村博士皱眉，大声喊道。

    千错万错，没想到就在这个环节上出了大偏差！

    “唉，活火山就是坑啊。”

    众人都是怒骂不已，该死的岩浆。

    “可恶啊啊！！！”

    大悟脸上出现了一抹狰狞之色，明明已经到了关键时候，却被这突如其来的意外之火给毁了。

    “博士，我们就这样子放弃了吗？史前怪兽这下子肯定被惊到逃走了，下次在要找到就难了。我们花费了几年时间才好不容易在樱花火山口找到了一只隐藏万年，甚至百万年的古代怪兽啊。”大悟很是不甘心，咬牙切齿的问道。

    方才因为特殊辐射波动的关系，地底怪兽已经被惊醒了，这个时候如果还能继续用光照射，说不定就能把其勾引上来进行捕捉。

    要不然它就溜了！

    “哼，是人命重要还是你的研究重要？”正村博士冷哼，他之前还觉得大悟这个年轻人很有前途，很有天赋。现在看来？还是不够成熟稳重！

    不管发生了什么，一切皆以人命为头要条件。

    好嘛，这支科研队逃的倒是快，价值数百亿的仪器也不要了，就直接扔在那里了，撒腿就是狂奔。

    大悟脸色铁青，攥着拳头，一边拼命逃跑，一边在心中痛恨自己的无能。最后，他像是觉悟了，深深的看了一眼x光透镜.....

    而火山口的夏凡就悲催了，他被x光透镜的光芒给死死锁定了，浑身软绵绵无力，白光透过七彩轰轰烈烈的照射在夏凡的身上。

    “啊啊啊！！！”

    夏凡惨叫，眼睛直接瞎了，留着鲜红的血液。这光芒太强烈了，虽然温度没有达到千度的炙热，不如岩浆的灼烧。但是这光芒仿佛能透过他的肉.体照射灵魂，给其一种脱皮的痛苦感，而且是反复照射......

    夏凡的皮肉被光芒腐蚀了，就剩下皮包骨苦苦支撑了。从中，隐约可见一缕红色透明的影子才疯狂挣扎。

    诡异的是，明明血肉都没有了，留着骷髅般的躯体。意识竟然还没有彻底消亡！！！

