    “人类不是傻子，早在你们暴露的那一刻，很多势力都在追踪你们的痕迹。你信不信，只要出了M洲，你们的消息能立马传到他们的耳朵里。”

    　　“那又怎么样？“

    　　苏瓷歪着脑袋看去：“我们就算留在这，就安全了吗？”

    　　陆泽宇说：“只要你帮助我们，帮助人类，M洲永远都是最安全的地方。”他沉声道：“苏瓷，你也看到了，因为他，路红他们全死了。现在A市人心惶惶，他随时都有可能把这个城市给毁了。”

    　　少女看着脚尖。

    　　软软道：“你对路红说，能救何青？”

    　　陆泽宇神情自若：“他身上有一些东西，是博士以前没有发现的。当然，这只是最初的推断，所有的一切，还要得到亲自验证。”

    　　苏瓷有点不太高兴。

    　　她微微抿唇。

    　　因为跟人类不同，所以才会被视为异类吗？可炽焰又做错了什么，他不能决定自己的出生。甚至得不到这个世界的眷顾，从有意识的那一刻起，就被排除在外，就连父母都没有给过他一点关怀。

    　　哪怕只是一点点。

    　　只是被牵手而已，就义无反顾的跟着她走了。

    　　而现在，他们甚至都没有做什么，就要被人类单方面视为敌人吗？

    　　明明是....人类自己自私自利，却富丽堂皇的找借口。

    　　“他就算看起来跟普通人没什么区别，但他始终是一只丧尸。总有一天，会威胁到全人类，甚至是你。”陆泽宇目光落在少女那漂亮的剪影上，继续道：“苏瓷，我知道这一路上你们发生了不少的事情，但你真的愿意看到人类灭亡吗？”

    　　少女微仰着脸，漂亮的眼珠子看了过去：“我要怎么帮你？”

    　　陆泽宇道：“找到他，如果可以，我们也想拯救他。苏瓷，相信我们好吗？”

    　　“他已经杀了不少的人，成千上百个异能者都死在了他的手上。如果不阻止他，他还会杀掉更多的人，末世是人类最大的天敌，因为这个，全人类面临着险峻，而他身上却拥有着这样的能力，稍微失控，后果不堪设想。”

    　　苏瓷摇头：“我找不到他。”

    　　“更不会帮你。“

    　　陆泽宇不明白。

    　　无论是他，还是路红，都能感受到少女身上的那份纯真。她不谙世事，也可以像一把刀刃。但所表现出来的样子，是真心热爱着这个世界，还有人类的。

    　　如果没有她，少年的存在，可能早就把一些生态破坏得一塌糊涂。

    　　苏瓷她并不想杀害无辜，面对坏人的时候，也不会心慈手软。

    　　陆泽宇明白，这样的人，心是硬不起来的。

    　　“如果你觉得为难，我们可以多给你一段时间。”陆泽宇叹气：“等你改变主意的时候再来找我们，但是苏瓷，你要记住一件事。如果拥有可以掌控生命的力量，那么它也能不受控制的反噬....”

    　　“我想你应该不愿意看到，这个世界被毁得一塌糊涂。”

    　　苏瓷掀起长睫，软声道：“只要我们出了M洲，你也会将我们的消息发布出去。所以，如果是哪种选择，都只能顺从你的意思去做。”

