    “现代社会除了金钱之外还需要曝光度，所以我设计了这一套无人机拍摄系统，战斗的时候就可以把百腕巨人的英姿一幕不落地拍摄下来了。”杜兰又推出了新的设备，不过这一次不是用来战斗，而是用来拍摄。

    “不错，不错，杜兰博士也是深知我们商界的要点，为什么我们每年要在广告投入上花费这么多金钱？就是因为需要曝光度，越是知名商品需要的广告花费也越多，因为一旦停止宣传，很快就会被其他产品代替。”这就是广告宣传。

    杜兰和加藤两个人是臭味相投，一副知己难求的样子。

    天使已经出现，接下来的遇害者将会越来越多，对于天使来说，杀死觉醒的超能力者是神的使命。不过因为人类是黑神创造出来的作品，所以在杀戮之前天使都会做一个祈祷原谅的小动作。

    动作做完，天使就要杀人了。

    还是一家人要整整齐齐的杀人方式，警视厅已经发现共同特征，所以第一时间保护受害人的血脉亲人，一般来说就可以遇上天使了。

    天使也是打不过就跑，然后再找机会反杀。

    假面骑士出现的次数也多了，假面骑士每一次都能及时赶到和天使进行大战。但现在警视厅还是不能确定新的骑士是敌人还是朋友。

    有警察认为应该抓捕假面骑士进行研究，因为假面骑士第一次出现的时候可是攻击了G3。

    不过G3的驾驶员却在之后的战斗中认为假面骑士是好人，因为如果不是好人的话假面骑士也不会每次都及时出现拯救自己了。

    除了第一次被袭击之外，之后G3就再也没有被袭击过，反而还被救了几次。

    怪不够啊。

    杜兰觉得现在假面骑士太多，反而怪的数量不够。

    机械骑士有两个G3和百腕巨人，再加上一个活跃的假面骑士，以后还会出现二骑三骑，天使明显不够打的。

    “黑神你给力点啊！”杜兰想到现在黑神好像还没有身体，不过那个十字架密码箱已经被科学家用超级电脑破解了，里面有两段基因，现在警视厅正在想办法合成。

    在期待黑神给力点的同时，杜兰也想到了拖延之策，下次有怪物出现只要拖住假面骑士的话，就可以让百腕巨人有充分的出场时间了。

    那就去找假面骑士吧，杜兰知道假面骑士现在名为翔一，是一个失忆无业青年，寄住在城北大学的某个教授家里。

    而这个教授家里除了失忆青年之外，还有一位可爱美丽的高中生真鱼。真鱼是教授好友的女儿，好友去世的这一年里，教授就是真鱼的监护人。

    教授当然还有一个亲儿子，小学生太一。因为教授妻子在国外的缘故，所以家里的家务现在都是交给失忆青年翔一，这位年轻人甚至在庭院里种了很多蔬菜。

    叮咚。

    “来了，来了，请问找谁？”开门的是一个可爱的女子高中生，长相甜美声音轻柔，还穿着校服，显然还没到上学的时间。

    “我找假面骑士。”按响门铃的自然是杜兰，他保持亲切的微笑。

    “……”女高中生一愣，甩动及肩的散发，掩饰眼中的慌乱，露出了不失礼貌的甜美笑容：“先生，我想你找错地方了。”说完就要关门。

    然而杜兰却拉住了门，根本不给少女机会：“那么我找津上翔一。”

    咯噔，少女是唯一知道翔一可以变身的人，现在听到杜兰的话她知道秘密曝光了：“先生，我们这里也没有这个人，请你放手，不然我报警了。”

    “难道你们不好奇么？我可是带着秘密而来的。”

    ……

    真鱼的手松开了，“秘密？难道你知道翔一的过去？”

    “我知道的是假面骑士的秘密，反正听听也没有关系。”

    “那你请进吧。”

    昨晚教授留在大学没有回家，所以家里只有三个孩子，假面骑士翔一是一个拥有阳光笑容的年轻人。见到客人，就开始推销他用自家蔬菜做的料理，“很好吃的哟。”

    全素的没有一点肉，杜兰吃了两口感觉还不错。

    “那个，你到底知道什么秘密？”真鱼睁着水汪汪的大眼睛看着杜兰，等待杜兰的回答。

    翔一也很好奇，“我还以为除了真鱼之外没有人知道我能变身呢，你怎么知道的？”

    “这没什么，你们知道空我么？”

    “我知道是两年前很火的战士。”真鱼举手抢答。

    翔一是不知道的，因为半年前他就失忆了，连自己的名字都不记得，之所以叫津上翔一完全是因为他被发现的时候身上有一个空信封，信封上就是这个名字。

    “空我是什么？”

    真鱼却想到翔一变身之后和空我还真是有点像呢。

    “其实当初我就是空我的战斗训练老师，空我之所以这么厉害都是我在训练。”“在新的假面骑士出现之后，我就立刻发动力量找到了你，为的就是把我训练假面骑士的几点心得转告于你。”

    “那你不是很厉害？”翔一是毫无怀疑地信任了杜兰。

    “一般般。”“作为假面骑士，你只要学会了这么几点，就基本上不会出事。”

    “好的，好的，你说吧。”翔一洗耳恭听。

    “第一点被称为假面骑士不溶于水定律，也就是说战斗的时候尽量靠近水边，特别是那种深水区，如果遇到打不过的敌人跳水就可以活下来。水一定要深，不过膝盖的不行。”杜兰一本正经地胡说八道让人的表情都呆滞了。

    这是在开玩笑吧？就算是因为失忆而天真无邪的翔一都觉得这话太假了。

    然而这却是真理，是无数假面骑士粉丝根据假面骑士系列作品总结出来的真理，凡是假面骑士被打落深水，那就是进入安全区了。

    “特别注意如果大战是在沙滩上的话，绝对不能被打残血，因为死在沙滩上的可能性很大。所以沙滩战场及其危险，还不如海边悬崖安全，这是第二点假面骑士必须要牢记的内容，被称为沙滩亡者定律。”

    ……

    都什么和什么啊，这个男人真的是空我的教练么？死不死、危不危险不是看对手强不强大的么？还和战场的选择有关？第一次听说，怎么想其中也没有科学依据啊。

    这个人果然是骗子吧，翔一和真鱼表示当家里没大人时真的不能给陌生人开门，虽然不是强盗但可能是疯子，疯子的危险性更大。

