
　　西门吹雪眼睛都瞪大了，心想这李枫太牛了，简直霸气侧漏啊。偷了人家的鸡，居然还敢这样耀武扬威的冲出古鸡场。

　　所有挡李枫和西门吹雪的人，都被李枫怒气冲冲的推开。这让谷中守卫怒气直冲，只是很快有一个执事跑来，挥了挥手让这些人散开。

　　西门吹雪见他们轻易的出了古鸡场，都有些恍惚，忍不住愣愣的问道：“靠！你丫的怎么做到？不只是轻易的摆脱了刻印丹药的任务，还能大摇大摆走出来。”

　　“嘿嘿！碰到了一个傻瓜，正好帮了我一个忙，然后就出来了。”李枫对着西门吹雪说道，“对了，你的古鸡呢？”

　　“借助秘器藏起来了，要不然早就被人发现了！”西门吹雪兴奋的大说道。

　　“快走！用不了多久，他们就会发现，到时候就要来追杀我们了。”

　　“古鸡场那么古鸡，你偷他们几只他们能这么快发现？”李枫翻了翻白眼道。

　　“偷几只？”西门吹雪翻了翻白眼道，“我偷了上百只好不好！”

　　“上百只？”李枫都惊讶了，这家伙才和自己分开多久啊，就能偷这么多。

　　“要不是觉得把人家的古鸡都偷完了不太好，我都能把他们的所有古鸡都偷干净。”西门吹雪说道。

　　“你说你偷了上百只？整个古鸡场有二百多只，你偷了上百只？”李枫怒瞪着西门吹雪。

　　见李枫如此怒视着，西门吹雪心虚的说道：“我忍着不偷干净已经很不爽了。偷这上百只已经算的上我尽量压制了。”

　　西门吹雪的语气越来越虚，好像偷上百只好像是嚣张了一点。

　　几乎不用想等古鸡场就知道了绝对会疯掉，也肯定会疯狂的追杀他们两人。

　　也就是说偷了这上百只古鸡，他们等于是惹上了大.麻烦。见李枫暴怒的表情，西门吹雪想换做自己，怕杀我们的心都有。

　　只是下一刻西门吹雪就愣在原地，有些反应不过来，只见李枫一脚狠狠地踹过来：“你说你是不是傻子，你明明能偷更多，你他妹的居然只偷上百只。草，本少就从来没有碰到你这样蠢的如同一坨屎的人。上百只，上百只够塞牙缝啊。”

　　“……”

　　西门吹雪觉得自己高估了这混蛋的节操。妈的，你不担心被人追杀，你居然还嫌弃我偷的少？

　　不过见李枫脚不断踢了不过来，西门吹雪赶紧求饶道：“兄弟啊！我错了！我这次是脑袋抽了，下次我再也不会犯这样的错误了。

　　李枫踹了几脚后，这才缓了一口气，松开遮着鳞鳞眼睛的手：

　　“难得干一票，你就弄这么一点塞牙缝，你自己说气人不气人？”

　　“你的牙缝真大！”西门吹雪默默的说道，不过马上他又大喜了起来，“嘿嘿，我们赶紧找一个隐秘的地方，啧啧，古鸡的味道真不错啊！”

　　……

　　就在李枫走后没有多久，在古鸡场的广场上，古鸡场的场主突然暴怒的来到广场上，目光落在李枫之前所在的空位，指着那里对着执事说道：“这个人之前是谁在哪？”

　　见场主居然那青白交加的脸，执事不知道发生了什么事：“他叫李枫，场主大人，发生什么事

　　“他到哪里去了？”场主依旧怒气冲霄，额头的青筋都涌动出来了。

　　“他刚败在冰公子手下，无颜在此离开场中了。”执事有不好的预感。

　　“谁让你放任他离开的！”场主暴怒，一掌排在执事的桌子上，桌子瞬间化作齑粉，“你知不知道他偷了谷中上百只古鸡。”

　　“什么？”执事瞪大眼睛，“不可能！我们古鸡都在隐秘之地，而且有灵性，怎么可能偷走上百只。”

　　“不可能？你自己去数一数是不是真的！”场主怒瞪着执事。执事想到刚刚李枫的举动，心中一跳，难怪他急着走，原来是这个原因。这让他不由怒瞪了冰宫库一眼，这家伙是不是他同党，故意配合李枫离开。

　　冰宫库见执事如此看他，面色巨变，他有不好的预感。

　　场主恨的直咬牙，怒喝道，“来人！给我追，一定要把他们给我杀了，把古鸡给我找回来。”

　　“是！”场主身后的众多强者大喊道。

　　只是有一个执事站出来，看着暴怒的场主提醒道：“他们既然离开场中，想要找到他们怕是极难了，我们追杀怕也……”

　　这一句话让暴怒的场主恢复了一点理智，对着执事说道：“你去找影门，让他们提供对方的消息和位置。”

　　“影门！”这一句话让在场的人都色变。影门最近活跃在此界的一个组织，谁都不知道影门到底是什么人组建的。但这个组织一出现就让无数人为之惊叹，他们接各种任务，其中包括暗杀的任务。

　　最重要的是，在创立没多久。死在影门手中的强者就无数，其中甚至有一位神将境。这让瞬间让影门扬名天下。

　　加上影门接任务从无败绩，又传言影门背后有众多势力的影子，很有可能是众多大教古世家联合组建的，这让影门威名阵阵。

　　这一域渐渐流传出一句话叫：影门没有不能完成的任务，只有你出不起的价钱。这句话虽然夸张，但也证明影门的神秘和强大。可没有想到场主居然要找影门帮忙，要知道影门的报价可不菲。

　　“场主，让影门出手怕……”

　　“哼！再贵能贵的过上百只古鸡吗？按照我说的去办，我要把那贼子碎尸万段！”

　　“是！”执事只能答应下来。

　　其他的修行者也愣在原地，没有想到这样的事居然惊动了影门。不过想到李枫居然偷走了上百古鸡，很多人都忍不住咋舌不已，这家伙是疯掉了吧，偷个几只说不定古鸡场就忍下来了。

　　“李枫，你他TM太无耻了，鳞鳞才吃两只，我也才是二十余只，余下的都被你狗逼的吃了。你都吃的打饱嗝，居然还使劲吃。”

　　一路上西门吹雪愤愤不平，他花了大力气偷来的古鸡，居然连四分之一都没有吃到，其他的都入了李枫的口中。李枫此刻精气神攀升到巅峰，他不得不承认古鸡真的有神效，不只是对元神有滋养的神效，对他的肉身也有滋养作用，其药效相当的惊人。

　　要不是他和龙帝刘绝云一战险些身死，遭创太过恐怖的话，他根本就不需要吃上七十多只古鸡才彻底恢复。

　　没错！以古鸡的神效，李枫也吃了七十多只才完全恢复伤势，这惹得的西门吹雪特别不舒服，觉得李枫是用伤势的借口在骗吃。

　　“幸好这次我偷了一百余只古鸡，要不然岂不是我一根毛都吃不到。”西门吹雪不满的嘀咕。

　　李枫不理会抱怨了一路的西门吹雪，七十余只古鸡滋养其元神后，李枫整个人精气神合一，再次回归到巅峰状态。

　　特别是和龙帝刘绝云一战，让他受益匪浅，整个人有着一种奇特的洗礼，配合着七十余只古鸡的神效，这让他更进一步。

　　“终于恢复到巅峰状态了！”李枫之前的阴郁一扫而光，脸色再次恢复红润，此刻的他再次恢复豪气万丈，有战苍穹之势。

　　“我还要吃古鸡！”鳞鳞吧唧着着嘴，古鸡的美味让她喜欢上了。

　　“我们徒弟要吃，怎么能不给呢！”李枫把一只烤好的古鸡递给鳞鳞，鳞鳞顿时咯咯的笑了起来，接过李枫撕给她的古鸡细嚼慢咽起来。

　　“你怎么还有？”西门吹雪愣愣的看着这一幕。

　　“我就不能藏几只给鳞鳞吃吗？”李枫嘿然笑道。

　　“靠！”西门吹雪觉得不能和李枫在一起了合作了，他吃掉了一大半，居然还藏了一些。草，难怪他之前总觉得对不上数，还以为自己的算术不好。

　　“你不会连小女孩的也要抢吧？”李枫看西门吹雪大有抢夺之势，李枫叹息道，“你不会真的这样不要脸吗？

　　西门吹雪看着吃的香甜的鳞鳞，如同霜打的茄子一样，难道他还真能和鳞鳞抢不成？23sK.com

　　“你确定我们这条路他们找不到？”李枫吃完古鸡之后，西门吹雪就带着他往这边走，说什么对方一定找不到。

　　“当然，我早就算好了。古鸡场绝对想不到我们会从这里离开？”西门吹雪得意的说道。

　　“你确信吗？”李枫依旧觉得怀疑，“别到时候被人堵住了，你会死的很惨！”

　　“开什么玩笑？我会死？”西门吹雪鄙夷的看着李枫，“就算是神士境前来，我也能逃走，他们杀不了我的！还有你说这话是什么意思？你是认为我带的路不行吗？李枫我告诉你，你能怀疑我的人品，但不能怀疑我的能力。”

　　“不信那就赌一把古鸡场能不能追杀到我们？”

　　李枫刚刚想说什么，他的目光就被前方的一行气势汹汹的人吸引，然后转头看向西门吹雪说道：“你刚刚说要和我赌一把？赌什么来着？”

　　“就赌你……”

　　西门吹雪的话还没说完，他就截然而至，“不可能！这条路是我精挑细选的，绝对是古鸡场想不到的，他们怎么能找到这里来？”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百五十二章古鸡场的追杀免费阅读。https://www.23sk.net 