    山洞里黑漆漆一片，肖飞点着了打火机照明，借着微弱的亮光，发现宋诗羽和温晓倩分别坐在山洞的两边，谁也不理谁。

    “你们这是怎么了？”

    看到两人相安没事，肖飞松了口气，这才招呼外面的苏柔和白月儿进来，然后点燃了一堆柴火。

    柴火燃烧起来后，山洞里的光线明亮许多，肖飞才看清楚，宋诗羽和温晓倩两个人的脸上身上都有不同程度的抓咬痕迹，头发凌乱，衣服也被撕扯的不成样子。

    尤其是温晓倩，身上的连衣裙和内衬都被撕成了两半，就抓着一块布片披在身上，手上做的指甲也破了，看上去非常凄惨。

    “你们两个这是干仗了吗？”

    肖飞愣了半天，才看明白这是怎么回事。

    “谁能跟我说说这是咋回事啊？”

    “这个臭女人不要脸，我肚子饿了出去找吃的，摘回来三个野果子，看她没找到吃的，就分给她一个。谁知道这个不要脸的竟然嫌我给她的野果小，吃完了还要抢我的吃！”

    宋诗羽率先开了口，怒气冲冲的讲述着事情经过。

    “你凭什么不给我吃，我们现在是一个团队的，有东西就要分享，你凭什么就给我一个果子，你有没有点团队精神？”

    温晓倩也不甘示弱，站起来冲着宋诗羽嚷嚷大叫。

    “那你干嘛在洞里睡懒觉不自己去找，我辛辛苦苦找回来的凭什么让你坐享其成？”

    宋诗羽张牙舞爪，眼看又要扑上去。

    “我们是一个团队，团队精神你懂吗！？”

    温晓倩毫不畏惧，继续叫嚷。

    “昨天晚上你把我推出去的事儿我还没跟你算账呢，今天本小姐非得弄死你！”

    宋诗羽伸手去薅温晓倩的头发。

    肖飞赶紧插到两人中间，把她们两个隔开，省得一会儿再打起来。

    期间被两女来回夹着也让肖飞很是享受。

    同时他也听明白了前因后果，温晓倩在山洞里睡回笼觉，宋诗羽出去摘回了三个野果子，然后分给温晓倩一个。

    温晓倩因为分配不均而抢夺宋诗羽手里的果子，两人就打了起来，从现在的情况来看，明显是体型相对娇小一些的宋诗羽占了上风，至少衣服没被撕破。

    凭良心说，在昨晚上两人结下梁子的前提下，哪怕宋诗羽一个果子都不给温晓倩，也是在情理之中。

    而温晓倩口口声声讲着团队精神，却一直在占别人的便宜，跟她在公司的一贯做派没有区别。

    “好了好了，就这点小事别争吵了，肖飞捉了好多鱼回来，等一会儿我们就有烤鱼吃了。”

    白月儿凑上前做和事佬，她的态度很明显，明知道是温晓倩理亏，还是偏向于她的下属。

    “有烤鱼吃？”

    宋诗羽眼睛一亮，吞了吞口水。

    “我要吃条大的！”

    听到有烤鱼吃，她一下子就把跟温晓倩之间的争执抛到九霄云外去了。

    “先别急着吃，东西还在外面呢，你们两个闲了一天，去把东西拿进来。”

    肖飞指了指洞口。

    “我出去砍点竹子，再准备一些柴火。记住，一定不要再打架了！谁要是再挑事儿，我就把她扔悬崖下边去！”

    肖飞故意装出一副凶神恶煞的模样。

    宋诗羽和温晓倩没有再说话，老老实实的去洞口搬东西了。

    “啊，豹子，救命啊！！”

    没一会儿洞口就传来两声刺耳的尖叫。

    “死的！死的！”

    肖飞一脸黑线。

    看来遇上事儿就大呼小叫真的是女人的通病啊……

    肖飞砍完竹子捡回柴火，就开始支起架子，把带回来的肥鱼留下两条，其他的都给烤了。

    一男四女吃得满嘴流油。

    吃完美味的烤鱼之后，肖飞带着四个女人，开始清点他们带回来的各种物资。

    少量的药品，几双运动鞋，几套女式的衣服，几件肖飞穿着小了的男士衬衫，都只能给几个女人穿。再就是几个水壶，一个只剩下几包咸菜和五六个矿泉水瓶的食物箱，一捆绳索，几个飞机座椅的坐垫。

    再就是今天在沙滩上捡到的烟丝烟斗，以及一些一次性的洗漱套装，口香糖针线包。

    “咱们的物资就只有这些了，食物和淡水在荒岛上还是比较充足的，不过需要我们每天去找。这些衣服一会儿你们分一下，坐垫正好是四个，你们一人一个，可以凑合着当枕头用。还有洗漱套装，一定要省着用，用完就没了。”

    肖飞对物资进行了简单的分配，至于那盒小雨衣，则是被他给扔到了一边。

    本来，他还想说一句“我们还不知道什么时候才能离开这里”，来给四个女人施加点压力，让她们注意节俭，不过想到四女可能会因此更加情绪崩溃，生生把这句话又咽了下去。

    “还有，我们以后可以说是几乎每天都要在密林里穿梭，出去的时候裙子高跟鞋就不要穿了，不方便行动，你们谁会针线活儿，把咱们手里的破衣服做成套袖。在密林当中，最好是穿长袖，如果被刮伤或者被虫子咬伤，伤口感染了的话，也是不小的麻烦。”

    肖飞继续嘱咐着其他几个人。

    “交给我吧，我会做针线。”

    苏柔开口说道。

    “这些是什么？”

    宋诗羽伸出脚，踢了踢角落里一个鼓鼓囊囊的包裹。

    “那都是些捡回来的破烂，还需要加工。这活儿你们干不了，一会儿我来处理。”

    肖飞说道。

    交代完之后，肖飞就提着那些“破烂”走到了洞口。

    月光很亮，照映得洞口一片洁白如霜。

    肖飞把包裹里的飞机碎片都给倒了出来，分类摆好。

    “苏柔，你看看这座椅套，能不能给我改个衣服啥的。”

    肖飞回到洞里，把装碎片的座椅套拿给了苏柔。

    “差不多能做一件马甲，你放在这里吧。”

    苏柔微微一笑，在她身边，已经有一副套袖做成了，是用温晓倩破掉的连衣裙改的。

    “你可真贤惠。”

    肖飞发自真心的说道。

    “油嘴滑舌。”

    苏柔轻轻的嗔了一句，脸上浮现一抹娇羞。

    “我去干活了。”

    肖飞拍拍屁股站了起来，走之前在苏柔的脸蛋上啵了一下，然后迅速逃之夭夭。

    “野外生存，可真不是一件简单的事儿啊。”

    肖飞在洞口外席地而坐，叼着烟斗吞云吐雾。

    在他面前，除了大大小小的飞机外壳碎片，还有许多铜丝，一些安全带卡扣，以及一个外形像锤子的实心金属件，正好可以当锤子用呢。

