    道九言很是满意，随即目光落在另外两个异能者身上。

    他不知道异能叠加会是什么样的效果。

    “不，你不要过来，你就是魔鬼！”

    另外两人顿时惊恐大叫，眼中满是浓浓的恐惧感。

    他们亲眼看见布尼的异能被道九言吞噬，如今的布尼已经跟一条死狗没有任何的区别了。

    道九言淡淡一笑，“没错，我就是魔鬼，而是一个只针对敌人的魔鬼！”

    道九言说完，身形一闪，来到二人身前，直接抬手扣在他们二人的脑袋上。

    顿时将他们的异能吸收。

    可是令道九言很无奈地是，他们两人的异能并没有给道九言带来任何的变化。

    “苍天！”

    吸收完二人的异能后，道九言轻声喊了一句。

    声音落下，房间就被推开，苍天走了进来。

    “把他们扔进海里吧！”道九言谈谈地吩咐。

    “是！”

    苍天面无表情，丝毫没有把这种事情当成一回事。

    非我族类，没必要心软。

    这是苍天一直的作风。

    人被带走后，道九言坐到沙发上，竟然发起呆来。

    道九言也说不上为什么，自从上了这艘邮轮后，总感觉有人在暗处观察他。

    可是不管他怎么暗中寻找，都找不到人，好像那个人感觉不存在一样。

    还在那个人没有恶意，所以道九言也就没有继续寻找。

    咚咚咚……

    就在这时，传来了敲门声。

    “进来！”

    道九言收回思绪，轻声说道。

    房门被推开，爱丽丝穿一身晚礼服走了进来。

    她微笑地对道九言说道：“阁主大人，今天晚上船上将举行化妆舞会，爱丽丝想邀请您做我的舞伴，可以吗？”

    “哦？”

    道九言诧异地看向爱丽丝，随即问道：“为什么选择我？你就不怕我吃了你！”

    爱丽丝笑道：“不怕，如果真的被阁主大人吃了，那也是爱丽丝这辈子最大的荣幸！而且我也愿意让您吃掉，只要大人需要，随时可以！”

    “美女计吗？可惜你比我的女人们差得太多了！”

    道九言摇了摇头，“说吧，我可不认为你真的是来邀请我做你的舞伴。既然拿了你们的买命钱，我就不会对你们动手，但前提是建立在友好的基础上！”

    “还请阁主大人放心，骑士军团绝对没有与阁主为敌的意思。爱丽丝过来，确实是想邀请您做我的舞伴，并没有其它任何事情！”爱丽丝微笑地说道。

    在她的脸上，道九言没有看到任何变化。

    要么她说的是真的，要么她伪装的太好。

    但是不管是哪种，对于道九言来讲，都无所谓。

    “可以，我答应你了！”道九言说道。

    “真的吗？太好了！”

    爱丽丝听后，脸上露出激动之色，随即说道：“那爱丽丝先回去了，一会我会让人把服装给您送来！”

    爱丽丝说完，直接转身离开。

    看到爱丽丝的背影，道九言突然有些愣住了，脑海中浮现出了安珊珊的身影。

    她们二人的背影很像很像，有那么一瞬间，道九言甚至感觉安珊珊活过来了。

    想到安珊珊，道九言的心很痛。

    说喜欢安珊珊吧，道九言也喜欢，只是那是一种说不出来的感觉。

    与宋临雪等人不同，甚至和龙冬儿欧阳娜等人也有所不同。

    那种感觉，很奇特。

    但是现在想这么多，又有什么用。

    人死不能复生。

    道九言叹了一口气，苦笑道：“珊珊姐，或许人在失去的时候，才会珍惜过去的一切吧。”

    时间很快过去，一转眼就到了晚上。

    苍天、洪雪儿和吴小宗都打扮了一番，每个人带戴了一个面具。至于洪经国，并没有过来。

    用他的话来讲，自己岁数大了，就不参加这种年轻人的晚会了。

    苍天的面具是一个吡着牙的魔鬼，洪雪儿是可爱的熊猫，吴小宗的就要奇葩了，他竟然带着一个美女面具，而且还穿着一身长裙。

    看到他的打扮，道九言怀疑他是不是心理有问题。

    当看到他那张苦涩的脸，以及苍天和洪雪儿两人那满是笑容的脸时，道九言明白了。

    一定是苍天和洪雪儿的杰作。

    “阁主，我能不穿这一身吗？我是个男人呀，我不想当女人！”

    吴小宗都要哭了。

    道九言瞪了苍天一眼，冷哼道：“你让的？”

    苍天连忙摇头，“不是我，是雪儿！”

    雪儿？

    连称呼竟然都改了！

    道九言诧异地看了一眼苍天，又看向洪雪儿。

    洪雪儿顿时俏脸一红，连忙低下了头，神情很不自然。

    就连一直脸皮厚的苍天也把头扭到一旁，脸上浮现一抹异样的红润。

    我去！

    他们两个不会是已经那啥了吧？

    这速度可真是够快的。

    想到这里，道九言嘿嘿一笑，再次朝二人看去。

    果然如此，道九言通过九天医术发现，他们二人已经都已经破了身。

    “咳咳！那个阁主呀，你这么看着我们干什么，你怎么还不换衣服！”

    这时，苍天尴尬地咳嗽了一声，提醒道。

    道九言收回目光，说道：“你们先过去吧，爱丽丝一会给我送服装。还有，小宗把衣服换掉，太难看了！”

    “是，我这就去换！”

    吴小宗一听，立即冲出房间。

    不一会儿，换回了自己的衣服，手里还拿着一个美猴王的面具。

    “阁主，那我们先过去了，就不打扰你了！”

    苍天说完，带着洪雪儿和吴小宗离开了房间。

    他们刚刚离后，爱丽丝亲自拿着服装过来了。

    换上衣服，戴上爱丽丝特意为自己准备的金色半脸面具后，两人一起朝着邮轮的宴会厅走去。

    此时宴会厅内人山人海，三三两两在聚一起，有说有笑。

    每个人的脸上都戴着面具，大部分都是半脸面具，只有一小部分的人戴着各种奇葩的面具。

    “爱丽丝，我想知道，你们为什么要举行这个化妆晚会！”

    进入宴会厅后，道九言找了一个相对安静的角落坐下，轻声向一旁的爱丽丝问道。

    爱丽丝微微一笑，“难道所有事情，在阁主大人眼中都必须有目的吗？在这一望无际的大海上，如果不给大家找点事情做，会有人闹事的。”

