    游蕊还想等第二天和爸爸妈妈一起到研究所看看，只是没等到天亮，她就在一瞬间回到了王府的大床上，旁边是一只手臂抱着她的宿岩。

    宿岩睁开眼睛，还有些迷糊地问道：“你又做梦了？”

    游蕊也想不清楚自己这时不时能做梦回到现代，到底是什么原理，点头道：“你也做梦了吗？梦境是怎么样开始的？”

    “从一片黑暗中，总觉得你不在身边了”，宿岩侧身，把游蕊环到双臂之间，笑道：“幸好，没多久就找到了你。”

    已经有了两次经验，游蕊觉得这就像是普通的做梦，也没什么触发机制，姑且当做她和宿岩的金手指吧。不过能找到这其中的原因，就更好了

    “你还记得梦里，我给你念的那个简介吗？”她问道。

    宿岩点了下头，“那本书，似乎知道大周一切的事。”

    游蕊想说的是简介里提到的，金莲之风，说道：“我们马上派人查一查，是不是真的有人在弄什么金莲。”

    宿岩不明白蕊儿为什么如此关心这个问题，但她关心的，一般也都比较重要，就什么都没问，起床后直下了命令。

    这一天游蕊还是照常上班，晚上早早地和宿岩就睡了下来，想看看能不能再接着梦，想看看那个研讨会。

    尤其是那本书，游蕊觉得宿岩说得很对，那本书不简单，最好能拿回来。

    要是它还能吸引别的人穿进来，也不知道这一次又一次的，大周这个时代还能不能照常发展下去。

    不过晚上两人都是一夜无梦，第二天醒来，游蕊无奈道：“看来只能再等机缘了。”

    昨天他们两个入梦去了现代，如今看并不是三理道长的那个离魂阵发挥的功效。

    宿岩道：“不必着急，我有预感，咱们还会再回去的。”

    赤阳卫的效率很高，今天两人正吃早饭的时候就送来了南方城市的信息，宿岩接过来大致看了一眼，递给游蕊。

    余城、金陵那边的妓院里，这段时间果然刮起一阵金莲之风，一些人颇为那些缠起小脚步步生莲的女子写了些诗文称赞。

    递上来的信息中后面还附着几首，酸臭气息似乎都能透过文字渗透出来的诗。

    其中也提到，一些妓院的老鸨发现成年女子的脚型长成不好修饰，在给那些才买进去的小丫头缠脚。

    游蕊看到这些手都颤抖了，宿岩便把那张纸接了过来，放到了一边，说道：“些许小事，没必要生气。”

    游蕊道：“这不是小事。如果这样的风气流传开来，会成为绑缚在女人身上最大的一个枷锁。”

    “他们不敢”，宿岩说道，“我这就让赤阳卫把所有相关的妓院都查封，参与缠脚的，处以流放之刑。”

    游蕊提醒道：“简介里提到的那个妇人，也要找到，带到京城。”

    宿岩笑道：“你还要见她吗？如果我没猜错，会训练女人去勾搭钱举的，除了他那个被休弃的妻子，不会有别人。”

    游蕊也是有这个猜测，摇头道：“我不想见她，只是不想她在外面再生出什么幺蛾子。要是带到京城，至少是在我们眼皮子底下。”

    此时，位于岭南以南的清源府迁安县内，钱举才刚刚起床，这个偏远的县城太落后了，他来到这地方先修了县衙正院，之后就整日在后宅享乐。

    他和小莹的婚事是离开京城前仓促办的，根本没有邀请几个人，小莹便一直和他闹别扭，钱举一开始还有心情哄，但越往南走，风花雪月的闲情也就越淡。

    尤其是经过余城的时候，他买了一个才及笄的女孩儿，本来是让她伺候小莹的，没想到这段时间的相处之后，反而让钱举心疼起来。

    清晨还带着一丝薄薄的雾气，身形纤弱的若华已经在厨房忙碌了好一会儿，听到外面的门开声，她便袅袅地端着一盆水送了出来。

    钱举赶紧接到手里，看到女子纤细的腰肢，他心里就是一阵怜惜，一低头才发现女子裙摆下，轻薄圆润微微透着红色的脚后跟还露在外面。

    似乎是察觉到他的视线，若华忙慌张地提了下裙摆，匆忙施一礼跑到厨房去了。

    钱举随手把水盆放到一边，紧跟过去，问道：“是不是出了什么事？”

    若华坐在一支小凳上，双脚踮起往后蜷着，不安道：“没什么的”，顿了下又道：“刚才不小心，砸到了大拇哥。”

    声音细细弱弱，听得钱举一阵心痒，眼见四下无人，他蹲下来拿起若华的手就放在手心里查看。

    待察觉到那双小脚的长度，钱举不由叹了一句：“好小巧的脚。”

    不足手掌大，尖头细细的，绣花的鞋子半褪半穿，诱人到极点。

    尤其是钱举在床笫之间，十分喜欢把玩女人的双脚。

    若华羞怯地往后缩了下，钱举手一紧，随后才无事般放下手，道：“冒犯了，我只是想看看你有没有受伤。”

    若华低声道：“谢谢老爷，奴长这么大，从来没有被人如此关心过。”

    看到她羞红的双颊，钱举忍不住咽了下唾沫，起身站到一旁，让她穿好了鞋子，才问道：“还不知道你是什么出身，怎么会小小年纪沦落为奴。”

    若华眼中滴下泪来，她赶紧转身，去拿锅里的勺子，又不慎被烫一下。

    钱举的手及时捉住了她的手，捧在手心里查看，口中斥道：“怎么如此不小心？”

    若华双膝一沉，跪下来哭求道：“老爷，跟在您和夫人身边这么多天，奴看得出来您是个好心人，奴也不敢瞒着您，奴本姓李，父亲李献，乃是安西王的门人，安西王事败之后，我们家也被抄了。奴是和身边的丫鬟替换，才逃了出来的。”

    “慢慢说”，钱举扶起她，“没想到你还有这么复杂的身世。摄政王只有这一点不好，事事都喜欢连坐。似你这般的弱女子又能做什么，竟然也不放过。”

    若华哭道：“奴不敢怨责王爷，只希望老爷，能替奴掩下这个身世秘密。”

    钱举答应道：“你放心，我一定不会再将此事告知第三个人。”

    若华感激施礼，“多谢老爷。”

    力度之大忘了还受着伤的大拇指，一下子趔趄到钱举怀中。

    像是一块软玉抱到怀里，钱举的心微微松动。

    若华这次没有惊慌躲开，反而是又向前靠了靠，手指十分大胆地在他小腹摩擦了下，低声道：“老爷的恩情无以为报，奴愿意为您做任何事。”

    钱举忙把她推开，正色道：“我帮你不是为别的，况且我与夫人新婚燕尔，不想做任何对不起她的事。”

    若华失落地垂下头，道：“奴知道了，此后一定谨守本分。”

    钱举张了张口，到底是转身出了厨房。

    两日后，下午时分，若华提着个竹篮子去菜市，出来县衙后，七拐八拐就走进一条巷子，从尾处钻出来，到对面的巷子里，在中间一家门口停住。

    敲了三下，门就被一个老仆打开。

    院子里，坐在树荫下绣花的女人抬起头来，正是许氏。

    “进展怎么样了？”她问道。

    若华施了一礼，态度看样子很恭敬，“钱老爷已经松动了，只是还顾忌着那位夫人的样子。”

    许氏不屑地笑了声，“可能是还没够劲儿呢，你别学他那夫人，他那夫人能多端着架子，你就多能放下身段，早晚能勾到他。”

    若华道：“多谢夫人指点。”

    许氏看了眼老实乖巧的若华，也不在乎她是不是装的，笑道：“我只有一个要求，抢来钱举的心，让那个女人也尝尝被抛弃的滋味。”

    “在妓院待了那么长时间，你该知道男人都喜欢什么”，许氏的目光落在若华细细的腰肢上，“找个机会，和他成了好事，以后你会更顺利。你要知道，他父亲是二品京官，要是有他帮忙，你家的事可不算什么。”

    若华神色坚定，“我知道了。”

    日子一天天地过得慢，但等回头看的时候，半个月的时间也只是一眨眼的瞬间。

    半个月里，若华成功地和钱举打得火热，此时的钱少夫人还端着矜持，但凡钱举一点做得不好，或是身上占了酒气，或是占了些灰尘，就不让他上床。

    她并没有发现，从第一次应酬带着满身酒气回家之后，钱举做的让她不喜欢的事情越来越多，但钱举也心有愧疚，时常会买些好东西给她带回来，才成亲两个多月的小莹觉得日子很幸福。

    六月下旬的这一天傍晚，几名赤阳卫破开了迁安县县衙的大门，闯进来时，把正在屋里开着窗乘凉的钱少夫人吓得尖叫连连。

    “钱举何在？”赤阳卫中领头的小队长问道。

    钱少夫人赶紧放下窗，喝问道：“你们是什么人？竟敢擅闯县衙。”

    “赤阳卫，奉命拿人，”外面的声音带着一股不可抗拒的威严之色，“钱举何在？”

    钱少夫人这才从正门口走出来，皱着眉道：“为什么拿人？”

    队长不想再和她废话，直接一挥手，“搜。”

    县衙的差役根本就不敢拦。

    一刻钟后，衣衫不整的钱举被两名赤阳卫小兵从后院一个杂物房揪了出来，同时揪出来的，还有同样衣衫不整的若华。

    看到这样的两个人，钱少夫人好一阵回不过神来，突然才啊的一声尖叫，扑过去撕打钱举，眼中流着泪质问道：“你不是有事要出门吗？你怎么在后院，你和这个贱人做了什么？你们做了什么？”

    钱举已经颜面大失，即便心怀愧疚也没有心情哄钱少夫人，冷着脸把她搡到一边去了。

    钱少夫人没站好就又扑向若华，接连甩了她两巴掌，才骂道：“贱人，不是本夫人好心收留你，你就在肮脏的泥淖里打滚，你竟然勾引我的男人。”

