    “阵法之道？”萧林有些诧异的看了那位女子一眼，他没有想到这位叫做黄殇的女子，竟然还懂阵法，而且听许一生说了，似乎造诣颇深的模样。

    这对于筑基期修仙者来说，可是难能可贵的，萧林也曾经想过，在自己进入金丹期之后，是否花上一些时间，专门研究一番阵法之道。

    阵法之道，一旦研究透彻了，那可是很可怕的，精通阵法的修仙者，通常都会炼制一些威力不浅的阵盘阵旗。

    阵盘也被称为定阵，可以在某处位置，布下固定的阵法，如果敌人不查，被引入阵中，阵法一旦开启，就会被困入阵中，那时候大概率就只能任人摆布了。

    阵旗则是动阵，可以在与敌厮杀的时候，悄无声息的布下阵法，从而达到灭杀强敌的目的，萧林所炼制的颠倒五行锁魂阵，就是一种动阵。

    当然，萧林虽然炼制出了颠倒五行锁魂阵的阵旗，也懂得布置之法，但对于这其中的五行生克，阴阳变幻等等深奥的道理却是不懂的。

    是以他炼制阵旗，也只能在有炼制法门的情况下，照葫芦画瓢，而如果是精通阵法之道的人来炼制阵旗和阵盘，则可以根据这阵法的生克道理，随心所欲的炼制阵旗阵盘，而且施展起来，也是悄无声息。

    不过阵法之道深奥玄妙，并非能够一蹴而就的，一些天资聪颖之人，也需要花费数十年甚至数百年的时间，才能够小有所成。

    这里的小有所成，也只是针对一般的阵法，能够随意布置，而想要布置出那种蕴含天地之威的法阵，没有数百年苦功是根本不可能做到的。

    听到丈夫介绍自己，那名女子并未说话，只是对萧林微微一笑，点头示意。

    萧林不禁有些惊讶。

    看到萧林的表情，许一生急忙解释道：“我妻子身染重疾，不但身子虚弱，而且还因此导致她无法说话，还请萧兄弟见谅。”

    “原来如此。”萧林点了点头，先前他看到此女时，就感到她的脸色相比于普通人有些蜡黄，如今听许一生说来，竟是身染重疾。

    只是萧林有些不解，此女也是修仙者，而且还是和自己一样的筑基后期修仙者，怎么会染上重疾？

    不过萧林并未出口询问，这等别人的隐私，与自己无关，他也没有兴趣去寻根问底。

    “萧某还有一个问题？”

    “萧兄弟直说无妨。”

    “许兄也知道，我等进入都天小寒境的目的，是为了获取能够炼制碧炎丹的箍魂草，如果我等进入秘殿之中，即使得到了些许异宝，导致真正的目的未曾达成，对萧某来说，也是得不偿失的。”

    闻言，许一生直接大笑了起来。

    “原来是此事，这点萧兄弟但请放心，秘殿之内的布局和异宝都是些什么，许某虽然并不清楚，但许某却知道这秘殿之内，一定会有碧炎丹的存在，只要能得到碧炎丹，萧兄弟还要什么箍魂草呢？”

    顿了顿，许一生继续说道：“更何况，相比于秘殿外面的环境，秘境之内更为适合箍魂草的生长。”

    闻言之后，萧林脸上露出了惊喜的表情，要是真的能够从秘殿之内得到碧炎丹，那自然是更好不过了，也省去了自己炼制碧炎丹的繁琐过程。

    想到这里，萧林说道：“原来是这样，如此一来，自然是再好不过了，萧某也要谢谢许兄赐予的这场机缘了。”

    “萧兄弟过谦了，机缘也是需要实力才能把握的，许某只是希望我们此行一切顺利，达成所愿。”

    “萧某相信一定会的，萧某既然答应加入了许兄的秘殿小队，那就等都天小寒境开启的时候，我们再集合吧？萧某就此告辞了。”萧林拱了拱手，提出了告辞。

    “萧兄弟稍等一下。”

    听到许一生的挽留之语，萧林脸上露出了一丝疑惑，然后他就看到许一生从妻子手中接过了一枚青灰色的玉简。

    “这枚玉简之中，记载着诛灵诀的咒语，以及灵幻风隐阵的布阵和驱策之法，萧兄弟在前往都天小寒境前的这些日子可以好生研究一番，另外这块玉简之内，也被我夫人加持了灵传咒，待都天小寒境开启前，我夫妇会通知各位，前往某地集合。”

    诧异的看了两人一眼，萧林轻轻的从许一生手中接过了玉简，这对夫妇办事不但小心谨慎，而且思虑也是十分周全，看来他们为了这次的都天小寒境之行，已经准备了颇长的时间。

    尽管萧林对于两人如此处心积虑的图谋的那本古书，究竟其中记载着什么，十分的感兴趣，但萧林也知道，即使自己询问了，两人也多半不会告诉自己的。

    而且能够得到其余的一些异宝，也算是一场不小的机缘了，要是真能给自己再得到一两件灵宝，那时只要自己一进入金丹期，一身战力就足以让自己自保了。

    除此之外，萧林答应加入许一生的秘殿小队还有一个原因，那就是一旦都天小寒境开启，会有不少的金丹修士进入其中。

    那么对于筑基修士来说，就算是路上也是凶险无比的，天知道那些金丹老祖们会不会凶性大发，凡是碰到的筑基修士，直接出手斩杀。

    真要是遇到这样的疯子，那萧林也只能自认倒霉了，如果自己和许一生等九人组成小队，就算是碰上动了杀心的金丹修士，想来也能抗衡一二，即使抵挡不过，也能让自己有些转圜余地，为逃走争取一些时间。

    要是真的如许一生所说，能够凭借灵幻风隐阵躲避开金丹修士的灵觉，径直赶到秘殿所在的入口，那就再好不过了。

    接过玉简之后，萧林提出了告辞，这次许一生夫妇也不再挽留，双方互道一声珍重之后，萧林就转身离开了。

    在萧林飞身出了洞口之后，那道洞口竟然无声无息的消失不见了，就仿佛这处偏房中原本就没有什么洞口。

    萧林看着平滑的地面，要不是刚刚发生的一切还历历在目，萧林也许会以为刚刚经历的只是一场梦。

    离开这处宅院之后，萧林没有在外面继续逗留，而是径直返回了客栈之中。

    进入修炼室，萧林就开始服用玉玄丹，修炼了起来。

    接下来的日子里，萧林白天就在冰火仙城内四处闲逛，当然，城东坊市也成了他经常光顾的地方，基本上每个月都会花上几天的时间，将城东坊市逛一遍。

    而萧林的收获也是十分显著的，炼制焏寒丹的辅助灵药竟然被他在不知不觉中收集齐全了。

    就是那上古丹方曲焏丹，竟然也被他收集了有四成的灵药，这让萧林颇为惊喜，这曲焏丹可是上古丹方，萧林本以为其中记载的灵药多半都已经绝迹。

    但在这城东坊市之中，却让他惊喜的发现了数种他本以为早已经绝迹的灵草，这让他重新对于炼制曲焏丹产生了几分信心。

    这曲焏丹可是淬炼肉身的灵丹，对于修仙者而言，最为脆弱的就是肉身了，特别是在与妖兽这类肉身强悍的存在厮杀时，一旦被近身，就十分危险了。

    而且大部分修仙者，炼制的防御法器也并不多，而一旦这类的防御法器被攻破，近身之下，修仙者几乎根本没有反应的时间，多半就此身死道消，陨落当场了。

    在萧林看来，如果自己真的把曲焏丹炼制出来了，大量吞服之下，要是真的能够让自己的肉身堪比妖兽。

    那么在与敌厮杀的过程中，自己就多了几分保命的本钱，就算防御法器被攻破了，也不至于就此束手无策。

    而晚上的时间，萧林一半时间用来参悟几分结丹心得，一半的时间则用来修炼玄炁寒焰诀。

    在参悟了天古四海商行的那位元婴长老当年的结丹心得之后，萧林着实被震住了，果然不愧为元婴修士当年的结丹心得，里面的内容相比萧林师尊苏青云给他的结丹心得。

    无论是在体悟的深度上，还是在细节的把握上，都要强上许多，这让萧林有种茅塞顿开的感觉，也让他觉得自己的这二十八万块下品灵石花的极为值得。

    天古四海商行的那位元婴长老结丹时的心得已经让萧林获益匪浅，这也让他对于那位修炼了半部天一神水诀的冰魄仙子的结丹心得也多了几分期许。

    通过对于心得的参悟，让萧林对于结丹更多了两分把握，萧林相信，随着自己的继续参悟，对于结丹的把握还能提升一些。

    要是自己再能得到三粒碧炎丹，那自己结丹的成功率，至少能够达到六七成以上，如此一来，萧林对于结丹成功将充满信心。

    时间就在这样充实的状态中慢慢度过，两年的时间很快就过去了。

    这一日，正在盘膝打坐的萧林脸色一阵潮红，周身上的淡绿色灵光也狂闪个不停，而萧林眉头紧皱，额头上也浮现出了细密的汗珠。

    这时，萧林双手合拢的丹田位置，突然浮现出了一团墨绿色的光团，光团以肉眼可见的速度扩展开来。

    眨眼间就扩展到了萧林的全身，而墨绿光团所过之处，那些狂闪个不停的淡绿色灵光也纷纷平复下来，待墨绿光团将萧林整个人都包裹起来，萧林的脸色才松弛了下来。

    一道灵力波动突然从萧林周身扩散开来，形成一圈圈的墨绿灵力，四下射了出去。

