    “乙木遁法！”

    清瑶散人心中顿时一凛，但手上却丝毫不慢，剑光紧跟着遁光飞洒出去，‘哗啦啦’一大片树木随着剑光的倾洒，摧枯拉朽般的被伐倒，但还是没能削到雁千惠的一片衣角。

    清瑶散人怎肯善罢甘休！

    七个人各自施展遁术紧追其后。

    凡人武者之间流传着一句话，叫做‘逢林莫入’，竟然是进入丛林中追踪敌人，因视野受到局限，非常的危险。但对于修行者来说，却是完全不同。

    雁千惠施展【先天乙木遁术】，莽莽丛林对她来说不仅不构成阻碍，反倒让她有一种鱼入大海般的自由自在。而身后的七个人就不同了，她们受到地形的影响，要么绕行，要么施展御剑术将前方的障碍物直接解决掉，虽然速度很快，但与雁千惠相比，还是慢了几分，但清瑶散人她们的速度也并没有慢多少，盯着雁千惠的背影紧追不放。

    雁千惠是一个人，快慢完全由自己掌握，但身后那七个人就不同了，刚开始的时候七个人还能抱团，很快就分为两个梯队——三个道姑一组、四个伪道童一组。但再追一会儿，七个人就追得由片变线了，前方那道碧色遁光不断地左蹿右掠，时隐时现，整个丛林就像她家的后院一般。

    几个呼吸之后，绕过一个小丘陵……再看前面，那道碧色遁光已经消失了，清瑶散人又气又急，还带着几分难以置信。回头看时，只看到两名道姑尾随而来，另外四个道童却不知道哪里去了。

    “他们四个呢？”清瑶散人发现只有她们三个人追上来了，不由得问道。

    “不知道啊，大概是走散了。”

    一名道姑也转头四处张望：“事发突然，他们还没等反应过来，你们便已经飞走了。他们赶不上，此刻大概还落在后面，我们等等看。大师姐，那个小丫头太滑溜了，不是跑了吧？”

    她指了指天下，意思是这一会儿的工夫对方可能已经离开这一地区了。

    “她不可能离开，只不过是躲起来罢了，一定是在这一带，说不定还有她的同伙。区区筑基期修为，成不了气候！”

    她当然有资格这么说，只是心中是不是真的那么笃定就不好说了，毕竟方才人家从她们面前大摇大摆地从容遁走。

    “大师姐，后面怎么声息毫无？”

    一抹不安的神情爬上另外两位道姑美丽的面庞：“他们四个恐怕……恐怕……”

    “咦！他们应该赶到的。”

    清瑶散人也心中悚然道：“糟！他们恐怕……出了意外，快，回头去找。”

    侧后方突然传来一声惊恐地惨叫，三名道姑顿时不加思索地循声飞了过去——

    这是一座风景绮丽的山谷，一线清溪蜿蜒而行，在阳光下发出粼粼波光，青翠的山峦之间充满了鸟语花香。

    在一片绿草如茵的山坡上，雁千惠双手抱膝坐在草地上，似乎沉醉在这美景之中，显得十分惬意。

    清瑶散人三名道姑从溪旁的树林中飞出来，一眼看到小溪对面山坡上的雁千惠之后，都不约而同的收起了遁术，站在那里警惕地打量着雁千惠.

    “你们来得也太慢了吧？”雁千惠站了起来，煞有介事地掸了掸身上并不存在的泥土。

    “这一次你们为了稳妥起见，分了四路人马入山搜索，每一路都会有人热情接待，被遂一铲除……我看看，嗯，那四个假道童永远不会来了，只剩下你们三散人了。过来休息一下再论其它，现在你们的心情可不适于战斗。”

    清瑶散人知道大事不少，自己的同伴可能真的完了，这次倾巢追击，显然是被诱人陷井，大事休矣！

    但是，她难以相信的是，就凭这几个筑基期的家伙能让自己这些人如此狼狈？

    毕竟是三尸宗的高层人物，至少在对敌经验上不经雁千惠少，她示意两名同伴收敛心神，淡淡一笑：“雁道友，看来你的朋友不少啊。”

    “所以说，想要对什么人下手，必须要先了解对方都具备哪些人脉。譬如这一次，你们动杨家，没人理会，后来动李家和孙家，也没人出头呐喊，如果在动张家之前，你们能够用温和的手段解决姜海东，那后来的麻烦也就不会有那么多了。”雁千惠笑嘻嘻地说道。

    “贫道不信姜海东、洛青书能够认识什么大人物。”一名道姑忍不住说道。

    “我的确不是什么大人物，我认识的人中，大人物也不多……但有一个好处，那就是朋友多。结果嘛，你们现在已经感觉到了吧？”雁千惠摊了摊手说道。

    “何必呢？雁道友，你们这一次已经严重打击了本宗在钦州发展的战略布署，我们不过是本宗的中层，一旦触怒高层，你们几个绝对挡不住雷霆一击的。”

    “真的呀？”

    “我无意吓唬你，这是事实。这样吧，我在门中地位不低，在钦州州还可以作得了主，尤其是正清观主被禹家抓捕之后，我是最高的负责人。这里的事，我承认其错在我，你已经替姜施主报了仇，本宗不再追究，彼此各走各路，不再寻仇报复，尊意若何？”

    “呵呵！我们已经离开，而贵宗却大举追杀。你的话有多少诚意？”

    “你们其实也无意离开，本宗不得不设法尽快赶你们走，因为本宗弟子打算夜袭禹秋成的住宅，你们不走，严重影响了本宗的行动计划。所以……”

    “你们要夜袭禹家？”雁千惠吃了一惊。

    “不错。正清观主是本宗宗主的亲传弟子，我们必须把他救出来。”

    “你们恐怕是错估了禹家的力量了。虽然禹秋成实力普通，但禹家的那些长老可不是摆设，你们的夜袭是不会成功的。”

    雁千惠不假思索地说道：“至于你说你能作得了主，只怕未必，据我所掌握的情报，你们三散人虽然地位不低，但这次从外面派来支援的强者中，地位和实力比你们三散人高的大有人在。我们且安心在此等候，不久之后，他们就可以赶来了。”

    “哦！你绝对不是普通的散修，你到底是什么人？”清瑶散人悚然心惊。

