    第254章碧空岛大战四起赵国，云塔旁一座雅致的楼阁中。

    两张案几对摆着，坐着一男一女。

    男的正是赵国黑冰台顶尖高手屈人麟，作为齐宣道的师弟，屈人麟虽然没有邱逢圣起初那般耀眼，但也是天资不凡，修为也是稳扎稳打。

    在叶定来到赵国的时候，坚持百招才败给了叶定，也算是极为了得的高手。

    女子长相平平，即使保养再得当也是显出了老态，一头银色的秀发极为引人注目。

    她名叫楚韵，也是黑冰台顶尖高手之一。

    相较于屈人麟，楚韵则属于半路进入黑冰台，原本是南蛮一个部族巫师，修为约莫有着半步宗师的修为，后来得罪南蛮一位大巫师，

    部族被残忍的灭族了。

    在南蛮，这等事情并不多见，但是也不少见。

    大巫师有着生杀大权，甚至可以言语间覆灭一个小部族。

    楚韵侥幸逃脱，随后加入了赵国黑冰台，因为其性格坚韧，比一般的宗师还敢拼命，很快得到了齐宣道的赏识，因此得到了黑冰台不少珍稀的丹药，随着时间沉淀修为也是水涨船高。

    在到达二气之境的时候，楚韵没有隐忍，直接杀入了南蛮那大部落当中，当众杀死了曾经灭她部族的大巫师，并且杀死了部族五百一十二个族人，最终潇洒离去。

    而后楚韵便被南蛮两個大巫师追杀，以一敌二不落下方，从容离开南蛮，这使得楚韵在高手林立的天下有了一定名气。

    回到云塔之后，更加刻苦修炼，就在修为停滞的时候，她知道自己今生潜力已经用尽，直接吞服了大量灵元丹助长修为突破，以至于修为到达三气之境后再无寸进，但是如今这修为也足够她扬名天下了。

    在赵国黑冰台除了齐宣道之外，还有八位天煞级别的存在，而这八位天煞不仅是黑冰台最强高手，而且还是赵国最顶尖的高手，个个都是名震天下的存在。

    而眼前的屈人麟和楚韵便是八大天煞之二。齐术的修为和实力都没能进入天煞，不过因为地位特殊，比之一般的天煞受到的待遇也是不遑多让。

    楚韵急忙问道：“信上写的什么？”

    屈人麟匆匆拆开手中的信笺，随即眼中一亮，“那鬼剑客正在前往碧空岛的路上，鬼剑客如此有恃无恐，看来也是有底牌的。”

    楚韵想了想，道：“罗崇阳曾经是真一教弟子，不可能大逆不道帮助魔教解决与真一教矛盾，至于曾经帮助鬼剑客的那神秘宗师，在东罗关的时候便消失不见了，至今没有任何音讯，极有可能闭死关了，

    按照我的估计，他敢去的原因很有可能是天隐。”

    “天隐，很有可能。”

    屈人麟微微颔首：“这次燕国不少高手前去，二气巅峰的风灵月，

    俞郢，还有那深不可测叶定，鬼剑客不可能会孤身一人前往。”

    楚韵双目浮现一道寒光，道：“如此大好机会，我等正好可以将其一网打尽。”

    屈人麟思忖了片刻，道：“这叶定真是狠啊，他是故意将这约战地点放在碧空岛，想要借助我等的手杀了这鬼剑客，不仅除去了心头大患，还能祸水东引。”

    “不过仔细想想，一位二十一岁如此厉害的大剑仙，他不得不忌惮。”

    在他看来，叶定不择手段的举措倒是十分合情合理，本身真一教和鬼剑客便有着仇怨，而且鬼剑客成长起来，肯定会提剑杀上真一教。

    至于设下小心机，有些不光彩，但目的达到了就是最大的成功。

    楚韵霸气的道：“他真一教可能忌惮魔教，我黑冰台可是丝毫不惧，一位二十一岁的大剑仙杀了便是，顺便将这老东西一并解决了。”

    屈人麟想了想，道：“此事还需要从长计议，那天隐的金灯实力高深莫测，我也未必是他的对手，再加上叶定，击败殊胜金刚的鬼剑客，

    俞郢还有风灵月两位二气宗师，碧空岛的高手也是不少，我等还需要从长计议。”

    “那叶定说不得还有某种底牌，我们可不能中了那老贼计。”

    叶定敢定在碧空岛，肯定没有那么简单。

    楚韵嘴角勾勒出一抹冷笑，道：“等到他们两败俱伤了，我等再出手就是了。”屈人麟沉吟了片刻，道：“此事还要汇报给师兄。”

    楚韵皱眉道：“屈兄是否觉得小题大做了？”

    他们二人直接屠了碧空岛，那可是大功一件，若是提前告诉了齐宣道，那功劳可就小多了，在她看来两人见机行事，等到两败俱伤再出手绝对是万无一失。

    屈人麟摇头，道：“不，我总觉得叶定不是这般蠢笨之人，万一马失前蹄，那就是命丧碧空岛。”

    “那好吧。”

    楚韵也是被屈人麟说动了，毕竟此事不小，谨慎一些也没有大错。

    “我现在就去汇报。”

    随后屈人麟向着云塔深处走去，将这个消息告诉给正在闭关的齐宣道。

    随着十一月初七将至，燕国的局势都在风云变幻。

    许多人都在注视着碧空岛的大战，毕竟这一战可以说关乎到燕国的格局。

    如果以真一教为首的江湖势力胜了，魔教损失一大剑仙，声威必定受挫，而真一教继续维持着霸主一般的地位。

    若是鬼剑客胜了，那真一教霸主地位都会受到威胁，最起码魔教强势回归是无人能挡的了。

    安景和君青林两人也来到了临海城，在人宗高手安排下在一处客栈当中落了脚。

    夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开。

    君青林站在院子中，看着被乌云遮住了的天空。

    “叶定，好算计。”

    他的脑海当中正在思忖着叶定所作所为，仿佛一瞬间抓到了什么，心中好像有些豁然开朗了起来。

    “大长老，还没有休息吗？”

    一道轻飘飘的声音响起，只见安景从身后走了出来。

    君青林道：“我在想事情。”安景问道：“有头绪吗？”

    “有了一些。”

    君青林轻声道：“你是不是一直很好奇，为何叶定给你的帖子十分不公平，而且还定在了这碧空岛，似乎不怕你拒绝帖子的样子。”

    安景点头道：“是。”

    君青林沉吟了片刻，才道：“因为这帖子，从始至终都不是给你下的。”

    “帖子不是给我的？”

    安景心中一震，“难道…”

    君青林笑了起来，“没错，这帖子是给我的，因为某些原因，他知道我一定会来碧空岛，也知道这万里之远的东罗关，只有我的修为才能赶到碧空岛。”

    安景眼睛微微一眯，他一直以为，叶定的帖子是给他的，故意引诱他前往碧空岛，现在听君青林这样说，瞬息间有些恍然大悟起来。

    原来这一切都是密谋，他真正的目的并不止于此。

    安景沉声道：“叶定此举有何密谋！？”

    叶定是怎么知晓君青林还活着，他为何给君青林下帖子，这其中还有没有其他的谋划？

    君青林淡淡的道：“他下帖子让我出来，我觉得原因有很多，很有可能是想要借助我的手斗黑冰台，或者说让我和黑冰台两败俱伤。”

    安景心中一惊，“这老小子竟然还有这等算计？”

    他一直认为叶定的目标是他，但没想到叶定除此之外竟然还有黑冰台。

    君青林坐镇封魔台数十年，再也没有出去过，虽然没有像玉衡剑宗那般故布疑阵散布剑神身死的讯息，但是江湖中人却早就认为君青林身死道消了。

    叶定是怎么知道君青林还活着的？

    还有叶定不怕君青林连他也一起杀了吗？

    而能够和君青林斗的两败俱伤的人，赵国能有几人！？

    只有那位号称无双的齐宣道了吧。

    此刻，安景深深陷入了沉思当中。“来都来了，断然没有走的可能。”

    君青林沉吟了片刻，道：“明日碧空岛一战，我为你压阵，那叶定在我没有出现的情况下，是不会对你下杀手的，我倒是想看看这叶定还有黑冰台玩的到底是什么花样，你切记要时刻小心提防，一旦齐宣道出现，你便立刻走。”

    安景问道：“那我是可以杀了那叶定？”

    君青林看了安景一眼，古怪道：“叶定的实力肯定是在殊胜金刚之上，你若能杀就杀好了。”

    安景的实力与殊胜金刚应该伯仲之间，高也高不了太多，叶定很有可能是四气的修为，三气巅峰和四气相差一个境界，但是实力相差却是极多。

    安景平静的道：“大长老为我压阵挡住五气宗师即可，其余以下便交给我就是。”

    君青林眼中浮现一丝亮光，“你真的这般自信？”

    二气宗师战四气，在君青林看来几乎没有任何可能，而且明日可能出现还不止叶定一个四气宗师的修为。

    安景轻笑一声，“一个剑客拿起剑便是最自信的人。”

    他也很想会一会这天下顶尖高手，这位曾经大燕江湖正道第一人君青林拍了拍安景的肩膀笑道：“那明日我便看你小子大杀四方，

    到时候别狼狈逃窜，丢了我天外天的脸面。”

    对于安景的话，他姑且一听，却是并没有当真。

    谁会相信他能以二气宗师之境击败四气宗师呢？

    安景没有说话，下意识握紧了腰间的镇邪剑。

    即使有君青林坐镇，但是世事无常，谁也不知道明天会不会其他凶险。

    丹田当中正静静趴着的神魂，便是他的底牌之一。

    当初他燃烧了千年黑蚺的神魂，以地花之境斗宗师，而如今这残缺的神魂比之千年黑蚺也是不慌躲让，以二气的修为对战四气宗师应该也是不难，甚至这神魂会让他更强。

    想到这，安景松开了手掌。

    明日碧空岛，必定是一场血雨腥风。十一月初七，海天连接处！

    天穹如熔炉般泛着赤色，橘黄色光晕弥漫，那一轮红日已缓缓冒头。

    道道细浪拍打着礁石，发出低沉且清脆的声响。

    碧空岛上。

    碧空树高大巍峨，枝繁叶茂，此时正是碧空树的花期。

    粉嫩花瓣不断从碧空树上飘落，铺在地上犹如一层柔软细腻地毯。

    林中。

    燕国江湖上数十位顶尖高手齐聚。

    为首之人，正是叶定，俞郢，风灵月还有数位和魔教有着血海深仇之人，其中便有着当初从东罗关逃走的极乐童子。

    相较于外界席卷漫天的声势，来的人并不多。

    有不少畏惧魔教大势，再加上魔教不再追究恩怨，便没有前来。

    尽管如此，这碧空岛还是汇聚不少高手，细细看去，还有几位一品之境的修为。

    叶定睁开双眼，看着那橘黄天空，内心不知为何，竟突突乱跳。

    “师兄？”

    俞郢低声道。

    他很少发现自己师兄如此情况，大战当前心中不定乃是大忌。

    “无妨。”

    叶定摆了摆手，看向其他人，目光带着几分坚定，“今日叶定和天外天鬼剑客解决恩怨，必定是不死不休，诸位如果惜命的话，还请尽快离去。”

    “此次来，便不会再离去了，魔教之狗灭我宗门，我恨不得杀光魔教之狗，今天就从这鬼剑客开始。“某位刀客冷声道。

    “没错，先杀了这鬼剑客。”

    “魔教与我不共戴天之仇，今日就算是身死，也要咬下一口血肉出来。”

    “不死不休！”亦是因为这刀客言语，附和声接连响起，极乐童子更是咬牙切齿。

    “鬼剑客也算一大剑仙，助长魔教恶贼声威，真是该杀！”

    当初眼看就能攻破东罗关，但鬼剑客却临阵退缩，而后更是假死投身魔教。

    此刻极乐童子将魔教的恨都转移到了鬼剑客身上。

    “到时一起杀了这鬼剑客！”

    杀聲凄厉尖锐，尤为刺耳。

    一旁。

    俞郢目光扫视杀气腾腾的众人，没有说话。

    叶定深吸一口气，心绪也变得无比平静起来。

    风灵月传音道：“叶掌教，可留有后手对付黑冰台？”

    叶定眉眼轻抬，淡声道：“放心，今日黑冰台的高手必定有来无回。”

    听到叶定这般说，风灵月顿时心中一定。

    缕缕阳光洒在碧空树上，照耀在众人的脸庞，那海浪拍打声越发剧烈，就像是滚滚闷雷般，如同怒吼。

    轰！轰！

    声音越来越响，仿若要将他们的耳膜都震碎。

    俞郢轻声道：“来了。”

    众人即刻向大海望去。

    在那宛若没有边际的汪洋中，有一叶孤舟缓缓驶来。

    船篷上。

    有柄古朴长剑笔直插入其中，有位白衣男子随意的倚靠剑身，衣衫随海风飘摇，猎猎作响，发丝亦是无比杂乱的顺着一个方向飘荡着，可这挡不住他那俊秀的相貌，亦是遮不住他那宛若星光般明亮的双眸。

    他手里提着酒壶，望着前方，将酒壶高高抬起，亦是仰起头，在那朝阳霞光下，如此饮酒画面，更是让其气质出尘若谪仙临世！这可真乃是位绝世剑仙！

    “这，是鬼剑客？”

    极乐童子瞪大双眼，他死死地盯着船只上的男子。

    若不是亲眼所见，他怎麼也不敢相信当初在东罗关一身黑衣的鬼剑客，面具下竟会是如此年輕的容颜！

    叶定也是看向那年轻男子，心中好奇。

    “鬼剑客真的来了。”

    “孤身一人赴约吗！？”

    看到独自一人鬼剑客，在场所有人双眼都是变得狂喜起来。

    原本不少人以为鬼剑客答应赴约，说不得会拉拢几个帮手，带上一些魔教高手，没想到他真的敢独自前来赴约。

    这般胆子，何其之大！？

    “嗖嗖！”

    安景将酒壶最后一口酒饮尽，随后直接扔到了湖水当中，身躯一纵落到了碧空岛上，他的双目平静的看着前方數十个高手。

    随着他的脚步向着前方一踏，顿时人群便向着后方退去了一步，

    眼中更是带着一丝惶恐不安，早就没有方才那般义愤填膺之声。

    人的名，树的影！

    鬼剑客大战殊胜金刚之后，天下有几人不知道他的大名，天下有几人不惧怕他的威势？

    PS:卡文卡的脑壳疼。

