    这一日，潘壮鹏兴冲冲的走来。

    卫然奇道：“潘壮鹏你去哪儿了？怎么两天没见着你了？”

    他虽然不要求潘壮鹏如普通仆人一般时时刻刻守候，但你两天不见人，总该跟我打个招呼吧？

    潘壮鹏却全无忐忑之色，反而一脸神秘兮兮道：“主人，我打听到一个消息，你一定感兴趣。”

    “什么消息？”

    “我听说山阳王的手下扶星辰在七贤庄办二十岁生辰宴，届时连山阳王都会亲至祝贺！”

    卫然先是眼前一亮，然后转喜为嗔——扶星辰生日办宴会，居然不邀请我？

    不行，我得去看看。

    他随手抛了两颗丹药给潘壮鹏：“赏你的。”

    潘壮鹏喜滋滋的接过丹药，目送主人离去。

    卫然一路御剑飞行，飞了小半天，远远的看到连绵不绝一大片大片的竹林围绕着一个庄子，便降下飞剑步行过去。

    所谓七贤庄，就是向竹林七贤致敬，扶老爷子把宴会选在这个地方，就是想告诉大家，我们今天只喝酒玩乐，不谈政事，无论你们是属于军方还是山阳王麾下，又或是皇帝陛下的亲信和中立派，都可以来吃来喝。

    当然，只接受朝廷来宾，不欢迎修行者。

    门口森严的守卫完全难不倒卫然，他把秘虚斗篷一戴，大摇大摆的隐身走了进去。

    真正麻烦的是如何找到扶星辰——这庄子太大了，几十间房，扶星辰究竟在哪里呢？

    卫然考虑过是否要解除隐身状态，伪装成宾客去询问扶星辰的去向，但是想想还是太冒险了——万一暴露了呢？

    这一庄子的人全部是朝廷这边的，而且大部分属于军方，一旦被认出来，只怕凶多吉少。

    卫然虽得了王衍的剑法真传，但他还没狂妄到认为自己能顶住几百个人的围攻。

    所以他只能耐着性子一间屋一间屋的找，走到大厅里，听到扶老爷子和几位高官大声谈笑。

    走到后花园，见扶星辰的姐姐扶羲和正在练剑，看来此人颇为自律，即使是妹妹的生辰日，她也没有懈怠。

    走到东侧里屋，见到扶星辰的弟弟扶望舒正搂着一个女子亲嘴，扶望舒亲了一会儿，准备有下一步动作，便随手把门关上，导致卫然看不成了。

    于是卫然悻悻的离开，继续地毯式搜查。

    终于，找了三十几间屋子之后，卫然找到了扶星辰。

    他把门一关，显露出身形。

    扶星辰听到关门的声音，吓了一跳，连忙拔剑在手。

    卫然注意到扶星辰没有使用长枪“煌骏姬”，而是用的佩剑。

    今天的扶星辰，并不是如往常一般白袍银甲武将装扮，而是穿着一身缕金百蝶穿花白底缎衣，裙边系着嫩绿丝绦，一副大户人家小姐的打扮。

    身穿常服的扶星辰清秀可人，美得如出水芙蓉一般，令人心生亲近。

    卫然赞叹道：“星辰姑娘，你这一身装扮，跟平时比有一种别样的美！”

    扶星辰见来者是卫然，顿时松了一口气，把剑收了回去，紧接着她又紧张起来，再次拔出了剑。

    你杀了龙哥和颜姐姐，竟然还敢出现在我面前？还若无其事的夸奖我？

    所以她再次拔剑，掩饰内心的矛盾。

    但卫然知道扶星辰的真意。

    如果扶星辰真的恨他，早就大声喊起来了。

    这庄子里高手如云，只要扶星辰一喊，卫然可以说是必死无疑。

    但是她没有喊。

    于是卫然大着胆子上前一步，握住了扶星辰的手：“星辰姑娘，你不必想得太复杂，今天是你的生日，我特意冒险前来，仅仅是为了给你送上祝福，别无他意。”

    扶星辰如触电一般甩开卫然的手，气得一跺脚：“你这个作死的人！这是什么地方？你也敢来？不要命了吧？”

    卫然笑道：“你口头上骂的凶，其实内心很关心我的安危。”

    扶星辰连忙摇头：“不不不，你少自作多情了，我恨不得一剑杀了你！”

    卫然再走上前一步，伸着脖子道：“别人想杀我，我自然要考教他的能耐。但如果是你想杀我，我绝不反抗——来。”

    扶星辰当然不会下手，把剑一掷：“你这人太狡猾，我不想跟你说太多，你快走吧。”

    “我知道你担心我的安全，我不会停留太久，可惜的是来得太匆忙，没有给你准备礼物，不如你随我出去一趟，我们一起去挑选个礼物怎么样？”卫然竟大大咧咧的坐了下来，端起桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶喝了起来。

    “喂！你这么自来熟？当是你自己家啊？我不要什么礼物，你平平安安的离开就可以了，我今天很忙，不会跟你出去的。”

    卫然摇头：“其实你今天并不忙，对不对？不过是扶老爷子借助你生辰的机会跟官场上一些人来往，今天宴会的主角根本就不是你，而是扶老爷子——星辰姑娘，你变了，原来那个直率真诚的扶星辰呢？能不能别这么遮遮掩掩的？憋在这庄子里好玩吗？想出去就出去，跟以前一样，直说就是！”

    扶星辰犹豫了一下，忽然正色道：“没错，我不喜欢待在这庄子里，我想出去。”

    卫然微微一笑：“那我们走吧，我带你去一个好地方。”

    扶星辰心里咯噔一下，这个卫然，究竟是有什么魔力？

    我起初明明打算砍他两剑，后来又打算把他拒之门外，结果呢？他三言两语就让我听了他的。

    为什么我会觉得他说的有道理？为什么我会不由自主的想和他倾诉一些烦恼？

    他会带我去什么好地方呢？

    为什么我竟隐隐有些期待……

    前后心理转变的反差太大，扶星辰一时想得怔怔失神。

    这样的转变，也太不讲道理了吧？

    然而有些事就是从来不讲道理的，比如感情。

    卫然见扶星辰没反应，拉起她的手道：“我们走吧！”

    扶星辰猛的反应过来，甩开手小声嘟囔：“你别老是拉我的手……”

    “那你到底走不走？”

    “走就走，谁怕谁？”扶星辰一挑眉毛，恢复了本性。

    卫然嘟囔道：“我看你半天没反应才拉手的。”

    就在扶星辰下定决心的时候，楼下传来一个声音：“二小姐！”

    “是赵叔叔！”二楼的扶星辰打开窗子，望向楼下。

    楼下那中年人喊道：“二小姐你快下来，赵叔叔给你找了一门好亲事，你要不要下来看看你的如意郎君？”

    扶星辰连忙对楼下道：“今天不是生辰吗？怎么变成找亲事了？”

    “好事成双嘛，我跟你说，赵叔叔给你找的这个如意郎君，不论相貌、实力、官职都是一等一的，包你满意！”

    那中年人一边说着，一边登上楼梯，就要进入卫然和扶星辰所在的房间。

