
    “真是奇怪啊……”顾乔乔喃喃的自语道。

    “是很奇怪，但是走访了邻居，据说独眼龙很少回来，父子关系也不好，独眼龙原先有一个媳妇，早就跑了，也不知道什么原因，对了，他还有两个孩子，一儿一女，儿子上高中，女儿还在念初中。”

    顾乔乔沉吟了一瞬，“独眼龙的家境怎么样？”

    “很是不错，独眼龙的父亲开了一家茶馆，是祖上传下来的，那老头说，孙子孙女都是他养大的，和独眼龙没有关系。”

    曾经有个妻子，一儿一女，家境不错，父亲还有一个茶馆……

    那独眼龙是怎么走上这条路的？

    难道因为这是无本的买卖吗？

    媳妇跑了，孩子还是被他们的祖父养大的，那么他赚来的钱，都做了什么？

    这些都是顾乔乔迫切想要知道的，但是，公安显然正在调查，想知道结果，还要等一等。

    顾乔乔看了一眼褚成峰和小雯，思忖了片刻，开口道，“我去给徐老大打个电话。”

    说着顾乔乔转身进了屋子。

    小雯看着顾乔乔的背影消失在门内，她移开了视线看向了褚成峰。

    褚成峰也正定定的看着她。

    一双漆黑的深眸，似乎是夜晚的星星提前落进了眼底。

    那里面，有无法言说的温柔的光泽，看的小雯心口一悸。

    她缓缓的勾起了嘴角，虽然现在也无法解释出褚成峰为什么会看到被结界符隔绝开来的她。

    因为按照道理来讲，玄门的人都未必看得到，更何况一个普通人了。

    但是，却知道，假如没有褚成峰，那场突如其来的暴风雨，也许会夺去她的半条命。

    此时此刻，有一丝复杂和难言的情绪涌上了小雯的心头。

    如果没有别的解释，那么，褚成峰找到她，就是心有灵犀一点通了吧。

    她伸出手，轻轻的抚着褚成峰脸颊上的一块伤痕，褚成峰五官立体，剑眉星目，皮肤小麦色，一身白衫黑裤，显得身形愈发的修长。

    虽然这几天有些憔悴，但是依然无损于他的俊朗和阳光。

    肌肤相亲，褚成峰心思瞬间荡漾，心头里的酸楚和温柔溢满了整个胸腔，他很想抓住小雯的手，可是却没敢乱动，而是由着小雯的手指在他的脸上轻抚，一点点，似乎深夜里点燃的烟花般的绚烂。

    一动不动，只是一颗心跳得火热。

    半晌，小雯才开口道，“这里还疼吗？”

    褚成峰摇摇头，凝滞了一瞬，傻笑着，“不疼，一点不疼的。”

    “你怕不怕以后会留下伤疤？”

    “我一个大男人，怎么可能怕那个。”

    小雯笑了，眼波流转，一双美眸熠熠生辉，“假如你找不到我怎么办？”

    “一直找啊，一直到找到你为止。”褚成峰想都不想的回答道。

    随后，福至心灵，褚成峰终于鼓足了勇气一把握住了小雯的手，半真半假的道，“小雯，假如我真的留伤疤了怎么办呐？”

    小雯斜睨了一眼褚成峰，“你说呢？”

    “要不，你以身相许如何？”褚成峰胆子一下变大了。

    “可我要是能治好你的伤疤呢？”小雯俏皮的反问道。

    “啊……”褚成峰语噎了，一向能言善道的他，每次面对小雯的时候，大都说话不太利索，好像一个情窦初开的少年郎一般。

    所以，就有点傻乎乎，还有点委屈的看着小雯。

    小雯噗嗤一声笑了，不等她接着说话呢，顾乔乔却推门走了出来。

    然后一下子看到了执手默默无言的两个人，有点尴尬的凝滞了一瞬，连忙转过头，嘴里还说着，“你们继续，我什么都没看到。”

    说着顾乔乔再次的进了屋子。

    饶是小雯也不由得红了脸，其实也没什么，可是刚才这动作却是有点暧昧的。

    褚成峰胆子却大了，握住小雯的手紧了紧，看了一眼屋子，低声道，“小雯……”

    “什么事儿？”

    “没事，我就是想这么喊喊你……”褚成峰低低柔柔的说道，

    “你真无聊。”小雯白了他一眼

    褚成峰不以为然，继续道，“你名字真好听，对了，你全名应该叫司马小雯吧？”

    “差不多吧，不过我都快忘记我自己的姓氏了……”小雯意味深长的说道。

    不过小雯却没有挣扎，而是由着褚成峰一直握着她的手。

    她在试探，看褚成峰对她了解的有多少。

    褚成峰心里泛起了无数的甜蜜的泡泡，没想到，金陵城之行，竟然让自己和小雯的关系进了一步，握在手心里的小手，软软的，柔柔的，真的和书里形容的，柔弱无骨。

    可是，看似柔弱无骨，但是，这小手迸发出来的力量却非同凡响。

    这是一个外表和力量不成正比的女孩。

    也是一个很神秘的女孩。

    但是，他喜欢。

    不管小雯怎么样，他都很喜欢很喜欢。

    所以，对于小雯的说的话，正常来讲，他是应该去询问一些，比如为什么会忘记自己的姓氏，比如，为什么，一直对别人称自己为小雯。

    还有，她是怎么去的虎头崖的，车上的火和她有关系吗？

    为什么，她会昏倒在草地上？

    等等的疑问其实真的很多。

    可褚成峰却浑然不在意，也聪明的不去询问，顾乔乔不一般，小雯自然不一般。

    虽然他也很想知道，但是，只要小雯不说，他就永远不去问。

    于是褚成峰勾起了嘴角，“只是叫小雯也好听。”

    其他的，便不再去询问。

    小雯展开笑颜，这样的褚成峰，她真的很喜欢。

    至于她和褚成峰的未来，暂时不去想，也许很多观念，真的应该改一改了。

    人嘛，总是要与时俱进的好。

    不过，屋子里可是还有一个顾乔乔呢，隔壁的院子也传来了饭菜的香味。

    想来，一会该去吃饭了。

    小雯坏心眼的想，假如她和褚成峰一直握着手站在院子里，那顾乔乔是不是一直不敢出来呢？

    这个胆子又大脸皮又厚的家伙，还有这一面呢……

    她稍微的挣脱了一下，视线转向屋子，笑着道，“你看，乔乔都不好意思出来了……”
