    有人要搞个大新闻！

    森夏在挂断了庵野秀明的电话之后，立刻便意识到了这一点。

    他放下了电话，然后立刻拨通了千佳的电话。

    “莫西莫西？”那边的千佳很快就接通了电话。

    “学姐，有人要搞个大新闻啊！”森夏感觉自己的语言都好像有些不够用了。

    痞子这是要做什么？

    把eVa_Re-take给动画化？

    庵野秀明，你不按套路出牌啊！

    “冷静点，森夏。”那边的千佳听出了森夏这边的激动，森夏现在语无伦次，整个人也都陷入了莫名其妙的兴奋和茫然之中，“在这个世界上，没什么事情大不了的，森夏，你还是图样图森破啊。”

    千佳在这里说着森夏经常用的口头禅。

    “但是——庵野秀明老师刚刚说，他想要把Re_take动画化！”

    “——hat？！”

    千佳那边蹦出了一句英文。

    “雪乃写的那个——eVa的同人作品，庵野秀明监督，准备动画化。”

    森夏那边的断句都变得有些奇怪了。

    “……我明白了。”

    千佳的语气也忽然生了变化，她的声线直接从团长音变成了长门有希音。

    “……”

    “……”

    两边同时陷入到了沉默之中。

    “好吧，我们现在先见面，然后你给我把事情说清楚。”

    千佳下了已决定。

    在一个小时之后，两人终于在白熊咖啡厅见面了。

    森夏这边把庵野秀明的整个策略，都原原本本的告诉了千佳。

    庵野秀明的想法是，现在开始制作Re-take的话，到了明年四月份，差不多就能够开始播放了，反正很多素材，在原版的eVa之中也能够找到，所以准备上并没有的什么不妥。

    不用和《少女爱上姐姐》一样肝制作档期，一年半的时间进行准备，这已经是足够了。

    庵野秀明的想法很简单，那就是将eVa做成派生系列。

    不仅仅可以有Re-Take，就算是让加持毁灭了seeLe的阴谋，然后拯救了人类什么的，这也可以有嘛！

    咱们不只是要出动画，还要出游戏，还要出更多的动画！

    庵野秀明一开始也是有些冲动的，但是在和森夏打电话的过程中，庵野秀明却仿佛感觉到自己眼前敞开了一个新世界。

    这种感觉让庵野秀明立刻意识到：这是一个很便利的赚钱方法啊！

    原作的底蕴摆在那里，在这个时候，玩家们对于故事，总是会有各种各样的不满和遗憾。

    在这个时候，如果咱们能够修补玩家的遗憾，那肯定有人能够买账！

    对，不仅仅是明日香可以有路线，凌波丽也能够有路线，对了，渚薰也可以有路线！

    嗯，一部动画做不了，那就再做另外一部！

    什么？动画也满足不了？

    来来来，我这里还有游戏和小说！

    什么，钱包要瘪了？

    我就喜欢你那副不喜欢我，却偏偏砸锅卖铁也要掏钱的表情！

    庵野秀明是这样打算的，而这样的结果，就是森夏这边的Re-Take即将动画化。

    虽然庵野秀明本身似乎并不喜欢这个作品，但这并不妨碍动画化的进行。

    当然，庵野秀明自己是不打算当监督了。

    事实上，庵野秀明最近一直沉迷于哥斯拉不可自拔，他根本没空管别的事情。

    不过这并不是问题，森夏他们这边，还有可以用的人选。

    武藏野虽然新近建立，但咱们有人脉啊！

    当然，现在就说监督什么的，还有些太早了。

    森夏和千佳碰头之后，先讨论的便就是Re-Take的可行性。

    “——所以，咱们第二部动画化作品，会是这个Re-take么？”跟着千佳过来的，还有丽华，之后的很多事务都是需要交给丽华去做，于是千佳就把她带上了。

    “不，主力gaInax，协力制作是龙之子和武藏野，我们主要的工作，依然是鲁鲁修。”这件事情，森夏和庵野秀明之前就讨论过了，这是他们最后得出的结论，“不过监督上面，我们还是有些话语权的，而且为了区分同人作和原作，所以人设也不会采用贞本义行老师的设定，而是沿用姬叶前辈的。”

    同人作的画风如果完全一样，那问题可就大了。

    到时候同人作出现之后，究竟谁主谁次？这是一个大问题。

    大家画风都一样，而且声优、世界观等等都一样，但是你官网居然说这不算正史？

    这就诡异了吧！

    所以在这种时候，让画风出现一些变化，也是必要的。

    森夏对此并没有什么太大的看法。

    姬叶的人设本身很好，她绘制的明日香和凌波丽，在神韵上也继承了原著的特色。

    如果要说姬叶的风格和原著有什么不同，那大概就是姬叶的画风，线条更加柔和，而且人物气质也更加色.气了吧。哦，对了，还有一点就是，姬叶的所有人物，胸围和臀围，大概都比原著要稍微大那么一点。

    至少，看过原著的人，再看姬叶版本的作品，大概是不会有什么违和感的。

    “说起来，我们的鲁鲁修大概也是明年要到明年四月份吧，这样的话，会不会和eVa撞上？”

    千佳又想到了一个大问题。

    事实证明，在这个世界上，提前完成工作什么的，出现在小说里面比较多，因为各种原因而导致时间被拖长，这才是问题。

    在完美收官了《少女爱上姐姐》之后，现在的武藏野，都已经全部精力投入到了《反逆的鲁路修》的制作过程中。

    原本按照预定，《反逆的鲁路修》是准备在今年七月份放送的，但是后来大家算了算，这样的话，时间上好像有些赶不上，这是一个比较麻烦的地方。

    所以那个时候，大家便决定是在明年再上映。但是一月份开始放送新番，这显然不是一个明智的选择，所以在那个时候，大家便考虑做成四月番进行放送。

    “分开放送，如何？”森夏提出了一个想法。

    “就是你之前说过的分开放送？”

    森夏之前就和千佳提出过分开放送的方法，现在森夏再次提出了这个方案。

    “是的，鲁路修是26集动画，第一话和第十四话是双倍加长，算在一起，总共是28话的内容，比少女爱上姐姐还多两话。”森夏解释道，“在这种模式下面，我觉得就算是分开放送，也足够说明我们的诚意了。”

    “如果是从商业模式上考虑的话，我觉得在游戏售的时候，让作品同期上映，效果应该会更好。”丽华也提出了自己的看法。

    “嗨，我赞同会长大人的意见呢。”森夏朝着丽华点了点头。接着森夏说道：“七月份上映，然后下半部分分割到一月份的话，时间上也是赶得上的。”

    如果不进行分割的话，后面半季的内容，那是绝对要崩坏的，但如果是分割进行放送，有了三个月的缓冲时期，然后再找些信得过的协力才行。

    什么？找外包？

    这个……

    森夏觉得这好像不可行的样子，现在不是十年后，想要找外包，某东方大国那边的帮助比较少。

    如果硬是要找代工外包的话，森夏现在看得上眼的，也就只有一个：上美影。

    大闹天宫的帧数和画面流畅度，还有整体的故事构造，就算是二十年后，也不一定是能够被完美越的东西。

    看动画的人，在看到日本动画流畅衔接的地方，常常会惊呼“帧数爆表啦”“作品良心啦”这样的话。

    但是在大闹天宫面前，根本没有办法相提并论。

    大闹天宫是36帧足帧，而且几乎是全程一拍一。

    人类眼球接收画面，大概是1秒24张，也就是每秒24帧，一拍二就是一张图停留2帧，也就是每秒12帧，以此类推，一拍三就是一张图停留3帧，每秒8帧。

    而一拍一，则是足帧足量。

    至于什么小蝌蚪找妈妈、天书奇谭之类的，那就更不用说了。

    甚至于，他们最近准备出的宝莲灯，其无影技法，日本人一直学了很多年，才完全掌握。

    无影的动画，在之前其实就一直存在，而且占据大多数，但是无影的老动画和技法，这是完全两个概念的东西。

    无影只是特征表现，无影技法的核心在于通过运动的物体，例如对走跟跑以及非常规构图的消影及衔接处理，仅仅只通过画面的运动来体现层次感。

    如果有人截图说，这玩意儿就是“无影技法”，那是不行的，如果不通过动作和画面来表现，那是完全无法体现出其优势的。

    这种技术所制作的画面，完全不使用阴影，而是运用镜头和剪辑，来营造出立体感，这是一种只有在动画中才能看到的画面。

    咦？这么想的话……

    或许找他们外包代工，貌似是一件很不错的事情啊！

    “等等……我突然觉得，我们好像可以找人外包啊……”森夏忽然想到了一个不错的地方。

    “啥？”

    千佳一下没有跟上森夏跳跃式的脑回路。

    “所以，我突然想到了一个很不错的方向，我们完全可以找人外包嘛！”

    森夏觉得，这么做或许很有戏。

    是啊，上美影的技术，绝对是有保证的，而且单纯从技术方面考量，也是非常强悍的。

    要说起某东方大国那边的原创制作的话，森夏只服上美影。

    “外包？这样的话，质量就很难保证吧。”千佳觉得这是一个大问题。

    但是森夏这时候却说道：“上美影——你看怎么样？”

    然而森夏刚刚说完这句话，他就现，千佳正用一副看待精神病人的眼神看着自己。

    “别这么看着我，很难受啊！”森夏翻了个白眼，“我只是在提出可能性而已。”

    “上美影？”丽华歪了歪脑袋，“虽然我现在算是半个外行人，但是在我看来，这种事情根本不可能的吧……”

    “这个……”森夏挠了挠头。

    这种事情，好像真的不太可能的。

    “的确，这种事情不太……等等，还真可以？”千佳忽然提出了一个看法。

    然后森夏和丽华都被吓了一跳。

    “学姐，你为什么会想到这种可能？”森夏自己都惊了。

    “如果上美影是我们日本的公司，而且我们还有人脉的话，这种可能性存在，大概是可能的吧。”丽华说道，“但是现在这种情况，又是跨国的工作，这真的可以么……”

    “当然不是单纯的外包了。”千佳微笑着，“但是，如果是合作的话，我觉得有可能的哟。”

    “合作么？”听到千佳的话之后，森夏才大概明白是怎么回事了。

    他点了点头：“合作的话，我觉得这应该是有可能的。不过，我觉得这种可能性也不是很大啊。”

    或许在二十年之后，某东方大国的公司大规模在这边找日本人做动画，但是那也是二十年之后的事情了。

    至于现在的话，森夏觉得这好像还不太可能。

    丽华也同样点点头，对此表示了自己的看法。

    “欸，不对，好像还真可以……”这回突然改口的是森夏。

    “森夏君？”丽华奇怪的看着森夏。

    这两个人是怎么回事，怎么突然就都改口了？

    “这还是有可能的。”

    森夏觉得，这件事情还有希望。

    事实上，森夏是想到了未来的某部动画版《三国演义》的作品，这个作品，便就是央.视与日本方面进行合作而做出来的，而且作品之中的主题曲也非常的受欢迎，其中的《梦在燃烧》这个主题曲，更是传唱许久。

    这么想想看的话，森夏觉得……这好像还真有戏啊！

    “这真的可能么？”

    丽华还是觉得不靠谱。

    “嘛，”千佳让人稍安勿躁，“这件事情的话，我会想办法和那边联络的，或许会有办法。而且，我们也不是一定需要合作什么的。”

    “学姐你在某东方大国也有人脉？”森夏惊了。

    “不是我，是你。”千佳看着森夏，“我之前听伊纪姐说过，天海家在那边有可以用得上的人脉。”

    ……

    今天二合一更新，感谢Fh56大人的打赏ovo

    另外，之前搜不到群，是因为被人恶意举报了，现在搜索功能已经恢复正常oo(未完待续。)