    因为《君心倾我》面向的对象是女性，所以许成业主要去街上拉女客。

    一个时辰后，许成业瘫坐在书屋门口。

    令人无奈的是，马不停蹄的拉了一个时辰的客，一个人都没有拉来。

    路过的女子见到他靠近，大多离得远远的。

    可能大晟的女子都比较害羞，这也说的过去。

    不过，让他更难受的是，偶尔有几个人愿意听她讲话的，也会在他介绍书籍的时候连忙跑走。

    搞的许成业莫名其妙，好像他是什么凶神恶煞一般。

    这也太难了！

    果然，无论在哪个世界开店做买卖，都不是件容易的事情。

    在书屋门口休息了一回儿，天色也不早了，许成业便回到宫里去了。

    至于书屋的事，明天去问问闻新语。

    她以前就是卖书的，在这方面有经验，或许会知道原因。

    ……

    入夜。

    北江城。

    镇北王府，客房。

    门外传来的喧嚷声传入影刃的耳中，将远在上京城的许成业吵醒。

    他立即将意识转移到分身之上。

    起身，出门，喧嚷声更加明显，夹杂着杂乱的脚步声，以及铠甲晃动声。

    “出什么事了？”许成业下意识问建桥。

    建桥一直在门外画图纸，听到许成业的询问，回答道：“我没看到。”

    建桥没看到的话，应该不在客房附近。

    但那声音也不是很远，许成业很确定就是在王府内。

    他在王府也住了一段时间了，府内规矩严明，晚上还有宵禁，正常情况下，绝不可能会在大半夜搞这么大动静。

    除非是发生了什么大事……犹豫了一下，许成业决定去看一眼。

    离开小院，顺着声音的方向，许成业来到了演武场。

    此时的演武场，人头攒动。

    无数王府侍卫拿着火把，围绕在演武场四周。

    火把的光芒很微弱，远远的看去，许成业只能隐约看到一个女子坐在高台之上，指挥着台下的众人。

    高台上、女子、坐着……通过这三个信息，就不难判断出是沈怡心。

    待到周围的士兵少些，许成业凑上前去。

    高台上的人确实是沈怡心，她正对着高台下的众位将领发布命令。

    “龚江军，你去西门。赵将军，你去东门。韩将军去东城外防线，李将军去西城外防线。四位将军务必让将士们提高警惕，防范狼族入侵。”

    “还有王将军……”

    “其他将军前往北门，居中策应。”

    “另外，府内侍卫全部散出，充当传信兵，一有变故立即回报。”

    一连串的命令下发，井然有序。

    不一会儿，演武场上的将官就全都离开了，甚至周围的侍卫都离开了大半，只留下沈怡心独自坐在高台上。

    许成业见沈怡心闲了下来，便走了过去。

    “郡主。”

    “影刃先生。”

    双方见过礼后，许成业问道，“发生了什么？是狼族袭击吗？”

    沈怡心点了点头，“影刃先生猜得没错，他们正在攻打城北。父王已经第一时间赶过去了，我坐镇后方，做一些后勤工作。”

    许成业顿时疑惑问道，“我记得，按照以往的时间来推算的话，狼族最早也要等半月后才会攻击我们吧？今年为何提前了？”

    来北江城这么多天了，许成业也了解过一些情况。

    沈怡心无奈的摇了摇头，“遭受袭击的地方，正是城北重筑的那段城墙。”

    许成业愣了愣，“他们是怎么发现的？”

    在拆除城墙前，镇北王已经派人做了掩饰，在城外设置了一道幻阵。

    如果不进入城内，是根本发现不了城墙重筑的。

    也就是说，城内可能混进了狼族的奸细。

    沈怡心似乎看懂了许成业的想法，道，“影刃先生不必担心，我已经在全城布置了大量的士兵，如若发现形迹可疑之人立即抓捕，不会让他们干扰到城墙防守的。”

    处理的相当老道啊……许成业还挺佩服沈怡心的。

    年纪轻轻，不仅将整个北境的政务弄的风生水起，还能在调兵遣将时思虑周全，远胜寻常男子。

    “这里也没什么我能帮上忙的，我就先回去了。”

    “嗯。影刃先生安心休息就好，有父王在，北江城不会有事。”

    弄清喧嚷的原因后，许成业也帮不上什么忙，便打算回去休息。

    他原路折返，回到了客房门口。

    就在他想要开门的一瞬间，一股阴冷、不祥的气息突然席卷进他的脑海之中。

    许成业暗道不好，立即闪身侧移。

    下一刻，整个客厅的大门轰然碎裂，一道浑身遮盖在黑袍里的人影出现在门口处。

    许成业心中后怕。

    看这威力，如果不是刚刚反应快，恐怕他现在已经报废了。

    “你是什么人？”许成业凝目问道。

    “要你命的人！”

    黑影的声音很沉，话音落下，他便瞬间欺身许成业面前，一拳轰出。

    许成业精神高度集中，凭借分身强大的反应速度，快速闪躲。

    “轰～”

    反观黑影一拳搭在门旁的树上，应声折断。

    许成业趁机闪进屋中，抽出了神渊剑，摆出防御架势。

    他感受不到黑影的气息，但从黑影所爆发出的实力来看，应该达不到中天位，但也拥有资深小天位的实力。

    如果是在上京，黑影这点实力自然不够看。

    有六元在，抬手就能灭了他。

    但现在，许成业只有这具大星位的分身。

    面对人狠话不多的黑影，他甚至没有时间打开系统兑换，或许闭上眼睛的那一刻，他就报废了。

    一瞬间的功夫，许成业思绪万千。

    另一边，黑影将拳头抽回，继续向着许成业欺身而来。

    这时，建桥似乎是启动了护主程序，径直挡在许成业面前。

    许成业暗骂一声。

    建桥实力太低，面对小天位的黑影，他甚至连阻挡作用都起不了。

    与其让建桥无功报废，不如他自己直接面对黑影。

    以他大星位的实力，应该勉强能挡一下。

    在黑影的攻击即将到来之际，许成业快速反应，用身体将建桥挤开，挥剑横挡。

    同时，他用自己最大的音量喊道：

    “快来人啊！有刺客。”

