    天元子说道：“那小子命数不凡，再则当初佛门出手抢人时，估计他也未尝不是没有想法，也是因此，之后贫道便没有再追究此事，万般是命，往后如何，全凭他如何去选。”

    “万事随心，倒也不错。”陈九顿了一下，却是说到：“不过在陈某看来，这位佛子当初的选择也不一定算是背离了道心。”

    天元子摇头道：“弃道入佛，又何来道心之说，陈先生莫不是在说笑。”

    “未必吧。”

    陈九微微一笑，说到：“所谓，道法自然，求而不得，想而不成，盼而不来，不求，不想。”

    “不错。”天元子认同道。

    “可道尊可否想过，道法自然，佛法又何尝不是自然呢，佛法源于世间，不离世间，所以佛说佛法能了却人生疾苦解决生死的大问题，却无法可说，亦为不争，不盼。”

    陈九抿了一口茶水，接着说道：“人身心合一专注到极致是为道境，自有灵光。”

    佛法，道法，所寻所求，皆是脚下大道，只在乎心生之别，但亦为求之自然。

    天元子眉头一挑，说道：“世间有佛道之分，又怎可混为一谈。”

    这一席话，反倒是让他觉得有些荒谬。

    他也有些想不明白，陈九的法力是如此之精纯，又怎会说出这般违背道心的话。

    陈九放下茶杯，说道：“佛本是道嘛。”

    天元子不由得摇头直叹，说道：“陈先生魔怔了。”

    “道尊就当我是瞎说吧。”

    陈九站起身来，说道：“陈某出来也有些时日了，小家伙时常念叨我，也该回去接它了。便不多留了。”

    天元子点了点头，却也没有挽留，说道：“也好。”

    他这些日来还有许多事要忙，也没多少功夫招待陈九，还是另择时日为妙。

    “陈某便先告辞了。”

    陈九抬起一指，发间玉簪飘然而落，化作仙剑悬于一侧。

    他看了一眼一旁地上趴着小憩的玄鹿，唤了一声：“走了。”

    玄鹿睁开双眸，鹿鸣一声以示回应。

    陈九御剑而去，玄鹿迈开步子，跟在了先生的身后。

    先生御剑，依旧是那般模样。

    来时如此，去时亦是那般。

    仙剑荡破这天际间的云雾，道开苍穹，往南而去。

    两届山顶的小亭中。

    天元子送走了陈九，他望着那天边逐渐远去的儒衣先生，口中却是呢喃道：“佛本是道…佛本是道……”

    有些话看似荒谬，但转念一想，却也并非没有任何道理。

    就如这佛道之说，亦是所求自然，既然这般，佛为何不可称是道呢？

    “嘶，贫道怎能有这般想法！”天元子面色一变，连忙将脑海中的想法抛去。

    他叹了口气，心中五味杂陈。

    不愧为陈先生。

    一言两语，险些又乱了他的道心。

    .

    .

    “咳咳。”

    一声咳嗽在那湖边长亭响起。

    漫天飞雪淹没了湖岸边的绿植，所见便是一片白芒。

    小亭中立有火炉，多出几分暖意。

    二位少年坐于长亭之中，一人面色苍白，身披狐裘，伸着手取暖，另一位则是穿着锦衣，翻动着眼前火炉中的炭火，前者为镇北王嫡子，后者便是那大乾二皇子萧景明。

    一只红狐趴在火炉边上，听见了那一声咳嗽，挑眉道：“这才一年不见，你怎么这么弱不禁风了。”

    这还是当初那个敢潜江取刀的萧无双吗。

    萧无双笑了笑，说道：“病了。”

    狐九立起身来，挑眉问道：“严重吗？”

    萧无双说道：“活不过二十。”

    狐九嚯了一声，说道：“你居然真信了先生说的话。”

    萧无双也只是呵呵一笑，没有解释。

    萧景明抬起头来，看向他，问道：“上元才过，你就要说这些丧气话？你这才十七，怎的就想着自己什么时候死了？算命先生的话最不可信，就连狐九都这般说。”

    狐九扬起头来，说道：“这句话也是先生告诉我的。”

    “希望如此吧。”萧无双说道。

    药谷的医师告诉他说，他这病就算是神仙来也难治，大抵是治不好了，他也没再多抱有什么期望。

    他看向外边，说道：“今年这雪也不知道是怎么回事，总是下个没完没了，眼看着都快入春了。”

    萧景明挑动火堆，说道：“今年冬灾有些严重，死了不少人呐。”

    他一路走来，见到的也不少。

    有时到了一地，本想要些水喝，推开门却见了两具冰冷的尸首躺在床上，在睡梦之间，便被冻死了。

    “官家就没动作？”萧无双问道。

    萧景明口中吐出一口雾气，说道：“父皇他当然都考虑到了，但你也知道，大乾的官员没几个好东西，一千两变八百两，到了地方估计连一百两都剩不下来。”

    “差劲。”萧无双说道。

    “我也觉得。”萧景明赞同道：“我若是皇帝，肯定让暗卫将这些人全砍了，死了一了百了。”

    二者对视一眼，皆是发出了大笑。

    狐九看了一眼这二人，嚯了一声说道：“要是让那小老头知道了，非得定你们一个谋逆之罪不可。”

    一个是镇北王嫡子，将来的王爷。

    一个是二皇子，更有可能争得皇位。

    这两个，却是在这说起了这般大逆不道的话。

    萧景明说道：“父皇龙体日渐不佳，须早作打算才是。”

    萧无双却是有些惊讶，说道：“你就这样说出来了？就不遮掩一下？”

    “有什么好遮遮掩掩的。”萧景明笑道：“身为皇子，就算我告诉他人说我不争那皇位，估计也没人会信。”

    “倒也是。”

    萧无双点头道：“所以你来镇北，也是计划中的一环？”

    “算是吧。”萧景明点头道。

    萧无双看着他道：“你可真是耿直，可我若是不答应，那岂不是白来一趟？”

    “怎会白来。”

    萧景明说道：“说个简单的道理，当今天下需要镇北王，可若是待哪一日不需要的时候，身为皇帝必然会斟酌你这二十万镇北兵权该留于谁手。”

    萧无双嗤笑一声，说道：“你这是屁话，就算我帮你坐上了皇位，下场还不是一样。”

    萧景明调侃道：“你不是活不长吗，担心这个做什么？”

    萧无双沉默下来。

    火炉中的碳火噼啪作响，时而还迸溅出些许火星。

    片刻后，他才开口道了一句。

    “……再看吧。”

