    谭德塞博士早些年就是因为拒绝和萨克勒家族的捐赠的建筑，也被萨克了家族怀恨在心！

    萨克勒家族就是阿片家族，又被戏称为止痛片家族！

    2014年该家族还并不引人关注！

    但是，在2015年却一举挺进福布斯美国富豪家族帮！

    甚至直接进入了榜单前20强，超越了包括布什家族、梅隆家族以及洛克菲勒家族在内的诸多传奇家族。

    多么恐怖的一个家族？

    而且，在外人看来，萨克勒家族是伟大的慈善家！

    他们在世界各地捐助了无数的艺术建筑和研究机构。

    然而其家族企业普渡生产的止疼药奥斯康定却在美国产生出数以百万计的药物成瘾者。

    而这，都要归因于萨克勒家族对止疼药的无原则营销。

    所以，当萨克勒家族为世界卫生组织在各地捐赠研究所和艺术建筑的时候，谭德塞博士直接撕破了对方的嘴脸，拒绝被捐赠！

    当然了谭德塞博士这一行径，也为他收获了无数的粉丝。

    秘书看着谭德塞博士，忍不住问道：“但是……陈沧能研究出来吗？”

    谭德塞点头：“他可以的！”

    “而且，我们有大量关于轮状病毒研究资料和疫苗的相关记载。”

    秘书一愣，他不知道谭德塞博士去了一趟中国，怎么就被陈沧洗脑了。

    说句实话，这些资料可是好东西！

    拿出去，不论是默克公司还是葛兰素史克公司都会抢着要！

    可是谭德塞博士非要去找陈沧！

    这样的宝贵资料……

    ……

    ……

    “陈教授，说起来，你还是我的恩人！”谭德塞坦率的说到，“当时我的妹妹就在美国接受乳腺癌治疗，如你所见，他是非裔美国人。”

    陈沧摇了摇头：“这是我应该做的！”

    谭德塞忽然面色凝重的说到：“陈教授，今天来，是请你帮忙的！”

    陈沧顿时一愣，他抬头看了一眼谭德塞，随后拿起对方递来的这一份资料。

    上面写着2023年轮状病毒流行病近况。

    陈沧微微皱眉！

    他已经预料到谭德塞博士前来的原因了。

    他翻开之后，当他看到动则千万的数字的时候，深吸一口气。

    说实话，岁数大了，见不得感人的东西。

    特别是当陈沧有了孩子以后，看见四十五万孩子死亡，那种内心的感同身受是无与伦比的。

    现在陈沧越来越明白中国文化中的一句话：

    老吾老以及人之老。

    幼吾幼以及人之幼。

    当了爹以后，见不得那么多孩子怎么样。

    谭德塞身一口气：“现在，我们统计的，轮状病毒感染的患者平均住院天数是2-47天，中位数是7天，而人均花费是4000元。”

    “而今年目测一亿的患者，带来的社会经济损失是4000亿！”

    4000亿！

    如此庞大的甚至可以说是天文数字。

    谭德塞继续说道：“陈教授，我想邀请你，研究新型轮状病毒疫苗。”

    “进化以后的轮状病毒，传统单价疫苗保护率只能达到62%，而五价疫苗虽然强大一些，但只有75%，所以……新疫苗的研究势在必行！”

    陈沧闻声? 顿时傻眼了。

    让自己研究疫苗。

    你以为我是神吗？

    陈沧苦笑一声：“谭德塞博士? 您太高估我了。”

    “说句实话，我们现在已经开始研究新疫苗的? 但是进度很缓慢！”

    的确? 国内疫苗行业的发展真的是步履维艰。

    哪怕有病1毒研究所和基因工程实验室的协作，有王真博士等的加入。

    但是? 进度还是很缓慢。

    这根本不是一朝一夕可以解决的问题。

    疫苗、基因工程、生物工程就跟芯片技术一样。

    是被西方国家牢牢握在手里的东西。

    根本不愿意泄露丝毫。

    所以想要研究追赶，真的很难。

    谭德塞这个时候? 从口袋里取出一个U盘递给陈沧。

    “陈教授? 这是世界卫生组织这些年关于轮状病毒以及相关疫苗的研究进展！”

    【叮！发现轮状病毒疫苗研究进展，开启之后，可获得轮状病毒疫苗进度条50%！】

    陈沧顿时愣住了！

    就连肖润芳也是傻眼了。

    因为，就连肖润芳也不知道谭德塞要给陈沧这一份资料。

    陈沧都有些惊讶? 这么珍贵的资料? 就这么给了自己？

    陈沧颤颤巍巍接过谭德塞手里的疫苗。

    有些难以置信！

    【谭德塞，好感度：60。】

    陈沧终于明白，原来好感度的作用真的是有的。

    他深吸一口气，叫莫城把自己的笔记本送来。

    打开电脑，他大概看了一遍。

    果然是轮状病毒疫苗相关资料。

    太珍贵了！

    陈沧合上电脑。

    “谭德塞教授? 我……我尽量！”哪怕这样，陈沧其实也没有办法肯定。

    谭德塞笑了笑：“恩? 这就够了！”

    “我相信你！”

    有时候！

    一句相信，真的让人感动不已? 甚至恨不得掏心掏肺。

    谭德塞这一份资料，陈沧知道其珍贵性。

    送给默克公司或者葛兰素史克公司? 至少能换来无数身价！

    谭德塞没有说更多的话。

    他来中国? 就是不放心别人? 希望亲自把这一份资料交给陈沧。

    “那……加油吧，我就先走了！”谭德塞笑了笑，起身离开。

    肖润芳感激的对着谭德塞说道：“谢谢您了，谭博士！”

    谭德塞摇了摇头：“是我应该拜托陈教授，蟹蟹们。”

    谭德塞的到来，让陈沧意识到了疫苗的迫切性。

    他没想到，这一次的疫苗依然会如此严重。

    花了一天时间，陈沧哪儿也没去，把这一份U盘里的资料看完。

    有过目不忘的存在，陈沧的大脑如同一个超强的计算机。

    已经全部记下来了，并且消化吸收成为了自己的东西。

    【叮！轮状病毒疫苗：进度条50%！】

    陈沧深吸一口气，对着莫城说道：“叫许坤，去实验室！”

    莫城点头！

    现在有了莫城和许坤之后，陈沧也不在自己开车。

    很多杂事和安排，他们都可以帮助自己顺利解决。

    陈沧忽然一愣！

    对啊……

    要不要使用招募令？

    招募一名……疫苗学专家？

    ……

    ps：稍后还有……还没写完。

