    叶妮娅心中一惊，划清界限？

    母亲最近陷入舆论的旋涡，本就不易。

    这次京城和海城两地的媒体同时曝出自己和妹妹的身世问题，显然是要将妈妈彻底按死。

    这样的时候，自己应该和妈妈站在一起去迎接风浪啊！

    她还清楚地记得小时候，妈妈还没有嫁给叶志强时，母女两人过得有多难。

    妈妈那时正当红，倒不是金钱上的难，而是被人指责小三和私生子，有苦只能往肚里吞的难。

    后来，妈妈想方设法嫁给叶志强，当上叶太太，她们母女三人才过上了贵夫人和富家千金的生活。

    她叶家大小姐的富庶生活，都是妈妈用自己的能力换来的。

    这次能演这个大女主，也是妈妈谋划而来的。她不能在这时候和妈妈划清界限。

    想到这里，她摇摇头：“妈，你说什么呢？我不能在这时候丢下你一个人面对流言和指责。”

    女儿的贴心，让周曼莉心中一暖，眼眶酸涩。

    她抬起一只手，抚上女儿的额头，帮她把凌乱的发丝夹在耳后。

    看着女儿饱满宽大的前额，她心中一颤，这活脱脱就是那个男人的复制品啊。

    她这些年费尽心机，不就是为了让女儿有一个好的前景吗？

    这是她最爱的女儿，她一定要保护这个女儿。

    “妮娅，现在不是意气用事的时候。你就是陪着妈妈也不会改变事情的结果，妈妈希望你能保住自己的前途，用心演好这部戏，拿个影后，未来在娱乐圈你星途无量。”

    叶妮娅不无担心地问：“妈，那你怎么办？”

    “那就不拍戏，不做这一行喽。”周曼莉轻笑一声，“咱们又不是为钱而演戏，妈妈离婚的时候分的那笔钱，够我们母女三人衣食无忧一辈子。”

    “风波过后，妈妈带着妹妹去国外上大学。你愿意拍戏就拍戏，不想拍戏，我们就一起去国外生活。”

    见母亲脸上闪着光，叶妮娅觉得那是对未来生活的向往。

    她自嘲的笑了，虽然不是亲生父亲，但是叶志强确实给了她富家千金的生活。

    就算是曝光了又如何？

    叶志强给的财富，还会保她们母女三人衣食无忧一辈子。

    母女俩开始认真讨论下一步的安排和计划。

    周曼莉让女儿把所有的责任都推到自己身上，她叶妮娅是一个受害者，卖惨博得观众的同情。

    还要表态对叶志强感恩，即使不是亲生父亲，也要永远当他是自己的父亲。一个懂得感恩的人设，能圈粉。

    两人一直聊到傍晚，行动计划准备得完美无缺了。

    周曼莉才让叶妮娅打电话给白风，这种事直接和总裁谈。

    接通电话，叶妮娅就开始啜泣：“白总，对不起！我的家事……影响到……，对不起！”

    白风装着什么都不知道：“什么事？你不是在滨城拍外景吗？怎么啦？”

    这不按套路出牌？

    幸好周曼莉让女儿用了免提，她就在旁边用白纸提示：直接提要求公司出面召开记者发布会。

    叶妮娅便照着母亲的意思提出：“白总真是大忙人啊！今天有报媒造谣说我身世的事情，我也不明白，我是受害者。希望公司保护艺人的权益，召开记者会。不管我爸爸是不是亲生父亲，我也只认他做我父亲。”

    “哦……”白风拖了一个长长的尾音，“你是说这事儿！这个……对不起，我可能帮不到你！”

    “白总！这话何意？”叶妮娅还真糊涂了，周曼莉也弄不明白是啥意思。

    “这件事情它好特殊，涉及到我们总公司夏总的家事。”说到夏清浅，白风语气恭敬：“我不敢擅作主张，必须要请示夏总！”

    周曼莉和叶妮娅母女两人对视一眼，同时瞪大眼睛。

    有没有搞错，要请示傻女？

