    对方这么爽快，薛凌反而有些不知道该怎么启齿。

    这毕竟是他们小年轻之间的隐私，她不好劈头直接就问。

    当初小异怀上薛桓孩子的时候，她也帮忙料理过。

    只是他们两对之间的差别很大，情况不一般，极可能不能用同一种方式处理。

    薛凌毕竟是长期浸淫商场的老大，很快淡定下来。

    “小虎，最近过得怎么样？

    俱乐部还好吧？”

    “好着呢！”

    小虎子清醒一些，笑嘿嘿问：“婶婶，你是不是已经听到好消息了？

    哇塞！不愧是帝都的大商人，消息灵通着呢！”

    薛凌挑了挑眉，问：“什么好消息？”

    “不是吧？”

    小虎子哈哈笑了，道：“昨天我们俱乐部签了ＸＸ网络公司两年的广告——八百多万呢！终于解了燃眉之急啊！再不来钱，俱乐部就要撑不下去了！简直太及时了！昨晚我们出去庆祝，ＫＴＶ喝酒唱歌，回到园子都三点多，所以……才睡得有点儿晚。”

    他以为薛凌是来喊他起床去吃午饭的，所以讨好笑了笑，解释说他立刻去洗漱，然后出去吃饭。

    薛凌下巴微扬，道：“去洗吧，我一边跟你聊着。”

    小虎子所在的房间里有独立的小卫生间，他转身钻了进去，迅速拿起牙膏和牙刷。

    “婶婶，你今天中午咋回家了？

    突然想通了，想给自个放个假？”

    薛凌微笑：“你签了一单这么大的广告费，我得亲自来给你恭喜一下呀。

    事业刚刚起步，大半年下来能有这样的成效，算是比较顺利的。

    同时也证明你努力的方向没有错，值得坚持。”

    小虎子哈哈开心笑了，吐着泡沫。

    “谢谢婶子！对了，我们俱乐部已经有钱了，得抽一点儿出来还上联排别墅的租金。”

    薛凌点点头说你去安排，随后不经意问：“对了，你究竟有没有跟悠悠联系？”

    小虎子裂开的嘴缓慢合上，脸色变了变，眼神躲闪几下。

    “那个……没有。

    我最近实在忙得很！上周刚打了比赛，累得半死。

    不过，她推出的新歌我们都有坚持支持。

    我们俱乐部还特意帮她宣传了呢！”

    薛凌假装漫不经心“哦”一声，没忽略刚才这小子的诡异神色。

    看来，他们夫妻两人猜得没错——多半是这小子！    她微微蹙眉：“也不知道怎么一回事，悠悠怎么回家那么久还不回来？”

    “……不知道。”

    小虎子心不在焉擦着嘴角，低声：“不过她现在在网上发歌，不管在哪儿，只要有一台电脑加一点儿专业设备就能赚钱。

    估计是没必要来帝都了吧。”

    薛凌眯住眼睛，道：“一个多月没见，我挺想她的。”

    小虎子洗着脸，假装什么都没听到。

    不过，他躲闪的眼神已经出卖了她。

    薛凌淡声问：“虎子，你是不是跟山悠吵架了？”

    “没有！”

    小虎子胡乱擦脸，大声：“我怎么可能跟她吵架！我打过电话给她，可她都不接。

    我还发了好多信息给她，可她也没回。

    她不理我，我这边又忙得很，就没再搭理她。”

    薛凌挑了挑眉，径直问：“你发信息给她，她为什么不回？

    如果你们两人不是吵架闹掰了，她为什么不理你？”

    小虎子一听前后矛盾，暗自吞了吞口水，脸也不自觉红了。

    “我们……真没吵架……我们之前挺好的。

    只是发生了一些……小意外，她可能生我的气，所以才不理我。”

    薛凌问：“什么小意外？”

    小虎子急了，忙钻出卫生间，冲向另一侧的大衣柜。

    “婶婶，你先去吃，我换了衣服就出去。”

    薛凌没动弹。

    小虎子呵呵呵呵傻笑，道：“不是吧？

    我已经不是以前的小屁孩了，可不敢在你面前直接脱衣服。

    婶婶，一会儿出去再聊，我要先换衣服。”

    薛凌眸光淡淡看着他，没开口。

    小虎子直觉她的眸光怪怪的，忍不住想起之前她的问话，心里倏地一个咯噔！    不是吧？

    难道婶婶连那件事也知道了？

    可是——他压根没说给第三个人知道！    难不成是小姐姐自个说给婶婶听的？

    小虎子尴尬摸了摸额头，眼睛无处可逃，躲了又躲。

    “婶……你是不是知道了什么？”

    薛凌仍是没开口，眼神冷冷的。

    小虎子心里悬得很，胡乱扑通跳着，心乱如麻。

    “婶婶……你是不是联系山悠小姐姐了？

    她跟你……说了什么？”

    薛凌摇头。

    小虎子明显松了一口气，扯了一个尴尬笑容。

    “她估计也快回来了。

    等我下午有空，给她给一条信息，将昨天的好消息跟她分享。”

    薛凌淡声：“悠悠她怀孕了。”

    啊？

    ！！    小虎子：“……”！！！    薛凌看着懵在原地成了雕塑的少年，低声：“悠悠没联系过我，早些时候我拨打过去，她的手机一直关机。

    这事是她妈妈告诉我的，她现在的情况不怎么好。”

    小虎子嘴巴半张，好半晌都僵着没动弹，脸色白了白，白了又白。

    薛凌鼻尖轻哼，鄙视反问：“怎么？

    敢做不敢当？

    ！”

    小虎子慌张支吾：“我……那个……啥……”    薛凌沉声：“悠悠她没男朋友，回南岛后还拒绝了好几次相亲，平时都待在家里没外出。

    孩子已经两个月，明显是在帝都这边怀上的。

    她除了跟你走得近外，根本没其他人。”

    小虎子脸红眼睛红，支吾：“我……我们……我……”    “是还是‘不是’？”

    薛凌坚决问。

    小虎子垂下眼眸，终于低低：“……是。”

    那天晚上的庆功宴上，他和她都喝了酒。

    后来其他人都喝趴下了，横七竖八睡在ＫＴＶ里。

    他醉醺醺的，她也有些微醉。

    楼上已经订了房间，他送她先上楼休息，明天再回园子。

    不料刚打开房间，他有些想吐，便钻进洗手间去了。

    身上有些脏，他干脆迷糊洗了个澡。

    出来后，他发现山悠已经躺在床上睡着了，脸色酡红，酒香迷人，双脚不知不觉便往大床靠了过去……    隔天早上醒来，他惊讶发现她已经离开酒店。

    不仅离开了酒店，还收拾行李回南岛，都一个多月了仍不肯回来。

    

