    这一下，还不等台上的主持人正式开始拍卖，楼上的包房几乎前后传来了几道声音。

    “我用碧灵花做交换。”

    “我用婴息草交换。”

    “王品生息丹。”

    ……

    随着这三道声音响起，现场的吵杂瞬间一收，静谧的诡异，众人纷纷朝发声的三个包房看去。

    哪怕只看到包房水晶柱上亮起的光泽，其它什么也看不到，众人依旧不死心的探头探脑。

    不少人仿佛被点醒，纷纷跟着叫价。

    “我用海魂花交换！”

    “我用血阳凤回丹交换……”

    ……

    又是一阵此起彼伏的叫嚷，而喊出的内容，一声比一声令人吃惊。

    尤其是楼上包房的传来的喊话，那些叫出来的名字，简直令人热血沸腾。

    “天！我刚才好像听到有人说婴息草，不会是我的幻听吧？还是同名同姓？”

    “我也听到了，没想到竟然有人拿出婴息草，那可是生血生息的宝贝啊！而且极其难找罕见，据我所知，龙灵大陆的婴息草，绝对不超过十株。”

    “就是那个吃了能够让因外伤流血过多快死的人，迅速生血恢复生息的婴息草？”

    “没错，就是那个婴息草……”

    “我倒觉得碧灵花更珍贵，这可是比婴息草更难得的宝贝，而且还有养魂的作用。”

    ……

    现场议论纷纷，凤矜天见外面的动静都看在眼里，听在耳中。

    她转头看向魔九狱道：“我计划帮你研究破解咒术的方法中，有一味材料就是能够养魂的碧灵花。”

    “等拍卖会结束，我们找个机会去跟对方谈谈。”

    魔九狱是听过碧灵花的，这东西单吃，对他的咒术并没有用。

    但碧灵花最大的功效确实是养魂固体，而且对于那些魂魄不稳的人来说，是最好的宝贝。

    他想到凤矜天医术很好，几乎到了出神入化的地步，就连上绝岛那群所谓的天医，也不过如此。

    而且听凤矜天话语里的意思，这不过只是其中一味药。

    魔九狱也没多问，只淡淡的应了一声：“好。”

    绥引手里是有一个紫晶卡牌的，这是一个传讯的卡牌，之前他出去前，给了凤矜天一个，就为了方便拍卖过程中沟通联系。

    也说好了，若是凤矜天有了想要交易的对象，或者想要询问什么，就发消息给他，他代替凤矜天询问。

    绥引见这些人说了这么多的宝贝，凤矜天都没有传来消息，就知道没有她满意的。

    微微抬手，示意大家安静下来后，绥引才缓缓笑说。

    “抱歉各位，不知道可还有其它愿意换取的宝贝？你们刚才说的那些，不在主人家的意愿里。”

    大厅里的一众人听言，都失望了，其实已经有一部分人，因为楼上说出来的更稀有珍贵的宝贝，就知道今日这神元丹，不会落在他们手里了。

    甚至有些还没来得及开口，就已经被那一个个至宝名字给吓退了。

    因为根本比不了。

    现在听绥引说神元丹的主人，居然还是不满意这些稀有珍贵的宝贝，都颇为震惊。

    看来神元丹的主人胃口不小啊。

    会场出现了诡异的静默，大家你看看我，我看看你，随后全都往楼上那些包房看去，猜想还会不会有人，拿出更珍贵的东西来换取。

