    “那看来，免不了一场恶战了呢！”

    夜良奈无奈的摇了摇头，“真是的，为什么就不能够好好说话，和平解决问题呢？”

    “就一定非得使用武力么！”

    听的他这话…

    大筒木一族之人自然是嘲讽声一片。

    他们见过狂妄自大的人，但是还没有见过像夜良奈这样狂妄自大的人。

    他以为自己谁啊…

    居然觉得能够跟大筒木舍人平起平坐？

    还说什么和平解决问题，他该不会以为，自己有这个能力吧。

    大筒木舍人也笑了，看着夜良奈道：“这么多年来，面对我如此狂妄的人，你是第一个！”

    “也罢，那就让我看看你这狂妄的自信来自于哪里！”

    他眼眸一亮，“你可不要让我失望！”

    说罢…

    招手一抬，一股强大的引力爆发而出，鸣人，佐助两人顿时脸色大变，就要被拉扯过去。

    纵然开启了须佐能乎，九尾模式也依旧无法阻挡。

    纵然是夜良奈…

    也无法对抗，被迅速的拉扯了过去！

    见的这一幕…

    大筒木舍人不由得摇了摇头，满是失望，他还以为夜良奈有多厉害。

    结果就这？

    只是一个花架子罢了，也就是话说的漂亮一些罢了。

    让他都还没有热身，战斗就结束了。

    只是…

    就在他这样想着的时候，却猛地感受到了一股冰冷的杀机突然降临，即便是他都感受到了一股发自骨子里的抗拒。

    会被伤到…

    甚至有可能会死！

    大筒木舍人定睛一看，只见夜良奈手中的长剑，如同闪光一般降临到了他面前。

    剑意凌厉！

    且冰冷致命！

    就是大筒木舍人都不由得打了一个寒战！

    赶紧改变力量，引力变为斥力！

    想要将夜良奈轰飞出去，避免掉这一次的危险。

    但…

    夜良奈面对这恐怖的斥力，却咧嘴一笑，手中长剑就像突然出鞘了一样，变得锋利不可挡，恐怖的剑气甚至撕裂了这斥力，让长剑毫无阻碍的刺入了大筒木舍人的身体之中。

    “多连…刺杀！”

    跟夜良奈交过手的人，就都会知道夜良奈手中的长剑有多恐怖。

    这一刻…

    大筒木舍人感受到了！

    他在这长剑之上感受到了一股极具破坏力，而且坚韧具有侵略性的力量。

    这股力量…

    他未曾见过，也未曾在任何地方见过。

    但正是这股力量的存在，让他的斥力，在此刻就这样失去了效果。

    “噗噗噗！”

    一时不察…

    便就落入极限生死危机之中，大筒木舍人惊怒不已，虽然这不断传来的疼痛并不会要他的命，可这让他感觉非常的丢人。

    他…

    大筒木舍人，何其尊贵强大之人，居然被一个失败世界里的人，就这样伤到了，他如何能够忍！

    “你惹怒我了，虫子！”

    大筒木舍人挥出求道玉，击飞阻挡住夜良奈的长剑，脸色阴沉的说。

    他退后了许多…

    显然，对于夜良奈这出其不意的攻击产生了忌惮。

    “接下来，我不会再给你任何机会，迎接你的死亡吧！”

    大筒木舍人结印，身上瞬间冒出了绿色的查克拉光芒，笼罩着他就像一尊天神一样，有倾绝天下的沉重威势降临，就是空间都仿佛承受不住一样，发生了扭曲。

    这是他的转生眼查克拉模式！

    “是么？”

    夜良奈不可置否的笑了笑，“大话不要说的太早啊，年轻人！”

    话落一瞬，就听的夜良奈沉吟低道：“剑道奥义·闪灭！”

    一瞬间有一股惊天剑意爆发而出，却又在瞬间隐藏不见，动人心魄。

    “消失了！”

    但大筒木舍人才更加感觉惊悚莫名。

    因为夜良奈突然在他眼前消失了。

    他就只看到一道光从他面前闪过，让他不由自主的用求道玉挡在了面前。

    他四处查看，寻找夜良奈的踪迹！

    “你在找我吗？”

    这时候…

    他身后传来夜良奈的声音，大筒木舍人一惊，连忙转身，却在这一瞬间感受到了一股前所未有的剧烈痛苦！

    “这…”

    他震惊的朝着胸膛看去，只见被他用来防御的求道玉，竟然被切开了。

    他的胸膛之上猛地撕开了一个巨大的口子，以至于他的转生眼查克拉模式都被迫中止，无数鲜血喷溅而出，让大筒木舍人脸色看起来无比的精彩！

    愤怒，震惊夹杂在一起，让整个现场都不由得安静了下来。

    所有人都震惊的看着大筒木舍人，又看了眼淡定归剑入鞘的夜良奈，都是同时咽了口口水。

    “混蛋！！！”

    大筒木舍人这时候暴怒出声，惊天气势汹涌澎湃，化作恐怖劲力，让的下方的鸣人与佐助都吃力的抵抗着，被逼退了一段距离。

    只有感受过大筒木舍人那压倒性的实力，才会知道夜良奈的实力有多恐怖。

    如此恐怖的大筒木舍人，他居然能轻易伤到。

    真是让人惊叹！

    “鸣人，佐助，去救你们该救的人吧，这里不是你们能参与的战场了！”

    “等下真正动起手来，我可保不住你们！”

    夜良奈对着身后的鸣人，佐助二人道，有些气喘。

    闪灭一击…

    威力确实恐怖，但也相当的消耗体力。

    二人自然点头！

    他们也知道这不是他们可以参与的战斗了。

    “今天，你必须死！”

    大筒木舍人摸着胸膛的伤口，如同一头恶狠狠的狼王一般，凶威毕露！

    夜良奈闻言，“是么，那我拭目以待！”

    说完…

    眼眸一瞪，“仙法·金缚之术！”

    原本就被加强的幻术，此刻为仙术查克拉催动，威力自然是更上一层楼。

    纵然是大筒木舍人也中招！

    不过…

    他立刻就解除了束缚，面对已经到了他面前的夜良奈怒喝出声：“以为这样的雕虫小技，也能伤到我吗！”

    “仙法·绿光珠！”

    他再次进入了转生眼查克拉模式之中，手掌一扬，一束绿色光芒直冲夜良奈而去。

    这是拥有吞噬敌人查克拉，而且能够在贯穿敌人之时，剥夺敌人查克拉的恐怖能力。

    一旦被击中，那就完犊子了！

    “仙法·岚光牙！”

    夜良奈难得正经结印，从嘴中喷出一道无比纤细的光束。

    但这一道光束，却拥有无与伦比的恐怖威力，直接贯穿了大筒木舍人的绿色光束，直冲他面门而去。

