    一个小型空间戒指摆在卡苏列芬的面前。

    然后老法师转身恭敬地对着罗兰说道：“三百颗上等质品的魔法宝石，每颗的价格都不会少于一枚金币，有部分到三枚金币左右。总价格大概在700枚金币。”

    罗兰点点头，这价值确实很高了。

    七百枚金币，足够重新建起一个中等程度的贵族世家。

    但苦主满意不满意则是另外一回事。

    他看向卡苏列芬，用表情询问对方的想法。

    卡苏列芬点点头，她是侍女，从来没有见过这么大一笔钱，自然不会有更多的想法了。

    “那就这样吧。”

    罗兰也不想再多生事端，毕竟阿尔多的意思是能把他私生子带出来，就已经满足了。

    现在罗兰多带了对母女出来，已经是额外的收获。

    听到罗兰的话，老法师松了口气，露出劫后余生的神情。

    罗兰这种有浮空城的法师，一个人灭一个国家都正常，别说一个小小的魔法世家了。

    罗兰带着卡苏列芬出了魔法协会，然后召唤出软绵绵的白云……让两人站上去后，缓缓飞上天空。

    卡苏列芬有些害怕，站在罗兰旁边不敢动。

    而那个小女孩此时倒是很兴奋，她甚至跑到白云的边上，向下张望，然后又跑到另一边，向下张望，最后在整朵白云上跑来跑去。

    这可把上卡苏列芬吓坏了，使劲在旁边叫着，让小女孩别乱跑，万一掉下去怎么办。

    “不用担心，云边那里有结界，即使是巨龙扑过来，也未必能撞得破。”罗兰看着前面跑来跑去的小女孩，内心中有点点惊讶，然后问道：“她叫什么名字？”

    “雅德塞儿。”卡苏列芬看着自己女儿，很温柔地笑道：“阿尔多说她很有当魔法师的天份，本来想等她六岁的时候，就给她启灵的，没有想到……”

    罗兰点点头。

    这女孩确实很有天份，不愧是魔法师的后代。

    她行走的时候，就已经在自行吸收魔力了。

    虽然很微弱，但这些魔力会慢慢地改变她身体的魔力亲和性，以后她真正开始学魔法的时候，会比一般的魔法学徒有更好的起点。

    “我来作她的老师吧。”罗兰微笑道。

    阿尔多算是自己的伯乐，他的女儿有魔法天份，自己当然得支持一下。

    “谢谢你，罗兰阁下。”卡苏列芬长长地松了口气，她正在想着如何让罗兰当自己女儿的老师。

    甚至自己可以委身于他。

    但罗兰主动说了，那就不需要麻烦了。

    心情放松之下，她问道：“罗兰阁下，我们现在要去哪里？”

    “阿尔多说他还有一个私生子。”罗兰看着远方：“他说也让我照顾一下。”

    “刚才我一直就想问了。”卡苏列芬期待地看着罗兰：“你老说是阿尔多他让你来的，他是不是没有死？”

    “死了！我是在魔法神国见到他的。”

    卡苏列芬的情绪迅速抵落下去，好一会她抹抹眼睛说道：“挺好的，至少还在神国里待着。”

    对大多数的平民而言，死后能进神国，绝对是一件幸福的事情。

    所以卡苏列芬的心情略好了些，只是想到男人没有了，未来似乎一片黑暗，又有些彷徨。

    很快就来到了塔夏村的上方，罗兰为了不吓到村民们，离村子还有五百米左右就降落下来，然后带着卡苏列芬母女走进去。

    问了一个在村口晒太阳的懒散村民，找到了卡戴珊的家。

    简单的小茅草房外，一家三口正干着农活。

    沙漠中唯一能生长的，就是仙人掌果，就是外边叫红果的玩意。

    他们正在采摘红果。

    小男孩伸手摘着被尖刺包围的红色果子，不小心被扎了一下，手缩了回去。

    然后男人看见了，便破口大骂：“连果子都摘不好，要你这废物干什么，就知道吃饭，还整天睡觉。”

    说完男人还不觉得解气，走过去一脚把男孩踢倒在地上。

    头上包扎着白巾的女人满脸的为难之色，却不敢说话。

    “毕格比，别以为我不知道你是狗杂种，等你再长多两年，我绝对要卖掉了，换点本钱回来。呸。”

    男人和女人的肤色黝黑，一看就是典型的沙民。

    但这男孩皮肤是呈浅小麦色，甚至还偏向白色多些，一看就不是正宗的沙民，绝对是混血儿。

    两个正宗的沙民，生出一个混血儿，只要不是傻子就知道这里面有问题。

    男人的暴躁和愤怒也是情有可愿的。

    罗兰他们后边看着，甚是奇异。

    这个女人不漂亮，甚至可以说有点丑，唯一的优点估计就是吃苦耐劳，一看就是好生养的类型。

    究竟是发生了什么事情，阿尔多才会和这样的女人生孩子。

    怎么说他也是魔法师啊，要美女倒贴都是很简单的事情。

    小男孩神色迷茫地站起来，然后又被一脚踢倒。

    男人觉得还不解气，正想多踩几脚的时候，罗兰在后边说话了。

    “既然你不喜欢这个孩子，卖给我如何？”

    突如其来的声音吓到两个农民，他们回头，看到罗兰身上魔法长袍散发着淡绿色的光芒，还有那浅浅的肤色，便知道来了大人物。

    两人下意识就跪了下去。

    在乌尔干达，魔法师的声望和威严，可是要比贵族还高得多的。

    “卖吗？”罗兰走到他们面前，笑问道。

    “卖！”

    “不卖。”这是女人的声音，她抬起头，神色痛苦。

    罗兰看向男人：“多少钱？”

    “老爷你随便给个就行。”

    罗兰笑了：“农民最纯朴的小心思，不错。五枚银币，愿意吗？”

    “好好好！”男人抬起头，兴奋地直搓手。

    其实别说五枚银币，五枚金币，或者五十枚金币，罗兰都愿意出。

    但罗兰相信，只要这对夫妇手中有一枚金币，他们估计活不了多久。

    所以罗兰出五枚银币，这才是适合他们现在身份地位的金钱，而不是催命符。

    “老爷，我不想卖。”

    “轮不到你说话。”男人侧身，一巴掌扇到了女人的脸上：“你和外边狗男人生出来的孩子，我帮你养到五岁了，你还想怎么样？如果不愿意卖，你也给我滚。”

    女人不敢再说话，深深地低下了头。

    罗兰的目光看向正缓缓从地上爬起来的小孩身上，微微有些惊讶。

    随后他把五枚银币拿出来，放在男人身前，说道：“这样子人我就带走了。”

    然后他看到垂着头的女人，身前有泪水落在沙地上。

    罗兰心中叹了口气，说道：“放心吧，我会时不时让毕格比回来看你的。”

    女人猛地抬头，满脸惊喜之色。

    罗兰不再理会她，毕竟该说的都说了。他看向两人后国站着的小男孩，微笑道：“毕格比，过来。”

    毕格比迷茫地看着罗兰，再迷茫地看着自己的父母，脚像是生根似的，一动不动。

    罗兰召唤出白云，自己先踩上去，随后卡苏列芬母女也踩了上来。

    站得高高的，罗兰看着毕格比，一动不动，他也不说话。

    时间一秒一秒过去，气氛越来越怪异。

    农夫斯维提恩很想叫毕格比过去，跟着法师老爷走，但不知道为什么，他张张嘴，却说不出话来。

    他甚至有种感觉，自己就是个无关重要的路人。

    而农妇卡戴珊则显得很焦急，她不停地示意毕格比快去法师老爷那，但不敢说话……沙漠王国女人地位很低，在正式场合，几乎没有说话的资格。

    所以她越发紧张，生怕法师老爷等久了会发怒，甚至打死自己儿子。

    在传说中，法师老师们都是神秘莫测，喜怒无常的。

    毕格比看了一眼自己的母亲，最后他遍遍嘴，走过来，爬上了上去。

    罗兰微笑了下，驾驶着白云飞上天空，向着德尔邦城的方向飞行。

    之所以不用传送魔法，是因为两个小孩身体还太脆弱，主要是他现在实力太强，魔力太过于庞大，万一没有力度控制好，容易弄伤他们。

    飞行在空中，小女孩雅德塞儿躲在母亲身后，好奇地看着毕格比。

    而毕格比站在罗兰对面，低着头，脸上毫无表情，不想说话，似乎是一幅不太聪明的样子。

    罗兰看了这小男孩一会，笑道：“刚才你对我有强烈的杀意，似乎是想杀了我，为什么？”

    传奇法师要感知一个小孩子的精神波动太简单了。

    卡苏列芬满脸震惊之色。

    她实在不敢想像，一个不足六岁的孩子，面对着一名强大的法师，居然敢起杀心。

    不是应该吓得身体发抖吗？

    像自己女儿这样。

    毕格比缓缓抬起了头，他看着罗兰，迷茫的神色渐渐变得桀骜：“你把我从母亲身边抢走，你让我离开了她。”

    声音中充满了憎恨和愤怒。

    “又不是不让你回去看她。”

    “法师说的话都是假的，都是骗小孩的。”

    罗兰笑了：“你有什么地方值得我骗吗？还是说，你的肉特别值钱，卖了你，我就能买一头龙回来熬汤喝？”

    毕格比愣住了。

    他也明白，自己就是个低贱的农夫之子，或者说农妇之子……毕竟自己是混血儿，真正的父亲不知道是谁。

    “如果你在我这里学会了这种飞行法术，你想要回去看她，难道不是很简单的事情？”罗兰右腿踩踩自己身下的白云。

    毕格比愣了一会，他看着罗兰，眼睛中散发着光芒：“你要教我魔法，为什么要对我这么好？难道你是我真正的父亲？”

    穷人家的小孩早熟，如果是被天天打着长大的小孩，会更懂事些。

    他早知道自己不是斯维提恩的儿子，所以有时候他也在想，自己的父亲到底是谁，为什么会把自己和母亲抛弃在这里。

    卡苏列芬愣了一下，随后笑出声来。

    罗兰也摇摇头：“我不是你的父亲，但我和你的父亲是好朋友。”

    “他人在哪？”毕格比期待地问道。

    “死了。”

    小孩的眼神黯淡下去：“我就知道，否则他应该会来接我和母亲的。”

    “但你还是有其它亲人的。”罗兰指了指卡苏列芬母女：“这是你的继母和姐姐。”

    虽然两个小孩子看着差不多大，但从时间上来说，雅德塞儿才是长女，这点罗兰还是分得清的。

    毕格比的眼神扫过卡苏列芬，没有任何表情，但视线落在小女孩身上时，他的表情温柔了许多，甚至还扯嘴角笑了下。

    “那么叔叔，你要带我去哪里？”

    “我的魔法塔，以后你就是我的学生，直到你能出师独挡一面为止。”

    “我要教我魔法？”毕格比对罗兰终于热情很多了：“但我没有钱，我听说学魔法要很多钱的。”

    “放心，不用你出钱，你唯一的任务，就是好好学习魔法，其它什么都不用管。”

    “谢谢。”毕格比相信了罗兰，因为他清楚，自己这个穷小子没有什么好骗的，对方一个法师老爷，如果不是出于好意，没有办法对自己一个小孩子如此有耐心。只是他有些不解：“但你为什么不把我的母亲一块接过来，明明她都能跟着你走。是因为她长得很漂亮吗？”

    毕格比指了指卡苏列芬。

    卡苏列芬脸一下子就红了，不敢看罗兰。

    “第一，我和卡苏列芬认识，算是熟人。但我不认识你的母亲。”罗兰耐心地解释道：“第二，你父亲留给我的遗言，只是让我教你魔法，并没有说到你母亲任何事情。况且……你的母亲现在有丈夫，明白了吗？以后等你出师了，有自己的经济能力了，你自然可以把她接过来，带在身边报答她，尽孝心。那是你的职责，不是我的。”

    毕格比点点头，表示明白了：“那么从现在开始，我该叫你老师了吗？”

    “当然。”

    卡苏列芬在一旁有些着急，立刻把自己身后的女儿也扯了出来，推到罗兰面前。

    “还包括你的姐姐。”罗兰笑笑。

    卡苏列芬松了口气。

    飞了大半天，罗兰带着三个拖油瓶，终于回到了德尔邦城。

    落到庄园，安多娜拉立刻迎了上来，笑意吟吟。

    罗兰却觉得有些奇怪，他上下扫了一遍安多娜拉，问道：“今天你怎么怪怪的？”

    安多娜拉侧侧脑袋，露出疑惑之色。

