    “嗯！？”

    贝加庞克等人顿时脸色微变。

    眼看夏修要将凯撒库朗捉拿，竟然有人出来阻拦了？

    只是这人是谁，为什么藏头露尾的，不肯以真面目示人？

    而夏修，却一下子辨认出了来人。

    毫无疑问，正是维尔戈！

    夏修本来就是担心战桃丸等人无法迅速制服凯撒库朗，所以才出手的。

    没想到维尔戈还是及时出现了，这样看来，估计他本来就潜伏在周围。

    当然，这也不算什么。

    正好把维尔戈一起收拾了。

    这样想着，夏修眼睛一眯，身影忽然翻转，又是一脚噬出。

    对付维尔戈，自然不同于对付凯撒库朗，所以这一次夏修也稍微认真的一下。

    “岚梦！”

    夏修右脚青光闪烁，旋即又七彩流动。

    正是他这些时间又开创出的新招式。

    岚脚和梦梦果实能力的融合技。

    这个招式，类似于梦波，应该足以击破维尔戈的武装色防御。

    结果维尔戈没有硬接，而是顺势身躯一闪，躲避了开来。

    刷的一声，维尔戈落在了凯撒库朗身边。

    凯撒库朗见状，顿时露出笑容。

    原本看到夏修出手他还有些惊惧，虽然他觉得夏修不是很强，但现场还有缇娜，战桃丸等人，他自问就算有些实力也不可能是众人的对手。

    现在堂吉诃德的人出现了，他自然放下心来。

    他相信以多弗朗明哥的手段，绝对能够护他性命。

    不对。

    光是保护他还不行，还要干掉贝加庞克！

    一念及此，凯撒库朗连忙对维尔戈狠声道:“喂，把他们干掉。”

    “不能让他们活着。”

    他主要是想杀贝加庞克，不过既然动手了，自然最好全都灭了。

    以他的实力，再加上维尔戈，应该足够了。

    只是听到这话，维尔戈却没有动作。

    杀贝加庞克，他倒觉得没什么，有了凯撒库朗，贝加庞克也不是那么重要了。

    最关键的是，这位世界第一科学家，并不愿意为他们家族效力。

    这样一来，杀了自然最好，免得以后他们使用凯撒库朗的高科技时，还要被贝加庞克压制。

    可别忘了，现场还有夏修。

    要是杀了夏修，那就麻烦了。

    到时候，可不止得罪了世界政府，甚至连海军都要陷入疯狂。

    那样的结果，绝对不是他们家族能够承受的。

    至少，目前不能。

    所以这一次维尔戈出手，并没有赶尽杀绝的打算。

    当然，这也有他们不清楚夏修真正实力的原因，贸然行事的话，可能得不偿失。

    “还是先离开这里吧。”

    于是乎，维尔戈这样对凯撒库朗回道。

    凯撒库朗闻言，顿时一怔。

    夏修却是哑然失笑起来。

    “来都来了，还想走？”

    话音落下，夏修顿时身影一掠，向着维尔戈和凯撒库朗掠去。

    缇娜等人也没有闲着，纷纷拿出武器，包围过去。

    至于战桃丸等人，则是回转过去，保护贝加庞克和其他科学家了。

    如果只有凯撒库朗一个人的话，他们还可以出手，但现在多了维尔戈，为了保险起见，还是守着比较好。

    至于维尔戈和凯撒库朗，交给夏修等人收拾就行。

    维尔戈见状，脸色一沉，顿时想要抓住凯撒库朗，迅速离去。

    但就在这时，大量的七彩光线，不要钱的向着这边倾泻而来。

    “小心！不要被那些光线击中！”

    维尔戈连忙提醒了一声。

    到了现在，他自然已经很了解夏修的能力。

    对方的能力，拥有着强大的催眠之效。

    一不小心的话，就会陷入沉睡。

    当然，武装色霸气是可以抵挡的，另外，不近身的话，元素化应该也能够躲避。

    事实上，不用维尔戈提醒，凯撒库朗也已经生出警惕了。

    实在是那些光线七彩艳丽，看起来太过诡异了。

    他连忙元素化，化为一团团瓦斯。

    咻咻咻！！！

    七彩光线打来，凯撒库朗的身体顿时被打得千仓百孔。

    至于维尔戈，也没有敢硬接，而是利用见闻色，频繁躲避起来。

    夏夜释放的大量梦悬一线，显然都没有对两人产生作用。

    不过他也没打算能够直接制敌，能够拖住两人，已经不错了。

    趁着这个机会，他迅速逼近，扑向了凯撒库朗。

    凯撒库朗见状，却是冷笑一声。

    “既然你来送死，我就成全你！”

    “瓦斯...喷枪！”

    凯撒库朗身影凝聚，嘴巴猛然张大。

    恐怖的蓝光随之绽放。

    灼热无比的能力极速凝聚。

    什么！？

    缇娜等人见状，顿时为之一惊。

    她们显然没有想到，凯撒库朗一个科学家，竟然能够释放出这么恐怖的招式。

    此时此刻，凯撒库朗满脸的冷笑之色。

    他似乎已经看到夏修身体被融化的情形。

    然而就在这时，面对瓦斯凝聚而成的恐怖镭射炮，夏修却是面带笑容，隔着一段距离，就是伸手在腰间一拔。

    凯撒库朗一怔，顿时发现夏修拔出的正是腰间的佩剑。

    这个招式，应该只是一个简单的拔刀斩。

    那刀锋一掠而过，却因为隔着一段距离，连凯撒库朗的衣角都没有碰到。

    但就在这时，凯撒库朗却露出了大惊之色。

    因为他认出了夏修手里的佩剑！

    那是...象剑！

    而紧接着，仿佛在印证凯撒库朗的想法一般。

    夏修手中的佩剑骤然拉长变形，明晃晃的剑锋，化为大象前半身向着凯撒库朗暴刺而来！

    不对，应该说是冲撞而来才对！

    非但如此，大象在凌空冲撞而来的瞬间，还变成了漆黑之色，宛如钢铁浇筑！

    说时迟，那时快。

    还没有等凯撒库朗口中的瓦斯凝聚成镭射炮轰出，那头漆黑大象已经轰然撞在了凯撒库朗的身上！

    轰！

    “啊！！”

    凯撒库朗惨叫一声，顿时口吐青烟的倒飞而去。

    砰的一声，这位战力不弱的科学家，倒在地上，就这样被夏修一击秒了！

    贝加庞克和战桃丸等人见状，顿时一怔。

    维尔戈面具下的脸容顿时为之一变，连忙向着凯撒库朗扑去。

    但就在这时，夏修身影一闪，却拦在他的前方。

    维尔戈眉头一皱。

    与此同时，缇娜等人已经顺势冲过去，将凯撒库朗包围起来。

    对于夏修秒败凯撒库朗的情形，战桃丸等人觉得惊讶，她们却是毫不意外的。

    凯撒库朗一个科学家，尽管战力不俗，但怎么可能是夏修的对手？

    然而。

    就在她们要对凯撒库朗实施抓捕的时候，意外的情形再次出现。

    轰，轰...

    地面陡然震颤起来，旋即一个恐怖的大地巨人，拔地而起！

    ------

