    “行吧。”萧逸叹了口气，“我有分寸。”

    “炎龙域这么丁点儿地方，且千难万难，我终归挺了过来，一直未有展露自己的身份。”

    “诸天万界，那般浩瀚庞大，应当反倒轻松些。”

    “反正这魂帝身份于我也没用。”

    萧逸紧张地看着那位，“没别的了吧。”

    那位，嘴角咧了咧。

    萧逸看着这抹笑容，心头一惊，已然有所不妙的预感。

    那位，吐出一句，“你那奇怪的武道真意，同样不可展露。”

    萧逸脸庞一抽，“我的五绝真意也不让用？”

    那位认真道，“别的可以，你那能凝出我之本体的真意，不可。”

    “除非你想让别人知晓你来自炎龙域，知晓你和我关系斐然。”

    “甚至于，有心的生灵，很轻易便能猜出你便是炎龙域这一代的希望者。”

    “下场，同样是诸天万界无数邪恶生灵欲要将你挫骨扬灰，击杀陨落。”

    “你…”萧逸脸色一怒，“连五绝真意都不让用，我就区区一个君境四重巅峰修为的武者，还怎么去诸天万界？”

    那位轻淡道，“我之前便与你说过，你而今修为去诸天万界，便是找死。”

    萧逸怒极，“你不想我去诸天万界的话，不如直说？”

    “而今这不是那不行，跟斩光我的手脚有何区别。”

    魂帝身份倒是好说，他也不怎么稀罕，一路成长至今，也没依赖过。

    冥帝之躯的事也好说，充其量能有所奇效，有千钧一发的保命能力。

    但他本来当作第二份底牌的冥域强者，那无穷无尽的妖魔鬼怪，也不能驱使了。

    这也还算能忍。

    现今，连他最视作底牌的五绝真意，竟也不可使用。

    这可是他自己的能力、手段、本事。

    若没了五绝真意的底气，他便确实只是个君境四重巅峰武者，去诸天万界，几乎等同找死。

    那位轻淡道，“我只是实话实说罢了。”

    “我说过，并不会强逼你任何事。”

    “你若用，若要找死，也是你自己的事。”

    萧逸脸上怒气再无，只愤愤道，“且，早知道便不观摩你去完善升龙真意了。”

    “倒给我自己使了个绊。”

    萧逸头一次有那种处处算计，最后却算计到自己头上的苦闷憋屈感。

    “这样。”萧逸思索几分，忽而有了打算，直视那位。

    “我这好歹是为了这片天地而去诸天万界涉险的。”

    “你好歹给我些好处吧。”

    “别的，那些杂七杂八的灵脉灵石，功法传承之流，我也不要。”

    “你给我点世间强悍火焰可行？”

    “可以。”那位点了点头。

    “当真？”萧逸本只是试探性地问一声，没想到真的行，脸色顷刻大喜。

    “你要多少？”那位问道。

    “这…”萧逸思索了一下，伸出三根手指，“也不多，要三种就好。”

    如果能将九阳轮回诀彻底圆满，这同样是一份极强的底牌。

    而且不必涉及冥帝、魂帝、炎龙这三者的层次。

    是的，那位而今让他隐藏，不得展露的，全是和这三者接连的东西。

    层次的干预，本就会衍生意想不到的后果。

    而他现今修为实力，自然也是不涉及这些层次为妙。

    九阳轮回诀，需得九种世间强悍火焰，方能圆满。

    而九种世间强悍火焰，他而今已有六种。

    紫晶灵炎，地脉金火，十界灭生火，星辰之火，沸腾妖火，以及冰冥幽火。

    算上黑龙之火以及龙炎，勉强可构成八火轮回。

    但这二者，从来都不是世间强悍火焰。

    黑龙之火，只是其本身强度够，可以媲美世间强悍火焰。

    龙炎更强，远超世间强悍火焰。

    但，九阳轮回诀间的轮回，需得平衡。

    故而以往没得选择，便拿这两种火焰凑数罢了。

    若能选择，有另外三种世间强悍火焰，可比黑龙之火和龙炎好多了。

    “三种，不难。”那位，摇了摇头。

    那位，凝视着萧逸，“你身上，已有六种世间强悍火焰。”

    “这片天地内，而今尚有本体存在，或者可操控凝聚出火焰的世间强悍火焰，也唯这六种。”

    “什么意思？”萧逸皱眉。

    “唯这六种？据我所知，就我们八殿历史上的有所记载，出现过在天地间的世间强悍火焰都不止十数种。”

    “这些年来，我一直都有在追寻其它世间强悍火焰的下落，只不过一直无所得。”

    “但，我八殿情报做不到的事，对你炎龙而言可不难。”

    “这世间一切，于你并无秘密。”

    “各种世间强悍火焰的坐落点，你随便感知一下便可知道。”

    那位点了点头，“世间岁月中，确实出现过多种世间强悍火焰，且不止十数种，足有数十近百。”

    “但，任何东西，都会有生便有陨，有现便有消。”

    “出现过的这些世间强悍火焰，或为生灵所掌控，或自己诞生了灵智成为一方强者；但，它们都会有陨落之时。”

    “这个岁月，而今就只剩这六种世间强悍火焰还存在着。”

    “紫晶灵炎，有你东域的紫炎狮王一族还掌控，但，或许不足数百年后，它们的血脉也会稀薄到极点，再不会诞生出这种火焰。”

    “冰冥幽火，本体在冥域一处空间接连点外，不断抵消着冥域的黑湮气息，或许也就百万年后，也会力量耗尽而消失，不知何等漫长岁月后方会再度诞生新的冰冥幽火。”

    “总之。”那位沉声道，“这片岁月里，世间尚存的世间强悍火焰，只有六种。”

    萧逸恍然，难怪他这些年来，一直寻不到第七种世间强悍火焰。

    或许，这就是世间强悍火焰珍贵的地方，被誉为机缘的地方，可遇而不可求。

    “那你刚才还答应我说不难？”萧逸不满地看着那位。

    “确实不难。”那位摇了摇头。

    那位轻淡道，“炎龙域内，自有完整的天地法则，浩瀚天地武道。”

    “所有世间强悍火焰的本身法则，天地内皆有，包括神秘的星幻之火，强大的血狱魔炎等等。”

    “你若需要，我摄取这些世间强悍火焰的武道法则，从中培育出本体火焰即可。”

    “那得多久？”萧逸问道。

    位轻淡回答道，“世间强悍火焰，正常诞生孕育，观其强度、效果，而有所时间不同。”

    “最快的，也需数十万年岁月；强的，如星幻之火与血狱魔炎之流，起码需数个轮回岁月以上。”

    萧逸脸庞一抽，“一个轮回岁月就是八千万年，数个？”

    “算少的了。”那位回答道。

    “你的紫晶灵炎，是你而今手中最强的世间强悍火焰。”

    “从其孕育，再到诞生，经了整整十八个轮回岁月。”

    “恰至这一个岁月，其流转到紫炎狮王妖兽的血脉里，恰是其微弱消散之际，又恰好被你撞上了这份机缘，算你走了莫大的好运。”

    萧逸不满道，“我怎么可能等这动辄数个轮回岁月的时间？”

    那位傲然道，“我说的，是这些火焰自己的正常孕育诞生。”

    “我若摄取天地法则从而培育，慢则万年，快则百年足矣生出本体。”

    “百年我也等不了。”萧逸彻底失望。

    “世间强悍火焰，到底有多少种？”萧逸无奈地看着那位。

    “恰好百种。”那位回答道。

    “别的天地里有吧。”萧逸问道。

    “不知道。”那位摇了摇头，“但诸天万界如此浩瀚，你只需寻三种，并不难。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    嗯...明晚得请假一天，或许得两天。

    抱歉一声，诸位。

    当然，之后会尽快补上的，大伙放心。

