    对面那人咬牙，一刀刺来。

    却不料，张易起身，一拳头就砸在了那人的胸膛之上。

    胸腔有肋骨为支撑，却还是被张易的这一拳，砸的凹陷了进去。

    这人倒飞出去。

    把脏辫男的桌子，砸翻，红酒撒了一地。

    被张易一拳砸飞那人摔在地上。

    七窍流血。

    似乎已经没了动静。

    看到这一幕。

    满头脏辫那人，都愣住了。

    不过。

    潜艇里有十几个人。

    前后把唐大元和张易给包围了起来。

    同时。

    满头脏辫那人，还拔出了手枪，对准了张易。

    其他几个人，紧随其后，也都抽出了手枪。

    十几个黑洞洞的枪口，从不同的方向，对准唐大元和张易两人。

    张易和唐大元背靠背而立。

    “张大师，他们要一起开枪的话，咱们会变成蜂窝煤啊！”

    唐大元说道。

    “这些海盗也怕死，我觉得，他们是不会轻易开枪的，这是潜艇的内部，贸然开枪，潜艇受损，全都得死，他们不会为了咱们两个，毁掉一艘潜艇的！”

    “老唐，不用犹豫，直接出手，你负责后边那七个，我负责这边的八个，和一头脏辫那男人，咱们就比一下，看谁先让他们全部倒下！”

    张易的话，让唐大元意外。

    不过，他感觉，这个比试非常有意思！

    “好嘞，你要是输了，你那几件洪武官窑瓷，我挑一件！”

    “你输了，我也挑你一件官窑！”

    “成交！”

    两人商定。

    几乎在同一时间出手！

    一前一后。

    这些海盗，完全没有想到，张易和唐大元在这么多条枪对准他们的时候，还敢出手。

    这两个人不要命了吗？

    怎么跟之前那一批打捞者，不一样呢？

    张易这边。

    深吸一口气。

    他的出手速度极快。

    甚至，那些人拿着枪，都无法真正的对准张易。

    而且。

    张易的每一次出手，都是势大力沉。

    破坏力很强。

    那些海盗，一个个都是膘肥体壮。

    但是，在面对张易的时候，却都如同纸糊的一般。三下五除二，甚至，只是十几秒钟的时间，几个人就已经全都倒了下去。

    有的，倒地之后，甚至还想去拿枪。

    被张易一脚踹出去，人整个人就没有了动静。

    很快。

    八九个人，就只剩下了那个脏辫男。

    在潜艇内部，没有对准张易的时候，他是不敢贸然开枪的。刚才，他躲在其他人的身后，尝试了好几次，都没有办法把枪口对准张易。

    不过。

    这个人脏辫男也并未被张易的身手吓到。

    他抬手。

    徒手从他的身上撕下了短袖。

    没有短袖的遮掩，脏辫男露出了他的魔鬼筋肉，还有，他身上沟壑纵横的刀疤。这些，应该就是他作为这一帮海盗老大的资本。

    此时。

    唐大元那边，回头看了一眼。

    不由得一句“卧槽”。

    他才放倒了两个人，也确实发现，他们根本不敢开枪。

    “张大师，你这是坑我啊！”

    “早知道，不跟你赌了，你这身手，怎么这么逆天？”

    唐大元嘟囔着。

    一拳头砸翻一个过来围攻唐大元的海盗。

    他一点儿都不敢怠慢，因为，稍稍慢一下，输掉的可都是硬邦邦的钞票啊！

    而唐大元的一拳，砸中那人的鼻子。

    男人倒在地上，满脸都是鲜血，看起来很是狰狞。

    张易这边。

    面对那个脏辫男，也开始认真了起来。

    这种块头，怎么说，还是要认真一点儿才好。

    深吸一口气。

    张易紧握拳头，左右脚开立。

    下一刻。

    他脚下一动。

    整个人如同离弦之箭一般，冲着那个脏辫男冲了过去。

    与此同时。

    脏辫男的一拳头，也砸向了张易的脑袋。

    而张易则是微微矮下身体，一拳头冲着脏辫男的软肋之上，砸了过去。这一拳，砸得那人连连后退几步。

    而且。

    他的脸上，也露出了十分痛苦的表情。

    紧接着。

    他随手从旁边，抽出一把匕首，再次往张易这边扑了过来。

    一声怒吼，他内心之中的杀意已起。

    匕首刺下来的时候。

    张易抬手，一把抓住了那人的手腕。

    脏辫男的力量不弱，但是，相比张易还是差了那么一些。

    所以。

    他拿着匕首的手，在张易的手掌之中。

    戛然而止。

    随即。

    张易手上又是一拧。

    那人手腕上的骨骼和筋肉，全都发生了剧烈的扭曲。

    这种扭曲，从手腕开始，一直蔓延到他的手臂，直达肩膀……

    “啊……”

    脏辫男一声惨叫，口中咒骂一句。

    张易再次发力，他的匕首，就掉在了地上。

    同时。

    他的另外一只手，悄悄地摸向了腰间的一把手枪。

    他已经上头了。

    为了对付张易，他不管不顾，管他什么潜艇里是不是危险。

    不过。

    他的动作。

    对于张易来说，实在太过缓慢。

    张易空出的一手，紧握拳头，一拳盘旋而出，这次直直的砸在了脏辫男的胸膛之上。他倒飞出去，根本没有拔枪的机会。

    摔在不远处，旁边的东西，砸在它的身上。

    他一把推开那些东西。

    甚至还准备拔枪。

    但是。

    张易已经到了他面前。

    这次，一拳头砸在他的面门上。

    脏辫男被砸懵了，再也没有反抗的能力了。

    他甚至连站都站不起来。

    张易回头的时候。

    唐大元咬着牙，一声怒喝。

    一手一个，将那两个人，给砸翻在地。

    他的身手，其实也非常不错的。倒在地上的那几位，基本上也都没什么动静了。而且，他们身手枪，也全都被丢在了一边。

    “张大师，身手不错啊！”

    唐大元见张易这边已经打完收工，这么说道。

    “你也不错。”

    张易说道。

    “前边有个舱门，要不然，咱们打开，看看那里边有什么东西？”

    唐大元立刻过去，准备开舱门。

    张易也走了过去。

    提醒了一句。

    “老唐，别忘了咱们的赌注！”

    “什么赌注？”

    唐大元的脸上，似乎就只剩下了迷茫和无辜。

    而张易故意说。

    “一件价值两三千万的洪武年间的青花釉里红瓷器，品相最好的那件，我就挑它了！”

    张易的话，特别是提到钱的时候，就像是刀子一样，割在了唐大元的心上。

