    短暂的沉默后。

    蓝梦冉深深叹息一声，对于天道规则崩塌，不全的情况下，她根本不可能突破到神道，更加不要说恢复巅峰实力。

    很是苦闷。

    想她曾经也是堂堂九劫神，却沦落到如今地步。

    在天道规则不全下，她永远都只能止步于半步神道，除非是天道规则恢复。

    苏辰没有说话，当初蓝梦冉毫不犹豫挡在他面前的时候，他就已经接受了蓝梦冉。

    他甚至拿出苦竹，就是想要孕育自己的女人。

    而现在，情况已经完全不同。

    蓝梦冉已经融合了神道记忆，不单单是对自己的感情，更有来自曾经的记忆，是否还会对自己有情，他不知道。

    他不会强求，也不会主动。

    蓝梦冉不愿意，他会直接退出，因为在苏辰看来，感情的事情是两情相悦，而不是单方面的。

    “苏辰，你喜欢我吗？”

    听到此话，苏辰的眉头紧紧地皱着，看着面前的蓝梦冉，说道：“喜欢。”

    “曾经的我，心中唯有武道，一步步修炼，从未有过任何的感情，这次我轮回重生，你是我的第一个男人，也是唯一的一段感情，我无法违背我的记忆，所以我会接受你。”

    苏辰没有说话，因为他不知道自己该说什么。

    “我明白强大的男人身边，肯定会有很多的红颜知己，我可以不在乎，但是你绝对不能辜负我，如若有一天，你要是背叛我的话，我会誓死要你的命。”

    苏辰点点头，说道：“我苏辰绝不辜负你。”

    “我们如今在何处？”

    大概将事情说了一遍，苏辰说道：“佛族必须灭。”

    “我陪你去。”

    苏辰没有拒绝，被蓝梦冉主动拉着手离开。

    当鬼姬看到苏辰身边，突然出现一位从未见过的女人时，狠狠地瞪了一眼苏辰，这里是鬼族，苏辰从哪里找来的这么一个女人？

    因为鬼姬的实力还未恢复，所以不能随苏辰一起前往佛界，包括鬼族在内，也不会插手此事。

    凤凰族，噬神鼠族，祖龙族和九幽族，四族跟随苏辰一起前往佛界，身边还有着父亲和蓝梦冉两人。

    苏辰身边的半步神道数量超过七十位以上。

    在他看来。

    这次前往佛界，不出意外的话，肯定能够顺利覆灭佛族。

    反正有着噬魂鼠大军当炮灰，会给自己省去很多的麻烦。

    佛界。

    作为十大古族之一，佛族在大陆上的地位举足轻重，并且佛族的身份很是特殊，天天秉着悲天悯人的原则，很多人都对佛族有着一种尊重。

    如今的佛族，如临大敌的全部退回佛族。

    这一日。

    厚重的云层不断地汇聚，伴随着雷鸣嘶吼。

    顷刻间，倾盆大雨席卷了整个佛界，雨幕下的佛界外，则是汇聚了七十多人，并且还有着密密麻麻的噬魂鼠大军。

    一眼望去，到处都是密密麻麻的噬魂鼠，数量实在太庞大了。

    “苏皇，我们需要直接攻击吗？”

    空蚩也有些兴奋，毕竟噬神鼠族本身就喜欢弑杀，更何况弑杀的对象更是大陆十大古族之一的佛族。

    苏辰点点头，说道：“杀！”

    没有多余的废话，他和佛族之间，无需浪费任何的时间，只需要屠戮即可。

    这次前来佛界，就是想要覆灭佛族，其余的废话都是多余的。

    “杀！”

    随着空蚩一声令下，无数的噬魂鼠大军，疯狂地涌入佛界，并且以最快的速度朝着佛族涌去，黑压压的一片，在雨幕下形成绝对的沙尘暴。

    佛族大殿。

    佛无等人全部齐聚，眺望着远处逐渐出现的噬魂鼠大军。

    真是怕什么来什么。

    他们一直担心，噬魂鼠大军会前来，毕竟以他们和苏辰之间的恩怨，既然苏辰连修罗古族都敢覆灭，肯定会出手对付佛族。

    “苏辰还真的来了。”

    “老祖，我们现在该怎么办？”

    面对噬魂鼠大军的攻击，佛族也是惧怕不已，毕竟他们很清楚噬魂鼠族的特性，就是互相残杀，以优胜劣汰的方式生存。

    苏辰和噬神鼠族走到一起，竟然以噬魂鼠大军作为炮灰，来攻击佛族，真是够无耻的。

    渡难的脸色很是阴沉，双手合十，怒道：“让所有族人全力抵挡，只要天府来人，无论是谁都要退去。”

    “老祖，那苏辰呢？”

    “苏辰的事情，暂时无需多管，我们就算是想要击杀苏辰，也要避开这一劫。”

    佛无的脸色骤变，伸出颤抖的右手，指着前方的无尽虚空，七十多道身影破空而来，雨幕被隔断，一股股的惊人气势直插九霄。

    半步神道？

    七十多位半步神道？

    佛无和佛穹等人都彻底傻眼了，脸上写满了骇然和难以置信，因为他们实在没有想到，苏辰这次不仅带来了噬魂鼠大军，更是带来七十多位半步神道。

    纵观十大古族的所有半步神道叠加，最多不超过四十位。

    也就是说。

    如今的苏辰身边的半步神道，数量要比十大古族叠加都要多出三十位以上，这是什么概念？

    这一刻，佛族上下都彻底吓傻了，不管苏辰到底是如何做到的，佛无等人都明白一个道理，那就是这次的事情，对于佛族来说，绝对是灭顶之灾。

    如今唯有两个办法，才能够躲过一劫。

    封印佛族，一旦开启封印，佛族的所有人将会被全部封印在佛族之中，再无一人能够离开，除非是佛族有人突破神道，才能够开启。

    正是因为如此，不到万不得已的情况下，他们实在不愿意自行封印。

    另外的办法，就是等待天府的人前来，在天府的威慑下，任何势力都不敢造次，都要给天府面子。

    只是现在，他们不敢确定的是，天府的人何时能到，算算时间，已经三天了，天府的人还未降临。

    等到佛族被灭，到时候就算天府的人来了也是白扯。

    “老祖，必须决定了，一旦苏辰开始攻击，我们就很被动了，”佛无的脸色很是阴沉，面对七十多位的半步神道，如何能不感到害怕。

