    对于自己重视的防守头台的核心大将，紫微大帝不吝任何优渥条件满足罗成的需要。

    虽然李太白对紫微大帝没有好感，认为一切坏事都是那个老家伙搞的鬼，其实并不公正。

    起码紫微大帝不是守财奴，他尽管把自己的宫殿建造得美轮美奂，但是其它物质财富就看得一般般了。

    而那些宫殿，主要是满足那个等级森严他作为最高统治者的外表需要。

    当然，星域的广袤无边，也促使紫微大帝不可能当守财奴。

    说实话，到现在他也不知道自己势力所达之处，到底有多大。

    而属于自己星域的面积多大是最粗略的一个数字，这个都不清楚，如何知道充斥其中的各种财富的数字？

    在所有从地表来到星域来的各路英豪中，估计他是第一位有这个清醒认识的人。

    有了这个认识，第一个思路就是别把那些财物还如同在在地表一样孜孜以求。

    那样会把自己累死，累死也白死，因为那是蠢死的。

    就如同一个人总是怕空气有朝一日会消失，故而拼命吸入自己的呼吸系统，涨破心肺而死一样。

    鉴于这个基本认识和基于这个认识所作的必要调整，紫微大帝对他的臣属极其慷慨大方。

    他甚至可以和那些臣属分享他的一切所有，除了一样。

    那就是他心仪的女人。

    比如嫦娥，他就必须独占。

    也就是因为这个原因，他结怨于李太白，埋下了一个极为危险的祸患。

    是不是成功不说，反正按李太白的想法，就是除掉紫微大帝，抱得美人归。

    以至于紫微大帝除了这个生死仇敌之外，他还真的没有其它达到这种程度的仇恨。

    其实，靠李太白自己的力量，他反对紫微大帝，不啻蚍蜉撼大树，可笑不自量。

    但是，花鲜生他们来，给这件事情增加了极大的变数。

    一言以蔽之，就是把一切对紫微大帝的不利，从绝无可能，变成了皆有可能。

    即使是李太白自己，也从之前一个无足轻重的边缘小人物，变成一个可以搅起漫天风云的鳄鱼。

    罗成在地表的时候，就被也在地表的紫微大帝非常看重。

    这是有原因的，而且罗成是一个内外兼修、全面发展的人才。

    还有一条不可多得的素质，就是他作为武将，在战场上罕有敌手。

    可是他作为独挡一面的统帅，能够游刃有余地运筹帷幄之中决胜千里之外。

    嗯，后面这个是形容词，不过，实际战场上，他能把一切状况都考虑进去，决胜百八十里不在话下。

    能达到这个程度的文武双全统帅任务，估计也就岳武穆可以相酹。

    顺便提一下，紫微大帝已经在那个位置上有段时间，几千年的地表历史早就一目了然。

    这个了然包括地表所有人物和他们所做，没有朝代的限制，所以罗成、岳武穆都在他的视野之中。

    因此，已经在手里掌握的罗成他就更加重视了。

    俗话说，十鸟在林不如一鸟在手，而且手中这鸟儿还是最大的鸟儿，傻子也知道咋办。

    何况如果谁说紫微大帝是傻子，他自己是傻子板上钉钉，不是傻子也得给打成傻子，还得说便宜了他。

    还有一点很重要，就是紫微大帝虽然知道罗成所有的红粉知己，却没有一个让自己动心，如同嫦娥那种。

    当然也有一种可能，是他不敢或者不想惹怒罗成。

    他知道俏罗成可以瞬间化身冷面闫君，杀人如同喝凉水。

    种种因素凑在一起，罗成就成了紫微大帝的核心大将，所以派驻三台的第一台，进入三垣的咽喉要道。

    作为军事要塞，上面军事要塞所需要的围墙箭垛各种防御工事应有尽有，如同猛兽，准备吞噬来犯之敌。

    在那里驻守的都是称之为天兵天将的星域武士，都是罗成精心选拔和训练而成的百战精锐。

    别的不说，他们身上的盔甲看上去就能把胆小的人或者畜生吓瘫。

    那些都是全身青黑色的凶兽形状，和那些武士狰狞的面目配合完美，令人不寒而栗。

    在他们的记忆中，这个三台第一台，经历了无数强敌的进攻。

    但是不管形势多么严峻，从来没有任何人能进入关防里面一丝一毫。

    不是在这些武士面前全军尽墨，就是死伤无数，铩羽而归，而一台的关隘，永远的岿然不动。

    牢不可破的防卫，给一台这座星域大城提供了长治久安的生存环境。

    使得这座边境大城安定如同最核心的三垣内城。

    人民安居乐业，五业兴旺，歌舞升平，一片安宁。

    罗成的声誉如日中天，是每一个城中有识之士心中的丰碑，感叹一台有幸，得此明主。

    要比左右其它诸星、诸城，那可是天渊之别，那里的市民都处于水深火热之中……

    唉，别提了，珍惜自己的幸福吧。

    罗成住的地方是城主府，分成生活和办公两部分，一分为二，泾渭分明。

    前面是城主公衙，后面是城主私宅，前面的人，除了罗成之外，任何人不得进入后宅。

    这个城主府当然是紫微大帝提供的，而且所有大城都是一视同仁，同样的样式和规模。

    可是，建筑材料，则体现了紫微大帝的对偏爱的大将之重视。

    罗成的这个城主府，所有的材料都和紫微大帝的紫微正殿一样！

    这件事情如此办理的重大意义，紫微大帝和罗成都心知肚明。

    紫微大帝的意思，清楚地告诉罗成，兄弟，虽然你不是和我同坐金銮殿，但是在我心里是同坐的。

    你就是和我一样尊贵的一字并肩王！

    你虽然不能和我在一起在金銮殿执掌大权，你在你自己的城主府所作所为和我在金銮殿完全一样。

    如果不信，有相同的建筑材料为证。

    还有一点你们看不清楚吗？

    如果任何别人敢用我金銮殿一样的材料建造他的城主府或者住宅，你就是大逆不道，罪不可赦！

    无论你逃到哪里，都会被追讨问罪，非杀掉你不可。

    可是罗成不同。

    他的城主府建筑材料和紫微大帝的金銮殿材料完全一样，却啥事没有，这岂不是明明表示，二者同位？

    紫微大帝通过各种途径表示的这个意思，罗成何等聪明，他焉能不知？

    因此，他产生了士为知己者死的心志也就不奇怪了。

    罗成有这样的心态，别说紫微大帝对他的那些红粉知己所动的一些手脚并不知道，无从反对。

    即使知道，他也不会怪罪。

    罗成的这个心态，如果让花鲜生知悉，肯定就会头痛不已了。

