    “查，彻查到底。智公子，朕派你亲自去查。一定要查到究竟是谁干的。不管是谁，朕都要予以最为疯狂的报复！”

    哭了半晌的刘春命令智公子亲自去查办，智公子凭借风水之道以及诸多的神通，查到的可能性非常大。

    “人皇，您且节哀。对方既然已经出手了，那目标绝对不回是子龙将军那样简单。其余在外地的将军安危也是要有所提防，还有人皇你的安全最需要保证。那些人很有可能隐藏在暗处，只要有机会就会爆发出最为凶残的进攻……”

    智公子保持着冷静，在圣人说完后，他已经猜到了就是秦叶所为。首先秦叶的震天锤刚好由此威力，其次对于秦叶的为人智公子也是非常的了解。

    当初刘春的一箭之仇他绝对不会忘记，这一次轮到刘春东征，秦叶绝对会凑一凑这个热闹。在暗中对刘春手下精英予以抹杀，给他沉痛的打击。

    “传朕旨意，所有在外面的将军都停止进攻。另一方面派出多名空间大帝前去配合调查，劳烦圣人们亲自出手排查。要将所有隐匿在军中的敌人通通清除出去，一个不留。宁可错杀一千，不可放过一个……”

    刘春连续的传令，他眼中涌现出的杀意彻底的爆发出来。这一次的爆发还是前所未有的，因为他的一句话即将上演一场大清洗。秦叶，光迹打入其中的人物几乎都被一网打尽，但杀了自己人也是不计其数。不过这对刘春而言根本毫不在乎。

    秦叶在空间中整整停留了半月，那位空间大帝再也隐匿不住，现身逃离了。看到他离开后，秦叶这才带着岸影走出来。

    “总算是走了，这段时间维持空间标记浪费了大量的法力。”秦叶松了一口气，他晃动了一下疲惫的身躯。

    “你累？本尊可是比你更累。杀一个人都付出了这么大的代价，你真是差劲得很。”

    黑暗龙尊开始了吐槽，虽然放血的时候他不遗余力。但这条龙喜欢秋后算账，现在也开始心疼自己浪费的龙血了。诸多的龙血全部浪费了，就为了救活岸影。

    “岸影，还不给龙皇揉揉肩。进来龙皇为了你可是付出太多太多了……”

    秦叶冲着岸影眨了眨眼睛，他示意岸影前去表示一下。

    “你快远一边去，看着你我都头皮发麻。有那份心就多做一些实事。”

    黑暗龙尊一把将岸影推得很远，同性的按摩有什么好按得。有那个时候都不如喝一杯茶来的轻快。

    “龙皇，以后我找到合适的宝贝一定会第一时间想着孝敬你。人皇我都不会通知……”

    “这还差不多，不过你小子可不要光说不练。现在这年头说话不算数的人多了去了。有的人明明是把东西送给别人了，结果转过头又要回去了。人品差的我都不好意思形容，你万万不要学他……”

    黑暗龙尊用眼角的余光瞥着秦叶，对于秦叶之前犯下的错误他耿耿于怀。之前秦叶可是将九尾仙狐的画卷给了他，而遇到九尾仙狐后，又被收了回去。

    “是啊，这种人真是不地道，简直就是赖皮小人。龙尊，你说的是不是张中成？是的话我立即给他办了……”

    秦叶提高了声调，他随声附和了一句。哪知黑暗龙尊把头瞥了过去。这一瞥不要紧，他竟然看到一个中年人脸色不善地站在那里。在场的三个人都是顶尖的高手，察觉更是一流。对方什么时候来的都是不知道，这还是头一遭。

    “人皇，好久不见！”

    智公子阴沉着脸走了过来，刘春让他调查这一件事，他只能是亲力亲为。在耐力和智慧上，智公子都远远强于所有人。因此还是等到了秦叶。

    “智公子，上次一别还真是许久了。此番刘春人皇的战果累累。马上就要打下两个州了，真是让我喜不自胜。这一次我是前来祝贺……”

    秦叶笑着拱了拱手，他看着智公子的到来，已经知晓了对方是来者不善。他既然出现在了这里，证明了一切都被他察觉到了。被人当场抓获后果还是有一定严重的。

    “祝贺？人皇你的贺礼还是具有爆炸性，惊得刘春人皇都病了。窝在龙塌之中……”

    智公子若有所指地说了一句，他的话语中具有极强的针对性。也是释放出了强烈的信号。

    “哦？刘春人皇的身体竟然病了？这还是头一次。不过你放心，我手中的药引子多得是。这些补品平日里我根本用不上，此番全部免费送给刘春人皇了……”

    “人皇，你知道刘春人皇这一次说了什么吗？”

    “我还真不知道，不会是留下遗言，将皇位禅让给我吧？”

    秦叶装作一副吃惊的模样，他竟然直接说出了刘春的遗言。眼前的人也就是智公子，换成了张水关江早就秦叶大战三百回合了。

    “刘春人皇说让我全力追查子龙将军的事，不管对方是谁，只要找到他都会倾尽大蜀神朝一国之力，与其斗争到底。现如今人皇已经停止了对圣兽的攻击，把全部的经历都落在了追杀杀手的过程之中……”

    智公子将刘春的意志表达出来，他就差亲口说出即将开战。

    黑暗龙尊听到这里朝着秦叶后面走了一步，他想要传音秦叶，让臭小子准备动手，立即干掉眼前的智公子。不过在他挪动的时候，智公子的身体已经是躲开的很远，手中的神器八阵图也是拿了出来，保护自身的安全。

    “龙皇，你不要紧张。”

    秦叶看了一眼黑暗龙尊，示意他稍安勿躁。对智公子出手还是不明智的，眼前的人比泥鳅还要滑。能够让他受制实在是太难太难了。

    “人皇，你明白我说的意思吗？”智公子又一次的冲着秦叶问了一句。

    “大致听了七七八八，智公子你究竟想要对本皇说些什么？本皇不是吓大的。上一次我就怀疑有人故意用噬魂幡想要抹杀我，同时还有人潜入到我的房间内。这点智公子应该非常清楚吧？”

    秦叶言辞凿凿，就算对方说了，结果又能如何？大不了就轰轰烈烈的一战，虽然人皇岛处于劣势之下。但秦叶从来都没有任何畏惧的地方。而且秦叶还敢断定，只要双方开战，便都是输家。

    “我是否知晓并不重要，重要的是如今我如何对刘春人皇交差。我若是打哑谜的话，刘春人皇也不会相信。但说实话，也会让你淘汰出局。三足鼎立的局面非常清楚，人皇岛的实力最弱。这点不用我多言。”

    智公子阐明了自己的态度，从话语之中还是想要和解。不想把秦叶的事情公然对刘春说明。

    “弱与不弱打了才能知道，我秦叶至今为止并未有过失败。真的是到了大战的时候，输的一方或许就是你们！”秦叶针锋相对地说着。

    “交出所有的名单，我就当什么事情都不知道。否则人皇岛和大蜀神朝的大战下一刻就会触发，无法避免！”

    智公子无比的霸气，这一番犀利的话还是第一次从他口中听到。他竟然直接让秦叶交出名单，他口中的名单是秦叶派出的卧底。任何时候双方都会有互换的卧底，无论经过多么严密的筛选，卧底都会存在。

    “名单？朕手中可没有多少名单。倒是你，可以把名单全都交出来了。”秦叶耸了耸肩膀，要名单没有。

    “这也是你最后的机会，交出名单我不会下杀手，只会把他们驱逐出去。如果你执意不肯，那我将会亲自动手。将你十几年的布局完全打乱，让你一颗棋子都不会剩下！”

    智公子说话的时候脸色猛然发生了变化，之前是面无笑容，这次是变得杀气森森。秦叶从未感受到过智公子身上有如此强烈的杀气。

    十几年的布局？黑暗龙尊听完后都不敢相信自己的耳朵，智公子究竟说了什么？为何他有些听不懂？秦叶至今来到中域也没有十年的光景。难道说布局在四域就开始了吗？

    “你察觉到了？”

    秦叶这一次的脸色有些难看，他一眼不眨地看着智公子。认真地冲着他问了一句，这个时候的秦叶和以往相比发生了很大的变化，语气都变得很不一样。面对智公子，他也是第一次。因为智公子极有可能看透了他的手段。

    “秦叶，你的手段别人或许无法了解，但我却是了如指掌。二十多年前，在你刚刚成立秦宗的时候，你的实力也就是在玄师或者玄王的期间，你便秘密收了大量的弟子。这些弟子有上千人，从始至终都没有露过面。”

    “你秘密培养后，在他们还未成年的时候便是分派到四域的各个家族之中。让他们来收养这股血液，利用他们的势力来培养。如今过去了二十多年，你应该不会忘记吧？”

    突然，智公子提出了陈年旧账。这比旧账直接算到了二十多年前。也是秦叶还没有成道的时候。

