    现在，楚氏集团要人有人，要钱有钱，缺少的就是原材料，只要能找到原材料，那么研发出自己的芯片，就是时间问题。

    “阿布扎比。”

    萧南天道：“就在最近，阿布扎比发现了一座矿山，里边有大量的镭、硅极其他的稀有矿石，正是研发芯片最关键的材料。”

    “阿布扎比？”

    楚云汐睁大了眼睛。

    那个地方，她当然知道了，地方虽然不大，但物产丰富，尤其是稀土矿、石油之类的稀缺资源，几乎占了世界储量的一半以上。

    有那么多的资源，可是却没有一个强大的国家来守护，自然引起了不少外来势力的觊觎。

    整个阿布扎比，一年到头都处于战乱之中，那里的百姓可以说是民不聊生。

    就算那里真有芯片的原材料，又有什么用？

    楚氏集团根本就不可能在那种地方分一杯羹。

    突然，楚云汐似乎突然想到了什么，一下子睁大了眼睛，“当初你派秦家父子去阿布扎比，就是为了这个？”

    “没错！”

    萧南天道：“秦家父子能够把华联经营的这么强大，当然有独到之处，我正是看中了他们的才能，才派他们去阿布扎比，一方面，是为他们所做的事情赎罪，另一方面，也是为楚氏集团当先头兵。”

    “我刚刚接到秦书豪发来的情报，他们已经有了一定势力，正是大刀阔斧开创事业的好机会。”

    听了他的话，楚云汐半天没有说话，但最后还是摇了摇头，说道：“不行，我不可以让你去。”

    诚然，她也很希望楚氏集团能够壮大，很希望能够研发出属于自己的芯片，但阿布扎比是什么地方？

    那可是人间炼狱啊。

    她怎么可能让自己的爱人用生命去冒险？

    更何况，秦家父子能够发现原材料，其他势力同样可以，双方见面，一定是你死我活，萧南天纵然再厉害，又怎么可能在强敌环绕中全身而退？

    “放心吧，不会有事的。”

    萧南天笑了笑，说道：“我就是在那里长大的，对我来说，回阿布扎比，就跟回家一样，我正好可以回去看看老朋友。”

    “老公……”

    楚云汐抿了抿唇，眼眶有些微红。

    她当然知道，萧南天之所以要去冒险，就是为了楚氏集团的未来，什么回家，什么看望老朋友，都是托辞。

    “如果我不让你去呢？”

    楚云汐望着萧南天，一字一顿的问道。

    “你会阻拦我吗？”

    萧南天反问道。

    楚云汐沉默了。

    是啊，她当初之所以成立楚氏集团，就是为了改善老百姓的生活，而不是单纯的为了自己。

    后来，楚氏集团越来越强大，所要承担的责任自然就越来越多，直到现在，他们所代表的已经不仅仅是一家公司，而是整个龙国高新技术的未来。

    如今，距离自己的目标只有一步之遥，她怎么可能轻言放弃？

    这已经不是个人利益得失的问题了，而是民族大义。

    在民族大义之前，任何东西都要让步，包括自己的生命！

    过了好一会儿，楚云汐这才叹了口气，“我明白了。”

    两人结婚已经有一段时间了，在很多事情上，楚云汐都不能给老公分忧，但是至少不能够拖后腿。

    她投入萧南天怀中，二人紧紧相拥，一切都在不言当中。

    ……

    彼时。

    乔纳森州。

    乔纳森公司的数名专家被人挖坟走，消息很快就传开了，顿时引起了不小轰动。

    甚至一些竞争对手，都开始怀疑乔纳森家族是不是落寞了。

    小乔纳森的心中，同样极其难受，可是想到格森的话后，却不敢有任何动作。

    那天回去之后，他把事情的来龙去脉向父亲解释了，没想到，一向老成持重的父亲，听到“萧南天”两个字时，直接从椅子上给摔了下来。

    直到这个时候，他才真正明白萧南天的可怕。

    同样，他也很庆幸，还好格森突然出现，否则真的惹恼了萧南天，不但他这条小命保不住，说不定连整个乔纳森家族都得完蛋。

    现在想起来，丝芙家族、华联之所以在一.夜之间覆灭，恐怕都跟这个男人有关系。

    就在这天，他在公司的主管职务被解除了，成为了一个无业游民，用父亲的话说，是让他冷静一下，其实他心里明白，经过这件事后，他已经被排除在了核心之外。

    晚上时，他来到了朋友的会所，却一点谈兴都没有，反倒是那帮狐朋狗友，一个个兴致勃勃。

    “小乔纳森，听说你最近很火啊？”

    “能不火吗？辛苦培养了这么多年的专家，被人一句话就给挖走了，这种事情，听都没有听过啊。”

    “你们懂什么，这是小乔纳森的布局。”

    “什么布局？”

    “那还用说，当然是转移人才，在外边自立门户啊！你们听说了没，挖走专家的公司，是龙国的一个企业，不用说，这个企业一定是小乔纳森暗中扶植起来的。”

    “高啊，好一招借鸡生蛋啊！”

    “可是有一点我想不明白，既然是小乔纳森自己的布局，为什么人走了之后，还派人去追呢？更加匪夷所思的是，他动用了那么多的精锐，还让人家从眼皮子底下溜走了？”

    “你懂什么？这叫演戏，演戏当然要演全套！”

    “那小乔纳森的演技真好啊，把他老爸都骗过了，现在好了，成了一个闲云野鹤，再也不用操心公司里的事情了，咱们可得多学着点。”

    ……

    他们肆意挖苦着小乔纳森，越说越是得意。

    别人怕小乔纳森，他们可不怕。

    这几位，全都是乔纳森州里的权贵，个个都是只手遮天的人物，看到小乔纳森吃亏，心里别提有多高兴了，自然也不会错过这个落井下石的好机会。

    他没有理会众人，只是喝着自己的闷酒。

    “小乔纳森，你不想解释一下吗？”

    一人走了过来，勾住了他的肩膀。

    “有什么好解释的？”

    小乔纳森冷冷的问道。

    “你倒是解释一下，那个楚氏集团跟你有什么关系？是不是你扶植的？如果是的话，看在你的面子上，我们也就不难为它了，如果不是的话，我们就要把它给除掉，卧榻之侧，岂容他人酣睡？”

    那人道：“你也知道，我们几个家族的财富，都是靠着科技垄断得来的，绝对不能让别人也掌握高新技术，尤其是龙国的人。”

