
江浅根本没料到天神马还会留有后手，瞬间被打了个措手不及，口中一个劲喷血，身子摇摇欲坠地向下坠去。

至于替主人挡下了更多伤害的呈鸟，身上灰白的羽毛大片缺失，两眼一闭已经不知死活。

“江浅——”

韩深撕心裂肺地喊着她的名字，疯狂拉扯着杰斯拉要去救江浅。

然而他们距离她足有上千米，再加上她的下坠有那两只精灵的推助，速度只会只快不慢，根本无法在她落地前接到她。

露加比那一咬牙，强行把体内的水系能量逼出来，并启动“分身术”，让分身去接她。

江浅在半梦半醒间，就看到一道水蓝色的虚影划破天空直奔自己而来，她感知到了露加比那的气息，当即虚弱地松了口气。

成功接下了两者后，露加比那驮着她回到了方才被莫拉特和利比斯顿恢复了一半的熔岩火山山顶，所有人都满心着急地围了上来。

其中最魂不守舍的就属韩深，江浅刚被露加比那放到地上，他就一下子扑了上来，搂着她直落泪。

在大家的拥护下，杰斯拉赶过来，藤蔓中释放出了大量的治愈光点，这些光点在接触到江浅身体后便钻了进去，同时所有人都能感觉到，她体内的生气逐渐变得浓郁了起来。

另一边，呈鸟的情况虽然不容乐观，但好歹也算保住了一条性命。

微微松了口气后，露加比那看向在空中悬浮着的两只黑紫色的陌生精灵，目露复杂。

难道在它们不在的这几万年间，它们的王连它们的替代品都有了吗？

天神马远远地望着这一幕，轻笑道：“露加比那，不要难过，它们不过是我利用天地间的暗黑能量创作出的生命体，名为比尔庞顿和利比斯奇力，我手头最强劲的力量还是你们。”

“只是杰斯拉的治愈能量总有用尽的时候，到时你们还拿什么来跟我斗？放弃吧，只要你们选择重新归顺我，帮我掌握这片天地的所有生灵，我可以当作一切都没有发生。”

露加比那气得蛇身一个劲颤抖，它从牙缝中艰难地挤出了“做梦”两个字。

其余年龄偏大的，比如雷耳等人，全都是满脸愤恨地瞪着它。

天神马似是遗憾地咂了咂嘴，目光古井无波地扫了一眼不远处的耿炎。

接收到目光的耿炎瞬间头皮发麻，稳了稳心神后，他指着江浅等人大吼一声：“宝藏队所有成员听令，势必要让他们全部投降，但凡敢违逆者，杀无赦！”

“杀——”

耿炎身后的那上百道人影齐刷刷地放出了各自的精灵，一时间，原本就挤满了精灵的空中更多了一分大战的味道。

各类精灵们出世后，没有任何喘息时间，直接释放出了自己最厉害的技能。

而由神兽们召唤而来的精灵群落也没有一人退缩，甚至其中还有精灵能够生成防御力极高的屏障。

这场大战虽说没有波及全世界的生灵，但战斗的牺牲和惨烈也足以用恐怖来形容。

两方的精灵加起来足有上千只，千万道璀璨流光的九色技能硬轰而对，霎时间，一连串的音爆声不绝于耳，刺的耳朵生疼。

而两方的人数也在百人以上，双方一对上，死伤的精灵数目瞬间超过了百只。

由于江浅那方的精灵有着近千只的压倒性优势，所以死伤也是它们最为惨重，光第一轮技能对轰就死了七十多只，伤及一百一十只左右。

这时，伤势逐渐好转的江浅略有些艰难地撑地坐了起来，一旁的韩深急忙扶好她。

“你再休息一阵吧，这边有杰斯拉为你治疗着，绝对不会出现问题的。”

江浅摇了摇头，“只要不把芯片取下来，这场大战就不会结束，我无论如何都必须要去！”

韩深极其为难地看着她，“你这伤势……是非去不可吗？”

江浅神情郑重地点头，“非去不可，而且这个任务只能由我完成。”

无奈，韩深叹了口气，转头对露加比那说：“我跟她一起去，你是水系远古神兽，来当我们的坐骑最保险。”

露加比那嗯了一声，“正有此意，其它的精灵跟着你们，我也不放心。”

现在除了神兽之外的精灵上去都是去送死，先前的呈鸟就是一个很好的例子。

江浅和韩深骑在露加比那的背上，在大型混战之中再次奔天神马而去。

这次天神马身边的精灵都长了个心眼，尤其是距离它最近的比尔庞顿和利比斯奇力，在他们距离天神马还有千米时，就已经开始凝聚攻击。

然而紧随他们而后的还有古达顿和杰斯拉，在它们出手的瞬间，一片火球和藤蔓就把它们拦了下来。

天神马气得银目都隐隐有着变红的迹象，它准备亲自动手了解他们。

江浅早就在观察它，眼下见它准备动手，手中的币盒猛地抛出。

一道光芒闪过，充满威严感的神眼缓缓降世，天神马一看到它，眼神瞬间就直了。

趁这个机会，露加比那迅速加速靠近它。

在距它还有不到十米时，江浅忽然纵身一跃，一只手堪堪抓住天神马的红棕毛，重力拉扯着她往下吊去，同时一只手探向它前额的芯片。

就在天神马回过神来愤怒的准备攻击她时，芯片被她用手指刮了下来，轻轻捏在手中。

霎时间，天神马一声哀鸣，那双毫无生气的银瞳逐渐变换着色彩。

在来回变了十几次后，终于变回了那双集天地间灵气的黑瞳。

与此同时，天空之中的乌云也在逐渐散去，最终露出了晴朗的天空，和煦的阳光普照下来，照亮了世间万物。

恢复正常的天神马冲江浅等人点点头，转头只身去对付宝藏队和其余黑化精灵，一个呼吸就把他们全部拿了下来。

这次大战就算告一段落，宝藏队成为了众矢之，大战结束后，所有人都被关进驯兽师联盟的囚牢之中。

因为天神马的净化之力，咕噜纽领主也恢复了神智，在看到焕然一新勇敢承认错误的江浅后，它终于肯放下心中的戒备，真心接纳这个主人。

而这片损毁得不成样的大地，天神马大发神威，帮助这里重获生机，之后天下所有有黑化趋向的精灵也都恢复了正常。

不久后，江浅把与韩深的好感度彻底刷满，便心满意足地捏着四枚芯片返回了现实世界。

相信从今往后，这片世界将在天神马与它座下十一名追随者的带领下，变得愈发和平与安康。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998094"  chaptername="第  137  章  超世纪大冒险（62）">加入书签</a>
</div>
