    他还在怪，这个古道一为何突然变得这么热情了，原来是想要拖他下水，来躲避仇人的追杀吗？

    他抬眼看去，只见来人是一位体型魁梧的男子，他周身缭绕着璀璨的光芒，举手投足都有着裂天之威，一双眸子冰蓝泛起森然的寒芒，赫然是一位准圣。

    最重要的是，萧叶察觉到对方的轮回令排名——

    八千四百三十二！

    又是一个，跨入到万名以内的超级强者！

    要知道，人族圣殿在进行申请者的实力排名时候，是以申请者本身实力为基础的，如兵器等等是不算在内的，这也足以证明，来人实力的恐怖了。

    “是万年前成为半圣的怒狂云！”

    “怒狂云万年前突破到半圣后，销声匿迹，很多人以为他被仇家杀死了，没想到他还未死，如今已经成为准圣了。”

    “怒狂云和红瞳老祖是同一时期的人物，两人那个时候便是死敌了，难怪他要追杀红瞳老祖了。”

    “这下子有热闹看了。”

    ……

    星空有见识过人的强者认出了来人，当下众人都身子停顿下来，准备看热闹。

    “万年前突破到半帝境界了？”萧叶灵识覆盖下，听到四周的议论，表情微微一变。

    这是一尊万年前的强者，难怪实力如此强悍了。

    “萧贤侄，我和怒狂云的恩怨，早过去了，可是这个家伙，却像是疯狗一样咬着我不放，求求你帮帮老夫！”古道一哀求道。

    “小家伙，你便是萧叶吧？吾出关的时候，听闻你手有圣阶兵器。”

    “如果你想要救古道一，也不是不可能，不如交出圣阶兵器，我饶了古道一一条狗命。”

    怒狂云发丝飞舞，凝视着萧叶，冰蓝的眸子，泛起了一丝贪婪之色。

    嘶！

    怒狂云的话语传开，顿时让四周的准圣、半圣们，都是倒吸了一口凉气。

    怒狂云，果真人如其名，够狂的。

    “呵呵，阁下好大的口气，既然知道我手有圣阶兵器，却还敢如此开口，难道不怕在下杀了你吗？”

    萧叶也是怒极反笑了起来。

    对于古道一，他看在古舒凌和无敌大帝的面子，或许不会袖手旁观。

    最重要的是，眼前的怒狂云的口气，太大了，一来找他索要圣阶兵器？真是够脑残的。

    “你的轮回令排名，我低一大截，论实力，你不如我，至于圣阶兵器，你在我面前也没有动用的机会。”

    “年轻人，你的眼界还是太低了，自认为辉煌于这个时代，却不知对我们这些先行者心怀敬畏，不然先让我教训你一番吧。”

    怒狂云周身的光芒更加耀眼了，挤满了这方天地，准圣之力好似惊涛骇浪爆发了出来。

    这一刻，恐怖的气机在流淌，千丝万缕，牢牢锁定了萧叶。

    与此同时，怒狂云已经来到了萧叶面前，手掌朝着萧叶的天灵盖拍了下来。

    “怒狂云竟然能一次瞬移这么远？”

    “难怪他敢说，萧叶都没有机会取出圣阶兵器了。”

    “这下子萧叶危险了。”

    ……

    这一幕，让所有观战者都是面色大变了起来。

    有些准圣虽然可以勉强瞬移，但是一般距离都非常短，在战斗实际用途并不大。

    而眼前的怒狂云，却已经能将瞬移，应用到战斗了。

    在众目睽睽之下，怒狂云的手掌贯穿了萧叶的灵身，但他却不喜反惊。

    因为被他手掌穿透的灵身，组成了一个古朴的‘初’字，消失而去。

    “他的速度，竟然我更快，这怎么可能！”怒狂云瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    “要让萧某心怀敬畏，也要先行者拿出像样的实力，很抱歉，如今已经不是你们的时代了。”

    紧接着，一道平静的声音传来，紧接着怒狂云只感觉一股恐怖的半圣之力淹没而来，简直堪称无敌，竟然轰碎了他的防御，让他张嘴喷出了鲜血，身形无力抛飞了开去。

    “该死的！”

    “他的轮回令排名才一万多，为何实力如此之强？”

    怒狂云惊怒交加，可还没有等他稳住身形，宇宙一片动荡，一只脚掌携带着无匹的威势，破碎了九霄，狠狠朝着他踩了下来。

    轰！

    仿佛是无数星辰爆炸了一般，响声惊天动地。

    过了许久，恐怖的能量风暴徐徐消散，只见两道身影隔空对峙着。

    怒狂云身形狼狈，浑身血迹斑驳，面色铁青，双拳紧握。

    而长发披散的萧叶，却背负双手，正冷然的看着怒狂云：“退去吧，对付你，我连圣阶兵器都用不，别逼我杀你。”

    人族圣殿评定出他的实力，还是十年前。

    别的半圣十年内或许进步很小，但他萧叶身负时间之塔，可不一样了。

    “好，算你狠！”

    怒狂云一口牙齿都要咬碎了，狠狠瞪了萧叶一眼，掉头朝着黑洞冲去。

    哗啦！

    这一刻，星空的寂静被打破，所有强者都惊骇交加，看向那深不可测的身影。

    “他的太初古经四大经相，难道达到无缺之境了吗？”

    连一些老化石，都眼神凝重了起来。

    和怒狂云一战虽然很短暂，但是谁都看出来了，萧叶的实力，绝对圣殿评定的排名，厉害太多了。

    “哈哈哈，萧贤侄，你果然很不凡，半圣境界能轻易击退怒狂云了。”

    最为兴奋的，莫过于是古道一了。

    参加这次的轮回战场试炼，却碰到了怒狂云，吓得他魂飞魄散，如今有萧叶的震慑，对方恐怕不敢再针对他了啊。

    一念至此，他再次感慨当年的决定，是多么的正确。

    有和无敌大帝这层关系在，他红瞳一族，也算是抱了萧叶的大腿了。

    “以后不要惹是生非了，这次我能帮你退敌，下次说不定了。”

    对于古道一，萧叶表情冷漠，只是丢下了一句话，朝着那黑洞冲去。

    “萧贤侄，等等我啊！”

    古道一却厚着脸皮追了来。

    两人一前一后，没入到黑洞之。

    “轮回战场，到底是一个怎样的地方？”黑洞，一股妙的能量席卷了萧叶全身，卷起他消失在太虚大界。

