    第14章 成功种出仙豆

    “卡卡罗特其实成为超级赛亚人之神的方法很简单，需要六位拥有正义之心的赛亚人，将他们正义之心的光集中道其中一个人的身上。

    而接受了其他五人的光之后，那个人就能够觉醒成为超级赛亚人之神！”

    雷辰对着孙悟空说。

    “什么？还有这种事情？难道你就是这样成为超级赛亚人的么？

    可是现在还活着的赛亚人已经没有这么多了，就算加上我也就只有五个了，那你又是怎么变成超级赛亚人之神的，难道还有其他的赛亚人还活着么！”

    孙悟空听到雷辰的话之后，脸上浮现出惊讶的神色。

    “我么，我可是为了成为超级赛亚人之神，已经研究了三十多年了，这目前来说是我所知道成为超级赛亚人之神的最快的办法。

    你说这我能一样么？”

    雷辰白了孙悟空一眼，没好气的说。

    “哈哈，也对？”

    孙悟空感觉雷辰说的很有道理，但这个办法说简单也简单，说难也难，最少贝吉塔的那一关他是很难过，因为孙悟空知道贝吉塔的性格，是不可能以他为中心让他变成超级赛亚人之神的。

    “这个还真伤脑筋呀？”

    孙悟空沉默了，他开始思考到底怎么说服贝吉塔。

    而雷辰在看到孙悟空进入思考中，他没有再打扰孙悟空，而是慢慢的起身，一个瞬间移动就消失在原地。

    此时的雷辰并不知道，因为自己的这一句话，竟然还真的让孙悟空成为的变身成超级赛亚人之神。

    孙悟空和雷辰交过手，虽然少了贝吉塔还有雷辰两个人，但通过孙悟饭、孙悟天还有特兰克斯这三个赛亚人的帮助下，让孙悟空因为感受到超级赛亚人之神的力量，最后成功的变身成超级赛亚人之神。

    就和贝吉塔一样，在没有其他赛亚人的帮助下也能变身超级赛亚人之神，那是因为他近距离的感受到超级赛亚人之神的力量，最后才成功的。

    ……

    雷辰家。

    在一片满是原始森林之中，有着一个三层楼高的小别墅，别墅的上空有一个男人正盘坐在十米高的半空中。

    男子省出右手，手掌中是一颗很小的豆子。

    “终于把你做出来了。”

    雷辰自语的说。

    此男子正是雷辰，雷辰手中的豆子是雷辰用仙豆的一点皮种出来的仙豆，应该是说以元气来刺激仙豆的皮，而让仙豆得到再生。

    这就很像有着大树的树叶落到大地下，在太阳与水的供养下，还能发芽重新长成一棵大树。

    “不过，这消耗的元气有点多？”

    雷辰再次思考着，这仙豆只能算是被他创造出来而不是种出来，雷辰造出一个仙豆，这让他吸收元气不停的吸收一个小时才行，这消耗的时间太久了，他那有时间呀。

    “对，有了！”

    突然，雷辰想起了一个办法，那就是自己可以学着起猫仙人那样把仙豆种下，这过程虽然慢了点，但总比自己这样浪费时间好。”

    一想到这里，雷辰开始使用超级赛亚人之神的神力来创造神土，能种出仙豆这样的神物，自然就不是普通的土了。

    其实说是神土，那只是有着神力的土而已，而猫仙人因为有着超神水，那么自然就是普通土也会变成神土了。

    (本章完)

