    第34章 算旧账了

    “哦，老太太，我是来找林阳。”

    秦淮茹的声音传来。

    林阳那挑起来，送到了嘴边儿的面条儿，停顿住了。

    “找我？”

    林阳神色古怪，对于秦淮茹的来意，心里已是猜了个差不多了。

    “黄鼠狼给鸡拜年？”

    林阳感觉，自己的确像是一只鸡，被黄鼠狼盯上了，不但是盯上了，而且，黄鼠狼更是对自己展开了行动了。

    这不是可怕了？

    “咦，好香啊！”

    “小林师傅，你吃什么好东西了？”

    很快的，秦淮茹的声音响起在门前，人随声现，秦淮茹已是到了小屋门前。

    林阳抬头看时，就见秦淮茹已是抬脚，走进屋子里来。

    门前的光景，随之一暗。

    “哦，我喜欢吃面，所以给自己弄了碗炸酱面。”

    林阳礼貌性地起身，笑着打了个招呼道。

    “你坐下吃，不用管我。”

    秦淮茹也是笑了，眼角眉梢，颇有几分成熟韵致显露，颇为勾人。

    林阳坐下，忽然感觉有些异样，抬头去一看，就发现，秦淮茹的一双眼睛，正盯着自己碗里的面条。

    眼巴巴地看着，一副馋相，甚至于，忍不住地吞了下口水。

    在这个时代，能够吃一碗白面条，已是不可多得的享受了。

    至于还要放上炸好的酱汁，这就更是一般人家所不敢想的事情。

    大概只有官府里的人，或者为数很少的富裕人家，才能有这样的享受。

    除此之外，就是林阳这种一人吃饱全家不饿的主儿了。

    当然，一人吃饱，全家不饿的主儿很多，像林阳这样，收入还特别高的人，可就是万里无一的存在了。

    对于林阳面前的这碗炸酱面，秦淮茹无疑是极为眼馋的，对她而言，诱惑力十足。

    她甚至感觉，只要能让她吃一碗这炸酱面，什么事情她都愿意去做。

    倒不是她嘴馋，见到好吃的，就忘乎所以。

    实在是家里的条件太苦了，她一个女人家，养活一家五口，就靠着她那一个月二十七块五毛的工资。

    日子会过成啥样，她又会委屈到何种地步，这都是不难想象的事情。

    她从来就没有吃饱过，更别说吃好了。

    “秦姐，你看，我就准备了这一碗饭。”

    林阳也知道秦淮茹日子过得艰难，可是，这又能怎样？

    难道这就能成为秦淮茹四处吸血的理由？

    林阳对此是不认可的。

    坦白说，他现在并不怎么饿，毕竟是陪着易中海去下馆子回来没多久。

    之所以做这一碗面，不过是想让自己驱赶一下酒气。

    尽管是没有多喝，但是，不得不说，二锅头的后劲儿，实在是太大了。

    烧得他胃部不舒服，脑袋也是晕晕的，他希望借助于这一碗面，把酒气给压下去。

    按说，他就是不吃这碗面，就把这碗面让给秦淮茹吃，那也是没问题的。

    “但是，我不是何雨柱，不需要做舔狗去舔谁。”

    林阳在心里如是说。

    听林阳说，只准备了这一碗饭，秦淮茹也就知道，林阳并不打算把面给她吃。

    心里很有些不快，不过，秦淮茹不会忘记自己的来意。

    她莞尔一笑，摇手道：“小林师傅，你只管吃面，我是吃过了饭的。”

    呼噜。

    林阳吃了一大口面，满嘴的酱汁，秦淮茹看到了，又是忍不住吞了下口水。

    心里骂道：“天杀的林阳，你就不能分给我点吃吗？”

    林阳像是看出了秦淮茹的这个意思，狼吞虎咽，三两口下去，就把面吃完了。

    只剩下一点酱汁。

    他又呼噜一口喝了个干净。

    不是林阳吝啬小气，不愿意请秦淮茹一起吃饭，实在是林阳心里清楚，秦淮茹是惹不得的。

    请她吃了这一次饭，就会有第二次第三次，以至于无数次，秦淮茹会像狗皮膏药似的黏住他，甩都甩不掉。

    在这方面，何雨柱不就是最好的例子？

    不把何雨柱敲骨吸髓吃干榨净，秦淮茹是不会罢休的。

    一想到这里，林阳就算是有点儿心软，也是不得不逼着自己把变软的心肠给重新变硬。

    “秦姐，你这会儿来找我，有事儿吗？”

    林阳满足地抹了一把嘴，冲着秦淮茹腼腆地一笑，这才问道。

    “小林师傅，姐来找你，的确是有点儿事。”

    秦淮茹显得有些犹豫，嫩白的脸上，满满都是为难之色，像是不好意思开口。

    但她却还是开口说道：“你看你能不能……借我几个钱。”

    “借钱？”

    林阳有些讶异，不过，倒也并不感到太过意外，他就知道，秦淮茹不会无缘无故地来这里的。

    “是啊，小林师傅，你知道的，棒埂他们三个，还有我那婆婆，全靠我一人养活，我实在是有些……揭不开锅了。”

    秦淮茹可怜巴巴地说着，大眼睛中甚至带上了几分湿润，那一种哀求之意，很是让人不忍心拒绝。

    “秦姐，我是有几个闲钱，但是，并不多，而且，更重要的是，这笔钱我还有大用处，不好意思，没办法借给你钱。”

    林阳拒绝了秦淮茹借钱，他可不是何雨柱，绝不会给秦淮茹吸血的机会。

    再说了，他接下来，要为解决住房的问题而努力。

    跟易中海都已经商量妥了，甚至还向易中海借了一百块钱。

    在这个节骨眼儿上，他总不至于对自己的事情不管不顾，反而去帮助别人吧！

    更何况，这钱要是借给秦淮茹，那还不是肉包子打狗，有去无回？

    她们一家，孤儿寡母的，老的老，小的小，寡的寡，还不上钱，你还能怎么着？

    难道无情催债，落一个为富不仁的骂名？

    即便如此，也还是要不到钱！

    “别说我正急钱用，就是不急钱用，我也不可能把钱借给你秦淮茹啊！”

    林阳心头想道。

    “你……”

    秦淮茹怒了，脸色一下子变的很是难看，泪水在眼眶里打转转，跟着，可就汹涌而出，哭了个梨花带雨。

    “小林，我也是猜到了，你是怕姐家里穷，借了钱，还不起你，你不愿意借钱给姐。”

    “可是，姐家里真的是揭不开锅了，你就不能看在姐毕竟在车间里带过你，还给你送过馒头咸菜的情份上，借给姐几个钱救急？”

    秦淮茹抹了一把眼泪，开始算旧账了，并且打感情牌，苦情戏上演，这是她的杀手锏，对何雨柱使用，可谓是屡试不爽。

    她就不信林阳能扛得住。

    (本章完)

