    狼一杰说着转头就朝外跑，可还没等开门，从棺材里出来的那个影子就像是一坨橡皮泥一样，“啪嗒”一下贴在了门口。

    对此狼一杰全然无知，手拽着门把手，还自顾自地说这话呢：“奇了怪了，这门怎么打不开啊。”

    我盯着前面这团隐约能辨认出狰狞表情的黑影，战战兢兢地提醒他：“那鬼……鬼就在你前面呢，你的手都从它肚子中间穿过去了。”

    虽说这家伙根本看不见鬼在哪里，到底是养尸人，这捉鬼祛邪的手段终究还是有点儿，听到我的话后退了两步，把装着我的竹筒放在一旁。只见他双手一合，迅速结出了一个道教手印，朝门上迅速按了过去。

    “那鬼跑到你旁边了！”我喊道。

    “你不早说！”这家伙又赶紧转身把手印朝一旁按去。这次倒是碰了个边儿，一缕黑气闪过，鬼由飘飘忽忽跑到别的地方去了。

    “又跑哪儿去了？”狼一杰朝我这边看过来。

    我摇摇头：“我就能从竹筒里看到这么大一块儿地方，看不见他。”

    狼一杰才想起这茬，过来想把竹筒拿在手里。可还没等他动手，一道黑雾突然从一旁冲出，巨大的力量瞬间把他推离了我的视线范围。

    就在这时候，“当”的一声，屋子的门被一股大力推开，随即传来带着怒气的声音。

    “妈的，你这小崽子平时学的东西都让狗给吃啦，两个蓝火的鬼都对付不了？”

    然后就是“啪”的一声脆响，狼一杰踉踉跄跄地重新出现在我的视野当中，脸颊上带着红肿的痕迹，显然刚才是挨了打。

    我正琢磨这闯进来的人到底是什么来头的时候，一个鸟笼子突然被放在了我所在的这根竹筒前面。里面那只火红色的鸟登时用满是杀气的目光朝我这边看过来，嘴巴里面吱吱乱叫，在笼子里跳来跳去。

    甭说，进来的是那个被称作七爷的老头子。

    眼下我一缕魂缩在竹筒里，原本只是巴掌大小的红鸟在我看来俨然变成了庞然大物。刚才听狼一杰的意思，这鸟平时把灵魂当成食物，估计这会儿看见我又勾起了食欲朝，才会变得这么闹腾。

    在我和红鸟互相逼视的时候，闯进来的七爷已经使出手段了。到底是养尸人里面的老资格，对付个发蓝火的鬼根本就不费劲儿。几句道教法咒出口，随即噼噼啪啪一阵怪响，一股糊味儿传进了竹筒里，看样子是把那恶鬼给搞定了。

    整个过程中，狼一杰只是颓然地站在那里，一句话都不敢说，看样子是真怕这老头子。

    把恶鬼解决掉的七爷背着手踱到我的视线范围内，只见小老头站到狼一杰身前：“你小子没事儿来这儿干什么？”

    狼一杰赶紧挤出一副笑脸来：“七爷，我就是随便转转。”

    “随便转转？”老头子脸色沉沉的，“随便转转会转到这宅子里最凶煞的地方来？是不是要我动用家法，你才肯说实话啊？”

    这话一出口，狼一杰那原本就显得不甚真诚的笑脸立刻就变得扭曲了。这家伙不由把头低下去，过了两秒才在七爷的逼视下指了指我这边：“我这儿从藏魂室里刚认识了朋友，带着他出来看看，怕……怕别人看见了告诉我爹，所以才专门挑这条路走的。”

    七爷凌厉的目光顿时朝我这边射过来，小眼珠里面满是让人窒息的阴冷，以至于和他对视上的我不由打了个冷颤。

    随后，在我还没反应过来的时候，这老东西一把将竹筒抓在手里，叨咕着说道：“正好儿，我这鸟儿今天还没吃什么东西呢。看竹筒里应该是一个小孩子的魂儿，正合我这鸟儿的胃口。”

    我你娘啊！

    当即我就觉得自己整个儿都傻了，心说这回完犊子了。本来是出来放放风，谁知道碰见这么一个主儿，真是倒了八辈子霉了。

    “别！”狼一杰赶紧阻止，“七爷，这是我爹刚抓回来没多久的，怕是还有用。”

    “有用个屁！你爹那里囚禁了那么多名门正派高手的魂，哪个不比这小孩子的魂儿值钱？别废话，你七爷这鸟儿可饿了。”老头子说着，另外一只手已经已经打开了鸟笼的插销。

    “七爷……”

    “滚蛋！”

    眼看着自己这缕魂儿就要变成鸟屎了，我吓得哇哇乱叫：“别吃我，要不然让我师父知道了，肯定把你给扔火山里面去！”

    “你师父？你师父来了照样让我喂鸟！”老头子冷笑着说道。

    那红鸟已经迫不及待地从笼子里面飞了出来，扇着翅膀在屋子里盘旋着。

    “他师父是燕南鬼使！”眼瞅着老头儿要把竹筒口儿的栅栏打开，狼一杰嚷了这么一句。

    已经落在竹筒口儿的那只手突然就停下了，随即响起了七爷颇显诧异的声音：“燕南鬼使？”

    “是，之前我在地府里面见过的那小子就是他，他是燕南鬼使的徒弟。”

    这话显然很有用处。屋子里立刻变得安静起来，过了好几秒钟，我感到自己所在的这个竹筒被晃了晃，响起一个声音：“他说的都是真的？”

    “是真的，我师父是鬼使，在地底下可厉害了，所有鬼都归他管。”我有意把师父的“威名”说给他听，心说先把你这老头子给唬着再说。

    “呵，燕南鬼使徒弟的灵魂，那确实不能喂鸟吃。”七爷说道。

    本来我还以为真是师父的名号把这糟老头子给吓着了，却不成想紧接着听他说道：“你这小东西坏了我们的财路，要是这么简单就魂飞魄散，那可真是太便宜了。”

    他这么说着，嘴里呼哨一声，一直盘旋在半空中的红鸟立即像是离弦的箭一般飞回到了笼子里面。

    七爷转头看向狼一杰：“你爹呢？”

    “正和咱族里几个管事的长辈商量事儿呢，说是想要联合其他几派，趁着眼下这种混乱的局势把盘踞在冀北的其余几个大势力给赶走。”狼一杰说道，“我爹知道七爷您对这种事儿不感兴趣，所以就没喊您过去。”

    “哼。”老头子冷哼一声，“那些破事儿我是不感兴趣，不过我今天还就要过去听听，看这些家伙能想出些什么幺蛾子来。”

    老头儿说着先一步朝前走去，狼一杰把竹筒拿在手里，也迅速跟了上去。这回两人倒是没有再从宅子的死门正对着的一线走，而是转到另外一条没有一点儿煞气的穿廊里，仅仅两三分钟后，就来到了一个大院子里头。

    和别处不同，这里倒是有几个人影了，看样子都是些佣人。不过说来养尸人家里的佣人和别的地方的都不一样，一个个全都穿着大黑衣裳，木然地站立在院子里面。如果不是因为这些家伙能说出一句“七爷好”，我非得把他们当成行尸不可。

    走在前面的七爷朝他们点点头，径直进了屋子。我听到狼一杰轻轻叹了一口气，随即也跟在后面走了进去。

    尽管这间屋子的空间并不算小，却依然没有多少天光从外面射进来，不免显得有些昏暗。从我这个角度，可以看见屋子最里头正中间摆了一个不知道是神还是魔的雕像，表情凶神恶煞，看上去就绝非善类。

    几张太师椅分列在屋子两侧，很有一种古色古香的味道。一个中年人和七八个老头子坐在那里，周围侍立着和外面几人模样个头差不多的佣人。

    “咳咳——嗯！”

    刚迈进门的七爷颇有点儿倚老卖老的意思，故意高声咳嗽了两声。本来正在商量着什么的众人转头看过来，顿时纷纷起身，嘴里招呼着：“七哥，您来了。”

    “嗯，我没什么事儿，就是过来看看，你们继续说你们的。”七爷摆摆手，很自然地坐在了上首给他腾出来的一把太师椅上。

    可他的话虽这么说，但是屋子里唯一一个稍显年轻的男人转头看见跟在后面低着头的狼一杰，就猜到了些什么，低头问道：“七叔，是不是一杰又做什么错事儿了？”

    “哦，倒是有点事儿。本来我打算等你们把正事儿说完了再和你聊这些，但是现在既然你提起来了，我干脆就先说好了。”老头儿指了指我这边，“那竹筒里面据说装着的是燕南鬼使徒弟的灵魂，不知道是真的么？”

    他这话一出口，中年男人顿时猜到了之前发生了什么事情，板起脸看向狼一杰：“你是不是没经过我允许，把这东西带出藏魂室了？！”

    “是。”狼一杰老老实实回答道。

    “混蛋！”一声断喝立刻传来，“你知不知道，这小东西的身份可不是那么简单的。万一出了点儿岔子让他跑了，不管是七尾灵狐还是燕南鬼使出手，咱们家族全都没有好果子吃。你是不是没脑子，啊？”

    之前在我印象中颇有狡猾市侩气的狼一杰，这会儿面对他老爹的训斥，三寸不烂之舌完全没有了发挥的余地。

    而我则偷偷在心里逼视七爷那老头子，心说这老家伙怎么和学校里那些老师一样，逮着家长就想要告孩子的状呢？

