    　　宽阔的街道，早已被挤得水泄不通，大量的武者，蜂拥而至。

    　　“我们的摊位在那边！”

    　　范臻指向右前方，佰利商铺以前很少参加符道交流大会，所以摊铺的位置，算不上很好。

    　　柳无邪也不着急，沿路行走，两侧出售的灵符，尽收眼底。

    　　这些灵符出自各大灵符师之手。

    　　碰到那些纹路较为清晰的，柳无邪多看一眼，粗糙的直接放弃。

    　　大多都是走马观花，一带而过，这些普通灵符，早已不入柳无邪法眼。

    　　走了约莫盏茶时间，距离佰利商铺越来越近，前方聚集很多人。

    　　几乎每座摊铺面前，都被修士围的水泄不通，佰利商铺好像聚集的有些多，里一层外一层。

    　　“这些都是什么狗屁灵符，你们也好意思拿出来贩卖，价格还这么贵。”

    　　从佰利商铺区域，传来一道厉喝，声音很大，引起很多人驻足观看。

    　　通过柳无邪一番观察，现场能超过天道会的灵符，几乎没有。

    　　松陵炼制的灵符虽不及自己，要比这些二吊子的灵符师不知道强大多少倍。

    　　“这些灵符虽然纹路看起来不是很多，但是威力，绝不一般。”

    　　蓝余连忙解释，贝承嗣站在一旁，不停的擦着额头上的冷汗，对突然出现的这群人，心怀敬畏。

    　　周围聚集的人越来越多，一个个好奇的打量。

    　　“狗屁的威力，你们还是赶紧滚出这里，这种灵符就别拿出来丢人现眼了。”

    　　十几名青年聚集在佰利摊前，抓起摆放好的灵符，肆意的揉捏，发出一连串的大笑声。

    　　抓成一球之后，随意的仍在佰利摊位上，他们的笑声更响了。

    　　四周站着的那些人，拿起一张灵符，仔细观看。

    　　“奇怪，这些灵符纹路看似不多，每一条却非常有条理，如同浑然天成。”

    　　前来的修士，不泛一些低级灵符师，他们无法刻画出来这些高级灵符，却不妨碍他们分辨好与坏。

    　　纹路越清晰，每一条犹如灵动的鱼儿，这样的灵符，必定是上等。

    　　“我也觉得不寻常，就是说不出来，这些灵符以前从未见过。”

    　　聚集在周围那些人，指指点点，却没有一人上前尝试。

    　　一枚灵符价格不便宜，他们宁愿选择那些质量稳定的灵符，这种市面上从未见过的灵符不敢冒险一试。

    　　不是人人都有尝鲜的心里，大多人还是比较保守。

    　　“好像是我们的铺子。”

    　　柳无邪三人从外围挤进来，范臻连忙说道。

    　　“小刀会的人！”

    　　白凛一眼便认出，他跟小刀会的人打过交道，里面看到好几个熟悉的影子。

    　　柳无邪很少呆在天宝宗，对那些精英弟子认识程度，远不如白凛。

    　　“他们来的速度，比我想的还要快。”

    　　柳无邪早就料到小刀会的人会来，没想到他们以如此粗暴的方式，直接前来挑事。

    　　这么多人聚集在佰利摊位面前，已经无法做生意了。

    　　其他人不敢靠近，以免惹怒这些人，只能站在远处。

    　　穿过人群，柳无邪一步步走向场中。

    　　看到柳无邪，蓝余一颗心终于放下来。

    　　摊位不大，大概四平大小，上面大大小小摆放数十种灵符，基本被毁灭的差不多了。

    　　一部分被撕碎，还有些被揉捏在一起，威力大减。

    　　“师父！”

    　　蓝余连忙上前行礼。

    　　聚集在摊位前面的十几名青年纷纷朝柳无邪看过来。

    　　看到柳无邪的那一刻，无边的杀意，从他们身上倾泻而下。

    　　“你们是小刀会的成员吧，我就是柳无邪，有什么手段，尽管划下道来吧。”

    　　柳无邪不喜欢拐弯抹角，他这次下山的目的，就是打断小刀会的手脚，让他们一点点崩溃。

    　　双方已经不死不休，没有必要在藏着掖着。

    　　“他就是柳无邪！”

    　　听到柳无邪三个字，四周炸开了锅，看来柳无邪的大名，早已在宝城传开。

    　　宁海城的事情，早已人尽皆知。

    　　“好俊俏的人儿啊！”

    　　一些女修士对柳无邪开始抛媚眼，柳无邪今日穿着青衣长衫，将整个人承托的犹如上古大儒，浑身散发出淡淡的大儒之气。

    　　“听说他创办了天道会，跟风头正盛的小刀会发生了摩擦，最近一直在明争暗斗。”

    　　在场不泛很多天宝宗弟子，早就知道他们之间有恩怨，小声说道。

    　　四周的谈论声，吸引更多的人前来，想要一睹柳无邪的风采。

    　　“柳无邪，你果真不怕死，今日就是你的死期。”

    　　从十几人之中走出来一名青年，年纪较大，实力极其强横，居然是半步星河境，已经领悟星河之力。

    　　连巅峰星河境在柳无邪眼里，都犹如蝼蚁，何况是这种半步星河境，一只手就能拍死一大片。

    　　“柳师弟，此人叫邴楷夫，是个难缠的角色，他也是灵符师，而且灵符一道非常的厉害。”

    　　白凛自从打理天道会之后，认识的人越来越多，不断的搜集小刀会成员资料，这个邴楷夫就是其中之一。

    　　“这些灵符都是你们毁坏的？”

    　　柳无邪横扫一圈，除了这个邴楷夫实力略高一些，其他都是一群垃圾。

    　　扫了一眼摊位上的灵符，毁坏的多达数百张，价值几百万灵石。

    　　“这些垃圾灵符，丢在大街上都不会有人捡，我撕了这些灵符，是替大家做了一件好事，免得你们拿出来祸害其他人。”

    　　邴楷夫肆无忌惮的大笑，亲手毁掉天道会的几百张灵符，心情舒畅。

    　　“啪！”

    　　突然之间！

    　　柳无邪消失在原地，一巴掌扇在了邴楷夫的左脸上。

    　　后者一个反应不及，身体直接倒飞出去，压倒了身后一群人。

    　　谁也料想不到，柳无邪会突然出手，直接一巴掌扇出去。

    　　“蓝余，把这些灵符清算一下，所有的损失，由他们来赔。”

    　　柳无邪仿佛没动过一样，一直站在原地，那邴楷夫是如何飞出去的？

    　　“是！”

    　　蓝余开始清点灵符。

    　　邴楷夫从地面上爬起来，嘴角还挂着血迹，模样狰狞可怖。

    　　“柳无邪，我要杀了你啊！”

    　　邴楷夫欲要冲过来，却被身后的师兄弟拉住，让他不要冲动。

    　　柳无邪实力深不可测，除非是星河境出手，一般的天象境，不是他的对手。

    　　关于柳无邪的传奇，他们听的太多了，一直以来，都是越级挑战。

    　　同等境界根本不是他的对手。

    　　“师父，算出来了，一共价值三百四十万中品灵石。”

    　　蓝余很快统计结束，他们毁坏了天道会价值三百四十万的灵符。

    　　“听到了没有，拿出三百四十万灵石，不然今天你们都别想活着离开这里。”

    　　柳无邪无比的霸道，不拿出灵石，就要杀了他们。

    　　“你别想从我们身上得到一块灵石，我劝你还是乖乖的跪下来给我们磕头求饶，今天你死定了。”

    　　又是一名男子蹦出来，真不知道他们哪里来的底气，居然敢跟柳无邪如此叫板。

    　　“嗤！”

    　　一抹寒芒闪烁，叫嚣的男子笑声突然戛然而止。

    　　脖子上留下一道细细的伤口，直接被柳无邪一刀封喉。

    　　“从现在开始，不拿出灵石，每间隔三秒钟，我就杀死一人。”

    　　邪刃还在滴血，恐怖的杀意，弥漫整条东街。

    　　无数人放下手中的灵符，朝这边聚集。

    　　当街杀人，柳无邪绝对是第一人。

    　　小刀会的成员有些害怕了，纷纷往后退了一步，他们没想到，柳无邪胆大到如此程度，公然杀人。

    　　“柳无邪，你居然敢残杀同门，我一定禀告宗门。”

    　　又是一名男子蹦出来，大家都是天宝宗弟子，柳无邪触犯残杀同门之罪。

    　　“嗤！”

    　　又是鲜血迸射，喊话的男子同样被一刀封喉。

    　　这下子没有人敢蹦出来了，每个人看向柳无邪的眼神，充满着惊惧。

    　　何等的霸道！

    　　周围那些人，静若寒蝉。

    　　他们见过很多狠辣之人，跟柳无邪相比，完全不是一个等级。

    　　该用计谋的时候，柳无邪绝对不会动用武力，对付这群人，最简单直接的办法，就是武力镇压。

    　　杀的他们胆寒，杀的他们害怕，这就足够了。

    　　剩余的小刀会成员，没有人再敢站出来，你看着我，我看着你。

    　　柳无邪不按常理出牌，打的他们一个措手不及。

    　　以为柳无邪不敢当街杀人，他们还是低估了柳无邪的手段。

    　　“三！”

    　　“二！”

    　　“一！”

    　　柳无邪说完又要杀人，他们插翅难逃，四周都是人流，加上柳无邪诡异的刀法，就算逃到百米之外，也能一刀斩杀。

    　　“给他灵石！”

    　　这个时候，不远处传来一道刺骨的声音，一名手持弯刀的男子，一步步走向场中。

    　　“是叶刀！”

    　　人群传来一阵惊呼，不少人认出这名青年，居然是大名鼎鼎的叶刀，他可是真传弟子，实力跟被柳无邪杀死的许志差不多。

    　　杀死许志跟杜伟和，外界并不知道是柳无邪所杀，贝承嗣并没有泄露消息给小刀会。

    　　看到叶刀，柳无邪眼眸一缩，此人也是一个用刀高手。

    　　浓郁的刀意，直逼柳无邪而来。

    　　“叶师兄！”

    　　邴楷夫很不理解，为何要给他灵石。

    　　有他在，柳无邪不敢放肆。

    　　“你们毁坏他人物品，赔偿给他们是应该的。”

    　　叶刀带着不容拒绝的口气，让他们赶紧把灵石付了。

    　　虽然不情愿，邴楷夫还是凑齐了三百多万灵石，放在了摊位上。

    　　“柳无邪，灵石已经付了，接下来是不是该清算你跟小刀会之间的恩怨了。”

    　　凌厉的刀气，直逼柳无邪而来，不愧是星河境，实力要比那些天象境强横几十倍。

    

