    觉得味道不错后，她还给巳爷夹了一片。

    见她有好吃的还能想着自己，燕巳渊幽深的黑眸闪过一丝柔色。突然想起在顺和寺院的那半只素包和半碗粥，她就那么点吃的也留了一半给他。当时他是嫌弃满满，可如今却巴不得与她同食，哪怕只是她的口水……

    嘴里含着肉片，心间暖意横流。

    但嚼着嚼着，他丰眉轻蹙，咀嚼的动作不由得慢了下来。

    “好吃吗？”柳轻絮冲他笑了笑，伸手就去端盘子。他要是觉得不好吃，那整盘都是她的，她就可以大口剁食了。

    燕巳渊没说话，只是发现她的小心思后，突然挡住了她的手，并将水饼面碗推近她。

    柳轻絮立马崩了脸。啥意思？想跟她抢肉？

    就在她不甘心的准备硬抢时，只听他低沉道，“你多日未好好进食，身子正虚着，不宜食荤腥。”

    她不禁怔了怔，看他的眼神多了一丝怪异。

    说什么胡话呢？

    但很快她恢复了常色，再扫了一眼那盘火烧肉后，她微笑的对掌柜说道，“都怪我饿急了，没考虑太多。这火烧肉好吃，麻烦你给我们打个包，我要带走，等身子好些了再吃。”

    掌柜‘呵呵’笑道，“好咧！我这就给你们包上！”

    说完，他将那盘火烧肉端走了。

    目送他去了厨房后，柳轻絮用脚踢了踢巳爷的黑靴，不解的瞪着他。

    燕巳渊轻启薄唇，声线只够彼此听见。

    “肉有问题，最好别用。”

    “……”柳轻絮柳眉倏地拧紧。

    那所谓的火烧肉就是她以前吃过的烟熏腊肉，只不过跟腊肉比起来，刚刚吃的肉味道重了一些，口感绵了一些，就跟掌柜说的一样很有嚼劲儿。

    这能有什么问题？

    尽管心中有疑惑，可对于他的提醒，她不敢大意。出门在外本就要多个心眼，何况巳爷的性子不是那种圆滑不着调的，她愿意相信他说的。

    只是被他这么一提醒，她看着桌上的两碗水饼面和青笋小菜，都不敢动筷了。

    燕巳渊倒是比她先吃了起来。

    掌柜的很快拿来一团油纸包，里面装着那盘火烧肉。

    柳轻絮道了谢，将油纸包接过后放包袱里。

    见他们带着两个满满的包袱，掌柜的笑问道，“二位是从外乡来的吧？看你们的样子想必还没找到落脚的地方吧？”

    柳轻絮放下筷子，与他攀谈起来，“是啊，我们要去隆兴城投亲，路过清河镇，因为太饿了，还没来得及找地方落脚。”

    面前的掌柜，三十来岁，中等身材，那一对八撇胡子以及眯成缝的笑眼皆透着一股子精明。

    “二位客官，我铺子后面有个小院，是我家兄弟的，他去外地谋生了，那院子一直空着平日也没人住，若二位客官不嫌弃，我叫人帮你们收拾收拾，也省得你们为了住处再累脚。”

    “真的啊？”柳轻絮听他说完，当即面露欣喜，随即又不好意思起来，“可是我们身上的盘缠不够多……”

    “不打紧不打紧，你们尽管去住便是，反正那院子搁着也是搁着。”掌柜豪爽的摆手，示意他们别为了钱发愁，“我虽是生意人，但最爱交八方友，难得你们与我有缘，我岂有不帮之理？”

    柳轻絮暗中朝燕巳渊看去。

    四目短暂的交汇后，她起身感激的向掌柜福身谢道，“多谢掌柜，待我们夫妻赚了钱，定会衔环相报的。”

    见他们接受了自己的好意，掌柜更是热情了，忙询问他们贵姓，从哪里来。

    柳轻絮险些被问住。

    她只知道某人叫‘阿巳’，他的手下称他‘巳爷’，至于他的大名，她到现在都不知道。

    好在她脑子转得快，笑着回道，“我夫君叫阿巳，我叫笑笑。”

    掌柜随即对巳爷拱手，“阿巳兄弟，我姓周，单名一个元字。”

    燕巳渊起身，拱手唤了一声，“周大哥，有劳了。”

    周元说的那处小院就在水饼铺背后，与水饼铺只有一墙之隔，那墙还不高，踮起脚就能看到对面。

    待他们填饱肚子后，周元让伙计看着铺子，然后带着他们去了那处小院。

    房子不大，一间堂屋两间厢房，里面的家什很齐全，各处收整得也还干净整洁，看得出来平日里有人打扫。

    后院有口井，井旁的墙对面就是水饼铺的后院，墙不高，垫着脚都能看到对面。

    面对周元的热情帮忙，柳轻絮再三道谢，顺便询问了一些清河镇的风俗民情，周元很善谈，跟他们讲了不少清河镇的趣事，在天快黑的时候才与他们道别。

    等他一走，柳轻絮和燕巳渊进了其中一间厢房。

    柳轻絮脸上没了先前的笑容，坐在床边一动不动的把燕巳渊望着。

    她想等他先说话，没想到燕巳渊把包袱放下后，坐到她身侧，先问她，“想说什么？”

    她有些哭笑不得，“应该我问你，你发现了什么？”

    结果燕巳渊反问，“你呢？发现了什么？”

    两个人都有话，但好像故意要考验对方似的。

    柳轻絮拉了脸，“我先前说了那么多话，现在该轮到你说了！”

    燕巳渊也绷起了俊脸，“你那是同别人说话，又没同我说。”

    “你！”柳轻絮瞪着他，“我发现你这人怎么这么……你难道没发现周元太好心了吗？这世道哪有无缘无故对人好的，如果有，那必定是有所图谋！”

    “嗯。”燕巳渊淡淡的应了一声。

    听着他漫不经心的语气，柳轻絮都快内伤了。

    这什么人啊，明知道遇上了歹人，还装什么深沉？

    “你在这里呆着，我出去转转。”她说着话就要起身。

    “去哪？”巳燕巳渊手快的将她抓住。

    “跟你说不到一块去，我出去找人说话，行吗？”

    “不行！”

    “你！”

    “坐下。”巳爷黑着脸将她拉回去，许是被她的嫌弃给刺激到了，这才说道，“周元无事献殷勤，自是有所图，但我们无凭无据，总该看看他接下来会做何。”

    “哼！”柳轻絮别开头，以示他说的是废话。

    瞧着她置气的样子，燕巳渊非但没恼，眸底还悄然划过一丝笑意，仿佛看她憋气的样子也是一种享受。

    “笑笑是你的乳名？”

    “……”

    “还是说它是你另外一个名字？”

    柳轻絮原本不想搭理他的，但听到这，她不自然的僵住，然后缓缓转回头看着他，漆黑明亮的眼眸眯着，带着几分探究。

    他是发现了什么吗？

    不，他发现不了的。

    燕巳渊同样一瞬不瞬的盯着她，幽沉的眸子如黑不见底的深渊，似要将她整个人收纳其中。

    柳轻絮到底是有些心虚的，跟他如此对视，根本抵御不了他的气场。她微微抬起下巴，佯装出傲然不羁的模样，“人在江湖飘，哪有不挨刀？名下一个口，我想叫狗就是狗。”

    燕巳渊忍不住皱眉。

    前面两句还能听，后面两句，真不知道她是如何想的，连自己都骂！

    “巳爷，我累了，先睡会儿，你要是没事就去隔壁歇歇。”柳轻絮大刺刺的往床上一倒，摊开手脚霸占了大半身床。

    昨日地方小，不得不跟他挤挤。

    但今天不同，床大，房间还有多，她才不要再跟他睡一个被窝！

    燕巳渊何尝不知道她的心思？

    可他是那种轻易就被撵走的？

    他弯下腰将她双脚的鞋子给脱了，然后将她整个人推到床里。

    “你……”柳轻絮翻起坐起，没好气的瞪着他，“隔壁不是还有间屋子，你干嘛非要跟我挤？”

    “暖和。”

    “你把我当暖床的？”她忍不住黑脸。

    “我给你暖。”燕巳渊面无表情的脱掉外袍，然后蹬掉脚上的黑靴。

    “……”柳倾染只觉得心口窜起一股冷风，让她忍不住打了个冷颤。

    就他这面无二色的冰山体，不冻她就算了，还给他暖床？

    是什么给他的底气让他这么一本正经的说出这种话的？

    看着他仰躺下，颀长健硕的身躯瞬间霸占了半身床，她暗暗扶额，不甘心的说道，“巳爷，我这人睡觉习惯差得很，磨牙打屁说梦话……”

    “我不嫌弃。”

    “可是我嫌弃啊！我也怕你睡觉的时候磨牙打屁说梦话，那会影响我睡眠质量的！”她开始咬牙。

    燕巳渊微微扭头，眼角冷飕飕的睇了她一眼，然后又扭回头，合上了双眼，“你睡觉跟猪一样沉，听不见的。”

    “你……”柳轻絮何止咬牙，脸都黑了，撸起袖子冲他骂道，“你才是猪！你全家都是猪！”

    “也包括我的夫人——你。”

    “……？！”

    她怎么也没想到，一向能说会道的自己居然被一个男人气到内伤想吐血的地步！

    她胸口剧烈的起伏着，指着他有些口无遮拦起来，“我告诉你，别以为我跟你拜了天地就是夫妻，在我们那，你顶多算一个炮友，连男朋友都不算！想追求我的人多了去了，别说我瞧不上你这种大猪蹄子，就算我要嫁人，那也绝对不会是你这样的！”

    燕巳渊突然睁开眼坐了起来，精致绝伦的脸上像是布了一层寒霜，周身散发出来的气息散布在空气中，屋子里刹那间犹如充斥着一种危险气体，叫人呼吸都有些不顺畅了。

    “你、你干嘛？”柳轻絮下意识的往床角挪动。

    燕巳渊双手撑在床上，半个身子倾向她，幽深的黑眸中如藏着千万根针，伴随着冷戾的气息，仿佛随时都会取她性命。

    “炮友是什么？”

    “……”

    “男朋友又是什么？”

    “……”

    “大猪蹄子呢？”

    “……”

    “除了我，你还想嫁给谁？”

    “……”

    柳轻絮忍不住拿双手抵在他胸膛上，但她这一动手，燕巳渊立马就将她双手捉住，并用了几分蛮力反剪到她身后。

    柳轻絮是真有些慌了。

    她虽然不想承认与他有关系，可也没想过要与他交恶。

    她知道先前的话说得太过，可那还不是因为他，谁让他没事刺激她的，不知道女人是要靠哄的吗，可他居然跟她抬扛……

    “疼……你能不能轻点……啊……”她突然惨兮兮的哀求起来，眨巴着双眼使劲儿的挤了两滴眼泪。

    识时务者为俊杰，为了保命，她一向能屈能伸。

    男人身上冷戾的气息没少，眸光还是充满了威胁和危险，但抓着她手腕的力道却突然松了几分。

    柳轻絮当然感觉到了，遂更加卖力的示弱，“哎哟，我肚子疼，葵水要来了！”

    据说这个时代的男人都视女人的大姨妈为秽物，她就不信他不会躲开！

    果然，一听她说‘葵水来了’，燕巳渊身子僵住，面色怔住，眸光也停滞了。

    就在柳轻絮暗暗冷笑，正准备夸自己是个机灵鬼时，身前男人的举动差点让她晕死过去，姨妈血没来，嘴里倒是快喷血了。

    只见他突然放开她的手腕，接着着把她往床上一按，然后撩起她的裙子——

    “你、你干什么？变态啊！”就在她裤腰带被扯开时，她忍无可忍的叫骂了起来。

    “闭嘴！”燕巳渊冷声低喝，特别是检查后发现她在说谎，他更是扬起巴掌，‘啪啪啪’落在她屁股上。

    “啊！”柳轻絮直接惨叫。她是做梦都没想到，活了两辈子，居然会被一个男人打屁股！

    这不仅仅是丢脸，简直就是莫大的耻辱！

    所谓士可杀不可辱，她已经把姿态放那么低了，最后还落得如此‘惨烈的下场’，她憋着的一股子气倏地一下爆发出来，翻起身就朝他扑去——

    “混蛋！老娘也是你能打的？是你太飘了还是以为老娘提不动刀了？”

    只是她一拳头砸过去，男人快速偏头，躲了过去。

    她砸了个空不说，因为扑得太猛，没来得及控制，导致她脸蛋直接撞在他侧脸上。

    “唔！”

    两人几乎是同时发出吃痛的闷哼声。

    正在这时，从后院传来一声异响。

    这声音其实很小，若是普通人根本听不出来，但他们跟常人的听觉不同，何况又是在别人的地盘上，警惕心比平常还高。

    于是乎，两人被迫安静下来。

    姿势还是被撞时紧贴在一起的姿势，两张脸因为吃痛而扭曲着，两双眼睛你瞪着我、我瞪着你……

    乍一看，就像在比谁的样子更丑！

