    “太公，我们回来了！”

    石玉凤对那树下看书的白发老者说道。

    石太公目光从书本上移开，抬头看了石玉凤一眼，又看向石志坚：“你是玉凤？他是志坚？”

    说话间，石太公却连屁股都没有挪动一下。

    石玉凤吸口气：“是的！”

    石志坚反倒无所谓，“太公你好！”

    石太公点点头，“你们回来了？怎么这个样子？”

    “路不好走，我们坐牛车过来的。”石志坚实话实说。

    石玉凤上前一步，“我们回来给你拜寿。”

    石太公不冷不热：“辛苦了！去屋里换一套衣服，浑身脏兮兮的，成何体统！”

    石玉凤咬咬牙，想要说什么，却忍住了。

    石志坚抱着宝儿，笑着上前：“这是宝儿，我姐的孩子。”

    石太公冷漠的眼睛难得闪现一丝温柔。

    宝儿看看他，却又扭过头。

    石志坚拍拍宝儿，“叫人啊！”

    宝儿这才又回过头，看着石太公奶声奶气地说：“我叫姜美宝，你叫我宝儿就好了，白胡子老爷爷。”

    石太公笑了，“好好，宝儿是吗？饿不饿，要不要食枣？”

    宝儿看看孩子们打下来的大红枣，点点头。

    石太公就说：“把孩子放下来，让她玩去。”

    石志坚放下宝儿，朝石太公点了点头，然后就和老姐石玉凤先进屋去换衣服。

    石太公看着宝儿和其他孩子很快混熟，开始捡地上的红枣，目光变得更加温柔。

    石志坚和老姐进了屋，石玉凤道：“真是扑街，我原本准备了很多话，要发飙的！可是我这造型实在说不出口！”

    “你想讲咩呀？”石志坚脱下脏兮兮的西装。

    “讲咩？当然是大声斥责了，老头你为什么赶我们出去？我阿爸到底哪里不好？还有其它的等等！”石玉凤大声说。

    “你不知道昨晚我酝酿了多久，风风光光的回来，然后让太公看看我们是多么光鲜！没想到被这该死的牛车给耽误了！”

    石志坚闻了闻脱下来的衣服，一鼻子牛粪味儿，皱皱眉头：“不是被牛车耽误了，好好的车不坐，你硬要往坑洼里开！”

    “计算错误嘛，你知道我数学不好！”

    “这好像和数学无关吧？”

    “你少说一句会死？！呐，这里没什么好衣服，我看这套挺新的，你穿上先！”石玉凤从打开的衣柜里拎出一套唐装。

    石志坚一看就知道是太公平时穿的，无论是花色还是款式都很老气。

    “还有没有别的，时髦点的？”

    “有个屁啊！你以为太公是靓仔咩，还穿西装，打领带？”

    “算我没说！”石志坚取了衣服去里面房间更换。

    当石志坚换了衣服出来，对着镜子一照，差点没认出自己。

    只见镜子里的他穿着一袭唐衫，唐裤，脚下是一双黑皮鞋，不伦不类，手弯处袖口挽上去，露出口白，如果再配上怀表，折扇，嘴里再叼上一翡翠烟嘴，活脱脱就是旧上海滩的花花大少。

    “阿坚，你出来！”

    外面太公忽然喊道。

    石志坚走出去的时候恰好听到老姐石玉凤正在和太公争执。

    “阿坚现在很有出息的，他开了工厂，是大老板！”

    “太公，你不要再看不起我们，我老爸石达富是被你赶走的，今天我们回来除了给您老人家拜寿，另外就是讨要一个说法！”

    石志坚觉得老姐这番话说得很不合时宜。

    出去一看，老姐也换了一袭女式唐衫，怎么看都是乡下婆娘打扮。

    “太公，你找我？”

    石太公看看他，“听你阿姐说你很有出息？”

    这句话该怎么回答？

    石志坚摸摸鼻子，决定不回答。

    “她还说你开了工厂，现在是大老板？”石太公继续发问。

    石志坚看一眼老姐。

    石玉凤伸手在他肋下一拧：“你就照实说！”

    “呃，算是吧！”石志坚选择打马虎眼，就现在这种情况说实话只会被认为在吹水----该死的牛车！

    “什么叫算是？你倒是告诉太公，你有好几家工厂，管上千号人，现在大小也算是个大老板！”石玉凤急了。

    石太公冷哼一声，“年纪轻轻不学好！做人还是要谦虚谨慎！”

    石玉凤俏脸憋得通红。

    石志坚叹口气：“好的，记住了！”

    “你阿姐刚才说，你们想要给你们老爸讨个说法。你倒是说说看，想要个什么说法？”

    石志坚看向老姐石玉凤，石玉凤道：“当年你为什么赶我们走？”

    “因为你老爸不争气！”石太公语气轻蔑道，“作为我们石家长子竟然喜欢捯饬一些缝缝补补的事情，你让我这张老脸往哪儿搁？”

    “就因为这？”

    “没错，就这！”石太公语气凌厉，“你看看你二叔，再看看你三叔，甚至你小姑，你就明白我对你阿爸有多失望！”

    石志坚听着太公这番话，总觉还有其它原因，能让一个父亲赶走儿子，不可能因为这么一点破事儿。

    石玉凤却气得说不出话来。

    “你会后悔的！”

    “我绝不后悔！”

    石太公和石玉凤针锋相对。

    石志坚上前：“咳咳，不好意思，太公！肚子饿了，什么时候开饭？！”

    ……

    房间内，石志坚端着一碗荷包蛋，呱唧吃着。

    石玉凤瞪一眼不争气的弟弟，都什么时候了，还惦记着吃饭。

    她面前那碗荷包蛋却是连一丁点都吃不下去。

    外面宝儿正嘻嘻哈哈和孩子们打成一片，拿了小宝剑玩着兵捉贼的游戏。

    “你少吃点，等会还要吃大餐！”石玉凤没好气道。

    石志坚抬头：“肚子饿，忍不住的！”

    “你是故意的吧，怕我和太公吵起来？”

    “真的是肚子饿！”石志坚捧着碗把汤水也喝个精光。

    就在这时，听到外面热闹一片。

    “他二叔回来了！”

    “快些放鞭炮！”

    然后就是噼里啪啦一声鞭炮声。

    石玉凤在屋里道：“咱们来连个屁都没有，这还放鞭炮？”

    石志坚：“怎么，嫉妒了？”

    “嫉妒个鬼！走，出去看看！”

    “不用了吧！”石志坚说着话，却被老姐石玉凤拉起来，朝外走去。

