    就算明知道这男人对她没什么歪想法，但这种事，她还是做不来……

    “呵呵……”

    也许是意识到自己的话说的有欠考虑了，王长生只得尴尬的轻笑了两声。

    而他身前的唐小婉则娇羞的低下了脑袋，半天都没再说出一个字来。

    房里的气氛顿时变得有些怪异。

    这时，一直在门口站着的王若楠忽然从门边走了过来。

    她先是狠狠的白了王长生一眼，随后又笑盈盈的朝着唐小婉说道：“唐姑娘，也许你还不了解你王哥，这家伙，说话办事总是不经大脑，这一天天的，都快把给我愁死了。”

    “你看，都这么久了，也不说让你先坐会儿……”

    说着，便拉起了唐小婉的手，把她“热情”的按在了床边的椅子上。

    “那个……嫂，嫂子，时间不早了，打扰了这么久，我想我也该回去了……”唐小婉显的有些局促。

    她是为了她的安危才不顾一切的赶了过来，既然她姐已没什么危险，那她也该“识趣”的离开了。

    毕竟，现在的情形让三人都特别的尴尬，而且，她确实也不合适再留下来。

    “等等。”然而，就在唐小婉再次起身，打算抱起沙发上的姐姐一起离开的时候，旁边的王长生却突然伸出了一只手，又把她强行的拦了下来。

    “唐姑娘，你姐恐怕还不能走。”王长生一脸认真的说道。

    “嗯？为什么？”唐小婉一愣。

    “因为……”

    有了之前的教训，王长生在反复的组织了一会自己的语言后，才又缓缓的说道：“虽说那天阴功狠毒无比，可依你姐身上的那枚图腾来看，她就算被弘一采补过，也不可能是现在的样子，而且，我还检查过她的身体，也并没有查出她有什么问题。”

    “你的意思是？”唐小婉仍有些不解。

    “呵呵。”王长生淡淡的一笑，随即朝沙发上看了一眼，似笑非笑的说道：“小晴姑娘，你看这天都快亮了，你是不是也该醒醒了？”

    让所有人都没有想的是，就在王长生的话音刚落，一直在沙发上满脸痛苦的唐小睛，果然竟神奇的睁开了眼睛。

    “这……”

    “你姐，你这是为啥，究竟为啥呀，姐，你到是说话呀！！”唐小婉懵了，彻底懵了，她不知道她姐为什么会如此的“戏弄”自己，更不明白她姐哪怕是被要求看那个私密的图腾时，也没有一丁点的抗拒。

    她疯狂的摇晃着唐小晴的身子，但唐小睛却没有丝毫的反应。

    过了一会儿。

    唐小婉终于恢复了她的理智，而唐小晴也挪了挪身子，慢慢的从沙发上坐了起来。

    她的精神状态很好，除了不怎么说话外，别的根本看不出还有多大的问题。

    原本，像这种被《无上天阴经》采补过的人，无论是在生理或者心理上，都会对施术者百分之百的服从，即便是施术之人死了，也会对他至死不渝，非常霸道。

    但因为唐小睛有她唐家的那枚图腾护体，所以很轻易的就解决了这个问题，如果王长生没猜错的话，现在的唐小晴，除了还留有这段耻辱的记忆外，对弘一这个老鬼，是不可能有丝毫“依赖感”的，而且，依二者的年龄来看，他们之间，更不可能有什么所谓的爱情。

    可让他想不通的是，这丫头究竟是为什么才会假装昏迷？

    难道是为了以此来接近自己？

    亦或是为了给弘一报仇？

    ……

    无论是哪一种，似乎都有点说不太通。

    看唐小婉的情绪稳定得差不多了，王长生这才走到了两女的旁边，边抻着懒腰，边看似随意的说道：“小晴姑娘，如果你不想在说点什么的话，那们就走吧，我这几天一直都没睡好，正好还能再睡上一会儿。”

    “把那本书给我。”唐小晴终于说话了，只是她的声音特别的冷，冷的甚至让人觉得头皮都有些发麻。

    “什么书？”王长生说道。

    “那本《无上天阴经》。”唐小晴简单、直接。

    “给我个理由。”王长生平静的道。

    唐小晴必有所求，这是他早就预料到的，否则谁也不会是吃饱了撑的没事干，大晚上的来找他整这么一出。

    但让他没想到的是，原来此女的最终目的并没有多么的阴险，相反的，仅是为了弘一留下的那本经书。

    “这你不需要知道。”唐小晴眼了他一眼，“只要你能把经书给我，我愿意出一亿美金。”

    “姐，你为啥非得要那个害人的东西啊，难道你不知道……”

    “你给我闭嘴！”还没等唐小婉说完，唐小晴就给了她一个厌恶的白眼，而后，便把她的目光死死的盯在了王长生的脸上。

    都说有钱能使磨推鬼，她不信自己开出的这个价码，会让眼前的这个青年一点都不动心。

    为了能得到此书，她已经付出了太多了。

    她甚至不惜委身于弘一那个老怪物，任其没日没夜的采补，她不能眼看着自己所有的努力，都随着弘一的死，而一并的付之东流……

    “咚咚咚……”

    这时，门外突然传来了几道急促的敲门声。

    “王哥，起来没哪？今天可还要比赛哪。”

    “来了。”一听是张猛，还没来得及表态的王长生忽然眉毛一挑，随后便大步的走向了门边。

    “王哥，我爸已经把……卧槽……”门开了，张猛“蹭”一下就钻了进来。

    可当他看到房里这三个绝色的大美女时，之前那说了一半的话瞬间就咽了回去，愣头愣脑的瞅了好一会儿，才无比震撼的说道：“卧槽，行啊哥，你玩的潮啊，这才一天没见，就，就会玩三英战吕布了？”

    “啥玩意？”王长生一愣，有点没反应过来。

    “不是，哥，你可得当心身体啊，咱男人那玩意可是有限的，你要是忙不过来的话，可千万得和老弟说啊。”张猛两眼放光的道。

    没办法，谁叫这仨美女一个比一个漂亮呢，这小子只觉得自己的眼睛都快不够用了，边说着，还边不停的擦着嘴角的口水。

