    脚踩青龙，虽然是白色的。

    手扶龙角，虽然是黑色的。

    但依然让在场所有人都感觉自己产生的幻觉。

    毕竟...

    那可不是真龙，而是由剑气塑形而成的，结果这玩意竟然还能如实体一般踩在上面？

    这直接颠覆了所有人的三观，即便是桃兔也是保持着拔出一半金昆罗的姿势，就这么僵在了那里。

    也许李言这一个月来，剑道熟练度的进步并不多，也就3级的样子，但对于剑意的掌控，却是更进了一步。

    如今的他，除了剑气的规模以及凝练程度，与大剑豪相比还相去甚远，但对于剑意的掌控，已经不比一些成名大剑豪差了。

    甚至在某些程度上，比起他们来更强。

    毕竟，他是这海贼世界中，唯一掌控这种剑意运用方式的人。

    哦，不对，还有一个桃兔，那就是唯二吧。

    “武装色，最大覆盖！”

    “十六发神圣凶弹·神诛杀！”

    就在所有人还没回过神来，多弗朗明哥就像是早料到，自己这一击会被躲过一般，紧跟着便是出去了他最强的攻击招数。

    虽然这次只升起了十六根线条，与之前千箭穿心·羽击·线相比，视觉上就感觉弱了很多。

    但不同的是，多弗朗明哥在使用千箭穿心·羽击·线时，只是在每一根线条的头部，缠绕了一丝武装色，但此刻，这十六根冲天而起的线条，每一根都通体进行了武装色的覆盖，并且还是多弗朗明哥将武装色催动到极致下的覆盖。

    无论是速度，还是威力，那都不是上一招可比。

    “贰之型·完全释放！”

    左手扶着龙角，右手倒持逐日，一声低喝之后，李言直接将手中的追日插入了青龙的头部。

    整条青龙瞬间便如同是活过来了一般，就连双眼似乎都泛起了一丝神采。

    巨大龙口完全张开，其中就仿佛有着什么恐怖的东西在酝酿，即便是在数十米外的海贼与海兵，都感觉自己暴露在空气中的双手以及脸部，有着那么丝丝刺痛。

    这就好像是自己站在了剑气团的内部一般。

    昂！！！

    一声充满威严的龙吟，猛然响彻于整个科罗娜岛上，以至于，岛上所有动物此刻都匍匐在地，瑟瑟发抖。

    即便是人，都有着一种仿佛被霸王色威压一般的感受。

    明明只是剑气所化，明明只是剑意为之塑形，但此刻，它却如同真龙降世一般。

    龙头一甩，一道冲击波便已经从口中猛然喷射而出。

    当然了，这可不是什么能量武器，而是单纯的剑气喷发。

    既然在剑豪第二境后，可以使用飞翔斩击将剑气外放，那为什么就不能用喷射的形式来进行外放呢？

    而后，经过各种开发以及实验之后，李言终于是成功开发出了青龙的贰之性。

    消耗自身近乎一半的力量，将大量被压缩后的剑气注入，并以飞翔斩击的方式将其释放，最后再由剑意对其塑形并控制。

    因此，如今的青龙实际上更像是一个能量源，而此刻喷射而出的剑意冲击波，才是贰之型的真正用途。

    至于在攻击过程中所消耗的剑气，按照李言开发的贰之型，有着两种方式。

    一种是自然就是李言之前压缩并注入的剑气，青龙会在攻击中持续消耗构建自己身体的压缩剑气，而随着攻击的持续，青龙自身的体型也会随着剑气的消耗而逐渐缩小，直至之后无法维持而彻底消失。

    另一种则是如同李言现在的行为，为了获取更强大且更持久的攻击，进行剑气的完全释放。

    什么叫完全释放呢？

    那就不单单是靠构建青龙自身的剑气了，通过将逐日插入青龙身体，李言还会持续不断地将剑气输入，以确保青龙可以长时间且最大程度地释放攻击，而不是随着剑气消耗，攻击也随之削弱。

    当然了，这样做的缺点就是，李言需要将自己本身就不多的剑气，持续进行释放状态，按目前他的剑气储备量来说，在保持完全释放的姿态下，估计最多也就支撑十秒时间。

    毕竟...

    李言只是剑豪的第二境，还没有大剑豪那般庞大的剑气量。

    而利用喷射的方式来释放剑气，也使得攻击时，不仅保留了剑意的锋利切割，还拥有了野蛮的冲击力，更拥有了比飞翔斩击更快的速度。

    就如同那本【平A即大招】的心得中所说，随着剑意控制力的提升，甚至可以无所不能。

    下一秒，由剑气所构成的冲击波，与多弗朗明哥全力催动武装色所使出的十六发神圣凶弹·神诛杀，就那么在空中狠狠撞到了一起。

    如果仅仅只是从视觉上来看，应该是多弗朗明哥的十六发神圣凶弹·神诛杀更强。

    毕竟其有着武装色的全覆盖，而且光是看一下就能知道，这个武装色肯定不弱，至少在第二境的缠绕上，已经有了很高的造诣。

    最关键的是，在海贼世界的人心中，武装色是各种稀奇古怪能力的克星，而这种由剑气所构成的冲击波，在他们心中同样也是如恶魔果实一般，是一种奇怪的特殊能力。

    那么...

    被武装色克制，不应该是正常现象吗？

    然而，现实却与所有人想象的完全相反，在两者接触才一秒之后，那些黑色线条上，便产生了丝丝裂痕，在下一刻便已轰然碎裂。

    在纯粹的剑气面前，武装色是否可以抗住的唯一关键，只是单纯的是否够硬而已。

    但很显然，多弗朗明哥的武装色还不够硬，仅仅只是修炼到了武装色的第二阶段，也就是缠绕而已。

    没有了阻挡的剑气冲击波，转眼间便将多弗朗明哥吞噬，速度之快，让其根本不够时间躲开。

    如果要从视觉上来说，那就像是能量型的天基武器对着地面的一个点，进行持续照射一样。

    但要是又身处其中的多弗朗明哥来谈感受，那简直就是千刀万剐，仿佛就连空气都是一把把的利刃，不断向自己身上劈砍。

    即便全力施展武装色，也仅仅就是没让自己被一刀两断而已，仍然避免不了那庞大剑气的冲刷，以至于身上伤口越来越多，甚至有着不少深可见骨的伤口。

    直至十秒之后，青龙消耗完了所有剑气，本体随之消散，而在其头部之上的李言自然也是失去了立足点。

    想着要使用月步，但很可惜，浑身没有一丝力量的他，根本无法做到这一点。

    一百多米啊...

    这高度会不会摔死自己？

    不由地，李言脑海中闪过了这么一个想法。

    毕竟此刻的自己，可是没有任何力气，甚至肉身都衰弱到就连普通人都不如的状态，这个高度还真有可能摔死自己...

    大意了...

    不怪为了装酷飞那么高的啊...

    然而，就在李言苦笑着的时候，突然感觉有人托住了自己，费劲地睁开了眼后，这才发现，原来是桃兔。

    虽然对于桃兔救下了自己，李言还是挺开心的。

    但是啊...

    桃兔你能不能别用公主抱的方式？

