    他说,心中事，眼中泪，心上人。

    秦欢愣愣地听着,忘了反应,只觉得像做梦一样的不真实，这真的是沈鹤之吗？

    怎么可能从他嘴里听到这样的话,秦欢甚至连哭都忘了，就这么任由泪珠挂在眼睫上,眼睛一眨不眨地盯着他看,像是要把他给看穿,看看他面容底下的真面目。

    直到沈鹤之发烫的手指,轻轻落在她的脸上，小心翼翼地拭去她眼角的泪花,秦欢才恍若梦醒的往后缩了缩。

    就算是她误会了他要娶公主的事，就算他是真的喜欢她，那也晚了。

    她已经决定不喜欢他了,尤其是他方才还做了如此过分的事情。这让秦欢一时没办法接受，喜欢和嫉妒就能失去理智,不顾对方意愿,强迫对方做如此羞耻的事情吗！

    这样的喜欢,她可承受不起。

    “谁要你喜欢了,我,我才不嫁给你。以前那都是我眼瞎,这两年时间我早就看清了,我要收回之前的话。”

    “那也没事，换我喜欢你，换我为方才的事赎罪,只要阿妧给我个机会，不躲着我。”

    话音刚落，秦欢不仅往后躲，还下意识的拍开了他的手，清脆的声音在寂静的屋内显得格外响亮，她明明没用什么力道，沈鹤之的手背却肉眼可见的红了。

    她才刚把人给划伤了，这会又动手打了他，秦欢蓦地一僵，有些后悔又有些担心，脸上除了羞愤外只剩下心虚。

    沈鹤之适时的低声嘶了一声，就见秦欢的心虚更盛，他面上一副虚弱又可怜的样子，口中却在说着没事，“一点小伤而已，真的不疼，况且我如今也没人喜欢，没人在意，便是疼死又何妨。”

    这话怎么听着这么的耳熟呢？

    秦欢这人最是吃软不吃硬，方才沈鹤之来硬的，她就算拼得两败俱伤也绝不低头，这会看到沈鹤之可怜巴巴的示弱，又忍不住的有些心软。

    即便真的不喜欢了，可那八年的养育之情，却不是三言两句就能算清的，秦欢咬着下唇终于肯好好说话了。

    “赎罪倒是不必了，你，你做了坏事，我也划伤了你，今日之事就算是两清了。从此刻起只要你不许再提，我便当方才什么都没发生过。”

    “阿妧说哪件？若是喜欢你这件，恕我办不到。”

    秦欢本就热得发红的脸愈发的红了，恨不得立即去堵上他的嘴，他怎么跟变了个人似的，以前明明不这样啊。他怎么能把喜欢一直挂在嘴边，还说得如此理直气壮的。

    “沈鹤之，你怎么这般不害臊，你是我舅舅啊，永远都是！你先出去，我要换衣服。”

    她身上的衣服是绣房新做的夏衣，颜色和样式她都很喜欢，特意穿了回去给姚氏看的，谁想到才穿了一天，就被撕坏揉皱了，根本就没法穿没法看。

    她也不能喊婢女进来，但凡被人看见，她和沈鹤之的脸可都不能要了。

    沈鹤之被凶了，却依旧挂着浅浅的笑，目光灼灼地盯着她看：“再喊一声，我喜欢听。”

    “你是不是发病了，你快出去啊。”秦欢露在外头的耳朵尖都红了，恨不得这就把人给赶出去，好在沈鹤之知进退，不敢真惹恼了她，听话的捂着自己受伤的手退到了外间。

    他往外走时秦欢也没有动弹，直到确定他不会进来，才动作飞快地换下旧衣服，看着地上的那团破衣服，有些苦恼该怎么办。

    她若是带回去，肯定会被兰香发现的。想不出来怎么解决，干脆留在这里，反正是他闯出来的祸，就让他自己烦恼吧，她理了理衣衫，装作什么都没发生的往外去。

    没想到刚走到外间，就看到沈鹤之坐在椅子上，她下意识往后退了半步，才看清他是在敷药。

    身旁也没个下人，他脱了半边的衣衫，露出受伤的臂膀和胸膛，正在缓慢地单手上药。

    沈鹤之伤的是右手，伤口有些长，位置又偏上，上药的姿势显得有些笨拙，也不知是不是她的错觉，总有种他很可怜的感觉。

    堂堂太子伤了手，连个服侍的人都没有，还要自己艰难的上药，秦欢虽然猜到，他可能是不想让人知道这事，又或是故意做给她看的，但还是走了过去。

    谁让这伤是她捅出来的呢。

    沈鹤之知道她一定会过来，才会挑在此处上药，伤药被不客气的夺了过去，伤口已经简单的处理过，但依旧狼狈。

    秦欢本是不会处理伤口的，全靠了不断受伤的沈鹤之，让她如今驾轻就熟，可以面不改色的将伤药涂抹好。

    “又麻烦阿妧了。”

    “舅舅受伤，作为小辈上个药何来的麻烦，倒是辛苦舅舅，旧伤未愈又添新伤。”

    秦欢故意的刺她，谁让刺沈鹤之总拿伤来演苦肉计，一样的招数用多了，当然不管用。

    沈鹤之却当听不懂，依旧扬着嘴角在笑，反倒把秦欢笑得没脾气了，她以前怎么不知道这人如此的无赖。

    “南越公主此次是来寻亲的，她是南越皇帝来大朝朝贡时与一女子生下的孩子，她生母留下孩子后，就消失了，这次是专门借着荣安和亲的事，进京寻母的。”

    秦欢的动作顿了顿，也不过是一瞬的走神，很快又回过神来，为自己之前的吃干醋而懊恼，咬了咬下唇有些赌气地道：“这是你们朝堂的事，与我何干，我又不知道什么公主不公主的。”

    听说她是来寻亲的，又忍不住道：“天下男子果真都不是好东西，见一个喜欢一个，走到哪儿便把孩子留到哪。除了我爹爹。”

    本来还想说伯父和李知衍，想到当初秦逢德也是养了外室，闹得家宅不宁，如今李知衍又搞出来一个什么徐姑娘，实在是让她生厌。

    越发的觉得不嫁人是件再明智不过的事，还不如躲进桃花坞，清净自在。

    “阿妧没问，是我闲得慌，非要说与阿妧听。我只是想告诉阿妧，不会有什么公主出现，也不会有人赶你走，太子府永远都是你的家。此刻我若说自己与其他男子不同，阿妧必定是不信的，说还不如做，阿妧以后自是明白。”

    话已至此，秦欢也没什么好羞的，干脆抬头看他：“即便公主是来寻亲的，可与你娶妃也不冲突。公主长得貌美，况且那日在周家，我分明看见你与她相谈甚欢。”

    还说什么与别人不同，她看他就是打好了算盘，真当她好骗。

    不知是不是被她所戳穿，沈鹤之愣了愣，而后畅快的笑了，不是平日那种浅浅的淡笑，而是真的眉眼都带着笑。

    “舅舅，你笑什么啊，你别笑了！”秦欢被他笑得脸都跟着红了，虽然不知道他到底有何好笑的，但总觉得不是什么好事。

    “那日我是带她去找周淮问事情，她作为感谢，说要送我只南越军中养的獒犬，据说威武凶猛生人不敢近身。我说不了，家中养了个小孩儿，怕凶，不养狗。”

    沈鹤之想起那日，南越公主好奇的问他家中怎么会有小孩，他脑海中浮现的是像小兔儿似的秦欢，被獒犬吓得眼泪汪汪扑进他怀里的模样，不自觉的便笑了。

    秦欢没听懂，不就是养个狗，这有什么好笑的？

    等听到后面那句家里有个怕凶的小孩，顿时脸就气鼓鼓的嘟起，“瞎说，我才不怕凶呢，小孩才怕狗。”

    说完之后，秦欢就后悔了，这不是等于承认了，自己就是他家养的那个小孩儿，他可真是阴险，处处给她下套。

    暗自懊恼，手上一时不察，略微用力，就戳到了他的伤口，疼得沈鹤之直抽气。

    见他吃疼的模样，秦欢立即手忙脚乱起来，等处理完伤口才反应过来，疼就疼，疼死他最好了，她有什么好紧张的。

    气得把膏药往桌上一丢，恼羞成怒的站起了身，“你自己弄，我要回去了。”

    “阿妧，别走。我不笑便是了，疼。”

    秦欢怀疑自己是听错了，不然怎么可能从沈鹤之的嘴里听到，带着讨好恳求意味的话。

    她的脚都已经抬起要迈出去了，又生生地落了下来，心中暗骂自己不争气，但也还是坐了回去，将他的伤口上完药。

    许是为了赌气，即便人是坐回去了，但抿着唇一言不发，等到药上完了，临要走时才别扭的开口：“我明日要出门。”

    “好，要去哪儿？我让同福送你过去。”

    “同福去了，岂不是你都知道我去做什么了，这和将我关在家中有何区别？我又不是小孩子了，不用事事都管着。”

    沈鹤之见她因为生气，而不停起伏的前胸，眼眸黯了黯，喉结不着痕迹地滚了滚，低沉着道：“我没把你当小孩看。”

    秦欢正要不服气，就听他又道：“毕竟我不会对小孩做这种事，我只是想时刻都见着你，听到你的消息。”

    若是可以，他真想将她关着，藏着，哪儿都不许她去，只能让他一个人看见。

    但他也知道，秦欢和其他女子不同，笼子只能关得住雀鸟，却困不住鹰。

    他更舍不得，将他的小孩永远困在一方小小的院中，她应当去看看这山河这天地。

    秦欢原本都要将方才的事给忘了，听到他说起脸又止不住的红了，手指绞着衣摆眼睛四处乱撇，“舅舅怎的说话不算数，不是答应我不说了，要忘了的吗。”

    沈鹤之见此，呼吸都重了两分，她是真不知道自己有多勾人。

    “我只答应不告诉别人，可没答应要忘了，况且，阿妧要知道有个词，叫情难自抑。”

    她方才美好的样子，他永世难忘。

    秦欢红着脸落荒而逃，回到自己的院中仍觉得荒唐，今儿一整天都跟做梦似的，很多她曾经想都不敢想的事情竟然成真了。

    沈鹤之说喜欢她，说想娶她。

    她沐浴之后坐在梳妆台前，梳两下长发就又恍惚地停下片刻，她该怎么办？

    直到兰香接过她的梳子，惊讶地道：“小小姐，您脖颈这怎么这么多红痕？要不要请大夫来瞧瞧？”

    秦欢才回过神来，奇怪的照了照铜镜，她的皮肤一向嫩白，易留红疹子，而且好几日都不会消，可今日也没做什么，怎么会有红痕呢。

    等看清所谓的红痕是什么时，倏地从脖颈涨红到了耳朵尖，这哪儿是什么红痕啊，分明是被那坏人亲了的，他这还让她怎么出去见人啊！

    难怪方才她说要出门，他笑得一脸神色莫测，原来是这个意思！

    见兰香真要让婢女去找大夫，赶紧把人给拦下，“不必了，定是入了夏，夜里蚊虫多了，不小心被咬的，我一会擦点玉肌膏，睡一觉便好了。”

    想着还咬牙切齿的加了句：“舅舅那的蚊虫格外的毒。”

    好在秦欢从小就是这样的体质，还真将兰香给糊弄过去了，喃喃了几句奇怪，今年怎么这么早就有虫子了。等秦欢上床后，还让人点了驱虫的香，连带着将幔帐也换了。

    秦欢心虚的看着婢女们忙前忙后，在心里又将沈鹤之暗骂一通，想着明日得穿立领出门，才翻了个身滚到了被褥中。

    许是今日哭得多了，明明心里装着事，但一沾着枕头，困意就来了。

    前一刻还抱着兔子布偶，骂沈鹤之大混蛋，下一刻就眨着沉重的眼皮，沉沉地睡了过去。

    但这觉睡得并不安稳，她不仅梦见了沈鹤之，甚至梦见了方才未继续的事，等她满脸通红的醒来时，天已经亮了。

    秦欢腾地坐起，双手捂着发烫的脸，把脑袋埋在膝上，整个人都像是烧起来了一般，她真的是病得不轻，不然怎么会做这种梦。

    兰香听到屋内的动静，立即跑了进来，见秦欢红着脸又很奇怪的模样，担心极了。

    “小小姐可是有哪儿不舒服？”

    “没事，只是做了个噩梦。”

    她这哪是不舒服啊，分明就是病得不轻，她竟然不觉得昨日那事恶心，还梦见了，梦里甚至比昨日那些都要露骨，都怪沈鹤之！

    秦欢洗漱之后才算清醒了些，昨日徐慧柔大闹秦家，也不知道处理的怎么样了，她今日得回去看看，若是可以，还得见李知衍一面。

    有了昨日的事，她已经想通了，之前演的戏也就罢了，之后只怕是不能再继续，撒谎的代价实在是有些大。

    没想到她刚穿戴好去花厅用早膳，就看到了桌案旁的沈鹤之，他手里拿着两份公文，正看得认真，听到脚步声抬眸朝她看来。

    秦欢不敢相信的揉了揉眼，往日这个时辰他不是都进宫了吗？怎么这会还在这，而且还如此有闲心的等她用早膳。

    “舅舅，怎么在这？”

    “等你用早膳。”

    秦欢往外瞥了眼，而后坐下故意大声道：“真是太阳打西边出来了，您这等大忙人，怎么会有这样的闲情雅致。”

    话音未落，沈鹤之就夹了个兔子馒头到她碗里，“不止是今日，往后只要宫中没事，我都会来陪你用膳。”

    秦欢听明白了，这是他昨日说的，要换他来喜欢她，以及要赎罪的意思。

    她夹着碗里的小馒头，一口咬掉了一边的兔耳朵，并未把他的话当真，像他这样的承诺，在八岁那年她就学会区分真假了。

    他这不过是一时兴起，他有太多比她重要的事，有过一回就当做过了，没有希望才不会失望。

    但既然他都送上门来了，秦欢又怎么会轻易放过他，今日桌上的早膳都是她爱吃的，卷饼豆沙馒头南瓜粥，还有鸡蛋糕银碟小菜，却都不是沈鹤之喜欢的。

    果然，沈鹤之动筷子后眉头就拧紧了。

    他昨夜睡得晚，几乎没怎么睡好过，她丢在屋里那几件衣服他没丢，小心的收好，她躺过的被褥他也不舍得换掉，枕在充溢着她气息的枕上，翻来覆去的梦见她。

    原先还只是梦里窥见，如今是真的尝过情爱之欢/愉，半梦半醒间全是她身上的桃花香。

    醒来时天色尚早，宫内的事情都处置的差不多了，他也懒得赶着进宫，便临时决定要来陪她用膳，却忘了两人的口味差很多。

    小姑娘喜欢甜腻腻的东西，而他往日最吃不惯的便是这等甜腻之物。

    给秦欢夹了个馒头后，举着筷子看了许久，勉强夹了个竹节卷，咬了两口眉头拧地愈发紧，周淮也喜欢这物，他就没觉着到底哪儿好吃。

    就着小米粥，准备随便吃两口应付一番，就见他的碗中多了半个掰开的馒头，光是看到中间夹着的红豆沙，便能知道有多甜。

    这等玩意，就是让他多看上两眼都要皱眉。

    可不等他夹开，就听见对面的秦欢略显失望地道：“舅舅不是说要陪阿妧吃早膳吗？怎么连阿妧最喜欢的小馒头都不愿意尝尝？是嫌弃阿妧吗？”

    明知道她是故意的，想要戏弄他，可看到她那嘟着的红唇，沈鹤之一时鬼迷了心窍，夹着就送进了口中。

    等到反应过来的时候，豆沙的甜腻已经在口中绽开，他面色一僵，而后飞快的吞咽下去，又喝了米粥才算将这股甜腻的味道压下去。

    结果一抬头，秦欢细白的手腕又伸了过来，于是空空的碗里又多了鸡蛋糕，甜豆花乃至一小碗的南瓜粥。

    他所有的不字，全在她湿漉漉的大眼睛下吞了回去，拧着眉将她递来的东西全给吃了。

    原是有气的，小姑娘折腾起人来，实在是不眨眼，但看到她眉眼带笑，得逞的小模样，他也止不住上扬嘴角。

    若这样就能让她高兴，他甘之如饴。

    一顿早膳，把秦欢昨日的坏心情都给吃没了，得意洋洋的一改早起时的低沉。

    她这会想通了，沈鹤之就算真的喜欢她，那也与她无关，她只是进京办事的，待事情都办完了，就潇洒的走人。

    他爱娶谁娶谁，他做他的好舅舅，她当她的乖外甥女，他们两不相欠，若是他还敢行不轨之事，她保证让他后悔。

    秦欢一想通，甚至觉得天都明亮了，坐着马车往秦家去，甚至还能哼着歌谣，就连兰香都感觉到了她的喜悦。

    “小小姐今日心情格外的好，可是遇上了什么好事。”

    秦欢眉眼弯弯，点了点她的额头，这等秘密自然不能乱说，可连她自己都没发现，让她心情变好的其中一个缘由，便是沈鹤之的亲事是假的。

    大约是昨日出了事，秦家的门房都变得森严了许多，还多了好些她没见过的生面孔，管家见她来了，赶紧开府门来迎。

    进屋才知道，秦逢德今日告了假没去翰林院，思来想去定是为了她的事，她不免有些懊恼。

    早知道会惹来这么多麻烦，当初是怎么都不会答应李知衍撒这个慌的。

    果然，她一进屋，秦逢德夫妇就遣退了下人，拉着她近身说话。

    秦欢还以为秦逢德肯定要先问她，与李知衍是怎么回事，解释的话都已经在嘴边了，没想到他第一句却是：“听说殿下昨日生气了，有没有责罚你？若是太子府待着不舒服，就回家来。”

    秦欢蓦地眼眶一热，这事虽然对她有影响，但对秦家的影响更大，可他们更关心的是她有没有挨罚，是不是受了委屈，她不再是没家的可怜儿了。

    罚倒是罚了，但这罚哪儿能说啊。

    秦欢赶紧摇了摇头，“舅舅不是不讲道理的人，只是训诫了两句，没有罚我。李知衍的事，我也有错，是我连累了伯父伯母。”

    而后将两人如何演的戏，全都仔细的说了，至于理由只说是自己不想嫁人，与当初逃出京城用的是一个。

    言罢，姚氏也红了眼，“你这孩子，可真傻。咱们是一家人，哪有什么连累不连累的，你若真不愿意嫁人，你舅舅也不会逼你的。你年岁还小，尚不经事，这日子还长着呢，早晚会想通的。”

    秦逢德听后也有些懵，但见秦欢自责又难过的模样，虽然觉得离谱，也不舍得再责怪她，“这事都是李家那小子的问题，之前瞧着年轻有为，没想到是个混账东西，欢儿别怕，万事都有我与你伯母在，断不会叫他们欺负了你去。”

    刚说着，外头下人就来报，说是李家公子来了。

    秦欢擦了眼角的泪跟着站起，看来也是时候说清楚了。

    没想到秦逢德已经将她拦在了身后，“他竟然还敢来，夫人，快将祠堂那根□□拿来，我要让他知道，想欺负我们秦家的女儿，绝没那么容易。”

    秦欢：……？？

    养心殿内，沈鹤之站在榻前，将这几日的折子，挑了重要的说与惠帝听。

    惠帝半合着眼，也不知听进去了多少，他这两年偏爱二儿子，总觉得沈鹤之太过能干强势，没想到沈元徽竟然会胆子大到毒害他。

    身心上的双重打击，才让他如此一蹶不振。

    “放下吧，这些日子你也累了，等晚些朕再看看。”

    沈鹤之也不多说什么，就将折子放在了案桌上，原以为惠帝又要闭眼休息了，就打算起身告退。

    没想到他又接着道：“这两年是朕忽略你们太多，才将你二弟养成这副德行。”

    沈鹤之淡淡地扯了扯嘴角，“父皇日理万机，还要兼顾朝政，本就不易，是二弟心思不纯，与父皇无关。”

    惠帝听了两句安抚，心情也平缓了些，絮絮叨叨的说了些有的没的，突得有了几分慈父的心，提起了沈鹤之的亲事：“你也老大不小了，前两年是在边关，如今既然回来了，也该选妃了，朕在你这个年纪，你都两岁了。”

    “不必父皇操心，儿臣已经有了心仪之人。”

    “哦？是何人？”

    “您先好生养病，等过几日我再告诉父皇。”

    他现在得先赶着去秦家接心上人了。

