    “苍龙出海！”

    岳五木双手结阵，猛然轰出！湛蓝色溪水所形成的庞大天幕内，忽然传来一声震摄心神的龙吟！龙吟之声，婉若神邸降临，一条十几米长的湛蓝色苍龙从水幕之中冲出，威风凛凛的在林浩上空盘旋！轰！恐怖的压迫轰然落下，给人的感觉就好似是头顶是一片汪洋大海，并且这汪洋大海随时可能会砸下来，那恐怖的压迫感换做一般人，估计早就吓得转身就跑了。

    “倒是比你弟弟厉害了一点啊。”

    林浩啧啧称奇，这湛蓝色鳞片的苍龙，不管是体型上，还是真实度上，都是栩栩如生，比岳峰所召唤出来的苍龙和厉害多了，并且，这苍龙更加威严！对于岳五木那似是调侃的语气，让岳五木感受到了侮辱！伤害不高，侮辱性极强！“给我死！”

    岳五木身上深海道蕴疯狂输出，脚踩苍龙，随着苍龙一声震天动地的龙吟声传出，脚踩苍龙俯冲而下！林浩没有任何后退，劲气外放！先天境巅峰劲气毫不犹豫的外放出来，他好歹是达到过大宗师巅峰的强者，现在他要测试一下，自己的身体强度到底还在不在！“狂妄！既然想死，我就让你死个明明白白！”

    岳五木见林浩竟然只是防御，丝毫没有避开的意思，一个不过是没有道蕴的先天境大圆满宗师，也敢猖狂？

    苍龙气势如虹，从天而降，狠狠的冲击下来！轰！地面震颤，以林浩为中心，出现了一个四五米的大坑，直接凹陷下去了半米多！林浩的半个身子更是直接陷入了泥土之中！苍龙是液体所化，碰撞之下轰然溃散，可是苍龙不断冲击下来。

    那可怕的攻击一股接着一股！深海道蕴属于水属性，并且阴柔无比，几乎刹那间，林浩感觉自己如坠冰窟，哪怕是浑身劲气防御，都没有用！这股力量如跗骨之蛆，无孔不入。

    迅速渗入到林浩体内，劲气也无法阻拦。

    这股阴柔之力更是带着一股股暗劲，一波接着一波摧残着林浩体内的经脉。

    果然有点门道啊！林浩脸色颇为难看的皱着眉头，这岳海宗果然不简单，取翻海倒岳之意。

    果然有点门道，这种深海道蕴，若是不稍加提防就会吃大亏。

    何况这种无孔不入的道蕴和暗劲侵袭，哪怕是早有准备，都会头疼，极为难缠的能力啊。

    林浩整个人被湛蓝色阴柔之力给笼罩，无时无刻的在侵入林浩的体内。

    岳五木冷笑连连，本来没想到会这么简单解决掉林浩，结果这家伙竟然如此不知深浅，不做任何反抗，傻傻的硬抗自己的苍龙出海！苍龙出海真真的出海，那是侵入敌人体内，那才是真正的出海。

    以敌人经脉为海，龙游沧海，无敌之所在！除非实力比他强，或者是道蕴刚好克制他的道蕴，否则，没有机会，林浩必成经脉寸断的废人！一旁的许玲珑也丝毫不着急，反而在一旁晃着两条白晃晃的大长褪，手里拿着棒棒糖在看远处的蒲公英。

    嘭！在岳五木万分得意的时刻，突然炸响一声，那围绕着林浩周身的湛蓝色水幕，直接被林浩一拳给轰散！“我以为你比岳峰厉害多少呢，没想到就那样。”

    林浩笑着晃了晃拳头，这深海道蕴是有些麻烦，但是也并非无解。

    通过刚才的测试，他虽然没有大宗师大圆满的实力，可他的身体强度，活脱脱的大宗师圆满啊，这就让他无所顾忌了！对方如果来更强的人，打不过你没事啊，你也打不动我，就很开心了。

    “这……怎么可能！不对！你是装的，你现在的经脉必定寸断了！”

    岳五木无法接受这个事实，对方根本没有道蕴做支撑，怎么可能扛得住自己深海道蕴的侵蚀和一波接着一波暗劲的吞噬！七杀神剑决！林浩轻轻一踏地面，嗡的一声，周身笼罩在纯白色劲气之中，地面也为之一颤，同时，五把晶莹剔透的剑气环绕在林浩周身，看起来乖巧无比，却又锋芒毕露，让人丝毫不敢小觑！“咦？

    这家伙天赋这么厉害？”

    许玲珑也注意到了林浩这边的动静，非常好奇的看过来，厉害啊，竟然才半个月的时间，就能掌控五把剑气，这已经算是初级入门了啊。

    许玲珑是天之骄子吧？

    二十岁刚过，突破大宗师初期！可实际上，这七杀神剑决，她修炼了一年才堪堪入门，对比之下就知道这剑诀有多难！“竟然真的没受伤！”

    岳五木看到这一幕，脸色说不出的震怒，不可能！他没有道蕴，不可能扛得住！岳五木仍旧不愿意相信这一切！“第一式！剑气断水！”

    林浩可没功夫跟对方继续玩下去的意思，他的目的已经达到了！随着林浩手持剑气，挽出一道玄奥的剑花！哗啦啦！被岳五木背后道蕴凝聚的水幕，拦腰截断，切断了道蕴跟水幕的联系，下方的那些水幕恢复正常的清澈河水颜色，哗啦啦的回到了水中。

    小河中快渴死的小鱼虾瞬间恢复了活力！“我倒是小瞧你了！雷动九霄！镇！”

    岳五木喷出一口鲜血，直接动用了禁术，直到这一刻他才知道，自己弟弟被此人废了，不冤！岳五木喷出一口鲜血，脸色惨白，脸上尽是疯狂：“很好，你很不错，但是现在，给我陪葬，哈哈！”

    轰！轰隆隆！平地一声惊雷，一声接着一声，刚才还晴空万里，阳光明媚的天空，突然乌云密布，雷声阵阵！乌云之中，一道道雷霆闪闪烁烁，宣示着大自然中雷霆之力的恐怖力量感！“竟然是最为霸道的雷霆禁术！”

    林浩脸色有些难看。

    甚至是许玲珑都豁然站起来，眯着眼睛：“岳海宗是越来越不守规矩了啊！”

    咔嚓！在岳五木的操控下，一道手臂粗细的雷霆从天而降，并且无比精准的瞄准了林浩！许玲珑拳头紧握，正准备出手之际，林浩也怒喝一声：“第二式！剑意纵横！”

    许玲珑听到这一声怒喝，紧握的拳头缓缓的松开了，笑意盈盈的在远处看着。

    咻！七杀神剑决第二式，剑意纵横！林浩丝毫不慌，在手臂粗细的雷霆落下的时候，四道剑气轰然爆发冲天剑意，环绕林浩周身拱卫，第五把剑气冲天而起，迎接着那雷霆，不躲不避！正面硬刚！林浩也颇为意外，这家伙竟然的雷霆禁术级别还挺高，操控的雷霆力量是有点吓人！刹那间，落下的雷霆与剑气的剑尖轰然碰撞，接触在一起，在接触的刹那，仿佛时间停滞了一样！紧接着，惊天动地的爆炸声响起，刺耳的轰鸣，耀眼夺目的亮光照耀着天地！剑气与那一道雷霆，同归于尽了！两者互相抵消，消散在天地之间重归能量的一部分。

    咔嚓咔嚓！不断有着雷霆迅速落下，目标精准无比的攻击向林浩！轰隆隆！又有着数道雷霆不断的落下来，环绕在岳五木身旁拱卫，浑身雷霆闪烁，雷霆形成了一张电网，直接将他保护在其中：“哈哈哈，林浩！你扛不住的！你根本不是我的对手！”

    “让我出手！我能一招灭了的！或者拖到他禁术过去！一旦禁术时间到了，他必将进入虚弱期，那时一击毙命即可。”

    许玲珑不再坐视旁观了。

    “哈哈。

    可能吗！不可能的。”

    岳五木对自己这个禁术充满了自信：“禁术时间到之前，他林浩早就被雷霆轰成灰烬了，哈哈！”

    咔嚓！唰唰又是数道雷霆落下，将林浩所有的足以腾挪的位置给封锁死了，这雷霆堪比水桶粗细，显然对方耐心有限啊。

    林浩暗笑：等不及了么？

    我也不想继续跟你浪费时间了。

    第二式，剑意纵横！爆！轰！五把剑气携带着睥睨剑气轰然在林浩周身爆裂！五把剑气轰然爆炸，形成的恐怖剑气，纵横林浩周身，一切力量靠近都瞬间被搅碎！这，便是剑意纵横的真谛！林浩顾不得劲气的疯狂消耗，再度凝聚一把剑气，第一式，剑气断水！咔嚓！这一剑若惊鸿一现，随着剑气挥出，半月形剑痕波纹散发着夺目白光，狠狠的劈向岳五木！就在那一声咔嚓声中！岳五木与乌云上连接的雷霆竟直接被一分为二，断了！七杀神剑决显威！第一式虽说是剑气断水！而运用得当，善用者！第一式，可断万物！ 

