    “碰碰碰！”

    “啊啊啊！”

    攻击与惨叫的声音传来，响彻在圣医圣药仙门的城门口。

    在两大仙门一众强者的注视下，他们派出来的诱饵，直接被斩杀。

    那一具具婴境强者的尸体，更是直接被重重的摔在地上。

    羞辱，赤裸裸的羞辱。

    哪怕是圣医圣药仙门摧毁龙门锻造坊，也没有令人如此的屈辱。

    当初龙门成员是以死相拼，明知死，也要战！

    而现在换成了圣医圣药两大仙门，他们却眼睁睁的站在城内看着这一幕。

    “轰轰轰！”

    就在这一瞬间，一个个恐怖的身影瞬间出现在虚空中，狂暴的火，爆裂的木，充斥着整片天空。

    那天空中千米处云彩，瞬间变成了火烧云，通红通红。

    五个身影悬浮在天空中，目光充满疯狂的杀意，嗜血的眼睛盯着下方龙门一众人。

    “战争的序幕已经拉开，希望接下来你们能够承受住！”

    远处的虚空中，敖剑的身影浮现，针锋相对的盯着五名圣医圣药仙门的仙神，脸上充满了冷冽。

    “终有一天，我们会亲手将你们斩杀！”

    中央穿着火红色服装的老者满脸寒霜的盯着敖剑。

    “拭目以待！”

    敖剑淡淡的回应道。

    “哈哈，我们走了，圣医圣药仙门，从今日后，你们就龟缩在城内吧，一旦出来，就是受死！”

    魔青龙狂笑一声，声音直接传遍整个圣城。

    三十多名龙人，昂首缓缓地踱步离去。

    杀了你的人，又潇洒的离去！

    这令圣医圣药仙门所有人脸上露出无比难堪的神色。

    “龙门的实力，到底会有多么恐怖，日后的江湖中，还有哪个仙门敢招惹龙门！”

    “圣医圣药仙门败了，昨天还张狂一世的仙门，从今日起，不知道还敢不敢出城门！”

    “今天之后，龙门将名耀江湖，无人敢惹，几乎可以媲美轩辕一族与宇文氏族了！”

    不远处，一名名看热闹的仙门弟子满脸惊叹的看着直接飞走的龙门强者，眼中充满了震撼。

    “龙王！”

    圣医圣药仙门二十公里处的一个位置，敖剑一行人恭敬的朝着王仙喊道。

    “很好，我们继续在这里守着，一旦他们仙门的弟子敢出来，立刻斩杀！”

    王仙满脸露出淡淡的微笑。

    五十名婴境强者想要埋伏在道路周围，这对于王仙来说，简直是找死。

    诡妖一族对于他们这种行为，就是待宰的羔羊。

    五十名婴境被一众诡妖轻易的斩杀，神不知鬼不觉！

    “是龙王！”

    一众龙人恭敬地点头。

    这一场战，甚至连周围七十名黄金剑鱼一族的成员都没有出手。

    “这种情况，要不了太久了，等九条虺突破...”

    王仙微微抬起头，脸上充满了笑意。

    正如龙宫现世的宣言，任何招惹龙宫的敌人，杀！

    龙宫现世后的第一次战斗，将以圣医圣药仙门献祭。

    魔青龙一众与诡妖再次蛰伏起来，等待着圣医圣药仙门的弟子出来。

    而此时此刻，在江湖的网站上，完全轰动了起来。

    “圣医圣药仙门被龙门斩杀五十名婴境强者！“

    “两大仙门溃败，龙门展现出恐怖的实力！”

    “上午还叫嚣着龙门小儿来斩杀我们，然而没过几个小时，便被全部斩杀，五十名婴境强者陨落！”

    “这可是五十名婴境强者啊，埋伏在周围竟然被龙门不知不觉的斩杀，这怎么可能，龙门是怎么做到的？”

    “龙门的实力到底有多强，那龙宫的强者一定也已经到来了！”

    江湖网上，一片沸腾，原本嚣张无极限的圣医圣药仙门，完全没有了丝毫的声音。

    “现在，好像圣医圣药仙门已经被龙门堵城门了，他们一旦出来，就有可能被斩杀！”

    这个时候，所有仙门弟子发现，这圣医圣药仙门，已经只能龟缩在城门内了。

    “曾经先手偷袭龙门锻造坊，如今却被打成了狗，这两大仙门，丢人丢到家了！”

    一些嘲讽的声音传来，令圣医圣药仙门的弟子看到这些帖子，一个个脸上憋屈无比。

    但他们又没有丝毫的办法，只能够满脸愤怒的回复一句话：如果没有仙神协议，龙门早被我们灭掉了！

    如果没有仙神协议，龙门早被我们灭掉了，两大仙门弟子只能够在江湖网上这样安慰自己。

    圣城的东门依旧大开着，但是却没有人敢走出城门了。

    两大仙门已经完全束手无策了，五十名婴境强者被杀，他们的力量，已经不足以和龙门对抗。

    这种情况，无异于认输！

    “在没有仙神出手的情况神不知鬼不觉的斩杀五十名婴境强者，看来，龙宫内拥有很多那种恐怖的生物！”

    混元仙门内，三名仙神对视了一眼，眼中露出惊惧的神色。

    那种生物的恐怖，哪怕是他们仙神都没有太大的办法。

    他们庆幸，当初并没有死战到底！

    不然，他们会比圣医圣药仙门要凄惨很多，甚至整个仙门都要破灭。

    就在江湖上所有仙门议论圣医圣药仙门的时候，在夏鼎区域，诡异的战斗也开始爆发了出来。

    王仙带领一众龙宫成员前往圣医圣药仙门，而敖妖则带领一众诡妖来到夏鼎区域。

    夏鼎区域有两大仙们，一是诡刺一族，二是狂兽仙门。

    狂兽仙门的实力强大无比，能够排到前五。

    而诡刺一族，也不容小觑。

    千年前的江湖恐怖杀手组织，行走在黑夜中的魔鬼。

    诡刺一族的强大，在于他们的暗杀。

    没有人敢招惹一个恐怖的杀手组织，因为，招惹他们，你不知道什么时候便会死去。

    诡刺一族拥有所有仙门之中最强的隐匿手段。

    一击即中，远遁而去，这是对于诡刺一族的形容。

    诡刺一族明面上有三名仙神，一名中位神，但其有没有隐藏的实力，不得而知。

    婴境强者数量不明，丹境强者也不明。

    他们的基地位于夏鼎一个小城内，说是小城，其实也就一个小镇，里面的人并不是很多。

    大多数穿着一个阴影长袍，神秘无比。

    “所有的信息已经搜集到了吗？”

    “首领，一天的时间，已经全部搜集！”

    “那就开始吧，诡刺一族，让我们诡妖一族来挑战你们吧！”

