    盘古道果散发出的奇异气息继续增加，战争变得越发残酷了起来。原本达成的混元修士不参战协议，此刻已然沦为废纸。

    为了提供足够的祭品，一众强者的底线那是越来越低。某些混沌魔神，甚至拉下脸来行偷袭之事。

    “混元之下皆蝼蚁”。面对混元修士的偷袭，普通修士根本就没有抵抗之力，完全就是一场屠杀。

    大势力或许能够倚仗阵法抵挡一二, 但也仅仅只是多撑一会儿。要是没有援兵，早晚都会被折腾死。

    洪荒各族都吃了大亏，人族自然也不能例外。幸好人族的实力不错，撑到了援兵抵达，可损失惨重还是在所难免。

    迫于局势恶化，李牧都不得不亲自在前线坐镇。其它拥有势力的混元强者，也是纷纷效仿。

    战场上的局势再次升级，稍有不慎就是混元级别大战。对普通修士来说, 此刻最危险的已经不是大战, 而是混元强者交手所产生的战斗余波。

    若非世界合并之后，洪荒的空间强度大幅度提高，根本就经不起这么折腾。

    平息纷争是不可能的，不大肆杀戮，如何能够凑齐祭品？

    此刻一众混元修士也发生了分化，一部分人主张掀起灭世之劫，迅速凑齐祭品，让盘古道果出世。

    另一部分人则主张放缓祭祀速度，反对大肆行种族灭绝之事, 以温水煮青蛙的模式迎接盘古道果出世。

    混元修士的世界里没有是非对错，有的只是利弊。主张放缓祭祀速度的混元修士也并非什么良善之辈，归根结底还是为了利益。

    跑单帮的混沌魔神可以行种族灭绝之事，麾下拥有一大帮小弟的混元修士, 却不能容忍自家小弟也沦为祭品。

    两极分化的结果就是没有后台背景的种族，纷纷惨遭灭绝，唯有少数幸运儿得以暂时得以幸免。

    为了凑够祭品, 就连被李牧封印的“祇”, 也被有心人给盯上了。混元级别的凶兽可是绝佳祭品，其价值还超过一个大型种族。

    “什么人，胆敢闯入凶兽封印之地？”

    守护者厉声质问道。

    守护在此的修士，都是经历过“祇”掀起的灭世灾劫，对凶兽的恐惧更甚于域外战场。

    哪怕现在血祭漫天，作为六混元联盟老大血杀道尊的小弟，他们的安全依旧是有保障的。

    哪怕明知道来人的实力非比寻常，但是基于看守灭世凶兽“祇”的重要性，他们还是站了出来。

    “哈哈……”

    为首一名棕法老者大笑道：“你们这帮小家伙，真是够调皮的，难道血杀道友就没有教过你们要尊重强者？”

    说话间，老者的衣袖一挥，负责看守的修士瞬间化为一片虚无。显然，来人是敌非友。

    就在老者动手的同一时间，远在亿万里之外的李牧也察觉到了不对。只不过人都死了，再出手也于事无补。

    有人觉得凶兽“祇”好欺负，他也不好拦着。若是来人真有手段将“祇”击杀，那也了却了一桩麻烦。

    至于这笔因果, 未来找机会再进清算就是了。毕竟，以现在的局势，还不适合混元修士之间分出生死，李牧更不想当这个出头鸟。

    没人出手阻扰，封印又是针对封印内部的，要从外界破除自然不难。

    一行七人很顺利的打开了封印，一声冲天巨吼直冲云霄。这可苦了方圆亿万里之内的生灵，好不容易从灾变中捡了一条命，现在又遭受音波袭击。

    “孽畜闭嘴！”

    棕发老者怒斥道。

    谈笑间杀人，棕发老者明显不是什么好脾气的主。凶兽“祇”一出来就向天地宣誓自己的存在，明显是不把他们放在眼里。

    话不投机半句多，棕发老者脾气不好，凶兽“祇”的脾气更暴躁。眼前七人在他眼中就是食物，尽管看上去实力强了那么一丢丢，但是凶兽大爷生气了，还管那么多干嘛？

    一上来就是招牌式的吞天噬地神通，将七人笼罩在其中，欲将他们吞入腹中。

    原本不可一世的七人瞬间脸色大变，一上来的轻视之心，现在就让他们吃了大亏。

    虽然不知道凶兽腹中有何凶险，但理智告诉他不要去的好。仿佛是心有灵犀，在觉察到危险的瞬间，七人就聚集在了一起联手抵抗巨大的吸力。

    大地山川河流，四周的一切全部都随着巨大吸力进入凶兽腹中。世界等级提高的洪荒大地居然被再次打穿，确切的说是被吃穿。

    同凶兽“祇”的相比，饕餮都变得不值一提。饕餮虽然贪吃，可吃的也是生灵，对山川河流大地之类的还不感兴趣。

    “祇”就不一样了，甭管什么东西都能往肚子里面塞，并且还是走进无出。如此强大的消化系统，李牧都只能说佩服。

    抵挡住了凶兽的第一波攻击，吃了亏的七人纷纷拿出压箱底的手段，发起最猛烈的反击。

    一时间宛若宇宙大爆炸，荡漾的战斗余波波及了半个洪荒。一时间山川颠覆、河流断绝、群星坠落，整个世界都黯淡无光。

    最惨的无疑是六混元联盟，作为战斗的中心地带，承受了最多的战斗余波，损失惨重是不可避免的。

    不需要人指挥，一众混元修士纷纷出手护住自家的地盘，尽可能的降低损失。

    作为六混元联盟的老大，凶兽“祇”的封印者，现在发生了这种事情，李牧本该暴躁如雷的。

    只是看到“祇”表现出来的超凡实力，他瞬间就没有了计较损失的心思。很明显此刻的凶兽“祇”，远比昔日一战中要强得多。

    要是当年“祇”有这份实力，李牧早就被追杀的满混沌逃窜，又如何能够将它封印住？

    看看现在同凶兽“祇”大战的七人就知道，原本以为封印的是一个软柿子，准备悄悄的将“祇”击杀完事，集结七名同境界修士还是担心六混元联盟插手。

    结果却是凶兽以一敌七，也仅仅只是略处于下风。想要分出胜负或许不难，可是要击杀“祇”，他们还必须要有更强的手段。

    坦率的说，李牧还是有些感激这七位不怀好意的小白鼠。

    要不是他们过去趟雷，李牧还不知道自家封印的凶兽“祇”，已经脱胎换骨更进一步。若是按照之前的认知判断，没准到时候还会吃大亏。

    隐约之间，李牧感觉凶兽“祇”的变化，同世界融合有关系。就是不知道是跟着世界成长，还是和血祭有关系，又或者是受盘古道果影响的缘故。

    事已至此，真相已经不重要，反正凶兽“祇”的实力大增，已经成为了事实。有七個倒霉蛋在前面挡枪，李牧也乐得看热闹。

    混沌魔神从来都不是铁板一块，看着七人在前面和凶兽厮杀，大家高兴还来不来，又怎么可能去白白帮忙呢？

    毕竟，盘古道果只有一枚。即便是再亲密的盟友，到了后面也会变成竞争对手。

    共同参悟，那是建立在大家实力相当，互相忌惮的情况下。如果有可能的话，没人不想独吞，包括李牧也不例外。

    唯一的不同点在于，李牧还保持着足够的理智，非常清楚盘古道果有多棘手，根本就不是自己能够吞下的。

    “血杀道友，这帮混蛋不知死活，擅自将祇给放了出来，要不要……”

    说话间，阴暗之主还做出了一个杀的手势。从他那充满杀气的眼中可以看出来，只有李牧肯点头，就要对场上的七人出手。

    一旁的光辉之主，也跟着跃跃欲试，仿佛击杀眼前这七人，如屠狗一般。看得六混元联盟另外三人目瞪口呆。

    实在是太凶残了。一头被封印的凶兽就有如此实力，直接无限拔搞了李牧、光暗三人在他们心目中地位。

    不光是这三人，关注战场的一众混元修士，也在内心深处纷纷拔高了三人的实力。

    实力就是话语权，显然光暗两人这个时候跳出来装逼，就是为了震慑群雄，抢夺话语权。

    反正混元修士之间，尚未爆发生死大战，之前的几度交手都是以试探为主，相互之间的了解并不深。

    只要让外界误以为他们实力强大，在接下来的很多事务中，都能够获得更大的话语权。

    小弟如此积极，李牧自然不会让他们失望。何况还可以顺带敲打一下六混元联盟中后加入的两人，巩固联盟的内部关系。

    “不用着急，先看一会儿热闹吧！这帮混蛋既然放出了凶兽祇，自然也得负责善后。

    若是他们能够将祇击杀，那就放他们一马。要是做不到的话，这样的废物活着也是浪费灵气，不如送去充当盘古道果出世的祭品算了。”

    李牧故作嘲讽的说道。

    没有丝毫掩饰，这逼气十足的话，清晰的传入了每一位大能耳中。不知情的众人只感叹“血杀道尊霸气”，唯独战场上七魔神一凶兽怒火大涨。

    生气归生气，战斗总是需要继续的。

    作为一头凶兽，哪怕拥有了神智，怒火一旦上了头，“祇”还是免不了被情绪所左右，满脑子就一个念头——杀！

    不光要杀死场上的七人，还要弄死在场的所有人。至于能不能做到，那不是一头怒火上头的凶兽需要考虑的。

    七位踢到铁板的魔神就惨了，和凶兽拼命就算了，还要担心“六混元联盟”的事后报复。

    如果有后悔药，他们绝对不介意来上一例。在漫长的人生路上，擅自放出凶兽“祇”，绝对是他们干得最后悔的一件事。

    事情到了这一步，想要后退已经晚了。他们可不认为李牧说得是玩笑话。

    在这个弱肉强食的世界，弱小就是原罪。尤其是在实力不济的情况下，招惹上了强敌，更是取死之道。

    直觉告诉他们，弄不死凶兽“祇”，那是真的有可能会死。

    想要跑路都不行。一众混元修士为了确保盘古道果的顺利孕育，已经自觉的封锁了交战区域的时空。

    尽管对七人来说，想要突破封锁并不难，可这还是需要一定的时间。

    稍微一耽搁，不仅要面临凶兽的威胁，还要面临六混元联盟的威胁。

    毕竟，“血杀道尊”可是六混元联盟的老大，现在居然公开表了态，那就必须要执行。否则，一方霸主的脸面往哪里搁？

    盟友啥的，想想就行了。估摸着在场大多数混元修士，都恨不得他们立即去死。

    七混元魔神+混元级别的凶兽，用这样的祭品规格迎接盘古道果出世，怎么也不能算低。

    只要他们一死，不光减少了竞争对手，就连盘古道果也会瞬间孕育出世。

    没有对他们下黑手，那都是大家互相忌惮，不想打破混元修士不死战的默契。

    强者争锋只在一瞬间，前面拼命亮出了底牌，后面再遇到强敌被针对也是必然的。

    可以说谁先暴露出底牌来，谁就在这场盘古道果争锋游戏之中处于下风，甚至是直接出局。

    战场上的七位魔神无疑是倒霉蛋，一着不慎将自己逼入了绝境。眼前的凶兽实力远超他们的预计，不拼命根本就搞不定。

    再怎么说，对付一头神智不清的凶兽，都比同六混元联盟对上的强。

    一个眼神交流，战场上的七位魔神瞬间成七星之势排列，紧接着七魔神合一形成一个超级大巨人，挥起拳头就“祇”砸去。

    只听得一声惨叫，凶兽顷刻间便血肉模糊，余波所过之地，原本被封锁的时空也尽数破碎。

    无数观战的魔神，被震惊的说不出话来。任谁也想不到眼前这七位魔神居然是同源而出，如果不是被逼到了绝地，恐怕也不会暴露出来。

    受了伤的凶兽，最是疯狂。早已恼羞成怒“祇”，仿佛不知道疼痛，惨叫之后直接蹿到巨人身后，对着屁股就是一口下去，撕下了一大块肉吞入腹中。

    混元修士交锋的战场上，出现这滑稽的一幕，忍不住的李牧直接笑出了声来，瞬间就引爆了全场。

    可以想象，今日之后混沌之中又会多上一段谈资。七位混元魔神对战凶兽，居然打出了世俗凡人和野狗pk的一幕。

