

               原来，现在全球华夏商人商界，都在议论着两个人。

    一个是苏启，还有一个是莫宿李。

    西方华人商界的人说：“整个华人世界，年轻一代能跟莫宿李相提并论的，只怕只有中海的那个欺世大鸡贼。”

    而在东方华夏商界，别人议论同样也在议论：“能跟苏启相提并论的，只怕也只有西方莫家的莫宿李了。”

    宋老虽然对苏启嘴巴不饶人，但是心里是把对方当自家晚辈一样看待。

    这自家晚辈被别人相比，心里总有口气吧。

    眼下，莫宿启被苏启坑成了这个样子。

    心里是当然暗爽不已。

    说明这东西方华商青年代表，还是有区别的。

    好说好劝的，终于把莫宿李的情绪稳定了下来。

    没有了苏启碍事，他们的事情就顺畅了很多。

    当天就把这事情放了桌面上交谈，商议。

    最终，华夏堂几个代表一致决定，每个人出资十亿华夏币，成立一个公司，挟两百多亿华夏币，进军非洲，跟西方资本家开始博弈。

    至于你们莫家怎么牵头，拿出多少，你们自己随意，但是投入到公司来就可以。

    反正非洲市场那边已经开始安静不了了。

    ……

    苏启这一觉其实也睡的很晚才起来。

    上午还好，他在自己办公室里办公，手机没有了响动。

    下午四五点的时候，也就是宋老他们散会后，他的手机开始不安分了起来。

    先是电话，然后就是短信轰炸。

    无一列外，全部都是莫宿李发的。

    内容刚开始是：孙子呃，告诉哥哥你住中海哪里，我要去灭了你。

    苏启回：有病回家吃药，你敢过来我打断你腿，中海是哥的大本营，别嚣张。

    然后莫宿李的短信语气大变：兄弟。你误会了，莫哥给你开玩笑呢，我们这边会议开完了，我马上就要回欧洲，要不我来中海跟你见个面告别下？

    苏启回：莫哥，我感觉你还是有病啊，一下这样一下那样的，受不了你。

    温柔的告诉你，别踏入中海一步，不然吊打你，赶紧回欧洲去吧，咱们后会无期。

    莫宿李为了套出苏启的住址，各种方法都用尽了。

    苏启就是油米不进，顺带着威胁威胁下，没有当回事。

    到了晚饭的时候，宋老给苏启打来了一个电话。

    苏启边吃饭边说：“呦，宋老，您老人家还惦记着我呢。”

    “怎么样，没有我打扰你们，过得舒坦了很多吧。”

    宋老这边一阵尴尬的说：“看你小子说的哪里话呢，给你电话是要告诉你。”

    “小莫已经回了欧洲了，临走的时候他还是非常的气愤。”

    “你也真是的，把人家坑的那么惨，几个精神病医生轮流对着他来，他什么身份，被别人当精神病搞了一个晚上，心里怎么会没有怨言嘛。”

    “抽个时间给他去个电话，你们都是我们这些老家伙眼中的骄傲，好好处理好关系。”

    苏启哦了句：“宋老，这事情真的不能够怨我，我也是好心。”

    “谁叫他整天没事就往海边跑，鬼晓得他在干嘛？”

    “算了，懒得打电话了，反正他爱怎么想就怎么想，这事儿也解释不了，只会越说越黑，倒不如置之不理。”

    宋老叹了口气说：“算了，我拿你没有办法。”

    “这段时间给我老实点，最近世界资本世界。估计会有大事发生。”

    苏启故作不解的说：“看吧，我就知道你们这些小老头有事情瞒着我，压根就没有把我当自己人过嘛。”

    宋老电话这头一愣，马上意识到自己说漏嘴了，赶紧说：“得了，跟你说不清楚，挂了挂了，吃饭去了，尽跟你在这里扯淡。”

    那头说完马上就挂，丝毫不带拖泥带水的。

    苏启把手机放旁边。

    杨晶很是温柔的给苏启添了一碗汤，然后说：“亲爱的，有件事情我不知道该不该跟你说。”

    苏启喝了一口汤：“还有什么不能跟我说的，傻瓜，说吧，你亲爱的鸡贼尽全世界的人，也不会在你面前鸡贼。”

    杨晶笑着打了他一下：“讨厌。”

    “是这样的，今天我路过猴子家的时候，看周伯两口子和秦伯三个人，好像在客厅里商量着什么。”

    “面色非常的焦急，好像发生了什么事情一样。”

    苏启抬头：“还有这事？”

    “对了，猴子跟秦兰两个人的蜜月还没玩？怎么写两个家伙一个电话都没有，都两个月了吧。”

    杨晶说：“我也不清楚，这几天我也给他们打了个电话，但电话就没有打通过。”

    说到这里，杨晶突然面色惊惧：“秦伯周伯他们两个，今天神色那么反常，不会是这两个人发生什么事情了吧！”

    苏启听到这里后，脸色也突然凝重了起来。

    把碗放了下来：“晶晶，我吃好了。”

    “这样，我去一趟他们家，问问看到底是怎么回事。”

    苏启说完就起身。

    猴子和秦兰两个人跟着自己有几年了，这几年当中，他们的电话从来都没有关机，或者打不通的时候。

    为的就是随时等待苏启的指示。

    眼下两个人的电话长时间打不通，加上当时他们说去印都。

    自己在路过印都得时候，也并没有见到过这两个人。

    这事也是自己大意了，没有当回事过，所以也没有太注意。

    如果不是杨晶看到了两人父母面色慌张，而跟苏启说起的话，苏启更加不会当回事。

    因为他习惯性的相信这两个人了，在外国外替自己解决了那么多的事情。

    也从来没有出事过，自然在外面应付起来如鱼得水。

    越想越不是滋味。

    刚一出门，苏丹背着书包回来，嬉皮笑脸的说：“哥，给我留饭了没。”

    苏启瞪了他一眼：“也不看看几点钟了，下次回来这么晚自己做饭，没人留。”

    说完就去了猴子家方向。

    苏丹被搞懵了下，不满的朝苏启吐了吐舌头。

    杨晶走了过来安慰了句：“别当回事，你哥这会心情有点不大好。”

    “走，给你留饭了。”

    “我哥真讨厌，黑脸门神一样，哼！”

    ……