    山洞内。

    叶辰清点了一遍帝灵果的数量。

    总共二十八颗。

    算上之前的三十六颗，现在已经有帝灵果六十四颗！

    就在这时。

    叶辰的耳中，听到一丝细微的动静。

    他眼中寒光一闪，身形悄无声息，朝着动静传来的方向赶去。

    …………

    山洞外边。

    天祁神部的祁景，看着天影神部的影月，道：“弄完这里的事，要不要去李狂真那边看看？我总感觉神殿这次有点反常，说不定他们在密谋什么大事。”

    影月：“你想去，就自己去，我可不想跟神殿的家伙接触，尤其是那李狂真，仗着自己是顶级神体，异常的嚣张，看到他我就能恶心好几年！”

    祁景笑了笑，道：“你不去，我也不去，反正你在哪里我就跟着去哪里。”

    影月：“……”

    就在这时。

    山洞内传出一阵轰鸣声。

    影月脸色一变，立刻取出了传音玉，传音：“怎么了？”

    传音玉里边，顿时有回应声响起：“里边有问题，都别进来，等我们查探清楚再说。”

    祁景也拿出了传音玉，传音：“要多久？”

    “暂时还无法确定时间，我们现在被困住了，想离开都做不到，唯有继续查探，看看能不能找到出去的办法。”

    听到传音玉里的回应，祁景以及影月都不再有任何表示。

    进去了会被困住……

    那还是在外面等消息吧。

    他们可不想被困在山洞里。

    …………

    山洞内。

    一个天影神部的帝境，被叶辰踩在脚下，他满脸都是震惊，不可思议。

    因为，他亲眼见到踩着自己的这个人族修士，竟然在使用他们神族专用的传音玉！

    他想传音出去通知祁景以及影月，可他的传音玉被抢走了……

    叶辰盯着脚下的家伙，道：“李狂真派你们来的？”

    该神族帝境，不吭声。

    叶辰的脚掌发力，踩的他骨头碎裂。

    “我问什么，你就说什么，不然，刚才那几个跟你一起进来的家伙怎么死的，你也得怎么死！”

    在叶辰一顿胁迫之下，这个神族帝境，老老实实交代了。

    得到了想要的信息。

    叶辰一剑劈死脚下的神族帝境。

    作为一个有信用的人，给了这个神族帝境与刚才砍死的那几个神族帝境不一样的死法！

    “天影神部，天祁神部，都来了……还就堵在山洞外……”叶辰嘀咕了一声。

    这两大神族部落的使者，都是高级神体的帝境巅峰。

    一对一都很难缠了。

    更何况他们两个，身边都还带了不少神部的战士。

    “得发挥一下一贯以来做事稳重不冲动的风格了。”叶辰自语，而后取出张震的传音玉，给李狂真传音。

    “该死，路上发现了大批帝灵果，刚采摘完准备离去，天影神部以及天祁神部的混蛋就出现了，他们抢了我的帝灵果，还将我打伤……”

    片刻后，李狂真传音回应：“告诉他们，把帝灵果全部还给你，让你走，不然的话，神殿绝对不会放过他们！”

    叶辰：“我说了，可他们压根不把神殿放在眼里，我还报出了李统领你的名字，那祁景说你李狂真就是个屁，要不是有神殿给李统领你撑腰，李统领你就算是顶级神体，也是扶不上墙的烂泥！”

    “他祁景找死！”李狂真传音回应，语气中带着滔天杀意！

    叶辰：“更过分的是那影月……她说她迟早有一天会坐在李统领你的脸上，让顶级神体的李统领你舔她，我都被恶心到了！”

    李狂真：“张震，赶紧把位置显示一下，神殿战士，立刻支援张震，遇到天祁神部以及天影神部的，直接杀！”

    叶辰笑着激发了一下传音玉的定位功能。

    杀吧。

    狗咬狗。

    过了一会。

    叶辰取出一块传音玉：“我们已经到了张副统领所在的位置附近，天祁神部跟天影神部的家伙，见到我们就杀……”

    然后，叶辰又取出一块传音玉：“李统领，张副统领，刚才我这里拿下一个天影神部的家伙，打探到了一点消息，祁景跟影月是想从张副统领口中逼问李统领在哪里……”

    李狂真：“杀，都给我杀，见到两大神部的就杀！”

    即便隔着传音玉，叶辰都能想象的到李狂真那暴跳如雷的模样，然后又用张震的传音玉回应：“李统领你放心，我张震就算死，他们也休想从我口中得到任何信息！”

    这种方法，真爽。

    看来，绝对不能暴露。

    以后，还有大用处。

    这时。

    天影神部的传音玉中，又响起了影月的传音：“怎么样了？”

    叶辰：“已经有进展，但还要一点时间，我怀疑这里存在的帝灵果，数量比我们想象中的还要多，这次的收获，一定会很大。”

    先吊着胃口。

    待会，神殿的家伙杀过来，他们才会卖力的去阻挡。

    那样，杀的才激烈！

    …………

    时间一点一点的过去。

    山洞外。

    忽然有数名神族帝境飞了过来。

    他们脸色苍白，个个都身上负伤。

    影月皱眉，道：“怎么了？”

    “神殿……神殿的家伙疯了，见到我们两大神部的战士就杀……他们说是李狂真下的命令，李狂真要我们放了张震，然后将帝灵果都交出去，不然的话，神殿会让我们两大神部付出惨重的代价！”

    祁景：“张震？关我们什么事？”

    影月冷哼一声，道：“一个借口而已，李狂真的目的是我们手里的帝灵果，他这是变着法来抢，都说他李狂真嚣张到没边，这就是最好的证明。”

    祁景脸色难看。

    影月：“神殿势大，可也不能蛮不讲理，这件事，等离开了混乱战场，必须要神殿给一个交代！”

    祁景：“影月，我同意你的说法，现在的话，我们还是先忍一忍。”

    影月看向祁景：“没种！”

    祁景：“……影月，你听我分析……”

    影月：“等将山洞里边的帝灵果采摘到手，我一定要会会他李狂真，至于你，想去就去，不敢去就别去！”

    祁景一咬牙，道：“影月，我陪你一起！”

    就在这时。

    一道道身影，从四面八方爆射而至。

    这些，都是来自神殿的帝境！

    祁景上前一步，大喝道：“神殿过分了！如果……”

    可不等他说完。

    神殿的一名帝境战士，直接大喝：“李统领有令，见一个，杀一个，杀！”

