    “咕咚，咕咚！”

    其它修士全部都是闭上了双眸，全身心的吸收炼化灵池之中的混元之力，但是，却忽然听见了一道道奇怪的声音。

    他们顿时奇怪的睁开眼睛，朝着一侧看去。

    只见那章家的章刀，赫然是长大了大嘴，疯狂的喝着灵池之中，只见他大嘴一张，灵池之水便形成了一道道水柱，直接朝着章刀的口中疯狂涌去。

    这种场面，顿时让其他天骄皆是震惊了。

    还可以这样？

    这是要将灵池之中喝干吗？

    一位天骄低头看了看灵池之水，也学着灰毛鸡的样子，低头开始狂喝灵池之水。

    但是，在喝了片刻之后，他便猛的喷了出来。

    “不行，肚子撑了，而且来不及吸收炼化，喝不进去……”于此同时，其他人也都是纷纷开口喝了起来，但是皆是喝了片刻之后便无法再喝进去了。

    他们皆是震撼的看着灰毛鸡，此刻的灰毛鸡依旧是疯狂的喝着，没有丝毫的停歇。

    “他是怎么做到的？”

    “不可能，这里他的修为最弱啊！”

    一群五大家族的天骄们，皆是震惊的说道。

    旋即，有一人的眼眸之中露出了一抹凶光，不能让他继续这么下去，否则的话，我根本吸收炼化不了多少。

    这一个月的时间，岂不是白白浪费了？

    “嗖！”

    只见一道飞剑，疯狂的朝着灰毛鸡袭去，庞大的力道袭来，将灵池之水顿时击出无数的水花，朝着两旁疯狂涌去。

    其他人也都是看着这一幕，然后露出了惊讶之色。

    没想到刚刚进来便有人出手了，往常情况下，都是没人出手的，五大家族各自进来的实力都差不多，所以达到了一种平衡，而这一次章家只有一个人进来，而这人的修为实力还是最弱的，最后一关测试，也是因为他是直男，运气好才进来的。

    所以这位方家修士，根本就没有在意章刀，他既然能够如此疯狂的吸收灵池之水，那么就先将他解决。

    老祖正喝的嗨，忽然感受到有人竟然攻击自己，老祖顿时怒了。

    以老祖的实力，还没有开始攻击你们，你们竟然感攻击老祖？

    原本老祖是准备吸收一下，感受一下这灵池之水到底如何这才出手的，但竟然有人比老祖还要先出手？

    灰毛鸡顿时大怒，然后停止吸收灵池，抬头看去，凶光毕现。

    “砰！”

    老祖一巴掌直接抓住了这飞剑，一道可怕的波动袭来，顿时朝着四周席卷而来。

    “怎么可能？

    这么轻易的便接住了？”

    方家修士顿时大惊。

    “你算个什么东西，竟敢偷袭老祖？”

    此刻的老祖，也不隐藏了，直接自称老祖，“你知道老祖是谁吗？

    你敢偷袭老祖，活得不耐烦了！”

    老祖从灵池之中一跃而起，疯狂的朝着前方袭来。

    这位方家修士，也不惧灰毛鸡，虽然灰毛鸡接住了，但他还是有自信的。

    他再次一掌朝着灰毛鸡拍来，势大力沉。

    “老祖让你知道什么叫做他吗的惊喜？”

    灰毛鸡顿时大吼一声，直接浑身散发着浓郁的九彩光芒，而后他从章刀直接变成了一只灰毛鸡的样子。

    在神圣而美丽，强大而神秘的气息之下，一只丑不拉几的灰毛鸡，沐浴在九彩神光之中，一脸的得意。

    这一幕，怎么看都是很违和的。

    “什么玩意？

    一只鸡？”

    方家修士都愣住了，怎么好端端的章家天骄变成了一只这么丑的鸡？

    “砰！”

    一道可怕的九彩光芒袭来，只见方家修士，直接被老祖击中，根本无法抵挡，整个人直接坠入灵池底部，也不知受了多么严重的伤势。

    “原本老祖想以普通人的身份与你们相处的，是你们比老祖的，现在老祖不装了，我摊牌了！”

    灰毛鸡双爪一张，极为得意而骄傲的道：“现在老祖，要将你们一网打尽！”

    嗖嗖嗖嗖！十八道恐怖的九彩光芒，瞬间朝着剩余的十八人袭去。

    这十八人，皆是五大家族的天骄，反映也是极快，各自爆发出强大的实力，皆是朝着老祖的九彩光芒袭来。

    可是，他们又怎么可能是老祖的对手，尽管老祖此刻的境界是比他们低了一些，但对付他们起来，还不是手到擒来？

    犹如渣渣中的渣渣！很快，十八人便被九彩光芒给禁锢了，然后就这么被困在灵池之中，无法动弹。

    被轰击进灵池底部的方家修士，也被老祖给捞了出来。

    旋即，老祖一脸不屑，看着众位天骄道：“看家没有？

    老祖实在是不想打击你们的自信心，所以才一直伪装成弱者，可是你们啊，就是偏偏不听话，非常逼老祖出手，这下好了开心了吗？

    不过放心，老祖不回杀了你们的，毕竟你们五大家族不是都喜欢做游戏吗？

    那么就等着做游戏吧，我相信墨小子的心中一定给你们想好了如何做游戏的！”

    “接下来，请你们观看，老祖疯狂的吸收灵池！”

    言罢，老祖再次张开大口，然后吸收了起来，灵池之水，疯狂的朝着老祖的口中涌去。

    老祖可不会管什么，将灵池之水吸收完了怎么办？

    反正老祖提升了就行。

    就这样，其它十九位天骄，被老祖给困住了，在灵池之中看着老祖在不断的吸收。

    “呀，突破了，挺快的啊！”

    时不时的还传来老祖一声兴奋的声音。

    这十九人，皆是既震惊又是惶恐，这只鸡到底是什么来历？

    它怎么如此的强大？

    而这时他们也确实看见了，这只灰毛鸡的实力，并不是多强的，才天道境三重而已，但是竟然能够瞬间制服他们十九人。

    这种恐怖的实力，可能只有凌元宗顶尖天骄才能够做到吧。

    不管如何，此刻的老祖，在疯狂的吸收突破，同时心中得意的想着，还好墨小子退出了，不然的话，还得分一半给墨小子，老祖真想快点见到墨小子，这一别，老祖又不知比墨小子修为要高出多少了。

    毕竟墨小子境界好弱啊。

    想到这里，灰毛鸡便得意的笑了起来。

    于是，十九位天骄再次看了过去，这只鸡竟然在浩浩的修行之中，还发出了一阵阵奇怪的笑声，这笑声让他们皆是内心发寒，这只鸡不会有什么特别的癖好吧？

    想到这里，十九人皆是感觉菊话一紧。

    

