    然而却被坐在轮椅上的陆奕恒拉住了。

    “锦莲，别这样。”

    他神色复杂的看了她一眼，然后对那女人说。

    锦莲眉头紧皱，甩开陆奕恒的手。

    冷笑了声，说。

    “陆奕恒，啧，还是第一次见你对以前的女人这么好脾气。

    怎么样，你还要不要跟她叙叙旧，我可不想再呆了。

    跟这种疯女人呆在一起，我怕我会忍不住想再打她。”

    陆奕恒神色淡淡的。

    “那我们走吧。”

    然后沈星辰眼睁睁的看着那个叫锦莲的女人推着陆奕恒离开了。

    她跌坐在一旁的椅子上，大口大口的喘着气。

    最后渐渐的，压抑的又哭了出来。

    叶初夏跟傅楠晓就在那个小国的海边住了下来。

    经过一段时间的休养，叶初夏的腿好很多了。

    现在不用再坐轮椅。

    拖着还没完全好的那条腿，一拐一拐的走路，也是行的。

    傅楠晓真的跟着那些渔民出海打渔了。

    傅楠晓皮肤白，很难晒黑。

    虽然晒不黑，但是每次暴晒后，第二天就会发红，然后脱皮。

    昨天傅楠晓出海回来就又晒红了一大片。

    今天一大早起来，就又开始脱皮了。

    “这样下去不行，你要得皮肤炎的。”

    叶初夏一边给傅楠晓涂抹药膏，一边皱着眉说。

    傅楠晓却笑的很开心。

    “怎么，就这么心疼我？”

    她跟他说认真的。

    他却还笑嘻嘻的不当真。

    叶初夏气不打一处来，狠狠瞪了他一眼，扔下药膏就要走。

    傅楠晓笑着一把拉住了她的手腕，一个用力，直接将人拉进了怀里。

    叶初夏脸色微微变了变。

    挣扎着。

    “傅楠晓，别这样。”

    傅楠晓脸上的愉悦的笑容微微收敛了些许。

    他知道叶初夏还没有真正接受他。

    最后他还是缓缓放开了她。

    他愿意等她真正接受他那天。

    最后他说。

    “不会皮肤炎的，再脱几层皮，皮糙肉厚的，就适应了。”

    叶初夏没好气道，“听你扯。”

    叶初夏坐在一旁，想了片刻，最后开口。

    “傅楠晓，要不你就别出海打渔了，干点别的也行啊。”

    “我喜欢打渔啊，乘风破浪，多酷。”傅楠晓笑道。

    叶初夏知道，其实是因为打渔赚的钱多。

    “其实我们两人也花不了几个钱。

    你别整天给我买一些没用的奢侈品，钱是绰绰有余的。”

    她劝道。

    “哪里是什么奢侈品，也花不了几个钱。

    我就是觉得挺适合你，就买了。”

    最后，傅楠晓还是继续出海了。

    第二天中午的时候，叶初夏收到天气预报，说海上起了风暴。

    岸边虽然还是风和日丽的。

    但是海上说不定电闪雷鸣，惊涛骇浪了。

    海上风暴，对渔民来说，可是最致命的打击。

    人类在大自然面前，永远那么渺小。

    叶初夏在家里一直担惊受怕的。

    鱼也不腌了，就在海边码头，一直眺望着，盼望看到傅楠晓他们那条船的归来。

    然而她从白天等天黑，都没有等到傅楠晓他们那条船的归来。

    叶初夏心里越来越害怕。

    傅楠晓出海前说，明明说今天会回来的。

    可是她一直等到深夜，凌晨，都没有等到他们那条船归来。

    夜里的海风很凉，呼呼的将她的脸刮的生疼。

    叶初夏根本不敢去想象，要是傅楠晓他再也回不来了怎么办？

    等到半夜，叶初夏再也忍不住，抱着码头上的柱子，哭了起来。

    等到天亮，傅楠晓他们那条船还是没有回来。

    没过一会，叶初夏的手机就响了。

    一定是傅楠晓打电话给她报平安。

    叶初夏擦掉眼角的眼泪，高兴的拿出手机。

    却不是傅楠晓的电话。

    是一个陌生号码。

    叶初夏对陌生号码本能的排斥。

    最后她还是接起了电话。

    结果是当地正府打过来的。

    对方用英语对她说。

    “很抱歉，洛丽塔小姐，你亲属在海上遇到了风暴，船沉没了，人还在搜救打捞中。”

    叶初夏脑袋嗡的一下，下一刻，直接整个人晕了过去。

    清晨的码头，已经有不少渔民。

    渔民见叶初夏晕倒了，纷纷上前帮忙，最后将她送进了医院。

    陆锦绣每年都会当一两个月的无国界医生。

    去世界各地不同国家的医院做交流。

    她前几天来到这个国家的医院当交流医生。

    这会一群医护人员推着病床，从她身边经过。

    她下意识看了一眼。

    竟是个亚洲人。

    而且还有点脸熟。

    好像在哪里见过？

    最后想来想去，她还是没想出来在哪里见过，也就不去想了。

    毕竟同是亚洲人，陆锦绣便跟了上去。

    才推进急诊室，人就醒过来了。

    一醒来就哭，很伤心那种。

    嘴里似乎还喊了个名字，是用中文喊的。

    陆锦绣立刻用中文，带着安抚的轻声说道。

    “你怎么了，发生什么事了，怎么哭的这么伤心。”

    叶初夏心里难过极了，猛然听见中文，她怔愣了一瞬。

    是一个年轻的女人，面容也有几分熟悉。

    像似在哪里见过。

    叶初夏便下意识的去看她的工作名牌。

    她名字叫陆锦绣。

    叶初夏总感觉陆锦绣这个名字也很熟悉，像似在哪里听过。

    “你是Z国人？”叶初夏满脸泪痕的哽咽问。

    陆锦绣点点头。

    叶初夏心里有些害怕。

    她是明星。

    这个陆锦绣会不会认出她？

    不过即使认出她又怎么样，她应该也不认识盛庭宇吧。

    陆锦绣见叶初夏有些戒备的看了眼她的名牌。

    忍不住问，“怎么了，你认识我？”

    叶初夏摇摇头。

    陆锦绣给叶初夏简单的检查过后，说。

    “你身体现在并无大碍，怎么了，刚才见你哭的那么伤心，发生什么事了？”

    想起傅楠晓，叶初夏又忍不住哭了出来。

    “我朋友，他出海打渔，遇上风暴，船，船翻了……”

    叶初夏捂着脸，伤心的呜咽着。

