    第五四三章士绅愤慨

    圣贤大义多好啊，而且只要高举孔圣的旗帜，就可以利用圣贤之言，排除异已，打压对手。动不动就扣一顶大帽子，一切自私自立都被孔贤之言掩盖住了。

    一切卑劣的手段都被圣贤之言，祖宗之法的光环下，变得合情合理。

    只要阻碍了他们的利益，他们就把对手搞臭，然后再打倒。

    无论任何时代，他们这些文人都是高尚的，他们的高尚永远只停留在嘴上。

    而且，最为关键的是，这些嘴炮们，永远不做事，就是俗话说的，站着说话不嫌腰疼。因为他们不做事，所以从来不会出错。

    那些愿意为百姓，为民生，为国家社稷，为这个民族做事的人，都是千错万错加身，就像现在，脑子笨的人，愿意跟建奴去拼命。

    只要去做实事，想挑他们的问题太多了，而那些聪明的人，比如东林党众君子们，基本上都躲在安全的大后方，喝喝花酒，泡泡妹子，胡吃海喝，指点江山，激扬文字。

    他们永远站在旁观者的角度，对于做实事的人横挑眉毛竖挑眼，搞得那些做实事的人，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    就在现在，他们认为女人不能出去工作。

    可是，他们却不考虑，女人不工作，那依靠什么生活呢？一个普通百姓的收入是有限的，女工的薪水虽然没有男人要高，可是蚊子再小，那也是肉。

    只要工作，就可以赚上一两多银子，可以买差两石米，也就是一百八十四公斤。或者是一些鸡、鸭、肉食，或者油盐酱醋，来补贴家用。

    事实上呢，这些东林君子们的妻女，他们有大量的田地，有免税的特权，根本就不用为一日三餐而忙碌。

    因为占据了体制的好处，他们可以躺着赚钱，享受大明帝国带给他们的红利。

    作为既得利益阶级，这群蛀虫们吃着锅里的饭，却干着砸锅的勾当，

    将军在前线打了败仗，那就是他作战不利，那就是他贪生怕死，朝庭就是因为用了这样的无能之辈才会让局势一天天败坏至此，必须严惩，必须法办，必须要抄杀灭门……

    至于说将军说的那些困难，比如军中粮草不足，军费被贪污克扣之类的，那都是狡辩！真正忠君爱国的人怎么能跟朝庭讲条件？就算没钱没粮，哪怕饿死也是要奋勇杀敌的。

    将军在前线打了胜仗，好吧，这当然是好事，也应该奖励，可这样勇猛的将军，朝庭怎么能不防着一手呢？

    而且他手下那些士兵都只知有他而不知有圣上，这分明就是脑后生反骨，将来必成朝庭的心腹大患啊！就算不除掉他，也必须要趁早削他的军权，或是给他派个监军什么的，再顺便把他的钱粮供应控制在手里，再分化一下他手下的将领，这样他才会老老实实的为朝庭卖命不是？

    写到这里的时候，全旭的笔锋一转，开始讲历史，理学是从什么时候兴起的？这个问题，只要是读书人，都会知道。

    北宋周敦颐创立理学，经程颢、程颐奠定了基础，经朱熹逐渐发扬光大，然而，真正存天理灭人欲，事实上，朱熹主张的是明理见性，人为自己的私欲所蒙蔽，所以看不到自己的真实面貌，所以不能体悟到天地之理，要想体验到、找到万事万物的共同之理，就要除去人的私欲。

    结果，自然而然，就是表面上斯文，背地里男盗女娼，因为理学大兴，很自然，北宋被女真人按在地上摩擦，南宋偏安江南，却被蒙古人吊打。

    全旭自然就得到一个结论，理学乃祸国殃民之道，乃弱国之道，害民之道。

    随着土图炮一开，接着全旭的笔锋再转。王守仁不是理学门徒，他是心学家，所以，他可以平定江西之乱，守护一方净土。

    然后，全旭开始炮轰明朝养士的制度积弊，明朝在万历初年，合计收入二千二百一十七万两银子，可惜，到了崇祯朝却只有不足五百万两，朝廷税入减少了四分之三，田地减少将近一半。

    那么田地不会长腿，这些田地跑到哪里去了？

    答案是大明的士绅。

    全旭的观点，可谓是一石激起千层浪，引发了剧烈的地震。

    任何一个行业，都有潜在的行为和规则，一个圈子里的人，可以竟争，也可以相到攻击，但是不能想互揭短。

    比如影视行业，因为范冰冰事件，阴阳合同事件被揭发出来，引发了行业大地震，还有就是三鹿事件，整个行业同样地震。

    现在全旭充当的就是这样的一个推手，他直接揭露朝廷税收降低，官府收不上来税收的直接原因。

    其实，明朝崇祯朝税收收不上来，原因是多方面的，士绅逃税，侵吞土地这是一方面，另外一方面就是因为农民叛乱，整个西北被打成了赤地千里，可以说，陕西、山西，几乎没有一个府是可以独善其身。

    北直隶、河南大部，还有一部分山东，大明的两京十三省，超过三分之一的范围都引发了叛乱，上哪儿收税去？

    全旭没有写这些原因，只专门针对士绅阶级。

    明朝的士绅阶级，是中国历史上的一个独特的阶级，与清朝的士绅还有着本质上的区别，这些士绅阶级可能没有官职但是手中也有权，而官僚体制中的大部分人都来自于士绅阶级。

    作为士绅阶级，这些人很一个非常显著的特点，就是世袭。寒门难出贵子，因为没有读书学习的成本和环境。

    这样的阶级掌握着舆论，可以轻而易举左右民间的舆论和百姓的行为，比如举一个非常简单的例子。某个官员到达某个地方，他明明不想与当地的士绅为伍，要想做一番实事，马上就被士绅以各种污蔑的罪名。

    像什么欺男霸女，逼良为娼之类，掌握着舆论的最大的好处就是黑的可以说成白的，就像历史上的杨广，提起他，就是荒淫无度，然而，他只有三子两女。

    李世民是千古圣君，他却有十四个儿子，二十一个女儿，其中他的十四个儿子中，除了李治、以及庸碌无能的李福，以及早夭的三个儿子之外，其他九个儿子都死于政治斗争。

    士绅掌握着舆论，所有人士绅都会维系自己的表面形象，比如说修修桥，铺铺路，偶尔设个粥棚之类的，从而获得乐善好施的美名。

    事实上呢，他们才是农民失去土地的元凶，也是那些家破人亡，妻离子散，人伦惨绝的幕后推手。

    作为一个既得利益阶级，他们自然不会向外说明自己的圈子里的潜规则，不是这个圈子里的人，自然不知道他们是怎么样的生活方式，以及核心内幕。进入这个圈子的人，自然会体会到其中的妙处。

    就像后世常常说的一句话，有钱人真正快乐吗？有钱人的快乐你根本就体会不到。

    从来没有人敢公开这个圈子的内幕，否则，那就是千夫所指，无疾而终。

    文人的春秋笔法，可以说毁掉了无数英豪，像隋朝的杨广、唐朝的苏烈苏定方，三国时期的曹操、周瑜、还有商朝的纣王帝辛，自然还有北宋的潘仁美等等。

    真想重要吗？

    只要掌握着舆论，死的也可以说成活的，黑的可以写成白的，反正，老百姓是盲目的，是相信的。

    全旭哪里是在骂人，他这是在砸锅。

    士绅用了几百年的时间，建立起来的美好人设，直接被全旭一下子扯开了他们的伪装，关键是，全旭写的内容并不是空口白话，而是有着真实的证据。

    其实，他一直在砸士绅的锅，平时只是在全家军内部，这一套理论早已成熟，就算随便找一名一年以上的全家军士兵，他也可以说上三四五六。

    后来，这个理论又开始在金梯书院详细流传，同时，修补理论上的漏洞，逐步完善。

    他这一下，简直就是砸了士绅所有人的锅。

    随着文章送到总编王微的手中，那名送审的员工吓得瑟瑟发抖：“天要塌了，这文章绝对不能刊登！”

    “这文章要是刊登了，他们还不怕的报社给掀个底朝天？”

    “他们谁干？”

    王微一脸轻松的笑道：“秀才遇到兵，有理说不清，更何况他们没理！”

    “事，就不是那个事！要不，你去跟侯爷说？”

    王微叹了口气道：“不许更改一字，如实刊登，而且加印记五千份！”

    “这……”

    王微郑重的望着身边的编辑们道：“你们应该清楚，你们是吃的谁的饭！”

    “可我们也是士绅！”

    “士绅重要，还是社稷重要？一家哭，总好过一路哭！”

    崇祯六年八月二十日辽东工商时报以头版头条，逐字逐句的刊登了全旭文章。

    作为辽东议事府的议长，也是辽东方面的最高领导层核心成员，沈明泽在很久之前就养成了看报的习惯。

    他每天工作的第一件事，就是看报纸，今天他刚刚看到报纸上的内容，脸色变得凝重起来，他急忙起身，抓起报纸道：“今天这些报纸停止发往外地，等候我的命令！”

    沈明泽急忙朝着外面跑去。

