    如果是别的也倒不会如此肯定，不过这个玉佩……

    韩若青很确定是那个陈氏的，毕竟当初陈氏天天佩戴在身上，都不肯拿下来。

    所以她对这个玉佩很有印象。

    厉墨寒听到了她的说法，立刻接过那枚玉佩也仔细的瞧了瞧。

    良久之后他点着头说道，“没错，这个玉佩确实有些眼熟，按你这个说法，可能真的是陈氏的。”

    韩若青盯着那块玉佩许久，才转头问那个下人，“你刚才说的是什么意思？这块玉佩是从那个女尸上找到的？”

    厉墨寒的手下立刻应道，“是的王妃娘娘，这确实是从刚打捞上的那个女尸身上找到的，我们当时还以为是文慧姑娘的。”

    韩若青明了的点了点头，随后转头看向了厉墨寒，“事情好像有点越来越不对劲了，咱们过去看看吧。”

    “好，既然这个女尸已经泡的浮肿，咱们到时要去看看怎么回事！”

    厉墨寒扶着韩若青出了门，并且还特地带上了陈氏的婢女。

    毕竟如果那个尸体真的是陈氏，有她的婢女跟在身边，也能看个透彻。

    等韩若青和厉墨寒赶到河边之时，已经有许多的百姓前来凑热闹，围在那里了。

    “寒王殿下到！”

    原本还围观的江州城的百姓们，见到寒王殿下来了，立刻恭敬的行了礼。

    甚至人群中立刻让出了一条道，他们则是退去了两边，给韩若青和厉墨寒让路过去。

    韩若青见百姓们这么懂事，立刻笑着表示道，“多谢了，我们也只是来看看情况。”

    不过厉墨寒却发现，这里不止有百姓们在围观，连知府大人也都来了。

    看来动静也不小！

    他立刻带着韩若青走向了知府大人那边，并问他，“你也被惊动了？”

    “是是是，劳烦王爷了，这实在是……”

    知府大人此刻很是紧张。

    毕竟自从寒王来到江州城之后，这里一切都太平和睦，连偷盗的事件都很少发生。

    更别说现在突然在河里，出现过这样一具女尸？

    他害怕这个会影响寒王殿下的心情，也害怕会因此而连累到自己的官运。

    毕竟突然出现一具女尸，甚至到现在都没有人认领，如果一定要怪罪的话，肯定是要怪罪到他的头上的。

    应该算他失察！

    不过厉墨寒并没有在人群中教育知府大人，反而淡淡的侧过头，“本王知道了，这件事情必须要重视起来，可有人前来认领啊？”

    “愁就愁在这个地方。”知府大人也无奈的摊了摊手，“发现尸体的时候，我们就已经让人发出告示了，可是到现在为止都没有人来认领。”

    他甚至试探性的猜测着，“是不是这个女尸根本就不是咱们江州城的人，很有可能是其他过路的人？”

    如果真的不是江州城的人，那这件事情还真好办了，他还不会受罚。

    不过到底是怎么回事，还需要调查一番才行，不能妄下决断！

    而韩若青看到仵作已经检查的差不多了。

    她立刻松开厉墨寒的手，走到仵作面前问道，“怎么样？可查出来具体的死因，还有死亡时间可知道？”

    仵作见王妃娘娘问话，立刻跪在地上恭敬的回道，“回王妃娘娘的话，刚才小的已经给这具女尸检查过了，这具女尸死了约摸着也有大半月的时间了，只是没想到今天才发现，所以尸体都泡浮肿了。”

    “大半月了？”厉墨寒一听这个时间，立刻撇开知府大人也跟了过来。

    这里别人不知道，但他和韩若青还是知道的。

    陈氏失踪的时间，大概也就是大半个月的时间，难不成这个尸体真的……

    仵作本来就有些害怕，这会儿看到寒王都过来问话了，立刻低着头浑身颤抖的回话。

    “是的王爷，这个尸体确实死了大半夜了，所以脸上的面部特征也都泡没了，以至于没有办法看清楚这个尸体的长相，不好辨别身份。”

    韩若青一听，立刻又问到，“死亡原因呢？”

    “死者的死因是被人用刀子给捅死的，身上有一个硕大的血窟窿，也能够证明这一点，而且……”

    仵作跪在地上调整了一个方向，指着那个尸体身上说道，“这句尸体上还有绳子绑过的痕迹，衣服周边还有一些绳子的纤维，想来之前应该是被绳子绑过，只是被大水冲散了绳子。”

    听他这么一说，韩若青一眼看去确实如此。

    甚至低喃着说道，“恐怕应该是有人，把这个女人给杀死了之后，抛尸到这里的。”

    厉墨寒也很赞同韩若青的这个说法。

    而韩若青怕仵作会漏掉一些重要信息，所以缓步上前蹲在女尸旁边，也检查了一番。

    不过倒没怎么动手，多数都是用眼睛看的，关键的时候让仵作帮忙摆弄一下。

    等到她检查一番之后，起身便对着厉墨寒点了点头，示意她检查的结果跟仵作的说法一致。

    这个女人确实是被刀子纯纯的给捅死的，而且身上也有被绳子绑过的淤痕。

    而且这个淤痕很明显，很有可能是死后立刻绑住然后就沉入河里，死者死后血液不流通，所以才会有这么明显的淤痕。

    韩若青突然想起了什么，立刻朝人群后挥了挥手，“丫头，你过来。”

    陈氏的贴身婢女立刻走上前来，“王妃娘娘有何吩咐。”

    韩若青并没有解释那么多，只是看了一眼躺在地上的那具女尸，反过来问她，“你告诉本王妃，平日里你们家陈夫人身上有没有什么胎记之类的特征。”

    “如果有的话一定要如实说出来，否则后果你知道的！”

    婢女吓得浑身一颤抖，眼神想要去看那具尸体但又不敢，更是不敢靠近这个范围之内，只是远远地站在韩若青对面。

    眼下她突然想起来，“对了，我记得我们家夫人曾经跟奴婢说过，她好像在三年前曾经因为事故断过右手臂，夫人说平日里喝茶的时候都用左手，因为右手不敢用力气。”

