    第10章烤全羊

    咩咩兽肉嫩，部落中很多雌性都喜欢吃，但咩咩兽在森林北部并不常见。

    大花促狭眨眼，不用猜也知道这只肥美的咩咩兽是谁给苏圆猎来的。

    看来豹夙也不是对所有雌性都不屑一顾嘛，遇上小阿圆，这不就转性了。

    大花暗戳戳想，说不定很快就能抱上豹夙和阿圆的崽崽了呢！

    “阿圆，你醒了吗？”

    阿萝的声音从外面传来。

    大花从薅羊毛的工作中抬起头，朝洞口大喊：“阿萝，你来啦！”

    阿萝小碎步进来，眼睛亮晶晶的。

    “阿圆，皮卡醒了，萨阿祭司和巴佩阿姆想请你再去看看。”

    苏圆会意，她原也打算去看皮卡的，于是欣然点头。

    大花动作麻利的处理好最后一点羊毛，拍拍手起身，笑眯眯道：“正好，请巴佩阿姆帮阿圆鞣制一下羊皮，巴佩阿姆鞣制兽皮的手艺可好了。”

    三人很快来到皮卡的山洞前。

    巴佩阿姆正翘首以盼，见到苏圆，立刻眉开眼笑的招手。

    大花将肥咩咩交给巴佩阿姆，说明意图。

    巴佩阿姆拍胸脯让苏圆放心。

    事实上，巴佩阿姆现在特别高兴能为苏圆做点什么。

    要是自家崽子真能给阿圆当伴侣，就更好了，哪怕是第二伴侣也行。

    兽人雌性的出生率比雄性低的多，差不多是1：5的比例。

    所以，鲜少有成年雌性只有一位雄性伴侣。

    身体健壮，样貌好的雌性，总是有很多追求者。

    当然，也有一雌一雄过日子，或寡居的雌性兽人。

    比如熊能族长和熊叶阿姆，阿萝的阿爸青石和阿姆青草都是一雌一雄的家庭组合。

    巴佩阿姆则是寡居，皮卡的阿爸在他还很小的时候就没了。

    巴佩阿姆独自将皮卡拉扯大很不容易，要是皮卡没了，巴佩阿姆估计也就活不下去了。

    苏圆不知道，她其实救的是两条命。

    有些受不住巴佩阿姆火热的目光，苏圆局促的溜进山洞。

    山洞里，萨阿祭司正在喂皮卡喝苦苦水。

    皮卡有点发烧，但伤腿恢复的很好。

    看见苏圆，皮卡的身子明显一僵。

    他是今早才醒的，得知是苏圆治好了自己的腿，心里又是震惊又是酸涩。

    神巫女这么厉害，自己是配不上她的...

    巴佩阿姆要是知道自家崽子的心态变成这样，非得气呕血不可。

    萨阿祭司让出皮卡身边的位子。

    苏圆礼貌的跟萨阿祭司打过招呼，才开始查看皮卡的腿伤。

    皮卡眼神复杂，扯出一个苦味儿强笑。

    “已经有知觉了，很快就能好，谢谢...神巫女...”

    苏圆听不懂，自然也就听不出皮卡语气中的失落。

    她眼疾手快的按住皮卡的腿，蹙眉提醒道：“不许动！”

    皮卡老老实实不动了，被苏圆按住的地方，仿佛有一股暖流流过，润物细无声般修复着皮卡的身体。

    “这是...”

    皮卡难以置信！

    但他感觉到了！

    这就是神巫女的力量吗！

    太强了！

    皮卡根本无法用言语来形容自己此刻的震惊，只能愣愣的，一眨不眨的盯着苏圆。

    苏圆还不知道，她的头号迷弟就这样诞生了。

    十几个呼吸过后，苏圆收回手，想了想，决定还是该找块板子将皮卡的腿固定起来。

    兽人的恢复能力超乎苏圆的预料，但要是不注意乱动，万一瘸了咋办！

    于是，苏圆很认真的给萨阿祭司和大花几人比划了一通，表达了固定腿板的重要性。

    好在皮卡的山洞里存货不少，巴佩阿姆很快就找到了一块合适的木板。

    大花按照苏圆的要求将兽皮撕成两指宽的皮条。

    然后，苏圆亲自帮皮卡将伤腿固定住。

    一切搞定，苏圆大松一口气。

    下午，苏圆想将部落中的老兽人组织起来，学习竹编。

    所以就趁吃午饭的时候给萨阿祭司和巴佩阿姆展示了竹篓、竹筐和竹席。

    在大花和阿萝的解说下，萨阿祭司和巴佩阿姆很快知道了竹篓竹筐的来处。

    啸山部落扎根在这里百年了，从没人知道竹子还能编织成工具！

    萨阿祭司苍老的手有些颤抖，连烤的金黄酥脆的咩咩兽都顾不上吃，就拄着包了浆的老拐棍儿召集族人们砍竹子去了。

    苏圆有点着急，看萨阿祭司这激动劲儿，她可真怕族人们把大竹林给砍秃了。

    阿萝似乎猜到了苏圆在担心什么，笑着摆摆手，啸山部落的族人们可是很讲究可持续的。

    巴佩阿姆一下子觉得要分身乏术了，于是也顾不上吃，急急给苏圆鞣制羊皮去了。

    苏圆扶额，默默吃肉。

    没过一会儿，就有一群小崽子围了过来。

    兽人嗅觉灵敏，这些小崽子早就被烤咩咩兽香的口水直流了。

    只是看向苏圆的眼神却是怯怯的，不太敢靠近。

    但烤咩咩兽实在太香了，小崽子们哪能经得住诱惑。

    于是，就有一只胖乎乎的小雌崽儿和一只胖乎乎的小雄崽儿被推了出来...负责要吃的，哈哈。

    苏圆早就将腿肉撕成一块块的，给他们准备着了，见两小只栽愣愣走近，笑着朝他们招招手。

    却不想，两小只竟是奔着吃的头不抬眼不睁的大花去了。

    苏圆眨巴眨巴眼，好吧，大概是自己脸生。

    大花一不留神，手中的烤羊排被抢走，正准备看看是哪个不要命的敢熊口夺食，一抬头，就瞧见了自家阿妹小花。

    小花嗷呜嗷呜一口接一口，生怕肉肉被抢回去一样。

    小胖则在边上可怜巴巴看着狂咽口水。

    小花啃过的骨头，他啃啃也行。

    小胖正卑微的想着，一只白嫩纤细的手就捏着一根羊排递到了他面前。

    苏圆看出来了，这两只大概跟大花真的挺熟的。

    阿萝抿唇笑，朝躲在远处观望的崽崽们招招手。

    “来晚就没的吃了，还不快过来。”

    轰——

    崽崽们得到召唤，如同小旋风般席卷而至。

    阿萝秒变严肃萝，一本正经的让崽崽们排好队，一个个去苏圆身边领肉吃。

    苏圆给阿萝竖了竖大拇指。

    很快，咩咩兽就被小崽子们分享一空。

    看着一个个吃饱饱原地躺倒晒肚肚的崽崽们，苏圆露出一个甜暖的笑。

    噗嗤——

    突然一声屁响...

    大花暴躁了！

    蹭吃还放毒！

    “Ggg，吃饱了都赶紧滚蛋！”

    (本章完)

