    “好，找到了！”

    混世魔王终于发现了破绽，他的洛神枪朝着破绽处轻轻一点，随后周围的一切全都消散，大殿又漏了出来。

    “张中成，还不给本尊滚出来！”

    被困多日的黑暗龙尊没有了一丁点的耐心，他的这一句充分暴露了急躁的个性。随后，一个巨大的囚牢被他制造出来。整个风水阁都被他的囚牢锁住了，就是唯恐张中成那个王八蛋逃走。

    “乌龟王八蛋，居然跟老子玩弄这一套！”

    没见面，张中成已经被骂的头破血流。这会的他都有些心慌，心中想着避一避风头。

    “龙皇，不要焦躁。”

    张中成硬着头皮说了一句，接着魑怪落在了他的身前。魑怪在旁，让张中成有了一定的安全感。

    “不要急躁？如今都到了什么时候？本尊听到你成为天命师，实心实意的想要来道贺一番。你小子非但不见，反而把本尊困在这里数日，你对得起本尊的一片心意吗？”

    黑暗龙尊得势不饶人，对着张中成痛骂着。虽然张中成对于黑暗龙尊的心思全然知晓，但此刻也不敢诉说太多，因为他说得越多，黑暗龙尊骂的就越厉害。这条黑龙有一个有点，死不承认。

    “龙皇不要动怒，稍后我来给龙皇解释其中的缘由。等你听完后就会知晓我的一片苦心了！混世魔王，非常欢迎你的到来……”

    张中成连续说了一番客套的话，随后他将两人迎到了大殿之中。张中成知晓黑暗龙尊最为关切的话题，于是直接将刘春陨落的消息说了出来，并且透漏了刚刚和刘春交流了一番。注意力被吸引过来的黑暗龙尊胸中的怨气小了不少。

    “这小子早就该死了，他这一生从来没有做过什么好事。总是喜欢暗箭伤人，让人很不讨喜！”黑暗龙尊点了点头，对此他没有任何惋惜的。

    “龙皇，如今您不该来我这里。秦叶人皇身边最缺人手。密宗的那些玄神他都不敢轻易带回人皇岛，你们走后他更是只能镇守在城池之中……”

    张中成再度说着，他想要劝说黑暗龙尊原路返回。虽然知晓这一番话成功的概率非常渺茫，但仍旧不甘寂寞地说了出来。

    “如果不是因为你，我岂会来这里？走，你小子跟我一起回去！”

    黑暗龙尊说着就想要拉住张中成的手，把他绑回人皇岛。若是能够把天命师带回去，秦叶便是高枕无忧了。不过张中成现在是不能离开的，他微微动手，便是绕过了黑暗龙尊的动作。

    “龙皇，你已知晓我成为了天命师。如今我不能去人皇岛。除非秦叶人皇真正的统一中域……”

    张中成认真地解释着，他想要让黑暗龙尊知晓自己的为难。

    “放屁？统一天下还要你有什么用？现在正是用人之际，你去了直接封你为护国法师，让你的地位和我平起平坐！”

    黑暗龙尊瞪着眼睛，胡搅蛮缠的他又充满了智慧。

    “龙皇，有些事情你干舍不得，若是一意孤行，终归深受其害。紫金神龙就是一个最好的例子！”

    张中成说到这里看向混世魔王，对于这位不属于这个时代的人物也是充满了好奇。

    “龙皇，暂且不要为难他。天命师说的很有道理！”

    混世魔王也开口说道，他知晓身为天命师，有的时候自然不能随便乱讲。如今天下未定，他更加要小心谨慎。

    “哼，你先问吧，问过后我再好好和他谈。”

    黑暗龙尊撇了撇嘴，随后他傲然的说了一句。

    “你的事情我已知晓，答案就在秦叶身上。”

    不等混世魔王开口，张中成直接对他答道。对于混世魔王的来意，他早已经知晓。

    正所谓解铃还须系铃人，混世魔王因为秦叶能够脱困，如今救活心爱之人，同样需要秦叶的帮助。

    “果然，一切好需要等那个小子！”

    混世魔王听完后嘴角流露出了一丝的微笑，得到确定答案后他也安心了。

    “好，你们之间的事情完事了，老张接下来我们要详谈。谈一谈精神损失费！”

    黑暗龙尊再度上前，今日他已经做好了打算。哪怕是不能把张中成带走，也要在他身上捞到足够的好处。否则的话那边不是他黑暗龙尊了。

    “龙皇，您若是无事可以在我这里小住一段时间。昔日龙皇对我帮助很大，如今不能忘本！”

    张中成看穿了黑暗龙尊的心思，索性就把黑暗龙尊留在这里。欲速则不达，越是急着赶走黑暗龙尊，到时候事情就会越多。

    “好，本龙皇就住下了。”

    黑暗龙尊思考了片刻，直接答应下来。他也想要看一看张中成到底会有什么花样。

    “如此我先回去了，留下那小子一个人，我这个当师傅的也有点不大放心！”

    混世魔王心愿已了，他不想在外面耽搁。现在要去秦叶身边，替他分担一些压力。若是按照张中成说的那样，中域的局势瞬息万变，把一切压力都压在秦叶的肩头，很有可能把他压垮。

    眼下的节点让秦叶都不敢有任何放松，内朝一切都交给袁少游打理，边境的大事秦叶全权负责。

    密宗此前对神都中的袁少游发难，之前几位密祖将事情告诉给了光迹。光迹听到消息后已经去请伏龙道人，而此大蜀神朝遭到了变故。

    突然的巨大变故让光迹暂缓了动作，刘春的十万嫡系已经杀戮的疯狂。大蜀神朝尸横遍野，在没有足够的组织下，大蜀神朝已经没有力量能够阻挡这些将士了。

    被派到前线主持大局的颜芳大圣人选择书信一封，把消息传到大梵神朝，让光迹派兵前来镇压这些鼠辈。由于颜凡大圣人和万德密祖的交情，导致密宗，殷华书院的关系很近。

    两方正面几乎没有太大的冲突，并且在诸多事情上都保持统一口径。如今这个关头，颜芳大圣人自然首先想到了密宗。出兵对光迹而言，利益大于弊端。

    为此，光迹也派出了二十万僧兵，以最快的速度平定叛乱。半个月的镇压后，大蜀神朝恢复了平静。至此，刘春的时代完全结束。但大蜀神朝也成为了最弱的存在，秦叶若是想要动手，只要大手一挥，便能够在大蜀神朝的土地上插满旌旗。

    但秦叶并没有那样做，被灭掉的大蜀神朝不值得他继续动手。大周神朝正面战场的实力已经非常强大了，稳住局面胜过一切。

    伏龙道人，同样一位可怕的绝世玄神。在他面前，就连万德密祖都要逊色三分。此番密宗的密祖来请伏龙道人，商议到最后还是决定让光慧日去跑腿。

    首先来说，光慧日是晚辈，去邀请前辈更是理所当然的事情。其次，论辈分，论实力，唯有万德密祖才能和伏龙道人对接。其余的密祖就算是派去了，相比于伏龙道人，差的甚远。那样的话更会让伏龙道人调理，因而让光慧日去最为恰当不过。

    唐唐密祖，和平年代呼风唤雨的巅峰人物。如今却变成了跑腿的人物，光慧日心中也是暗暗叫苦。然而他的实力最弱，很多事情也没有任何的话语权。在这个世界上，一切事情都讲究话语权三个字。没有话语权，就唯有跑腿的份。

    “应该是这里了，万德密祖说的圣鸣岛就应该在这里！”

    光慧日手中拿着地图，他看着周围的风景，发现与地图中的场景几乎吻合，于是便从空中落了下来。

    “密宗晚辈光慧日奉万德密祖之命，前来拜访伏龙道人！”

    光慧日在外面大声呼唤，他连呼三声，身体同时跪倒下去。身为密祖，这会的他是不要面子的。这次来是办事的，能够办成事，哪怕是管对方叫一声爷爷，对他而言也是无所谓。在这种不要脸的精神下，圣鸣岛内很快就传来了回应。

    “哈哈，密宗晚辈不该行此大礼！”

    里面传来了爽朗的笑声，随后圣鸣岛周围发生强烈地震。周围地壳震动，浮现出了真正的情景。只见圣鸣岛内有无数的玉柱，每一根玉柱上都雕刻着伏龙，不过这些伏龙却是被神秘的金色剪子束缚着，呈现出痛苦的表情。

    “伏龙道人万岁万岁万万岁，晚辈光慧日给您叩头了！”

    见此情景，光慧日再度的叩头。这一次的力道比之前磕的更重。知晓磕头管用的他更是依赖这一招。伏龙道人连连夸赞人才难得，人才难得。

    “万德密祖日理万机，他派你来所谓何事？”

    伏龙道人开门见山问道，见到晚辈没有必要客套和寒暄。这次万德密祖前来，绝对是有重要的事情。圣鸣岛近千年来，已经没有客人造访了。

    “万德密祖主要是想着您了，让晚辈给您见礼。其次，其次……”

    说到这里，光慧日低下了头，他不敢继续说下去。

    “说下去无妨，我和万德密祖已经是老交情了。当初我还欠下他一个人情！”

    伏龙道人继续说着，他看出了光慧日的犹豫。

