    蓟州城外军营帅帐。

    罗幼度看着符清儿寄来的信：

    丑丑现在一点也不丑了，白白的皮肤，肥肥的小脸，还有大大的眼睛，好似画里的金童一样。

    娘说，我们的小名取得好。

    丑丑，可以压一压小家伙的漂亮劲。

    走到哪，都有人夸丑丑好看。

    还有人想跟丑丑定娃娃亲呢！

    ……

    今天妾身带着丑丑进宫跟着娘亲探望了皇后姊姊。

    姊姊瘦了很多，整日都在看着奏章。

    妾身心底难受。

    母亲有心拜会陛下，未得允许。

    ……

    胡伯买了拨浪鼓，丑丑特别喜欢，一听到声音就“咯咯”笑，还会找声音从哪里传来的。

    拿在手上不舍得放手。

    劲儿好大，妾身都扯不过他。

    睡觉都不松手……

    符清儿的来信不是一口气写好的，便如日记一样，想到什么写什么，每天写一点生活趣事。

    然后一并寄来。

    罗幼度每次看着，都会独自笑出声，信中的景象好像就在眼前发生一样，心情格外舒畅。

    带着对妻儿的思念，罗幼度一觉睡到黎明前。

    罗幼度早早地起床，简单的洗漱之后，围着营盘跑了两圈。

    这才坐在帅帐里看书。

    到了辰时，潘美带着昨天的战果，向罗幼度汇报：“昨日损坏了三十一辆抛石车，已经交付将作监修理了。”

    罗幼度颔首道：“不要怕折损，将作监正闲着没事干呢。坏了就修，修不好，拆了再造。反正不要停，我们抛石车多，石头多，不利用起来，对不起契丹酋长送的大好局面。”

    潘美记了下来，继续道：“昨夜解里意图率领敢死队出城烧投石车，还没出城五十步就退回去了。”

    罗幼度奇道：“他们既然敢出城，为什么又退下去了？”

    潘美哭笑不得道：“他们速度提不起来，大晚上的地上都是抛石车留下的巨石……他们突进了五十多步，摔伤了好些人，灰溜溜地退回去了。”

    罗幼度莞尔一笑，道：“看看去！”

    他说着策马赶往攻城前线。

    还未到近处，罗幼度就听到了

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    接连不断地炮石砸在城楼上的声音了。

    来到阵前，罗幼度看着眼前的景象，眼中透着丝丝震撼。

    蓟州城的城楼阁已经给摧毁了，城墙上坑坑洼洼的，上千个炮石的痕迹。

    而城门城墙下方反弹于地的巨石，东一块西一块，遍布城门前，居然形成了一片路障。

    无怪解里灰头土脸，这大白天的想要策马通过都不容易，何况是晚上……

    这种炮石战术最是无聊，罗幼度就第一天呆了一个上午，第二天就不愿意来了。

    不想只是第三日，就看到了眼前这一幕。

    姚内斌得知罗幼度到来，轻骑来到身侧，说道：“统军，您看，在城楼的西南段，就是那……”

    他手指着蓟州城西南段城墙中间的一个部位，说道：“今早属下巡视时发现了点点异样，那里巨石没怎么炮击，就零零散散的十几个印记。但印记格外明显，属下用步弩射了几箭，发现那部分的墙体相对来说不够紧实坚固。属下估计，修葺城墙的时候，这里用料不正。”

    “如果我们将周边的抛石车对着那方向砸，不要一两日，那里就得垮塌。”

    罗幼度远远眺望，还真如姚内斌所说的一样，笑赞道：“好眼力！记你一功！不过……”

    他话音一转，说道：“做人要讲诚信，说砸个几天几夜，就得砸个几天几夜，这才第三天就歇了。落人口舌，可是不好。”

    姚内斌一脸呆滞。

    罗幼度大笑，道：“继续砸，先砸两万颗炮石，再来考虑进攻的事情。”

    他见姚内斌一脸茫然，笑对潘美道：“解释给他听。”

    潘美恭敬应道：“统军砸的不是城墙，是对方的士气。燕幽故地皆为我军所得，这蓟州孤城一座，最伤士气。只是城中的解里是一位老将，深得军心民心，在他的激励下，稳住了士气。”

    “我们过早投入进攻，城中士气尚存，在解里的拼死奋战下，将士用命，不易攻取。”

    “他们城中无远距离抛石车，只能被动挨打，士气必然一日衰过一日。”

    “解里能够鼓动一日两日三日，在这种情况下又能够维持多久？”

    “先用两万飞石打崩对方士气再说。”

    “士气没了，只要我们破入城中，他们再无斗志继续抵抗，可以很好的避免巷战。”

    罗幼度道：“人会因一时冲动，脑袋发热，干出许许多多的蠢事。但只要恢复了冷静，就会发现……死，还是挺可怕的。”

    这一点，他感同身受。

    真正能够维持必死之心的烈士，在这个道德沦丧没有信仰的时代，极其稀罕。

    罗幼度不信城中的兵士能够长时间地怀抱必死的信念。

    蓟州城。

    解里站在城楼上，大声地鼓舞着士气。

    但如罗幼度说的一般，效果甚微。

    这才第三天，解里就发现军中出现逃兵了。

    蓟州是一座孤城，守城的结果如何，无人不知。

    解里在蓟州待了十一年，干了许许多多的好事。

    所以明知必死，在他的呼喝之下，绝大部分的兵卒都愿意为他效死。

    然而高昂的士气并没有迎来周军的攻城，而是漫天的飞石袭击。

    城中的抛石车给耶律璟调去攻打幽州中原军寨了。

    城里的工匠确实能够制作简单的投石机，但哪里会是将作监精心研制的抛石机的对手？

    契丹也确实掌握了中原抛石机的技巧，但也不是随便一个工匠就会建造的。

    至少蓟州城里没有这样的人才。

    最开始他们还能用守城弩反击一二，随着漫天飞石无差别的轰炸，将所有守城弩摧毁了以后，就只剩被动挨打了。

    部分兵士热血的劲头过去，开始后怕。

    回家休息的时候，家人肯定不想自己的儿子、丈夫、父亲死在城楼上。

    尤其是老一辈受过契丹打草谷的百姓，尽管他们在契丹的治理下确实过得不错。可昔年的深仇旧恨不会轻易消除的。

    为了自己的孩子，自然会将昔年契丹干的事情细说。

    军心也因此动摇。

    对此解里也没有什么好的法子，对方完全不讲武德，逮着弱点就死咬着不放。

    昨夜冒险出击，也是看清了现实，再给炮石轰砸下去，城没垮，军心先垮了。

    只是这一路的障碍，让他大胆的冒险，成了一个笑话。

    现在他能做的唯有冒着给炮石砸死的风险，以自己的无畏，鼓动那即将跌落谷底的士气。

    第四天……

    第五天……

    连续五天的炮石攻击，连续五天的龟缩女墙；连续五天听着父母妻儿的唠叨；连续五天，城中受到宋琪、宋雄号召的文人，暗中散布着各种谣言……

    蓟州城外。

    罗幼度再次来到了阵前，叫来了姚内斌，说道：“姚刺史，蓟州城的破绽是你发现的，那就由你指挥第一波攻势。你的部队，还有这些投石车，都受你调配。”

    姚内斌瞬间来了精神，高呼道：“决不让统军失望。”

    姚内斌策马扬鞭，率部来到了阵前。

    他将所有西南段的抛石车聚集在了一处，对着他之前发现的那破绽展开了集中轰击。

    抛石车的命中率确实不高，可五十余抛石车对着一个点齐发，怎么着也能中个几炮。

    抛石车一炮一炮的轰击。

    巨大的威力令得蓟州城的墙体快速脱落，只是一个上午，便出现了一道裂痕。

    解里不敢相信地瞪圆了眼睛，就算集中一点轰击，抛石车哪有这威力？

    他忽然想到了一件事，在五年前蓟州有过一次天灾，地龙翻身，老旧的城墙多次损害。

    当时的刺史不愿意重新修缮，觉得将修缮城墙的钱用来赈济受灾的百姓，修葺他们的房屋，更为合适。

    毕竟中原已经多年没有北上了……

    当时自己气不过率兵包围了刺史府，强迫刺史修葺城墙。

    难道？

    “狗娘养的杂碎……”

    解里破口大骂，只能让人去准备塞门刀车，随时随地应对城墙的垮塌。

    第二天，随着一计炮石精准地命中城墙。

    “轰隆隆”的巨响声中，千疮百孔的西南段垮塌了。

    姚内斌一脸兴奋，正待蜂拥而上。

    潘美快马而来，说道：“姚刺史，统军让我给你带来一些好物。”

    他指着身后的兵士送上来的陶罐。

    姚内斌一看就知里面装的是石油，大笑：“有这好东西，保管一波就攻入城中。”

    他兴奋大呼：“兄弟们，建功立业，就在今日……”

    姚内斌尽展这个时代的武人风采，即便是攻城，也毫无畏惧地冲在第一线。

    他高举着大盾，护着身后抬着折叠壕桥的兵士。

    感受着箭矢射在大盾上的力道，这位姚大虫丝毫不惧，笑道：“贼人的箭就跟饶痒痒一样，你们速速搭好壕桥，某要先登入城，抢头功！”

    兵士皆为他豪气所感，动作更加迅捷，冒着箭雨将壕桥搭建成功。

    看着城下缺口，已经为塞门刀车塞得严严实实。

    姚内斌眼中闪过一丝佩服，高呼道：“抬石油的兄弟上来，丢过塞门车重重有赏……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友松崎百合子的百赏，谢谢支持！

