    两个怪兽都是天空当中的强大生命，都是拥有飞翔在地球天空之上的实力。

    “刺啦！刺啦！”

    美尔巴两只黄色眼睛射出了两道黄色激光束。

    加佐特的身躯迅猛的翻转，成功的躲避开了这两道黄色激光束的攻击。

    加佐特拥有丝毫不亚于美尔巴的飞行速度和灵活性。

    两者的身体结构差异巨大，美尔巴是类似传说当中的飞龙的结构，拥有修长流线的身躯以及很长的脖子和后背上两只巨大的翅膀。

    加佐特则非常像是蝙蝠跟鱼类的混合，身体整体上很像是蝙蝠，但是头部以及类似鱼鳍一样的四肢却十分像是鱼类。

    美尔巴十分惊讶，对方身体的古怪。

    这么一头蝙蝠和鱼类特点结合的巨型怪兽居然会如此擅长飞行。

    加佐特再次张开嘴巴，从里面射出来数团蓝色球形闪电。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    连续四团蓝色球形闪电射向美尔巴。

    美尔巴迅速地进行躲避，顺利地躲避开了其中的三团。

    但是最后一团蓝色球形闪电击中了美尔巴的躯干。

    “轰隆隆隆！！！”

    美尔巴的躯干处剧烈的爆炸起来。同时一股强烈的电击感觉充斥整个身躯。

    “呃.........”

    受到了如此攻击后，美尔巴感到瞬间全身乏力，后背上的两只巨型翅膀停止了煽动，整个庞大的身躯迅速地下坠。

    美尔巴躯干腹部被蓝色球形闪电击中，产生了如此剧烈的爆炸和杀伤。这让美尔巴自身感到十分疼痛。

    不过好在没有造成致命伤，美尔巴紧急煽动自己后背上的两只巨型翅膀，使得自身再次飞起来。

    “呼.........呼..........呼..........呼..........”

    美尔巴的翅膀煽动将天空当中的气流撕裂。

    刚刚被击中，美尔巴深刻的感觉到了对手攻击的强力。

    蓝色球形闪电击中了美尔巴的身躯之后，除了杀伤之外，还有强烈的电击效果。

    正因为如此，美尔巴后背上的两只巨型翅膀才会停止活动，导致整个身躯才会坠落下去。

    加佐特的蓝色球形闪电带有强力的电击效果，这才是最大的特点。除了直接杀伤对手之外，还能够对对手造成电击伤害。使得对手暂时失去活动能力。

    加佐特嘴巴里面射出的蓝色球形闪电便是具有如此的威力，不仅仅是杀伤对手还能够让对手的身躯受到电击的附加伤害，导致暂时无法行动。

    美尔巴真的是感到了加佐特的恐怖，对方的远程攻击能力甚至比自己的还要强悍。自己双眼射出的黄色激光束至多只是对目标造成高温杀伤，但是没有这么强力的附加效果。

    否则刚才自己的腹部被击中顶多便是会有些伤害，但是不至于造成整个身躯都是失去了行动能力开始下坠。

    美尔巴谨慎地飞行，时刻注意加佐特的动向。

    加佐特身躯在天空当中迅速的飞行，产生了刺耳的呼啸声。

    这头巨型怪兽的飞行速度和灵活性丝毫不亚于美尔巴，远程攻击能力甚至更为强大。

    加佐特继续进行攻击，再次朝美尔巴飞过来。

    这头巨型怪兽嘴巴部位再次聚集能量。

    “嗡！”

    加佐特再次张开嘴巴，一个三米直径的蓝色球形闪电发射出来。

    美尔巴这次及时提前做好了准备，身躯迅速地翻转。

    这枚蓝色球形闪电从美尔巴身旁擦身而过。

    成功的躲避开了对手的攻击之后，美尔巴也迅速地来了一个大转弯。

    这个飞行当中的大转弯也是迅速地绕到了加佐特的身后。

    美尔巴头部的两只黄色眼睛瞄准了加佐特。

    但是正在这个时候，加佐特身体开始上下不规则的翻滚。

    一下子瞄准的难度变得大大增强。

    不过现在除了攻击也是没有别的法子了。

    “刺啦！刺啦！”

    美尔巴两只黄色眼睛当中射出了两道黄色的激光束。

    但是两道黄色激光束却是从加佐特身体下方擦过去，几乎没有造成伤害。

    美尔巴攻击再次失利，继续进行攻击。

    “刺啦！刺啦！刺啦！刺啦！”

    美尔巴接连从黄色双眼当中射出了黄色激光束，但是都没能够击中加佐特。

    加佐特这头怪兽的飞行真的是十分灵活。

    不过美尔巴继续攻击当中也是逐渐的发现了一些加佐特的飞行规律。

    加佐特虽然飞行能力强大，但是并非无敌，还是可以找到一些破绽的。

    美尔巴这次对准了加佐特的后背下方位置，那里可以发现是相对薄弱的部位。

    “刺啦！刺啦！”

    美尔巴一双黄色眼睛当中射出了两道黄色激光束。

    这两道黄色激光束击中了加佐特的后背下方位置，并且剧烈的爆炸。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    加佐特后背下方位置剧烈的爆炸之后，这头巨型怪兽失去了平衡开始坠落下去。

    “总算击中它了。”

    终于成功的击中了加佐特后美尔巴也是松了口气。

    这个难缠的对手飞行当中十分灵活，极为难以被击中。

    原本下坠当中的加佐特突然猛地又爬升起来。

    这头巨型怪兽虽然不是身躯防御强悍的那种，但是这种伤害也是无法造成致命。

    “哇！！！！！！”

    加佐特不断的爬升朝美尔巴飞过来，并且发出尖利巨大的怒吼声。

    这头巨型怪兽此时充满了狂暴。

    那双黄色的细长眼睛跟美尔巴两只黄色的圆形眼睛对视，互相之间要拼个你死我活。

    美尔巴也俯冲向加佐特。

    两个庞然大物直接相对飞行进行战斗。

    美尔巴两只一米直径的黄色眼睛聚集能量。

    加佐特嘴巴部位聚集能量。

    “刺啦！刺啦！”

    美尔巴两只黄色眼睛射出了两道黄色激光束。

    “嗡！”

    加佐特的嘴巴张开，一团蓝色球形闪电射出。

    黄色激光束和蓝色球形闪电交接在一起。

    “轰隆隆隆！！！！！！”

    震动天空的剧烈爆炸，耀眼的火光闪烁。

    黄色激光束和蓝色球形闪电的能量聚集在一起爆炸。

    美尔巴和加佐特的攻击互相抵消。

    两个庞然大物继续相对飞行。

    美尔巴整个身体呈现流线型，后背上的两只巨型翅膀伸展开极速飞行，头部尖利的嘴巴则是对准前方。

