    第二天就是个朝会，五位辅政的大臣，相王、太平公主，朝廷三品以上的大员都要列朝，张昌宗便在其列。

    揣上昨晚上连夜写好的疏奏，溜溜达达的去上班，一开始是六部尚书在说事情，最近天气干旱，各地旱灾发生的挺频繁，为了不发生民乱，朝廷的各项赈灾措施就得跟上，不能酿成大乱。

    说着说着，不知何时居然从粮食绕到左右卫的将军人选上，韦温、韦巨源所提的人选韦濯、韦璇、韦捷等，全都是韦氏族中的子弟，若不是其中还有个武延秀，恨不得把左右卫变成韦氏族产。

    左右卫屯卫京师，关系京城安稳，张仁愿立即反对，唐休璟再滑头这刻也不能坐视不理了，不然，这朝堂就不是李家的，而变成韦家的了，大家也不用混了。

    张仁愿道：“左右卫关系长安防卫，任职素来是久经阵仗的老将，韦公所提之诸人，皆无什么阵仗经验，若无事还好，若有事，但如何？”

    唐休璟也道：“张公说的是，左右卫事关京师防卫，人选需得慎重。”

    韦巨源立即道：“二位此言差矣，若论领兵打仗，朝中诸公谁人能比不得上金吾卫的张将军？”

    张昌宗平突厥之功，便是放眼满朝文武，谁也比不上。如今北方能一片安定，左右全是四夷臣服之态，全赖张昌宗一战之功。

    张昌宗默默翻眼看韦巨源，面上坐着谦虚之态，心里只感觉老头儿的笑容里全是恶意，这会儿提他出来可不见得是善意。

    果然，老头儿满意的扫视一圈，见无人敢质疑张昌宗的军功，便顺势道：“张将军不也是年少居高位？老夫记得当年张将军一出仕便是任职羽林卫大将军一职吧？当时几岁来着？十五还是十六？便是算成丁也勉强的年纪，不也把羽林卫治理得紧紧有条？当时先皇后当政，不也在朝上时常夸赞吗？”

    尼玛！居然拿张昌宗做筏子！

    与韦后一起坐在帘子后面的太平公主瞬间神色冷厉，看韦老头儿的眼神就像看一个死人，她还没死呢，韦老头儿就敢拿她女婿做筏子？也是嫌命长，当下便眼神冷厉的盯着帘子外的韦老头儿，心思活动起来。

    本来一直沉默的张昌宗，这会儿也不打算沉默了，看朝廷诸公的眼神都往他身上溜，举起笏板，开声：“既然韦公说到张某，说到张某年少便执掌羽林卫一事，那即便是有自吹自擂的嫌疑，张某也少不得对外说一说了。”

    唐休璟那个老狐狸十分懂得配合，立即问道：“张将军，莫非其中有什么外人不得而知的缘故？”

    张昌宗道：“当年，在下刚满十五，年少气盛，仗着还有几分本事，便向先皇后放言说，放眼羽林卫千骑，无有一人能防住我。先皇后恩典，不先论我张狂，反而让我先试之，若言符其实便奖励我，若言过其实便两罪共罚，请先师见证。某当时年少意气，便与先皇后击掌立誓，愿于当夜试行之。”

    除了太平公主先前知道外，其余众人竟不知其中还有这等隐秘，一时竟听得入了迷，张仁愿连忙追问道：“之后呢？”

    张昌宗微微一笑，虽神情看着平淡，但眉宇间却一片昂扬之态：“张某于三更入宫，采摘御花园中红牡丹，献与先皇后，因我入宫未曾惊动一人，先皇后以羽林卫大将军一职托之，着我重整宫中防务。”

    “嘶”?——

    张仁愿和唐休璟是带过兵的，自然知道要不惊动防卫自由出入，甚至还有工夫采花，需要的是什么本事，不禁倒抽一口气。

    韦巨源瞬间变了脸色，明白张昌宗的意思了。张昌宗呵呵笑了一下，复又道：“然就算如此，也因年少，在羽林卫中仍有人不服，为了服众立威，张某又于羽林卫大营中设擂，不拘是将是兵，不拘弓马骑射或是拳脚兵器，皆可挑战，若我输一场，便自愿放弃羽林卫大将军一职，以最低阶的兵卒入营。”

    这事儿京城里知道的就多了，长安的臣民们也就是这次才知道，京里文名颇盛的大才子张昌宗居然还是个文武双全的俊才，才知道他一身武艺也非凡流。

    唐休璟和张仁愿对望一眼，张仁愿故作惊讶道：“先皇后素来爱惜人材，老夫与唐公也曾有幸得先皇后提拔，张将军如斯人才，难怪能以年少便居高位，果然是才能配位。”

    唐休璟赞同道：“以张将军的才干，方才能甫一出仕便居羽林卫大将军一职，也是才干出众，方可不讲资历，破格提拔。如今虽执掌金吾卫，也是因先前有平北疆之功，才德能堪其位，是故朝野敬服。左右卫大将军一职，位列南衙十六卫大将军之一，事关京城防务，敢问韦公，韦濯、韦璇、韦捷三位，不知有何功绩可服众？”

    有张昌宗这种文武双全的天才在同是南衙十六卫的金吾卫戳着，也不提三韦皆出自韦家的事情，且先问问，三韦有什么功绩，才敢跟张昌宗比？

    张昌宗连谦虚的话都不想说，韦巨源的本意虽然不见得是唐休璟所言的意思，但是，敢拿他做筏子，就要有以他的标准任事的觉悟，世间哪里有只占便宜不吃亏的道理！难道韦巨源还敢说因为三韦是太后的族弟，所以才能不因资历、功绩就可升任左右卫大将军的！

    张昌宗笑吟吟地看着，张仁愿、唐休璟也在等着，韦巨源老脸通红，却无话可说，这厮本就是个庸才，也就是因为太后是韦氏族中人，太后的直系亲属又都被女皇给杀了一空，不然，哪里会轮到韦巨源之流出头！

    韦巨源无话可说了，韦温顶了上来：“左右卫事关京城防务，负有拱卫京师之责，只因此便是三韦任职之由。先皇后当政时，南衙诸卫不也是诸武子侄任职吗？否则，先皇后何以能于宫中安睡？”

    卧槽！

    张昌宗一声粗口忍了又忍才没脱口而出！这话的意思不就是说，之所以让三韦去左右卫，就是为了让宫里的太后安居，让宫里的太后放心。

    太后为什么不放心？要怎么让太后放心……这个就不好掰扯了！张仁愿、唐休璟、韦巨源、韦温，一时间，朝上为这两个问题吵作一团。

    相王手里掌着南衙禁军，不好开口，他要避嫌，太平公主蹙着眉，不动声色的看端坐的太后一眼，帘子前，小皇帝坐久了，情不自禁地打了个哈欠，开始揉眼睛，这动作看得太平公主眼角一抽，眉眼都瞬间严厉了几分。

    张昌宗看看吵作一团的几位宰相，默默抽出昨天写好的疏奏，朗声道：“关于羽林卫，臣有本奏！”

    “……”

    张仁愿、唐休璟想起张昌宗先前禀报过的事情，顿了一下，为刚才的争吵无语，吵得太投入，忘记韦播和高崇的事情了。

