    高主任的眼神都快要杀了她了，后背也凉嗖嗖的，沈子璐一回头，柳校长正瞪着她呢。

    不是吧，你们就没年少轻狂过？

    柳校长神情越发凝重。

    “……”好吧，是我年少无知。可总要争取一个机会，身为办公室里唯一一名女性教员，沈子璐抓住最后一根救命稻草。

    “肖老师，我都主动坦白了，你跟警察叔叔说一声，关正行真不是偷车贼。”

    肖老师心里也不相信关正行会做出这种事，“沈子璐，老师明白你是个爱护班集体、关心同学的学生，可不能因为想帮他，就说一些善意的谎言。警察办案是讲事实重证据的，不会因为你的一句话就当场下结论，更不会冤枉他。明白吗？”

    沈子璐装出无辜的样子看着肖老师，尽可能让她相信。“我明白肖老师，可关正行真是为我才去车棚的。真的，你相信我吧。”

    肖老师为难的看眼身旁的警官，后者善意的笑笑，“肖老师，我可以跟她谈谈吗？”

    “可以。”

    警官走到办公桌前，随手拿起个本子折回，“同学，”举在她面前问：“这个本子认识吗？”

    警官五十多岁，笑容和蔼，说话也和气，应该很容易糊弄吧。

    沈子璐重重的点头，“认得。”

    他问：“谁的？”

    沈子璐自然而然的想到是关正行的素描本，“他的，他的素描本。”

    关正行瞥眼本子，又瞬地移开。

    开局即结束，她不是个精于说谎的女生。

    此时，窗外天色灰蒙，狂风大作，一声闷雷后，电闪雷鸣。

    要下秋雨了。

    警官问：“里面都画了什么？”

    她哪里知道里面画了啥？

    沈子璐急忙看向关正行，眼神暗示，你到底画了什么？给点提示行不行？

    他却漠然的移开眼。

    喂！我现在帮你摆脱嫌疑，你能不能配合点。

    他死活不理她，这让沈子璐只能发挥想象力随便猜了。素描本能画啥？无非就是寻常事物。

    她答：“花鸟鱼虫，热血动漫，还有……”想了想，“魁星楼。”

    就算不能说个十全十，猜中个七八十还是没问题的。可大家的反应明显告诉她，事情没她想的简单。

    沈子璐问向肖老师，“不对吗？”

    肖老师摇摇头。

    “……”居然不对？

    柳校长走过来，手里拿着本正方形的牛皮面本，“这本，才是关正行的素描本，整本都是古建筑。”

    “……”沈子璐膛大双眸看向警官，居然使诈。

    但，事实胜于雄辩，沈子璐被戳穿谎言，心砰砰直跳，怎么办？没帮成不说还害了他，沈子璐急得又看向关正行。

    “……？”他居然还有心情欣赏风景，你都要成偷车贼了，能长点心不？

    沈子璐又气又恼，真是皇帝不急，急死太监。可心越乱思路也越乱，唯一的想法就是帮他。

    “柳校长，”沈子璐的语气比刚才诚恳，“其实是这么回事，我俩闹别扭了，我故意为难他，非让他去画魁星楼，”不等她说完，关正行打断她，“别编了！”

    沈子璐一口气噎在喉咙里，她真是闲得没事干，就该让他受委屈，让人冤枉。

    “我没有偷车，”斜睨沈子璐眼，“也没有早恋。”

    “……”你……你什么态度？我是好心帮你，你居然怪我？

    关正行不卑不亢的说：“该说的我都说了，素描本你们可以带走，建筑是我从去年七月开始画的，涵盖苍山到江城我见到过的所有古建筑，这本只是其中一本，我家里还有很多，如果你们想，我都可以带过来。”

    刚问话的警察问：“你喜欢画古建筑？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    关正行默了默，“……我的理想是做一名建筑师。”

    沈子璐怔怔的望着他，这是两人认识到现在，他最真诚的讲心里的愿望，声音如常，可你能清楚的感受到发自肺腑的坚定。

    绵绵细雨淋在玻璃上，窗外的天晕染成朦胧的灰调子，衬得他侧脸更加清俊冷漠。

    少年清风傲骨，惟有象牙塔任他所向披靡。

    在这一天，她看到他心里的象牙塔，看到他心底的月牙泉，看到一个有远志的风行少年未来必成建筑系大神。

    校长和主任送走两名警官，肖老师将三人带回教室，沈子璐因为谎称早恋，被校主任罚写万字检讨。

    我滴个神啊，一万字检讨，简直没人性。

    沈子璐一边吐槽一边写检讨，关正行看她咬着鼻尖抓耳挠腮的样子，“现在知道愁，当初逞什么英雄。”

    缓缓转过脸，“你还有没有点良心，我说谎不也是为了你。”

    “添乱吧你，”

    “你，”

    “赶紧写。”

    沈子璐生闷气，“我不理你了。”

    “你最好说到做到。”

    沈子璐更气了，“我肯定做到，我要再理你，我就是狗。”

    关正行将卷纸翻面，“憋住了。”

    沈子璐刚要反驳，关正行老神在在的提醒，“我肯定做到，我要再理你，我就是狗。”

    “……”啊——憋死她了！

    放学后，关正行将额外布置的作业单放在沈子璐桌上，提醒她，“今晚做完，不会的明天问我。”

    沈子璐本想哼他一哼，可看到关正行要笑不笑的脸，愣是把这声哼改了个调。

    “哼啊~依儿呀~嗯哼嗯哼依儿呀，路见不平一声吼啊，该出手时就出手！”

    一首《好汉歌》愣是被她唱出了原唱的气势，沈子璐展开作业单一看，“………………”瞬间想哭，熏疼的抱紧自己。

    她想问，干嘛留这么多？可看到关正行慢条斯理的收拾书包，一副等你上钩变小狗的架势，沈子璐腹诽人心险恶。

    原来学霸险恶起来，就没他们什么事了。

    此时，关正行等着沈子璐看到作业大爆发，没想到他都快收拾好了，也没听到她炸毛的对他质问，微抬眼睫瞥见，她小嘴嘟嘟囔囔说着什么，却没一句冲他的。

    呵，还真憋住了。

    盛海萝看不明白这俩耍的哪一出，“小璐，你干嘛呢？”

    沈子璐说：“没事，我高兴，今儿我是真呀真高兴！”

    谭笑走过来摇头叹，“疯了，彻底疯了。”

    沈子璐举起书包就打，“你才疯了。”

    俩人一追一打的跑出去，谭笑还把书包丢给她，盛海萝收拾完拎起谭笑的书包刚要走，关正行递给她一张纸，“这是她的作业单。”

    盛海萝接过来，“谢谢啊。”

    “没什么。”关正行收回眼，意味深长的勾下唇角。

    “……？”盛海萝猛地回头，也许是她看错了。

    直到她在车棚与两人汇合才明白，自己冥冥中成了关正行的‘帮凶’。

    沈子璐看着作业单，惆怅道：“海螺，你拿它干嘛？”

    盛海萝实话实说：“关正行说你落下的。”

    沈子璐一拍脑门，“哎呦我的亲啊，我是故意落下的。”

    谭笑把书包接过来，“我们俩刚演戏呢，你没看出来？”

    盛海萝摇头，“没看出来。”

    “让我说你什么好。”谭笑无语的戳盛海萝头，脑袋被戳得歪向一侧，沈子璐抬手打掉谭笑的手，“手欠找揍啊。”

    谭笑揉揉手背，盛海萝问沈子璐，“小璐，你说，到底怎么回事。”

    谭笑说：“你看看作业单。”

    盛海萝将纸展开，密密麻麻的全是题号。“是有点多。”

    “那是有点多吗？”谭笑眉毛都要立起来了，“我故意把她引出来，就是不让璐哥今晚做那么多题，你看你，还给带来了。”

    “谁知道你们俩演戏啊，再说关正行说你落下的，我也没怀疑，”盛海萝为难的说，“现在怎么办？要不……我说忘记给你了？”

    “拉倒吧，他才不能信。”沈子璐把作业单塞兜里，“谭笑，你手机今晚别关啊，不会的题我得问你。”

    “看见没，关键时刻还得哥们吧。”

    沈子璐说：“那是必须的，谁也没我哥们好。”

    三人走出校门，沈子璐临分开还不忘提醒，“千万别关机啊。”

    谭笑摆手，“不能啊。”

    ……

    回到家，沈子璐匆忙吃两口饭就上楼了，上高中后再也体会不到小学时的快乐，点灯耗油的每天学到半夜都是常事。之前还有亲戚家的姐姐跟她讲，高中生活就是魔鬼三年，她当时还想，能怎么魔鬼，现在算是彻底明白了。就不是人过的日子。

    看眼时钟，已经十二点十分了，困得她直打哈欠，跳过不会做的题，将其他完成后，按下谭笑的号码。

    沈子璐嘿嘿笑，“谭笑，是时候展现你真正技术了。”

    ‘嘟……嘟……嘟……’一直到自动挂断也没人接。

    “……”不是吧？谭笑你个不靠谱的，手机没关，你居然睡着了。

    她再打，还是没人接。

    “……”这个结局，她没想到啊！

    “谭笑，你个坑货！”沈子璐急得想给盛海萝打电话，可一看这个点，气得她直挠头，肯定也睡了。

    第二天，沈子璐计划的很好，约好谭笑早点去教室。

    但是，万万没想到，万万没想到啊！

    关正行居然站在校门口等她，沈子璐的车把被关正行攥住，车稳稳的停下，他伸手，“交作业。”

    沈子璐想说话，关正行提醒，“别忘了你自己说的。”

    “……”太狠毒了！

    她一扭头，绝对不能吱声，不能理他。

    “你不用理我，把作业交出来。交不出来，是不是不会？不会你可以问我。你只要理我，你就是小狗。”

    “……”沈子璐憋得脸通红，现在这作死的局面，交不交都得被他吃死，而她注定是一只……自作孽不可活的小狗。

    沈子璐突然转过脸，破罐子就破摔了。气势汹汹的瞪着人，

    “汪汪汪！”

    关正行：“……”

