    林燃看到对面基地爆炸，而自己屏幕正中央浮现出胜利字样，浑身肌肉松了下来。

    三比零的比分看起来就是一场再正常不过的碾压局，但第二局RW用塞恩和瑞兹玩了一招配合，还是把林燃惊出一身冷汗。

    要不是他和小宎配合的好，成功从小夫手中抢下大龙，再和西巴人一起完成3打5，第二盘比赛大概率要输。

    RW如果心态不崩盘，接下来又将是一场苦战，就算YM能赢下比赛，估计也要掉一层皮。

    他看了一眼最后决胜局的输出面板，发现金贡船长打出了28000的全场最高输出，加上足够的战损比数据，拿下这局MVP没有任何悬念。

    林燃起身跟在队友身后，越过舞台去找RW五人握手。

    摘下耳机之后，场馆解说声毫无阻隔冲进了他的耳中。

    “很遗憾，新军RW今年春天的征程至此就要画上句号了……”泽元今天早有准备，他甚至还写了一份YM被淘汰后的解说草稿，但很可惜没派上用场。

    “从季后赛六进四面对TOP的让二追三，到今天半决赛瑞兹和塞恩的完美配合，RW这支联盟颇具代表性的新生力量已经证明了他们的实力！”

    Rita也毫不掩饰心中的欣赏，“希望他们能总结一下整个春天的得失，这场与YM的较量，他们展现出令人惊叹的创造力，但是在很多方面依旧有所不足……期待夏天与RW的再次见面！”

    林燃依次伸手与RW队员紧紧相握。

    Doinb抿着嘴唇心有不甘，但他自己也很清楚，RW这个队员配置，第一次打季后赛，能打进四强就已经算成功了。

    老队友预言家成了YM众人照顾的重点目标，从金贡开始，所有人都给他胸口轻轻来了一拳以示友好。

    “决赛加油。”预言家拉住了刘青松，还想和这个去年和自己争夺YM首发辅助位的好兄弟多交流两句。

    “……一定，”刘青松沉吟两秒后回答，“你也加油，洲际赛见。”

    两人握手之后便错开身位，预言家看着刘青松走向舞台正中央，目光在他背影上停留了两秒钟，便垂下眼眸藏住所有思绪。

    “让我们再次恭喜YM，闯入春季总决赛！”

    舞台前方的干冰气雾喷发出来，YM五名队友伸出手臂勾住各自肩膀，向台下为他们献上欢呼与喝彩声的观众鞠躬致谢。

    今天接受采访的是小天和金贡，二人还没来得及喘上一口气，就被骆歆拉去对问题，剩下的队员带着几分幸灾乐祸目送他们远去。

    经理郭皓此时从战队休息室中冲了出来，拍拍几名队员的肩膀以示祝贺。

    “明天你们要来现场看IG对RNG的，提前跟我说一声……”他搂着宝贝中单，“还有成都春决，每个人都有两张内场票，如果有亲朋好友要来的，把身份证信息都报给我。”

    “后天上午我们和另外一支决赛队伍一起飞成都，”郭皓最后还提醒一句，“今天晚上休息，明天照常训练赛。”

    “啊？”杰克皱皱眉头，“我还想去法喜寺的。”

    “等春决打完，你有的是功夫休息，”郭经理摸摸自家的发面馒头，“到时候你去嵩山少林学武功，我也不管你。”

    “嘁……打完春决又要准备季中赛，季中赛打完还要准备夏季赛和洲际赛，”去年打过一套的杰克对此轻车熟路，他知道自家经理说的都是些根本不可能实现的批话，忍不住抱怨道：“什么时候是个头啊？”

    后台里人来人往，刚刚收好外设准备回休息室的RW队员听到这句话，恨不得上来给杰克来上两拳。

    春决、季中赛、洲际赛，全LPL90%以上的选手都想参加，你拿它们当负担？

    不行你们弃权退赛吧，我们队正好有一个特别擅长打1分钟BO5的，可以帮你们解决一下这个烦恼。

    林燃拿着卷有键鼠的鼠标垫回到休息室，电视屏幕中正在播放赛后采访。

    骆歆依旧穿着那身红色春丽限定，在例行询问YM上野赢得比赛的感想之后，笑吟吟问旁边的蒜头王八，“第二局拿到峡谷先锋之后，队伍似乎沟通出了一些问题，三路分推导致燃哥被塞恩撞起击杀，尽管最后并没有影响胜利，但还是延缓了推进节奏。”

    “能问一下当时是什么样的情况吗？”

    小兲接过话筒，沉吟两秒之后用经典的虚弱语气开口说道：“就……就当时队伍里有人在搞。”

    “那人想抢MVP，然后就开始乱指挥，我们应该是抱团跟着先锋一起推的，结果那人说要赶紧打完，他想上厕所，三路分推拿的经济优势会更多一些，他一露头，就把燃哥给卖了，”蒜头王八看向骆歆，“你懂我意思吧？”

    后台YM休息室内，所有人都将目光投向杰克。

    柴犬老脸一红，但大心脏的他马上便视若无物，玩着手机搞冲浪。

    “??（真的）……”红米嘟嘟囔囔，“为什么会有这么离谱的指挥？”

    紧接着就是一番长篇大论，习惯追求完美的红米对比赛内选手的细节处理非常看重，上局就想骂杰克，但毕竟当时还有比赛要打，现在终于按捺不住。

    听到自家教练絮絮叨叨，杰克赶紧往自己嘴里灌了一大口可乐，让气泡帮自己压压惊。

    同时他心里还稍松一口气，好在姜成卢跟着金贡上台了，现在休息室里没有人能翻译红米的话。

    只要听不懂，那就当没听见。

    结果嘴里那口可乐还没咽进去，杰克就听到刘青松手机里传来冷漠的机械女声。

    “峡谷先锋为什么要三路推进呢？哪怕你让牛头在中路旁边掩护一下也好啊，比赛都到中期了，为什么要让牛头跟在小炮身边呢？”

    “这人思想是不是出问题了？”

    翻译软件将红米的话全部翻译出来，尽管很多游戏术语翻译的乱七八糟，但意思就是这么个意思。

    杰克臊的面红耳赤，扑上去对着刘青松就是一记王八拳，两人打闹成一团。

    舞台上的骆歆歪歪脑袋，头顶的两个丸子也不安分的晃来晃去。

    “当时指挥的人是谁呢？”她充分发挥自己好奇宝宝的作用，打破砂锅问到底。

    “我知道，但我不说。”小天嘻嘻笑，像是被史森明给附体了，“反正那人最后也不是第二局的MVP。”

    【我知道是谁了（狗头）】

    【别尬黑，都是杰克指挥的】

    【嚯嚯嚯抢MVP？真给爷逗乐了】

    骆歆被小天气笑了，果断放弃蒜头王八，去找老实巴交的西巴人，“YM马上也要奔赴成都参加决赛了，对手则是明天IG与RNG之间的胜者……”

    “金贡你觉得谁会成为你们的决赛对手呢？”

    西巴人听懂了这个问题，但还是得让姜成卢再翻译一遍，让他起码有那么一点点作用。

    “我觉得……埃及吧，”金贡用半生不熟的普通话回答，“他们中上两条单人线的对线实力非常强。”

    这是他从自己和两队交手的历史场次中总结出来的看法。

    金贡是个上单，在某一方面也体会不到下路乌兹的压制力，对他来说，TheShy、Rookie和Ning的IG上中野三人组无疑是实力更强的那一方。

    但金贡旗帜鲜明的表达想法，倒是引得一小撮人十分不满。

    【什么意思？瞧不起乌兹？】

    【乌兹这个春季赛不是世一下？比杰克强多了吧】

    【IG常规赛确实猛，但季后赛什么水平还有待检验，不会一轮游勇夺殿军吧？】

    【众所周知，IG就是乌兹的背景板，那个五杀就是最好证明！】

    【背景板不是电竞袁绍？中上双子星离开IG之后，老东家战绩立马起飞】

    【现在京城少妇在哪支队伍就不用我多说了吧库库库……】

    已经在研究春决对手的乌兹刚想关掉赛事直播间去召唤师峡谷杀两盘，就看到这些搞人心态的弹幕，嘴角立马抿了起来。

    脸都给气红了。

    ……

    “乌兹还在冲锋，他一个人顶在最前面，船长想要反打……”

    战火纷飞的团战中，屏幕中头顶IGTheShy的海洋之灾挥动火枪，利用Q【枪火谈判】引爆身前的火药桶，爆炸还摧毁了刚刚放置在远处乌兹脚下的另一个炸药桶！

    TheShy这套EQE二连桶动作迅捷无比，行云流水！

    可在千钧一发之际，霞高高跃起，发出一声娇叱。

    “漫天飞羽！”

    无数羽毛从逆羽霞的身体中出现，挥洒向前方的每一处角落，顺势利用不可选取状态，躲开了脚下爆炸的火药桶！

    “宝蓝牛头Q闪还想击飞乌兹，”记得喘了一口粗气，“但是又被秀了！”

    宝蓝这个Q闪意图暴露的很明显，可是在团战里，选手要同时注意的信息点非常多，很少有人会去特别警惕单一控制点。

    要是搁在一般的ADC身上，可能还真就吃了宝蓝的这一发致命控制。

    但现在，他面对的是乌兹，2018年春天的乌兹。

    看到牛头酋长暴露意图的那一瞬间，他就拉动泥土中的所有羽毛。

    羽刃飞向逆羽霞的瞬间，乌兹再交出闪现，躲开牛头二连的同时，还调整自身角度，E闪羽刃倒钩瞬间拉中IG上野辅三人！

    此时比赛已经进行到36分钟，乌兹补刀数早已超越400，手握吸蓝刀+火炮+电刀+无尽之刃+水银弯刀和攻速鞋的六神装，他这一发倒钩制造出惊天伤害！

    召唤师峡谷中，TheShy和宁王的血量瞬间见底！

    “我的老天鹅！”记得大吼大叫，“乌兹！乌兹的反应！”

    调整好输出位置的乌兹又一发普攻，充能完毕的电刀带着电击效果依次收走IG上野的性命！

    在台下观众爆发出来的震耳欲聋欢呼声中，司马老贼操作维鲁斯还在不停输出，做出羊刀的他轻松将攻速拉满到2.5，抽搐式走砍同样精彩至极。

    如果忽略掉他眼前奥恩头顶密密麻麻的血条的话。

    “Letme这身装备也太肉了，维鲁斯被一路粘着打，很难逃脱RNG的魔爪！”

    乌兹开启治疗术加速向前，想要来收走司马老贼。

    老贼还想借助维鲁斯的射程优势，卡普攻距离风筝秀死乌兹。

    如今已经进入比赛的大后期，司马老贼尽管这局发育不良，但是打脆皮，输出还是足的。

    只要能卡到三次普攻，配合Q【穿刺之箭】引爆的枯萎效果，绝对能秒掉这个大半血量的霞。

    肉鸡也清楚这一点，他操作着瑞兹还想用W【符文禁锢】困住乌兹，但抬手动作刚刚出来，乌兹周身就已经浮现出水银色特效，将负面状态一扫而空！

    “霞水银秒解控制，同时开治疗术加速向前，两发普攻将司马老贼击杀！”记得攥紧拳头。

    “这局比赛要结束了！”搭档米勒也发出一声畅快淋漓的呐喊，“乌兹状态很好，他要收割掉残局！”

    随着肉鸡最后被霞追死，IG迎来团灭！

    逆羽霞带着队友一路长驱直入，推平对方基地！

    摄像头下的乌兹激动到面红耳赤，攥拳用力捶了一下肥嘟嘟的胸口，激起一阵波浪。

    “鏖战37分钟，RNG终于拿下半决赛第一小局的胜利！”

    林燃面色凝重如水。

    “乌兹有点猛啊……”连接视频通话的苏橙啧啧称叹，“IG今天怕是难了。”

    YM刚刚和LCK的KZ打完训练赛，这场IG对阵RNG的半决赛就已经拉开帷幕。

    蒜头王八和没头脑、不高兴一起跑去现场给私交不错的选手加油，其余人在酒店里自由活动。

    林燃趁此机会和女友沟通下感情，顺便看看比赛直播。

    他听到苏橙的话，不由得陷入沉思。

    “你干嘛啊？”苏橙看到男友表情忍不住吃吃笑了起来，今天周日她也没课，虽然平时学业紧张，但周末抽出时间来看一场比赛还是绰绰有余，“不会慌了吧？”

    “还真有点。”林燃啧了一声。

    之前他看过RNG的比赛，平时也借助史森明、卡萨和销户的关系约过不少训练赛，知道现在的乌兹非常强大。

    但如今乌兹的状态还是远超他想象。

    确实强，强到离谱的那种级别，林燃看完这场比赛，就觉得这人浑身上下几乎没有破绽。

    单论个人竞技状态，乌兹已经不逊色于S6世界赛的巅峰Bang。

    论统治力和赛场表现，乌兹有过之而无不及。

    因为这是要看版本的，S6号称机器人媲美人工智能操作的bang当时处在一个寒冰、烬、EZ当道的版本，由于以Poke消耗为主，导致团队伤害溢出，ADC的发挥空间并不大。

    而现在，乌兹面临的是什么版本？

    霞、卡莎这种Carry能力奇强无比的ADC统治下路生态，而上野辅三个位置又偏向于肉坦开团，为射手创造出无与伦比的输出环境。

    能秀操作，就相当于变相增强了乌兹。

    林燃倒巴不得看到IG进入决赛，从团队决策层面来看，IG确实更容易对付。

    他对线拖住肉鸡，等中期游走支援和团战再尝试发挥作用；金贡负责抗压，YM整个体系往下路不停灌注压力，司马老贼和宝蓝的双人组毫无疑问就是突破口。

    可是现在看来，指望IG战胜RNG显然不太现实。

    春天的销户还没犯病，如今线上能抗住肉鸡；而麻辣香锅尽管论操作细腻程度不如宁王，但是真莽起来也不输多少。

    IG唯一的胜算，就是指望TheShy赶在下路崩盘之前先打爆让帝。

    但让帝也认清了自己。

    船长、吸血鬼这种英雄是他能驾驭得了的吗？

    玩个塞恩奥恩在线上嗯混还不简单？

    特别是羊叔叔，现在W【风箱炎息】还带有护盾，加上打装备的被动，堪称赖线神器。

    这种英雄苟在塔下，就算宁王想要帮忙军训让帝，也不好击杀。

    现在奥恩削弱对RNG的提升终于显现出来——奥恩从ban位撤下，让帝有了更多混线的空间，而乌兹在下路大杀四方，IG还不得不往下路倾斜BP资源，生怕一不小心让乌兹+史森明穿线。

    IG陷入两难抉择，林燃也在思考这个问题到底应该怎么解决。

    但他想了半晌，也没搞清楚应对方法。

    主要是林燃目前手头没有RNG的详细数据，一切想法都没有事实做支撑。

    听说昨天晚上狗八和红米已经在开会商定如何应对乌兹和RNG了，希望他们能有所收获。

    “别担心啊……”苏橙戳戳屏幕，吸引男友的注意力，“就算输了也没事，你上次放假的时候不是还说一场接一场的比赛让你都没时间考驾照吗？”

    “如果输了比赛，正好学学怎么开车，”苏橙倒是很乐观，“磨炼一下车技，到时候带带我。”

    林燃叹了口气。

    他和杰克一样，对一场接一场的高强度比赛赶到厌倦，觉得自己没有任何休息时间。

    但真要他放弃比赛，趁着被淘汰的休赛期去做些其他事，林燃反而会觉得浑身难受。

    他已经习惯了这种为了胜利去拼尽一切的生活。

    屏幕中的乌兹继续着他的疯狂操作，虚空之女卡莎在他的控制下无可匹敌。

    下路，宝蓝操作着洛E【轻舞成双】跟到司马老贼霞的身边，R【惊鸿过隙】开启的瞬间交出闪现，配合W【盛大登场】，位移上千码的同时还魅惑住了乌兹！

    这是洛最常用的开团连招，ER闪现W，以最快速度控制住对方的关键人物！

    “宝蓝给出引燃，霞还想跟输出，但是小明牛头将老贼顶开，让他没办法第一时间用倒钩跟上控制！”

    乌兹的卡莎治疗加速拉开距离，顺带着普攻点在宝蓝身上，而后笔直朝塔内走去。

    这版本引燃的真实伤害实在太过离谱，乌兹尽管没吃多少技能，可也被集火变成残血。

    此时宁王操作的男枪拎着霰弹枪从河道赶来，给史森明套上烟雾弹。

    表面上是对老队友痛下杀手，实际上他的目标是乌兹！

    他看到乌兹进入塔下死角，果断交E滑步调整角度躲开史森明，R【终极爆弹】轰了出去！

    但乌兹在看到男枪抬手的一瞬间，立马交出R【猎手本能】，卡莎化作虚空魅影，朝着塔外反向移动，躲开终极爆弹的同时还获得了一层护盾！

    台下观众席如同海水沸腾一般，应援棒相互敲击迸发出的闷响与粉丝传来的惊叫声一起，在LGD电竞馆中重重回荡！

    宁王看到乌兹还想操作，也怕夜长梦多，闪现向前Q【穷途末路】朝着墙角回弹，想要尽快击杀乌兹。

    而司马老贼的霞也跳跃到空中，R【暴风羽刃】封住乌兹的位置！

    下一刻金光闪烁！

    乌兹交出闪现，成功逃至塔后位置，一个召唤师技能，躲开男枪闪现Q和霞的大招！

    “我的天……乌兹还在秀！”记得发出咆哮。

    司马老贼急了，他们付出了如此多的召唤师技能，如果没能杀掉乌兹，那这波就是血亏！

    尚未从空中落地的他同样闪现向前追进了防御塔。

    但司马老贼马上就意识到自己犯了失误，乌兹刚才利用大招获得的那层护盾尚未消失！

    他如果普攻点上去，甚至连这层护盾都无法打碎，更别提去威胁乌兹的性命！

    意识到这一点的老贼知道自己不能继续深追，只能选择后撤回到安全位置。

    乌兹出神入化的操作再度引来LGD电竞馆内的阵阵欢呼！

    “龟龟，乌兹的操作！”记得嘴巴大的都能塞下一颗鸡蛋，“这还是人吗？脚本反应也不过如此吧？！”

    “霞洛和男枪用出三个闪现和三个大招，加上洛的引燃，仅仅逼出了卡莎的双召和R技能！”米勒瞠目结舌，人都傻眼了。

    “我……”苏橙瞪大眼睛，看起来怪可爱的，“这操作太离谱了！”

    林燃抿抿嘴唇，他喉结微微滚动，“确实猛。”

    他不得不承认，乌兹在这个春天的表现已经达到了现象级高度。

    摄像头下的乌兹一脸轻松，嘴角微微上扬，仿佛一切尽在掌握。

    要是有预知未来的能力，做出乌兹这一套操作也不算难。

    但关键在于，IG是突然发难，乌兹起初没有任何防备，提前在脑中预演敌我技能博弈也不现实。

    正如卡莎R技能的名字——猎手本能，从洛ER闪W开始，乌兹就在凭借本能操作。

    所有的技能施放都是最优解，躲掉了所有可以规避的伤害。

    乌兹的这番操作，不说成为职业赛场ADC的天花板，但也足够进入年度集锦被全世界玩家反复观看。

    【？？？？】

    【WDNMD怪物吧，这种操作是人能打出来的？】

    【@英雄联盟，建议尿检！】

    【集锦来了兄弟们，就这操作司马老贼一辈子都打不出来！】

    吧花司马老贼意志肉眼可见的消沉下去，如果说他原本只是板着一张脸，现在则是心态崩盘。

    职业选手最怕被对手在赛场上秀操作，那会显得自己特别蠢。

    而且在众目睽睽之下，被秀烂的选手们身上还背负着舆论压力，之后就作茧自缚，束手束脚越来越不敢打。

    往往在关键局，前中期要靠团队协作能力，而明星选手的一波操作能彻底杀死比赛。

    例如一场比赛两个劫，直接改变了岳伦的职业生涯。

    乌兹的这番操作精彩程度尽管比不上双劫之战，但对于司马老贼的自信心造成了毁灭式打击。

    浑浑噩噩的老贼无力扭转战局，RNG率先拿到赛点！

    TheShy在第三局拿出吸血鬼，强行Carry比赛为团队拿下首胜。

    但这场胜利并没有让IG振作起来，乌兹第四局掏出一手维鲁斯，走A狂射主宰比赛！

    “38分钟苦战，让我们恭喜RNG！”米勒在解说席上激情呐喊，“他们将与YM会师成都决赛！”

    “这是2017lpl夏季赛的决赛重演！”记得使出余力大喊，“同样是RNG面对YM，鹿死谁手犹未可知，各位召唤师，我们4月28日锦城见！”

    ……

    “师傅，去大魔方演艺中心。”女孩再次确认了手中的票面信息。

    女性出租车司机透过后视镜看了一眼后排座位上的乘客。

    身穿宽松连帽卫衣，下身是一条七分牛仔裤，露出一截雪白莹润的修长小腿。

    整个人瘦瘦高高，脸蛋白净透着股书卷气，怀里还搂着个书包。

    “今天是谁来开演唱会吗？”司机打表计费，离开双流机场，“我看好多年轻人都在往那边赶。”

    “有电竞比赛，年轻人多点也正常。”苏橙看了下手机时间——下午3：15。

    决赛开幕式下午四点开始，机场距离大魔方演艺中心有十几公里的车程，时间相对来说非常紧凑。

    “电竞比赛？”女司机来了兴致，“那什么英雄联盟？我听电台说我们成都这里还有队伍呐……”

    “嗯，是有的。”苏橙敷衍回了一句，想让她再开快点。

    “水平怎么样，是不是挺强的？”女司机有点话痨，滔滔不绝和苏橙聊天，“和我们这儿CBA那个四川金强比起来怎么样？”

    苏橙沉吟两秒。

    老爸喜欢这种竞技体育，她从小耳濡目染也略懂一些。

    四川金强拿过一届CBA冠军，而OMG也拿过LPL冠军，看起来确实差不多。

    “五五开吧。”苏橙点点头。

    和传统体育扯上关系，这下女司机就大致明白了。

    兴致勃勃聊了一路，等转弯看到大魔方演艺中心前排起的车队长龙，方才意识到事情不太对劲。

    “您找个方便地方停一下就好，我走过去吧。”苏橙也不想在车上浪费时间，付完钱推开门就往不远处的决赛场馆快步走去。

    全国各地的玩家汇聚一堂，他们在大声讨论着今天决赛的胜负可能，时不时掏出手机观摩一下操作集锦，电竞氛围浓郁而纯粹。

    场馆旁边的天府大道北段，道路两侧的宣传牌上还悬挂着这场LPL决赛的海报。

    海报上林燃与乌兹对立而站，身后几名队友各自排开，气势这块儿拿捏得死死的。

    苏橙检票之后再过两道安检通道，总算进入演艺中心内部。

    她拿的是林燃自带的内场前排票，应该和刘青松老妈、林炜翔姐姐坐在一起。

    找到座位时已是3时55分，苏橙拿出纸巾擦擦额头沁出的汗珠，和两旁队员家属点头示意，还没来得及寒暄两句，现场大屏幕就已经暗了下来。

    周围看台上人山人海，灯光渐息时，还有尖叫声传来。

    熟悉的拳头倒计时出现在大屏幕正中央。

    “十、九、八……”

    现场观众自发同步倒计时，躁动的声音在黑暗中传响回荡。

    “三、二、一！”

    拳头猛地击碎玻璃，特效的出现让现场霎时沸腾！

