    还有谁！！！

    千羽横立于天空，整个人虽然一言未发，但那恐怖的气势却好似在对这个沧茫宇宙，发出无声的大啸！

    旧王已死，新王登基！

    看着天空中的千羽，这些巴尔引以为傲的战士们虽然心里不甘，也只能纷纷低下了自己那高贵的头颅向新王贺。

    毕竟无敌的巴尔都死了，只有他们这也连站都站不起来的废物，又能翻起什么波浪呢。

    是啊，只剩他们，又能翻起什么波浪呢！

    千羽在半空中无声的咆哮了半刻，便缓缓的落到了地面上。

    巴尔带来的所有人都把眼神都紧紧的落在千羽的身上，他们知道接下来千羽将在一言间决定他们的生死。

    千羽身上的血色蒸汽逐渐消逝，恐怖的威势也从千羽的身上逐渐淡去，很快除了非常帅以外，其余就和普通人没什么两样，但经历了刚才的遭遇，可没有人敢小视这个男人。

    而随着千羽的气势回收，大蛇丸等人这才逐渐找回了身体的掌控感。

    千羽冷傲的脸上没有一丝表情，就这样平静的走到了大蛇丸的身前，忽然嘴角淡淡一笑：

    “老师，幸不辱命。”

    ...

    忍界很大，边境无边。

    但其实忍界也很小，外星来客侵入木叶的消息，很快便传遍了忍界，对此木叶没有丝毫的隐瞒，也无法隐瞒起来。

    毕竟那一战里，整个木叶都被恐怖的战斗余波所推平了，甚至方圆上百里的小山都被夷为了平地，这么大的动静又能瞒得过谁呢。

    千羽的恐怖也再一次响彻了忍界，就连最近非常活跃的晓组织都被长门叫停了行动，躲回了雨之国。

    在忍界，千羽的风头一时无两。

    当然，发生了这么大的事，本来即将召开的五影会谈，也先被迫终止了。

    不过也拜这次的的战斗所赐，木叶的重建工作，也有了二次的扩增。

    本来木叶就因为飞速增长的人口，村子里可以供村民使用的空间已经不够用了，现在整个丘陵地带都被冲击波推平为平原，木叶的重建工作也正式开始了。

    这次土地足够了，木叶的各大家族们，也不用因为族地而争吵了。

    值得一提的事，这次的重建工作，四大忍村竟然主动派忍者来帮忙，还很热心的对木叶提供了金钱和物资方面的援助。

    看来大家都希望彼此的友谊可以地久天长啊！

    ...

    雨忍村

    天空中小雨淅淅的下着，雨忍大楼里几个熟悉的身影坐在会议室里。

    会议室里依旧是漆黑一片，可能反派们就是喜欢黑暗吧！

    “旗木千羽竟然这么强，看来我们的行动是失败了。”

    黑暗里依稀穿出了一道声音，声音浑厚且凝重，但依稀可以听出这道声音的主人心里很不平静。

    “你怕了？”

    这道声音刚说完，在他的对立面就穿出了一道清冷的声音，听起来一点感情都没有，就仿佛是一具陈年的死尸一般。

    “呵呵，怕，你不怕吗？”

    这时，一道豪爽的声音，又从另一个方向传了出来。

    啪！

    随后一个响指声响起，火焰凭空出现点燃了会议室四周的篝火，光明重新照亮了房间。

    “我说，咱们明明是在讨论让世界和平的大事，怎么弄的和反派似的，开个灯怎么了。”

    火光亮起，带土的声音同时响起，语气中充满了嫌弃。

    “哼！宇智波带土，任务失败了，你倒是显得很开心嘛，也是，毕竟听说你和旗木千羽的关系很好啊！”

    这个时候狩阴阳怪气的声音，也从旁边响了起来，狩可不会放弃任何一个打击带土的机会。

    “哪里来的小猫小狗，不知道这里是什么地方吗，就知道乱吠！”

    带土还没有说话，但是他旁边坐着的叶仓却先忍不住了，用她那充满诱惑的御姐音对着狩讽刺起来。

    叶仓也有资格说这个话，毕竟当初在土之国，狩被她和带土追的就像那丧家之犬一般，现在用小猫小狗来形容狩绝对不为过。

    “你...”

    不过虽然这是事实，但这可不代表狩自己能接受的了，此时听见叶仓的嘲讽声，狩整个人瞬间被叶仓的语气所引爆了，站起来作势就要冲过去。

    “够了！！！”

    见此情形，坐在主位上的长门也有些坐不住了，冷声制止了站起来的狩。

    长门现在也很头痛，他的计划刚开始实施，而且前期还非常的顺利，结果眼瞅着要全面实施了，千羽又给了他这么大的一个惊喜。

    就凭情报里千羽的实力，长门就没有了继续发动计划的心思。

    战斗余波推平大地上百里是什么概念，在扩建前整个雨之国的国土也没有一百里啊。

    这是余波推平雨之国啊！

    这要是放到一些海岛上，恐怕小岛直接就给夷平了，就算是地大物博的火之国，那也是接近十分之一的土地了。

    而这却仅仅只是余波罢了，这可让他怎么办，怎么打，拿命送吗。

    这样别说是在木叶抢走九尾了，千羽要是真的找来了，恐怕就凭他这些所谓的精英们加在一起，也没有办法阻挡住他啊！

    长门正在头痛，一抬头又看见这些明争暗斗的成员们，不由又感到一阵头大。

    照这个样子发展，恐怕旗木千羽还没有打来呢，他们就先内讧着自己打起来了。

    怒火中烧下，长门只能按耐着怒火，低声制止狩。

    “我宣布，计划暂且推迟，组织要隐藏一段时间，最近都老实点吧！”

    “绝，你接下来的任务就是继续悄悄收集尾兽的情报，组织下一步的目标是不可能变得，只不过我们要先低调一段时间了。”

    “其余人，这段时间安分点，我不想看到内部大乱，否则我会亲自出手解决掉问题的，清楚了吗”

    众人；“是，首领！”

    (▼皿▼#)

    (?￣▽￣)?

    ヽ(‘⌒′メ)ノ

    ...

    与此同时，忍界的各大势力也都在讨论这个问题，一时间木叶明明再重建，但木叶的任务委托量却不减反增。

    一瞬间，仿佛木叶成了整个忍界的核心一般。

    ...

    三个月后

    木叶村，后山实验室

    虽然曾经的后山已经在不久前的大战里被填平了，但木叶的村民们为了缅怀过去，便把曾经后山的位置统称为后山区。

    而大蛇丸也特意外在这里划分了一片区域，专门负责做科学研究。

