    萧予安同站在一旁的晓风月边说边比划了两下，晓风月顿时了然于心，拿了一只木盒过来，那朋友心想什么  宝贝，竟然能因此有幸见到南燕国君王，忍不住探头伸直脖子看，却见木盒里躺着一只白玉簪子，那簪子被摔碎  又粘过，接口处粗糙难看，怎么也看不出其中有什么玄机奧妙。

    萧予安从木箱中拿出那白玉簪，想起旧事，脸苦了一阵长叹口气，他拿着玉簪细细地摩挲一会，摸到簪上刻  着的晏字时，萧予安目光定在那处，嘴角竟然不可遏制地慢慢扬起，许久，萧予安终于看够，依依不舍地在那簪  子的晏字上印下一个吻，然后放入木盒中，递给杨柳安的朋友：“给！信物！这次可一定要帮我送到南燕国君王手  里啊。”

    “妥。”那朋友也是靠谱的人，收好木箱说，“若是这信物有用，我一定完好无损地送到南燕国君王手里，只是  这位朋友，你可能还得耐心等一段时间咯。”

    萧予安说：“啊？还要等多久？为何？”

    那朋友站起身说：“东吴国已经被南燕国拿下了！现在天下可是一大国一小国的格局！这南燕国君王刚打完胜  仗，不得好好犒劳三军，摆一场普天同庆的宴啊！哪有那么多空闲关注别的事！总之，我一定帮您送到，您且放  心！好了,就先不叨唠了，告辞。”

    说完那朋友一抱拳，带着萧予安给的信物起身离去。

    数十日之后，南燕国为庆祝胜仗，在原东吴国皇城设下国宴，本是高唱凯歌、率土同庆的日子，谁知南燕国  皇上却突然不辞而别。

    一袭白衣，千里单骑，马不停蹄踏峰峦，过沧海。

    萧予安这些日子天天被一群人捧着，骨头都闲散酥了，又一日三姨熬了滋补的粥，特意放凉了才端来给萧予  安，萧予安忍不住嚎了一句：“三姨，我这没被打废，都要被你们惯废了！”

    三姨连呸了几声，说：“年纪轻轻，嘴上没个牢靠，瞎说什么呢，什么废不废的，呸呸呸。”

    话音刚落，谢淳归从院子跑进，一下扑了过来，举着手上的糖葫芦来回晃：“萧哥哥！你看，糖福噜！”

    说完也不等萧予安回答，谢淳归又跑出厢房，拿着自己的糖葫芦给其他人炫耀。

    萧予安莫名觉得揪心，一下子竟然不知说些什么，三姨瞧他的脸色，说：“以前淳归神志清醒的时候总是痛苦  不堪，现在这副模样，也未必是坏事，桃源村的大家都心善朴实，也没人嘲笑他是傻子，就这么饿了吃，困了  睡，不开心就痛痛快快地哭出声，应当也是挺好的。”

    “嗯。”萧予安点点头，那丝涌起的难过却压在心底怎么也挥散不去。

    “好了好别想了。”三姨看不下去，劝道，‘‘快把粥暍了吧。”

    萧予安暍完粥，三姨又是一阵细心照料，萧予安琢磨着这么下去可不行，混吃等暍可对不得起他这二十一世  纪四好总裁的身份。隔天张长松来替萧予安把脉，萧予安便不停追问着自己能不能下床走动。

    张长松架不住萧予安的连连发问，让张白术给萧予安削了两根木棍当拐杖，萧予安也是个闲不住的性子，马  上就拄着拐杖就下了病榻。

