    虚空道！

    虽然浩瀚惊世，但想要铸造虚天洞府这样的奇山，那消耗与付出亦是不可想象，即便是这等势力，在其中亦仅有九座奇山，而其中大多居住着天道人物及真正的奇才。

    要是将这些被驱逐的天神，安置在那些奇山上，估摸着有些人物得暴跳如雷，那些奇山不仅仅是资源丰盛，更是身份象征。将

    这些天神放在与那些人物等同的位置上，你让他们怎么想？

    到头来，怕是那些人物会比凌风还要凶戾，将这些天神直接废掉吧？可

    ！

    这些天神乃是渡虚而至，即便是虚空道亦不可放逐，否则虚空道在星空间的名声就要臭，被其他势力笑话，更被至虚星众势力唾骂，这对于他们来说很不利。要

    知道。

    这些势力天神能够选择虚空道，更能够选择其他势力，而要是真正的奇才人物不在这里，虚空道还有什么未来？

    因而。这

    个问题上，虚空道必须要处置得当，在不将那些天神放逐的情况下，妥善地安置，这正是于洪林出现在这里的原因，可问题是，凌风上来便将其放在禽兽、男人这个级别上，于洪林也是男人，并不是禽兽，你要他如何开口？

    不得不说。有

    时候凌风愚蠢的可怕，但有时候有精明的可怕，至少在这个问题上，于洪林觉得很棘手。“

    凌风，不瞒你说，现在虚空道并没有那么多奇山能够安置这些天神，我的意思是，希望你能够放他们回来。”于洪林虽然难以启齿，但这个时候已顾不上所谓颜面。“

    道尊的意思是，我不够男人？”凌

    风皱眉说道：“男人说到做到，否则就是在让至虚星众神笑话，我费尽心力将他们驱逐，结果他们毫发无伤的回来？那我这么做的意义何在？”

    凌风据理力争，不想让步。“

    咳咳……我并非是这个意思。”于

    洪林有些郁闷，这个家伙在利益上可是精明的可怕，而且将话说到这个份上，要是他在坚持，估摸着就是在说凌风不够男人。那

    时，即便他能够以道尊这个身份将事情压下来，凌风心中都要生出其他心思，再也不会为其卖力，而山村天神更会寒心。

    “您是道尊，要是你这么要求，我不敢说什么意见。”凌风直接上刺刀，将于洪林接下来的话彻底封住。

    他敢要求吗？不

    敢！这

    个问题太过复杂，一个不慎就是道尊都要倒霉，而要是他不提要求，那至虚星那面又该如何交待？“

    我并不是在提要求，只是在商量。”于洪林头疼的说道。“

    他们差点杀掉落雨！”

    凌风并没有直接表明态度，但却用那森冷的口气及无情的事实来告诉于洪林，在这个问题上他不会让步，不仅不会还要镇压至虚星众神一世，男人要刚，说到做到。“

    ……”

    于洪林只觉得心脏要炸掉，头痛欲裂，在言辞上他可没有凌风这般犀利，而且凌风还站在道德制高点，进行碾压，即便是道尊都觉得无力啊。“

    凌风，我们在谈谈！”于洪林有些喘息的说道。“

    道尊更倾向于至虚星众神？”凌风转目，淡淡的问道。“

    ……”

    于洪林只觉得心中更难受，像是被捅刀一般，被一位奇才人物这般质问，要是他敢这么回应，那将彻底得罪山村星辰，更会让其他势力藐视，影响的乃是整个虚空道的未来啊。“

    我并非是这个意思！”于

    洪林深吸一口气说道：“我对事不对人，站在整个事情的立场上，我觉得你做的并没有错，可站在虚空道的立场上，那些天神安置不下啊。”

    “那是虚空道的问题！”“

    ……”

    “这样吧！”于

    洪林郑重起来，说道：“只要你同意让那些天神回来，我会让你在道空奇山上让你选一座洞府。”

    “男人要刚！”凌风义正言辞的拒绝。

    “你不考虑一下吗？”

    于洪林说道：“那道空洞府非同凡响，乃是虚空道真正的精英人物、奇才等才有资格居住的，能够在那里拥有一座洞府，便是虚空道的标志，须知上官问天、周奇天等奇才天神便是居住在道空洞府。”

    “我要的会亲手摘夺，而不是通过这种屈辱的方式。”凌风强势的说道：“现在局面已这般，那三位人物迟早要针对我，我亦在倾尽全力，有一天我希望能够从他们手中摘夺道空洞府。”“

    ……”于

    洪林失色，但又叹息，这便是山村天神与至虚星天神间的较量，更是虚空道的初衷。彼

    此磨砺！

    不过，他还是从凌风的言词间听出一些信息，凌风说他会倾尽全力，这意味着现在的凌风应该并不觉得自己能够与三大奇才天神血拼，他还处于弱势。

    “虚天、道空，这完全是两个级别的洞府，虚天在九座奇山中最末，而道天则是前五的名山，能够居住在那里，哪怕仅仅是居住，其进步速度都奇快。”于

    洪林循循善诱的说道：“你在虚天洞府中进步，而对手则是在道空洞府中进步，你觉得哪个更快呢？”“

    ……”“

    可以说，十座虚天洞府未必能够匹敌一座道空洞府！”“

    道空洞府？”

    凌风微笑着问道：“与虚天洞府上的神圣洞府比如何？”“

    更非凡！”于

    洪林听出凌风语气间的动摇，因而加紧攻势，说道：“虽然天级的道空洞府不及虚天究极洞府，但要胜于虚天神圣洞府。”

    “道空，还真是让人期待呢。”凌风脸色严肃起来。

    “凌风，不要因怒而蒙蔽双目。”于

    洪林语重心长的说道：“与其放着西北那两个方向的洞府不放，还不如将其让出来，得到一座道空洞府，等到你真正步入其中，才会庆幸你现在的选择。”

    “用天级虚空两个方向的洞府才换一座道空洞府？”凌风嘴角直抽。“

    值得！”

    “我一个人在进步，而他们则是整体进步，这对我有利，但对山村星辰不利，我还是不换了吧。”凌风叹息道。“

    ……”

    于洪林只觉得口干舌燥，真想将凌风生生打一顿。“

    两座道空洞府！”

    于洪林咬牙切齿的说道：“这是我能够做到的极限，要知道即便是那三位奇才也仅仅能够得到一座而已。”“

    两座洞府你都舍得换，那还是三座吧。”凌

    风咧嘴笑道。“

    ……”于

    洪林真要爆，这个凌风还真敢开口，虚空道的每一座洞府都珍贵的可怕，能够拿出两座来，完全是在平衡至虚星众神，否则区区东北方向的洞府哪里值得两座道空洞府？“

    不行！”

    “要是在加上几座南方洞府呢？”凌风微笑着问道。“

    这也不行。”于

    洪林摇头，那两座洞府真的是他的极限，而且他忽然觉得很不对劲。“

    至虚星四级天神应该不少吧？将他们安置在西北方方向的天级洞府当真合适吗？”凌风微笑着说道，有点循循善诱的味道。

    在他听到道空洞府的时候，就已动心，但没有足够的利益，休想打动他。

    他知道现在虚空道很为难，想要权衡并不易，唯有付出更多。

    事实上。

    西北方向的洞府对他确实无用，要是能够换来道空洞府，那再好不过，更何况让至虚星众神在身旁，才更容易打击嘛，镇压一世可不是开玩笑的。“

    这……”这

    一刻，于洪林变得犹豫起来，确实那么多四级天神，要是安排在天级洞府西北方向非常不合适，估摸着那些势力都要施加压力。“

    一座神圣洞府一座道空洞府如何？”凌风诱惑的说道。

    于是。

    于洪林一口老血差点喷出来，这个家伙还狠啊，连这种话都能说出口，要是真的这般，那神圣几十座洞府，岂不是要将整个道空天级洞府全部换走？要

    是加上东南两个方向洞府呢？“

    最多三座洞府！”于洪林放出自己的底线。“

    那还是不换了吧。”“

    ……”

    要是这里有水，于洪林向将那水全部喷在凌风脸上，这货要脸干什么？“

    这太夸张！”

    他沉吟片刻，才叹息说道：“我可为你争取五座道空洞府。”“

    三十座神圣洞府，我要兑换十座道空洞府！”凌

    风强势的说道：“加上西北方向洞府兑换来的道空洞府，便是十二座，而且不可以像虚天洞府西北这两个方向一般的弱势洞府。”于

    洪林懵逼啊。

    但他能够看出凌风的态度，要是他不答应，估计这货又要不换。“

    十二座我做不得主。”但

    他还是摇头说道：“这样吧，你拿出二十五座神圣洞府以及东南方向十五座洞府，加上西北方向的洞府，我可尽力为你争取八座道空洞府，凌风这真的是极限。”“

    十座！”

    “太难！”

    “那是你们的问题！”凌

    风微笑着说道：“道尊，我读书少，你可不要骗我啊。”最

    后。在

    双方都很满意的情况下，凌风让出一部分洞府，得到十座道空洞府，这是巨大的利益，而他更不需要那么多虚天洞府，即便是逆神众过来，亦用不掉那么多。“

    道尊，下次我们再合作啊。”凌风眉开眼笑的送别于洪林，直接让于洪林嘴角直抽。晚

    安。 

