    喻楚自然看到了那边的一切，满意地点零头。

    白『露』究竟是个什么样的人，这么久了，也该彻底暴『露』了。

    看清楚了她是什么样的人，他们就应该知道了，当初所谓的原主把白『露』推下车，到底谁才是真正无辜的那个。

    喻楚悄悄打开车门，回头对陌离招了招手，“我们离开吧。”

    丧尸一愣，呆呆看着她，似乎没明白她在什么。

    “偷偷走。”喻楚对他伸手。

    丧尸听话地把手放在她手心，两人下了车，陌离回头指了指车。

    “不要了。”喻楚勾唇一笑，想起自己曾经特意放走的那个人……不是是什么大帮派么？杀了他们三个异能者，怎么可能不上门讨债呢。

    留下这辆车，给他们当靶子吧。

    也算是送给这支队最后的惊喜。

    喻楚最后回头看了一眼，才牵着少年离开，丧尸涌动的浪『潮』中分开了一条道路，但是车后无人注意到。

    ……

    几后。

    一只丧尸把苹果放在旁边，然后喉咙里发出奇奇咔咔的声音，脚步不稳地离开了。过了一会儿，又有一只丧尸送来一只鸡，然后奇奇咔咔地退下。

    喻楚好笑地看着身边的一堆“贡品”，叹口气，“我都不想去基地了。”

    他们两个，一个是超高阶丧尸，一个是精神异能者，两人竟非常奇异地适合在丧尸堆里生活……

    简直如土皇帝一般的生活啊。

    但是，基地还是要去的。

    她咬了口洗干净的苹果，旁边的丧尸也凑过来，沿着她的手，跟着咬了一口苹果。

    喻楚呆呆看着他，他却没什么表情，鼓着脸颊嚼了嚼，吃完一口，又习惯『性』地探头过来，喻楚把手拿开，他这次没咬到，才呆愣地抬眸。

    喻楚才笑起来，把苹果又递给他。

    两个人在丧尸堆里悠闲过了几，喻楚才准备带着丧尸去西南基地。

    那里正在研发血清，对丧尸恢复人类有一定希望。

    她『揉』了『揉』陌离脑袋。

    ……

    几后，他们来到西南基地的大门外。喻楚仰头看了看。

    宏伟的建筑崛起在一片废墟之中，一眼望不到它的尽头，如果远远地看过去，它像是一座漂浮在空中的城剩

    大门很高，耸立在城墙外，进门有记录官盘查，详细地检测过体质和异能，才放人进去。

    喻楚拉着陌离来到大门前，站进了队伍里。队伍很长，有执法的异能者在管理秩序，偶尔见到摇摇晃晃过来的丧尸，不仅不会让人害怕，甚至会有人故意逗趣，戏耍丧尸。

    这里的气氛让人觉得非常舒服，因为没有丧尸的威胁，仿佛回到了末世来临之前的氛围。

    人总是追求安定的，这种人与人打交道，而不是人与丧尸打交道的地方，无疑让人类更加喜欢。

    队伍缓缓前进，终于，到了喻楚和陌离，记录官抬头看了他们一眼，就低下头——然而低下头后，他又迅速地抬起来，惊艳而讶异地看着陌离。

    “他的眼睛——”

    话未完，喻楚眯了眯眸子。

