    异空间开启后的第五天。

    无名小岛上。

    菊子、源治、菊野这三位分别来自不同地区的天王，已经在这里等了足足四天的时间。

    对于异空间内的具体情况，发生了什么事情，是否有伤亡一概不知。

    而就在今天早上，他们得到了一条令他们原本就不好的心情更加沉重的消息。

    第五天，依旧不能够再次开启空间装置。

    这代表着他们至少还需要再等待一天。

    源治有些烦躁地挥手驱退了战战兢兢前来报告的工作人员，倒是没再说什么怪罪的话。

    这几天这些工作人员们夜以继日的抢修，他们也都看在眼里。

    只是越是晚一天进入异空间，出现的变故可能也就越多。

    进入异空间的都是来自各个地区青年训练家中的精锐，损失一个都会令人觉得惋惜。

    要是是那些早就备受瞩目的训练家损失，那对每一个地区来说都是巨大的打击。

    他们虽然不会因此而受到什么责罚，毕竟这次事情发生本就和他们没多少关系，可作为老牌的联盟天王，他们现在最想看到的，其实就是联盟年轻一辈们能够顺利地成长起来，好肩负起联盟的各项责任。

    “别转了，就把这次的事故当做是真的试炼吧，最后能够活下来的，大家领回去，好好培养就是了，都是浪涛拍下来最纯正的‘金子’。”坐在营帐内的菊子杵着拐杖，看着面前转来转去的源治，忍不住说道。

    源治默默地叹了口气，倒也真的不转了。

    他是典型的嘴硬心软的人，和菊子这种嘴上冷，心里更冷的性格，还是有些不同的。

    “或许，小家伙们都能很好地活着。”菊野有些自欺欺人地说了句。

    “呵——”

    菊子冷笑了声，没有接话。

    倒也没人对菊子的这种性子表示什么。

    大家都是四天王，见面和交流的次数也不少，对菊子是什么性格和行事作风都不陌生，她就是这样的人。

    如果让菊子选，或许她宁愿这样的封闭持续时间长一点，这样留下来的“金子”才最具备培养和扶持的价值。

    这时。

    一个联盟的工作人员火急火燎地冲了进来。

    喘着粗气道：“三、三位天王，有、有未知的船只正在朝着小岛靠近，速、速度很快。”

    “未知的船只？”

    闻言，源治三人对视了眼，然后起身一齐大步走了出去。

    “还有人知道这个地方？”源治走在最前面，一边走，一边问道。

    “知道的人可有不少。”菊子轻飘飘的话传来。

    知道的人是有不少，可那都是联盟的高层！

    很快。

    他们就来到了小岛的边缘。

    远处。

    一艘疾驰的火红色船只，正破浪而行。

    作为丰缘地区的天王，源治第一时间就认出了这艘船出自哪股势力。

    熔岩队！

    “赤焰松怎么知道的？”源治的面色瞬间就沉了下去，紧蹙着眉头问道。

    虽然联盟给夏彦这些训练家们说是未知的异空间，但联盟怎么可能真的一点调查都不做，就把他们这批“宝贝疙瘩”给扔进去？

    联盟自然是知道这处异空间和固拉多脱不了干系。

    但也是确定了异空间内大致的难度后，才选择这做的。

    况且还有三位天王坐镇。

    而熔岩队作为一直疯狂追逐着固拉多的势力，出现在和固拉多相关的地方，这点很正常。

    不正常的是，他们不应该知道这处异空间和固拉多有关啊！

    他们甚至不应该知道异空间的入口就在这里。

    有人泄密！

    并且还是联盟高层之中的人。

    想明白了这一点的三位天王心里都沉了下去。

    联盟发展得越大，内部就变得越混乱，这是可以预见的，却没想到来得这么快！

    “不只是赤焰松。”菊子忽然道。

    “确实，人还不少。”菊野也点了点头。

    随着船只的靠近，他们看清了站在船头，那身着一袭赤色长袍，带着眼镜背负双手的赤焰松，以及站在他身边的两个人。

    知道这里有三位天王坐镇，赤焰松一个人怎么敢来？

    当然，除了最前面的三人，还有一个落后于他们一个身位，满脸笑容的老者也同样不容小觑。

    如果夏彦在这里，肯定能认出他。

    金黄市，挑战者酒吧的情报贩子。

    老比尔！

    ...

    ...

    此时已经是进入异空间的第六天。

    用了一天时间来修整和调整好了状态的夏彦以及四只精灵，才终于是离开了沙漠地下的遗迹，再次回到了沙漠之上。

    虽然第一时间就遭受了流氓鳄们的“亲切问候”，不过实力提升后的大针蜂，以及逐渐开始掌握双剑并用技巧的双剑鞘，让它们彻底明白了，什么叫做“花儿为何这样红”。

    流氓鳄族群面对进步后的“流氓鳄克星”双剑鞘，摧枯拉朽一般就被砍瓜切菜了。

    而挑赢了流氓鳄首领的大针蜂，也成功地收货了它的那一份“首领气势”。

    一切都很顺利。

    调整好了状态的四只精灵配合更出色，应有的实力也展现得更加淋漓尽致。

    收拾掉这群流氓鳄，夏彦才正式踏上了寻找沙漠出口的道路。

    这个时候他才忽然意识到，进入异空间之前和渡他们对的暗号计划是那么的不合格。

    要是进入了森林、岩石区域还好说。

    这在沙漠里，怎么留记号？

    没办法。

    夏彦就只能用最头铁的办法，坐上远古巨蜓，认准一个方向......飞！

    不过就是天上也活跃着不少的野生精灵，赶路也并非那么一帆风顺。

    比较庆幸的是。

    在远古巨蜓持续飞了一个小时后，终于是看到了这处沙漠的边界，望见了一片绿油油的海洋。

    森林地带。

    示意远古巨蜓落下。

    几分钟后，夏彦终于是再一次踩在了柔软散发着淡淡清香的草坪上。

    久违的大自然的气息。

    示意远古巨蜓升空监视四周，它那密布的复眼有着很大范围的视野，可以将森林内大部分的景象都纳入眼中。

    然后夏彦丢出精灵球，召唤出了不久前收服，并成功驯服了重泥挽马。

    怪颚龙在这样的环境下行走动静有些过于大了，而且不够敏捷，很容易引起一些领地意识比较强的野生精灵的疯狂攻击。

    重泥挽马就相对显得比较“温和”一点。

    骑在重泥挽马的背上，破有一种郊游散心，闲庭信步的感觉。

    就很安逸。

    升空的远古巨蜓心里默默地为“老朋友”怪颚龙默哀三分钟。

    被裁掉的，果然是它。

    真·喜新厌旧夏小彦。

