
    北域丹塔。

    丹界峰会所带起的余热，即便是在近一个月的时间后，依旧是没有任何要淡化的迹象，整个丹塔内，都是弥漫着那种激动和狂喜的气氛。

    对于学员间的那种欢呼和庆祝，丹塔方面也没有阻止，反而是任之由之，因为丹塔的高层，也在同样的欣喜。

    峰会上力夺三项第一，这种成绩，北域丹塔恐怕是在最巅峰的时段之外，已经很久没有再出现过了。

    多年的压抑，这一次总算是扬眉吐气了一番。

    消息很快就从丹塔传了出来……

    中州城内。

    很明显，整个城市都发生了一些微妙的变化。

    安家，自然是惨兮兮的。

    甚至，连呼延家这尊庞然大物，也安份了下来，甚至频频派出人前往天麟。

    去天麟是为了什么，众人都很清楚。

    自然是去拉近与秦逸尘有关之人的关系，只有这样，才能缓解和秦逸尘之间的矛盾。

    当然，其实呼延家和秦逸尘，也并没有太深的仇恨。

    如安家，那几乎是无法挽回的仇恨了。

    呼延家，不愧是立足中州千年的老世家，嗅到了不同寻常的气息后，就开始寻求解决之法，能伸能屈。

    他这么派人去天麟请罪，以呼延家的身份，天麟的人，就算不看僧面看佛面，也会在秦逸尘面前好言几句。

    这就是呼延家想要的效果。

    呼延家，当然没有势力敢去惹，但是，安家，这段时间，那可就不好受了。

    千年世家的地位，早就被众多势力觊觎很久，有了这么一个机会，北域那些顶级势力，当然不会放过这个机会。

    于是，安家各行各业，都受到了极大的排挤，打压。

    那种压力，让安家家主，已经不知道在大厅内摔碎了多少名贵的瓷器了。

    当然也有顺风顺水的，比如卞家。

    现在卞家从家主到长老，一个个无不庆幸当初做的决定。

    虽然，那看似让秦逸尘占了些许便宜，但是，换来的好处，却是巨大的。

    特别是现在，已经有很多外来势力，在和卞家商量疗元丹的事宜了。

    毕竟，秦逸尘说过，在中州城，只有卞家拥有疗元丹销售权。

    不说别的，就那些外来势力送的礼品，价格都已逾百万银币之巨了。

    当然，卞家不会去赚取这个好处，而是再给秦逸尘送去了几斤天雷元石。

    赵家。

    赵家地位当然依旧稳稳当当的。

    赵日天和秦逸尘交好，对于赵家来说，完全是意外之喜。

    赵家根本什么都没做，就已经打好和秦逸尘的关系了，更加安枕无忧，所以，赵家家主最近，脸上的笑容一直没停过，就算身边有什么下人做错事，他不仅原谅了，甚至有时候心血来潮，还有赏赐。

    做错事情了，还有赏赐，可想赵家家主心情有多好了。

    天麟王国。

    天麟王宫内，气氛依旧是很紧张的。

    特别是在出了林妙涵的事情后，众人哪怕是在王宫内行走，都是小心翼翼的。

    当然，有一个人从未受到任何影响，那就是小灵儿。

    这些日子，天麟王国也好不好受。

    虽然安家没有亲自再对天麟王国动手，但是，隶属于安家的一些势力，王国，都没少找天麟王国麻烦。

    甚至在短短的时间内，天麟王国的领地已经缩水了三分之一。

    其中甚至还包括了一块枯霜草产地。

    不过，占领了之后，那些势力对枯霜草根本也没在意，他们侵占天麟王国领地，完全是为了做给安家看的。

    天麟王室对此，只能选择步步退让。

    若不是周啸苍出面几次，天麟的领地，缩水只怕会更严重，有了他这位灵境强者出面，才阻止了那些势力，王国的攻势。

    天麟王国的民众，也感受到了风雨欲来的气氛，几乎人人自危。

    就是在这种气氛下，呼延家的人来到了天麟王城。

    来人，还是呼延家家主的亲弟弟，也是呼延家的长老，呼延理全。

    一行人，一队马车，浩浩荡荡的来到天麟王宫门口。

    看到这一幕，王宫门口的护卫顿时就紧张了起来，差点就拉响警报了。“烦请通报一声，就说，呼延家，呼延理全前来拜访天麟吕家。”

    呼延理全下了马车，一脸和善的笑容，对着门口那紧张兮兮的护卫说道。

    他的态度，明显让门口的护卫一愣。

    能站在这门口，这些护卫还是有点眼力的，比如，车队跟随的那些护卫，甚至拉车的车夫，一个个都气息不凡。

    从这些方方面面，都能看得出，来人来历不简单。

    甚至还让门口的这些护卫还以为是安家又杀来了。

    在呼延理全提醒了第二遍之后，门口的护卫才是恍然醒悟，然后派人，飞速前往大殿去通报。

    “呼延家？！”

    吕和泽听到护卫的通报，还以为自己听错了。

    身为一国之主，还是吕家旁系，他当然清楚呼延世家在中州的地位。

    那是中州吕家也无法仰及的。

    而现在，呼延家，竟然派人来天麟，而且还是“拜访”？

    要知道，以呼延世家的地位，就算是召见他吕和泽，那都是给他吕和泽脸面了，哪里会亲自找过来。

    “呼延理全，这名字好像有点熟悉啊……”

    一旁，吕和商喃喃自语着。

    他曾多次去中州走动，对中州的一些事情和人物，其实比吕和泽还要了解。

    身为呼延家当代家主亲弟弟的呼延理全这个名字，吕和商当然似曾听闻过。

    “还是去见见吧，呼延理全这个人，好像是呼延世家的某个大人物，但是我记不起来了。”

    吕和商对着吕和泽提议道。

    “那就让他们进来吧。”

    吕和泽迟疑了少许，还是对那护卫说道。

    若真呼延世家要对付天麟的话，他们根本无法抵御。

    而且，就以护卫转述的语气，似乎，并不是什么坏事。

    “还是我亲自去迎接吧。”

    在那护卫就要走出大殿门口的时候，吕和泽站了起来。

    若呼延家真是来拜访的，他不亲自去迎接，那真说不过去。

    现在，他可不敢再树敌了，尤其是如呼延世家这种庞然大物。
