    “你是谁？怎么找到这里的？”

    彭立从一处山丘上跳了下来，身穿一身藏青色长袍，背着巨大的血刀，眼神不善地盯着苏夜。

    “你能来此，我为什么不能来。”

    苏夜背着天阙剑，剑意一直贯穿在天阙剑中，因此天阙剑并没有锈迹斑斑的模样。

    本身苏夜是没有背剑的习惯，但终究是隐匿身份，自然要换一个习惯。

    “又有送死的来了。”

    彭立大叫一声，片刻后，两道人影破空而来。

    一个肌肉男，全身爆发恐怖的气息。

    一个脚步轻盈，行走间，如微风飘动，很是不凡。

    “这是哪家的愣头青，竟然什么地方都敢闯。”

    肌肉男名为金伟，十指相扣，稍微扭动，就发出清脆的咔嚓声。

    “还别说，忘崖谷的机缘我们得不到，在这里阻挡一些跳梁小丑也算补偿了。”

    游乐邦淡淡一笑。

    三人看向苏夜都是玩味的。

    他们不是要驱赶苏夜，而是要将所有踏足此地的人直接杀掉。

    咻。

    游乐邦破空而出，瞬间就飘飞到苏夜身后，堵截后路。

    对此，苏夜也不惊讶。

    荒郊野外，本就是没有规矩的，打打杀杀，杀人夺宝，不要太常见。

    “各位，我并无恶意，也是恰逢其会来此。”

    苏夜微微拱手。

    “你要是受邀而来，我们会直接放你进去。”

    彭立冷笑：“怪就怪你藏头露尾，明明就是冲着忘崖谷的灵脉来的，却不承认，那便该死。”

    “和他废话那么多干什么？”

    金伟已经迫不及待，踏步而出，就如同一头蛮牛，每一次脚步落下，地面都在震颤：“不管你是不是冲着忘崖谷来的，为了不暴露此地，只能送你去死。”

    刷。

    砂锅大的拳头，带着凌厉的劲风，呼啸而至，带起的气流都在乱窜，如九天落下的流星，势不可当。

    苏夜不闪不避，拳头紧握，同样是一拳轰出，他的拳头在砂锅大的拳头面前小得可怜。

    “这小子是在找死。”

    彭立不屑。

    金伟擅长近身搏杀，避之锋芒还能撑两招。

    正面硬撼，必死无疑。

    砰。

    双拳交错，奔流的气劲四散开来。

    下一刻，所有人都惊呆了，就见不知何时苏夜的拳头砸在了金伟的胸膛，后者直接倒飞出去。

    两米多的身高比苏夜高上一个头，却被直接轰飞，画面很是震撼。

    “原来是硬茬子，一起出手。”游乐邦冷哼一声，对着彭立道：“老规矩，我以速度吸引他的注意力，你随意出手。”

    一股清风徐来，这一刻的游乐邦仿若隐于风中，飘荡而来，不断骚扰苏夜，脸庞之上爬满得意之色。

    因为他最擅长速度，一般筑基三四重都拿他没办法。

    拖住苏夜，不要太轻松。

    咻。

    “你要牵制我？”

    然而，就在这一刻，脸上难掩得意的游乐邦只觉得眼前一花，等他惊骇发现身前突然站着一个人时，他的脖子，已经被一只带着黑色手套的手，抓住了。

    生死被瞬间掌握。

    做梦都没想到，居然有人速度会快成这般。

    密集的冷汗瞬间在额头上密布，游乐邦身体颤抖，眸中满是渴求之色。

    苏夜手一松，直接将游乐邦扔到一旁，后者大口喘着粗气，苦笑道：“道友你有这样的实力，大可以直接去忘崖谷分一杯羹，何必在这里逗我们这些小喽啰开心。”

    金伟扭着扭曲的手，胸前淤青，满脸的痛苦。

    再没有阻拦的意思。

    “说清楚些。”

    苏夜询问，他哪里知道忘崖谷，不知道进入的规矩。

    “我来说吧。”

    彭立微微拱手。

    他看出来了，苏夜真的是恰逢其会来此，并不知道忘崖谷的事情：“经过探查，忘崖谷中有一条灵脉，里面各种资源无数，但盘踞的精锐妖兽也极多。

    因此早在几个月前，皇室就秘密招纳筑基三重以上的武者来此。

    而道友拥有筑基三重之上的实力，可以直接进入。”

    “原来如此。”

    苏夜微微点头，所以，如果一开始他直接暴露实力，强势进入，这些人会直接放行。

    反而他这种不知情的闯入这里，对方绝对会除掉他。

    排除异己。

    忘崖谷隐秘，不能因为他而泄露出去。

    倒不是其他筑基帮不上忙，而是忘崖谷的好处，已经被真正的强者瓜分了，不愿意分给这些人。

    又问了一些问题，苏夜也不再逗留，继续前进。

    金伟道；“恕我眼拙，你们看出这黑衣人的底细了吗？”

    他们实力也不差，晋国高手都是知道一些的。

    “没看出来。”彭立摇头：“看上去应该不是三大宗门的，那些人可不会留手。”

    “难道是皇室的？”

    游乐邦心有余悸的询问。

    三人对视一眼，根本就没有头绪。

    当然，他们也没太把苏夜放在心上，筑基三重，也只是进入忘崖谷最低的修为要求而已

    能不能活着走出来还不一定。

