    “谁不死你都得死。”

    “你给我狙个鸡看看。”

    “爱笑的女生运气不会差。”

    “讨厌我的人多了，你算老几。”

    “你是猴子派来的救兵吗?”

    赵大宝和沈亮在台上金句频出，程倩抱着肚子咯咯咯笑个不停，直呼精彩。

    程倩擦了擦眼角笑出的眼泪，乐道：“赵大宝和沈亮这也太有才了吧，都是怎么想出来的……那个猴子派来的救兵的段子是要笑死我，哈哈哈哈哈。”

    这个世界上也有一部《西游记》，谭越曾慕名看过，但作者不是吴承恩，是一个谭越没听说过名字的人……

    赵大宝和沈亮在台上演节目的时候，台下观众频频笑场，哄笑声不断，被邀请到现场的观众都是被通知过不能在现场大声喧哗，防止干扰到舞台上表演。有时候程倩在看到节目中现场观众有大声笑场的，都会很厌烦，觉得没有礼貌......但这一次，她很理解这些观众的反应，不能怪观众们啊，主要是赵大宝和沈亮演的太有意思了。

    程倩看了这个节目，对赵大宝和沈亮的好感度飞速上升，甚至有种想法，想要看完节目之后，去网上搜着两人以前的节目来看。

    电脑中，《欠债还钱》节目结束了。

    现场的五百名观众开始给这个节目打分，最后评分94分，比此前最高分86高出了整整8分！

    程倩连连点头，她觉得《欠债还钱》确实是值这个94分，现在看完这个小品之后，全身都出了汗，水淋淋的。她甚至还觉得这个份有些低了，如果让她来打分，《欠债还钱》肯定是要95分以上的。

    大轴节目结束，十组嘉宾都表演完了节目，排名也就出来了。

    排在第一的自然是赵大宝和沈亮的节目《欠债还钱》，第二的是《黄皮书和老学究》，一直到最后一名。

    最后的画面，是主持人带着话筒去后台采访了各组的嘉宾。

    排名靠前的组一个个笑口颜开，说要继续努力。排名靠后的组，则是面色沉重，扬言要奋起直追。

    电脑屏幕前的程倩也是有些热血沸腾，心中开始期待《欢乐喜剧人》之后的第二期了。

    《欢乐喜剧人》一个半小时的节目结束，程倩原本还打算看完《欢乐喜剧人》之后再去补一下《演讲家》的，但现在看完了节目，已经想不起来《演讲家》了。

    有了朋友圈之后，很多人都习惯了把自己喜欢的东西安利给其他人，最好能被多多点赞，这样的话，心中的虚荣可以被填补。

    程倩也是如此，她刚刚看了《欢乐喜剧人》，像是见到了宝一般。之前身边也有人讨论《欢乐喜剧人》，但大多数都是不太看好，并没有多少人说要看。

    “啧啧，那几个家伙都看走眼了吧，这个《欢乐喜剧人》可是很好看的。”程倩抬了抬下巴，神色傲然。

    编辑了一条朋友圈发了出去，“今天看到一个非常非常非常好看的节目，《欢乐喜剧人》大家可以看一下，墙裂推荐！对了，最后出场的赵大宝和沈亮的《欠债还钱》金句迭出，笑傻了，哈哈哈哈哈哈。”

    朋友圈刚刚发出去，就有许多朋友、同事点赞回复。

    “啊哈？你今天没有看《演讲家》吗？”

    “《欢乐喜剧人》？我之前看到过这个节目的宣传，但没看，好看吗？”

    “哈哈哈，是啊，我姐是谭老师的铁粉，我跟着她一起看了《欢乐喜剧人》，确实太搞笑了，是我看过最好的一档喜剧节目了。”

    “倩倩，我去看一下，如果不好看小心我把你的双马尾剪了！”

    程倩回复了一下朋友圈，就立刻打开微博，想要看看其他看了《欢乐喜剧人》的观众是什么看法。

    她觉得自己的审美还是在线的，这档《欢乐喜剧人》深得她心，她觉得捡到了宝，也想看看其他人是不是也是这种心态，她也想得到一种认同。

    网上，九点三十分之后，也就是《欢乐喜剧人》节目播出之后，网上关于这档节目的热度迅速上升。

    许多网友都在热议，纷纷跑到《欢乐喜剧人》官方微博下面发言评论。

    “火钳刘明！”

    “这部剧肯定得火，太搞笑了！”

    “卧槽，我特么闲得无聊随便找了一个节目看了看，没想到差点把我笑死了，后来查了查才知道这档节目是谭越担任的导演，好像也是他自己做的节目，唔，大家应该都知道谭越是谁吧？”

    “楼上的兄弟，我还真的不太清楚，谭越是谁啊？很有名吗？”

    “里面最后出场的那个《欠债还钱》真的好笑，我觉得赵大宝和沈亮如果在春晚舞台上演这个《欠债还钱》，现在说不定真的大火了。”

    “哈哈哈，赵大宝今天肯定乐坏了，和粉丝互动的很热呢。”

    ......

    庐州，市区，赵大宝家中。

    虽说凭借春晚的表现赵大宝成功跻身进入三线公众人物榜单的行列，但一来时日尚短，二来京城居大不易，凭借赵大宝目前的资产，还没阔绰到在京城买豪宅。

    虽然不算大富豪，但赵大宝目前挣的钱已经够他一家老小往后许多年的吃穿用度了，当然，不是大手大脚花钱那种。他现在只追求两件事，舒适的生活和事业的进取。

    在京城买小房子过得不舒坦，大房子买不起，所以平常赵大宝除了拍节目，不然没事儿的时候都会回泸州老家。

    前些天从璀璨娱乐拍完节目，赵大宝没在京城待两天就赶了回来。虽然在家待着，但他每天过得却是很充实、很繁忙，生活无忧，但事业上进步空间还有很大。

    虽然已经在圈里小有名气，但也不过是在公众人物榜单上位列三线，而且排名还比较靠后，前面的人太多了。

    他虽然有上进心，但单凭心中的上进心可还远远不够，在这个圈子里，机会要更重要一些。

    为了能抓住机会，他带着他的作品去参加了很多节目，但奈何现在华国喜剧节目的市场却迟迟没有打开，中腰部成绩的喜剧节目层出不穷，但达到大火层次的节目却很少，让他也有些心灰意冷。

    不过，最近一次参加的那档叫《欢乐喜剧人》的节目，让赵大宝感觉到了一些希望，在拍摄节目的时候，他能察觉出这档节目和其他那些综艺节目是有很大不同的，许多方面都采用了颇为新颖的方式，赵大宝心动了，忍不住在拍摄节目的时候，问了璀璨娱乐公司的节目部门总监，同时也是《欢乐喜剧人》导演的谭越。

    谭老师给他打了气，说了对节目的信心，还让他和沈亮好好演节目，谭老师还亲自参与了《欠债还钱》的创作之中。

    想到谭越，赵大宝不由心生钦佩，以前常常有人说他是喜剧天才，他虽然没有正面承认过，但心里还是有些认同的，但和谭越接触之后，才发现什么才是真正的喜剧天才。

    谭越三言两语指点，就让他和沈亮筹备已久的《欠债还钱》质量上升了数个档次，那些金句，让他看了都咋舌。

    正想着事情，电话突然响了，赵大宝拿起手机，是老搭档沈亮打过来的。

    “喂，亮子。”

    沈亮比他小，而且两人是多年的搭档，关系深厚，称呼也随意许多。

    电话里传来沈亮惊喜的声音，“宝哥，你快去看看微博，咱们特么的要火了！”

    赵大宝一愣，道：“啊？怎么回事？”

    他知道今天《欢乐喜剧人》要开播的，但心里总有压力，不敢去看，躲在平常练习表演技巧的房子里做训练。

    沈亮道：“你去看一看就知道了，我记得之前你微博粉丝是七十多万吧？”

    赵大宝道：“不，八十万了。”

    入行十年，积攒下来八十万微博粉丝，赵大宝也不易啊。

    沈亮道：“我刚才看了一下，宝哥你的微博关注数已经超过一百万了。”

    赵大宝脸上动容，“一百万？”

    还不等电话另一边沈亮回复什么，赵大宝就挂掉了电话，登上微博。

    果然，当看到自己微博粉丝的数量之后，赵大宝都懵了。

    他梦寐以求的微博粉丝破百万，终于达成了吗？

    是因为《欢乐喜剧人》？

    他微博主页下面，最近发布的一条博文，评论量出奇的高。

    赵大宝点开下面的评论，都是一个小时以内的消息。

    “哈哈哈哈哈，赵老师你好，我是看了《欢乐喜剧人》过来的。”

    “那个《欠债还钱》也太逗了吧。”

    “您和沈亮老师都太有才华了，简直神句啊。”

    “‘讨厌我的人多了，你算老几？’还有‘你是猴子派来的救兵吗？’，到底是怎么想出来的，哈哈哈，幽默细胞这是被点满了吗？”

    “赵老师，我是你的粉丝啊，看到你终于火了，我太高兴了，对了，我想要一张您的亲笔签名啊.....”

    赵大宝看着网友们评论，给许多评论都回复了。

    因为从以前寥寥无几的评论时期走来，他十分珍惜每一个能给他评论留言的粉丝，当然，微博关注数量只代表被关注，算不上真正的粉丝。

    “谢谢支持，我会继续努力，继续认真做节目！”

    “《欠债还钱》里面的金句，其实并不是我和沈亮写的，是谭越老师指导我们添加进去的，我也是要感谢谭老师的。”

    “谢谢夸奖，说句实话，我以前也自我感觉良好，觉得天赋不错，但这次和一位老师接触，真正让我知道了什么是天外有天、人外有人，感谢谭老师！”

    “谢谢支持啊，请把地址私信给我，我把签名寄给你。”

    赵大宝很认真的回复，回复网友们的认真态度，足以羞煞许多圈里同行。

    随着赵大宝的回复，许多网友都是一惊，原来今晚从《欢乐喜剧人》上流传出来的那些金句，都是出自谭越之手？

    “谭老师牛批！”

    “不是赵大宝和沈亮写的？谭越的才华了不得啊。”

    “啧啧啧，以前我就看出来了，《吐槽大会》离了谭越，立刻就崩掉了，这就说明谭越的重要之处，才华横溢啊！”

    “哦吼，谭老师莫不是要再做出一档堪比《吐槽大会》的节目？”

    ........

    ————

    PS：感谢书友【熊熊和小草】大佬的1500起点币打赏。

    感谢书友【西瓜莫得】大佬的500起点币打赏。

