    <!--go-->    顾余：“字面意思啊。”

    这家伙好歹也是仅次于他的年级第二，怎么连这么简单的句子也看不懂？

    语文有待提升。

    池宁悠：“我知道是字面意思，所以为什么要这么写嘛？”

    到底是谁语文不好啊？到底谁才是语文课代表？

    这家伙阅读理解到底是怎么过关的？！

    “问得好，你等我什么时候研究出时光机了，问问写这段剧情的我自己当时是怎么想的。”写过就忘的顾余如是答道。

    “……”

    哈哈，自从知道会飞的鱼就是顾余后，她每次被气，生的都是双倍的气，真是赚了呢。

    “你怎么不说等你抽屉里跑出来个哆啦A梦呢？”

    顾余稍加思索，认真应道：“好办法，比造时光机靠谱多了。”

    等哆啦A梦他只需要躺平，造时光机他还得投身进入科研事业。

    抱歉，我是文科生.jpg

    吸……

    事实证明，不是每一次生气都能够通过深呼吸平复心情。

    “不用哆啦A梦了，我先掏出个地球毁灭炸弹炸死你！”

    顾余说道：“不是毁灭银河炸弹吗？”

    “啧”

    池宁悠不爽砸舌，有一说一，她的意思难道很难理解吗？

    这人是不是理解能力有问题啊！！！

    她翻出一张表情包，通过手机自带的功能涂涂改改，加了一行字上去。

    池宁悠：/喂！是作者吗？我现在在出版社大楼楼顶，这里风好大，我好害怕，你保证不be，不然我就跳下去

    池宁悠：“短短一个试读版的内容，你给我塞了那么多隐藏刀子，你在干什么？”

    顾余：“安啦，说了好结局那肯定是好结局，一点点的刀子算什么？没有经历风雨哪来的彩虹？加油，年轻人！”

    这位语文课代表貌似在语言组织能力上有点点问题。

    真可怜。

    “你保证！保证后面没有刀子！不然我现在就过去一脚踢开你家大门，把你打的抓不住东西！”

    顾余再次稍加思索，防盗门防得住色狼，那防个狼人……

    应该也没什么问题吧？

    虽然这样想，但他还是应道：“我用池宁悠单身十年发誓！后面内容绝对没有刀子。”所以，为了不让池宁悠单身十年，他会努力发刀的。

    池宁悠：/地铁，老人，看手机

    “虽然但是，为什么不用你自己单身十年来发誓？”

    顾余一本正经回道：“因为我是家中独苗，背负传承香火的使命。”

    “说的我不是一样！”

    “不是，有一说一，你这个剧情安排，很难不相信你在后面埋伏了一手，你这个he不会只是相对而言吧？”

    顾余：“啊，嗯……你猜。”

    相较于他之前的书，那he妥妥的没问题，相较于别的作者……

    他不好说。

    池宁悠：“你死定了，等书出版了有一个刀子我就咬你一口，咬死你，用虎牙咬！”

    这种威胁顾余见多了，丝毫不担心，反而更好奇另一件事：“你明明是狼人，但为什么用的是“虎牙”这个称呼而不是蓝牙？”

    池宁悠：“……”

    “不是，打错了，是狼牙。”

    他当然不会说自己是故意的。

    池宁悠：“你去死吧，我说真的。”

    她放弃了，想通过威胁顾余以达到更改剧情的目的，太难了。

    她甚至觉得自己想要个剧透都难。

    结束聊天后，顾余看着面前大屏幕上因为聊天没人操控让敌人一刀砍死的游戏人物，陷入沉思。

    当然不是在想游戏人物死了怎么办，这游戏死个几十次很正常。

    他买了好久，到现在还没通关一次，被虐，不想玩，过一段时间，感觉自己又行了，打开游戏。

    半小时后，告辞。

    所以死不死的，无所谓了。

    他主要是在想，虽然答应过写个好结局出来。

    但这种东西吧，第一次没什么经验。

    这就好像谈恋爱，不是说想谈就有的谈，还得看人家女孩子愿不愿意。

    他这个发刀多年的写作思路，有时候是真的控制不住。

    再说了，以他对自己读者的了解，就算真的写了个be结局，最多被骂几句，该买还是得买。

    大家都习惯了。

    但池宁悠不一样，别人说寄刀片最多只是开玩笑，她不同，她知道顾余地址。

    还知道他学校，知道哪个班，甚至连他坐在哪个位置都一清二楚。

    而且池宁悠不仅能给他寄刀片，这二哈还自带刀片，她那爪子说不定比一般的刀还要锋利。

    保险起见，他决定起个大纲，就好像孙悟空给唐僧画的圈圈，大纲就是一个安全区。

    虽然他不知道会不会写着写着，就和大纲里的内容跑偏了。

    毕竟他这个人，习惯性打开沃德就是干。

    但是吧，先写了再说。

    放假讲究一个宅。

    他一整晚都在写稿子和刷题中渡过。

    不用上课，夜行生物的习性使劲造。

    就嗯造，反正死不了。

    他不像他爸妈还有家里那些长辈，习惯了和正常人保持一样的作息。

    当然这其中他自己的原因最大。

    早上，七点。

    探头瞄一眼窗外，好大一个太阳。

    再一看气温，最高三十多度。

    窗帘一拉空调一开，睡大觉。

    血族的假期生活，就是这么简单。

    然而刚躺下没多久……

    “叮咚”

    这么早怎么可能有人给他发消息，一定是在做梦。

    “叮咚”

    哈哈，这梦好真实。

    “叮咚”

    “斯……”

    他抓了把头发。

    幸好，通了个大宵也没掉头发。

    “谁啊这是，不知道什么叫事不过三吗？”

    他挪到靠近床头柜的位置，把手机拿下来。

    “池宁悠？”

    “她神经病啊？”

    顾余看了看时间，七点，才七点！

    不是晚上七点，是早上七点！

    为什么会有人在假期的早上七点给他一个夜行生物发消息？

    为什么这个狼人这么早就醒了？

    她不用睡觉吗？

    心里一边腹诽，他点开看了下池宁悠发的是什么。

    池宁悠：“你有没有什么能快速提升语文成绩的方法？

    “有的话能不能教教我？”

    池宁悠：/伸手

    懒得打字，他发了段语音过去：“多读书多看报，少吃零食多睡觉。”<!--over-->

