
　　项雨他们听到紫衣魂师的话，目光也落在海神山前方的那条白玉阶梯上，长长的白玉阶梯就像是玉带一样。

　　项雨盯着那条白玉阶梯看了一会儿，这才对紫衣魂师说道：“多谢带路，不过我们接下来可能会在这里停留很长一段时间，你就不必一直在这里等我们了，我们自带了许多食物和生活用品，也不需要让人特意给我们送来食物。”

　　“这……”

　　紫衣魂师闻言，先是微微一愣，随即朝项雨拱手行了一礼道：“既然如此的话，那属下就先行告退了。”

　　“我们过去试试这海神之光的威力吧！”

　　等到紫衣魂师离开之后，项雨这才朝胡列娜她们招呼了一声，让黑影忍者带着她们飞过了海神山外围的环形海。

　　环形海的宽度只有两百多米，而且海面上也是风平浪静，与其说是一片海，其实倒是更像是一片湖泊。

　　不过环形海的下方却并不平静，项雨他们从环形海上方飞过的时候，可以很清晰的看到海中有一些外表像是剑鱼一样的魂兽游过。

　　因为项雨他们额头上有海神考核的印记，所以环形海中的守护魂兽并不会攻击他们，而如果换做其他人敢擅闯海神山的话，就会受到这些海魂兽的攻击。

　　项雨他们顺利飞过环形海后，最终在海神山山脚下的台阶前落了下来。

　　刚到海神山的山脚下，项雨他们便感受到了一股威严肃穆的气息，不由自主的露出了严肃的表情。

　　“阿大，阿二，你们两个先去探探路！”

　　项雨盯着长长的白玉台阶看了一眼，并没有急着登上台阶，而是朝身旁的黑影忍者挥了挥手道。

　　“咻！咻！”

　　两名黑影忍者听到项雨的话，二话不说好似坦克一样向着白玉台阶冲了过去。

　　“砰！砰！”

　　只不过两名黑影忍者冲的快，回来的却更快，当它们登上第一台阶的瞬间，直接被一股强大的能量给反弹了回来，倒飞了数十米方才稳住身形。

　　项雨见状，剑眸微微一凝，亲自走到白玉台阶的面前，尝试性的登上了第一层台阶，感受了一下上面笼罩的海神之光。

　　当项雨登上第一阶白玉台阶后，他就感觉自己好像撞上了超级强力弹簧，铺天盖地的压力迎面而来，想要将自己推出白玉台阶。

　　为了抵挡住这股反弹之力，项雨体内的魂力也开始加速消耗了起来，不过这种反弹之力越强，却也让项雨感到越开心。

　　“有点意思~”

　　项雨站在原地停留了一会儿，很快便适应了这股反弹之力，尝试性的登上了第二阶白玉台阶。

　　第二阶白玉台阶的反弹之力，比起第一阶白玉台阶的反弹之力增加了差不多百分之十的感觉。

　　亲自体验了一下海神之光的威力后，项雨这才转头对胡列娜她们说道：“这些海神之光其实就是一个巨大的防护罩，可以将入侵的能量和物理攻击反弹出去，所以登上台阶之后，不可以使用攻击类型的魂技，否则就会像阿大和阿二那样直接被弹飞。

　　你们在登上白玉台阶之后，先用自己的身体来抵挡这股反弹之力，正好可以趁机测试一下你们的身体强度。

　　在海神之光这种特殊的环境里，你们体内的魂力虽然会消耗的很快，但是你们之后继续进行冥想，魂力提升的速度也会有所增加，这里绝对是一个修炼的好地方。”

　　宁荣荣她们听完项雨的讲解，对于白玉台阶上笼罩的海神之光也有了一定的了解，也尝试着登上了白玉台阶。

　　“哒哒哒……”

　　项雨见到宁荣荣她们开始攀登白玉台阶后，也没有在原地停留，而是快步向着更高处的台阶冲了上去。

　　虽然项雨现在的魂力才刚刚提升到五十三级，但是他本身却修炼《食魂炼体法》，而且体内还融入了三块外附魂骨和三块万年魂骨。

　　如今项雨的体质早就已经超越了寻常魂王，虽说距离封号斗罗级别魂师的体质还有一定的距离，却已经超越大部分的魂斗罗魂师的体质了。

　　凭借着强悍无比的体质，项雨一口气登上了一百五十阶的阶梯，而这个时候他也感受到了极大的压力，不仅体内的魂力在急速消耗，额头上也生出了一层细密的汗水。

　　“差不多就到这里吧！”

　　项雨感受着自己体内急速消耗的魂力，并没有急着继续往上攀登，而是直接在原地盘膝而坐，全力修炼起了玄天功。

　　如果将项雨比喻成一块铁的话，那么海神之光附加在他身上的压力，就像是烈火和铁匠手中的锤子一样，正在进一步的锤炼他的身体。

　　而且随着体内的魂力不断快速消耗，项雨又在全力运转玄天功，他的体内的魂力上限随之缓缓提升，甚至就连体内的经脉在缓缓拓宽，变的更加坚韧了起来。

　　就在项雨席地而坐修炼玄天功的时候，胡列娜她们也都登上了五十级的台阶。天籁小说网

　　只不过胡列娜和宁荣荣登上七十级台阶后，两个人就已经累的满头大汗，紧跟着直接被海神之光给弹飞了出去。

　　宁荣荣被弹飞出去的时候，下意识的催动起了背后的凤尾鸡冠蛇双翼，在半空中稳住了身形。

　　“扑通！”

　　而胡列娜就比较狼狈了，她一时不察之下，直接被海神之光弹飞了数十米，掉落在了环形海之中。

　　胡列娜现在的魂力已经提升到了五十五级，按道理来说她应该是四女中登的最高的人。

　　只是项雨刚才已经说了，让她们先用身体来抵抗海神之光的反弹力，测试一下她们的身体强度，所以胡列娜刚才并没有施展武魂附体，也没有使用杀神领域，否则她肯定能够登的更高。

　　宁荣荣虽然只是辅助魂师，但是项雨很早就把《食魂炼体法》传授给了她，所以她的体质比起胡列娜也毫不逊色。

　　朱竹清和小舞之所以能够登上更高的阶梯，更多的原因还是因为她们服用的万年仙药比较特殊。

　　朱竹清服用的相思断红肠，不仅能够大幅度得提升服用者的魂力，而且还有一定的几率帮助服用者修炼成金刚不坏之体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百九十一章 你越反抗我越开心免费阅读。https://xs.23sk.com 