    第171章真是太能装了

    将蜂蜜和蜂蜡带回家后。

    时卿落拿出之前在山上摘到的茶果，压榨成的茶油，带着席蓉和萧小妹做手工皂和唇膏、口红。

    奚睿几人也来凑热闹。

    席蓉玩的不亦乐乎。

    做出第一块手工皂后，她激动不已，“落落，这个就是我们在洗澡间用的那个香皂吗？”

    时卿落笑道：“那个是用羊油做的，这个是茶油做的。”

    “不过都是差不多的效果。”

    “你做这个加过香薰，所以味道会比较好闻。”

    “还可以雕成皂花。”

    席蓉闻了闻，“闻着真好闻。”

    “那我要多一些，带回去给送人。”

    外祖母和舅母肯定也会喜欢的。

    时卿落笑道：“好啊！”

    接着又教她们做口红。

    做出口红来，时卿落先在自己唇上上色。

    席蓉也迫不及待的拿着自己做那支，对着铜镜学时卿落那样在唇上涂开。

    “这口红真好用，颜色好看还很润，比口脂好。”

    时卿落笑道：“你喜欢就好！”

    两人涂好之后就出了房间。

    梁佑潇几人也发现，涂了什么口红之后，两人的气色看着更好。

    梁佑潇顿时来了兴趣，“卿落，你这个香皂和口红的方子，卖吗？”

    他知道女人都爱美，他娘等人每个月都要花费不少在胭脂铺。

    也因此一看到香皂和口红，他就看到了商机。

    时卿落笑道：“不卖方子，不过可以像是滑板那样合作。”

    自己开个作坊也挺麻烦的，这种东西市场和利润都很大，所以很容易被人惦记上。

    所以和这些人合作倒是不错。

    在现代的时候，见她实在不乐意接手公司，她爸爸就建议，让她自己去投资入股一些有潜力的公司。

    以后拿着各种分红，后半辈子也就不用愁了。

    时卿落也那么做了，她觉得这个在古代完全也可以操作。

    以后光是拿利润分红，她都会暴富，还不用自己去经商。

    梁佑潇一看有戏，眼中的笑意浓了浓。

    刚准备说话，就被席蓉抢了先。

    “那落落你和我合作吧。”

    “咱们一起卖香皂和口红，你提供方子，还有时常捣鼓点新的东西出来，我让人去经营。”

    “赚的钱，咱们对半分怎么样？”

    不单只梁佑潇看到了商机，席蓉也是一样。

    谁会嫌钱多呢？

    她一直都想要组建一支女子军队，但光靠她手里的钱，要建立不难，却难一直养活下去。

    毕竟就算舅舅同意了，但朝廷是绝对不会给她军费的。

    梁佑潇：“……”这母老虎竟然和他抢生意。

    关键一来就提出五五分，让他要提三七分的话咽了下去。

    算这个女人狠。

    他问：“要不我们三个一起合作？”

    席蓉嫌弃的白了梁佑潇一眼，“一边玩去，不带你。”

    梁佑潇：“……”好后悔带着这个女人来。

    奚睿对做生意不感兴趣，他却乐得看好友吃瘪。

    他幸灾乐祸的看着梁佑潇说：“兄弟，看来你的远大志向没法实现了，人家不带你玩。”

    斐煜哲也乐呵呵的笑道：“那肯定的，某人只有干看眼的份了。”

    梁佑潇：“……”他这都是交有些什么朋友啊！

    时卿落将席蓉当做朋友，而且和女子合作，肯定比和男子方便。

    特别是席蓉居然更是大方的直接提出了五五分。

    她看着席蓉笑着说：“合作没问题。”

    “我就提供方子，还有时常提供新花样，你找人建作坊开铺子，再将这些东西卖到整个大梁去。”

    “你这边付出的要比我多，所以对半分就不用了，你七我三好了。”

    时卿落从来就不是一个贪心的人。

    特别是她家以前就是豪门，知道商业上的一些弯弯道道。

    打点关系，建工坊，找人销售等，都不是那么容易的。

    还有前期的所有投资也是席蓉拿出来去搞，对半分对方吃亏了。

    她不会占便宜。

    而且抛开朋友的关系，席蓉背后站着的可是太后和皇帝。

    三七分，她其实不但赚了钱，还赚了人脉，一点都不会亏。

    席蓉没想到时卿落居然会提出三七分，有这样气量的人可不得多。

    见时卿落是认真和坚定的。

    席蓉笑出声，“行，那就三七分。”

    她伸手搂住时卿落的肩膀，“以后你就是我的人了，我罩着你。”

    她确实急需用钱，也就不假装推拒了。

    萧寒峥一回家，就见席蓉搂着自家小媳妇的肩膀，还说什么“以后你就是我的人了”，没忍住脸黑了黑。

    小媳妇只是他的，女人也别想来抢。

    他眸子闪了闪，看上去有些虚弱的开口，“娘子，我有些头晕。”

    时卿落一见他这模样，立即担心的走了过来，“你生病了？”

    萧寒峥拉住她的手，“可能昨晚没睡好，今天整个人都有点晕。”

    时卿落想到昨晚，梁佑潇几人在那边院子打牌，声音有点大，她都被吵醒了。

    她家小相公每天晚上要看书，第二天去县学，多辛苦啊！

    于是瞪了瞪梁佑潇他们，“今晚你们打牌小声点，再影响我相公休息，就不带你们玩了。”

    梁佑潇等人：“……”这个萧寒峥坏得很，一看就是装的，也就时卿落会信。

    不过跟着时卿落确实好玩，只能捏着鼻子认了，“行，我们晚上小声点。”

    时卿落扶着自家小相公，对席蓉说：“晚点咱们再商量合作的事。”

    席蓉不善的看了看萧寒峥，这个男人好坏，和她争落落。

    接着就对上了萧寒峥的冷眸。

    换成以往，她才咽不下这口气去。

    不过为了不让时卿落为难，她只能扯出个笑容，“行啊！”

    “那你就好好照顾下，你这个体弱的相公。”她带着几分咬牙的意味说。

    萧寒峥对她拱拱手，一脸无害的说：“那就多谢侯爷体谅了。”

    席蓉：“……”体谅个鬼，这厮真是太能装了。

    时卿落就扶着萧寒峥进了房间。

    席蓉心里骂了萧寒峥一遍，拉着萧小妹继续去做香皂和口红。

    梁佑潇几人则回院子打牌。

    进了房间，时卿落将萧寒峥扶着坐在床上。

    她似笑非笑地看着萧寒峥，“相公，头还晕吗？”

    其他人都能看出他是装的来，相处这么久又默契的她，怎么可能看不出来。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

