    整个魔域，都是被三十二大族以及众多小族瓜分，柳席目前所在地域就在血魔族疆域之内。

    仅仅在这一座城市，柳席已然看透域外邪族残暴本质，大千生灵在这魔域之中活的不如猪狗。

    本来柳席是想隐藏身份行事，不过现在……柳席改变主意了。

    站在城市最繁华的街道中心，四周尽是域外邪族，实力都在魔将以及魔王之间。

    若是换做大千世界，也就是在至尊境界以及地至尊之间。

    魔帝就算是在魔域，也算得上颇为稀有，不是随处都能遇见的，不过此刻就算有魔帝在此，都已经不能阻止柳席了。

    柳席身上魔气骤然之间消散，而后身上便是涌现出亿万道灵光，肆意而汹涌的浩瀚灵力，在这魔域之中就像黑夜中的明灯。

    四方街道之中，众多域外邪族看着突然爆发出汹涌灵力的柳席，脸上先是一脸茫然，而后都是露出恐惧的表情。

    “人类？！”

    “怎么会有人类出现在魔域？”

    “是天至尊！！！”

    “……”

    现场顿时乱作一团，柳席当然不会给他们逃走的机会，脚掌猛地向前一踏，灵力化作了风暴肆虐，向着四面八方席卷而去。

    风暴肆虐开来，以柳席为中心四周众多域外邪族纷纷炸裂，从内到外炸成无数断臂残肢。

    “啊！”

    “快逃！”

    “……”

    见到此等情景，域外邪族更是狼狈的四处逃窜，面对着一位堪比魔帝的天至尊，就算是残暴的域外邪族也会感到恐惧。

    “轰！”

    恐怖的魔气突然间暴起，滚滚黑烟冲天而起，好似一条魔气长龙横亘在这城市上空。

    “什么人胆敢在此造次！”

    威严的声音好似滚雷般响起，恐怖威势骤然之间遍布整个城市，一道暴虐的身影，骤然之间便是从城市中心之处暴起。

    “是血海城主！”

    “城主出关了，我们有救了！”

    “……”

    残余域外邪族顿时惊喜出声。

    柳席负手踏立半空之中，随意斜了一眼血海城主，而后袖袍挥动之间轻轻一掌落下。

    无尽灵力骤然之间汇聚，只见一道万丈灵力掌印徒然凝成，而后便是向着血海城主轰然落下。

    血海顿时感到无比惊悚，刚刚一直处于修炼之中，突然感到一股强横波动而被惊醒，谁能想到出来就要面对一道灵力巨掌！

    “血影修罗！”

    血海身上骤然涌现无尽魔气，在这魔气之中透着浓郁血腥之气，而后一道血色巨影凝聚而出，足有数万丈大小，三头八臂弥漫着冲天血煞之气。

    然而这煞气冲天的血色巨影，却是在那灵力巨掌落下以后，“砰”的一声直接崩溃，散成了漫天血气飘荡。

    灵力巨掌速度未曾减缓半分，依旧向着血海砸落而去，片刻以后众魔心心念念的救世主，血海城主便是直接丧命于柳席一掌之下。

    “区区一个幽魔帝而已，就是我实力受到一定压制，杀之也是如同屠鸡杀狗一般。”

    柳席一脸平静，好似做了一件微不足道的小事，然而就是这一件小事，却是彻底摧毁城中众多域外邪族的抵抗意志。

    再也不敢直视柳席，只留下了一道道狼狈逃离的背影。

    仅仅片刻以后……

    这座城市之中，再也没有一个活的域外邪族，只有一片废墟以及满城遍地域外邪族尸骸。

    整座城市一片死寂。

    柳席踏立半空之中，终于感到心中畅快几许，他本来就是人族，现如今见到人族被如此对待，心中自然感到不适。

    “御魂！”

    柳席心念一动，一股奇妙波动化作涟漪扩散而开，瞬息之间就将整座城市笼罩其中。

    就在这股波动影响之下，这些域外邪族尸骸之中，残存魔魂逐渐是被唤醒……

    “吼！”

    一道恐怖魔魂冲天而起，身上遍布滔天魔气，睁着一双血红眼瞳漂浮半空之中。

    死死瞪着柳席，血红眼瞳之中满是怨恨之色，可惜一股奇妙波动控制了他，现在的他失去了对自己魔魂的控制权。

    这道魔魂就是血海城主的……

    而后魔魂一道接着一道醒来，成千上万魔魂升到半空之中，身上有着滔天魔气弥漫而开，让这整座城市都是仿若鬼蜮一般。

    而柳席则立于万魂之中，众多魔魂望着柳席，目光之中或是怨恨或是畏惧，就算心中升起反抗之心，魔魂之躯却是无法摆脱柳席的控制。

    好似魂之主宰！

    域外邪族生命之力极为强大，就算只是魔魂依旧可以存活许久，甚至可以凭借魔魂再度复活，落到柳席手中就是最佳傀儡。

    柳席从没有大规模使用御魂，因为他的心中有着底线，无法心安理得的禁锢无辜之人灵魂。

    至于域外邪族……在柳席眼中，域外邪族没有人权！

    “来！”

    柳席面无表情的双手张开。

    顿时一道道的魔魂，带着滔天魔气尽数向他涌了过来，而后一一融进柳席身躯之中。

    每融进去一个魔魂，柳席身上气焰就会曾上一分！

    直到血海魔魂融进柳席身躯，恐怖的魔气好似从量变达到质变，暴虐的魔气让柳席看起来仿佛就是一尊盖世魔君。

    猩红的双瞳，邪魅的脸庞……

    此刻的柳席比魔族还像魔族，天地之间四方魔气尽数涌来，环绕柳席缓缓而动。

    在这魔域之中，柳席一旦灵力耗尽就会成为待宰羔羊，为了可以生存更久，必须尽快开发一种魔气使用方法。

    而现在的这个状态，就是柳席的一个尝试。

    感受着现在的状态，喃喃道：

    “现在的我一身魔气比之幽魔帝有过之而无不及，若是身上的魔气浓度超过灵气浓度，极有可能让我遭受魔气反噬……最好可以制造一个魔气载体。”

    而后柳席皱起了眉。

    “还有这股暴虐意志，一直试图让我变成一个只知道杀戮的怪物，还好我的神魄早就成了青莲之形，暴虐意志无法影响我的本心。”

    一边思索如何制作魔气载体，一边飘然离开这座死城。

    ……

    短短月余之间，柳席就已经在魔域之中屠杀域外邪族无数，不少魔族城市就此变成一座死城！

    如此浩大的动静，甚至吸引了不少顶尖天魔帝注意，其中就包括圣天魔帝。

    而后就有大批魔帝出动，一张遮天大网逐渐张开。

