
　　不行，我还是处呢，就这样死了，绝不甘心。

　　又渴又饿的苏耀辰努力的回想着原主关于这个游戏的记忆，希望可以找到一丝丝的有用信息，能够帮助自己度过眼前的难关。

　　【欢迎来到全球求生游戏，各位被随机分配到各种绝境之中，生存是你们唯一的目标】

　　【恭喜你，你被分配在海洋环境，请牢记以下内容，它或许可以给你们一些帮助：】

　　【1、木筏是你唯一的安全之地，请不要轻易离开，哪怕你会游泳。】

　　【2、钩子是你前期最好的朋友，它能给你带来你的生活所需。】

　　【3、只要能够找到足够的资源，那么就没有你做不了的东西。】

　　【4、请小心你身边的鲨鱼和其它奇怪生物，当然，危险也可能来自你们同类。】

　　【5、集中注意力可以打开游戏面板，更多功能等待你的开启。】

　　【6、未来的灾难会越来越多。】

　　【PS：这个世界拥有的秘密超乎你的想象，如果你能活下来，请自行探索。】

　　【再次PS：进来了就别想出去了，进进出出的你当我是什么？】

　　【系统提示：恭喜，获得虚空残魂·浮游之鲲X1。】

　　前面的提示都是一些基本的游戏信息，是从原主的记忆里翻出来的，并没有能够帮助苏耀辰解决眼前问题的办法。

　　到是最后一条信息，让苏耀辰目光一凝。

　　他可以确定，原主的记忆里并没有这个东西。

　　“打开面板。”

　　苏耀辰在心中默念。

　　一块半透明的虚拟游戏面板出现在了苏耀辰的面前。

　　虽然已经从原主的记忆中知道了这个东西，但是亲眼看见，还是感觉有一些惊奇。

　　【背包】【制造】【聊天】【论坛】

　　一共有四个版块。

　　苏耀辰首先把目光聚集到【背包】版块。

　　一个只有二十个格子的方形区块出现在了下面。

　　其中只有第一块格子上有一个东西。

　　正是他苏醒前记忆中的那只被一脚踩的爆浆，好像是蓝色小鲸鱼模样的生物。

　　【虚空残魂·浮游之鲲】

　　品质：钻石

　　耐久：1/1

　　效果：可以使一个小型道具获得浮空和御风的特性。

　　评价：专吃死者灵魂的一种精神生物，几乎没有任何攻击力且智慧低下，但是生活在虚空维度夹缝中的它却几乎没人能够找到，看到它，说明你已经死了。

　　(道具级别：黑铁，青铜，白银，黄金，钻石，传说，史诗，神迹)天籁小说网

　　“也许有救了！”

　　见到【虚空残魂·浮游之鲲】的说明后，苏耀辰目光一亮。

　　很明显，原主已经死了，所以这只浮游之鲲就是从虚空维度的夹缝中出来吃他的灵魂。

　　但是苏耀辰的突然出现，让智慧低下的它以为还有个灵魂可以吃。

　　结果却像是蟑螂一样被苏耀辰踩死了。

　　对此苏耀辰有些庆幸，要是自己穿越的晚一点，这只小东西回到维度夹缝，那就真的要陷入绝境了。

　　默念取出【虚空残魂·浮游之鲲】，一只淡蓝色的小鲸鱼出现在他的手中。

　　对着脚下的木筏基地使用。

　　我可爱的小蝌蚪，努力向前冲吧！

　　蓝色的小鲸鱼从苏耀辰的手中游向脚下的木筏。

　　木筏亮起一阵耀眼的蓝光，持续了大约十秒钟后，蓝光渐渐熄灭。

　　木筏基地也变了一个模样。

　　总体面积似乎没有变化，只是从原本的正方形变得长了一些，也窄了一些，看起来就像是一只扁平的鲸鱼。

　　同时从海面上升了起来，距离海面大约50CM左右。

　　芜湖，起飞！

　　【木筏基地·浮游】

　　品质：青铜

　　耐久：98/100

　　特性：浮空，御风

　　评价：融合了【虚空残魂·浮游之鲲】的木筏基地，得到了浮空和御风的能力，你的安全的到了更大的保障，但是请不要寄予太大的厚望，会飞的木头它也还是木头。

　　看着二者成功融合，苏耀辰总算是舒了口气。

　　他还害怕木筏基地不符合这个浮游之鲲残魂的使用条件呢。

　　自己的小蝌蚪，呸，小鲸鱼总算没有让他失望。

　　没有去管面板上的其他内容，他打算先去搜集一些物资。

　　要知道他已经一天一夜没有吃过一点东西，也没有喝过一口水。

　　身体极其虚弱，再不找到吃的东西，就真的要再死一次了。

　　有句俗话就是这么说的。

　　生活就像开公司，今天被A轮，明天被B轮，后天被天使轮，大后天上市，被全国一亿多股民排队轮。

　　被轮以后，那就是发财享受的日子。

　　既然反抗不了，那就只能接受。

　　也许你会乐在其中呢？

　　抬头，朝着四周的海洋望去。

　　一望无际的茫茫海水，每隔一段距离，就漂浮着一些物资。

　　有棕榈叶，有木板，有塑料。

　　大约100多米处还有一个木桶和一个木箱。

　　很明显，如果有食物和水，那只会在木桶和木箱里。

　　眯着眼睛看了看，木桶距离自己比较近。

　　当即不再迟疑，控制着木筏基地使用御风特性朝着木桶飘去。

　　木筏基地的速度并不快，就与正常成人步行的速度差不多。

　　大约一分多钟后，飘到了距离100米左右的木桶前方。

　　降下木筏，苏耀辰吃力的把木桶拖上木筏。

　　气喘吁吁的看着眼前散发着微弱红光的木桶，苏耀辰舔了舔有些干裂的嘴唇。

　　同时内心祈祷着，一定要有水啊。

　　怀着坎坷的心情，打开了木桶的盖子。

　　【获得木材*2】

　　【获得塑料*2】

　　【获得牛奶面包*2】

　　【获得图纸：精致的钓鱼竿】

　　顿时，苏耀辰空空如也的背包里前面四格多了一些东西。

　　“虽然面包也很好，可是我更缺水啊。”

　　苏耀辰欲哭无泪。

　　当然，他现在想哭也哭不出来，哪怕有眼泪也要憋回去。

　　一滴水他都不可能浪费的。

　　【牛奶面包】

　　品质：黑铁

　　耐久：1/1

　　特性：一种充饥的食物，蕴含微量营养元素。

　　评价：爱上你就像牛奶爱上了面包，这种搭配不多不少甜蜜的刚刚好。

　　虽然他现在超级饿，但却不敢拿出面包来吃。

　　就怕越吃越渴。

　　没有食物，人还能活七天，没有水只能活三天。

　　“呼~继续吧，还有一个木箱子。”

　　强制自己把目光从牛奶面包上移开。

　　苏耀辰再次控制着木筏升起，朝着更远处的一个木箱飘去。

　　途经路过一些木板，塑料之类的东西，他完全放弃了停下来拾取的想法。

　　他怕自己一停下来，就会彻底陷入昏迷。

　　现在的他完全是凭借着一股意志力在强撑着。

　　脑袋里的感觉就像是0.7的铅芯配上了0.5的自动笔，会坏掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二章 虚空残魂免费阅读。https://xs.23sk.com 