    云骋速度极快，不过片刻，卿尘已赶上前面军队。南宫竞道：“王妃，若全速行军，大概天亮前能找到殿下他们。”

    卿尘却下令停止前进，略作思索，道：“南宫将军，我们在这里分头行事，你带一半人马去雁凉。”

    “去雁凉？”

    “对，给你一万五千人，两个时辰，不惜一切代价攻下雁凉城。”

    南宫竞随即明白，即便加上玄甲军，他们这几万人面对突厥大军也无异是以卵击石。雁凉虽是北疆小城，但可以作为屏障，只要玄甲军尚未全军覆没，两面会合后退守雁凉，无论如何也能多抵挡一阵。

    南宫竞翻身下马，抚剑而跪：“末将遵命！定在天亮前攻下雁凉！”卿尘心中微微一震，南宫竞对她行的是军礼，这便是立下了军令状。

    两路人马分道扬镳，卿尘他们一路疾驰北行。月色渐淡，天空缓缓呈现出一种暗青色，昭示着黎明即将到来。沿途路过一座边城，所过之处断瓦残垣荒芜满目，显然是曾历战火，几乎已经废弃，想必原本居住在此的百姓不是丧命战乱便是背井离乡。

    穿过此城，卿尘骤然一愣，眼前是一个三岔路口，分别通往不同的方向。夏步锋在身旁急躁地骂了一声，问道：“王妃，走哪边？”

    卿尘修眉深锁，这次冥衣楼随行的部属倒都熟悉北疆地形，但冥执带他们尽数跟随夜天凌，此时竟一个也不在身边，而玄甲军派回来的人早已生死不明，他们如何能找到玄甲军所在？她之前曾推断，玄甲军定是在离开漠阳转攻雁凉的途中遭遇突厥大军，那最大的可能便是两郡之间的百丈原，但眼前哪条路能通往那里？她紧抿的嘴唇透露着焦虑，扭头看往卫长征和史仲侯等人：“你们有谁清楚去百丈原的路？”

    几人都有些犹豫，史仲侯想了想，马鞭前指：“若是百丈原，或许该走这边。”

    卿尘看着前路，不知为何却有些迟疑：“有几分把握？”

    史仲侯道：“我也只是按方向猜测。”

    夏步锋道：“总不能待在这里不走！”

    卿尘微一咬牙：“好，就走这边！”提缰带马方要前行，云骋忽然惊嘶一声扬蹄立起，冷不防有个人影扑在前面。

    卿尘吃了一惊，卫长征喝道：“什么人！”借着微薄的天光，卿尘看到一个衣衫褴褛的乞丐正拦在她马前，这人刚刚靠在半截倾颓的城墙边上，众人急着赶路，竟都没看到他。

    那乞丐像是要拦卿尘的去路，伸手欲拽她马缰，嘴中“呜呜”乱喊，却原来是个哑巴，根本说不出话。

    卿尘在他抬头时仔细一看，心下骇然。这人面目极为丑陋，整个头脸几乎全是疤痕，像是曾被一桶滚油自顶浇下，没有一处完好的皮肤，一只眼睛已然失明，另一只半睁着直直看着她，不停地摇头摆手。

    卫长征护在卿尘身旁，叱道：“大胆！竟敢惊扰王妃！”便欲扬鞭清路。

    卿尘见那乞丐总是摇手指向路口，心中一动：“长征，别伤他！”她问那乞丐：“你可是有话要跟我说？”

    那乞丐一边点头，一边再指着先前他们要走的路，继而又指另一条路。

    卿尘问道：“你是这城中百姓吗？是不是认得去百丈原的路？”

    那乞丐急忙点头，口中“呜哦”不清，一直指另外的路。

    卿尘再问：“难道那边才通往百丈原？”

    那乞丐拼命点头，夏步锋不耐烦地道：“从哪里冒出个乞丐？王妃莫要和他啰唆，赶路要紧！”

    史仲侯亦道：“此人举止怪异，恐不可信，王妃慎重。”

    卿尘心中极难下决断，只觉这乞丐出现得离奇。此时那乞丐突然往前走了几步，面对着卫长征做了个手势，卫长征尚未有反应，卿尘却目露诧异。

    这个手势她曾经见夜天凌做过，那是夜天凌少年时在军中用过的一个暗记，早已多年弃之不用，唯有自少跟随他诸如卫长征这样的人才知道，就连夏步锋、史仲侯等亦不曾见过。卿尘闲时总喜欢央夜天凌讲些他在军中的琐事，因觉得好玩，便将这手势学了来。这时她无法确定之前的路是否正确，也无法分辨这乞丐是否可信，唯有一种直觉盘绕在心底——当理智和实际不能给予帮助的时候，所余的唯有直觉，那种天生的独属女人的直觉。

    那乞丐望着卿尘的一只独目中似透露出与其身份相异的光芒，卿尘静了静心，沉声问道：“你是否能带我们从最近的路去百丈原？”

    那乞丐一面点头，对着卿尘单膝跪下，卿尘这时注意到，虽一条腿行动不便，他行的却是一个标准的军礼。

    卫长征见了那个手势，心中正惊诧，不由打量那乞丐。夏步锋是个直肠子，一时想不了那么多，两人都等卿尘示下，唯有史仲侯皱眉道：“王妃，此时岂可相信这个来历不明的乞丐？万一误了大事如何是好？”

    “我相信的是我自己。”卿尘抬头道，朦胧的天光之下北方有一颗星极亮地耀于天际，在她沉着的眼底映出夺目的清澈一闪而过，仿佛划破暗夜深寂，乍现明光，“给他一匹马。”她吩咐下去，身后立刻有士兵匀了马出来，那乞丐似是极激动，竟对卿尘深深磕了个头，吃力地翻上马背。

    卿尘冷眼看去，他在马上的姿势带着曾经严格训练的痕迹，这些蛛丝马迹都不曾漏过她的眼睛。她无视随行诸人怀疑的神情，下令前行。

    那乞丐带他们沿左边那条路往南，再岔入山中，走的尽是平常不易发现的山路。约过了小半个时辰进入一道山谷，刚刚穿过山谷，众人便听到模糊却又嘈杂的人马厮杀、刀枪交击的声音，似乎已距离不远，不由都是一喜。

    那乞丐回身示意他们快走，率先奔上一道低丘，山陵起伏的百丈原立刻出现在面前。

    将明还暗的天色下，百丈原上尽是突厥骑兵，密密麻麻的大军前赴后继，不断向西北方为数不多的一批玄甲战士发起进攻。

    卿尘乍见玄甲军，一时无法看清，急问卫长征：“见到殿下了吗？”未等得到回答，她复又惊喜：“他在阵中！”

    突厥大军的包围下，玄甲军虽占劣势，却阵形稳固，分占六方，正是当初左原孙在朝阳川大败柯南绪时所用的六花阵。

    数千玄甲战士在突厥大军之中飘忽不定，势如回雪，恰似一个锋锐的漩涡将靠近的突厥军队席卷粉碎，时而前突后击，刺透重围，时而舒卷开合，浑无破绽，杀得四周突厥士兵七零八落，人仰马翻，突厥人数虽众，却一时也奈何不得他们。

    玄甲军中能将此阵运用得如此出神入化之人，除夜天凌外不作他想。卿尘大喜过望，迅速看清百丈原上形势，回身道：“夏将军，你带六千人自正东与突厥交锋，一旦冲乱敌军阵脚即刻往西北方撤退，切记不要恋战，不可硬拼。”她怕夏步锋一个不慎反而自陷重围，特地加以嘱咐。

    夏步锋领命：“王妃放心，我晓得利害。”言罢率兵而去。

    卿尘再对卫长征道：“你可记得左先生所说的六花阵？”

    卫长征近日跟随卿尘身边，左原孙所传的阵法卿尘常常与他演练，“末将记得！”

    卿尘道：“好，你也率六千人，兵取西方，以此阵之水象青锋阵势突入敌军，与玄甲军会合后一同退往雁凉！”

    “末将遵命！”卫长征带马转身，忽然又犹豫，“王妃这儿……”

    卿尘修眉一挑：“还不快去！南宫竞若攻下雁凉，必然会来接应，告诉殿下我们在雁凉见！”

    卫长征不敢抗命，长鞭一振，六千人马急速驰向百丈原。

    卿尘对史仲侯道：“史将军，命剩下的人就地砍伐树枝缚在马尾上，我们沿高丘往西急行。”

    史仲侯眼中一亮：“王妃是要用惑敌之计？”

    卿尘微微笑道：“对，突厥人若误以为援军大队已杀至，必心存顾忌，如此我们就有机可乘。”

    史仲侯亲自带人去布置，卿尘见那乞丐自到了此处后便呆呆地看着百丈原前的大军，此时一侧头，疤痕狰狞的脸上却显露出不能抑制的激动。她柔声问道：“你究竟是什么人，可是以前便认识凌王？我是他的妻子，你今天帮了玄甲军的大忙，我先替他谢谢你。”

    那乞丐滚下马背，俯身在地，只是苦不能言，抬起头来，看向卿尘的残目中已隐有浊泪。

    玄甲军与突厥大军抗衡至此，虽一路借助各方地势巧妙周旋，未呈败象，但面对突厥漫山遍野的攻势已是人马疲惫，仅凭阵势精妙苦苦支撑，一边拼死血战，一边设法离开百丈原这样开阔的平原，往西北方突围。

    突厥大军稍作整顿，又一轮攻势接踵而来。

    夜天凌看着一同征战多年的将士逐渐在身边倒下，刀剑飞寒，血染战袍，他此时心中唯有一个念头，定要将这些兄弟们活着带出百丈原。

    剑气袭人，势如惊电，他手中长剑所到之处幻起层层光影，横空出世，碎金裂石，乱军之中似有急雨寒光纵横飞泻，突厥士兵无一人堪为一合之将，挡者披靡。

    一道夺目的冷光之下，身前的突厥士兵喉间溅血，颓然倒地。剑如流星，斜掠偏锋，一阵血雨飞落，再斩一敌。

    十一在夜天凌身后，一杆银枪出神入化，如飞龙穿云，长蛟出海，所到之处敌军跌撞抛飞，便似凭空划出完美的圆弧，近者毙命。他挑飞一敌，忽然觉得身前压力一松，东方敌人似乎阵脚大乱，紧接着西方厮杀声起，敌后有军队破阵而入，兵锋迅猛，急速往这边杀来。

    长枪劲抖洞穿双人，十一长声笑道：“四哥，九百七十三！”

    援军杀至！玄甲军中精神大振！“杀出敌阵再算不迟！”夜天凌回他一句，反手替他劈飞身旁一个敌人，振剑长啸。玄甲军兵走龙蟠，瞬间变作突击阵形，且战且行，不多会儿便与西方援军会合一处。

    双阵合一，威力大增，突厥大军虽悍猛却也一时难敌。

    玄甲军如虎添翼，冲杀敌阵锋芒难挡，不过瞬息工夫，便在突厥大军中杀出一条血路，如潜龙出渊，冲天凌云，顿时逸出重围。

    突厥大军方欲堵截，西边山坡的密林处扬起滚滚烟尘，蹄声震地，似有千军万马远远驰来，声势惊人。

    突厥人骤然摸不清援军情势，不敢冒进，过得一会儿却未见天朝兵马，方才察知有异，立时调集所有兵力，全力追击。

    此时夏步锋所率人马也已杀至。夜天凌何等人物，一朝脱困，岂会再容敌军重布罗网？战机千变，唯在一瞬，玄甲军虎归山林，龙入大海，纵千军在前也再难阻挡。

    百丈原离雁凉只有二十余里路程，半路南宫竞增援的一万兵马赶至，他们已于半个时辰前攻下雁凉。原本的劣势豁然逆转，三方会合进入雁凉城，城门缓缓闭合，突厥大军随后追到，已被阻在城外。

    破局而出，重围脱困，真正是快意人心！

    玄甲军战士寒衣浴血，飞马扬尘，齐声挥剑高呼，雁凉城中一片豪气干云！

    南宫竞、卫长征、夏步锋翻身下马，跪至夜天凌身前，南宫竞叫了声：“殿下！”声音中隐含着一丝激动：“末将等来迟！”

    夜天凌见雁凉城中早已布防得当，各处严谨有度，点头赞道：“做得好！”

    十一站在他身边，银枪随意搭于肩头，一身战袍血迹斑斑，也不知是他的血还是敌人的血，脸上却笑得潇洒无比，英气逼人。他朗声对夜天凌道：“四哥，我比你先杀过一千突厥人，这次你可输了我一阵！”

    夜天凌唇角一挑，剑眉微扬：“让你一次又何妨？”他虽和十一说笑，心中却不知为何总有些异样的感觉，似乎有什么地方不妥，却偏偏又说不出来。

    他回头审视追随他的诸将士，这次虽是玄甲军从未遭逢的一次重创，损伤近乎过半，但战士们横剑立马，豪情飞扬，此时依旧队列整齐，并不见松弛下来的颓废。他随即吩咐唐初，清点伤亡人数，迅速就地休整。

    此时却听夏步锋在旁对南宫竞道：“你们都杀得痛快，王妃却单命我不准硬拼，当真是不解气！”

    夜天凌心头忽地一动，转身问道：“王妃也来了吗？她人在何处？”

    夏步锋愣住，看向卫长征，卫长征怔了怔，又看南宫竞，南宫竞见状道：“王妃不是和你们在一起吗？”

    卫长征愕然：“王妃和史将军一路，说是先与你会合再到雁凉，你难道没有遇到他们？”

    一种莫名的沉落感袭过夜天凌心底，他蹙眉道：“他们多少人？”

    卫长征道：“只有……不足三千。”

    夜天凌本还以为卿尘是和天朝大军在一起，闻言脸色陡然一变：“不足三千！”

    十一亦吃了一惊：“他们现在何处？”

    此话却无人作答。众人都从方才的轻松中惊醒过来，冥执更是一把抓住卫长征衣领质问：“我带兄弟们跟随殿下，不是说了让你保护好王妃吗？怎么现在不见了人！”

    当时情况紧急，卫长征奉命离开卿尘身边是迫不得已，现在心中懊悔至极：“殿下……我……”

    夜天凌眸底尽是惊怒，不及多言，反身便捞马缰，十一及时阻止他：“四哥！你去哪儿？”

    夜天凌被他一拦，心中蓦然冷静下来，立在风驰之前片刻，狠狠地将马缰一摔，一时沉默。大军未至，突厥重兵压城，双方兵力悬殊，此时雁凉城单是防守已然吃力，遑论其他。

    十一道：“四哥先别着急，史仲侯身经百战，不是鲁莽之人，他必不会带三千人去和敌人冲突。卿尘既和他在一起，未必会出什么事。”

    夜天凌一时关心则乱，此刻强自压下心中莫名的焦躁，沉声吩咐：“长征，你同冥执带身手好的兄弟们设法暗中出城，给你们两个时辰，务必找到王妃他们人在何处！”

    突厥大军因尚未摸清雁凉城中情况，只是屯兵围城，暂时未曾发起进攻。

    夜天凌与十一登上城头。长天万里，乌云欲坠，破曙的天光压抑在阴云之后，力不从心地透露出些许亮色，放眼望去，平原上尽是密密阵列的突厥铁骑，黑压压旌旗遍野。

    虞夙同东突厥始罗可汗、西突厥射护可汗一同亲临阵前，正遥遥指点雁凉，商讨该如何行事。

    此时的雁凉城看起来防守松懈，似乎唾手可得，但突厥与虞夙却都对夜天凌顾虑甚深，一时间不敢贪功冒进。

    夜天凌冷眼看着突厥大军，长风扬起玄色披风衬得他身形清拔如剑，不动声色的冷然中，隐约散发出一种慑人的倨傲。他与眼前几人并非第一次交锋，深知对方禀性，此时故意示弱，反虚为实，算准了他们不敢轻易发起进攻，从容布置。但虞夙竟能将分裂多年的东、西突厥笼络一处，借得大军，却不知用了什么手段，或是许了突厥什么条件，想至此处，夜天凌深邃的眼中掠过一道无声的锋芒。

    十一脸上亦透出几分凝重，却出言宽慰道：“四哥且先宽心，卿尘是个聪明人，当知如何自保。”话虽如此说，心里总惴惴不安，倘真有万一，后果不堪设想。

    “她是糊涂！”夜天凌声音一时带着丝怒意，“竟敢如此冒险，她若有意外，我……”一句话断在眼前，她若有意外，只要一想，那份沉如渊海的冷静便荡然无存，再说什么也无益。

    一个多时辰过去，几个随卫长征出城的侍卫先行回城，几人匆匆赶至夜天凌身后，互相看了看，踌躇不言。

    夜天凌回头看去，十一问道：“怎样了？可找到他们？”

    其中一人颤声道：“回殿下，属下等探查清楚，王妃……被掳到突厥军中去了！”

    一句话不啻晴天霹雳裂破长空，夜天凌浑身一震，厉声喝问：“你说什么！”

    身前侍卫惊得跪了一地，“王妃……王妃与史将军遇上了东突厥统达王爷，被掳到突厥军中去了。”

