    威尔多脸色大变，没想到这个人类仅仅一招就将自己的长老秒杀！

    没有迟疑，陈枭在击杀那名龙族长老后，身形陡然消失。

    紧接着又是一剑，这次死的是海上那些荒界中的魔族。

    不管这群家伙对自己是否有威胁，但为了不暴露身份，这群魔族必须先死！

    “为什么！”

    那些魔族瞳孔逐渐放大, 到死都想不通陈枭为何要去杀他们。

    “因为你们该死！”

    陈枭面无表情，瞥了眼脚下的具尸体，随后看向远处的天狐。

    天狐被陈枭这幅表情吓了一跳，赶忙向鲁尔求救。

    “大人，那个人类发疯了，赶快杀了他！”

    鲁尔也被陈枭这一举动搞得疑惑不解, 不过眼看陈枭已经如此强大了, 他才不会去趟这趟浑水。

    “抱歉, 我不认识你。”

    “大人，你！”

    说罢，没有理会天狐的震惊，鲁尔一把将其踹飞，正好迎面撞向陈枭。

    同时大声通知身后魔族，朝着远处飞去，准备撤离领域范围。

    天狐看着越来越近的陈枭，吓得面容失色，赶忙求饶。

    “陈枭，我们无冤无仇，不要杀我，我什么都愿意做！”

    陈枭哪还废话，临近时，直接一剑将其斩杀。

    在场的，但凡之前窥视自己，并且对公会成员抱有敌意的，他一个都不会放过。

    “想跑？”

    看着身形渐远的鲁尔，陈枭抬手向前一指。

    突然无数剑意凝结而成的各色宝剑, 全都斩向魔族。

    阻拦他们后撤的步伐。

    与此同时，陈枭还分心操控着其他剑意，斩向周围的种族。

    “快跑，这个人类疯了！”

    “这是个魔鬼，赶紧逃！”

    “……”

    陈枭这一举动，令无数种族惊慌失措，一个个面容恐惧，想要尽快逃离这里。

    “这……陈枭大佬这是怎么了？”

    “不知道，不过似乎面对的都是其他种族。”

    “我知道了，你们看这些种族是不是之前都声称要杀掉陈枭大佬？”

    此话一出，众人顿时恍然。

    惨叫声此起彼伏，一个个原本一脸傲气的一族之长，此时也如同一只丧家之犬般，满脸恐惧。

    “陈枭，我族并未与你交恶。”

    看到陈枭临近，天使族长老赶忙开口。

    与此同时，其他天使族一个个神色警惕，目光死死瞪着陈枭的一举一动。

    “刚才是谁跟着龙族与魔族一起的？”

    陈枭语气不屑，天使族的心思他哪还不知, 虽然表面上一个个的都一副正派模样。

    但内心却极其高傲，并且十分自我，若不是自己实力强大，必然会眼睁睁地看着安宇飞等人被这群家伙强制带走。

    天使一族的洗脑可是跟魔族相等，普通人一旦踏入，必将成为该族的忠实奴隶。

    “拔刀斩！”

    突然间，陈枭猛地挥出手中光剑，一道剑气迅速斩向最前方两位双翼天使。

    天使王见状，脸色一变，随即立马高举手中宝剑，使出天使族的天赋。

    “神圣制裁！”

    只见天空一柄巨大的金色宝剑突然凝结，随后猛地劈向陈枭。

    “制裁？就凭你？”

    陈枭眼中不屑，随后身体不退反进，剑意凝聚于剑刃之上。

    “瞬斩！”

    话音落下，陈枭的身影不知何时出现在了天使族的身后。

    “怎么……可能！”

    下一刻，伴随着无数剑气撕裂，几个双翼天使瞬间化为无数碎片。

    宛如烟花般，轰然炸裂。

    天使王看着眼前这一幕，瞳孔骤缩，哪还敢继续战斗，急忙转身，朝着身后飞去。

    “想逃？正好那你试试我的觉醒。”

    呢喃一声，陈枭平心静气，体内的剑意缓缓调动。

    猛然间，几道剑气浮现在其身后，整个人仿佛如同一柄剑般，在这一刻，他似乎感受到了人剑合一。

    “这是？”

    远处，逍尘子看着陈枭此时的境界，脸色微变。

    “人剑合一！没想到这个小子竟然领悟了人剑合一！”

    身后其他几人也是面面相觑，脸上的诧异久久不散。

    人剑合一，这可是所有剑道高手梦寐以求的境界。

    只有达到这个境界的剑客，才算真正的登堂入室，踏入强者的领域。

    “此子太过妖孽，实乃我人族之幸啊！”

    “嗯，这个小家伙太年轻了，真不知道他是如何修炼的。”

    “师兄，我们一定要将他收进逍遥派，只要有了他，我们逍遥派在域外战场也有了与他们一争资格呀。”

    逍尘子闻言眉头微皱，他如何不想邀请陈枭加入逍遥派，但如今对方已经成长起来。

    又是一会之长，在看到那些破晓公会的成员后，逍尘子无不心惊。

    这一个个都是一等的一的天才，能够将如此多的天才汇拢一处，可见对方的野心之大。

    根本不是一派所能掌控的。

    “此事罢了，不管陈枭此子是否愿意加入我派，我们也不要与他为敌。

    我们人族在域外本就势弱，此子如此妖孽，今后绝对是人族中坚力量。”

    “是！”

    见到逍尘子如此说了，他们也不再开口。

    ……

    反观陈枭，在无意中踏入人剑合一的境界后，忽然感觉自己释放技能的速度变快了。

    原本需要的抬手动作，此时通通像是找得到了更加合理的方式。

    这种感觉有点像是带了护石符文，只不过护石只能触发三个技能效果。

    而人剑合一却能覆盖所有技能。

    深吸口气，看着已经远去的天使王，陈枭突然喝道。

    “万剑归宗！”

    下一刻，数道剑气凝聚成一柄柄可随意控制的剑。

    紧接着身子猛然前冲，如一条神龙般，快速逼近天使王。

    【猛龙断空斩】

    “我去，陈枭大佬这是什么技能？这么炫！”

    “我好像听见他说万剑归宗什么的。”

    “卧槽，真的假的？同样是剑士，我怎么没有这个技能？而且这万剑归宗怎么跟影视上面的不一样？”

    “这技能应该是陈枭大佬自己取得吧。”

    听到这话，众人纷纷点点头，觉得应该是这样。

    数据降临下，虽然每个职业的技能都一样，但却可以自己重新编辑技能的名称。

    一旁破晓公会的人在听到这些人的话后，一个个不由暗自好笑。

    什么自己取得，会长这个技能可是剑神的二次觉醒技能。

    他们虽然之前在太渊那里看过了，但此时再看，还是忍不住惊叹。

