    “他真的是那么说的？”

    无双公子面色发白，看着面前的天音令。

    一男子恭声道：“是的，人皇说就不用公子操心了，你还有大业要完成。并且，他拿出了天音令，还说……”

    无双公子沉声道：“说。”

    男子这才道：“他还说，他方乾的生死与公子无关，就不劳烦您了。他还说……还说原来公子您，也是个言而无信，没有实权的废物。”

    嘭！

    无双公子一掌拍在桌子上。

    男子扑通一声下跪。

    无双公子久久坐在那，“我能够理解他的心情，他只是怪我的动作太慢了而已。可不管他说什么，我也总要去想点办法才对。”

    男子低声道：“人皇不可轻信啊，而且他杀戮成性，难保不会搞出一些大乱子来。”

    无双公子有气无力的摆摆手，“退下吧。”

    随着男子离开，数道身影闯了进来。

    为首的是风菱。

    风菱急切的道：“怎么回事？事情怎么搞得这么大？要处决人皇？疯了吗？”

    小雷神紧随而至，“那可是人皇，就为了这点小事情？莫说不是他做的，就算是他做的，大不了花钱平事。这怎么还搞出来公开处刑这件事情？”

    “我也无法理解。”

    夕月平静开口，“他是人皇，诛杀日族三位顶级阴阳师，只是这份功劳就非常大。而且明眼人一看就知道，方乾就不可能做这种事情。这分明就是栽赃陷害，只不过布了一个很大的局而已。我就不信，殿主会看不穿？你会看不明白？”

    无双公子声音低沉，“有人在推波助澜，让这件事情变得非常大。方乾的名头太盛了，以至于这种事情发生的时候，都没人愿意听他解释。”

    话落，又道：“灵族的事情，其实已经得罪了无数躲藏在暗中的巨擘。他动了太多人的利益，就算他是无罪的，也有人会借题发挥，借此要挟帝殿。”

    他抿嘴，又强笑道：“方乾是四种道图，虽然这个消息没有扩散开来，但是我相信你们肯定都知道了。”

    夕月双眼微眯，冷语道：“所以，不仅是别人希望他死。更主要的是，帝殿也希望他死是吗？”

    无双公子叹息，“不管我这些天怎么折腾，怎么去求我父亲，我都会遭受到各种阻挠。我昨天想了一夜，当我把这个可能性摆出来的时候。我就彻底明白了，不是黑夜要让方乾死，不是某一个人要方乾死。而是所有人都要方乾死，他们容不下这么一个四种道图的人。”

    风菱颤声道：“所以，你也没办法了是吗？”

    无双公子满目怅然，“我也被软禁了，这个院子我都无法离开了。如果我再想不出办法，你们……就替我送方乾一程。”

    他起身，走向卧室。“我累了，真的很累。”

    他步履蹒跚，他想明白了很多事情。

    在那些站在至高位置上的强者来说，不允许你出现的时候，他们就会以极其合理的方法将你抹杀。

    那些人中，甚至包括了他的爷爷。

    天御大帝！

    风菱快走几步，悲呛叫道：“公子，你要是放弃的话……”

    无双公子关上了房门，意气风发的他，突然有些心灰意冷了，觉得自己所做的一切，就如同儿戏。

    只要那些人一句话，一个眼神，他的一切行动就是多余的。

    夕月拉住风菱，她微微摇头。

    她大概明白了。

    有人金蝉脱壳，有人偷梁换柱，有人瞒天过海。

    或许那都不重要。

    重要的是帝殿。

    帝殿在这关键的时刻，进行了顺水推舟。

    他们本就容不下方乾，如今刚好顺势而为。

    这只无形的大手将一艘本该驶向未来的大船给推向了死亡的深渊。

    黑暗的地牢中。

    那只大手又出现了，肆意的拍打着方乾的身躯，强行逼出方乾的心头血。

    方乾无法反抗，只能够任由对方这么做。

    他在黑暗中开始遭受非人的折磨，那只大手如同要撕裂他的身躯，进行要查看他的骨骼。更有一股强大的力量冲入他的识海，对他进行查看，更是能够强行吸收走他的意志力。

    他没有时间的观念，他在黑暗中一直承受着，不发出一丝声响。

    这一次，他看到了，看到了一道模糊的黑影。

    黑影的身后有黑暗涌动，似乎有巨大的齿轮在转动。

    那人再度抬手，隔空抓向方乾。

    那一刻，方乾浑身颤栗，他的身上有杀戮大道的气息溢出，冲向对方。

    他的心底浮现了两个字——噬道。

    属于地狱之主独创的技法，吞噬大道的技法！

    如今被这个人施展，瓦解了方乾的大道之力。

    吸走的不仅仅有大道之力，还有方乾的血。

    方乾身躯干涸，不管怎么做都不行，一丝一毫都无法反抗。

    这个人太强了！

    他如这天地间的一位无敌的强者，信手拈来便可做到无数人做不到的事情。

    方乾的身躯摔倒在地，那人走上前来抓住方乾的脊椎，手指陷入皮肉中。

    可很快，他又松开手。

    一股莫名的危机感出现了。

    那块骨，链接着某一位存在。似乎只要动，他就会出现。

    那人伸手抓住了方乾的脑袋，手指用力，捏破头皮，捏的天灵盖裂开。

    “没有头骨吗？”

    那人缓缓松手，“还以为修为提升这么快，可能得到了某块头骨呢。”

    他喃喃自语，摇摇头消失在黑暗中。

    许久，方乾徐徐转醒。

    只是无声的，默默的坐起缩在角落里。

    他停止了思考，也不想再思考。

    他没有疑问了，也不需要任何答案了。

    他只是觉得，其实这个天下不管你怎么努力，黑的永远都是黑的，哪怕他们穿的再华丽，再精美，那也遮不住他们潜藏的恶。

    只是他们太喜欢伪装了，会让你觉得他们是值得信赖的。

    方乾轻笑出声。

    “人生也不过就如此了吧。”

