    翌日，云灵一觉睡到自然醒。

    由于是周日，所以她不着急起床。

    抱着手机，靠在枕头上，翻看着网络小说。

    以前她爱看耽美、科幻和恐怖题材，现在嘛，换了口味，爱看言情小说。

    她要看看，小说里的男女主人公，到底是怎么谈恋爱的。

    当看到小说里有一段女主穿猫女郎衣服，拿着皮带求男主鞭打她，嘴里喊着‘主人，求宠幸我’的时候，云灵‘卧槽’一声，差点没把手机摔坏。

    这什么魔鬼剧情啊！

    现实中，真的存在这样的恋爱关系么？

    她看了眼小说作者，名叫‘叶小叶’。

    虽然只是随便看了一眼，可她不知道，自己潜意识里，已经记住了这个名字。

    “喵……喵……喵喵喵……喵喵……”

    就在云灵被故事情节雷地外焦里嫩时，梦奇打断了她。

    “主人，号外！秦太昨晚做梦，梦里不是秦老，而是一个叫文生的男人！”

    梦奇的眼睛瞪得很远，八卦意味十足。

    云灵翻了个白眼：“职业操守呢？你吃了人家的梦，还要泄露人隐私？”

    梦奇撅了撅嘴：“主人，秦太平时不待见你，你干嘛还帮她说话。”

    “我不是向着她，她毕竟是五六七小子，他们三兄弟的妈妈。”云灵淡淡道，意思很清楚，看在这三兄弟的面子上，才不去跟江素芬计较。

    不然以她的能力，十个江素芬都不够她虐的。

    “那行吧。”梦奇有些失落。

    原本以为自己得知这个秘密，能来主人这邀功呢。

    -

    早餐时间，餐桌上头一回坐满员。

    秦彦东难得回来，兄弟几个便都把手里的事搁置到一旁，待在家里陪大哥。

    “大哥，相亲的怎么样？有看对眼的么？”

    “别提了，大哥就相了一个，后面的全都放人鸽子了！”

    “哎呀，大哥，你这样可不行，你这样，我们猴年马月才有大嫂啊！”

    兄弟几个叽叽喳喳，没了平时矜贵自持的模样，倒像寻常人家的兄弟一样聒噪。

    不过，聒噪的还是秦彦北、秦彦阳和秦彦星。

    秦彦西冷酷寡言，秦彦月懒得说话。

    云灵慢条斯理地给面包刷着果酱，不插话，就听兄弟几个聊天。

    “依我看，要不就文生叔家的女儿吧，她也是医生对吧，你俩同行，我觉得不错！”秦彦北朗声道。

    云灵的手一颤，挑了一下眉。

    “文生叔家的女儿叫什么来着？”秦彦阳拧眉，想了很久，想不起来。

    秦彦星立即抢答：“傅敏之！”

    “对，敏之！我见过她，长得很文静，挺不错的！”

    兄弟们继续聊他们的，云灵却歪着脑袋问秦彦西，用胳膊肘撞了撞他：“三哥，傅敏之是谁？文生叔又是谁？”

    “傅文生是秦氏集团四位创始人之一，当年他作为父亲的左膀右臂，和其他两位创始人一起创立了秦氏集团。”

    “哦。”云灵点点头。

    她无意窥探江素芬的隐私，但是事情就是这么巧，兄弟几个既然聊到了这个人，那就别怪她多嘴一问了。

    她笑了笑，目光转向秦彦东：“大哥，你要是跟傅家小姐相亲，能带上我么？长这么大，我还没相过亲呢。”

    听到这话，秦彦东满口答应：“当然可以。”

    秦彦北却激动了：“你才多大啊，相什么亲……”

    “我去见识见识，不行？”云灵瞪了眼秦彦北。

    秦彦北立马像个小媳妇儿，怂怂地点头：“行，我也去见识。”

    “四弟，别闹，你可是大明星，但凡你出现的地方，就是人山人海，云弟可以带，你免了。”秦彦东语调温润，笑得很斯文。

    秦彦北有些无奈，闭上嘴不说话了。

    江素芬炖了海参汤，一小盅一小盅的让佣人分给兄弟几人。

    听到他们在聊傅敏之，她脸上难掩紧张的表情。

    “敏之这孩子闷闷的，跟彦东不般配。彦东得找个活泼点的女孩才好。”

    秦彦星不赞同：“妈，敏之姐只是文静了一些，没你说得那么闷吧？你介绍的其他女孩都不靠谱，我反而觉得敏之姐跟大哥最合适。”

    “你这孩子……”怎么尽跟你亲妈作对啊！

    后面的话，江素芬没说出口，气得脸色铁青。

    “我也觉得敏之那孩子合适，素芬，你安排吧，尽快，最好就今天下午或者明天，彦东的假期不多了。”

    秦卫国姗姗来迟，从楼上下来后，听到儿子们的聊天内容，立马发话。

    他的话就是金口玉言，不容忍反驳。

    江素芬只得恭维：“好的老爷，我这就去联系！”

    “对了大哥，你如果相亲成功，那岂不是要跟未来大嫂异地？”云灵灵光一闪，问道。

    秦彦东点头：“不是异地，是异国，我在中东那边，还得待几年。”

    “大哥是军医，未来大嫂可是军嫂，那是要政审的，所以，一般人还真做不了我们的大嫂。”秦彦阳解释道。

    云灵点了点头，有些感叹。

    她原本秦家这些孩子都养尊处优，现在看来，至少老大秦彦东不是。

    -

    一餐饭，让云灵对秦彦东，对秦家又多了几分了解。

    吃完饭后，云灵的手机响了。

    她拿出来一看，是云潭打来的。

    从别墅走出去，她特地绕到后花园，把电话接了起来。

    “老祖宗，拜迪国王妃染了重病，国王向全球寻名医和名药，‘啡司’重现江湖，有人要在拜迪国家博物馆拍卖它，老祖宗，您看要不要亲自走一趟？”

    ‘啡司’是100年前，云灵研究出来的一款神药，能杀死癌细胞，尤其是早期的癌，用这款药，100％治愈。

    不过当时这药叫‘啡它’。

    三年前，云灵重新改良了这款药，并改名‘啡司’。

    不过，在改良版还没进入临床试验前，就被人盗走了！

    这药没经过反复试验，就贸然拍卖，拿给人用，它的副作用有多大，连云灵自己都不清楚。

    当时药被盗走时，云灵已经回到云仙山的云天洞府。

    她叮嘱云潭，一旦有了盗药贼的踪迹，立即通知她，她要亲手把小贼抓住！

    “恩，我肯定亲自跑一趟！”云灵没犹豫，直接回应云潭。

