    这处洞穴的外围已经铺满了海鸟铺设的枯草，因为许久没有人来过这里，里面直接成了十几只海鸟的窝。

    这里几乎无处下脚，不过大概是跟人都混得比较熟悉了，它们并不害怕这些到来的人类，一些正在栖息的海鸟对于这些人的到来完全不为所动。

    有些甚至只是抬眸看了一眼，又趴着睡了过去。

    山洞并不深，走过枯草，山洞的最后，是一扇精致古朴的石门，石门上还刻着许多繁杂的符文，看着年代久远，起码也有上百年的历史了。

    在石门的两侧还分别立有火烛，李长湘在这两侧的火柱上点火，只见火柱上方开始蔓延出红色的火线，顺着其不断往下蔓延，从地面上石头中的纹路又蔓延至了门上的多个凹槽，霎时间，整扇门都亮了起来。

    门上精致的纹路仿佛都在这一刻活了过来，绽放着绚丽的色彩。

    “轰。”石门微微移动，带起了一丝尘土，毕竟十几年未开门了，厚重的石门移动声回荡在整个洞穴内。

    只见门缓缓打开，露出了后面长长的石阶回廊。

    “噗嗤，噗嗤。”

    通道两侧的火把自动点燃，可以看见，每个火把的上方还悬浮着一个发光的符文，只要有人开门，这火把便会自动亮起，这就是符术的神奇之处！

    众人沿着通道走下去，是螺旋向下的阶梯。

    白夭本想用精神力扫视通道，以防摔伤，但是她却发现，自从进了这个通道之后，她的精神力竟然似被封闭了一般，难以察觉周围的景物。

    就在踏下台阶的时候，她一个踩空，差点没摔下去，还是卞沉渊扶住了她。

    “小心。”卞沉渊扶着白夭，一步步往下走。

    走在两人身后的光粼玉欣慰地看着这一幕，紫云对白夭是很不错，从一些小细节便可以看出，他是真的喜欢白夭。

    通道内只有众人行走的脚步声，这里的墙上还刻画着许多看似乱七八糟的符文，这些符文倒像是用来练手的，有些符文只画了一半就断了，有些线条歪曲，倒像是不小心画歪了。

    卞沉渊看着通道两侧墙壁上的符文，眸色微暗，看其力道，皆是一人所为。而且越到后面，那些符术也越发完整。

    他对符术不是很精通，但是也是有所了解的，至少认得每一个符文的模样和使用方式，这里的符文大多都是十分深奥的那种，而且十分难绘制，也不知道此人是练了多久，才能成功绘制出这些符文。

    就以此人的实力来说，放在忘念之地，也是能独当一面的强者。

    “这墙壁上有东西。”白夭忽的手臂触碰到了墙壁，感受到了墙壁上的凹陷，不由摸了上去，果然，这墙壁上刻画着不少东西。

    之前魔无笑有给她注入过关于符术的记忆，按照她触摸的形态，勉强还能辨别出这些是什么符。

    走在前方的李长湘说道：“这里墙上绘制的符文，都是羽诚一人所为，他曾经说过，他什么时候能完整地将那些符文给画出来，就停止向下挖掘通道，这石阶，他估计也是花了许多时间来炼铸的。你们看，石阶上还有更多密密麻麻的细小符文，没仔细看的话，还真难发现。”

    众人又开始观察着脚下的石阶，果然，每层石阶上面都有着十分微小的符文，要是不仔细观察的话，还以为那是石阶上的天然花纹。

    “果真是妙啊。”一位长老叹着，这墙上的符文越发完整，一路走过，像是在看一件东西的成长。

    约摸过了一刻钟的时间，众人总算抵达了底部。

    这底部还有一扇石门，这扇石门十分简陋，上面没有过多精致的花纹，只有一个大大的符文。

    “禁门符。”卞沉渊看着墙上的符文低声说道。

    “禁门符，这是什么？”一个人问道。

    “就是无论你怎么开也开不了的门，除非能破解，或者攻击力道要比符文的力量还多上至少五倍，不然是破不开的。”南宫棋解释道，他对这些也是有所了解的，要是不了解的话，他算一算也能算得出来。

    白夭脑中搜索着禁门符的记忆，差不多与南宫棋说的一模一样。

    “那我们......怎么喊醒他？”卓鸣问道，他已经在石门上触摸着，这要怎么破解？

    “喊他试试看？”李长湘也不太明白，他单手托着下巴，思考着，如何让这扇门打开。

    “喂，羽诚！”卓鸣喊着，还用手拍打着石门，然而并没有什么用。

    就在这时候，一道黄符自卞沉渊的手中飞了过去，贴在了门上，他淡声说道：“用这个吧。”

    只见这道黄符化作了一道光芒，融入了整个禁门符上，顺着它的纹路，将它给逐渐擦除。

    “这......破门符？”南宫棋挑眉，没想到他居然还有这种东西。

    门上没了禁门符的限制，随便一位长老都能将石门给打开。

    而石门刚打开，忽地有无数的箭矢朝着他们冲了过来，站在后方的栀绫立刻撑起了一个护盾，将所有的攻击都挡在了门内。

    “锵，锵，锵！”箭矢撞击的声音不断，所有人都后退了两步，看着前方几乎数不尽的箭矢撞击在护盾上，几乎都将他们的视线给遮挡，要是其他人毫无防备地进来，那将直接被这些箭矢捅成马蜂窝！

    “喂，羽诚，我们是自己人啊！”李长湘喊着，他看着前方已经被箭矢遮蔽的山洞，他哪来这么多的箭？

    似乎是听到了李长湘的呼唤，这些箭矢忽地停了下来，露出了洞穴之后的视野。

    那是一个美如画中仙的背影，他站在石台上，白色长发拖地，显得十分柔顺，衣着黑色长袍，从那宽大的肩膀，挺立的高大身躯，还能看出，那是一个男子。

    栀绫收了盾，李长湘最先凑了过去看。

    “羽诚，你头发掉了不少啊。”他边走边说道。

