    “唐洛，我必杀你！”

    乘车离开学校工地的周德昌，忽然怒吼一声，一拳砸在了真皮坐椅上！

    真皮坐椅，硬生生被他打了个窟窿！

    要知道，他可不是武者，而是普通人……

    一拳能把真皮坐椅打破，可见他心中有多愤怒了！

    旁边的黑袍老者，看看周德昌，没有说话。

    “巫老，你能杀了唐洛么？”

    周德昌抬起头，用有些发红的眼睛，盯着黑袍老者。

    “可以。”

    黑袍老者点点头，虽然两人一击，唐洛展现出的实力，出乎他的所料，但作为半步化劲，他还是有这个自信的！

    “很好，那就……杀了他！”

    周德昌咬牙切齿。

    “不，在杀他之前，一定要狠狠折磨他，我要让他求生不得，求死不能……就这么杀了他，太便宜他了！”

    在他没来时，他跟周鹏打过电话。

    周鹏在电话里说，周升死得很惨，四肢都被打断了，应该是受尽折磨而死！

    所以，他也要唐洛受尽折磨而死！

    甚至……还要十倍百倍的折磨！

    “那个向市长……”

    黑袍老者看看周德昌，迟疑一下。

    “不用管他，只要唐洛死了，向东方又能如何！就算他知道是我们干掉了唐洛，没有证据，他还能灭我周家不成？真当我周家是软柿子？”

    周德昌冷声道。

    “就算是向家那老头子，也不能无缘无故对付我周家！向家，也不是能只手遮天的，他们也有敌人！再说了，我不信，他们会为了一个死人怎么样！”

    “好。”

    听到周德昌的话，黑袍老者放心了。

    “唐洛……确实不能留。”

    “怎么说？”

    周德昌看向黑袍老者。

    “二十来岁的暗劲后期巅峰，太过于稀少了……放眼古武界，恐怕也只有隐世宗门、世家，才能培养出这样的绝世天骄！”

    黑袍老者说这话时，带着几分羡慕。

    “这样的天骄，一旦成长起来，那就是风云人物……等他羽翼丰满，想要对付周家，那就是周家的灾难！所以，一定要趁着他羽翼未丰之时，干掉他！”

    周德昌皱起眉头，绝世天骄么？

    作为周家家主，他自然知道古武层面，也知道‘天骄’代表什么。

    “你是说，唐洛背后，可能有隐世宗门、世家？”

    “嗯。”

    黑袍老者点头。

    “像宁家那样？”

    周德昌又问道。

    “恐怕比宁家……更为可怕！”

    黑袍老者缓声道。

    听到这话，周德昌眼皮狠狠一跳，比宁家更为可怕？

    “华东唐家呢？”

    “不清楚，其实无论唐家还是宁家，都只是古武家族，称不上真正的‘隐世世家’，比他们更为强大的势力，也有不少。”

    黑袍老者看着周德昌，说道。

    “所以，干掉唐洛，万一……”

    周德昌心脏狠狠跳动几下，他明白巫老的意思，唐洛死了，不光要面对向东方，甚至可能要面对一个庞然大物的疯狂报复。

    可是……杀子之仇，就不报了？

    再说了，唐洛背后，也不一定就有这样的大势力！

    “杀！”

    想到这，周德昌一咬牙，杀子之仇，不得不报！

    “好。”

    黑袍老者点头。

    “既然你决定了，那我也冒着被追杀的风险，为周大少报仇……”

    听到后半句，周德昌心中一动，马上说道：“巫老，今年的修炼资源，我给三倍！”

    “呵呵，好。”

    黑袍老者露出一丝满意笑容。

    “不出三天，我把唐洛的脑袋，摆在你面前！”

    “麻烦巫老了。”

    周德昌握起拳头，他知道巫老的强大。

    随后，他强自平静下来，看向司机：“去中海警察局。”

    “是。”

    司机答应一声，加快了车速。

    ……

    学校工地上，唐洛也把老院长等人，介绍给了向东方。

    向东方握着老院长的手，满脸笑容，与之寒暄着。

    老院长很激动，一口一个向市长。

    “老院长，您喊我小向就行了。”

    向东方笑着说道。

    “不不不……”

    老院长哪能这么喊，忙摇摇头。

    等向东方跟老院长聊完后，唐洛又介绍了谢民他们。

    “向叔叔，这位谢总是制药行业的巨头……”

    听到唐洛的介绍，谢民身子一哆嗦，当着方启明的面，咱吹吹牛逼就算了，别当着向市长的面吹啊！

    “不不，好……小唐过赞了，向市长，您好。”

    谢民一激动，差点把‘好女婿’喊出来，还好又改口了。

    “呵呵，谢总，我听小唐提过你，用不了多久，我们还会打交道的。”

    向东方笑道。

    “我相信小唐的能力，他说你是制药行业的巨头，那就算现在不是，未来肯定也会是。”

    “借向市长吉言，我一定努力！”

    谢民忙说道。

    等寒暄之后，向东方也把跟随他来的几个相关部门的领导，介绍一番。

    虽然他们刚才没啥存在感，但也目睹全程，所以这会儿知道谁才是真正的‘主角’。

    哪怕他们惊讶于唐洛的年轻，也不敢有半点轻视，全都客客气气的，不摆一点官架子，一脸笑容，恨不得把唐洛夸出花儿来！

    不远处，唐立山等人看着这一幕，心里别提多腻歪了。

    他们本是来找麻烦的，结果倒好，麻烦没找成，还被坑了一笔钱！

    虽然对他们来说，一个亿两个亿，算不了什么，但心里不爽啊！

    于是，等向东方寒暄完了，他们过去打个招呼，找借口就离开了。

    当真是……浩浩荡荡的来，灰溜溜的走！

    偏偏，唐洛还满脸笑容，对他们非常客气，左一句‘我替孩子感谢你们’，右一句‘热心教育，当代楷模’，搞得他们好像真是来送钱的一样，更是郁闷地想吐血。

    看着远去的车队，唐洛脸上的笑容，化作了冷笑。

    他很清楚，今天的麻烦算是过去了，但……接下来的麻烦，还在等着呢！

    向东方站台，只能让他们明面上不能做什么。

    一切，都将会转到暗地里进行！

    “半步化劲……我倒是想好好领教一下。”

    唐洛想到黑袍老者，缓缓眯起眼睛，战意升腾。

    “希望……不要让我失望，也不要让我久等！”

