
莫殇凌空而起，手中大戟迸发出一团极为璀璨的光芒，身上的黄金甲胄铮铮作响，上面有无数的神秘符文浮现。

这两件器物及其不凡，据说是上古海神年轻时所使用的宝具，虽然不是神器，却也有着种种的妙用，威力无穷，在这个被限制的地域中，这两件宝具已经可以堪称是最顶尖的了。

而面对着莫殇那堪称狂暴的攻势，小不点则是丝毫没有慌乱，他正想试一试自己此时的战力呢……

自从他再塑真我之后，这还是第一次与人动手，自然要好好战上一场，磨合一番自身暴涨的战力。因此，他甚至连那柄断剑都没有取出，便只身向着莫殇杀去。

小不点挥拳，一头闪耀着雷光的狻猊浮现，紫电飞舞，咆哮之声惊破天际，背后有雷海涌现，向那莫殇镇压而去。

“当——”

又是一声震响，小石昊的拳头避过向他砍来的大戟，径直的砸在了海神后人的身上。此一拳下去，那黄金甲胄顿时惊起了一阵阵的波涛，涛浪冲霄，无尽符文淹没了这一片地域。

不过小不点的情势也不是太好，纵使给了海神后人狠狠的一击，可自身也是被那杆大戟划了一道口子，晶莹的鲜血在天空中划出一道优美而又残酷的弧线，仔细嗅去，甚至有异香扑鼻而来，这就是小不点再塑真我之后的成果之一。

一击过后，二人都被对方震出好远，相互分隔开来。

“再来”

小不点大喝一声，挥拳向莫殇脸上砸去。

而莫殇也是被小不点激起了凶性，最近他也是诸事不顺啊，那个火炎鱼一族的天骄狠狠的缠住他不放，凡是他想干的，那货都一直跟他作对，什么仇什么怨啊，不过是两个人祖上的仇怨，至于这么拼嘛！！

倒不是莫殇怕了那个火炎鱼一族的天骄，关键是那货和他的实力差不多，二者相争也都是各有胜负，很难完全压过彼此，至于他那些追随者，则是被火炎鱼一族的族人缠住，不得脱身，真是晦气！！

而今好不容易摆脱了那个傻鱼，甚至还时来运转了，找到这么一大片的药田，没想到被又被曾经的对手缠上了，真当他好欺负不成？！

“杀——”

大戟横空，催出数十道虚幻的光影，每一重光影之上却又包含着实打实的狂暴之力，迅疾如电，疯狂的向小不点冲撞而来。

神拳盖世，戟影重重，真是好一番的龙争虎斗啊！

这一战，终究还是小不点占据了上风，毕竟之前便是和这莫殇一个档次的人了，如今在修为之上又有了很大的进步，战力提升了很多，纵使没有动用断剑杀伐，却仍然压制了这海神的后人。

“给我开啊！！”

那海神后人不甘心被压制，强行催动起手中的大戟，只见那黄金战戟仿佛活过来了一般，像是要复苏似的，神威如狱，那滔天的气势看的小不点都是一阵的皱眉。

就在他犹豫着要不要取出断剑来招架之时，那原本已经要腾空而起向小不点杀来的大戟却猛地怔在了原地，折这让小不点送了一口气，唉，区区一柄神明的武器罢了，怎么可能突破十凶鲲鹏设下的禁制呢？！

就在那黄金战戟沉寂的瞬间，小不点抓住机会，化作一缕金光，仿佛一直幼小的天鹏一般，向着有些恍惚的莫殇杀去。

左手太阳，右手太阴，演化鲲鹏宝术，这才是小不点最拿手的神通啊，从青鳞鹰后代紫云的原始符骨之上窥得，后来从补天阁净土的藏书楼中阅尽有关大鹏之类的宝术，最终根据补天阁祭灵所赠与的鲲鹏后裔的符骨演化而来。

之后在小不点走上真路，模仿鲲鹏修炼之路后，不时能得见部分鲲鹏的神形，使得之前的宝术愈加的完善，虽然相较于真正的鲲鹏宝术仍是相去甚远，但这威力仍远在狻猊宝术之上，这便是十凶宝术的魅力啊！

小不点背后鲲鹏翅一展，转眼间便到达了莫殇的眼前，而那莫殇也是很快惊醒，想要挥戟斩向向他飞来的小不点，可修士征战，争得便是一缕先机，一步快，步步快，此时莫殇先机已失，自然只能奋力去挡小不点的疯狂攻势。

就在莫殇败像初现之时，他的那些追随者们忍不住了，想要出手相助，而莫殇也没有阻止的意思，毕竟到这时候如果还是在纠结面子问题，那他就真傻逼了…

面对向他一拥而来的敌人，小不点眉头微皱，手中乌光一闪，断剑瞬间出现在手中，剑气纵横，杀气冲霄。

他知道，此时不是杀莫殇的最好时机，一是战力形成不了绝对的碾压，轻易出手只能落下一身的伤势，甚至会影响之后的抢夺，十分不利，再者说，被他追上的对手，日后只能仰望他的背影，只是他应有的自信。

不过这不妨碍小不点出言嘲讽啊！！

“就这？？！”

“你这海神后人当得有点丢人啊！你对不得起祖上的威名吗？难道你们海神就是这样教导你们的？围攻？一起上？”

“哈哈哈哈~~”，这笑声之中的嘲讽意味简直不要太明显了，听得那莫殇脸色瞬间变黑，看向周围向他拥来的追随者的眼神都有了一丝怨念。

不过他可不是一个不明事理的人，知道什么时候该干什么什么时候不该干什么，这时候必须要将眼前之人留下来，不然日后必然后患无穷，成为一位不世大敌。

“给我杀了他！！”

面对周围越来越凶猛的符文宝术，以及那漫天的宝具神通，纵使强如小不点都有了不小的压力，可也仅仅只是压力罢了，真要动真格的，说不得能将他们尽数留下，可那样的话自己受的伤也不会轻了，万一被他人趁机偷袭，那就不妙了。

因此，在那些追随者向他围来之时，他便已经决定要离开了，等日后他真正到达了化灵境巅峰之时再来与他们清算。

当然，最重要的是，他已经收到毛球给他的暗号了，灵药都已经采集完了，此时不走更待何时啊，等着挨打吗？！

虽然那海神后人的追随者们和他单打独斗都是送菜，但人家人多啊，他再怎么强，可两拳难敌四手，万一挨上几下，很难伤到他，可是疼啊！！

他小不点只是有点莽，但不是傻呦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268093"  chaptername="第七十九章  准备开溜">加入书签</a>
</div>
