    人活在这个世界上，有许多的事情是无法预料的。

    或许你只是想去找份工作混日子，却莫名当上了领导的职位。

    林然现在就是这样的感受，他见泽井总监示意他可以走了，就懵逼的走出泽井总监的房间，门外等待的居间惠也见到林然出来走了上去。

    可光看林然这一副患得患失的样子，居间惠也不确定他和总监在里面的谈话, 是什么结果。

    “你和总监谈过了吗？”居间惠朝着林然，疑惑的问了一句。

    “……谈过了。”

    林然缓过神，看着居间惠，面色有些迟疑的说道：“我现在好像……和你是同级？”

    按照泽井总监说的，他的职位和胜利队差不多，那身为特别行动小组的队长，岂不是直接对比胜利队的队长。

    居间惠有些同情的看着林然, 这是和总监谈事不顺利, 被刺激到了精神，所以现在都开始记忆混乱了么。

    “不要放在心上，林然。”居间惠安慰了他一下：“其实，人都应该接受现实不是吗？”

    “这倒没错……”

    听到居间惠的安慰，林然心里稍稍有些释怀了些。

    刚才泽井总监的做法，在他看来很异常。

    这一点不怎么符合自己记忆里的印象，在他看来，就算他透露出超能力者的马甲，也应该是一个编外人员。

    怎么会给他自主组织队员，可以协调科技人员的权利呢。

    就单单说那个小队，林然自己亲自挑人，那到时候听谁的可就不好说了，毕竟，那是他拉来的人。

    泽井总监只不过是给了他们一个明面的身份，让他们的行为显得有效化罢了……

    哎？

    身份……行为……

    林然不由看了眼手里的名单，那个是泽井总监给他可以调度的人员。

    居间惠见林然看向手里的本子，不由说道：“那我们回去吧。”

    现在，还是先给林然一些时间来调整一下心态吧, 这样才是最快恢复的办法。

    林然站在原地没有回话, 只是低着头看着那个名单。

    过了许久，他的眼睛突然闪过一道精光，嘴角不由微微上扬，慢慢露出一个微笑。

    莫非是这样吗……

    他现在的身份是一个超能力者，这就意味着，他很可能认识其他的超能力者也说不定。

    若是小队正常招人的话，是要由自己去找才行，TPC不给配制人员。

    泽井总监，可能也有要组织一队超能力者的想法啊……

    不过，这个权利给的还是有点过了，没有考虑过不存在其他超能力者的情况吗？

    或者……是自己想多了？

    身旁，看着林然就这一会儿，脸上都快变好几种表情了。

    居间惠心里叹了口气，看来谈话的内容，结果真的不理想呢……

    虽然不知道聊了什么，可林然应该没有下次机会了。

    毕竟总监在一些事情上，态度是很强硬的。

    林然也从思考中出来了：“居间队长, 您说的对，不管如何, 结果已经定了。”

    既然未来计划和特殊行动小组, 这两个对自己都有利，那他还矫情什么。

    本来就是为了集合力量才会来找泽井总监的，现在的发展，都可以说是完美开局了。

    而居间惠见林然这么快，能摆脱谈话失败的影响，心里对他的印象又高了一分。

    “现在先回去吧。”

    林然没有半点违和的接了一句：“好的。”

    重要的是，两人都认为对方明白了，自己话里的意思……

    …………………………

    回到胜利队，林然没有多呆，回去了一趟俱乐部，把放在家里电磁屏蔽器拿了过来，顺带拿出总监当时给自己的调令，找了一些科研人员来研究一下具体构造。

    看看能不能给复制出来。

    毕竟闪电人的问题也脱不了多久了，能早解决也是少了一件烦心事。

    而大古因为是刚刚回来报备，之前调整的名单还没有改变，加上今天属实是没有什么事情，故此干脆让大古又放了一天的假期。

    无所事事的大古闲着无聊，也就好奇的跟着林然跑东跑西的，半天都没闲着。

    可他从刚才开始，无意识张开的嘴就没有合上过，本人更是跟一个僵尸似的，麻木的跟着林然走。

    这一路，他都有点不相信自己看到的了。

    调度科技人员来提前研究电磁屏蔽器，这个他是没什么意外的，当初要过来的本意就是这样。

    他也以为林然找总监就是说这个事去了，可他接下来的行为才是真的惊到了他。

    林然先是问他崛井队员现在在哪，他打算拿着调令去“征用”一下，就当是为了科学贡献力量。

    大古刚回来也是不知道，林然见此，当即就要拎着调令去找居间惠聊聊，看看能不能把崛井借给自己两天。

    “居间队长，这个是总监的调令，里面的名单里有崛井队员的名字。

    还请您看到崛井队员回来后，提醒他来科学部研究部来一趟。”

    大古但现在还记得居间惠当时那满脸惊愕的表情。

    他们来到休息的区域坐下，大古忍不住问道：

    “林然，你到底和总监说了什么啊？”

    就现在这情况，这不可能只是电磁屏蔽器的事。

    林然也没有藏着掖着，脸色调侃的说道：“我现在也是TPC的一员了，照职位来说，你现在应该喊我林组长，或者林然组长才对哦。”

    自己也是反应过来了，说到底他也是个光杆司令，手底下没人啊。

    要不是担心居间惠会找他“聊聊”，林然都想要先把大古拉过来了。

    组个超能力者队伍？

    不，格局太小了。

    要是可以的话，他都想去盖亚时间，拉我梦他们过来，只是目前条件不允许。

    首先就是系统它不干，现在想要穿梭其他世界？

    可以，去搞事情吧！

    只要把能形成任务的事都给做了，你想穿哪就穿哪。

    像之前很多能够形成任务的事情，系统都没用主动提起。

    就像它之前说的那样，宿主现在所做的所有事情，一切皆是选择！

    无需接受任务的局限性。

    林然也是稳稳的发现了系统的潜台词，没有任务的话，自己就没有奖励。

    虽然不是非要不可，但我可以不要，你不能不给啊！

    林然知道系统的意思后，心里现在只有一个想法！

    系统这个大猪蹄子就是想独吞所有的经验！

    （今天就先一章叭，想想咋写，各位理解一下……）

