    第100章疯狂作妖的大姑姐

    她有满肚子的话想要告诉他，好让他知晓自己的情义。

    紫嫣不好再劝，往门外走了几趟，都没有消息，实在夜深了，徐妍才失落的歇下。

    次日一早，她们结伴往长信宫去，杨莹莹换了一身精致的衣裙，本就明艳的脸庞，经细心装扮后，更是貌美。

    “杨才人姿容动人，真是让人羡慕啊。”住在高门殿的两位才人见面就客气上了。

    杨莹莹的父亲是廷尉，家世远超在场的几人，她们自然费心交好。

    谁也不能保证，往后谁会得宠高飞，但家世好的人，机会总归要多一些。

    杨莹莹满是得意：“听说今日请安，皇上也会去，自然要好好打扮才是。”

    一听这话，徐妍略显木然的眼睛一亮，其他两人也是一喜，不由的后悔今日没有将自己最美的衣裙穿出来。

    夏宁冉依旧无动于衷，跟随她们到了长信宫，也躲在最后，见了礼，便跟着坐下。

    她对温骁不感兴趣，心里更惦记香喷喷的早膳。

    今日温锦兰也来凑热闹，目光打量着新入宫的人，探身与太后说话。

    “这新人都入宫了，昨晚皇上召谁侍的寝？”

    太后一努嘴，温锦兰就懂了，白眼一翻，顺势往沈怀娇一瞥，沈怀娇别开脸，都懒得与她置气费神。

    “妾身给太后请安。”姜容鹤姗姗来迟，神色略有倦意。

    温锦兰看见她，心里就一阵厌烦，张口就道：“婕华请安姗姗来迟这毛病，是不是得改一改了？”

    “长公主见谅，妾身得伺候皇上去上朝后才能赶过来。”

    她坐下来，温锦兰继续阴阳怪气：“这新人都进宫了，皇上还往椒房殿去，可是婕华选的新人不合圣意？”

    一路过来，热的口干舌燥的姜容鹤愣了愣，弄不懂她大清早这么针对自己做什么，解释说：“妹妹们都极好，只是尚未礼数周全，而且皇上政务繁忙，一时顾不上。”

    我起床气还没消呢，你最好心里有数，别不知好歹。

    她敢噎自己，温锦兰登时黑了脸：“婕华动不动就搬皇上做挡箭牌，只怕不妥。”

    “是吗？”姜容鹤直接往椅背上一靠，起床气让她很不耐烦。

    温锦兰越发不悦：“你这是什么态度？”

    “长公主觉得妾身应该是什么态度？”这会儿她瞧着温锦兰，特别想给她两下。

    怎么会有这么闲不住又喜欢挑事的人？

    难不成这两天做做样子客气些，还把她惯出毛病了？

    一会儿管自己来的迟，一会儿踩新人给自己拉仇恨。

    太后不高兴了：“怎么？说你两句还说不得了？”

    她这么一说，几位新人都有些愣住了。

    分明是长公主挑事在先，太后竟然还这般维护包庇？就算是假意说她两句做做样子都好啊。

    她们面面相觑，一个个都有些尴尬。

    沈怀娇直接不吭声，自那次太后逼温骁开始，她就看不上太后的做派，自然对又蠢又事多的温锦兰更加看不上。

    与这样的人多加争执，反倒有损身份。

    (本章完)

