    ……

    　　千仞雪！她怎么在这？

    　　看着那熟悉的身影，曾易心中很是惊讶。

    　　之前逃跑时，曾易第一个跑的，也没有注意千仞雪和那个魂圣是往那边跑的，不过那种危急时刻，他们也分不出心来盯防着他。

    　　本以为偌大的星斗大森林，不也在遇到，谁想到竟然碰上了千仞雪，还被她给救了。

    　　不过曾易发现，周围就她一个人，那个魂圣已经不再她身边了。

    　　这对曾易来说，倒是一个好消息。

    　　“你倒是跑得很快啊，呵呵。”看着曾易愣神的模样，千仞雪嘴角划起一道戏谑的笑容。

    　　“你怎么在这？”曾易有些疑惑，感受到千仞雪没有敌意，就解除了魂技状态，毕竟那状态下，每过一秒，就会消耗曾易仅存的那为数不多的魂力。

    　　“真是无情啊，怎么说我也救了你，连谢谢也不会说一声。”千仞雪挥动着金色羽翼，缓缓落在地面上，看了看旁边那被自己钉杀住的地穴魔蛛，发出一阵阵痛苦的嘶鸣声，挣扎着最后的生命。

    　　千仞雪手中光芒凝聚，一张金色的大弓显现在手上，拉动弓弦，一道金色的箭矢嗖的一声飞射出去，直接洞穿了地穴魔蛛的头颅，结束了它的生命。

    　　看着千仞雪的攻击，曾易心中震撼，一个两万年的魂兽，就这样轻松的被她给收拾掉。

    　　虽然她之前拿到攻击是偷袭，但不否认这人的强大，魂帝级别的魂力，加上神级武魂的恐怖，可以说她比普通的魂圣还要强大。

    　　曾易眼眸盯紧着千仞雪，看着她的一举一动，心中防备警惕起来。

    　　“都这个时候了，还有着心思来抓我？”

    　　千仞雪很强，即使没有了那封号斗罗和魂圣，已经成为魂帝的她，曾易承认不是她的对手。但是，要比速度，可以说曾易不虚她，跑还是没有问题的。但问题是要全盛状态的自己，才能跑，现在这个情况，本来恢复了些的魂力，在地穴魔蛛的追杀下，又消耗得差不多了，根本跑不过。

    　　“别把人的心神想到这么复杂，我来这没有别的意思，就是想和你交给朋友。”千仞雪撩动了耳边的发丝，眸光注视着曾易。

    　　“我们合作，一起走出这星斗大森林如何？”

    　　“合作？一起走出这星斗大森林？”

    　　听了这话，曾易不由感到好笑，没有想到，这个千仞雪竟然会以这种要求和自己合作。这个女人不会也是个路痴吧？

    　　曾易看着千仞雪那认真的神情，心中有些怀疑。

    　　“你那魂圣护卫呢？”

    　　“谁知道？或许死了吧。”千仞雪说出这句话没有一丝的情绪。

    　　那和她一起冲出来的护卫，那时没有过多久，两人就被几只万年魂兽的袭击了，那魂圣一人挡住几只魂兽，让她逃了出来。

    　　以他那实力，面对几只五万年以上的魂兽，绝对是有死无生。

    　　还有那位封号斗罗，面对两只十万年级别的魂兽攻击，绝对是有死无生的情况。

    　　谁能想到，这次来星斗大森林获取魂环，竟然会遇到这种情况。

    　　看着她那还不在意的模样，曾易嘲讽道：“你还这是无情啊，自己的手下的生死，毫不在意，和这样的人合作，我可不安心。”

    　　面对曾易的嘲讽，千仞雪没有说话，多年居坐上位的她，已经培养出了一种漠视生命的性格。

    　　现在只剩她一个人，即使有着魂帝级别的修为，也对自身实力有着绝对的自信。但是，在这星斗大森林内部，万年魂兽随处可见，处处都存在这危险。一个人行动，没有周围人的照应，很容易出事。即使是她，也不得不小心警惕。

    　　早在之前，千仞雪就在曾易的身上留下了一个印记，就是为了以防他逃跑。不过在遇到那十万年魂兽后，逃离之时，没有想到他的速度这么快，让自己和魂圣手下都望尘莫及。

    　　幸好之前留了个印记，感应这印记，千仞雪寻到了曾易的位置，也正好看见他被万年地穴魔蛛追杀，便顺手救下了他。

    　　而且，曾易的实力也不弱，虽然现在还只是魂尊境界，但爆发的战力，也有魂王级别的程度，是一个很不错的搭档。

    　　“作为回报，出了这星斗大森林，我不会抓你回武魂殿，如何？”见曾易不情愿的，千仞雪又出声一句。

    　　这话，曾易就不爱听了。什么叫不抓我回武魂殿我要跑你能抓住我吗？虽然现在打不过你，但是要论速度，逃跑功夫，你就是个妹妹。

    　　“要是还不答应，那你就没有存在的意义了，那就死在这，当我没有救过你。”说声，千仞雪眸中闪过一抹冷意，周围的气氛都变得冷冽起来。

    　　曾易矫情的模样让她心里很不舒服，还真以为自己是在求你么？一个魂尊，有自己一个魂帝罩着，还有什么不知足。

    　　“答应，能和姐姐组队，我高兴还来不及呢！”感受到千仞雪的冷意，曾易立刻对她迎着笑脸。

    　　“哼~”

    　　看着曾易那张舔笑的嘴脸，千仞雪不由冷哼一声。

    　　这人还真是吃硬不吃软，给脸不要啊。

    　　犯贱！

    　　就这样，曾易有一次和千仞雪组成了队伍，不过这一次不是以俘虏的形式。

    　　“你帮我看一下周围情况，我先恢复恢复魂力和体力，等我状态回复后再行动，离开这个鬼地方。”曾易对着千仞雪请求一声。

    　　“行。”

    　　闻言，千仞雪点了点头，曾易现在这个狼狈的模样，看就知道他现在的身体情况很糟糕。

    　　见她答应，曾易就原地坐下，开始调息自己的状态，恢复魂力。

    　　这就是有同伴的感觉，可以心无旁骛的进行调息，不用担心魂兽的突然袭击，这也是千仞雪为什么要找上曾易的原因。一个人在这个地方行动，危险度是极其高的。

    　　两个小时后，曾易的体力也恢复了过来，魂力也恢复了一大半，可以继续行动了。

    　　看着千仞雪，曾易问道：“你知道如何走出去吗？”

    　　闻言，千仞雪不由一愣，傻傻的看着曾易，摇了摇头。

    　　偌大的森林深处，谁知道怎么走出去啊？自己的位置在那里现在还搞不清楚呢！

    　　“不清楚，难道你不知道怎么走出去？”

    　　听了这话，曾易也傻了，原来这个家伙是不知道怎么出去才寻上自己的，还以为自己知道怎么出去的路线。真是醉了，要是自己懂如何出去，之前还跟着你们干嘛？早就偷偷的逃跑了。

    　　没有想到，这一群人都是路痴。

    　　依仗这队伍里有一个封号斗罗，用着最土的方法，横穿出去，没有想到，竟然走到了森林的中心地带，遇见了十万年魂兽，傻了吧!

    　　曾易思索了一下，打量了周围，随后说道，“我之前跑的应该是这个方向，正好反着那个湖，竟然那湖是森林的中心，只要沿着这条路一直走，就能出星斗大森林了。”

    　　听了曾易的话，千仞雪不由无语，没有想到，这个家伙竟然也用这种方法。什么叫应该？就不能用肯定的语气吗？

    　　瞥到千仞雪看自己那很不信任的眼神，曾易很无奈的耸耸肩。没有办法啊！现在只要这种方法最好用了。

    　　逼近，星斗大森林又不是无限大，沿着一个方向直走，总能走出去。

    　　自己也是路痴啊！要不然，当初也不会迷路六年。

    　　想找我带路，那还真是抱歉了。

    　　见曾易那副无辜的眼神，千仞雪不由深吸口气，按下心中那股想打人的冲动，无奈的叹了口气。

    　　“走吧，就按你指的那个方向走。”

    　　：。：

