    洗脑得趁早，哦不，教育得趁早！

    这不，昨晚在经过和唐昊的一番友好交流过后，这不就同意了吗，还亲切想要把唐三送上来。

    本来唐昊是要把唐三送过来的。

    不过在看见唐昊这鼻青脸肿的样子。

    所以就没让他把唐三送过来了，只是让他留了一封信给他儿子，然后唐昊自己消失两天。

    不然看见唐昊这鼻青脸肿的，搞不好还以为是强迫的呢。

    于是在第2天早晨，趁着唐三儿出去晨练的功夫，唐昊就写了一封信放在桌上。

    里边儿写的就是让唐三拜易阳为师之类的什么的。

    最后唐昊看了易阳二人一眼，头也不回的离开了。

    见他走后，易阳就把熊君召唤回了小世界当中继续修炼。

    他自顾自的在唐昊家里坐了下来。

    喝着凉白开，就在那儿等。

    到了日上三竿，一个细小的身影从远处慢慢跑过来。

    不是别人，正是唐三！

    见到唐三一路小跑了过来看见自家房门打开，里边坐着一个陌生的男人。

    “你是谁？在我家干嘛？我爸爸呢？”

    唐三警惕的看着易阳。

    对此易阳并不在意他，看着唐三儿说道：“你就是唐三儿吧。”

    “我是你师傅，以后负责教授的各种知识，教你如何修炼武魂！”

    “这是你爸给你的信，看看吧。”

    说完他把桌上的信缓缓的推到了桌子的另一方。

    看着易阳推过来的信，唐三有些半信半疑。

    最终他来到桌前，缓缓的打开了信封阅读起来。

    “小三儿，当你看见这封信的时候，我已经走了。”

    “你旁边这位叫做易阳，是我给你找的师傅，”

    “他是一位魂力很高的魂师，也是为父的至交好友，你跟着他我很放心。”

    …………

    “最后要去处理一下你母亲的事，再过不久我会来看你的。”

    “唐昊留！”

    洋洋洒洒的，唐昊写了几百个字。

    看完这封信唐三心里感觉空落落的。

    虽然平时父亲都很邋遢。

    但是他也习惯了有父亲的感觉，毕竟前一世并没有经历过父爱和母爱。

    最后他看向了易阳。

    “您就是易叔叔吧？”

    唐三心里已经想清楚了，既然父亲这么已经吩咐他了，那么他就先在易阳手下学一学。

    “嗯，既然你父亲心里都和你说了，你心里应该也大概明白了吧！”

    “从今往后你就跟着我学习吧，跟着我修炼。”

    “不过你大概还不知道你的母亲是谁吧？”

    “啊，易叔叔，您知道我母亲的消息吗？”

    猛的听到易阳这么一说，唐三顿时就来兴趣了。

    他连忙问道：“那易叔叔，您知道我母亲去哪儿了吗？”

    “哦？”

    易阳故作惊讶地反问道：“怎么，你爸爸没有和你说你母亲的事吗？”

    最后他要缓缓的说道：“唉，既然你爸爸没有说过，那我也跟你说说他的事吧。”

    “你爸爸他呀，是一个苦命的人。”

    “在你还未出生的时候，他曾经是斗罗大陆天赋最强的人！”

    “不过后来在经历了一些事情过后，他就变得颓废了！”

    “你知道你母亲是怎么样的一个人吗？”

    “其实你的母亲是一只魂兽。”

    “一只10万年年限的魂兽！”

    “啊！！！”

