    秦帝修为具体如何，又拥有什么样的战力，梦凝霜并不知道，而她知道的是，秦帝不再是那个嚣张跋扈，横行霸道，误作非为的纨绔大少了，而且实力很强。

    不然，秦帝也不敢孤身一人去香江，最后还能安然无恙的回到京城。

    要知道，香江的欧阳家和向家，都是要杀他的。

    能从香江平安归来，秦帝的实力不能弱了。

    但是……

    她梦凝霜可是宗师境初期的修为，宗师境绝对是目前为止，粗鄙武夫的天花板，最高境界。

    虽然她只是初期，但她认为她还是很强的。

    不只是实力，还有天赋。

    再者，秦帝才多大？

    就算强又能够强到哪里去？

    更重要的是，秦帝和她不一样，她是从小习武，秦帝才修炼几年？满打满算，也就六年出点头。

    毕竟，秦帝也只是消失了六年而已。

    在这种情况下，秦帝拿什么跟她梦凝霜比？

    然而……

    剑指梦凝霜，并发动攻击的秦帝，瞬息间便出现在了梦凝霜的面前，同时，梦凝霜感到脖子一凉。

    微微低头一看，秦帝手中的长剑，已经架在了她的脖子上。

    “……”

    梦凝霜惊呆了，瞪大了双眼。

    我在秦帝面前，竟然还丝毫的还手之力都没有？

    这怎么可能？

    我可是宗师境初期的高手。

    秦帝这也太强了吧？

    也就秦帝这一剑没斩下去，不然，我此刻是不是已经是一个死人了？

    “这……”

    密室内的陆血屠见状，也瞪大了血色的双眸。

    秦帝这么强的吗？

    就算是他，也不可能如此轻易的拿下梦凝霜啊。

    想要做到这一步，至少要拥有宗师境巅峰的修为才行。

    难道秦帝是宗师境巅峰的存在？

    可秦帝才多大？

    在场的，也就陆杰一点都不震惊。

    他可是亲眼见到，秦帝凌空飞行而起的。

    飞。

    那可是传说中的天人境陆地神仙，才能够做到的事。

    秦帝可是陆地神仙。

    区区一个宗师境又岂会放在眼里？

    “你觉得，以我的实力，是否可以杀光你们所有伏魔人？”将长剑架在梦凝霜脖子上的秦帝，冷哼了一声，“能不能，你是没有机会知道了。”

    说着，秦帝手中的长剑一用力，就要斩断梦凝霜的脖子。

    其实对秦帝来说，伏魔人也好，侍魔人也罢，只要不影响到他，这两个组织爱咋滴咋滴，他也懒得过问。

    虽然侍魔人的目的是偷尸，将尸体复活成魔，可以更好的冲破镇压，让魔族脱困。

    这也是魔族培养侍魔人的目的。

    看上去对人类很不友好。

    但是……

    对那些被偷了尸体，复活成魔的尸体的亲人来说呢？

    是坏事吗？

    不见得。

    每一个人的亲人去世了，作为亲人都会悲痛无比，尤其是那些英年早逝的人，可如果这些死去的人，又复活了呢？

    哪个亲人不高兴？

    也许因为某种肮脏的原因，会有一些人不高兴，但还是有高兴的人的。

    绝大多数人死了亲人，对自己的亲人复活，都是支持的。

    哪怕复活后，将会成为所谓的魔，将会永远的困在侍魔村之中，但至少人还活着，彼此是可以交流的。

    大不了以后的聚会，定点在侍魔村也就是了。

    你在村里，我在村外。

    也是一个极为不错的选择。

    怎么看都比阴阳性格要好的多。

    反正秦帝是这么认为的。

    至于魔的数量多了，魔族冲破镇压，将会对人类造成什么样的后果……以目前的情况来看，还不知道多少年以后呢。

    到时候，现在的人类都死了光了。

    自己都死了，还管那么多？

    如果有一天，魔族可以做到，让所有人都复活，而不只是局限于武者，但凡是个死人都能复活成魔，秦帝相信，没人愿意让这个魔族彻底消失。

    谁不怕死？

    死了还能复活成魔。

    这是一件多么美好的事了？

    秦帝相信，如果普通人知道这些，多半会选择支持魔族，支持侍魔人。

    更何况，秦帝是可以杀死魔的，他完全可以将以前的，不属于这个时代的，历史遗留下来的魔全杀光了，换成这个时代的魔。

    那岂不是更和谐？

    那时候，跟人类也没什么区别。

    哪怕做不到这一点，现在的魔族对秦帝来说，根本就不是什么威胁，相反，还是秦帝的打手。

    杀不死的打手。

    秦帝是可以将魔带出侍魔村的。

    只要魔族的数量，不足以冲破镇压，那就在秦帝的掌控之中。

    如此魔族还有什么威胁？

    没有！

    不仅没有，还都要听秦帝的。

    你不听，就永远别想出来。

    反观伏魔人。

    的确，他们的存在，是为了防止魔族的数量增加，可在防止魔族数量增加的同时，他们也剥夺了别人复生的机会。

    在这之前，你是不是要告知一下，尸体家属，亲人一声，遵循一下尸体家属，亲人的意见？

    没有。

    什么都没有。

    要不是秦帝想着让他师父复活成魔，再上不见山挖他师父的坟，他都不知道，他师父的尸体被伏魔人挖走了。

    秦帝如何不愤怒？

    就算你要毁掉尸体，挡着尸体家属，亲人的面毁掉，又怎么了？

    当然了，在此之前，秦帝并没有想这么多，也在刻意的回到被他所杀之人的尸体，比如欧阳乐极等，欧阳家人的尸体。

    秦帝还特意交代让欧阳家的人寻找，目的就是为了销毁。

    所以，有句话说的好，未经他人苦，莫劝他人善，秦帝不去想将他师父复活成魔，就不会体会到，毁掉尸体，剥夺他人复生机会，对尸体亲人来说，是多么愤怒的一件事。

    现在他体会到了。

    不过呢，以后为了防止魔族数量增加太快，秦帝杀人还是要毁掉尸体的。

    我管你们复生不复生？

    但到我头上就不行。

    “秦帝住手……”看着秦帝真的要杀了自己，也感受到了脖子上传来的疼痛，梦凝霜连连叫道：“你师父没死……”

    “你说什么？”

    秦帝连忙停滞了要切断梦凝霜脖子的长剑，不过，却没有从梦凝霜的脖子上拿开。

    “我说，你师父，梦长在没死。”梦凝霜感受着鲜血，从她的脖子处溢出，并顺着脖子滑落，后怕不已，“玩笑，我是在跟你开玩笑，梦长在没死……”

