
新历539年9月17日。

对于未来的伊达尔公国来说，这无疑将会是极具历史意义的一天。

只不过……

似乎有很多人，还未曾意识到这一点。

当天上午，

几乎所有巴塞尔城附近做工的平民们，大都看到了那一支令人瞠目结舌的车队。

这倒不是因为车队之中的马匹有多么神俊，亦不是因为车队之中的护卫有多么张扬，

而是因为……

与这些相比，那些底下有着四个轮子，并且能够以超乎寻常的速度，在平整的道路上飞快驶过的“马车”，才是真正让他们感到震撼的！

那是什么？

几乎所有看到了那种“马车”的平民，脑海之中都出现了这样的一个疑问。

魔导汽车作为一种刚刚在伊达尔公国诞生不久的新鲜事物，已经完全超出了他们的认知。

别说是这些连魔导工业化都仅仅只是有所耳闻的原巴塞尔民众，就算是放在伊达尔城，放在梅林特区，魔导汽车的驶过也绝对能够亮瞎所有人的双眼！

七辆魔导汽车纵向排开，两侧还有飞奔的伊达尔轻骑护卫左右。

在如今这个时代，

如此这般的场面所能够带来的冲击，绝对要比上一世的任何好莱坞电影特效都要强烈得多。

七辆魔导汽车皆呈现出一股极为强烈的工业风格，分明的棱角与车身上的线条，更是让粗犷与典雅并存，给人带来一种难以用言语形容的大气恢弘。

而在引擎盖两侧，特质的小型旗杆上分别悬挂在伊达尔公国的国旗以及斯图亚特家族的族徽，使得整支魔导车队的牌面，瞬间上升了一个档次！

但凡有点儿常识的伊达尔人都会意识到，这绝对是伊达尔公爵——布鲁诺·斯图亚特的车队。

布鲁诺，老福特，李斯特、洛必达……

车队之中不仅仅只有布鲁诺，还有伊达尔公国诸多高官。

而他们之所以在现在这个时候，抵达巴塞尔城……目的只有一个，那就是主持伊达尔上、下议院的第一次全体会议！

到目前为止，建造伊达尔议会大厦的想法，还仅仅只是停留在布鲁诺的脑海当中，

所以……

既然位于伊达尔城中的伊达尔议会大厦还未破土动工，那么布鲁诺自然要挑选一个有着足够牌面的地方，来召开这一次的会议。

而位于巴塞尔城中的巴塞尔王宫……无疑成为了包括布鲁诺在内的诸多伊达尔官员，眼中的第一选择。

要知道，

自从伊达尔军队将这片广袤的土地收入囊中之后，布鲁诺还从未亲自踏足过这片土地。

正好也趁着开会的工夫，来巴塞尔城溜达溜达，巡视一番这片全新的领土。

这既是宣誓伊达尔公国对于这片土地的统治与主权，也同样是展示伊达尔公国的实力的绝佳机会！

守卫巴塞尔城城门的伊达尔士兵早已得到了公爵大人即将莅临的消息，所以……早在这支魔导车队抵达之前，伊达尔士兵们便在城门口列好的阵势。

而生活在这座城市之中的平民们，自然也对伊达尔公爵的到来感到无比的好奇。

毕竟……

平民们是这个时代最真实、最憨厚的一群人。

虽然在刚开始的时候，他们对于伊达尔军队有所疑虑，可……正如布鲁诺所说过的，时间会证明一切。

伊达尔官员的做法被生活在这座城市当中的平民看在眼里，伊达尔军队的军纪严明被生活在这座城市当中的平民记在心里。

更何况……

无论是伊达尔公国的官员还是士兵，他们在街边吃饭是会付钱的，他们购买商品是不会强取豪夺的，他们征募人手时是不会强迫的。

相较于曾经的巴塞尔王室波尔森家族而言，伊达尔公国对于这片土地的统治，使得平民们的日子好过了许多。

他们再也不必被整天提心吊胆，生怕惹恼了不知来自哪里的贵族老爷；也不用再担心那些缩在城市角落里的地痞流氓，因为伊达尔军队在来到这里的第一时间，便将这座城市“清理干净”。

从此以后，他们只需要臣服于斯图亚特家族，只需要听从于伊达尔政务厅的命令。

纵使伊达尔军队才来到这里一个多月的时间，但生活在这片土地上的民众们，却已经在自己的心里，逐渐接纳了这个推翻了巴塞尔王国的政权。

所以……

当搭载着布鲁诺等人的车队，缓缓行驶在涅尔瓦大道上的时候，平民们几乎都瞪大了自己的双眼，好奇地打量着眼前这些他们从来未曾见到过的载具。

看着街道边上那些平民们的脸颊，布鲁诺甚至还摇下了车边的窗户，朝着他们挥手致意。

在那一霎，

在场的平民们惊呆了。

说实话，他们之所以站在这里，仅仅只是为了看个热闹。

他们从未想过，那位高高在上的公爵大人，竟然会朝他们打招呼，竟然会向他们展露出笑容。

看着那张年轻的面孔……

在场的平民们心中，渐渐涌现出了一种说不清、道不明的感觉。

从城门到巴塞尔王宫，车队在这段路上走了好久，布鲁诺挥手也挥了好久。

可是……

看着那些平民们脸色的变化，布鲁诺却知道……这是值得的。

因为布鲁诺做法，让这个时代的平民们，看到了一种此前从未有过的希望！

……

作为一座典型的巴塞尔式建筑，巴塞尔王宫虽然摒弃了圆顶和尖顶的建筑风格，但是其平顶的建筑形式却显得格外端正而雄浑。

宫殿外壁上端林立着形态各异的DL石人物雕像，造型优美，栩栩如生。

而在王宫的正门处，仪仗整齐，军纪严明的伊达尔士兵们早已列好的整齐的方队，等待着自家公爵大人的到来。

山姆·雷顿亲手为布鲁诺拉开了车门，满脸憧憬地看着眼前这几辆呈现出浓浓的工业风格的汽车。

他早就听说过由伊达尔第一汽车制造厂生产的“班尼迪克”轿车，可是由于他一直领兵在外的缘故，这却也是山姆·雷顿第一次亲眼目睹这种由魔导工业带来的全新造物。

“放心好了……”

迎着山姆·雷顿那羡慕的目光，布鲁诺拍了拍他的肩膀：“等你们回去，伊达尔公国的第一批军车，估计便可以正式列装了！”

“真的？！”

闻言，山姆·雷顿的脸色顿时变得无比惊讶。

身为伊达尔陆军的司令长官，布鲁诺早已向他描述过很多次魔导车辆所能够给伊达尔军队带来的改变。

而山姆·雷顿，也始终记得布鲁诺曾经向他讲述的宏大场面，那将是一个全新时代的起点！

“当然是真的。”

布鲁诺点了点头，然后话锋一转，

“不过……这并不是咱们今天的主题！”

他自顾自地回过身，望着不远处的人群，默默地说道：

“历史将会铭记这一天，未来的伊达尔公国，也或许会因为今日的一切，而发生蜕变！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70725475"  chaptername="第454章  伊达尔公爵入城记">加入书签</a>
</div>
