    就连沈默也没有想到，Lancer还能有开罐的机会。

    这个骑士其实没有什么心愿。

    或者说，他的心愿就是选择一位君主，并一直为君主获得胜利。

    这种心愿......沈默也不知道应不应该给他开罐资格。

    所以，就在索拉使用令咒命令Lancer绘画徽章，献祭并且获得罐子的时候，沈默出现了。

    突兀出现的沈默令Lancer吃了一惊，可还未等他做出什么反应，他已经意识到了，周围的一切都陷入了静止的时间，包括了依然带着期待表情的索拉，甚至她那扬起的衣角都固定在了半空中。

    那么，面前的存在是谁已经很清楚了。

    “迪卢木多见过命运之主。”Lancer恭敬的对沈默行礼。

    “我有些苦恼，迪卢木多。”

    沈默轻抚着肩膀上的绯鞠，喊出了这位勇士的名字。

    迪卢木多依然低垂着头。

    “我带来的罐子，是给予心怀愿望之人的恩赐，唯有强烈的心愿，和为这心愿付出一切的意志，才是我所重视的事物。”沈默缓缓说道。

    迪卢木多一瞬间明白了这句话中的意思。

    他有资格吗？

    应该是有资格的，为了君主的意志，他可以付出一切。

    但也没有了资格。

    因为他已经被君主抛弃了，这一点，无论是从心愿，还是从骑士道的信仰上来说，都让他痛苦万分。

    “拥有君主的你，才拥有资格。”沈默又说道，“所以，重新选择一位君主吧，如果要询问我的建议，失去未婚妻的肯尼斯或许是个不错的选择。”

    拥有未婚妻的肯尼斯和没有未婚妻的肯尼斯就像是两个完全不同的人。

    在沈默的视角来看，肯尼斯和迪卢木多本应该有互相理解的机会。

    这两男一女之间看似是三角恋，但是实际上，索拉完全是多余的。

    迪卢木多似乎是陷入了犹豫。

    但是最终，他摇了摇头。

    “master已经容不下我，他的高傲，不允许他输给任何人，即便是在感情上。”迪卢木多已经足够了解肯尼斯。

    已经发生的事情无法改变，一开始，肯尼斯就无法理解他的心愿。

    也不屑于去理解。

    “这样吗？”沈默也没有多说什么。

    他还是尊重迪卢木多自己的意志。

    这一笔钱赚不了，对于现在的他而言不算什么。

    可就在沈默准备离开的时候，迪卢木多忽然单膝跪下。

    “请原谅我的失礼，但是，我有一个请求。”

    “说。”沈默没有直接看迪卢木多的意识。

    “我怀有着能够好好侍奉一位君主的心愿而参加了圣杯战争，此乃这幅英灵之躯存在的原因，如今虽然已经失败，但您的出现，重新给予了在下希望。”

    “哦？”沈默忍不住微笑起来。

    这架势，是想要供奉自己为主吧，唉，这是第几个了。

    “故，我希望能够自己去寻找那位值得侍奉一生的君主——还请您判断在下此刻这份全新的心愿，是否有获取恩赐的资格。”迪卢木多出声继续说道。

    如果他此时抬头，大概能够看见沈默略显尴尬的表情。

    原来是想要自己寻找合适的君主。

    好吧，是自己想多了。

    “寻找值得供奉的君主？你应该清楚，获取恩赐就相当于与你的过去告别，从今往后你将不再是逝去的亡灵，而将以新的身份，新的力量开启新的传奇。”沈默进行最后的确认。

    “是！”

    迪卢木多抬起头，目光中闪烁着坚定的色彩。

    圣杯战争对于他而言或许已经结束。

    但是，新的征途却已经摆在了眼前。

    他相信，自己能够在这新的征途中找到侍奉余生的君主。

    “如此，那就开始吧。”沈默点点头，身形消散，时间重新恢复流动，与此同时，一个接着一个徽章出现在这一件屋子中。

    索拉并不知道发生了什么。

    她只是满脸欢喜的看着自己的骑士不断的获取力量。

    理所当然的。

    迪卢木多选的是骑士系列。

    这个系列的特点，就是十分的注重誓约，如果遵守誓约，力量就将无比的强大，同样，如果违背，也将受到力量的放肆。

    沈默倒是有些好奇起来了。

    迪卢木多......会选择哪个人做他的君主，要说合适的话，沈默其实觉得阿尔托莉雅挺合适的，但是人家一堆王厨，不缺他一个，又或者或者说征服王？伊斯坎达尔也是一个很好的领导。

    沈默静观其变。

    而就在迪卢木多开罐的时候，对此还一无所知的肯尼斯正在小南的居所附近。

    布置结界。

    一切就如罗蕾莱预料的那样，金闪对于他们行动不屑一顾，表示不想参加，而贞德只选择在旁边维护战斗的秩序，保护普通人不会受到波及，并不直接参与战斗，卡普听到要对付的人中有罗杰，倒是直接加入进来。

    除此之外，他们还请了一位外援。

    神裂火织。

    因为有贞德担保，神裂火织也加入了进来。

    “如果信中说的没错，那对方就有三个顶级战力，一个叛徒，一个尚未获取职业的会员。”罗蕾莱看着面前的数人，冷静着说道，“这自然是最好的结果，但如果这是陷阱，敌人的数量超过了五个，那我们直接撤离。”

    罗蕾莱自己是没有获得活动胜利的资格的。

    她毕竟不是活动参与者。

    可是，这场活动的胜利，只能由自己这一方来决定，这是贵族的荣耀，亦是保护这方世界的“完美”。

    “如果准备撤离的话，我会出手协助的。”贞德抿着嘴唇，“实在抱歉。”

    她明明接受了巴瑟梅罗家族的供奉，却不直接帮忙，对于此时的圣女大人来说，的确有些羞愧。

    “没有关系，我能够理解贞德你的原则。”罗蕾莱看向她。

    在获取了职业之后，贞德双目中的那一抹苍金色火焰完全消失了，一举一动就和圣女一样，也时常会祷告，但是正是因为如此，见识过那几天没有祷告的圣女大人，罗蕾莱对此事的贞德总有种莫名的不安。

    她为贞德提供财物，是想要为守护秩序的阵营中添加力量。

    这个决策，应该没错。

