    曾经有人将打野分成了很多种类型，以职业选手为例，有辣香老师这种绝食型打野，有骚粉这种土匪型打野，有卡萨这种雷达型打野，当然还有克林辣舞这种腐食型打野。

    可不管对于哪一种类型的打野来说，能脏线上的兵线，当线上队友的好兄弟，都是一件非常快乐的事情，Kanavi当然也不例外。

    打野也需要的发育的嘛，如果不是害怕保不住自己的马，卡萨这把也是想过要把中路当成练功房的。

    只是这场的情况有些特殊，京东这个阵容有妖姬和滑板鞋，后期团战肯定是不能跟有韦鲁斯和卡萨丁的LNG相提并论，所以他们前期有相当大的进攻压力。

    作为京东的节奏发动机，Kanavi必须要在前期做事来带动前期的节奏，毕竟他们家中单牙膏是个神经刀，而且还是犯病的时候居多。

    所以这波兵线对于Kanavi来说简直就是鸡肋，虽然帮忙推线固然能分到不少经验和经济，但他的位置也会因此而暴露。

    以卡萨的嗅觉和刷野速度，等Kanavi的巨魔推完中路这波兵线，猪妹估计早就刷完了F6，然后在上路等着石甲虫刷新了。

    这个时候他如果在去上路反野，那风险可就太大了，要知道LNG上路可是个猴子，公爵的铁男显然是不可能有线权的，猪妹+猴子打巨魔+铁男，六级前肯定是LNG赢。

    和妖姬分享完一波兵线以后，Kanavi顿时陷入了纠结当中。

    现在不仅自己的位置暴露了，大大降低了自己Gank线上的成功率，而且由于妖姬身上没有传送，他也没办法趁着猪妹在上半区的时候自己去solo小龙，一旦被LNG中下两路包围，那他就得白白亏个闪现。

    强行Gank的话，上路又是LNG纸面上唯一的强势路，以猪妹的刷野路线来看，对方打完石甲虫之后，一样也是很处于无野可刷的状态，所以很有可能会在上半区顺路反蹲，上野二v二他们肯定不是LNG的对手。

    而当卡萨丁升到六级之后，中路这里也没办法抓了，想抓一个有闪现和虚空行走两段位移的卡萨丁实在太难，除非是对面卡萨丁犯病了，或者牙膏突然小宇宙爆发，上去一套技能全中，而且还得是R技能复制出来的两个幻影锁链全中，不然真的很难杀死。

    抓上路有可能被反蹲，抓中路成功几率不大，再想找机会，就只剩下一个下路了，可问题是LNG下路也不好抓。

    本来下路就是条双人线，两个人一起做视野，眼位肯定更加周全，而且小明这盘玩的是个塔姆，保护能力很强，除非是等到Loken的滑板鞋升到六级才有那么点机会，可是现在滑板鞋才四级，距离下路双人组到六还有很长一段时间。

    即便是靠着滑板鞋的大招先手，在塔姆和韦鲁斯都有闪现的情况下，最好的结果也就是抓死一个塔姆，可以目前下路的对线情况来看，抓死一个塔姆是远远不够的，就算抓死了塔姆，最多也就是让两边下路能够和平发育。

    一时之间，Kanavi发现自己好像没什么事情可以做了，只能等下一波野怪刷新。

    明明自己这局什么错都没犯，可节奏莫名其妙地就这样没了。

    双方中单再度上线时，许国玉已经掏出了一个饭盒，随着Q技能的等级提升，虚无法球提供的魔法伤害护盾也越来越厚，现在他对线妖姬也没有像先前那样难受。

    仗着自己的药王天赋和小饼干，以及饭盒这件装备的回复效果，许国玉甚至还能主动虚空行走踩上去和妖姬换血。

    可惜饭盒这件装备和它升级后的时光之杖，未来会随着S11神话版本的到来被设计师移除，卡萨丁也会因为不符合快节奏的版本而彻底淡出比赛和路人局，只能说确实是一代版本一代神。

    牙膏刚刚回城只补了个暗黑封印和蓝水晶，外加一双草鞋而已，既没伤害又没血量，换起血来还真不是卡萨丁的对手。

    并且卡萨丁还有大招和E技能两个AOE，两边的推线能力也逐渐不在一个档次上了，所以妖姬在中路逐渐也失去了线权。

    解说台上的爱萝莉看到京东这段时间节奏全无，更是说出了经典名言：

    “京东急了呀！”

    哇哇毕竟解说了那么多场比赛，现在也多少看出来了点门道：

    “妖姬现在对线渐渐管不住卡萨丁了，而且Kanavi这里也好久都没找到节奏，他们必须得做点事情了，不然等到卡萨丁十六级之后，京东这个阵容就基本没有赢面了。”

    解说能看出来的事情，职业选手自然也能看得出来，Kanavi看到中路的对线情况，也知道再让卡萨丁这样发育下去，对于京东来说完全就是慢性死亡。

    眼见游戏时间就快到七分钟了，Kanavi想起赛前红米教练给他的锦囊妙计，知道LNG大概率会在八分钟提前抱团来打峡谷先锋，于是便让中路的牙膏赶紧推线，准备在这之前硬搞一波四包二。

    牙膏收到指示后，直接交出了魔影迷踪清线，完全没有跟Kanavi计较的意思，主要是拿妖姬对线卡萨丁被打成这样，他也实在是不好意思甩锅。

    如果不是妖姬的一级大招CD实在太久，也为了留技能去下路越塔，牙膏甚至都想来个RW双踩，直接把兵线送进卡萨丁的塔下。

    出于习惯，牙膏在QW踩上去的时候，还顺手对着卡萨丁丢出了一道幻影锁链，反正他打算这波四包二以后就直接回城补给一波，不用太刻意去控蓝。

    只是当妖姬激活魔影迷踪二段回到原位的时候，沉寂了整场的卡萨丁突然一个虚空行走跟了上来，并且伴随着一道金光乍现，瞬间就从数个身位外突进到了妖姬的身边。

    牙膏顿时感到情况不对，下意识地就交出了大招故技重施，试图复制魔影迷踪逃回塔下，但是由于先前手贱对卡萨丁甩了个E技能，现在他的大招只能复制幻影锁链，反倒是打出了一个反向E的画面，仿佛是在召唤那个背着98K的男人。

    而下一刻，那个男人似乎是回应了召唤一般附体在了卡萨丁身上，重现了那一个经典场面。

    R闪AWEQ！

