
　　虽然过程比较曲折，但效果还是达到了。

　　没想到安娜那么猛，一口干，然后现在直接睡过去了，还得李闻背着她，放到莱艮芬德准备的马车上。

　　就不带她回去家那边了，帕西法尔还在晨曦酒庄了，两个不怀好意的家伙，决定让帕西法尔来照顾安娜。

　　希望第二天能看个好戏，抱着这样的想法，莱艮芬德开着马车，回去晨曦酒庄那边。

　　而李闻就往自己家那边走去，他去看看温妮莎。

　　结果，李闻走到那边，却没看到温妮莎的身影，只在客厅的桌面上，找到了泰德尔的决斗之枪。

　　“萨布丽娜，有见到温妮莎吗？”

　　“啊...她回来过一趟，然后带着铲子，走去树林深处了。”

　　铲子？李闻想了想，知道了温妮莎想干什么了，英雄惜英雄么。

　　他也拎了个铲子，走进了房屋旁边的树林，开启了众妙之瞳，如一个立体地图一样，找到了温妮莎的位置。

　　李闻越走越近，已经能听到铲土声，在到达目的地之后，总算是找到温妮莎人了。

　　“闻伯。”

　　温妮莎问候了一声，继续刨着土，而李闻也过去帮忙。

　　没过多久，一个小型坟墓做好了，范围不大，因为温妮莎没有获得泰德尔的尸体。

　　角斗奴的一切都属于奴隶主，温妮莎朝着角斗场的工作人员要取尸体，但却被拒绝。

　　工作人员也没有资格决定这种事情，但他敬佩温妮莎，所以把泰德尔的头盔和沙漏给了温妮莎。

　　而现在他们做的，就是泰德尔的衣冠冢，有总比没有好。

　　随着最后一捧土盖实，温妮莎插上墓碑，上面写着，自由的斗士，泰德尔。

　　“闻伯，他为什么要守护那种人。”

　　温妮莎不解地问道，她从李闻口中得知了厄伯哈特的所作所为，所以不太理解泰德尔的坚持。

　　“嗯...他和你一样，为了守护而战。”

　　“即使是巴斯利游手好闲，琳德体弱多病，你也没有嫌弃他们啊。”

　　“每个人都喜爱之物都有不同的看法，或许，厄伯哈特也有某一个瞬间，让泰德尔心生感动，而恰好，他又是一个愚忠之人。”

　　“命运就是如此，每个人都有对应自己的答案。”

　　李闻一番话下来，温妮莎有点理解泰德尔了，他们是一类人，都是为了守护某种东西而战斗。

　　不过，她选中了一群小鬼头，天天喊着她姐姐，还尿床，太可恶了。

　　嘴上这样说，温妮莎却柔和地笑了，她朝着墓碑双手合十，给泰德尔祈祷。

　　在埋葬了泰德尔之后，两人回到了家里，在外的族人也纷纷回来了，房屋里变得热闹了不少。

　　巴斯利站在桌上，弹着竖琴，这个还是在酒馆打工，用他和马莉娜两人的报酬买下的。

　　两人的关系是突飞猛进了，听族人的小道消息得知，他可是天天大晚上才回来。

　　今天倒是及时回来了，大概率是因为温妮莎的获胜吧，晚餐会是场盛宴。

　　“巴斯利，什么时候带她回来啊！”

　　李闻开始拱火，还是青涩的初恋好玩，调戏起来会脸红。

　　面对李闻的问题，巴斯利沉默了一会，笑了起来：“等温妮莎姐姐十二连胜，我带她过来！”

　　谷</span>好家伙，李闻瞪了一眼巴斯利，没想到他给温妮莎立了个flag。

　　然后，更猝不及防的事情发生了，萨布丽娜拿出了一瓶葡萄酒，嘣一声打开了。

　　半场开香槟是吧，双重flag等于没有，李闻乐观地想着，将酒杯递了出去。

　　这一边在热火朝天的庆祝着，而晨曦酒庄那边就寂静许多。

　　莱艮芬德已经将安娜接了回来，直接扔给了帕西法尔，看着他手足无措的样子，腹黑地笑了笑。

　　之后他就带着鲁瑟去吃饭了，到快吃完的时候，才看到帕西法尔过来，衣着凌乱，脖子还有草莓痕。

　　“啧啧啧。”

　　“啧啧啧。”

　　两个不正经的人，正在调侃帕西法尔，只不过他和巴斯利那种青涩少年不同，脸皮很厚。

　　他淡定地朝着女仆小姐姐要了两份晚餐，举着两个托盘走回到房间里。

　　莱艮芬德看到这样子也没有继续了，拿起餐巾擦了擦嘴，起身走到酒庄外面。

　　他从后门出去，穿过了葡萄地，越走越偏僻，最后来到了一处树荫下，那里有一个小土包。

　　「宛如晨光的剑士，丹妮拉。」

　　笛剑的主人，也是让莱艮芬德觉醒了抗争意识的人，从刺杀贵族，落到了角斗场上。

　　即便失却了一切希望，失去了所有同伴，殊死决斗时，她的剑仍高唱着光明的歌。

　　这个称号也是这样来的，他那时和温妮莎做的一样，向工作人员索取尸体，结果只能获得一把生锈的细剑。

　　尸体没有到手，武器也被贵族用强酸腐朽，莱艮芬德也只好做衣冠冢。

　　“推翻贵族从今天开始。”

　　莱艮芬德对着墓碑喃喃自语着，这是他们所有人的决定，将会是推翻贵族的第一枪。天籁小说网

　　他整理了一下衣着，走回到酒庄内，搭上了前往蒙德的马车。

　　马车跑过平民区，只有微微的灯光，有些早就熄灭睡觉，而驶进了高墙之后，一瞬间变得灯火通明。

　　夜晚才是贵族奢侈生活的开始，莱艮芬德凭借着凭证，来到了兰德里希家族门前。

　　厄伯哈特在外面的伪装就是温和善良的人设，所以并没有拒绝莱艮芬德拜访。

　　莱艮芬德跟着管家走进了富丽堂皇的大厅，坐着等待了一会，厄伯哈特也到了。

　　他脸上挂着柔和的笑容，给人一种沐浴春风的感觉，莱艮芬德忍着恶心，和厄伯哈特打了声招呼。

　　“莱艮芬德先生，稀客稀客，我很喜欢你们酒庄最近产出的蒲公英酒。”

　　“承蒙喜爱，我回头让仆人送车过来吧。”

　　“不用如此破费，一瓶就好了，再多我可不愿意收下。”

　　两人做着社交礼仪，很快，莱艮芬德就打算切入正题，因为他快装不下去了。

　　“厄伯哈特少爷想必知道我和温妮莎的族人关系良好。”

　　“今天和他在酒馆喝酒的时候，枪之魔女也来了，和闻先生是熟人。”

　　“就这样聊着聊着，那位枪之魔女有点微醺，好像是说了一句，自己是某个人的枪术老师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十九章 守护的意义免费阅读。https://xs.23sk.com 