    在加强培训的十天里，唐剑的进步如此迅猛，他自然也是或多或少的在孙艺荧面前演戏表现了一番，营造出一种他背后有高人指点的假象。

    包括在学校唯一的卡师乐大师那里培训的过程中，唐剑也是“不经意”地表现出了超强的卡牌战斗技巧和控制技术，“几乎”都堪比经常训练的刘坤。

    这些情况，孙艺荧作为导师，自然都是“了如指掌”的。

    不过每当她询问唐剑时，唐剑就打马虎眼糊弄过去，但却也在“不经意”间“不小心”透露背后有高人指点的事实。

    这也就构成了一个唐剑很希望看到的美妙误会。

    一个前世是三星卡师，一个则是这一世的5星卡徒。

    尽管孙艺荧是唐剑的导师，但唐剑两世为人，论阴险论城府，其实还是比孙艺荧要深很多的，营造出的假象，也便令孙艺荧渐渐开始相信，对于唐剑的迅猛进步，也就更能接受了一些。

    其实这也是孙艺荧的为人不错，又是自己的导师，唐剑自然很信任孙艺荧。

    否则若是换了另一人，唐剑可不敢在其面前装腔作势，万一引起他人的歹意，这种美妙误会，一戳就破。

    现在，在很多人眼里，唐剑背后的人就是孙艺荧，是孙艺荧经常给他开小灶，所以唐剑才进步迅猛。

    但孙艺荧却是以为唐剑背后还有位神秘卡师指点，唐剑的进步之所以这么大，全赖于那位卡师的指点，这也更加深了她的一些好奇和探究欲望。

    不过孙艺荧还是很克制这种欲望。

    每一位真正成了卡师的人，都非易于之辈。

    既然对方不愿意暴露人前，定然是有其深意的，贸然去揭开对方神秘的面纱，可能会引来不必要的麻烦。

    “这次星际塔闯关，你若能给我狠狠教训一二班的学生，老师就亲自为你制作一张白品质七星的卡牌白玉飞蛇卡，这张卡虽然只是辅助系的卡牌，但却有清心凝神，迅速恢复人伤势的作用。怎么样？”

    孙艺荧许下好处，直接把上次赌斗赢的卡牌说成自己制作的。

    唐剑眼睛一亮，“白玉飞蛇卡，啧，老师，大手笔啊，可以可以，教训人我最拿手。”

    一张白玉飞蛇卡，拿去卖都能卖个两万联邦币，孙艺荧这奖励的确让他很动心。

    看着兴奋保证的唐剑，孙艺荧心中郁闷。

    自己这学生，真是不见兔子不撒鹰，鸡贼的很，完全不像是一个高中生，很多时候激将或是调动其血性都没用，非得看到好处才会真正激动。

    这样的人，怎么看都不像是年轻人冲动好胜的心态，令人头痛。

    “这次星际塔你若能闯进前五，非但绝对能进入冲刺火箭班，学校还会奖励你一万联邦币和一瓶阳能药水作为资助。你好好把握机会！”

    孙艺荧瞥了眼唐剑，柔柔细眉轻挑，加了一把火，旋即收拾桌上一些资料离去。

    唐剑站在原地盘算好处，咧开了嘴。

    学校真大方。

    如果能闯进前五，那就真是赚了，原本他还想稍微藏拙一点儿，教训了一二班的人后，能进入冲刺火箭班就行了。

    现在既然有这些好处，那他也是必须要争取一番了。

    ......

    在学校外的大排档，与杨茂等人聚了聚稍微庆祝了一下后，唐剑便婉拒了其他几人的游戏邀请，称要先回家。

    “喂，贱人，你这就不够意思了啊？而且咱们是为了玩游戏去的么？明天星际塔里，很可能就会考亡者荣耀，咱们今晚就先打几场磨合一下，练练配合。”

    杨茂喝得略多，大着舌头道。

    唐剑推搡开杨茂，“你喝得跟个猪大肠似的，还打个屁的配合，明天临场发挥就行了，我走了。”

    说完唐剑就对着其他几人微微点头，旋即离开了。

    亡者荣耀是一款卡牌类的推塔战斗游戏，讲究队友配合推塔攻占敌方领地，星际塔有时的确会考这种内容。

    不过唐剑现在却不愿浪费时间在这上面。

    前世他在这方面的水准本就极高，而杨茂这几人现在什么水准，他可是很清楚的，明天他一带三就行了，今晚就压根不必打什么配合了，他还有其他事要忙。

    看着唐剑离去的背影，杨茂心里还没什么，就比了个中指鄙夷，刘坤和高阳却都是心里略有些不舒服了，都感觉唐剑实在太不合群假孤高了。

    “明天就要开星际塔见真章了，他还我行我素，真是......”高阳皱眉叹息。

    刘坤眉头一挑，“算了，他估计技术也不行，多一个也是累赘，我带你们两个练练。”

    此时，在对面一个店铺门口阴暗的角落里，四个社会小青年蹲在角落里抽着烟，远远看着唐剑等人分道扬镳。

    当看到唐剑一人离去时。

    其中一个略有精壮的青年立即吐出口中的香烟，面露振奋道，“蚊子哥，哈哈，那小子一个人离开了，咱们动手吧。”

    “啪——”精壮青年脑袋上挨了一巴掌，被打得头一啄。

    “动手，动你妈的手，能不能有点儿脑子？咱们出来混的不能光动手，更要动脑子。”脸上有疤光着脑袋的蚊子哥语气凶狠，用手指了指脑袋告诫着。

    “是是。那您说......”

    精壮青年连忙点头，顺着光线一看其面孔，却竟赫然就是曾与唐剑有过节的谢东。

    “我已让兄弟踩好点，现在这小子肯定是要回家，从这里经过他家必须要走丫斜街，那里的巷子晚上可是没什么人的，晚上动手最好。”蚊子哥冷哼了一声。

    “蚊子哥果然高明啊！”谢东连忙恭维，心里却是呸了一声，这脑子也就这样了，还能多有脑子。

    如果不是倚重此人三星卡徒的实力，手里更有一张战斗宠物系列的卡牌，谢东还真不愿花费两千块钱请动此人。

    当初唐剑威胁他说如果不拿十张白板能量卡道歉，事情就没完，总会有了结的时候，谢东便是一直记在心里。

    这中途，谢东打听到唐剑进步迅猛，似乎还和班里的导师搞了一腿，实力越来越强，心里就有些打鼓，想过要私下化解恩怨算了。

    但每当他想要找唐剑时，又有些不甘心，面子上很难过去。

    毕竟他谢东在学校里也是小有凶名的，就这么向唐剑低头，还拿十张白板一星能量卡道歉，这实在丢脸丢到家了。

    索性谢东就心一横，偷偷联系上了附近道上很厉害的蚊子，宁愿多出一些钱请动蚊子出手教训唐剑。

    他也是阴险得很，知晓蚊子出手是不会下太狠的手，以免把事情闹大。

    但钱都出了，唐剑如果就是灰头土脸一番，也不能解他的恨，可把人整残了，他也会有麻烦，蚊子也不会那么做。

    因此，谢东就把时间选在冲刺火箭班选拔的头一天晚上。

    如果今晚把唐剑打伤，就算伤得不重，那也肯定会影响唐剑明天的发挥，这就等同于提前剪除竞争对手，到时唐剑进不了冲刺火箭班，谢东报复的目的也就达到了......

    