    第1239章 听君一席话，如听一席话   

    “如果你敢赌的话，我就把实力借给你。”

    

    “这是一个很好的机会，如果你错过了……那么你也错过了一次机缘。”

    

    林远见已经将话说到了这个份上，就是希望宋之圣能够鼓足勇气，承担起一个宗主应该去承担的责任！   

    宋之圣陷入了沉思之中，他在思考林远见这些话的可信程度。

    

    他虽然佛系，甚至还有点儿不谙世事，可是这不代表着他是一个傻子。

    

    林远见这般无私地帮助他，帮助流云宗，究竟是为了什么？

    

    这一点，宋之圣不得不顾虑。

    

    可是他怎么想也想不明白，所以他只好问林远见：“大长老，你为什么要加入流云宗？

    为什么要这样帮我们？”

    

    林远见道：“我是为了你。”

    

    “为了我？”

    宋之圣更加的迷糊了，自己的身上有什么价值值得林远见帮呢？

    

    他也看出来了，林远见的来历不简单，非常不简单。

    

    “是的，就是为了你。”

    林远见也不说具体的原因，一直在卖关子，反正他是不会那么快告诉宋之圣自己要收他为徒弟的。

    

    宋之圣居然也出奇地没有去问！   

    思考了很久之后，宋之圣的内心终于是做出了某种重大的决定：“好，我答应你，我赌了！”

    

    那个长老彻底惊了：“宗主，你不要冲动啊，神刀宗的人实力个个变态得一匹，你打不过他们的……”   

    宋之圣道：“大长老不是说要把实力借给我吗？

    我试一试又何妨？

    我不想忍了。”

    

    那个长老垂足顿胸地道：“实力怎么借呢，这是无稽之谈啊，大长老，宗主，你们不能这么糊涂啊，你们两个是流云宗的顶梁柱啊，万一你们去神刀宗出了什么事情，那流云宗就彻底完了，彻底完了啊……”   

    宋之圣道：“我相信大长老。”

    

    “糊涂，糊涂啊。”

    

    宋之圣的眼神反而是更加坚定，没有被动摇：“我意已决，现在就走！”

    

    林远见微笑着看向他：“我开始有点儿欣赏你了，原来你也不是毫无优点。”

    

    宋之圣有些尴尬地挠了挠头，连他自己都说不出自己的身上能有什么优点。

    

    “走，我们去神刀宗，你来带路。”

    林远见说着就走了出去。

    

    “你照顾好大家，等我的消息，不要轻举妄动。”

    宋之圣吩咐了那个长老一句，然后就跟着林远见出去了。

    

    那个长老看到宋之圣如今坚定，于是也没有再阻止，只是默默地叹了一口气，离开这儿去找其他的长老了。

    

    他打算和其他长老商量，去买两副上好的棺材……   

    林远见则是和宋之圣一起出了流云宗，朝着神刀宗所在的方向赶去。

    

    “这神刀宗是什么来头？”

    路上林远见随意地问。

    

    “神刀宗可厉害了，我们流云宗成立了还不到二十年，人家神刀宗已经有五百年的悠久历史咯……他们人也多，高手多，比我们流云宗强百倍啊。”

    宋之圣羡慕不已地道：“什么时候我们流云宗能发展到这个地步，我就心满意足了。”

    

    林远见笑道：“所以，其实你还是有梦想的对吧？”

    

    宋之圣摇头直叹气：“嗨，谁还没个梦想啊，但是梦想梦想，只能在梦里想想啊……”   

    林远见道：“也不是只能在梦里想想，你还没有付出实际行动呢，虽然很艰难，但是只要去做了，就有希望，有希望，就有成功的可能……”   

    宋之圣耸了耸肩：“听大长老一席话，如听一席话。”

    

    林远见：“你的意思是我说的都是废话？

    ？”

    

    宋之圣：“我没有……”   

    林远见也不跟他计较什么：“罢了，你还是继续跟我说神刀宗吧，赶路怪无聊的……”   

    “好，那我就继续说了。”

    宋之圣清了清自己的嗓子：“这神刀宗，肯定要数他们的宗主风山最厉害了，那可是斗王级别的高手啊。”

    

    林远见猛然想起了斗气大陆：“斗王？

    你们这里练的是斗气？”

    

    宋之圣顿时不解了：“是啊，千年前斗帝萧水水来到这儿传道，于是大家都会练斗气了。

    大长老，你不知道吗？

    这是常识啊，小孩子都知道的。”

    

    林远见：“……”   

    他也不知道该怎么说，因为他确实不是这里的人啊，而宋之圣却把他当成了这里的人。

    

    “好吧，一个小小的斗王不足为惧的，我等会实力借给你，马上让你拥有斗皇的实力。”

    

    宋之圣半信半疑的：“真的假的？

    我现在才斗师，你能让我变成斗皇？

    ？”

    

    林远见笑道：“当然是真的，这个太简单了。”

    

    “真有那么神奇？”

    

    “必须有啊。”

    

    “大长老，你究竟是什么人？”

    

    “一个看上了你的人！”

    

    “哪种看上？”

    

    “喜欢！”

    

    “卧槽！！”

    

    “不要误会，我的性取向很正常，我对你，是欣赏。”

    

    “那就好，那就好，可是我有什么值得你欣赏的呢？

    ？”

    

    “每个人的身上都有值得欣赏的东西，你也一样。”

    

    “所以你到底欣赏我什么？”

    

    “以后能就慢慢知道了。”

    

    林远见就是不告诉他。

    

    宋之圣心中虽然感到极为郁闷，但是很快就被前往神刀宗的紧张感给取代了。

    

    “大长老，说实话，我现在有点儿慌。”

    

    “慌什么？

    保持淡定。

    你看我，慌了吗？”

    

    “没。”

    

    “我都不慌，你慌什么？”

    

    “我没有大长老你这么强大的定力啊……”   

    “等会我把实力借给你后，我不会再出手，看你的表现了。”

    

    “成成成，要是真能让我成为斗皇，那我什么也不怕。”

    

    果然啊，勇气这个东西，都是实力给的，实力不够，当然会害怕了。

    

    二人加快了速度，急速朝着神刀宗赶去。

    

    神刀宗就在流云宗附近，双方可以说是邻居。

    

    但是流云宗太差了，总是被神刀宗的人嘲笑。

    

    流云宗很多不错的弟子，都跑到神刀宗去拜师了。

    

    方圆五百里内，流云宗都已经变成一个笑话了……   

    这一次，宋之圣真的很想很想，把场子找回来，告诉他们，流云宗不是能任由人拿捏的软柿子！   

    

    

