    对于这突然出现的锦衣卫，苏靖有些好奇，不过当对方伸出招揽之心的时候，苏靖也是有些愣住了。

    他没有想到，眼前这个锦衣卫，竟然想要招揽他，一时之间都没有反应过来，神色有些呆滞的道：“这位大人，你说什么，要我加入锦衣卫，不是开玩笑吧？”

    锦衣卫和江湖天然属于敌对状态，现在竟然有敌人来招揽他，苏靖还是有些懵然的。

    而且他可是知道，锦衣卫乃是天子亲军，一般招收的人，那都是良家弟子，要么就是锦衣卫的后代，很少会直接招揽江湖人士的。

    毕竟大部分的江湖人士，那各个都是桀骜不驯，和锦衣卫，那绝对是性格不符的。

    苏靖一脸疑惑的望着张笠。

    “血公子疑惑，为何张某邀请你，其实也很简单，正是你这几日的行为，也许天下中武功比血公子强的也有不少，然而在面对国仇的时候，却很少会有人站出来，福建之地，倭寇上岸袭城的事情，经常发生，但是却没有一位可以做到血公子这样的”

    张笠邀请苏靖还真的是因为这今日苏靖的行为，在他看来苏靖是一个‘有为青年’，这样的青年，自然不能被那些江湖老混混们给带坏了。

    “额！”好吧，苏靖也不知道这家伙的脑回路了，“不过加入锦衣卫，似乎也不是那么不能接受，而且还能够获得气运，甚至没准还能够得到一些武功秘籍”

    苏靖可是知道，锦衣卫或者说朝廷中，绝对是有很多的武功秘籍的，既然这是武侠世界，朝廷才是最大的势力。

    而且老朱都能够将明教干翻了，岂能不抢夺江湖各大门派的秘籍，以老朱的性格，绝对威逼利诱，皇城藏经观中，绝对是比少林还要丰富的。

    想到这里，苏靖也忍不住了，“张大人邀请在下进锦衣卫，那么在下也有个条件”

    苏靖看着张笠，看着对方没有拒绝，于是继续说道：“在下自幼就是一个武痴，对于其他的都不甚在意，只希望今生能够走到武道巅峰，所以在下希望可以浏览锦衣卫的武功”

    “武痴？”张笠闻言，不可置否，不过心中对于苏靖的话，到是有几分相信了，虽然他不清楚苏靖具体的实力，但是绝对达到了江湖一流的程度。

    毕竟被苏靖干掉的倭寇中，也有一些扶桑浪人，其中就有江湖一流的好手。

    苏靖看起来也就二十多岁，能够达到江湖一流的实力，不单单是天赋卓绝，恐怕是心思纯净才行。

    如果是这样最好了，武痴的性格，那是最好的，当成自己的属下，那还不用担心什么。

    “本官乃是锦衣卫的千户，原本以你的实力，就算担当百户职位也都够了，不过如今本官麾下的百户已经齐全，所以只能先给你试百户虚职，实授总旗官”

    “不过以你的实力，相信要不了多久就能够升任百户，甚至是副千户的，至于武功，只要立功，就算是大内秘籍，也不是没有机会的”

    “千户？”一听张笠的官职，苏靖也是十分的惊讶了，锦衣卫千户，正五品的官，这时候的锦衣卫可不是崇祯时期的锦衣卫，这个时候的锦衣卫权利还是非常大的，尤其是嘉靖时期，锦衣卫指挥使，那可是陆炳。

    他是嘉靖奶娘的儿子，而且还于火灾中救过嘉靖的命，居官并无过甚之恶迹，并且对士大夫折节有礼，不曾陷害一人，为朝士所称。明代唯一的以三公兼三孤，中年暴毙。

    虽然这是武侠世界，但是锦衣卫的权利将更加的强大。

    能够做到锦衣卫千户，苏靖对于此人，也是另眼相看了。

    “多谢千户大人，下官苏靖，见过大人”对于官职大小，苏靖没有什么在意了，而且试百户，实授总旗，已经很不错了，毕竟他只是刚加入锦衣卫，就有这么高的位子，苏靖也很满意了。

    毕竟试百户也是从六品的官职，和一些县令一般，而且论权威，恐怕就算是知府遇到苏靖整个试百户，恐怕也会十分的忌惮的。

    “嗯！官府和令牌，可以明日到千户所去领取......”苏靖答应的这么干脆，张笠还是很高兴的。

    他们千户所，能够再次增加一位一流的高手，他更是高兴，锦衣卫有十四个卫所，他所在的卫所，其实实力排在后面的。

    整个千户所中，能够达到一流的也不过两人，一个是他，还有一个副千户，其他的大部分都是二流。

    如今能够将苏靖这个一流的大高手，拉到他们千户所中，张笠自然高兴，毕竟有了苏靖这么一个高手，以后他们出任务的时候，也可以选择难度更高的了。

    和苏靖说了一些锦衣卫大致的信息之后，张笠也直接离开了，至于剩下的事情，他也不需要亲自出马，直接让他们千户所的百户去处理就可以了。

    至于苏靖，他也没有让他立即上任，可以暂缓两天。

    对此，苏靖没有拒绝，正好在去上任前，将林家的《僻邪剑谱》拿到手，然后再去上任。

    说做就做，在张笠离开后，苏靖也直接朝着林家的老宅走去，福州城，他早已经熟悉了，毕竟来了几个月了。

    没过多久，苏靖就来到了林家的老宅，如今这林家老宅，早也没有人住了，周围长满了藓苔杂草。

    脚步一点，苏靖身子就是一番，进入的院子中，找到佛堂，进去搜索一番，就发现了那个袈裟。

    摊开这个袈裟，苏靖发现了上面记载的文图，如果最先入目的，就是那邪邪的八个大字“欲练此功、必先自宫”

    “呵呵！果真如此，”

    随后苏靖也浏览了一下这门引发多次血案的武功秘籍，内功心法的运功路线。

    “嗯！”

    “呼！这心法果然邪的很”苏靖也试着按照这上面记载的运功路线，尝试了一下，顿时感觉全身火热，内心更是燥热，双眼瞬间血红起来。

    邪火猛然剧增，在运转下去，恐怕真的是要走火入魔。

    于是苏靖连忙停止，然后运转内力，强行压制住这股邪火。

    随后只能摇摇头，果然这门武功，不是他们正常人能够修炼的。

    不过得到这门武功后，果然自己的气运再次增加了，而且还增加了一千五百，比起混元功还要多五百。

    倒也让苏靖有些高兴。

    再加上加入锦衣卫获得试百户的官职，增加的一千气运，苏靖这短短一个时辰之内，就已经增加了两千的气运。

    同时他也知道，加入锦衣卫，还真的没错，这还只是试百户，实授总旗的官职，这要是成为千户，甚至是锦衣卫指挥使，那么该有多少的气运。

    当然苏靖也明白，想要成为锦衣卫千户，都不能猴年马月，至于锦衣卫指挥使，那就更加不可能了。

    