
　　顺利接管天河，巨峡两座城市后，陆羽也将履行诚信，将赵信给放回了雄兵连。

　　至于琪琳？抱歉，介于交接两座城市的过程中，军方并不怎么配合明庭人员的行动，甚至有了武装冲突，陆羽只能单方面将交易内容，折个半价了。

　　以至于这会引起，雄兵连接下来的仇视什么的，陆羽完全不在乎。

　　相信在得知了莫甘娜在地球的消息后，远在天使星云的神圣凯莎，一定会如原著那般，火急火燎的赶到地球来了。

　　届时，在超神学院拒绝天使审判莫甘娜的要求后，要不了多久，雄兵连，就会被重建的恶魔军团，实施弑神斩首作战。

　　如原著中被打散的雄兵连，那是一群等待被瓜分的大餐，算不了什么。

　　恶魔会带走蔷薇，饕餮会看上蕾娜，孙悟空会回到他的花果山，陆羽提前分一个琪琳，怎么说怎么划算。

　　至于，恶魔可能对明庭也实施斩首计划，陆羽留下琪琳，也正是想着防范这一点。

　　恶魔在莫甘娜指挥下，最擅长使用的斩首战术，就是虫门狙击战术。

　　他们能直接捕捉并计算目标的位置，读取任何低等文明信息，再通过虫洞，向目标冷不丁的打出狙击，直接击毙。

　　原著中，北美的那个什么仇恨人联盟就是被这种战术，一夜之间瓦解的，而雄兵连也正是被这么打散的，杜卡奥就会死在这样的战术下。

　　陆羽管不了雄兵连，他需要做的就是管好自己，以及明庭所部。

　　琪琳这个狙击手若是能加入明庭，届时若是恶魔对明庭使用虫门狙击战术，就可以让琪琳来施行反狙击。

　　这次签到的技术，陆羽将对明庭有用的，都交给桑吉的科研部，让其以最快时间消化，形成实质战力。

　　这个时间也许很长，落到实处后，可能几年十年，甚至说一些低等文明会花费几百上千年，一个文明的快速进阶，不是那么简单的。

　　这次天河战役中，缴获饕餮的先锋旗舰，以及大量战舰，给桑吉提供了大量战舰数据，明庭自己的战舰正在加紧研发中。

　　桑吉几乎被逼疯了，哪怕末世位面原DS所有的科学家都交给了他，以普通人的效率面对如此繁多的任务实在是应接不暇。

　　好在暗天使基因的开放过了瓶颈期，目前将暗天使基因应用到普通人身上的话，虽然不能将其化作暗天使战士，但也能大大改善其基因，增加寿命和身体机能。

　　明庭的科学家以桑吉为首，都注入了开放后的低配暗天使基因，这不是什么为科学献身。

　　原来的暗天使基因，其中的基因序列狂暴，难以驾驭，与普通人融合之后，大几率死亡，小几率半死不活，唯有经过基因改造后的天使杀手等才能适应。

　　新开放的低配暗天使基因，在减免了致死率的同时，也消减了战斗基因，挺适合桑吉这样的科学家的。

　　一个文明的组成中，超级基因，不应该只是服务于战士，尖端兵器虽然能引领时代，但是那是在庞大文明底蕴的支持下实现的。

　　明庭的发展在天河市，巨峡市两座城市中突飞猛进，大量用于民生的科技，还有超级基因的平民化开发，在耗损大量资源的同时，也让那些不理解明庭的普通人，慢慢改变了看法。

　　明庭在新接管的两座城市中，取得了不错的统治，得知这点的杜卡奥，无可奈何。

　　大多数事物都在朝好的方向延伸，但也有不好的消息传来。

　　末世位面，留守的钟琪本来是一名天使杀手，但接受了暗天使基因后，也变成了一名合格的暗天使战士。

　　此时，钟琪跨越位面，对陆羽报告道：

　　“大人，鹰隼联盟和沙狐组织联合，再加上一些DS残部，四处袭击我们的资源区。”

　　“我不是说过，如果他们敢闹事，那就镇压吗？”陆羽皱眉道。

　　“可是大人，我们人手不足……”钟琪低下头，小声的说道。

　　明庭为了迎战饕餮，抽调了大量末世位面的部队，导致一些资源区镇场的人手不足，再加上鹰隼联盟和沙狐组织，都是采取四处袭击，遍地开花的战略。

　　末世位面，明庭占领了全部原AI锁定区，留守了很多监察机，但是关凭监察机无法解决所有问题，哪怕有天眼卫星在，钟琪能力有限，解决不了这才向陆羽求救。

　　“废物，我会让乌鸦和阎罗带着不死鸟编队和幽冥编队去镇压的……”

　　忽然间，陆羽嘴角翘起，他又想到一个不错的人选，她正好前去镇压末世位面的那些不知好歹的东西。

　　“对了，我会再增派一个战士去，一个不错的战士。”

　　钟琪不明白陆羽所说的战士是谁，但是既然是陆羽派来的，那必将是鹰隼和沙狐的噩梦，当然，还有那些不知死活的DS残部。

　　……

　　琪琳虽然是被俘虏的，但是明庭给予了她充分的优待，住在舒适的白色房间内，每天还能透过窗外看到巨峡市。

　　唯一的痛苦，可能就是没有自由权。

　　吱呀！

　　房门被打开，琪琳抱着双腿坐在床上，一言不发的盯着窗外，身后进人了，她也没有一点反应，她认为又是来送餐的。

　　“抱歉，关了你十天，我在此对你道歉。”

　　淡然的声音在背后响起，琪琳转过头去，蹙起秀眉，说道：

　　“是你？”

　　“还打算关我多久？”

　　陆羽身穿暗黑色作战服，脸色的笑容看上去如同伪装一般，他站在门口，就好像让半边房间都暗淡下去了一般。

　　对于陆羽，琪琳的态度平平淡淡，但是对于琪琳，陆羽很感兴趣。

　　“不打算关你了，但是，你得做出一个选择。”陆羽耸了耸肩说道。23sK.com

　　“什么选择？”

　　“退出雄兵连，加入明庭。”

　　“这不可能，你继续关着我吧。”

　　琪琳拒绝的很干脆，让一个有正义感的警察叛敌，这和让她放弃心中的信仰有什么差别。

　　“看来超神学院给你们灌输的理念很不错嘛。”陆羽假假的笑了笑。

　　“其实加入明庭，能更好的保卫地球不是吗？因为我们比超神学院更强大，饕餮先锋，也是我的部队击溃的，你们当时赶到时，战斗都已经结束了，谁都知道，当时是明庭庇护了天河市。”

　　“庇护？不应该是守护吗？”琪琳讽刺道，娇美的容颜下闪过一抹英气。

　　“一群非法武装，能好到哪里去？”

　　“当你站在神的角度考虑这些问题，或者是整个文明的角度开始考虑，你能看见更多不一样的东西。”陆羽淡然道。

　　“开始洗脑了吗？”琪琳侧颜说道。

　　“好，我也不打算改变你的理念了，但是，什么事先吃饱饭再说吧。”

　　陆羽笑着，将算得上丰盛的饭菜放下后，便转身离开了，顺手带上了门。

　　来到房间外，乌鸦和阎罗待命已久了。

　　“我需要的是一个可以为我所用的狙击手，她现在坚持的一些理念不重要，重要的是她一千年后，所侍奉的君主是谁，你们能听懂我的话吗？”

　　陆羽靠在墙壁上，自顾自的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第三十二章 发展免费阅读。https://xs.23sk.com 