    显然其他人也是这样想的，跟着古婉的那几个人已经开口了。

    用着小声却足以让千漓雪听清的声音，嘲讽道。

    “还以为有多厉害，没想到连测试都没有过！”

    “就这个样子，还想和我们古学姐比，不自量力。”

    “总有一些人不清楚自己的位置和实力......”

    要达到高级丹质及其以上，才算是通过考核。

    所以，其实每年都有一大部分人被淘汰。

    千漓雪理都没理，直接走出了丹药塔。

    看到千漓雪这反应，那些人越来越肆无忌惮地说起来。

    检测丹药品质的老者才反应过来，也没管外面发生了什么，急急忙忙地把这件事报给了上面......

    以至于引发了后面的一系列乌龙事件......

    外面的柯天韵朝千漓雪挥了挥手：“漓姐这里。”

    千漓雪挑了挑眉，倒是没有想到他们还在这里。

    “漓姐别伤心，这次考不过还有下次呢。”

    柯天韵看千漓雪出来的速度这么快，也下意识地也认为千漓雪没有考过。

    几人边走边聊，千漓雪挑了挑眉，没说话。

    柯天韵再接再厉：“漓姐，放宽心。”

    “就算你炼丹不好，还有你的武力值顶着呢。”

    “漓姐......”

    千漓雪打断他：“我有说我没考过吗？”

    不知道这些人为什么都会认为她没考过。

    柯天韵一脸我懂的表情：“漓姐，你不用说了，我都懂。”

    千漓雪：“......”

    她面无表情地扔给柯天韵一块令牌。

    柯天韵接过来看，直接一句话就出口了：“卧槽，这仿造技术真高......”

    说完柯天韵就后悔了。

    千漓雪：“......”

    易水寒：“......”

    柯天韵连忙摆手：“那个啥，啥，是我口误了，口误了。”

    看千漓雪明显不信的样子，又道：“我以前不是这样的。”

    千漓雪点头，了然。

    柯天韵一口气还没松下去，就听千漓雪接着道。

    “那你现在是本性暴露了呗，中二气质遮都遮不住。”

    噎的柯天韵差点当场去世。

    被誉为天才的柯天韵愣了好久，都不知道这中二气质什么时候跟他扯上了关系。

    他快步跟上前面的千漓雪的易水寒。

    “不是，漓姐，你怎么出来的这么快，一般这个时候，大部分人都在融药材吧？”

    这就是千漓雪出来的时候柯天韵就认为她没考过的原因。

    这特么...太快了一点吧......

    “就是刚才炼丹的过程中发现了一点小技巧罢了。”

    “哦。”柯天韵点头。

    后来他才知道这一点“小技巧”是什么，为炼丹术开辟了一条怎样的道路。

    “要不漓姐你也去炼器楼看看，没准也能过呢？”

    千漓雪声音淡淡的：“不去。”

    “为什么？”

    “不想去。”

    “...好吧......”你是姐，你说什么都对。

    又走了一会儿，柯天韵不死心地凑到千漓雪身边，小声地道：“漓姐，你真的不去？”

    千漓雪瞥了他一眼。

    柯天韵老老实实地闭上了嘴。

    今天没有课，千漓雪就直接回了宿舍。

    “主人。”识海中传来了紫言的声音。

    “怎么了？”

    “主人，那个小男孩醒了。”

    千漓雪诧异了一下，自从从双重静止空间出来后，那个小男孩吃过丹药后，身体各方面都正常，但是不知是什么原因，小男孩一直没醒。

    少女在外面布了一层精神力结界，自己就进入了帝界。

    “主人。”看到千漓雪进来，紫言眼中闪过一丝光亮。

    千漓雪揉了揉紫言的脑袋：“辛苦了。”

    紫言小脸微红：“不辛苦，是主人辛苦了。”

    夜子航言允泽等人也迅速赶来了。

    “主人。”几人单膝跪地，朝千漓雪恭敬抱拳。

    “起来吧。”

    “最近修炼怎么样？”

    言允泽一惯淡定的脸上也有显而易见惊讶和惊喜：“这里的气息身份适合修炼。”

    “我们之前的暗伤已经完全好了，而且......”

    言允泽顿了顿，道：“我们的资质好像也略有提升。”

    虽然只是略有提升，但......

    这就是足以轰动整个修炼界的事儿，毕竟一个人的天赋资质是生来就一紧决定好了的。

    能提升资质的东西......

    简直骇人听闻......

    要是这东西出现在修炼界，绝对会是一场浩劫。

    或许连那些隐世百年的老怪物都会出来抢夺......

    所以言允泽说的才这样谨慎。

    “主人。”夜子航恭敬地开口，“允泽和允晞也已经立下了主仆契约。”

    千漓雪看向言允泽和言允晞。

    两人抱拳：“主人这么信任我们，我们也不能辜负主人的信任。”

    毕竟子航也是自己要签订主仆契约的，他们自然也愿意。

    千漓雪摆了摆手：“契就契了吧。”

    “那个小男孩呢？”

    几人面色都有些怪异。

    “怎么了？”

    紫言抿了抿唇：“主人还是自己去看看吧。”

    千漓雪没再问，走向小木屋。

    听到外面的动静，木床上的人眼睛骤然睁开，猛地坐起来，看向门的方向。

    “吱呀~”

    一开门，千漓雪就对上了那双红色眸子。

    眼睛的红晶莹剔透，像是上好的红宝石，配上他那张脸，让人找不出一丝瑕疵。

    只是脸还略显稚嫩，有些青涩，大概有十五六岁的年纪。

    只比千漓雪小了一点。

    “你就是那个小男孩？”

    红眸男孩点了点头：“嗯。”

    他想了想，又道：“我叫聂崡临。”

    千漓雪抬了抬下巴：“解释解释吧。”

    聂崡临抿了抿唇，垂下眸子，缓缓地道：“很多事情我已经不记清了。”

    “好像我从一出生就在那里了，也可能是我很小的时候到了那里。”

    “反正自从我有记忆开始，他们就一直在折磨我。”

    “喂我吃各种毒药，上酷刑。”

    “但他们又不让我死，每次我快要解放的时候，他们会逼我吃下丹药。”

    “然后我的伤势就会慢慢好转，然后在再他们折磨......”

    聂崡临看起来身体都在颤抖。

    “这...这次，是因为我不配合他们，惹了一个人生气。”

    “然后...”聂崡临颤抖的更厉害了，“他们就日夜不分地拷打我......”

    “后来我是在撑不过去了，就晕倒了，醒来看到的就是姐姐出现的那个地方.”

    “其他...其他的......”聂崡临咬了咬唇，“我就什么都想不起来了。”

    “那你的身体......”

    “我也不知道。”聂崡临的头埋得更低了，“我醒来就是现在这个样子了。”

    千漓雪微微点了点头，应该是那些药物的问题......

    “那你就先住在这里吧，你记起来什么了，我再让你离开。”

    聂崡临点了点头：“谢谢姐姐。”

    “你好好养病吧，我先出去了。”

    聂崡临乖巧地点了点头：“嗯，姐姐再见。”

    千漓雪转身离开的时候，聂崡临立马又恢复成一脸冰冷的表情，哪还有刚才的半分乖巧。

    跟千漓雪在的时候简直天差地别。

    夜子航看这个样子叹了口气：“小临，你要尝着走出来，不然会毁了你自己的。”

    聂崡临眼中闪着疯狂的偏执：“这辈子只要对得起姐姐就行了，其他的......”

    漂亮到让人可以轻易迷失的眸子中有明显的坚定：“我都不在意。”

    夜子航叹了口气，知道自己劝了也没用，转身出去了。

    聂崡临躺在床上，闭上了眼睛。

    姐姐，我一定有一天会站在你的前面，成为你手中最锋利的刀。

    替你扫平所有，甚至是献祭自己......

    还有...

    姐姐，谢谢你......

    以后就算是站在了寰宇顶端，聂崡临也没有忘记自己的初心。

    保护姐姐。

    也不会忘记，在他已经麻木，连绝望都绝望不起来的时候，那个出现在他身边，带他离开黑暗的人。

    他所有的温暖都来自姐姐，而他所有的一切也都是姐姐的。

    包括命......

    千漓雪出了帝界的时候，就一直在想聂崡临的事儿......

    那个上古战场，绝对有什么秘密。

    只是现在的她根本没有能力接触到。

    还是实力......

    千漓雪甩了甩脑袋，又重新投入到修炼中。

    因为这两天丹药塔都在考核，所以要去的话，也要过了这两天。

    所以天一亮，千漓雪就朝着任务塔去了。

    虽是早上，但任务塔的人已经不少了。

    进入学院的时间越长，需要老师教的就越少，大部分都是需要自己领悟的。

    所以，大部分高年级的人都会来接任务来提升自己的实力。

    千漓雪一进来的时候，就静了一瞬。

    千漓雪没在意，直接去看了前面的任务。

    任务也有不同的等级，C、B、A、S、SS、SSS。

    C级最简单，SSS级最难，还可能会有生命危险。

    千漓雪仔细看着光幕中的任务，周围却有人忍不住了，朝千漓雪靠近。

    千漓雪要是注意的话，就会发现其中还有一个略熟悉的身影。

