    眼前的景象就像是私奔现场，方醒傻眼了，婉婉傻眼了。

    可太子妃却没傻眼，她莲步轻移，红唇轻启：“德华呀，你这是在帮婉婉爬窗户吗？”

    好一个智慧的女人，方醒和婉婉几乎点头如捣蒜。

    “是，郡主方才不小心从窗户里掉下来了，臣正帮着她回去呢！”

    “母亲，婉婉马上就回去。”

    看到婉婉回身就抓住绳子，准备原路返回，太子妃的脸颊微颤，转身就走。

    傻丫头啊！你这不是此地无银三百两吗？

    方醒灰溜溜的出了宫，去找朱瞻基。

    朱瞻基在府中练武，一匹马被他折腾的口吐白沫。

    “德华兄。”

    看到方醒来了，朱瞻基这才跳下马来，面色郁郁的道：“德华兄，你的后院是怎么调理的？”

    马夫心疼的带走了那匹马，看样子没有几天休息是恢复不过来了。

    “你为何问这个问题？”

    两人找个地方坐下，面对着宽敞的练武场，朱瞻基开始吐苦水了。

    “内院的那些女人平日我在时看着好好的，可等我一走，俞佳说就开始了各种明争暗斗，开始胡氏还能管管，可后来根本就管不住，心太软啊！”

    “以前还行，前天有个被人推下水，差点淹死，现在还躺在床上，昨天更好，屋里莫名其妙的出现了只大老鼠，吓晕了两个，其中一个是自己撞晕的。”

    “这日子没法过了呀！”

    朱瞻基显得很苦闷，头发都被抓的乱糟糟的。

    “这事怎么说呢？各家有各家的难处吧。”

    方醒觉得这娃真是……

    “女人多了自然麻烦多，胡氏才多大？面对着那些争宠的女人，她没被吃了就算是祖坟烧高香，你还能要求她更多吗？”

    方醒觉得自己的运气真不错，张淑慧不算大度，可小白却是从小就确立了在方家的地位，而且有功。

    “你别看淑慧大气，若是我找十个八个的女人回去，保证这家就完蛋了，从此相敬如宾。”

    方醒拍拍他的肩膀道：“这事谁都帮不到你，你自己想要什么生活，生活很有可能会送给你一个笑话，咱们还是来说说物理书吧，我觉得很有可能会卡在陛下那里。”

    朱瞻基皱眉道：“此书一旦刊印出去，那就会掀起波澜，德华兄，小弟认为还是缓缓放出去为好。”

    方醒呼出一口气，“我知道，所以这也是我最先找到太子殿下的原因，此书一旦面世，弄不好我得举家出去避风头了。”

    ……

    回到家，方醒看到外面有两辆马车，一问才知道是解缙的家人到了。

    “一路兼程，胡氏都没叫苦，方才妾身已经请了御医来，说是没事……”

    张淑慧正在交代丫鬟给谢家送东西，看到方醒来后，就说了些情况。

    “谢祯亮看着倒是豁达，见面时解先生老泪纵横，说是自己连累了家人，可谢祯亮却说这是命中的劫数，如今一家团聚，就是老天爷的恩赐，已经很满足了。”

    根据张淑慧的表述，方醒能在脑海中还原解缙一家见面的场景，对于年轻的谢祯亮，他觉得有些意思。

    看到张淑慧送的大多是生活用品，方醒摇摇头道：“这些东西无需准备，谢家独自在吉水煎熬了多年，如今归还了家产，这些东西是不缺的，咱们无需过于热情。”

    方醒和解缙有些忘年交的意思，而今解缙一家团聚，摆脱了那种被‘监视居住’的处境，送太多的东西有些不合适。

    “尊重，咱们现在能给予谢家的也就是尊重而已。”

    “老爷，谢公子求见。”

    方醒一怔，然后笑道：“既然是这等关系，无需避嫌，请他进来。”

    张淑慧急忙叫人把小白和平安叫来，然后她亲自去后院，把和铃铛在一起玩疯了的土豆提溜回来。

    “看看你满身的泥，咋见人呢！”

    张淑慧一边数落，一边飞速的给土豆换衣服，而方醒就给他洗净手脸。

    土豆自然是不爽的，只是父母的威胁却是实实在在的，所以他马上装傻，呆呆的任由摆布。

    “老爷，谢公子到了。”

    谢祯亮很年轻，可气质却稳沉，举止间自然有一番风范。

    “见过兴和伯。”

    “见过兴和伯夫人。”

    方醒摆摆手道：“我与解先生乃忘年之交，这称呼太生硬了，以后你叫我方大哥就是了。”

    谢祯亮马上就改换了称呼，看来是解缙事先有交代。

    “你以后有什么打算？”

    磨难能改变一个人，只不过结果不同，有人会自暴自弃，有人会砥砺前行。

    而谢祯亮显然就是后者，他微微一笑：“方大哥，小弟已然成家，在当前自然是没有科举的希望，小弟也就懒了，听闻书院还差一位儒学教授，小弟毛遂自荐，还请方大哥试一试。”

    虽然一家团聚了，可谢祯亮在永乐朝是不可能参加科举的，等老朱去后，也是有些尴尬，所以谢祯亮干脆就放弃了这条路，看来是想育人。

    方醒目光一转，笑道：“说实话，北平的知行书院一直想寻一位儒学教授，可你知道的，那些人对科学的态度不怎么好，所以耽误至今。你家学渊博，哪用试一试，书院已经放假了，你且休息，等年后就顶上去。”

    谢祯亮起身，躬身道谢。

    可等坐下后，他就正色道：“方大哥对儒学怎么看？”

    得，这位看来也是对儒学的感情颇深。

    方醒沉吟了一下，“一千多，快两千年了吧，儒学在华夏的历史中扮演了许多角色，开始大多是正面，可后期多半是负面，所以不能一概而论。”

     谢祯亮读过不少史书，对此只能是点头赞同。

    “儒学要和儒家分开来看，儒学有其积极的一面，这一点不可否认，谁否认了就不配当汉人！”

    方醒的表情很严肃，他想起了后世那些根植于华夏骨髓中的观念，可惜被西风给压倒了。

    “学是学识，而家是什么？”

    在这个问题上方醒不会让步，所以他正色道：“学是学，家是家，我支持学，却讨厌家。”

    这话听着有些绕口，可谢祯亮却心中明了，他在吉水和解缙通信无数，所以对方醒的思想了解不少。

    “方大哥，小弟也认为学和家应当分开，好好的儒学，一旦冠上儒家的名头，很快就会成为少数人的牟利工具。”

    “不管是儒家还是法家，或是墨家，只要抱成一团，像个刺猬似的对外界抱着敌意，这样的学识就没有前途，必将会被历史淘汰！”

    方醒的态度很坚决：“不要一家独尊，儒家已经在华夏垄断了上千年，却不肯跟随发展而改变，而科学却根植于大众，它不故作玄妙，没有门槛，直指实用，你可以多看看教科书，有问题可以向解先生请教，他现在已经可以担任科学的教授了，哈哈哈！”