    为了养伤需要大吃大喝，这种情况会想到哪里？

    自助餐厅！

    各种作品中的主角都强烈推荐！

    便宜，不用点菜，还不用等，菜品又多。

    李长昼没做出特别夸张的行为。

    他跟着两位美少女吃，嘴不停地吃够一小时就撤，换家自助继续吃。

    两位美少女第一家就吃饱了，后面主要是给他打掩护。

    三个人的桌上摆满盘子，总比一个人的桌上摆满盘子更平常、更隐蔽。

    比较麻烦的是三人魅力太高，虽然没有灯光、摄像机，但看着就像是来拍电视剧的，客人时不时朝这边看，还有人在远处直接对着他们拍照。

    美貌所累，运气好，轮到角落这种适合偷吃的位置，李长昼就多吃一点，没轮到就吃正常人饿了的程度。

    周五的自助餐厅比平时多营业半小时，到了九点半关门的时间，李长昼的伤口已经好了一小半。

    “我看看。”李浅夏托起他的胳膊，像是在托一块内酯豆腐，认真打量。

    杨清岚也在一旁端详。

    “哥，疼不疼？”

    “痒。”

    “我帮你挠挠。”李浅夏没有碰伤口，在边缘轻挠。

    杨清岚略有些遗憾地说：“目前还没有看见治疗伤口的技能。”

    “去医院找找，说不定能找到。”李长昼笑道。

    这无心的一句话，引起杨清岚的遐思。

    假设没有李浅夏，或者李浅夏没有拉李长昼进游戏，他会不会为了治疗类的本能，去各大医院找医生或者护士？

    凭他的魅力，假装去看病，一次就能让看见他的女护士、女医生对他有好感。

    再往下......游戏已经说得很清楚，他魅力的评价是‘反派boss’。

    回到沿河路院子，李长昼没有挖洞，小心翼翼洗完澡（不碰到伤口），一躺在床上就睡着了。

    太累了。

    身体累，精神疲惫。

    第二天周六，按照计划他们是要继续游戏的，但他受伤了，没办法，只好暂时放别的玩家一马。

    大清早，空气清新，李浅夏和杨清岚一起去买早餐。

    李长昼坐在石凳上，盯着石桌上的酒精灯。

    酒精灯上的火苗不是水滴状，盘旋成蚊香。

    魅力、与自然沟通......想不明白，弄不懂。

    火焰蚊香融化，变成一只巨雕，应该是巨雕，说是其他什么有翅膀的东西也可以。

    巨雕扇动翅膀，从酒精灯这座巢穴中飞出来，绕着苍绿的杏树飞舞。

    五六秒后，蜡烛融化似的消失在空气中。

    没有灵性，扇动翅膀是李长昼在操纵，飞起来也是李长昼在操纵，翅膀与飞行之间没有必然关系。

    他拿起打火机，重新点燃酒精灯。

    然后伸出右手食指，放在火上烤。

    疼。

    炙疼。

    体内冒出一股强大的力量，这股力量让他疯狂嚎叫，让他手舞足蹈，让他五官扭曲，让他恨不得把食指砸断。

    李长昼闭着眼，意志如五指山，压住这股猿猴般强大又喜欢折腾的力量，他感受着火焰的力量、特性。

    二十几秒后，猿猴怒吼，撑破五指山蹦出来，他拿走食指。

    “嘶——”他咬牙吸着气，额头直冒冷汗。

    伤口血红，像剥了皮的兔子。

    边缘又有一点黑，快出油了，皮一碰就掉下来。

    他任由这股剧痛在身上蔓延，一锤一锤地敲他的意志。

    恐怖的痛苦中，总是蕴涵着强大的力量。

    李长昼回忆火焰的形状，火焰的温度，火焰舔在手指上的触感，这触感传遍全身的过程。

    就在他忍受痛苦，快要进入「专注」时，李浅夏和杨清岚回来了，花的时间比平时少，买的却比平时多得多。

    “哥，快来吃，给你买了二十笼大包子！肉的、青菜的、粉丝的、雪菜的、豆腐的、萝卜丝的，都有！”

    “可以呀，档次比得上方便面满汉全席了。”李长昼睁开眼，笑道。

    那么多包子，垒在石桌上满满当当。

    李长昼伸出右手，用拇指和中指拿起一个，咬了一大口，粉丝包。

    “手指怎么了？”杨清岚发现他翘起的食指。

    “刚才练习火焰波，不小心烧的。”

    “烧的？我看看！”李浅夏连忙放下摆盘的工作，抓住他的右手，“怎么烧成这样！疼不疼？！”

    李长昼无奈：“你在这担心我，不如松开我，让我多吃两口包子，伤说不定已经好了。”

    李浅夏哼了一声，丢开他的手臂。

    杨清岚露出若有所思的表情。

    “雪菜的，我要吃雪菜包，给我找出来。”李长昼两口吃掉粉丝包，指挥两位女佣。

    早饭吃完，二十笼包子下肚，手指上的伤好了，左臂的缺口好到一半。

    手臂伤没好，李长昼不敢用力，怕飙血。

    他整天坐在石凳上，回忆火焰灼烧手指的经历，断断续续进入了几次「专注」。

    李浅夏在院子里，一会儿练枪，一会儿变成猫头鹰，绕着杏树飞，落在屋顶上、站在杏树树枝上，用黑色带有金边的眼瞳望着李长昼，模仿猫头鹰的神态。

    吃过超大量的中饭、晚饭，李长昼的左臂好得差不多了。

    他活动活动左臂，一拳轰在装石砾的盾靶上。

    噗。

    被打中部位的许多石砾变成粉，盾靶内的石砾下沉，上方腾出两厘米的空间。

    “哥，明天教我牛牛拳！”李浅夏本来是关心他的手臂，看了之后立马改变初心。

    “好啊。”

    李浅夏心里期待了一下。

    她又问杨清岚：“今天还去吗？”

    “不去了。”杨清岚睁开眼，“我的荆棘只要两三天就能学会，等我学会再去，你哥的火焰波说不定也会有进展，你也要学牛牛拳。”

    “是大力牛魔拳，大力牛魔王的拳法。”

    是「水牛式·大力牛拳」，他们都说错了，而且都是故意的。

    “热死了。”李浅夏擦擦汗，“这个时间了，休息了吧，一起去洗澡吗？”

    “嗯。”杨清岚站起身，展开双臂，伸了一个懒腰，质感柔绵的上衣，又绷出她胸脯的轮廓。

    “我也可以吗？”李长昼问。

    “不可以。”杨清岚放下手，平淡中带着不容置疑。

    “杨小姐，你自己不也说了么，要想做成事，是要有一点魔怔的。”

    “李先生，请你把这一点魔怔用在正事上。走吧，浅夏。”

    “清岚，我哥不是耍流氓，喜欢打趣喜欢的女孩子是男人的天性，我哥可从来没有说要和我一起洗澡。”

    “......感受得到你的良苦用心。”

