    当然，虽然现在那陈凡自问和冰霜鬼王之间已经有了一战之力，但现在自己还在修炼场之中，现在正是自己疯狂提升等级的时候，怎么可能在这种时候和冰霜鬼王翻脸？

    等到自己将等级提升到100级，到时候再和那冰霜鬼王翻脸也不迟。

    想到这里，那陈凡也收起了念头，再次开始屠杀起了眼前的怪物。

    此时的他，在掌握了龙裔剑术之后，杀怪效率自然也是翻了好几倍。

    那龙裔剑术的伤害，让陈凡即便不用服用爆发药水，也可以轻松解决这个层数的怪物。

    而且，让陈凡欣慰的是，每次怪物刷新，不仅自己爆发药水和龙息技能会刷新，就连龙裔剑术也会刷新。

    这也就意味着，每次怪物刷新，自己都可以用一次龙裔剑术。

    有龙裔剑术在手，怎么可能有怪物挡得住陈凡伤害？

    只见激光和龙裔剑花在修罗场里四处浮现，每次浮现，便会带走一大片怪物。

    面对龙裔剑术的伤害，这些怪物根本就没有丝毫抵挡能力，不过一个照面，就会被陈凡直接秒杀。

    随着陈凡接连不断的出手，一层层的怪物，也被陈凡迅速解决。

    顺便一说，那陈凡之所以可以一剑劈出四百多万伤害，除了装备属性以及技能对龙裔剑术的加持，那爆发药水以及现在他服用的各种增幅药水，也是提升龙裔剑术伤害的关键。

    若是没有这些增幅药水的话，那陈凡能劈出四百万伤害就已经顶天了。

    现在有各种药水加持之后，一剑的伤害，直接便破了四百万。

    那药水对龙裔剑术的加持，自然也不可小觑。

    而随着陈凡在修罗场里疯狂屠戮，不仅他的经验值疯狂提升，就连他攀爬那修罗场的层数，此时也在疯狂提升。

    “86层……”

    “孤是不是眼花了？这小子竟然已经爬到86层了？！”

    “他奶奶的！我怀疑自己在做梦，这小子怎么可能爬到八十几层？！这简直是不可能的事情！”

    “孤也怀疑这是不是幻觉，那小子就算现在等级有所提升，但伤害能力的提升也非常有限，怎么可能爬到八十几层！”

    “照这个情况下去，那小子突破到90层也不是没有可能的事情！”

    “从修罗场打造出来到现在，除了我等觉醒者之外，何曾有任何一个怪物爬到过90层的？！”

    “这小子若是真的爬到了90层，岂不是意味着此人现在的实力，已经可以和我等觉醒者媲美了？！”

    “怎么可能？！”

    冰霜鬼王和乌蛮大圣议论纷纷，二怪谁也不敢相信自己此时眼睛看到的画面。

    之前这两头怪物还肯定那陈凡最多只能爬到60层。

    甚至在五十几层挣扎，就是那陈凡的极限。

    但是，仅仅过去两个时间不到，那陈凡直接43层爬到了86层！

    两个小时，竟然就爬了整整43层！

    这43层的怪物，没有百万也起码有十万。

    十万头怪物，就算是十万头猪，两个小时内那小子想要击杀也不可能。

    现在那陈凡竟然当着两个怪物的面做到这件事！

    无论是冰霜鬼王还是乌蛮大圣，此时看向陈凡的眼神，犹如是看到了鬼一般，二怪怎么敢相信，那陈凡竟然有如此恐怖的实力！

    最关键的是，此时的陈凡，即便是爬到了86层，居然也没有停下来的迹象！

    这家伙竟然还在一路高歌猛进，龙精虎猛地朝更高的层数挑战！

    从修罗场打造出来到现在，也只有觉醒者挑战过90层以上的层数，那陈凡距离觉醒者可以说十万八千里！

    以他的身份和实力，如今竟然要挑战只有觉醒者才能挑战的层数！

    那冰霜鬼王和乌蛮大圣怎么可能不惊？

    而再次爬过43层之后，那陈凡的等级也不出意外的升到102级。

    “90层了！这小子竟然真的爬到了90层！”

    “这可是我们觉醒者才能挑战的层数！这家伙只是一个人类，竟然也可以爬到这个层数！”

    “简直不敢相信，区区一个人类，怎么可能有如此逆天的表现！”

    就在冰霜鬼王和乌蛮大圣震惊的时候，只见在龙裔剑术的加持下，陈凡已经连续屠杀了四层的怪物，直接登上了90层。

    90层刷新的乃是一头精英BOSS。

    虽然龙裔剑术的致死效果不能影响到这头BOSS，但第一段伤害和第二段伤害也不是这头BOSS可以抗住的。

    再加上有爆发药水的加持，那精英BOSS连在陈凡面前两个回合的时间也没有坚持到，便看到那头BOSS倒在了陈凡脚下。

    “竟然只用了两个回合就斩杀了90层BOSS！”

    “乌蛮，还记得你当初面对这头BOSS的时候，花费了多少时间才将其斩杀？”

    “大概五分钟的时间……”

    “五分钟……”

    冰霜鬼王和乌蛮大圣对视一眼。

    那冰霜鬼王突然开口，说道：“饮月歌，这里不需要你了，你先下去。”

    那饮月歌眉头一皱，看了一眼冰霜鬼王。

    不过，那饮月歌却什么话也没有说，直接便迈步离开了冰宫。

    等到那饮月歌离开，冰霜鬼王才再次开口，说道：“乌蛮，你怎么看？”

    那乌蛮大圣脸色阴沉的说道：“这小子绝对不能留，若是这家伙将来成长起来，即便是不能成为从传说中飞升者那样的存在，我等面对此人，也绝对不是此人对手。”

    “不错。”冰霜鬼王点点头，说道：“这小子若是一个怪物，只要是曙光世界的一份子，有如此强大的实力和潜力，我等也应该欢喜，可惜，这小子是来自造物主世界的。

    我等和造物主永远都是水火不容的关系，这家伙既然是从造物主世界而来，将来我等觉醒者和造物主之间爆发战争，这小子肯定会站在造物主一边。

    与其等到这小子将来有资格找我们麻烦，不如将这个麻烦永远扼杀在摇篮之中。”

    那乌蛮大圣一言不发地点点头。

    一旁的美杜莎听到二怪的对话，忍不住开口，说道：“你们什么意思？莫非是想杀了这个人类？”

    那冰霜鬼王笑道：“怎么可能？这小子还要帮我们渡过虚数海，我等怎么可能在这个时候动手？”

