    就这样，魏武在长白山开启了疯狂的采药模式，每天最多也就睡两三个小时，吃饭都是干粮，补水则是山上的野果或溪水，其余的时间就是疯狂地采药。

    不这样不行啊，23000亩的药地，得需要多少药种？

    好在他现在的功力，十天半月不睡觉也没有关系，即使是高强度地采药，每天睡两三个小时也就足够了。

    吴新时他们在魏武进入长白山的第二天也到了，正在按照魏武发送的位置收药，不过，魏武忙于采药，还没和他们见上面。

    长白山深处的药材密度，要远远大于神山，而且年份更长，个头更大，这边的气候和土壤更加有利于药材的生长。

    如今他的功力也远高于以前，所以采药的速度大大提高了，每天都能采到两车左右。

    第四天一早，魏武吃完早饭，准备妥当后，正准备继续采药，打开手机看了看位置，发现离长白山天池很近。

    于是，他便决定暂时休息一天，顺便看看长白山的风景。

    来的时候他做足了功课，一路上也在手机上了解过长白山的很多情况，知道这里是著名的旅游胜地。

    于是他拨通了吴新时的电话，告诉他今天休息一天，让他们自由活动。

    吴新时却是告诉他，因为采药的地方还没有真正进到深山里面，加上他们人多，所以这几天他们比较轻松。

    于是他们这两天就分了两组，一组运送魏武采好的药材，一组则是学着采药。

    他们找了几个从小在山区长大又熟悉药草的，另外组织了一个采药的队伍，参照魏武采到的药材，这几天也采了不少。

    所以明天他们打算继续采药，让魏武自己休息，不用管他们，见他们坚持，魏武除了表示谢意也不好说什么。

    随后魏武找了个地方藏好东西，在小溪里洗了澡，换了一身在胖子高自清家，瑛姐买的那套运动休闲装和崭新的耐克鞋。

    魏武虽然已经四十二岁了，但天生的肤色白，在狱中又很少能够晒到太阳，出狱后几次奇遇，一次次淬炼身体，使他看上去不过三十出头，稍一打扮，更显得年轻。

    整理好自己，魏武背着翟知秋送的那个双肩包悠闲地走出了山谷，向着天池进发。

    他此时的位置就在天池的不远处，他也就是打算去看看天池，顺便放松一下自己，这些天他一刻也没停，确实需要放松放松。

    长白山天池是华国最高最大的高山湖泊，这里海拔2189.1米，是东北三条大江——松花江、鸭绿江、图们江的发源地。

    天池位于长白山主峰火山锥天池体的顶部，是一座火山口，经过漫长的年代积水成湖。

    天池略呈椭圆型，南北长4.4公里，东西宽3.37公里。水温为0.7°C至11°C，年平均气温7.3°C。

    因为来得太早，还没有游客上山，他怕太早到了天池的话，一定会引起工作人员的注意，所以，为了不引起人太过注意，魏武一路上磨磨蹭蹭，边走边拍照，倒也逍遥自在。

    到上午九点半的时候，魏武来到了天池边，此时天池边已经挤满了游客，他混在游客当中，一边欣赏迷人的大自然景观，一边拍照，很是悠闲。

    中间他也和其他游客交换手机，互相帮对方拍上几张，然后按照魏冉教的，笨拙地发着朋友圈。

    现在他的朋友圈也有好几十个人了，有很多人关心着他，总得偶尔发点啥，让大家知道自己的行踪吧。

    不过他一直没有开通微信运动功能，不然这几天每天几十上百万步就太惊世骇俗了。

    刚刚发了朋友圈，就陆续有人点赞和评论了，魏冉的微信是第一个过来的：

    “威武老爸，你这是在哪？把我骗走，自个出去潇洒，也不带上我！”

    跟着后面又发了一串委屈的表情。

    他的微信昵称被魏冉设置为“老爸威武”，所以她就称呼他“威武老爸”，他觉得挺亲切。

    “老爸在长白山呢，来的时候跟你说了啊，过来采些药种，顺便看看风景。”

    “嗯，嗯，是该多看看大自然，心情好，有益健康，今年你的事多，明年暑假我陪你出去旅游。”

    “好！”

    这边还在和闺女聊着，那边林依然的微信也跟过来了：

    “帅哥，挺悠闲啊，还以为你在大山里滚成泥猴子了呢，没想到这么潇洒呢。

    还有这身衣服穿着好帅，都说东北姑娘豪爽，别给人家抢回去做了上门女婿哦。”

    这丫头还把这条微信发到了魏武朋友圈的评论区，引得一片嘻嘻哈哈的评论和点赞。刘振国、吴坚、魏峰都点了赞。

    周诗文的微信只有几个字：

    “好帅哦！注意安全。”

    随后，周诗文又发来了一条：

    “哥，你介绍来的那个胖子我都安排好了，药也给他配齐了，这些天他在依然那边帮忙，依然说他在化工方面很厉害，正好给他做个帮手。”

    魏武正要问问胖子的减肥效果呢，胖子的微信就来了：

    “哥，我又瘦了！不过和你这个形象还是差远了。”

    玉昆则是要他安心办自己的事，不要担心家里，还发过来挖掘机翻地的视频和房子那边地基上钢筋林立的照片。

    大毛、二顺、魏国兄弟俩还有吴坚、刘振国他们都询问他东北之行的收获。

    魏峰也发来微信：

    “哥，我回部队了，这些天一直在训练，慢慢地已经可以控制真气了，昨天和我们营的武术教官打了个平手，惊呆了全营的人！

    嘿嘿，感觉爽透了，谢谢你，哥。”

    魏武一边在微信里和大家互动，一边优哉游哉，看似和游客一样很悠闲，其实他的速度一点不慢。

    人多的地方，他会特意放慢点脚步，到了人少的地方，甩开大长腿，瞬间就是百米。

    很快，他便走到了长白山瀑布群附近。

    瀑布群在天池的北侧，天池在天文峰与龙门峰之间有一缺口，池水由此缺口溢出，向北流经1250米的断崖，形成了一个落差很大的瀑布群，这就是长白瀑布群。

    长白山瀑布群上与天池相接，下通二道白河，是松花江的正源，是长白山的第一名胜，也是东北最大的瀑布群。

    【作者题外话】：书友们：

    今天开始上班了，新年新气象，祝大家全年虎虎生威哦！

