    随着低沉的敲门声想起，咚咚咚的又如一面大鼓，震撼着人心。

    然后就见一个伙计模样的人走了出来。

    行礼对孙奕道：“不知公子来此，有何需求。”

    孙奕拱手回礼道：“我是来见贵阁的心理师的。”

    说着，他为了太高自己的身价，特意拿出了自己的二星机械师徽章。

    一把小尺子，上面两颗玄奥的星星熠熠生辉。

    正是机械师的徽章。

    看到这个，那小厮立刻道：“贵客请随我来。”

    说着，就把孙奕请到阁内。

    所谓的梦乡阁，其实是一片占地很大的院子。

    院子当中，又分为若干个小庭院。

    其中都有一个个法阵。

    根据客户需求，进行调整，让客户在梦想和环境当中，排解心理需求。

    当然，这里的事情也是完全保密的。

    这是心理师的职业素养，也是受着誓言的约束。

    孙奕跟着小厮，走到了院门当中。就见一个宽阔的广场，然后是个宽敞的大宅。

    装饰雕梁画栋，却又不失精巧迷幻。

    很符合梦想的品味。

    那小厮讲孙奕引荐给一个姑娘，介绍道：“贵客，这位是我们这里二星心理师，纪雪，纪师傅。”

    同时也对纪雪介绍了孙奕的身份。

    只见这位心理师巧笑嫣然，身穿粉红莲藕缠丝裙，两颗明亮的耳坠，显得整体面容非常的皎洁。

    但孙奕一眼就看出。好家伙，这都是法宝啊。

    都是能提升个人魅力的法宝。

    果然，梦想协会，就是豪。

    纪雪让小厮走后，对孙奕福了福道：“不知道友，来我梦乡阁，有何需求。”

    孙奕心道，这是要开始干正事了。

    于是孙奕敛容正色道：“说句实话，我是想来梦乡阁，心理师协会来参观书籍的。

    还请纪师傅行个方便。”

    纪雪刚要说话，后面忽然有一人道：“纪雪，你明天的考试准备的如何，还在这里做什么。”

    一听到这话，纪雪调皮的吐了吐舌头道：“道友，不好意思，是我逾越了。”

    说着，带着孙奕来到后堂，却见一个女子安坐堂中。

    看上去大约三十岁的年纪，但保养的十分出众。

    一看就是有驻颜之法。

    纪雪对着孙奕道：“这位是我们德林梦乡阁的阁主。甘若华，甘老师。也是四星心理师。”

    介绍完之后，她乖巧的退出了后堂。

    显然，有些问题，只能来麻烦阁主。

    所以甘若华才会直接让纪雪下去。

    纪雪蛮有兴趣的打量着孙奕道：“听说德林府新晋了一位二星机械师。

    以二十岁不到的年龄就摘得了二星桂冠。

    想来便是你吧。”

    孙奕一听，对方是四星的身份，而且年纪还大这么多。

    对老阿姨，自然要尊重。

    当下抱拳行礼道：“正是在下。”

    甘若华巧笑嫣然道：“那不知孙师傅，来我这梦乡阁，有何梦想要圆梦啊。”

    说完，俏皮的看着孙奕。

    孙奕不敢正是老阿姨的双眼，越是这种风韵犹存，却不认同年岁已去的阿姨，越难处理。

    所以，孙奕干脆冷处理。

    他把此行的目的说了一下。

    听罢，甘若华似笑非笑地道：“听说李儒挺看重你的。

    怎么，他知道你到这里来了吗？”

    孙奕没想到，这个甘若华知道的这么多。

    这是什么情况。

    李儒看重自己，自己怎么不知道。

    甘若华似乎能读懂孙奕的心理一般，轻笑道：“有些人，也许就是这么不擅长表达而已呢。

    不说这些了，不过孙师傅想要看书，学习功法，恐怕不太容易。”

    孙奕点点头道：“知道，所以还请甘老师帮忙，指条明路吧。告诉我，怎么才能阅读这个材料。

    咱们是怎么才能加入组织啊。

    您看我考个一星心理师是不行啊。”

    一听这话，甘若华噗嗤一下笑了出来。道：“知道孙师傅考试厉害，不过我们这心理师的考试，怕是孙师傅还没见过。

    而且啊，孙师傅，你只想考个一星心理师，就想学习蜃幻传功决，只怕是不行。

    因为啊，那个功法，是三星心理师才有资格参阅的功法。”

    孙奕一听此言，当下愣怔当地。

    什么情况，怪不得说是心理师协会秘传的功法。

    竟然不到三星，连参阅的资格都没有。

    而且听这个意思，这个心理师考试还有很多讲究不成。

    孙奕不确定道：“那不知，这心理师考试都考些什么啊。

    还有，这考试什么时候举行啊。”

    听到这话，甘若华笑了起来，仿佛有什么阴谋得逞一般道：“这一星的考试，对孙师傅来说，不一定有什么难度。

    不过是默写核对一千三百本基础的学术著作。”

    孙奕一听，暗自点头，还好，这还不难。

    自己可以啊。

    自己刚刚在泉州城表演过。

    甘若华继续道：“不过啊，这二星考试就难了。

    需要继续默写另外一千多本书，然后还有实际操作的题目。

    或者是一个案例咨询，或者是一些引梦操作技巧。

    当然，也可能是催眠的实际操作什么的。”

    孙奕一听，有点头大了。

    这个，不知道【万司律典】能不能搞定啊。

    不过律典会给自己功法的改进意见，那么问题应该也不大。

    孙奕点头道：“那请问三星心理师怎么考？”

    甘若华道：“这三星心理师可就难了，你需要作为催眠对象，被催眠。

    或者被困于幻阵，或者是被施加心里影响。

    而对你的考核，就是要自己挣脱出来。”

    孙奕一听，眼睛猛地睁大，乖乖，考个心理师而已，要不要玩的这么大。

    怪不得这个难，这个简直都是实操啊。

    这就是孙奕不了解了。

    心理师虽然是中流职业，但人家也是传承古老的。

    自然难度不低。

    孙奕咬了咬牙，道：“好的，那还请问甘老师。这一星二星三星的考试时间都是什么？”

    说道这里，甘若华更加开心了。

    仿佛说到了什么让她开心的事情。

    只听甘若华说道：“我们心理师考试啊，这里就能举行，而且也不难的。

    报名更是没那么多条条款款。

    我们每年考核一批。

    而今年的一星心理师考试啊，昨天已经考完了。”

