 三千域的强者或者说代表，带着一批强大的精英弟子，赶去皇天域的事情，最后的结果，最后传的沸沸扬扬，人人嘘嘘不已，听说，甚至有些域的代表，根本没有赶到皇天域，在中途就被人截杀，全体覆没，到达皇天域的只有一半多一些。

    更让人恐怖的是，这些到达皇天城的年轻强者，在进入强者战场，为了得到仙界旨意，陨落了十之八九，这简直就是整个三十三世界的损失，不知道多少天才妖孽，就这样陨落了。

    “哼，天地大劫还有几十年就要到了，如果无法成仙，进入仙界，必将成为飞灰，即使现在不陨落，也只有几十年的时间了，没有什么可惜的，”有

    人冷哼道。

    “话也不能这么说，大劫末到之前，总会有机缘和变故，有机会争取，现在却是彻底的消失了，”

    “不能这么说，又能怎么说，他们去皇天域，本来就是为自己争取机遇，实力不济，陨落又能怪得了谁？”前者再说说道。“

    这——倒也有道理，不知道玄天域玉梳主宰带的那些人可否有人得到了仙界旨意？”那

    人想了一下说道，声音中透着贪婪。“

    自然是，听说是一个叫作萧元山的家伙，二级主宰，也是我们玄天域唯一个得到仙界旨意的人，受太皇天的杏黄旨意眷顾，一般的人不敢轻易动他，”

    “是这样，”先前之人打消了抢夺仙界旨意的念头，毕竟太皇天这可是诸天万域顶尖强者的存在，他的一个旨意，整个三十三世界都不敢违背。“

    对了，洛天那个小子听说也跟着去了，没有死在外面？”有

    人提到了洛天。

    “这个小子的运气还不错，一路上有玉梳护送，到时安全到达了皇天域，而且我还听说，此子虽然也进了上古战场，不过，却是掉进了一处空间密洞之中，躲过了里面的恐怖的大劫，竟然熬到了战场试炼结束，”又

    有人说道，这是一个消息极为灵通之人，毕竟，各大域之间也有往来，这种消息可是传播很快的。

    “我真的有些奇怪，那个帝尊没有对洛天出手，他可是杀了裂天界不少人的，难道又是那个玉梳主宰在保护着他吗？”有人表示疑惑，毕竟，裂天界和逍遥门的恩怨，在玄天域已经不是秘密。“

    玉梳主宰怕是再也不能保护这小子，他以后就是过街老鼠，人人喊打了，”此人阴冷的笑道。

    “这话又如何讲？”

    玄天域可是不缺乏好事者，纷纷询问。“

    你们还不知道吧，皇天域出现了一件大事，能够坚持到达皇天域的各大域的第一强者，都被太皇天沟通仙意，送上了内界，位列仙班了，”此人神秘的说道，这不由的让人倒吸了一口冷气。“

    进入仙界，位列仙班？玉梳主宰和各大域的强者成了仙？”有人不敢相信的问道。

    “不错，想不到你们的消息如此闭塞，这个外界早就知道了，所以，玉梳主宰算是抛弃了这小子了，他再也没有了靠山，那个焦界的焦天一，根本护不住他。

    因为，七大上古主宰都成长起来了，有不少的主宰对这个洛天可是欲杀之而后快，像那个盘龙主宰，暗夜主宰，永恒主宰，据说一直没有出现的光明主宰，对这个小子也看不过眼，并且，我还听说，他可是第一桶金罪了太阳神殿的人——”此

    人知道的事情极多，似乎有意在玄天域散步消息，把洛天的处境，公布于天下。

    “岂有此理，这定是别有用心者想祸乱玄天域，为我们逍遥门招惹祸端呢，”

    玄天域逍遥门内，冰女愤怒的说道，而负责镇守逍遥门的虚空界主，真魔殿主，中朗将还有青牛仙子也是神色极为凝重，玉梳主宰的离开，让他们突然一下子失去了依靠。

    “主人一定会有安排的，她怎么可能突然离开呢，我不能接受，”

    青牛仙子神色黯然，喃喃自语，她跟随玉梳主宰上年万，素知玉梳主宰的性格，事事洞查先机，早作安排，却是没有想到，这么突然，竟然直接进入了仙界，这让青牛仙子有些惶然，一时间，不知何去何从。

    “等等吧，反正小友已经回来了，等他出关后再说吧，”神

    色凝重的中朗将看向逍遥门深处淡淡的说道，洛天早在三天前就回来了，只不过一回来就就闭关了，具体的情况还没有和大家说，外面的传言，只是冰女好们靠打探消息得来的。洛

    天确实回来了，在闭关，至于林天库，野山，还有萧元山去了玉梳界，而帝尊则是直接回到了裂天界。“

    这到底是何物？为何扎根在我的识海之中，”

    此刻，闭关处，洛天神色有些郁闷，还有一些惊喜，现在出了皇天域，回到了玄天域，于是那仙术也不再隐藏，把攻神伐仙还有那种奇怪的种子叶片放了出来。此

    刻，那枚种子已经干枯，似乎是耗尽了种子中的养分，只有一片叶片，像是芭蕉叶一般，本来洛天想研究一下，却是突然一下子进入到了自己的识海。

    和自己产生了莫名的联系，在自己的识海之中，似乎生根，也不这是识海唯一的活物，虽然是植株，但应该也是有生命的存在。

    这还不同于以前，自己的识海中，产生一个相同的自己，不过那个时候，自己还没有脱离盘龙主宰那个魔壳，和这个不同，这似乎真正具有生命的意义。

    “既然如此，我就炼化一下，看看到底有什么用处，”

    洛天盘膝而坐，内视识海，顿时，一片星空灿烂，星河密布，黑洞缓缓的运转，那一片翠绿晶莹的叶子，在整个星空中，却是变得极为的璀璨。

    天地一生机，苍穹一点绿，洛天只感觉自己的域似乎一下子有了灵性，心意一动，可以掩盖一切气息，轻轻扫过，宇宙苍穹皆震。“

    这似乎是一件防御性的东西——”

    最后洛天皱眉，不停的近试探这神秘叶片的性能，最后得出了结论。

    “难道说，不是仙术掩盖它，而是它掩盖了仙术？”

    想到在皇天城，太皇殿，那个老者用天境境都没有查出自己的秘密，洛天轻声自语。按

    照道理，天境界，是必于仙器的存在，对自己体内的仙术应该有感应才对，可是，硬是没有测试出来，开始洛天以为是仙术的能量，现在看来，应该是这片神秘叶子的功较。 