
穿过复杂的路径以及重叠的回廊，果然就如苏幕遮说得那样，那哭声随着两人的行进，越发地清晰了。最终，两人来到了一处荒废的园子前——就是今日那处，李城叮嘱他们不要进去的地方。

哭声正是从里面传出来的。

陆云将手机举起来，照了照园子外石壁的上方，灰色的石壁上刻写的墨黑色的字迹已经因为岁月的侵蚀已经变得模糊了。不过依稀还可以辨认出来，其上书写的是——“影园”。

这两个字的笔画飞龙走凤，自成一派风范。从其中可以瞥见书写他的人必有不浅的书法/功力。

不过苏幕遮和陆云并没有人有心思去欣赏，那细微的哭声近在咫尺。

“师父，我们要进去看看吗？”陆云回头，征询自家师父的意见。

“嗯，进去。”苏幕遮微微点头，一双凌厉的眸子紧紧盯着影园之内的景色。

苏幕遮走在前，陆云跟在后边，师徒二人先后踏入了影园之中。

园内的景色十分荒芜，因为久无人打理，地上的荒草长得已经有半人多高了，几乎布满了整个园子，让人下脚都艰难。还有那夜枭躲在某个不引人注意的角落里，高一声低一声的，发出怪异的叫声，再加上暗的没有半丝光线的天幕，这影园简直就像是恐怖片里的经典建筑，让人忍不住遍体生寒。

当然了，以现在的情况来说，这个地方还真的就是鬼片现场。

陆云不怕，但也忍不住这过于信任的气氛打了个寒噤。“师父……”

“嘘。”苏幕遮做了个噤声的手势，放轻了脚步声，小心翼翼地向院子的左边走去。沿路的青草被他的脚步压的向两边侧倒过去，随即又慢慢立了起来。

陆云用手罩住手机的光源，让手电筒的光线尽量变弱。她紧跟在苏幕遮的身后，用灵识告知着四周的气息波动，辨别有哪个地方有异常。

然后，哪里都很正常。

走出约有七八十步的时候，苏幕遮突然停了下来，陆云反应不及，差点一头撞到他的背上。

“师父？”

“蹲下。”

陆云感觉到肩上被一只大手一压，顺势蹲了下来。

“看前方。”苏幕遮用低的只有两个人的声音说道。

陆云用手扒开挡在眼前的荒草，只露出半个脑袋和一双眼睛，将手电筒的光线照到前方去。然后，她就看到——

在他们的正前方，距离约有三米的地方，有一口井，准确的来说，那是一口城市里已经不会出现的古井，井口边缘周围修筑了一圈高约两尺左右的水泥台。而女人的哭声，就是从这井里传出来的，悲悲切切，百转千回，好不凄哀。

陆云感觉身上的汗毛纷纷来了个起立敬礼——这也太吓人了起来吧。

“关掉手电筒，月亮……”苏幕遮抬头看了看天，“月亮应该快要出来了。”

“哦哦。”陆云哪里会怀疑她师父的话，立即关掉了手电筒。因为光源骤失，她的视线出现了一瞬间的黑暗。

不消片刻，就如苏幕遮说得那样，就有一阵微风吹了过来，园子里的荒草被吹得向一边倒去，发出了悉悉嗦嗦的声音。而天空中的乌云也渐渐被吹开，月亮温柔的脸，从云端露了出来。

柔和的月光洒满了整个大地，而神奇的一幕也在这个时候发生了——有一束相当明亮的月光，从影园的顶上照射了下来，不偏不倚的，正好照在那古井的上方。

陆云心中隐约有了个猜测，她屏息静气，将身子压的更低，眼睛却是一眨不眨的看着前方的古井。

“呼，终于看得清了。”苏幕遮舒了一口气。

听到这句话，陆云奇怪的望了他一眼，见他的脸庞并没有什么异样，心道自己应该是想多了。便又转过头，注视着前方的动静。

眼前的画面简直如梦似幻，在月光的照耀下，那哭声越来越大，越来越清晰，到了最后，几乎传遍了整个园子，震的人耳中嗡嗡作响。。有什么东西，似乎要“破土而出”了。

师徒两人皆面色严肃，谁也没有发出动静。

最后，气氛终于到了临界点，有一阵清脆而又急促的铃铛的声响伴着哭声一同响起。有一个黑色的没有一丝光亮的球状物体从井口里冒了出来，并且在不断上升着。

很快，陆云就发现，那并不是什么球状物，那是一颗，人的头颅！

黑色的长发覆在眼前，隐约露出些细长的脖颈，然后是穿着米黄色衣物的躯体，纤长的双臂，惨白的手指扣在水泥台的边缘，身体渐渐上升，裸露在外的脚踝和细瘦的脚踝从水泥台上跨了出来……

（在这种时候，陆云脑中一抽，突然觉得这个场景十分的熟悉——这不就是岛国的某部很有名的恐怖片里那个主角的经典动作么，虽然主角身上的衣服变成了米黄色……）

很明显，这是一个女“人”，而现在，她以一个极其扭曲的姿态从井中怕了出来。你问怎样个扭曲法？就好像四肢全被打断，又被扭转了三百六十度那样，在空中晃晃悠悠，像一只制作粗糙的提线木偶。

“呜呜呜呜……”哭泣声就是从这个“女人”那里发出来的，她踉跄了半天，终于在地面上站稳。濡/湿地衣服紧紧贴在她的身躯上，长至腰间的黑发及长及脚踝的衣角上，正大颗大颗地往下低着水。

陆云注意道，这个“女人”身上穿着的，是一身米黄色的旗袍。

她手悄悄探进了口袋里，握住了放在其中的那叠符纸以及短剑，以防万一。

“女人”似乎知道园子里有两个“潜伏者”，她踉踉跄跄地向前走了两步，突然抬起两只枯瘦的手，用手指撩起了自己眼前的黑发。

于是，两位“潜伏者”看到了一张非常抽象的鬼脸——

那是一张被泡的惨白如纸，肿胀不堪的面庞，皮肉腐烂翻起，一些发黄的骨头从皮肉的孔隙中露出，但五官依稀还可以辨认得出来。

这还不是最恐怖的地方，最诡异的是，那“女人”的一双大眼睛里没有眼白，远远看上去就像是两个黑洞一般。两行蜿蜒的血泪从眼眶中流了出来，划过尖细的下颌，一滴一滴地落在了泥土里。她的嘴角向上使劲儿得向上扬起，明明做的是笑得表情，嘴里发出的却是呜呜咽咽的哭声！

简直要把人吓出心肌梗塞好么？！

“小心！”

原本安安静静站在那里的“女人”，突然以快到恐怖的速度扑了过来，扭曲的手脚丝毫不能影响她的速度。她流着在血泪的眼睛死死地盯住蹲在草丛里的两人，又黑又长的指甲如同利刃，在月光下散发着阴冷的光泽！

陆云立即向边上一滚，而苏幕遮动作比她还快，一道符纸便掷了出去。符纸破开空气，精准地打在“女人”的胸口之上，爆发出可一阵灿烂的金光！

“呜呜呜呜……”“女人”直接被打的倒飞出去，然而口里发出的依旧是哭泣声。她脚下一勾，勾住了水泥台的边缘，又“扑通”一声跌回了井中。

与此同时，呜咽声也跟着一齐消失了。

“师父。”陆云迅速跑回到了苏幕遮的身边，安抚着自己那跳的过于剧烈的心脏，“我们要过去看看么？”

这只女鬼不除，她总觉得不能心安。

“不必了。”苏幕遮摆摆手，“今晚估计她是不会出现了，晚上阴气较重，明早我们再来看吧。现在，回去休息吧。”

“好。”陆云摘掉身上沾着的草穗，跟着苏幕遮一齐往外走。她终究是没忍住，问道：“师父，有个问题我想问你……”

“嗯？”苏幕遮侧过头。示意她说下去。

“师父，你不是，不是夜可视物么？为何今晚还会让我照明？”这是陆云疑惑了一晚上的问题。

“嗯？我居然还有这个技能么？”苏幕遮喉中发出了一声轻笑，低喃道：“失策了……”

“什么？”陆云完全没有听清他在说什么。

“被你识破了吗？那么……对不起了！”

一道绚烂的银光闪过。下一秒，陆云只觉得腹部传来了一阵剧烈的痛楚，她低头一看，自己的腹部插着一只玉白色的长剑，已经穿透了血肉，鲜红色的血液大量的流出，迅速氤氲了腹部的衣物……

陆云捂着腹部，感觉自己的生命力在快速地流失。她不敢置信的抬起头，望向面前那张熟悉的脸，“师父你……”为何要这样对我？

“你看清楚，”苏幕遮嘴角上翘，笑意诡异，声音陡然从低沉变得尖利，“我究竟是谁？”

他的五官发生了翻天覆地的变化，迅速扭曲成了一张熟悉的脸。那张脸，同刚才从古井里爬出来的“女人”的脸庞一模一样！

“不！”陆云绝望的大喊，…………

**************************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708234"  chaptername="第五百一十五章  你不是我师父！">加入书签</a>
</div>
