
　　会长顿时为难了！

　　薛景峰没好气的说道：“你这家伙，难道我教你还不够吗？会长事务繁忙，为什么还要她劳心费神来教你这个新手？”

　　林飞不屑的一撇嘴：“你的剑道难道会比会长厉害吗？让你教，那岂不是误人子弟。”

　　薛景峰还是第一次剑道上被人侮辱，顿时举起竹剑指着林飞愤怒的喝道：“你这不识抬举的小子，本大爷都不嫌弃你，你竟然还敢说三道四。你来，今天我要跟你决一死战，不打得你满地乱跑，我不姓薛。”

　　一时间，二人又要争锋相对！

　　本来二人之前还一起联手对付柴进，关系看似缓和了不少，没想到现在牵扯到会长，一言不合又要大打出手。

　　会长无奈的摇头道：“好了，你们两个，又不是小孩子了，整天吵吵闹闹的。林飞还是让我来教吧，薛景峰你不是也要准备参加剑道大赛了吗？大赛高手很多，可别松懈。”

　　薛景峰顿时自信的说道：“放心，会长，为了维护你我，还有剑道部的尊严，我肯定会在大赛上夺个第一名回来。”

　　林飞一听这话笑了：“哈，就你也想拿第一名，我这关你就过不了，还是回家洗洗睡吧！”

　　薛景峰冷笑道：“别太嚣张，看你这模样也想参加剑道大赛，很好，现在暂且饶你一马，我们见到大赛上再分个胜负，到时我一定让你见识到什么才是真正的剑道。”

　　说完，薛景峰甩手而去！

　　会长对林飞说道：“你别介意，这小子什么都好，就是心高气傲，不服任何人。他这性子迟早会吃亏的，等到他吃亏了，就明白忍辱负重也是剑道修炼的一种方式。”

　　林飞瞪眼：“会长你为什么帮他说话，难道你看上他了？”

　　会长翻了个白眼：“你怎么也跟个小孩子一样，我只是把他当做弟弟，也指望他出入头地。”

　　林飞拍着胸口呼出一口气：“那这样我就放心了，你要是看上别人，我怎么办？我对你的心一片赤诚，要是被你抛弃，我都不知道怎么活下去。”

　　会长脸上一红：“你这家伙，说话没有一句真的，好了，不要再扯淡了，我们来练习吧！”

　　林飞也换了一身宽松的剑道服，二人相对而立，看着被包裹的严严实实的会长，林飞多少有些失望，原本还以为交手之间可能会见识一下会长完美的身材，现在看来是没有机会了。

　　“呔！”会长突然一个进步，剑尖刺在了林飞的胸口之上，冷声说道：“你在发什么呆？见到可是十分凶险的竞技项目，你发呆的瞬间已经被人干掉了！”

　　林飞翻了个白眼：“这还不是因为你偷袭。”

　　于是，二人便开始你来我往的练习。

　　一直联系了三个多小时，全身都有些疲软了，林飞才放弃离开剑道部返回。虽然有点累人，但经过会长的指点，他已经大致了解了剑道规则，如此一来，他便已经做好了万全准备，小小一个剑道比赛根本无法阻拦他。

　　走到教学楼，林飞正准备上楼，却见到楼梯口站着一个个子矮矮，扎着马尾辫的小姑娘，从外表来看，年龄估计才十二三岁左右，圆圆粉嫩的脸蛋十分可爱，林飞走过去微笑问道：“小妹妹，你在这里干什么？是在等人吗？”

　　小姑娘转过脑袋，露出天真可爱的笑容说道：“不是，叔叔，我要去我的教室，却不知道该怎么走！”

　　林飞顿时笑了：“小妹妹，你走错路了吧，这里是大学，不是初中也不是小学，哪里会有你的教室。”

　　“是真的！”小姑娘不服气的嘟起小嘴，然后从自己的斜挎包里面摸出了一张入学证明，递给林飞说道：“不信你看！”

　　林飞一脸好笑的接过入学证明，这小萝莉呆呆的样子真是可爱，但肯定是走错路了，来了大学，旁边似乎有家小学，小萝莉要去的应该是那个地方。

　　但当林飞看清入学证明之后，震惊的眼珠都要掉出来，呢喃说道：“真的假的？”

　　这的确是这所大学的入学证明，还有校长亲自盖的章，但，这怎么可能？有没有搞错，让一个十二三岁的小姑娘入大学读书，这尼玛也太不科学了吧。就算跳级也不可能这个年纪就跳到大学啊！

　　夭寿啦，这个世界到底怎么了？

　　林飞拿着入学证明呆呆的站在原地，心情半天无法恢复平静。

　　小萝莉得意的笑道：“怎么样，叔叔你这下相信了吧，我真的是来读书的。你能带我去教室吗？我是历史系一班！”

　　“历史系一班？”林飞嘴张的更大，那不是跟自己一个教室吗？他感觉自己的脑袋已经有点转不过来了。

　　良久之后，才把入学证明递还给小萝莉，然后露出一副深思熟虑的样子说道：“小妹妹，你这样是不对的，不能偷你姐姐的入学证明跑来大学玩，这样会被大屁股的。”

　　小萝莉很生气，叉着腰问道：“你到底要怎样才肯相信？我真的是来读书的，我叫做胡雪儿，这就是我的入学证明。”

　　林飞还是不相信：“那你怎么证明自己是胡雪儿！”

　　“你看这个。”小萝莉又摸出了自己的身份证，递给林飞。

　　林飞拿过来细看，身份证上面果然写的很清楚：“胡雪儿，十二岁！”

　　他一抚额头，这肯定是做梦，肯定是做梦，为什么一个十二岁的小女孩能来大学读书，沉默良久，林飞觉得自己有必要弄清楚，重新整理思绪问道：“那你告诉我，你是怎么做到，十二岁能来大学读书的？”

　　小女孩一副懵懂的样子说道：“我只是跟我爸说，我要来大学读书，然后我爸就让我来了。”

　　“原来如此！”林飞瞬间明白了，原来是个富二代，这样就符合逻辑了，一个任性的女儿，一个糊涂的父亲。小萝莉说想要来大学，糊涂父亲便用自己的权利弄了一张入学证明，让小萝莉来学校玩玩。

　　如此说来，这小萝莉不会是校长的女儿吧，不然谁有这么大的权利！

　　话说回来，这父亲也真是糊涂，就不怕小萝莉一个人来大学遇到什么危险。

　　想到这里，林飞主动伸手牵住小萝莉的手微笑道：“好了，我相信你了，不过你一个人在这大学里很危险，我带你去教室吧，以后你有什么事也要跟我说，免得遇到坏人，你知道了吗？”

　　小萝莉甜甜的笑道：“知道了，叔叔你真是个好人，但我还不知道叔叔你的名字！”

　　林飞回答道：“我姓林，名殊，你可以叫我林飞哥哥，不要叫叔叔，叫叔叔就太老了。”

　　“林飞？”小萝莉嘴角突然露出一抹跟她可爱外表完全不相符的笑容，那笑容狡猾奸诈，二三十岁的人也不见得会有这样的笑容。

　　但还真没想到这么巧，刚来学校，就能遇到自己想要找的人，那么接下来，她要做的事情就会顺利很多了。

　　到了教室门口，林飞撞到四大金刚，四大金刚见到林飞钱这个小萝莉，顿时哈哈笑道：“师傅，你怎么了？怎么把你女儿带来学校了。”

　　林飞一个飞腿就踢了过去，踢飞两人，没好气骂道：“你妹才是女儿，你全家都是我女儿，这是新来的转校生，名字叫做胡雪儿，我为她带路，您们以后也要多注意点，不能让雪儿遇到危险，要是雪儿被人欺负了，你们四个难逃责任。”

　　四大金刚顿时瞪大了眼睛，难以置信的看着小萝莉，惊呼道：“她是大学生？这不可能吧，师傅你是不是搞错了！”

　　胡雪儿吓得缩在林飞身后，怯生生的说道：“林飞哥哥，我害怕！”

　　林飞瞪了四人一眼，喝道：“看到没有，你们吓到人家了，还不赶紧赔礼道歉？”天籁小说网

　　四人虽然还是不太相信，但还是听话的排成一列，对小萝莉躬身弯腰：“小妹妹，对不起！”

　　“幼女，我喜欢！”

　　卧槽，四人当中又穿插着一个不同的声音，总有个奇怪的家伙隐藏在当中，林飞忍不住骂道：“混蛋，到底是谁？你们当中怎么最会有个奇怪的家伙，主动站出来。”

　　四人面面相觑，谁也没有说话，尴尬的就是，林飞永远无法分辨清楚，四大金刚当中那个奇怪的家伙到底是谁。

　　林飞也懒得跟四人继续纠缠，带着小萝莉进入到了教室当中，林飞让小萝莉坐在自己旁边座位，这样方便他保护小萝莉的安全，而至于原本坐在那个位置的家伙，被林飞一个眼神就吓得乖乖的搬去别的位置。

　　林飞也不知道为什么，反正看到这么可爱的小萝莉，他心中的保护欲望特别浓厚。

　　孙倩倩也坐在林飞身边，见到可爱的小萝莉，疑惑问道：“林飞，你怎么把小孩带进教室来了？你这样是会被老师骂的。”

　　林飞也懒得解释了，反正胡雪儿这个年龄和大小，说是大学生别人也不相信，他干脆拿出胡雪儿的入学证明，递给孙倩倩说道：“自己看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第四十六章有个小萝莉免费阅读。https://xs.23sk.com 