    苏沅进宫一趟被光明正大地敲了竹杠。

    捂着自己空落落的荷包出了宫，到家时都还很是恍惚。

    她神志不清地进了书房，紧接而来的就是另一个噩耗。

    端阳郡主送来了帖子，邀苏沅前往端王府上为她备嫁。

    盛京城中望族之女出嫁之前，有邀几个来往亲密已经成婚的闺中密友，提前些时日到府上帮忙备礼的习俗。

    这样的习俗流传下来，本是为了帮新嫁娘缓解嫁前内心的忐忑。

    如今到了端阳郡主的手里，却成为了她拿捏苏沅的好手段。

    按规矩，苏沅可是要足足在端王府上住上小半个月，吃住都在端阳郡主的眼皮子底下，这不是存心为难是什么？

    苏沅面无表情地看着桌上的帖子，从牙缝中挤出一声冷笑。

    “请我去帮忙备礼？”

    “我怎么不知道，我还算得上是端阳郡主的闺中密友了？”

    她俩前后见面的次数屈指可数，连鼻子眼睛凑到一起都不见得分得清。

    这都能算密友？

    苏沅自认那天在画舫上跟端阳郡主说得已经够清楚了。

    可这人脑子里想的到底是什么？

    都到这种时候了，还拿这样的事情来纠缠，是不是有毛病？

    送帖子前来的冬青不知苏沅与端阳郡主的纠葛，见苏沅面色不虞，迟疑了一下说：“您若是不想前往，想法子拒了便是。”

    秋实不放心地顿了顿，低声道：“郡主之尊，想拒只怕也是不易的，少夫人还需仔细想个妥当的法子才是。”

    苏沅抬眼，郁闷道：“什么法子？”

    冬青轻声一笑，意味深长地看了苏沅一眼，幽幽道：“法子倒是有，只是可能需要您在家里暂时待上一段时日。”

    苏沅愣了一下回过神来，微妙道：“你是说，装病？”

    “对。”

    婚仪是喜事。

    凡是喜庆之事，规矩越大的人家，各种大大小小的避讳就越是繁琐。

    不管从哪方面讲，端王夫妇都绝不会同意苏沅带病气入府。

    只要苏沅说自己病了，去不了，装病期间少在外走动不露馅，就不会有人敢来挑三拣四地挑刺。

    苏沅转了几圈攥着拳头砸了一下掌心，咬牙说：“这个法子可行。”

    她着急地对着冬青挤了挤眼睛，说：“你一会儿去跟来福说，让他多请几个大夫上门，对外就说我忧心林明晰的伤势病倒了。”

    “另外我一会儿亲自写一封信，找个人给我送到端王府上去，就说我病得厉害，无颜参加郡主的备婚一事，望郡主见谅。”

    冬青含笑说是，见苏沅没什么想补充的了，笑道：“是不是备上一份合适的礼品，顺带让人一起送过去？”

    不等苏沅回神，冬青就说：“您与大人如今都是病体未愈，不宜外出走动，不如就都推了吧，此番将礼先送过去，聊表祝贺，也不算失礼。”

    礼到了，病重不宜外出的伏笔也埋下了。

    等端阳郡主大婚那日，苏沅和林明晰都不出现也有了合适的由头。

    严丝合缝。

    完美得很。

    苏沅赞赏地对着冬青打了一个响指，笑道：“还是你懂我。”

    “就这么办。”

    端王府内，端阳郡主得知苏沅病了，眉心出现了一个微不可察的褶皱。

    她随手拿起了盒子里精致的簪子，要笑不笑地说：“帖子刚送到，她就这么合时宜的病倒了？”

    “究竟是真的病了，还是存心想避着本郡主？”

    来送信的春华苦涩一笑，垂首解释：“郡主误会了，大人在京郊遭遇意外，至今仍伤重不可起身，少夫人忧心大人的身子，衣不解带地贴身照顾，又惊又吓地熬了这么几日，前几日自夜里又受了些许风寒，至今是真的熬不住了。”

    “奴婢前来给您送信时，府中接连去了好几个大夫，大夫都说少夫人如今的情形不宜外出受寒，少夫人病气在身，有心前来贺喜也怕给您的大婚添了晦气，故而这才遣了奴婢前来跟您告罪。”

    端阳郡主静默不言，光是看脸色也看不出喜怒。

    春华咬了咬牙，低声道：“少夫人担心您大婚那日她身上病气未褪，也不敢贸然前来贺喜，今日特意让奴婢将大婚之礼带来了，请郡主过目。”

    红白喜事贺礼都有自己的讲究。

    有冬青在，苏沅拿出的礼物无论是价值还是品貌，都很符合她如今的身份。

    无半分逾越，也不拔尖不落后。

    中规中矩得让人无可挑剔。

    端阳郡主意味不明地挥手示意丫鬟将礼收下，等春华要走时才说；“回去转告你家少夫人，既然是不出现，那就都不必出现了。”

    “本郡主的大婚，不想见到任何碍眼之人，可明白了？”

    春华似是听不出端阳郡主话中冷意似地笑着点头。

    等人走远了，与端阳郡主亲近的丫鬟才不解道：“郡主既是不喜那林家夫人，又何必纡尊降贵地下了帖子请她前来？”

    想起苏沅的拒绝，那人不悦道：“您下帖相邀，是给了她天大的脸面，这人竟敢拒绝，简直是不识好歹！”

    端阳郡主无声一笑，淡淡道：“邀她前来，只不过是想把人放在眼下看着，省得她给本郡主添乱碍眼，她识趣不来，倒也是好事儿。”

    苏沅称病不出，这段时日自然就不可再随意出府。

    只要苏沅在府上安安分分地待着，叶清河就算有心找她，也绝对找不到机会。

    就此断了两人见面的可能，正好与端阳郡主心中所想相符。

    她无意多说，示意丫鬟将桌上的妆匣合上，说：“父王母妃在何处？”

    丫鬟闻言眼中带了几分笑，低声道：“王妃一大早就出了门，眼下还未回来。”

    “王爷正在前厅与叶大人说话呢。”

    叶清河虽是没了官职，可端阳郡主身边的人都知端阳郡主的性子，说话都挑着她爱听的说，至今仍称叶清河为叶大人。

    只是叶清河会在此时来访，这倒是出乎了所有人的预料。

    端阳郡主狐疑道：“父王愿意见他了？”

    “可知他来所为何事？”

