    “李姐，您是夸我了，我算是什么人才，就是干活的时候认真而已，要是我们那边真的不营业了，我会申请到您们那边去工作的。”王玲玲笑呵呵地看着身边的李姐说了起来。

    　　她对于身边这个李姐的提议，她只是那么一听，并没有去的想法。

    　　撇家舍业地到外省并不是那么好去的，况且家里还有老人需要照顾，而且最重要的是，现在王玲玲对于忠信公司的信心极大，她相信，忠信公司只要是想在阜市那边营业，就一定能够成功。

    　　“忠信啊！这个年会办得不错，挺好的，我之前听你说一会要参加万人宴，是在这个地方吗？”三井雅子看到年会结束，随口问了起来。

    　　“万人宴当然不是在这里了，我们现在就过去那边。这个都是按顺序排列的，我们在前面的位置。”李忠信一边说着，一边站起身来活动活动胳膊腿，准备和三井雅子她们去万人宴的位置。

    　　刚才负责李忠信这个地方的工作人员特意过来和李忠信汇报了情况，所有人都是一样，都需要从会场一直走到宴会的地方。

    　　王波安排的万人宴的这个事情很简单，在广场当中的人，按照所在位置的管理人员的指挥，按照一定的顺序，从会场这边走出去，用不了多少时间就能够到达指定的位置。

    　　因为人员太多，而且所呆的地方太过拥挤，直接都是按照走的路线来的，哪怕是参加年会的第一排第二排的省市级别的大领导，王波也是一样安排的，只不过他们这些人到了万人宴那边以后，会比其他人桌子上的烟酒好一些。

    　　王波心中也是知道，这第一排第二排的领导，能够看完年会的都已经是很给面子了，吃饭的话，他们能去几个人都不一定。

    　　到了他们这样的级别，什么样子的饭没有吃过，这种万人宴的酒席，已经是入不了他们的法眼的。

    　　这个地方离万人宴的地方很近，走着过去的话，比开车过去的时间还要短，最主要的是，年会开了这么长的时间，什么人都需要动一动的，正好活动一下筋骨。

    　　忠信公司的优秀员工当中，有一些人在来之前就按照计划买好了车票什么的人，有一部分是选择开完年会就会家的，她们不想在这边多呆上一天，特别是家里面孩子小的女同志，她们基本上都是归心似箭，生怕孩子一天多看不到妈妈哭闹。

    　　这些人呢！王波这边也是按照办公室给出来的提议，开完年会以后，让她们在这边暂时原地不动，等去参加万人宴的人走了以后，有专门的人安排她们离开。

    　　主席台上的王波带着洪斌他们下来以后，直接就去了前排的领导们那边，跟领导打招呼，汇报年会的情况并邀请众多领导去参加万人宴，台上只有赵媛媛在那里指挥着工作人员，让他们带人群去万人宴。

    　　江城新区广场上，随着四周防晒布的收起，电视投影的收起，一下子亮堂了很多，人们能够看到，近两万人的偌大一个人群，居然没有出现什么拥挤或者是其他的状态，基本上能够保持一种井然有序的态势按照几条线路开始离开。

    　　“这个就是你说的万人宴的地方？搞得不错啊！”三井雅子跟着李忠信走了有五六分钟，从一个路口走到了一排布置好的餐桌旁边，她看到眼前的布置，很是满意地问了起来。

    　　“当然是这个地方了，您不是也看到了吗，从我们这个位置所在一直向后面看，能够看到很远很远的地方，一个桌子挨着一个桌子，我估摸着，怎么也得有两里地，要不然的话，不能有一种一眼望不到边的感觉。”李忠信听三井雅子问他，他立刻回答了起来。

    　　对于王波万人宴的布置，李忠信还是比较安心的，比较在东北这边搞这样的一种万人宴，没有什么太多的困难，农村什么的，在很早之前都是吃那种流水席的，这种布置什么的，江城这边很有经验。

    　　最主要的是，只要是你不差钱，别说是万人宴了，就是十万人宴，李忠信都相信江城新区这边能搞明白。

    　　“忠信哥哥，我一直以为你说的万人宴是一个噱头，能有个几千人参加就不错了，现在看来，这说是万人宴，绝对能够超过一万人。”晴子走到了大路的一端看了看那一眼望不到边的桌子，很是赞赏地对李忠信说了起来。

    　　“万人宴就是万人宴，这个事情没有什么作假的，每个桌子十个人，一千张桌子就一万人了。就是图一个大家热闹。”李忠信笑呵呵地对晴子解释了起来。

    　　“我们现在都坐下来吧！我们站在这里晒，坐在阳伞底下，就感觉不到这样的一种热度了。桌子上面有我们这边的香瓜和西瓜，大家都尝一尝，等一会儿人都到差不多了，就开饭了。”李忠信看到众人都过去道路那边看万人宴的规模，他笑呵呵地对晴子和三井雅子说了起来。

    　　也就是十几分钟的时间，广场那边的人就基本上陆陆续续到达了他们指定的位置坐了下来。

    　　这次和年会不同，并没有那种主席台什么的东西，也没有什么开场演讲，只是这些人坐下来以后，便开席了。

    　　万人宴这个宴会因为是在下午的时候，天气很是炎热，忠信公司也没有安排敬酒之类的环节，就是单纯地吃饭，有想喝一些酒的喝酒，毕竟重头戏是晚上忠信公司搞的忠信晚会。

    　　李忠信和三井雅子她们的晚餐比普通的晚餐的规格要高一些，毕竟里面有三井雅子，有斯瓦辛格和杰米诺他们这些人，饶是这样，大家也都是浅尝即止。

    　　万人宴搞得很热闹，而且大多数人都是第一次参加这样的一种活动，感觉都很是高兴，再加上忠信公司弄的饭菜都相当高级，酒水准备充足，众人吃喝得都很是开心。

    　　万人宴结束以后，众人便回到了原来广场的位置，在看着小节目的同时，静静地等待着忠信联合晚会的开始。

