    “那逆贼可要来攻打陈康？”

    说话的乃是郑氏家主【郑徽】，郑徽现年不过四十余岁，声音颇有磁性，身材也是十分高大，外加颌下三绺美髯，倒是仪表堂堂，让人侧目。

    据说郑徽将要被征召为一郡太守，这样看的话，朝廷有郑家的一位九卿，地方有郑家的一名太守，严国才多大点地方，总共才8个郡，算起来，也就和现在的冀省面积差不太多，可见郑家的权势在严国已然算是顶尖了！

    蒋县令点点头，面露一丝惊惧：“有人来报，说亲耳听见逆贼在军阵前鼓舞士气，打下陈康，许其放纵三日！”

    堂上诸人脸色皆是巨变，就连刘宣面色也稍有凝重。

    “没想到王鹏此人如此狠毒，我陈康县哪里得罪过他！竟要纵兵三日！”田氏家主【田经】猛拍案几，十分的愤怒。

    “田公，莫要置气，某已经派遣哨骑前去打探情况，那王贼如今不过三千兵马，咱们陈康县城池高大，只要严守城池，防止宵小在城内生乱，不过三五天，雷郡守便能派遣援兵过来，到时候，危机自然解除了！”

    县尉蔡旻倒是神情自如，反倒是安慰颇有些暴躁的田经。

    郑徽微微颔首，显然对县尉蔡旻所言颇为赞同，“蒋县令，你将吾等召集在一起显然是有所求，如今大敌当前，蒋县令有何吩咐，只要能办，吾等绝不含糊。”

    “没错！”

    田经显然对王鹏如此猖狂之语还有些愤愤不平，道：“陈康县乃我等家乡，岂能让贼人在此作乱！蒋县令你乃一县之主，有何差遣，直言即可！”

    “好！有两位明公相助，陈康定然万无一失！”

    蒋县令说道：“如今城中只有百余名差役，三百名县兵，兵力稍有不足，如今需要两位明公支援些钱粮以供县衙募兵与赏赐来用。”

    “这没问题！”

    郑徽与田经对视一眼，郑徽答应道：“不仅如此，我府中亦可出护卫三十人以供县尊差遣。”

    “我也一样！也出三十人！”

    田经跟着说道。

    蒋县令惊喜连连，没想到这两名县中大族如此好说话，不仅提供钱粮，还提供人手。

    其实有一个问题很简单，郑、田两家百余年皆扎根于陈康县，甚至比严国建国时间都长，怎么可能让王鹏这样的反贼毁了？

    难道还指望王鹏打破城池，对郑、田两家秋毫无犯吗？

    那不是搞笑吗？

    所以出人出力不是为了别人，而是为了自己。

    蒋县令看向方起，方起捋着颌下的大胡子，可能是坐久了，稍稍挪了挪屁股，道：“某家这边也没问题，亦可出三十人。”

    蒋县令继续大喜。

    只听方起继续道：“而且某有一子，名叫田愤，颇有武勇，既然有贼人作乱，他也要为国家出力！”

    蒋县令瞬间明白了方起的意思，对方起也是对在座所有人道：“还请诸位放心，此战结束，吾必然上奏府君，以表诸位之功！”

    李老虎、钱金牙见郑、田两人已经表态，也赶忙上前拍着胸脯表示将自己手下的游侠儿补充到军中效力。

    魏平、赵干两名富商也别无二话，纷纷响应，愿意贡献钱粮。

    这个局面刘宣当然也不会有什么二话，按照正常路数，蒋县令能找自己过来，与郑、田两家同在一堂，那可是真真的高看了自己一眼。

    如今能用的上自己，自己又岂能含糊？

    所以刘宣也上前表示愿带手下为县尊效力。

    蒋县令也是好生勉励一番，画了几张大饼给刘宣。

    ...

    事毕。

    刘宣带着黄忠出了县衙，行不过半里，刘宣忽然勒马止步。

    “郎君？”

    黄忠疑惑询问道。

    “不对！”

    刘宣骤然回头道：“汉升，你说蒋县令为何对我如此礼遇？”

    黄忠不解其意，但还是拱手道：“定然是因为郎君在本地颇有声望，又有五十余游侠儿可供驱使~~”

    刘宣冷笑：“有五十人可供驱使到是真的，我刚刚及冠，在那些人眼里，我不过是仰仗父辈余威的黄口小人，既不是名门望族，又无军功战绩在身，又有什么名望让蒋县令如此尊重，竟与郑、田两人同坐一堂？

    那李老虎、钱金牙与我同为游侠，实力相当，却只能站在郑、田两人身后，卑躬屈膝。”

    “郎君的意思是？”

    黄忠好似有些头绪，但还是没能完全理解刘宣的意思。

    “吾等游侠崇尚的不过是信义二字，蒋县令如此礼遇，我又岂能不尽心供其差遣，全力守城，以报此恩情？”

    “的确如此，毕竟大敌当前，有此礼遇虽然超出寻常，但也不是不能解释。”黄忠说道。

    “没错！但咱们这位蒋县令恐怕不止如此啊！”

    刘宣眼睛微眯，“蒋县令恐怕是要拉拢我啊！”

    “拉拢？这蒋伟乃一县之长，何必拉拢咱们这些街边游侠儿？”

    “之前蒋伟没什么想法，但现在不是情况特殊嘛。

    如果没有王鹏，说不定蒋伟也就这样浑浑噩噩度过这几年任期，如果上面有些关系，在使些财物，那么还能调到别县在担一任县宰，如果没有关系，恐怕只能回乡养老了。

    但如今有贼在侧，蒋伟恐怕起了别样的心思，想要立下功劳，争取往上爬一爬，而不是归乡养老，想想也是，蒋伟如今不过四十余岁，正是大好年纪，如何能归乡养老呢？”

    黄忠也终于反应过来，“蒋伟想利用我们为他争些军功！”

    “没错！蒋伟在陈康县这几年几乎是无为而治，手下根本无人可用。

    那县尉蔡旻倒是有些本事，不过却与田经七拐八拐有些姻亲关系，蒋伟根本使唤不动蔡旻，此番如果据城守住城池，县令恐怕也捞不到什么军功，毕竟守土本就是县令该就有的责任。”

    “而如果能在郡守派遣援军到来之前，击溃来敌，甚至收复阳武县，那才算立下功劳。

    如今县令无人可用，如果是蔡旻率兵，功劳又能有他蒋伟几分？而李老虎、钱金牙这俩颇有武力的游侠儿又是郑、田两家的门下走狗，又岂能委以重任，任他驱使？由此来看，蒋伟能用的却只有我一人而已！”

    “这应该是大好事，那蒋伟想利用郎君为其争功，必然不会隐瞒郎君的功劳，这样，郎君也可凭借军功从一介白身转为官身了！”

    黄忠跃跃欲试，显然知道能够大展一番身手了。

    “确实是大好事，但风险极大！

    郑徽、田经二人应该也明白蒋伟的想法，不过他二人主要是想守住陈康县，而蒋伟所作所为又不算侵犯二人利益，也就任由蒋伟施展了。

    但前提便是留有足够的兵力守住陈康县，但立功必然是要出城才行，如果蒋伟督促咱们出城，又能给咱们多少兵马呢？”

    “胜了，他能升官，败了，对他来说又有什么关系？反正城池不可能丢了，而咱们却是拿命来拼的。说到底还是相互利用，只不过咱们处于弱势罢了！”

    “等着吧...”

    刘宣回头看向县衙方向，“如果我猜的没错，蒋县令应该还想与我单独谈谈。”

    果然，没过多久，一名衙役骑快马追上刘宣，请刘宣再次过府一叙。

