    

    “我们逃出来了！”

    “我们活了！”

    “我们太幸运了！”

    “感谢苍天，感谢大地，感谢全体妖族人民！”

    那万余幸存者从死神的手中逃脱出来，个个悲喜交加，喜极而泣。

    “你们感谢谁都没用，因为你们一点也不幸运！”

    一道冷笑，从前方传来。

    万余幸存者定晴一看，顿时如坠冰窖、全身发抖，有一种从天庭跌入地狱的悲催。

    因为，前方站着一个人族少年，仿佛等待他们很久了。

    那少年双龙环身，手提黑剑，气势滔天，宛如龙神降临，毁灭一切。

    此刻，那万余幸存者已经脸色煞白，万念皆灰。

    刚刚逃离死神，又遇杀神拦路，真是万幸中的不幸啊！

    “星河！”

    陆沉二话不说，直接一挥黑剑，星河战技施展，剑芒覆盖下去，方圆百丈，生灵涂炭。

    数剑之后，草木皆灰，无人妖人幸存。

    那些妖族的幸存者皆为不幸者，没死在玄冥境战场的战斗余波之下，反死在陆沉的截杀之中。

    “黯童，你的数百万地面大军全部上了青天，你的三观还好吗？你的五官还有吗？”

    陆沉爽朗的笑声传出，响遍数千里。

    “陆沉，你等着，我跟你没完！”

    黯童气得七窍生烟，恼怒之极。

    那支地面大军是他父亲的部队之一，是保护他而来的，足足五六百万人啊，就这样被陆沉杀光坑光，他回去如何向父亲交待？

    “玄冥境部队，不顾一切击杀陆沉！”

    高空之上，传来妖族强者末山一声愤怒的命令。

    妖族地面部队的毁灭，与陆沉有莫大的关系，甚至可以说是陆沉一手炮制的！

    末山早就明白过来了，陆沉之前所做的一切，就是为了引玄冥境部队下来，让地面变成玄冥境的战场，好让他的地面大军在玄冥境强者的战场中覆灭。

    可当他发现自已的失误，为时已晚，陆沉的阴谋已经得逞了！

    他能不气吗？

    他快死晕了！

    要不是郑长老牵制了他，他必定亲自出手，将陆沉撕成一片片！

    末山的命令一下，正与内门弟子激战的妖族玄冥境部队就惨了，他们还没将玄天道宗的内门弟子压制，就要被迫调整战斗方向，强行抽离战斗，顿时阵形大乱，直接给了对方大打反击的机会。

    妖族高锻的玄冥境跑了，剩下中低锻的玄冥境失去庇护，即刻遭到到对方冲击，纷纷殒落。

    一时之间，数十万玄冥境部队阵亡过半，损失惨重。

    但从战场中脱离出来的妖族玄冥境残部，仍然服从末山的命令，不顾一切的冲向陆沉。

    可当他们焦头烂额的奔过来，陆沉不见了，遁地溜了，连气息都感应不到了。

    有妖族玄冥境强者立刻释放魂力去追寻陆沉，却发现一件怪事，方圆百里，地底无人。

    遁地可不同飞天，地底有砂石阻挡，速度是快不了的。

    陆沉只不过钻入地底不过十个呼吸，不可能遁出百里之外。

    不过，后面的内门弟子大军杀到，根本没时间给他们研究陆沉在哪里，他们要么回头迎战，要么逃！

    因为要击杀陆沉，妖族玄冥境的部队损失过半，已经被打崩，没有能力再迎战了。

    他们只能选择逃！

    而数十万内门弟子则对他们进行追杀，杀得他们溃不成军，损失进一步拉大。

    “我们的大军彻底败了。”

    黯童看着迅速溃败下来的玄冥境残部，惊得目瞪口呆，都不知如何是好？

    “快走！”

    黯语见对方一直追杀过来，连忙一把拉过黯童，往大妖窟深处飞奔而去。

    妖族玄冥境的残部也在飞逃，他们的速度极快，没多久便上了黯语和黯童。

    “保护少爷！”

    为首的妖族玄冥境强者叫道。

    话刚落，就有数百名玄冥境强者围过来，将黯语和黯童围在中间，水漏不通。

    又有数千名玄冥境强者断后，防止对方追杀过来，而突破进去威胁黯童。

    没过多久，便被数十万内门弟子便追杀而至，那数千名断后的玄冥境强者拼死抵抗，很快被杀戮殆尽，但他们的死为大部队逃离拖延了时间。

    奔出万里之后，大妖窟深处来了一支强大的妖族部队，那是前来接应黯童的。

    那支部队有更厉害的强者，玄天道宗的内门弟子境界不够，根本就不是对手。

    “终于安全了！”

    黯童大喜，保护他的数百玄冥境强者也松了一口气。

    但在这批玄冥境强者之中，有一个人却暗暗紧张了起来。

    因为那个人，不是什么妖族的玄冥境强者，而是陆沉！

    陆沉在遁地之后，给自已加持了两道符文链！

    一道具有容颜奥义的妖界符文链，将变成一个妖族少年。

    另一道是气系符文链，具有妖气奥义，将自已的人气变成了妖气。

    然后，陆沉换上妖族武者的装束，钻到一大堆妖族的尸体下面等待。

    等大批妖族玄冥境强者飞过来，瞧准时机，趁妖族强者不注意，突然飞出来，加入妖族玄冥境的部队之中。

    妖族玄冥境的残部，仍然有十多万人，多了陆沉一个，谁会知晓？

    这就是为什么，妖族玄冥境强者释放魂力，也找不到地底有人的原因。

    陆沉不在地底，他们怎么找？

    而且，陆沉还自告奋勇去保护黯童，就更没有人怀疑了。

    除非，妖族来一次大检查，要求每个妖人释放气息，查看境界，否则根本不知道渗入了一个人族奸细。

    而这个人族奸细，正是他们非杀不可的陆沉！

    事实上，陆沉去保护黯童，也是有目的的。

    他要等数十万内门弟子追杀过来，把这支妖族玄冥境残部打崩，他就会趁乱弄死黯童。

    至于黯语……

    如果能够顺手收拾，他也不会客气。

    只不过，黯语是半步玄冥境，战力并不弱鸡，要做到神不知鬼不觉干掉黯语，难度还是比较高的。

    陆沉绝不会为了干掉黯语，而去惊动周边的妖族玄冥境强者，那等于送死。

    可没想到，妖族的数千玄冥境强者，硬生生的把数十万内门弟子阻挡了一阵，没能及时追杀过来，令这支妖族玄冥境的残部安然无恙，而陆沉也找不到下手的机会。

