    “这都后半夜了，姜总管还叫我们出来巡逻干啥，一晚上跑两次，我都困着呢。”

    两名侍卫的身影，很快便进入了简波的视线。

    此时，侍卫应该已经过了惯例的巡逻时间，这让简波有些疑惑。

    “难不成被发现了……不可能啊……”

    虽然这段时间，大家一直在经历生死搏杀，但是身后的三女呼吸，已经急促起来。

    尤其是乔娜，许久没有经历这样的阵仗，还是简波握住了她的手之后，才有所好转。

    反倒是一旁的热娜、风野灵二人极其镇定，二人缓缓抬起，随时准备出手。

    “谁说不是呢，姜总管这人就是疑神疑鬼，你又不是不知道，地牢之中，还关押着三个仙界仙人。”

    “说今晚有特殊情况，所以叫我们再巡逻第一次。”

    “有啥办法呢，强者手段压人啊，赶紧的吧，走完这一趟回去还能睡觉。”

    另一名侍卫同样抱怨着，大晚上还要来巡逻的辛苦，但下一刻，两人就同时身子一软，瘫倒在了地上。

    他们的胸口都出现了，一个圆形的伤口，而伤口下是已经爆碎的心脏。

    “热娜，你天赋神通越来越厉害了。”

    简波蹲在地上，检查尸体后，不得不佩服热娜是的手段。

    刚才热娜只是微微抬了抬手，两道血气凝结的血箭，便凭空出现，然后瞬间收割了敌人的性命。

    如此手段，让风野灵和乔娜二人，暗暗竖起大拇指。

    处理好两具尸体之后，四人继续沿着暗道前进，不一会儿便从粮店的入口钻了出来。

    仔细的将入口的盖板恢复原样后，四人马不停蹄，通过小巷朝着城主府掠去。

    ……

    “我已经为‘特使’准备了三位仙界之人，关押在地牢……”

    昏暗的密室之中，齐云成正与一道黑衣身影，小声地交谈着，突如其来的轰鸣声，让他脸色大变。

    这是密室机关，被开启的声音，这处密室只有自己和特使知道，此时却被第三人开启，那么只有一种可能。

    “不好，有人来了……”

    齐云成赶忙起身就要去入口处查看，却被身后黑衣人的话拽住了脚步。

    “齐城主……赶紧把麻烦处理完，如果已经暴露了，立刻去把所有证据毁掉，你知道，如果影响了‘宫主’的大计，后果是你不敢想象的。”

    黑衣人在说完之后，直接捏碎了一枚‘破界符’而后便凭消失在了密室之中。

    显然不管是谁在打开密室，他都不愿意将自己的身份暴露，当下立断，动用了‘破界符’离开了此处。

    此时，齐云成已经暴怒到了极点，原本自己已经从特使那，得到了‘宫主’的承诺。

    只要再为他们再提供百名仙界仙人，就可以获‘血魂神功’的后半部，自己的实力也将再度飞跃，到时候小世界归他统治。

    但突入其来的闯入者，打断了他和特使的谈话。

    有人闯入城主府密室，说明已经有人发现自己秘密，只差一步，他就会得到‘血魂神功’。

    “混蛋……蛋……混蛋……不管是谁，我要撕碎你们……”

    齐云成的气势猛然提升，直接朝着密室入口处笼罩过去。

    他深知那些黑衣神秘人的谨慎，如果自己不能将威胁快速消除，所有的一切都将烟消云散。

    在踏入密室的刹那间，简波便将战意施展到了极致，一股磅礴的气势，宛若实体般将，周身整个包裹起来。

    而热娜、乔娜各施手段，更是仙元气息护甲加身，直接锁定了密室之中的强大敌手。

    “溜了一个，不知道使的什么手段，恐怕是动用了特殊的逃生法宝，也好，我们全力对付齐云成。”

    简波气势第一时间，就覆盖了整间密室，但他并没有阻止，黑袍人的离去。

    一方面，齐云成此时已然暴走，他必须全力对付，这位城主；另一方面，黑袍人使用‘破界符’简波想要阻止，也是非常困难。

    索性便放走了这黑衣人，将所有的气势能量迎向齐云成，而与此同时，热娜也已经从侧翼，扑向了齐云成。

    简波的实力都非常强大，一个身负青龙血魔；另一个则是锦蛇化形人，有着独特的天赋神通。

    与他们比起来，乔娜就显得有些不够看了，但她并没有两手一摊，坐等自己的伙伴，与齐云成分出胜负。

    而是将自己的身形，悄悄隐藏在了热娜、简波的滔天气势后。

    闪烁着寒光的剑影，不断寻找着齐云成的弱点，剑气是不是凌空射出，鬼魅的攻击给齐云成的行动，带来了不小的麻烦。

    齐云成早在简波施展威压的那一刻，便明白了来者的身份，他就是杀死儿子齐兴天的凶手，也是自己追杀之人。

    今天这简波能够找到密室，并且毫无顾忌地悍然出手，看来一定是已经掌握了自己的罪证。

    依照简波的脾气，此时此刻，说不定围剿城主府的行动，已经开始了。

    能够成为风城城主，说明齐云成绝非泛泛之辈，今天的情况也无需再抱有侥幸心理，自己这些年来所有的付出都已经付之东流。

    齐云成同样清楚的知道，一个魔修的处境，但既然当初选择了，堕入黑暗来获取力量，那么如今的局面，其实也早在意料之中。

    此时，齐云成很快便想清楚了，自己要做的事情，今天必须击杀面前的这些人。

    盛怒下的齐云成，已经近乎失去了理智，既然自己的前程已毁，那便彻彻底底堕入魔道吧。

    他已经决定在处理完，这三个碍事的蝼蚁之后，去将所有秘地，关押的平民和散修全部血祭。

    而后再逃遁出城，风城之大，想必他一个堂堂半步地仙强者，一定会有容身之所。

    念头通达，彻底堕落的齐云成气势大盛，施展的手法，大开大合……

    齐云成没有使用法宝，不断引动着一道道血色光芒，在狭窄的密室之中形成了一张大网，直接将三人包裹进去。

    “这里地方太小了，我们没法拉扯配合，先出去，到外面院子里打。”

    简波双手紧紧扣在一起，强大的战意，凝聚为一把短剑，狠狠划向血光大网，硬是撕开了一条突破口。

    三人随之迅速跃出了密室，来到了庭院之中。。。

