
　　“好招”

　　‘恒’灰飞烟灭之际，那头看着的鬼尊罕见的首度开口、那双漆黑似鬼的鬼眼中似有精光一闪而过，他眼力不错、看得出差不多相同的境界修为萧沙这一招比他万鬼盛典的最终式也丝毫不差、在攻击方面更在其上。

　　这倒不是万鬼盛典最终式不够强、事实上天阶强招都是无解的、实在是万鬼盛典乃是攻守平衡的循环之招，在那一招中他可以连续战个几百几千天、甚至十几年毫无损耗且威力巨大，在专注于一点的攻击上却是略有不如。

　　这方面别看他之前对战领头之菱那一招被轻易击破，真实情况却是修为的差距以及那菱当时施展的那一招也是绝招而已，此时的萧沙这一刀虽强若是对上那时候的领头之菱结果也不会有太大的区别、虽然只相差一个境界、到了五道和六道这个层次差距两个境界之间的差距早已经不是一星半点了。

　　一时间，他竟然有种想把此子纳入麾下作为头号战将、助自己重振沙漠万族的冲动！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　凭借着药力支撑、此时得了喘息面上死气尽去开始再度恢复的赫蒙云烈也是眼前一亮，见萧沙一刀之威不禁暗道传说中年轻一辈最顶尖的冰雷神果然是名不虚传，不但年纪轻轻就突破这等境界、而且还掌握了如此强大的刀法。

　　不过遍览六合皇界对神州玄武纪诸多武功描述的他却有些疑惑，似这等厉害刀招他在诸多记载中都从未见过类似的、而神州自玄武纪末期后天人合一的高手就已经逐渐消弭、出来后本土遗留的苗疆王室也未曾提供过相应的讯息。

　　难道说……是他自创的？

　　想到这他感觉有些不大敢相信，毕竟刚才那一刀可是堪称天阶威能的存在，若是如此这个萧沙恐怕就比传闻中还要可怕了！

　　……

　　……

　　不说这一人一鬼暗自揣测，菱族大战士们却也被这一刀的威能吓了一大跳！

　　要知道这可是大战士啊，乃是菱族降临神州后菱族内部除了那些分布各处的统领、核心的王和分支的王以外最强战力、甚至有近半的统领和王都还没能达到这个标准、数量加起来也不过两三百而已，这才一交手就被斩杀两个、这……

　　不怪它们太吃惊，实在是萧沙一下斩杀两个大战士的战绩太过吓人，以至于出现萧沙似乎已经不是普通大战士能击杀的错觉，这种震慑心神的错觉估计得一段时间才能完全消失、是以剩下的菱此时都被萧沙这一刀给镇住了。

　　事实上真实情况并非眼前所见！

　　连萧沙自己都清楚自己是占了便宜了，菱族大战士最低层次的境界标准也在天人合一五道层次、且菱族天生资质和防御能力都较为出众，这些大战士更掌握着许多与神州武学类似却又各不相同、威力不小的神妙武功、战力单独一个都是非同一般，自己之所以能打出这样的战绩最主要的还是对方状态不全。

　　没错，刚才一刀所面对的最强之菱本身也只剩下最多五六成的力量而已，而那个‘恒’就更是虚弱到没法说的地步。

　　若非如此、别的不说，光是那个保持着五六成战力的那个菱族大战士施展的那一招几乎就能挡下玄刃天斩的七成力量、如此即使玄刃天斩依旧斩破那巨大的手臂，那菱想要逃命也未必没有机会、不至于被毫无悬念的一招碾压致死，至于‘恒’那就更是了、虚弱到这个程度杀它萧沙感觉自己都没用多少力。

　　不过这世上基本不存在如果，事情至此人强菱弱，即使有些胜之不武他也不会错过这个机会！

　　……

　　……

　　“轮到你们了，给我死吧”

　　刀三·天涯归路！

　　场中人鬼菱的惊愕、错愕不过一瞬之间！

　　一刀过后，眼见着眼前的菱灰飞烟灭，萧沙再度动手持刀朝着距离他不过一两里不到的两个坑内的菱抬手连劈两刀。

　　随后他对结果看也不看，身形一动直接冲向三个方向外十几里处的某个站在树上的菱族大战士，杀意毕露中瞬间将之锁定，身形窜动一下跨越了老长一段距离临近此菱。

　　……

　　“啊……”

　　噗噗……

　　刹那间，也不见什么刀芒出现，刚从坑内勉强起身的那个菱周遭突然空间扭曲、一道锐利无比的锋芒自突然裂开的空间中窜出、往那菱身上一绞、那个菱族大战士还未能有什么动作便在凝练无比、锋锐无双的锋芒中化作一抹蓝色血雾飞灰瞬间灰飞烟灭。

　　另外一个落地后还能站稳的菱倒是警惕，在察觉到周围空间开始扭曲的一瞬聚集余力直接朝旁边窜出，虽然背部的鳞片和血肉被空间裂缝中窜出的锋芒擦到粉碎了一大片却也堪堪保住性命。

　　侥幸逃得一命的它心里权衡利弊、知道自己这一方面已经算是失败、这么撑下去也是无畏送死，当即边逃走便放声高呼：“撤吧，此人回头再说”

　　“好”

　　“那就……先撤”

　　“走……”

　　“……”

　　其这话一出纵使万般不甘，知道留下来也是无济于事的其余菱族大战士纷纷动作，之前因为重伤没能跟上四菱追击萧沙几个的那三个菱纷纷身形一动分成三个方向往四周窜去、连同喊话的那个分别朝四个方向逃走，逃命之际哪怕重伤也不顾一切加速以免被抓到击杀。

　　这时候整个庚金城内的菱族大战士就只剩五个了，除掉自爆一身的鳞片力量耗尽此时刚在六七十里外的废墟地面勉强起身的那个领头之菱便只剩这四个，原本以重伤的它们所拥有的残余力量对上此时状态明显不好的赫蒙云烈和鬼尊、以及术法师未必不能拼一个鱼死网破，但在见识过萧沙的强势后却已经只剩逃跑的本能。

　　……

　　“哈……什么时候你们菱族的大战士都开始学会逃跑了？可笑，就这样还想占据神州吗？”

　　刀三·天涯归路！

　　眼见着四个菱分散逃跑且速度极快，萧沙心下一动不再追击被自己锁定的那个，凌空悬浮后瞬间飞到半空，手中隐身刀对着四个方向以划拉出残影的速度连续斩出几十刀、刀速之快在下方的鬼尊和赫蒙云烈都只能看到一连串的青翠刀影。

　　一时间，往四个方向逃走的四个菱族大战士周遭便有大量的空间裂缝出现，裂缝一出现内中就有一股股锋锐至极的力量爆冲而至、这力量极度的锋锐一出现便让四菱产生心悸之感、在重伤状态下根本不敢硬抗、各自身形跳动进行闪避。

　　一时间，荒野中时而树木裂开锋芒乍现、时而地面横裂锐意爆冲，时而巨石爆开刀意披靡而出，四个菱闪躲其中宛如和死神竞逐、身形飘忽如幻似真，每一次都和死亡擦肩而过。

　　……

　　力不可敌的情况下它们自然是想逃得一命待得恢复再做定计，可萧沙不惜真气一连出几十刀，空间裂缝出现的速度十分的快、却不容它们多做选择。

　　不过区区一个呼吸而已，在一连串的闪躲中，其中一伤势较重的菱在某一次闪躲的时候未能躲开突然在面前裂开的裂缝、以极快的速度撞了上去霎时被裂缝内的锋芒正面冲击一下灰飞烟灭。

　　……

　　两个呼吸后，某个狂奔不止的菱在侧身躲避锋芒的时候未曾想边上也有裂缝裂开、随后就被蔓延而出的锋芒从肩膀往下卷碎了一条手臂。

　　……

　　四个菱，转眼又是一死一残！

　　……

　　到了这个时候，剩下的三只菱已经冲到十几里外了，各自距离萧沙都已经有些远、天涯归路此招已经没能跨越这么远距离击杀准确阻挡击杀这三个菱的能力，而三个菱距离半空出刀后萧沙的距离都相差不多、以它们逃命的速度萧沙想要一齐留下三个显然不大可能。

　　……

　　眼见它们就要逃出生天，萧沙放弃了另外两个急逃之菱、飞灵提纵术运转、身形化作一道淡青色流光猛然朝断了一臂的那菱追击而去。

　　以这三个菱分开逃命速度他知道自己想要一举击杀剩下的三个已经不可能，只能再杀一个、此时这个断了一臂的菱战力大减自然是最好的对象、若是运气好将其击杀后自己或许还能再追杀一个。

　　这和武神空间的任务没什么关系，但神州遭此劫难作为一个武者恐怕谁都不会轻易放弃这个机会，这些菱族大战士很强、对于许多势力和武者来说十分致命、有这样的机会自然是杀一个少一个。

　　……

　　他的想法其实也是此时鬼尊和赫蒙云烈的想法，此时若非的确已经有些不大行，赫蒙云烈它们也是恨不能再度出手痛打落水狗，只不过……

　　近了！

　　天人五道层次修为运使轻功起来自然是快俞电光，一转眼，全盛状态的萧沙就已经追到断臂的菱的身后几百丈处，青翠欲滴的隐神刀一动就要再度施展刀招将其击杀！

　　此时，一种不大妙的感觉突然在他心头浮现！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1978章 披靡免费阅读。https://xs.23sk.com 