    怎么回事？之前这一招不是奏效了吗？看着紫霄虚雷无济于事，秦叶目光之中有些错愕。现在他竟然不知道该如何是好。

    “罗罗罗……”

    “你还真以为你的招数能够捉到本仙？你太看得起自己了，天海之中的一些恶霸都拿我毫无办法，之所以被你捉住就是拿你开玩笑罢了……”

    灵龟冲着做了一个鬼脸，这会它一反常态。一世英名的秦叶发现自己被一个灵龟耍的团团转，更是气的险些吐血。

    “秦叶，不如就算了吧。灵龟看起来多么可爱，你把它放了就是……”

    一旁的月幻竹终于看不过眼，在她眼里眼前的灵龟颇为调皮，从始至终没有任何恶意。秦叶也犯不着难为它。

    “这位姐姐说话我很爱听，比起这个蠢蛋哥哥要强上百倍。姐姐你很漂亮，我们能不能交个朋友……”

    灵龟看向月幻竹，它对于月幻竹的印象显得很好。

    “叫你个大头，今日老子就算是吐血三升也要把你给炼化。不炼了你老子就不姓秦！”

    听着灵龟称呼自己为蠢蛋哥哥，秦叶更是气的瞪眼。英明神武，天下第一的他连一个灵龟都奈何不得，这事情要是被传出去今后都无法立足。

    愤怒的秦叶真的采取了最后的手段，他重重的拍打了两下胸膛，红色的鲜血从口中喷洒出来，融入到幽骨冥火中。秦叶的血液不用说了，里面带着无穷的能量。配合着幽骨冥火这一神火，瞬时间在灵龟的全身点燃起来。

    “好热，好痛，啊，哥哥我知道厉害了，还请你收了火焰。”

    这一次效果非常显著，灵龟全身被幽骨冥火点燃。火势顺着它的龟壳已经无法完全吸纳火焰。

    现在才告饶？已经晚了。老子吐血前你要是认错还有一定生机。面对着灵龟的讨饶，秦叶眼中出现了一抹解气。这种狂妄的家伙就该让它吃足苦头，否则它不长教训。

    “秦叶，你跟一个灵龟发火有什么必要？它好好的生活在天海之中，我看还是把它给放了。”

    “幻竹，难道你没有听到它说的话有多么难听？我好歹也是堂堂东域之主，一国之君。”

    月幻竹并没有让秦叶改变主意，连日来的不爽心情让秦叶通通发泄在灵龟之上。小小的灵龟在幽骨冥火下龟壳背后的尖刺突然暴涨，原本半人多高的尖刺突然涨到了几丈长，而且还在进一步的疯涨。

    在尖刺上面满是蓝色的火焰，秦叶和月幻竹见状发现了情况非常不对，他们连连朝着远处游动。晴朗的天空在这一时刻突然阴沉下来。

    先是一抹蓝色云朵遮盖天空，转瞬云朵又染成了紫色。然而紫色在片刻有又染成了悠悠的绿色。被绿色的云朵罩在头顶对每一个男人来说均是均是心情不快。这一说这顶帽子是男人最讨厌的颜色。

    “绿色，这恐怕是劫云。父亲对我说过每一个绿色劫云渡劫之人都是中域极为特殊的人物或是神兽。他们未来或是掌管一宗之主，或是成为一方势力的鼻祖人物……”

    看着绿色的劫云后月幻竹表达了自己的看法，在渡劫玄帝的时候，会有些人出现绿色的劫云。每当通过的人都是极为重要的人物。

    蓝色，紫色，绿色，红色。渡劫通常就出现前三种颜色，至于最后的红色更是被忽略在外。因为那只是传说之中的颜色。

    “在天海之中这种劫云也并非不可能出现，毕竟海域属于中域一个特殊的地方。在这里什么事情都有可能发生……”

    “不对，最深的绿色就是出现在我们的头顶。难道，难道……”

    看着头顶那不祥的绿色，秦叶把目光转向了尖刺疯涨的灵龟。难道说是它要渡劫？

    “哗，哗……”

    澎湃的天海突然浪潮滚滚，下方似乎发生了一些巨大的变故。在天海表面的秦叶更是异常敏感。当他发现灵龟没有任何死去的迹象后他便证实了心中的猜想。

    既然眼前的灵龟能够引下如此雷劫就证明了它在天海之中地位极不寻常，这样的话灵龟渡劫很有可能引来其它海中霸主前来守护。

    “幻竹，我们快退。我想刚刚是捅篓子……”

    秦叶意识到了事态的不妙，他拉着月幻竹在天海之中快速的游动，打算远离这个是非之地。随便来到天海中就遇到了身份不凡的灵龟，也不知道这运气究竟是差到了极点。

    为了能够尽快脱离是非之地秦叶游泳的速度也超乎了极限，他和月幻竹身上穿的衣服并没有抵御湿漉漉的海水。两人的衣服很快贴紧了身体。但这并没有引起他们的注意。

    ……

    天海之下九万九千丈，那里阳光根本照射不到。按照正常的道理此地应该是漆黑无比。可出乎意料的是在九万九千丈下却有着一处宫殿。

    海下宫殿很容易让人联想到龙宫，神话之中大海深处住着龙王一家。龙王掌管着无数水军，这些水军无论是在舆论上还是其他事情上均能发挥出很大的作用。

    但在天海之下却非如此，天海之中自然住着许多的圣兽。九万九千丈这个位置算是天海的最深处，在这一处宫殿之中的住着的称得上是天海的统治者。

    平日里这一处宫殿毫无波动，但在今日这一时刻有一条形似巨蟒，头顶有角的圣兽匆匆闯入到这特殊的宫殿外。游到宫殿下它停了下来。

    “主人，少主在海面上招来绿色的雷劫。它怕是要蜕变了！”蛟龙对着宫殿之内大声说道。

    蛟龙在一定意义上可以称为龙族最后的血脉，因为这个世界上神龙早已经消失不见了。这一条蛟龙处在天海的深处，它的地位很高。在人类修士中也相当于一位强大的玄帝。

    然而连它的身份都不能踏入到这宫殿之中，由此可见宫殿的主人该有多么的强大。

    “为了等它渡劫我把它关在龙宫数百年，却没有一丝动静。眼下刚刚把它放出他就渡劫，真是让我好生苦恼。绿色的雷劫是这臭小子无法突破的，这件宝物你拿着，可以护它周全。”

    功夫不大，龙宫之中飞出了一面三角旗子，在旗子的一角还写了一个玄子。看似不起眼的旗子落在了蛟龙的手中，这意义就大大不同。

    “是，主人我这就去办。”

    蛟龙知晓事情非常紧急，因而它也是不敢有任何的怠慢。拿到旗子后就想游到天海边缘，将旗子交给少主。

    “慢，等它渡劫就暗中保护就好。这小子想做什么就由它去吧。见一见世面总比一直待在我这里强，年轻就应该吃些苦头。否则如何成为天海之主？”

    龙宫之中的那一位再度传达了它的意图，对于教育孩子它还有着自己的独到之处。

    “主人，这一次少主的突破和两个人类有关。它遇见两个人类不久雷劫就降临了。倘若它和两个人类黏在一起，去往大陆那该怎样去做？”

    蛟龙将所看到的一切和盘托出，它一直负责保护少主的安全，秦叶和月幻竹的出现自然在它的视线之中。

    “人类？这个世界上最讨厌的种族。当年我一心去往人间，也遭受了他们的暗算，险些难以逃回。你就派人将这两个人类灭掉。记得不要让那小子察觉，免得它又跟我闹来闹去……”

    龙宫之中的主人提起人类态度更是一阵的转变，对于人类它是深恶痛绝。就连它这样的修为当年也是遭受过人类的毒害。蛟龙点了点头，而后快速的朝着上方游去，将旗子送给少主以此帮助它渡劫。

    远处，秦叶和月幻竹两人还在快速的遁逃。虽然在大海之中的消耗比以往大大增加，但总要比遭受雷劫波及要好一些。游了半晌他们才游出三四百里，靠在一座海岛上他们短暂的休息。

    “正是那个灵龟，可怜的小鬼，就这样遭受到了绿色的雷劫。”

    看着远处噼里啪啦的雷劫，月幻竹眼底还有些痛惜。灵龟什么事情也没有做，就遭受了无端的灾难，造成这一切的始作俑者正是她身旁的秦叶。

    “可怜？幻竹你千万不要被这小家伙的外表给蒙骗了。一只灵龟外表憨厚，但内心却未必如此。换作一条毒蛇你或许就没有这样的心思了……”

    感受到月幻竹在和自己发牢骚，秦叶连忙平凡。月幻竹和其她的女子有一个共同的缺点，那就是容易被外表所迷惑。

    “那你也不应该给它烤了……”

    “我也是为了你着想，看着你许久为吃东西，就想要下海给你找一些野味，滋补一下身子。可谁曾想到竟然遇到了这样一个家伙。只怪它命里如此，我们就不要想灵龟了。”

    在秦叶的敷衍之下，月幻竹也不再提起。两个人看到劫云散去后全部将心思放在了眼前的事物上。接下来在天海如何生存这是一个值得深思的问题。

    原路返回怕是不大可能，密宗菩弥即便不下海追杀，也会守在那里，因而那一条路完全行不通。但从其他地方上岸两个人又不知道路在何处。

    “四周茫茫一片，真是让人头痛！”

    看着小岛周围茫茫的浪涛，秦叶竟然也灰心丧气。这里比起沙漠还要无助的多。

