    “要不进来坐坐?”

    “还有点事要处理，下次有机会一定。”

    婉拒了沃兹的邀请，良太郎回到了电班列当中。

    在车门快要关闭之时，一只蓝色的大手又伸了出来。

    蒲塔罗斯瞄了沃兹与常磐妆舞几眼，然后给了沃兹一个鼓励的眼神，握拳道：“少年，我看好你喔！以后还有什么感情方面的烦恼，随时可以找我，24小时高强度在线!”

    说罢，蒲塔罗斯向沃兹扔来一张套在黑色保护套，类似于交通卡一样的东西。

    “这是...骑士通票?”

    沃兹疑惑地看向蒲塔罗斯。

    他倒是知道这东西。

    这玩意既是电王一系的变身道具，也是电班列的乘坐车票。

    有了这个，就可以在特定的时间点，进入电班列当中。

    像再遇到被困在一片空间中，回不去的情况，拿出这个，在特定时间点打开一扇门，电车四傻一定会在那扇门后面。

    以后搞事逃跑什么的，也要方便许多。

    不过，蒲塔罗斯自己就只是一个乘客，他哪来的这个东西?

    沃兹脸上浮现出一丝狐疑，正准备询问蒲塔罗斯，一只红色大手一把把蒲塔罗斯拉了回去。

    车门关闭。

    电班列启动。

    车厢内。

    桃塔罗斯环胸，皱眉道：“你哪来的车票?”

    “哼，想弄个车票还不简单吗？”

    “对啊，是挺简单的。”

    这时，一道中气十足的声音传来。

    看见来人，蒲塔罗斯顿时结巴起来。

    “车...车长!”

    车长没好气地横了蒲塔罗斯一眼，“你倒是厉害，竟然趁我睡着的时候，偷走一张车票。”

    虽然有点害怕，但蒲塔罗斯觉得还是有必要为自己辩解一下。

    “车长你这就是冤枉好人了，我那是光明正大的拿的，怎么能叫偷呢？”

    车长杵着手杖，静静地看着蒲塔罗斯。

    被车长的目光看得有点发毛，蒲塔罗斯默默低下头道：“车长，我错了!”

    桃塔罗斯适时补刀：“车长啊，这种人就应该早点踢出电班列，有句话叫啥来着?一锅老鼠屎坏了一粒汤，他就是典型的老鼠屎。”

    “是一粒老鼠屎坏了一锅汤......”

    车长无语地扫了一眼桃塔罗斯，还有嘴中道歉，但看起来有恃无恐的蒲塔罗斯，叹道：“下不为例。”

    说罢，车长摇摇头，离开了。

    要是早些年，就蒲塔罗斯的行为，他早都一脚将蒲塔罗斯踹出去了。

    但谁叫他们都相处了这么多年，经历了这么多事呢？

    车上的四个笨蛋，虽然总是做些令人恼火的事，但他们本心其实并不坏。

    像今天这样的事，其实也是第一次。

    但他也就仅仅允许这一次。

    若是任由这四个笨蛋乱来，这电班列迟早得乱套。

    “不过，电车四傻，倒是一个不错的称呼。”

    完美将这四个笨蛋概括了。

    那以后就统称他们为电车四傻吧。

    再次回到熟悉的街道，看到四周熟悉的建筑。

    沃兹与常磐妆舞不禁同时松了口气。

    折腾这么久，终于回来了。

    两人各有收获。

    特别是沃兹。

    对他来说，这一趟下来，或许最大的收获，就是他与常磐妆舞的关系，从奇奇怪怪的魔王与家臣，变为了恋人。

    哪怕事实已经摆在面前，但沃兹仍然觉得很匪夷所思。

    毕竟一切都在他意料之外。

    特别是在电车上，常磐妆舞再次重复了一遍那句话。

    看向旁边表情如常，但面色仍然带着一丝绯红的常磐妆舞。

    沃兹犹豫半天，还是不确信地问道：“魔王陛下，你刚刚说的话是真的吗？”

    “什么话?”

    “就是你向我表，嘶!”

    沃兹倒吸一口凉气，看着腰间的小手，目光满是不解。

    明明都那样了，难道还要反悔吗？

    常磐妆舞目不斜视，看向家的方向，良久后，才慢慢道：“是你向我表白。”

    说完，常磐妆舞快步朝前方走去。

    沃兹在原地愣了一下，随后也跟了上去。

    魔王陛下刚刚的那句话是个什么意思?

    承认了?还是什么......

    挠了挠后脑勺，沃兹觉得自己有必要勇一回了。

    反正...那事平常也没少做......

    想罢，沃兹深吸一口气，向着那只无意识晃动的小手，伸出了自己的大手。

    “!”

    异样的感觉如触电般，瞬间遍布全身。

    令双脚都不禁酥酥麻麻的。

    常磐妆舞慢慢停下脚步，低下头，看着自己被粗糙大手所包裹的左手。

    “......”

    沃兹扭过头，强装镇定的看风景。

    要说这事吧，平常确实是没少干，但那大多数都是下意识的行为，他自己都没过多在意。

    而现在就不一样了。

    他清楚地知道自己在干什么。

    也清楚地知道，有多作死。

    可再作死，他也得去试试啊。

    他可不想再当钢铁直男。

    沃兹的表现，常磐妆舞尽收眼底。

    看着那只因为紧张，显得不安分的大手，常磐妆舞叹了口气，蹙着眉头道：“你别乱动。”

    “啊？”沃兹回头。

    见状，常磐妆舞只能无奈地将手抽出来。

    在沃兹失望之时，常磐妆舞又将沃兹的大手掰开，将自己的手放在了大手掌心中。

    沃兹下意识握紧。

    这时，常磐妆舞才轻声道：“就这样，别乱动了。”

    “噢。”沃兹呆愣的点头。

    常磐妆舞虽然同样有一丝因为羞怯所带来的紧张，但沃兹的反应，又让这丝羞怯消失得无影无踪。

    哼，便宜他了。

    就这样，牵着那只软软的小手，沃兹和常磐妆舞回到了熟悉的朝九晚五堂。

    打开门，两人却发现家里没人。

    “今天是周一，盖茨和月读应该在学校。”沃兹瞥了一眼手机，说道。

    常磐妆舞轻轻点头，又在饭桌上发现了一张便条。

    看完便条上的内容，常磐妆舞松了口气道：“叔公出去帮人修东西了...我先回房间了。”

    刚应下，沃兹便感觉好像失去了什么。

    常磐妆舞抽出手，慢慢朝楼上走去。

    沃兹就坐在椅子上。

    也不知道过了多久，呆愣的沃兹回过神，一言不发地拿出了《逢魔降临录》。

    看了一眼手机的时间。

    沃兹翻到了《逢魔降临录》最后一页的空白处，拿出笔，慢慢写下了一句话。

    2018年11月19日。

    我与魔王陛下开始正式交往，并以情侣的身份，牵了手。

