    一双双打量的目光看向到来的谭越。

    “他就是谭越吗？”

    “新节目的总策划？”

    “好帅啊！”

    “呵呵，他还是《今晚80后脱口秀》的主持人，长相方面肯定不差了，而且据我所知，他在网上可是有一大票女粉丝的。”

    “啧啧，我倒是听说过他，济水市电视台一个挺有名气的总策划，《今晚80后脱口秀》和《智慧树》都是出自他的手里。”

    “是啊，我也听说过谭越，不过现在从市电视台直接跳转到卫视，他能驾驭住不同的风格吗？”

    “呵呵，《今晚80后脱口秀》破20的收视率在那儿摆着，谭越在做节目方面的才华和能力毋庸置疑，就算这个《吐槽大会》收视率不好，也不会差到哪里。”

    以往卫视里节目领导出现空缺，都是卫视频道和省台其他频道的优秀员工补上，虽然也有从外面空降人下来，但很少。

    现在谭越突然从市电视台调任到卫视，这个外来物种，很快吸引了大家的注意。

    《四海之首》节目组。

    总策划马隆听到动静，抬起头向那档名叫《吐槽大会》的新节目所在地看去。

    一个俊郎的年轻人站在那里，娴熟的同其他人打着招呼。

    马隆眼睛微微眯起，打量着那边的年轻人。

    他就是谭越。

    新节目总策划定下来是谭越之后，马隆就去网上查了谭越的相关资料。

    看了之后，马隆也有些惊讶谭越的经历。

    默默无闻两年，一朝离婚，宛如破茧重生。

    马隆做了这么多年的总策划，却还没写过剧本，了解到谭越的诸多往事后，他甚至都有种拿起笔写个剧本、小说的冲动。

    短短半年时间，两档爆火节目在谭越手上诞生，马隆猜测这家伙是不是在那个大美女前妻手里受了太大的刺激。

    不破不立！

    只是，谭越履历漂亮的同时，他的资历也很短，凭借《智慧树》和《今晚80后脱口秀》这两档节目，在几个月的时间里完成了二连跳，就已经是非常惊人的速度了。

    现在又直接从市台跳到卫视，马隆看了都心惊，觉得谭越还差一些，过于勉强。

    叮叮叮。

    电脑屏幕上聊天工具闪动了几下，马隆点开看了看，是好朋友孙磊发来的消息。

    “听说谭越到了？”在家修养的孙磊问道。

    马隆手指在键盘上敲打，“对，刚到。”

    对面停顿了片刻，才又有消息发来，“你觉得他怎么样？”

    马隆知道自己这好友因为被砍掉节目的事情，心里还是有些郁结。

    毕竟这种事情，放在任何一个总策划身上，都是绝难接受。

    而且，《明星请准备》这档节目不管是时间段还是拨的资金，各种条件都比较差。

    马隆觉得自己在卫视各节目组的总策划中，也是能力不错了，不然也不会把《四海之首》做到0.8的收视率，距离破1也不远了。

    在卫视诸多节目中，《四海之首》都是排在中上游的水准，马隆也有信心在明年上半年之前，把《四海之首》的收视率提高到破1，到时候在河东卫视就算是比较好的节目。

    但即使这样，马隆也不觉得把自己放在孙磊的位置上，能做的比孙磊更好。

    看着孙磊有些落魄的离开，马隆也为好友打抱不平，对这个新来的谭越印象自然就不会好了。

    马隆在键盘上敲打着字，“不怎么样。”

    ......

    《吐槽大会》这边，谭越和节目组的人打着招呼。

    这次新节目组的班底，是在《明星请准备》的基础上筹备的。

    不过每次组建新节目的时候，也都会有一些其他节目组或者其他频道的人被选进来，所以现在《吐槽大会》节目组的工作人员，成分比较杂，既有原来被砍掉的那个《明星请准备》节目组的人，也有从其他频道选进来的。

    看到谭越这个顶头上司，众人都纷纷站起身和他打招呼。

    “谭老师你好，我是李峰。”

    “你好，谭老师，我叫张毅，您叫我小张就行了。”

    “您好，谭老师，我是朱默，特别喜欢看您的《今晚80后脱口秀》，没想到现在看到真人了，哈哈哈。”

    众人互相介绍了一番，谭越把东西放到自己新的工位上，笑道：“咱们节目组的导演还没定下来吧？”

    谭越也是刚刚过来，连卫视的主任、总监都还没有见到。

    至于谁会是《吐槽大会》的导演，他当然也很重视。

    毕竟在一档节目中，导演和总策划可是十分重要的搭档关系，如果两个人的关系不好，在拍摄节目的时候也肯定会频频出差错，这样很难拍好节目。

    谭越现在也挺关心自己的这个新搭档会怎么样，希望不要在拍摄节目的时候妨碍到自己，这时候，谭越倒是越发的有些怀念郑光、张鹏。

    他之前的两档节目，《今晚80后脱口秀》和《智慧树》，都是碰到了不错的导演，虽然大家都说这两档节目的收视率之所以这么好是靠了谭越，但谭越从来不这么觉得，没有好的搭档，单凭他一个人，根本做不出什么好的成绩，毕竟巧妇难为无米之炊。

    “谭老师，刚才主任来过一趟了，他说等会儿会把导演带过来的。”那个叫李峰的同事对谭越说了一下。

    谭越笑着点了点头，和大家说了一下，就转身到了自己新工位。

    前面两次，谭越的工位都是靠着窗户，位置极佳。

    工作的累了，还可以转半圈椅子，向外看一会儿权当休息放松，但现在这个工位就不行了，并不靠窗！

    里面靠窗的地方似乎还有一个闲着的位置，谭越挺眼热的，不过刚才那个人事的工作人员把自己安排在这里，他倒也不好自作主张就把工位挪过去，毕竟今天也是第一天到卫视上班。

    谭越坐在自己工位上收拾东西，估摸着等会儿卫视里给《吐槽大会》安排的导演应该就到了。

    也就过了五六分钟，谭越屁股还没坐热，就听到旁边有人说主任来了。

    谭越也抬头看过去，一个身材中等、国字脸的中年人，带着一个...郑光过来了？

    谭越愣了愣，估摸着应该是郑光听说自己到了卫视，过来看自己的，毕竟这家伙也在卫视，《一路攀登》的节目组距离这里也没多远，只是凑巧和主任碰一块了。

    卫视节目部主任高建也看到了谭越，还没走近，就冲着谭越招了招手，谭越也站起身。

    走近之后，高建伸手和谭越握了一下，笑道：“谭老师，欢迎你加入河东卫视，以后我们就是一家人了，哈哈。”

    高建说的很客气，谭越也笑着点了点头，“谢谢主任。”

    郑光还站在旁边，谭越转头看向郑光，点了点头，打算等一会儿自己这边的工作处理完了，再去和郑光细聊一番。

    而高建也看到了谭越的动作，拍了一下脑袋，恍然道：“对了，你们应该是认识的，那也省的我费嘴皮子介绍了。这是郑光导演，以后就是《吐槽大会》的导演了。”

    高建说完，郑光就呵呵笑着往前走了一步，冲大家挥了挥手。

    《吐槽大会》节目组的人，有不少原来就是在卫视工作，也是认识郑光的，知道郑光是《一路攀登》的副导演，只是没想到现在居然突然跳到《吐槽大会》当导演了。

    谭越也是一怔，旋即呵呵笑了起来，道：“可以啊，兜兜转转，又是咱们两个搭班子了。”

    高建笑道：“谭老师，和大家都认识了吗？”

    谭越点了点头，道：“都认识了。”

    高建道：“都认识了就好，毕竟之后还要尽快开展工作，这样吧，你和郑导来我办公室一趟，咱们聊聊新节目的事情。”

    毕竟《吐槽大会》刚刚筹备，高建也要对新节目做一番了解，而且郑光之前就已经在卫视工作一段时间了，但却是第一次和谭越打交道，高建也想着和谭越多说说话，交流一二。

    接下来，谭越和郑光一起跟着高建去了办公室。

    在办公室里主要聊了一下关于《吐槽大会》的事情，谭越作为总策划，对这档节目了解的自然是最深的，也主要是高建和谭越两个人说话，郑光更多的是做一个旁听者。

    谭越也是第一天到卫视，要忙的事情很多，高建也没拉着谭越说太多，叮嘱郑光带着谭越在频道里转一转。

    像之前谭越所在的济水市电视台，整个电视台七个频道，都集中在四个楼层里，每个楼层平均有两个频道的人。

    但省台就宽敞多了，每个频道几乎都能占据一整个楼层，而像卫视频道这样的大部门，更是占据了十七、十八、十九三个楼层。

    只是卫视大多数节目组的办公地点，都也是集中在第十八层。

    出了办公室，郑光要带谭越四处走一走，谭越摇头道：“去茶水间坐一坐吧。”

    郑光点头道：“那也行。”

    郑光带着谭越到了卫视的茶水间，整体不管是大小还是装饰格局，都比之前谭越所在的三层、四层要好。

    谭越只是扫了一眼，就拿起一个一次性杯子接了半杯白开水，坐到卡座里。

    郑光跟着坐过来，道：“怎么样？惊不惊喜？”

    谭越喝了一口水，笑道：“惊喜，倒是真没想到你会调过来。”

    郑光呵呵笑了笑，道：“我们两个可是黄金搭档，你既然调来卫视了，我肯定是要来找你的。”

    谭越啧啧摇头道：“我怎么有点受宠若惊的感觉。”

    郑光状似大方的挥了挥手，道：“不用受宠若惊，周末多陪我喝两杯就好。”

    谭越喝了一口水，无奈的翻了一个白眼。

    这家伙，被许诺那胖子带偏了，谭越记得刚认识郑光那会儿，郑光是不爱喝酒的，而后来他介绍郑光认识了许诺。

    那简直就是干柴碰上烈火，两个人放在一起，那真是臭味相投。

    还是怀念以前那个单纯的郑光导演啊。

    郑光看着谭越，呵呵笑着，心情不错。

    突然，郑光想起来一件事情，“对了，老谭，我们去买点见面礼吧？”

    谭越有些疑惑，“什么见面礼？”

    郑光道：“这是卫视的一个习惯了，有新的导演、总策划到了，都会给其他组的导演、总策划买点礼品送过去，也算是以后大家一起合作的意思。”

    谭越顿时就懂了，上一世在地球上的时候，他也听说过一些公司或者电视台有这么做的，只是没有遇到过，这一世穿越过来，在济水市电视台也没见过这种情况，所以也就慢慢忘了。

    没想到河东卫视还有这个惯例，谭越初来乍到，一切还是按照规矩来最好，点头道：“这样啊，那我们去楼下买点东西，一般都买什么？”

    郑光道：“随便一些零食，瓜子或者糖果就行，也就是意思意思，面子上过得去。”

    “行！”谭越点头道。

    喝完了水，谭越就带着郑光去了楼下买东西。

    半个小时后，两个人各拎了一大袋零食走了上来，在郑光的带领下，给每个节目组的总策划、导演都送了一些瓜子、坚果。

    果然，收了小礼品之后，众人对谭越和郑光的态度都热络了很多，有几个节目组的总策划还跟谭越说了一下在卫视做节目要注意的一些事项。

    谭越之前都没有听说过，倒是在心里暗暗注意了下来。

    不过也有插曲，比如说《四海之首》节目组的总策划马隆因为不喜欢这个口味，就没有收下谭越和郑光的小礼物。

    总的来说，这一天，谭越过得算是挺忙碌。

    ......

    而同样是这一天，晚上。

    相隔千里之外的京城，正在举行着一场豪华的酒会，参加酒会都是娱乐圈的人，大多数都是比较有名气的明星艺人，以二线艺人居多，其中也有几位一线艺人。

    而最为引人瞩目的，不是那些知名的一线大明星，而是几个在酒会上谈话的娱乐公司老板。

    “雪姐，你看，那个人就是陈子瑜陈总，我看不少人都去和她说话了，咱们等会儿也去打个招呼吧？”

