    “很有必要，宁彬知道了自己拿徐州没办法，可能会有两个反应，第一是把目标放在其他地方，暂时和徐州和好，第二就是先下手为强，直接杀了我再说。”

    马车里，贾登科的声音响起，“恐怕现在宁彬最后悔的就是没在山上配合那些灵州来的刺客，直接把我这个威胁给消灭了，咱们要快点回青城去，匹夫无罪，怀璧其罪啊，赶紧溜。”

    这一次徐州和宁州的两位大佬会面，让整个锦朝人都大跌眼镜，本来以为会有很多瓜吃，谁想得到他们如此潦草结束，尤其是贾登科拿出了霹雳弹，直接让整个打猎行动变得毫无趣味。

    根据回到宁州之后，从军队里流传出来的一些小道消息来看，当时贾登科使出了霹雳弹，天地变色，云雾缭绕，整个秋阳山都被炸掉了一半，所以大家为了保护宁彬的安全，不得已撤离，否则的话，宁州的勇士们，一定会当场拧下贾登科的脑袋。

    还有一些不完全的小道消息，说是宁彬在见到了霹雳弹的威力之后，惊慌失措，为了保命，认了贾登科当大哥，交上了一万两黄金给自己买命，当做保护费。

    不管是哪一种说法，都不是很能让人信服，但是大家都看得出来一件事，那就是宁彬这次吃了亏。

    本来以为宁彬这种级别的大佬，去了秋阳山，一定会给那个商贾出身的小子一些教训，结果却是灰溜溜地离开，大家都有些质疑，这些年在锦朝呼风唤雨，四处搞事的宁州，究竟是不是真的很强？

    而有心人发现，自从宁彬从秋阳山归来，宁州和灵州之间的交际，在不知不觉中，仿佛有些减少的趋势，似乎是双方有了一些隔阂。

    不过对于徐州来说，这可是好事一桩了，贾登科先声夺人，将了宁彬一军，徐州军一时之间，气势高涨，尤其是大胡，在明月楼醉酒之后，大肆吹嘘自己暴打了宁州几个将官的屁股，虽然第二天大胡就被军法从事，打了几十板子，在床上躺了小半个月，也阻挡不住徐州人突然就起飞的自豪，甚至还有些热血青年，打算去军营和官府为大胡伸冤，认为不应该如此对待自己的英雄。

    不过在官府那里，他们得到了很敷衍的回答，于是这些人就打算直奔军营，用自己的三寸不烂之舌，为大胡伸张正义，然而在他们刚到军营的时候，就被以窥视军务的理由拿下，关进了小黑屋。

    在各家的家主出面，给刘湘君送了不少好处之后，这才救出了自己的子侄们。

    “这样是不是不太好？毕竟都是徐州人，而且人家也是为了徐州之事。”

    贾府，刘湘君坐在花园里，一边看着郭澄和贾微荡秋千，一边皱了皱眉，瞪着不屑一顾，正在那里吃瓜的贾登科。

    似乎是感受到了刘湘君的不满，贾登科放下手里的西瓜，擦了擦嘴，回答：“他们关心徐州，关心天下大事，这当然是好事一桩，如果可以的话，我也想鼓励他们，可是现在还不是时候，这些年轻人或许是真的一腔热血，可是站在他们身后的那些人未必如此。”

    “老三已经给了我汇报，你看看，”说着贾登科从一边桌子上的一堆书信里取出一封，递给了刘湘君，而刘湘君在看了以后，脸色变得有些难看。

    “就是这样，秋阳山的事情之后，来青城的江湖人士突然多了很多，这里面肯定有不少人，只是有些好奇我们的霹雳弹，但是也有更多人，是各地州府派来的细作，想要来找机会探听一下徐州的情况，这种事情我们都一眼就能看出来。”

    “可是在这种情况下，却有不少的家主，都在暗地里照顾这些人，甚至还有些本来跟军中没关系的，也在想法子攀扯关系，想要混进来，这些家伙，可算不得好人。”

    “当然了，其中肯定会有一部分，只是出于好奇心，可是他们应该知道，自己的好奇心，只会给我们分辨好坏的时候添加负担，然而他们却没有停手，就像我让你抓的这些年轻人，里面有真的是为了给大胡那家伙伸张正义的，也有想要趁机混入军营，尤其是去军需处看看情况的。”

    “面对这种情况，要么慢慢甄选，要么一棒子打死，我是没有那个耐心去甄别的，所以就简单处理了吧。”

    刘湘君点了点头，表示自己明白了贾登科的心思，然后突然眨眨眼，笑着问：“你打算什么时候去梁州？”

    只见一副智珠在握，淡薄高人形象的贾登科，脸上的笑容突然一僵，颇有些尴尬的意思。

    这一切都要从几天前，梁州的一封信开始，那是江翡的信，在信里抱怨贾登科到现在都不去梁州，并且江蓝最近心情不太好，让她的日子很难过。

    或许江翡是没有别的意思，只是找个朋友抱怨几句，不过到了贾府这里，在桃子瞧见这封信之后，马上就让贾母知道了消息，于是，作为整个锦朝唯一一个可以指使贾登科的人，老夫人下了命令，要求贾登科去徐州把她关爱的江蓝接来徐州散心。

    贾登科在抗议了几次之后，都被无理拒绝，并且老夫人还亲自去了信给梁州，表示对江蓝的关心和慰问。

    而江蓝同样很给面子，很快就给老夫人回了信，还送来了梁州的荔枝，知道信内容的只有老夫人一个，而在看过信之后，贾登科去梁州的事情就再无回旋余地了。

    “我已经问了，要是你去接蓝儿，她是不是愿意来徐州陪我，人家小姑娘答应了，这是什么意思，你自己心里清楚，给我赶紧的，我儿媳妇等着呢。”

    这就是贾登科在老娘屋里听到的安排。

    对此贾登科心里和脸上都是高兴的，江蓝自己喜不喜欢，当然喜欢了，只不过她背后的关系实在太大，如果两人从朋友的关系更进一步，自然会带动徐州和梁州的一系列变化。

    还没等贾登科把自己的担心给说完，就被贾母不耐烦地打断了，贾母就一句话：“你想到的，难道江蓝想不到？人家比你笨？人家都不怕，这么暗示了，你在那里磨叽什么？喜欢人家姑娘，就去，不喜欢，就走，就这么简单的事儿，难道你担心别的姑娘看上你的钱，所以就一辈子不娶媳妇了？”

    虽然下人们都不知道贾登科和老夫人谈了些什么，但是从贾登科确定要去梁州，就大概明白了。

    如果只是正常交际，怎么会江蓝才走了不到一个月，这里贾登科就要去接她过来？

    “我可是听说，小慧她们几个丫头，这几天都开了几场小会，就是在商量要怎么迎接贾府未来的女主人。”刘湘君笑得促狭，意有所指，“你说说，我把你当成弟弟，那我该给江蓝准备什么礼物？”

    “放心吧，你准备什么，她都会喜欢的，你们两那么像，就连武艺上都有相似之处，还能有什么隔阂？”

    “你怎么知道武艺上有相似之处？你什么时候看得出来武功路数了？”

    “呵呵，相似之处就是，反正我都打不过。”贾登科翻了个白眼，站起来伸了个懒腰。

    刘湘君愣了一下，突然笑了起来，说道：“我都跟你说过不少次了，娶媳妇，还是要娶个不会武功的，尤其是在你不会的情况下，免得挨揍。还没出说理。”

    贾登科摇摇头，有些无奈地摊摊手，还没说话，就看见老三的大脑瓜出现在花园里。

    “大人，石传杰来了，还带了个客人，说是云州来的。我瞧着是个年轻人的样子。”

    “年轻人，云州来的？”贾登科和刘湘君的脸色都变得凝重起来。

    对视一眼，贾登科点了点头，说道：“走，我们去看看。”

    贾府前厅，石传杰虽然相对熟悉，却显得格外紧张，说话之间，也有些声音不稳，“少将军，我是真没想到你会先来徐州，都不打声招呼，我好出去迎接你。”

    手里捏着一把徐州产的竹骨扇，身穿一件白色袍子，被石传杰称作少将军的，正是云州雷显。

    “呵呵，我也是突然起意的，在去幽州的路上，听说了贾大人手里的霹雳弹，有些好奇，这才半道上转过来，小王爷，咱们在宛州的时候可是说好了，我来徐州的话，你要招待我，所以才冒昧上门，可别见怪。”

    “哪里话，少将军能来徐州，我们当然欢迎，招待更是应有之义，雷将军和黑甲军为我锦朝守卫边疆多年，云州的客人，不管是在哪里，都是贵客，全锦朝的人，都承雷将军的情。”

    “客气，客气，”雷显打量着前厅的几幅画，有些疑惑：“我要是没看错，这几幅画，好像都不是真迹？”

    “哈哈，少将军慧眼，这都看得出来，我自认还是找的仿真度很高的假画，都能看出来，想必是少将军平日里研究不少啊。”

    贾登科从门外走入，笑着开口。

    “雷显见过贾大人。”

    “贾大人。”

    雷显和石传杰都行了个礼，石传杰开口说道：“今儿上午，下人传话说是有朋友来，我出门一看，吓了一跳，云州的贵客，可不敢怠慢了，急忙就带来您这儿了。”

    “雷显突然到访，希望没有给贾大人添麻烦。”雷显也笑着拱拱手。

    贾登科微微一笑，走上前去，回了个礼，“没事儿的，我在青城就是等着你来。”

    “哦？贾大人知道我会来青城？”雷显挑挑眉。

    贾登科一边吩咐下人拿瓜果，一边淡淡回答：“少将军行伍出身，在军中多年，还有什么比新式武器，更能吸引你的注意力吗？”

    “贾大人果然是聪慧过人啊，叔父在我离开云州的时候，特意嘱咐，到徐州的时候，一定要小心行事，多学学您的睿智，那时候我还不服气呢，可是如今一看，您在秋阳山的一次打猎，算计的可不仅仅是一个宁州啊。”

    三人对视一眼，都笑了起来，贾登科笑得尤其开心，说道：“说说看，你要是能猜得准，我可以给你提供一次午饭。”

    “哈哈哈哈，”雷显朗声大笑，回答：“只是一次午饭，可不能让我满意。”

    “想看霹雳弹，不是问题，就冲着雷将军守卫我锦朝边疆，这个面子就要给，不过那也要先吃了饭才行，至于是饿着肚子去，还是饱餐一顿再去，就看你自己的本事了。”

    “好，我就来现个丑。”

    雷显坐了下来，沉吟了一下，缓缓说道：“首先，第一，虽然我没有见到，但是我很清楚，你的霹雳弹足够威力，否则宁彬是不会吃这个哑巴亏的。”

    “然后啊，第二，经过秋阳山一次会猎，那么在宁彬摸清楚这个霹雳弹是怎么回事儿，并且有足够的应对能力之前，他是不会再对徐州有什么举动了，而宁州一旦不对徐州下手，其他州府，有心思的也就是灵州和幽州，灵州和徐州之间，山脉连绵，自然也会断了心事，至于幽州刘明，他是个喜欢跟着别人蹭好处的人，是不会自己动手的。”

    “至于第三呢，你手上有霹雳弹，能够威慑宁州，自然也能让梁州和徐州的联盟更加稳固，从当初梁州帮扶徐州，到如今两方持平，而其他州府的话，恐怕就更加没有那个心思来针对徐州了，换句话说，您的一场打猎行动，让徐州从此不再是锦朝最势弱的一个州。”

    “没有了么？”见到雷显不再说话，贾登科笑着问道。

    雷显摇了摇头，回答：“当然还有，只不过我不确定，是不是该说。”

    “但说无妨。”

    “第四，”雷显突然叹了口气，直直地看着贾登科，说道：“就是为了给云州看，今年北方的战争，云州大获全胜，整个锦朝恐怕都在担心云州会不会有不臣之心，而一旦开战，恐怕没有几个州府能够对抗云州的黑甲军，可是现在呢，徐州告诉了天下，云州如果敢动手，那是没有胜算的。”

    “而且，云州本来就被人忌惮，要是徐州愿意提供武器的话，恐怕会有天下云从的情况出现，到时候反而是云州成为众矢之的。”

    “啪啪啪”贾登科鼓了鼓掌，笑容满面，说道：“果然是做了功课来的，少将军心思细致，这顿饭我请了。”

