    这一个晚上，林浩睡得很舒服，很安逸，很踏实。

    第二天他醒来的时候，沈惜颜还睡着，微弱的打鼾声表示她现在还是很困，看到不由地让林浩心痛无比。

    他轻轻地推搡沈惜颜，好几分钟之后，沈惜颜才从睡意中醒来，然后扭捏着挣扎着，这才不情不愿的睁开眼睛，“老公，人家还想要睡会儿。”

    林浩捏了捏沈惜颜的鼻子，并没有故意说她睡了很久，而是温柔宠溺的说道，“老婆，咱们该去做产检了，我在欧洲认识一家贵族医院，医疗技术非常的先进。”

    “真的吗？”沈惜颜立马眼睛放亮，坐了起来。

    林浩重重的点头。

    埃米尔通过林浩的手机发来的定位，早早地从教堂带着一辆高级防弹车出发。

    他坐在车上，想到又一次去面对这个华夏人，心里头有些不是滋味。随着一个晚上的发酵，这个华夏人的新闻越来越多，他越发的知道这个人的恐怖性，心里头也就越发的沉闷。

    “埃米尔先生，咱们这是去果尔芬特吗？”司机回头看着埃米尔询问道。

    “果尔芬特城堡？咱们这是去果尔芬特城堡？”埃米尔连续两声连问，把司机都问蒙了，他看着前面，暗道难道埃米尔先生不知道这是去果尔芬特的路吗？

    “啊，对对对。”埃米尔看着司机的表情，连忙说道，同时心头再次震惊，想不到鲍勃不但替那位华夏人打理波尔特集团，连自己的果尔芬特都转赠了他。

    本来林浩之前的准备是把自己的身份一步步亮相，慢慢地增加成为贵族的筹码，让的教会的审核员对自己的印象改变，可是呢，在阿尔芒的提议之下，他完全不需要亮相更多的身份，所以导致申报的时候，也就没有把果尔芬特报备上去，导致埃米尔完全不知情……

    “还以为埃米尔先生不知道林先生呢。这位华夏的林先生可真的是一位超级大人物，你是不知道，他昨天在果尔芬特举办了宴会，盖特家族跟史密斯家族都前去祝贺，说是庆祝林先生的妻子到来。我听说盖特家族送了一个价值一个亿的青花瓷，而史密斯家族同样好爽，赠送了三拓唐三彩壁画，价值可是值八千万呢！啧啧，真是大手笔。”司机开着车，津津有味的说道。

    坐在后座的埃米尔，听得心头微微颤动。

    司机从后视镜看了一眼埃米尔又接着说道，“埃米尔先生，你可能已经知道了嘉世集团正在被人大力打压，市值缩水，而且好像有人在救援，可是接过并不明显。听说嘉世集团的遭罪就是因为杨立军得罪了林浩先生，说是当众竟然调侃了林先生的妻子，所以才导致的局面。”

    “什么！”埃米尔腾地一下做起来，然后抓着前排座椅。

    “你不知道吗？这么大的事情您竟然不知道，我的天哪。这都要被传疯了，您竟然不知道……”

    司机不可思议的叙述，震惊的模样，显然是觉得埃米尔先生不知道这么大的事情而感到震惊。

    埃米尔之所以不知道，是因为这件事情事发突然，他早上去教会，发现教会里面的人忙的手忙脚乱，他问了自己的同时，说大家正在处理嘉世集团的事情。这其中他只是简单的询问，得到简单的回答，具体事情便是因为有人攻击了嘉世集团，而且要造成毁灭性的打击，并且攻击打击嘉世集团的公司，完全不在意教会的脸面，甚至都说有教会副会长之一的人出马……

    埃米尔听到这里之后就没有接着往下听了，因为他觉得教会的副会长都出马了，对方还敢接着继续攻击？那不就是在找死，可是现在看来，对方完全不在意教会的面子问题啊，连会长的面子都不给……

    埃米尔之所以离开，就是因为赶着来接林浩跟他的妻子，因此错过了后续事件。

    “你的意思是，是林浩让人打击嘉世集团？并且现在还在继续？这有点儿不可能。教会会长都出马了，为何还在继续打击？你是不是听错了？”埃米尔不确信的问道。

    “什么！”这一下轮到司机震惊了，教会的会长都出马了？可是现在确实还在继续疯狂的打击啊，难道是停了吗？

    司机忍不住直接打开收音机，里面立即传来。

    “最新火爆新闻！嘉世集团遭受大规模的经济制裁，据传有一个神秘而又强大的组织出手协助，非但没有拯救嘉世集团的市值，反而加剧了对方的打击力度！据我司经济学家推测，如果按照这个速度，不出两日，嘉世集团会成为历史记录里面的存在！同时，根据调查显示，打击嘉世集团极有可能是就是最近风头正劲的林氏新投资。谁也没有想到，在坐落图卢兹不久的超级投资集团，就像当地的大集团出手，这里面到底有什么误会呢？有请我们的记着前台报告。”

    收音机滋滋滋几声之后。

    “尊敬各位司机车友。这里是前台。根据我目前从林氏新投资得到的消息，林氏新投资对于嘉世集团的出手，并没有得知确切的消息，但是可以肯定！林氏新投资对嘉世集团的出手，绝对是临时起意，而不是蓄谋已久，同时这一次出手，他们的凌厉势必是直接让嘉世集团灭亡！至于这里面的误会，我将持续跟踪……”

    听着车载收音机里面报道出来的声音，埃米尔紧紧捏着的手，都紧张的握出了汗液……

    打击还在继续。至于说的神秘强大的组织，自然就是教会。而对方解释的却是，教会出手极大地刺激到了对方，致使对方打击力度加大……

    要知道这可是在西方啊？有人竟然敢顶撞教会？他不想再在图卢兹混下去了吗？

    “我的天，林氏新投资怎么敢跟教会对着干！他们集团里面难道就没有熟悉西方市场规则的人物吗？”埃米尔惊呼一声。

    司机的内心久久无法平复，坐落在国贸大厦的林氏新投资，竟然跟教会大打出手？这简直就是一件让人觉得这一辈子都见不到的事情……

    尤其是司机还知道，嘉世集团被打击的根源，就是他们即将要去接送的林浩林先生……

