    林易万万没想到，射程无限徽章的“超神模式”居然还能用在三分大赛上......

    不过很快林易就反应了过来。

    三分大赛，难道就不是比赛了？

    既然是比赛，那就有可能触发“超神模式”啊！

    望天！

    其实很多时候，林易都觉得“超神模式”的意义在于锦上添花，毕竟指望着这项技能雪中送炭，那还不如林易硬凿两下来得实在。

    可是......

    如果是在三分大赛的决赛上成功打开“超神模式”......

    ……

    就在新奥尔良球馆的球迷们满心欢喜地等待着三分大赛决赛开始时，球场上，林易忽然走向了技术台。

    现场观众与解说员们都有些懵，因为大家都不知道林易与技术台的工作人员交流了什么。

    只见工作人员们一脸错愕地看着林易，按照规定，林易刚刚提出的要求并没有任何问题，但是......

    他疯了吧？

    他一定是疯了！

    就在刚刚，林易向技术台询问，能否将五个投篮点的球架全部后移一米。

    “你确定？”现场工作人员再次向林易确定后，新奥尔良球馆，瞬间爆炸！

    解说席上，奥尼尔第一个不干了。

    去巴克利的奶奶的，虽然全明星周末娱乐性质很浓，但是鲨鱼感觉自己今晚被演了。

    哪有这么玩的？

    我刚刚赌你赢？你就浪起来了？

    而看着现场工作人员将五个投篮点的篮球架全部后移，就算不知道林易刚刚与技术台进行了什么交流，大家也反应过来林易想干什么了。

    这货，是想把三分大赛变成LOGO.SHOW.TIME？

    他没病吧？他是不是没吃药就出门了？

    要知道，在顶弧装着篮球的球架后移一米后，林易的脚后跟距离中圈的LOGO已经很近了。

    场下，库里双手抱头站了起来，小学生连连摇头，“这太疯狂了！”

    克莱则是一脸崇拜地看着林易，“不愧是老大，就是不走寻常路。”

    整座篮球馆此时此刻要有多热闹就有多热闹。

    看台上的球迷们纷纷站了起来，就连前来督战的斯特恩都急忙擦了擦自己的眼镜，确认自己没有看错球场上正在发生的一切。

    “太胡来了！”斯特恩苦笑着摇头。

    但是有一说一，林易这种疯狂的要求，已经彻底点燃了整座球馆的氛围。

    穿着西装的科比站在场边双手叉腰，就算是科比，也认为林易此举很不合理。

    可是......

    美国球迷就喜欢林易这样“目中无人”啊！

    这个逼，给1分，少给99分是怕林易骄傲！

    球场上，在工作人员把球架全部后移之后，看着被自己煽动起来的现场，说真的，林易也很无奈......

    因为吧，这个“超神模式”，人系统有着解释，必须要扔洲际弹道，也就是说，你投一般的踩线三分还不行，必须得投距离三分线有半米的三分才行。

    林易以前开启“超神模式”时，也没扔过一般的踩线三分，万一要是踩线不是百分百命中，那这个外挂不就白开了？

    所以为了保险起见，林易只好出此下策。

    而正所谓人在家中坐，逼从天上来，林易在三分大赛的决赛上要求把球架全部后移一米的举动，注定会成为日后NBA的一段千古佳话。

    企鹅体育，张合理指导在与理智斗争了好一会儿后，张口就来：“要是别人这么干肯定不合理，但是我觉着吧，搞不好林易投这种超远三分更准呢？”

    张指导身旁的杨壹点了点头，“张指导说的是。”

    而在企鹅体育解说席的后方，奥尼尔已经绝望了。

    鲨鱼觉得自己很傻很天真。

    “我早该想到的，这小子一直都想报复我......”以鲨鱼之心度林易之腹的奥尼尔甚至不等巴克利开口，便已经开始准备脱掉外套与内衬了。

    奥尼尔咬了咬牙，在心里暗自发誓，今日的裸奔之耻，他日他必将......

    算了！

    我可是大度的奥尼尔。

    奥尼尔身旁的巴克利笑得比猪八戒还灿烂，满脸春光的飞猪感慨地说道：“看来，观众们无缘欣赏我的大屁股了。”

    但是不管现场有多热闹，像穿着一身粉红色西装来到现场的杜兰特，就觉得林易的这个举动很不明智。

    毕竟，你平时这种超远三分扔得再准，可是这特么是三分大赛的比赛现场啊！

    在杜兰特看来，林易今晚一定会死在自己这种疯狂的举动上。

    “等着被打脸吧！”如果把杜兰特的心情翻译过来，大抵如此。

    场上，林易已经走向了第一个底角投篮点。

    因为底角三分后退一米就是场外了，所以林易此时站的位置，赫然正是刚刚替补席的位置。

    原本坐在这里休息的德罗赞、泡椒等人此时早已退到了一旁。

    现场工作人员与裁判再次上前向林易确定他是恶作剧还是要来真的。

    在得到了林易的点头回应后，工作人员与裁判对着林易做了个请字......

    自作孽，不可活啊！

    既然你想秀，那一会儿就别怪我们没劝过你。

    电视机前，不少林黑们已经准备好了讨伐的檄文，要是林易装逼不成反被打脸，这简直就是自己送上门来的黑料啊！

    新奥尔良球馆。

    在万众瞩目之中，林易开始了自己的表演。

    随着林易的第一记“场外三分”飞向篮框，林易的脑海中，紫晶级“射程无限”开始闪闪发亮！

    一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。

    唰、唰、唰、唰、唰！

    现场球迷们还来不及欢呼......

    因为大家都已经跪下了！

    解说席上，像一头死猪一样躺着的奥尼尔忽然有些纳闷，怎么现场会如此的安静？

    喂，就算是林易演我，你们也不至于连半点声响都发不出吧？

    反正横竖都是死，奥尼尔决定坐起来好好看看他是怎么被林易给演死的。

    而就在奥尼尔挺直后背的同时，坐在奥尼尔身旁的巴克利梦回1998！

    只见飞猪开启了自己的小马达，一路狂奔冲出了球馆！

    解说席上的奥尼尔已经没有下巴了。

    因为鲨鱼的下巴掉在地上捡不起来了。

    太疯狂，太难以置信了！

    虽然与林易是竞争对手，但是场下的库里已经扬起了自己正义的双手。

    库里：↖(▔＾▔)↗

    而作为林易的小弟，克莱不停地朝着身边吼叫道：“还有谁！”

    “还有谁！”

    连续两个投篮点，林易10次出手，10次命中！

    恐怖如......

    在他跑到顶弧点准备投篮时，整座球馆一直压抑着的情绪总算是爆发了出来。

    知道火山喷发是什么样的吗？

    2014年2月15日的新奥尔良球馆，世界最大的活火山喷发现场。

    BOOM——！

    “林太不可思议了！！他在顶弧，还在继续！！”

    “十五投十五中了！！”

    “我的上帝呐！！他是什么样的怪物？”

    “相信我，你绝对没有见过像今晚这样的三分表演，伟大的沙克奥尼尔，正在现场，为您带来实况转播！”

    或许，这是奥尼尔作为解说员，最为激情的一段解说了。

    进了，进了，又进了！林易太无解了，林易太无解了！不要给竞争对手任何机会！

    伟大的林易，他继承了拉里伯德、雷吉米勒的优良传统，在这一刻，他不是一个人在战斗，他不是一个人！

    五个投篮点，二十五发超远甩狙。

    林易，NBA最强的AWM，敬上！

    新奥尔良球馆，在林易的最后一记场外底角三分命中之后，整座球馆的球迷都在庆幸，今年全明星周末的门票，买得实在是太值了！

    电视机前，那些观看了现场直播的球迷们，此刻都很想静静......

    天知道在这一刻，全世界碎了多少护膝。

    NBA新规则下的满分，34分，在今晚诞生！

    不讲道理的林易，在三分大赛上，用实力证明，开挂，尤其是锁头挂，是真的不需要和你讲道理的。

    疯了，整座球场都已经疯了。

    奥尼尔甚至忘记提起裤子，便直接跃过解说席与技术台大跨步冲进了场内。

    奥尼尔现在只想干一件事。

    他要给林易一发世纪之吻！

    因为只有这样，才能抒发他内心的激动之情！

    去死吧，查尔斯巴克利！

    尽管三分大赛库里与克莱还没有出场。

    但是......

    全世界的篮球迷都觉得，今年的三分大赛已经结束了。

    ……

    PS：第一更！第二更随后就到！