    才冲进聚宝谷，萧叶就被一道道绚丽的光芒，给刺激的闭上了双眼。

    萧叶微微眯眼朝前看去，顿时倒吸了一口凉气。

    只见在山谷的入口处，居然摆放着一块足有小山那么大的元石，闪烁着湛蓝色的迷蒙光芒，席卷出极为精纯和充沛的元气，在空气中都快要液化了。

    这释放出的元气浓度，比一般的上品元石要浓郁多了，绝对是超级上品元石啊！

    除此之外，在他视线所及之处，还能看到同样有超大的上品元石，就这样随意和散乱的摆放在山谷之中，就像是被扔掉的垃圾一样。

    “这……这也太败家了吧。”萧叶不禁的苦笑了起来。

    虽然说进入无敌帝域，在帝界之中修炼，根本不缺上品元石，但是这样的超级上品元石，还是非常珍贵的，要是放在外面，绝对是一件重宝啊。

    如今却像是扔垃圾一样，就随意摆放在山谷之中，这是何等的奢侈？

    当然，这也让萧叶心中兴奋了起来。

    看来这座聚宝谷之中的宝物，绝对很多很逆天啊。

    “呜呜！”

    还没有等萧叶有所动作，小白就已经飞了出去，趴在那一块块超级上品元石上，兴奋的大叫了起来，并且回头对着萧叶一阵乱叫。

    “好好好，我们收走。”

    萧叶无奈的走上前来，取出一枚备用的空间戒指，手掌一挥，就收走了两块超级上品元石。

    没办法！

    这些超级上品元石的个头实在太大了，一块就相当于是一座小山了，两块就把一枚空间戒指的地方给占满了。

    “小白，我们最多只能带两块走，不然空间戒指不够用了。”萧叶说道。

    “呜呜！”

    小白一脸委屈的点了点头，然后依依不舍的飞回萧叶的肩膀上。

    “走，我们看看这里有什么宝物。”萧叶将空间戒指收起来，然后朝着山谷内部探测而去。

    聚宝谷并不大，大概像是半座古城那么大，其内绿茵成群，还有叮咚泉水，和冰心湖中央小岛一样，像是一处难得的世外桃源。

    除此之外，山谷之中还有人工居住的痕迹。

    很快，萧叶终于有了重大的发现！

    “这……这也太夸张了！”

    萧叶站在一个方圆十丈见方的池子之前，一脸的无语。

    这个池子边上还屹立着一块石碑，上面龙飞凤舞写着三个大字：洗兵池！

    只见这个池子中的池水，都是一种碧绿的颜色，除此之外，在池子中插着一把把各种各样的兵器，刀枪剑戟弓箭长枪等等无所不包，囊括萧叶所知的所有兵器。

    甚至，还有萧叶没有见过的兵器种类都有。

    总之，这个池子就像是一个兵器宝库，每一把兵器都锋利无比，散发着森然的寒芒，绝对是皇器。

    当初萧叶在远古遗迹之中，就找到了不少皇器了，现在又发现了这么多皇器，让他一时间都无语了。

    “我现在有皇器萧刀了，威力很强大，也很趁手，而且我空间戒指中，已经有不少皇器了，并不缺。”

    “我只要一把弓就行了。”萧叶的眸光，落在洗兵池中，一把通体黝黑，散发着磅礴之势的大弓之上。

    弓，是远距离攻击的利器。

    萧叶使用的天残弓，虽然只是一件准王器，但当时就带给他巨大的帮助了，现在如果有皇器弓，实力必然会再次增加。

    嗖！

    萧叶运转皇武之力，从洗兵池之中拔出那把大弓，仔细打量，顿时眼中冒出精光：“好弓！”

    这把弓绝对是皇器，而且打造的弓胚还是稀有材料，很不简单。

    “嗯？这把弓叫天日？不错的名字，回头再慢慢研究。”萧叶手掌一晃，就将这把弓给放入到空间戒指中。

    随后，萧叶又挑选了几把皇器，就再次在聚宝谷中搜索了起来。

    对于他而言，只有合适的东西才有用，洗兵池中的皇器固然珍贵，但是对于他而言却没有多大用处，反而会占据空间戒指的进空间，所以他并没有打算全部带走。

    丹药！

    萧叶很快，又在聚宝谷中发现了丹药。

    “不愧是叫聚宝谷啊！”

    一瓶瓶的丹药，超过了一万瓶摆放在一个巨大的石桌上，并且每个瓶子上都贴着标签，类别五花八门，效果每个都不同，把萧叶的眼睛都看花了。

    “不管了，统统带走，以后再研究，反正丹药也不占地方。”萧叶再次拿出一个新的备用戒指，手掌一挥，就把所有的丹药，都给收入到空间戒指中了。

    半个时辰之后，萧叶差不多将聚宝谷给搜索了个遍了。

    “这里除了皇器之外，还有很多丹药，其他的比如上品元石等等辅助修炼的东西，对我来说没有多大用处了，不过炼丹之术、炼器之术的手册，却是不错，以后可以研究研究。”

    “说不定我可以给自己打造一把，适合自己的皇器出来。”

    萧叶站在聚宝谷的出口，满意的笑了起来。

    总之，这次来到聚宝谷，他的收获很大。

    不过，他还没有发现有增加霸体血气的天材地宝。

    “接下来，去下一个宝地。”萧叶正准备离开，可就在此时——

    轰隆隆！

    山谷中蓦然间狂风大起，飞沙走石，连天空都黑暗了下来。

    “嗯？”

    萧叶抬头看去，顿时看到了三头猛禽出现在天空之上，在三头猛禽的背上，还分别站着三个青年，他们的目光看到聚宝谷中的超级上品元石，以及洗兵池中的皇器，顿时眼睛都亮了起来，充满了贪婪之色。

    而还站在聚宝谷中的萧叶，同样被他们看到了。

    “哼，是萧叶！”

    “他居然发现了宝地！”

    “他比我们先过来，身上肯定已经有很多宝物了，我们去抢过来！”

    “不行，萧叶的实力不简单，都能和我们内域十八天骄前三的天骄相比了，我们三个未必是对手，他还带着他的凶兽呢，我们去找帮手，一起对他出手！”

    “好，走！”

    ……

    三位青年对视，交流了片刻，一拍猛禽，猛禽发出嘹亮的叫声，一扇羽翼，掀起阵阵狂风，速度极快的离开了。

    “糟糕！”

    萧叶见此心中一沉。

    这三个青年发现了聚宝谷之后还选择离开，肯定是要将这个消息扩散出去啊。

    “哼，别想逃！”

    萧叶身形冲天而起，迅速追击。

