    地心深处。

    周合的神念覆盖方圆百里。

    果然与那王小明所说的是一样的。

    地心深处真的蕴藏着海量的黄金矿。

    周合也没有准备收取，而是直接施展火系法术。

    这些都只是黄金矿，还需要提炼。

    而周合，分分钟就能提炼出数十上百吨的黄金。

    大量的金矿石被火焰煅烧，去除杂质，只留下金黄色的汁液。

    待得这些液体冷却下来，就会形成高纯度的黄金了。

    ……

    也不知道过去了多久。

    地心都被挖空了很大的一片区域。

    “一千万吨黄金，搞定！”

    周合将面前的这些黄金收起，脸上露出了微笑。

    不过，周合打量了一下四周空旷的区域，摸着下巴思忖起来。

    这块区域，还是要填平一下，否则，失去他的力量维持，将会瞬间坍塌。

    而这块区域，正上方，就是华夏，这样一来，华夏的地区将会迎来大面积的土地塌陷，或者是天坑。

    这样的结果，是周合不愿意看见的。

    “有了，既然灵异复苏了，那干脆在来一波灵气复苏吧。”周合思索一番后，发现这个情况可行。

    当即，周合心念一动，一条被封印的极品灵石矿脉便出现在了掌心处。

    极品灵石矿脉，可以吸收这个世界的一种特殊力量转化为灵气。

    而在地心深处，更拥有地脉的气息，地脉的蒂奇对于灵石矿脉的作用也很大。

    所以，只要周合将极品灵石矿脉埋在这片区域下。

    那么，随着时间的推荐，矿脉内的灵气将会渐渐扩散而出，最终透出地底，进入地面。

    而极品灵石矿脉的特殊性，会源源不断的溢散出灵气，这也可以造就整个华夏的灵气复苏。

    而周合只要布置一些手段，将灵气限制在华夏地区内，也就不会扩散到其余的地方去。

    最后，周合在将修炼的功法传授给王小明，以王小明的聪明才智，必定会先推广给执法的人员。

    而后在扩散全国，就算是修炼功法的泄露，国外的人也无法在自己的国家修炼，只能来华夏。

    这样的结果，就会以华夏越来越强，其余国家越来越弱的局面。

    对于这种局面，周合很愿意看见的。

    旋即，周合挥手间，将极品灵石矿脉之上的封印破除，而后随手丢弃在了下方。

    而在矿脉落地的瞬间。

    轰隆隆——

    巨大的轰鸣声响起。

    道道耀眼的氤氲之光瞬间充斥了整片空间。

    旋即，灵石矿脉将这片区域填充完毕，甚至，还在挤压上下左右两方的土地岩石。

    因为，地方还太小了，容不下它。

    不一会儿，灵石矿脉停歇了。

    它所占据的区域，比之周合挖出来的这片空间还大了数十倍。

    周合都能感受到无比浓郁的灵气。

    旋即，周合开始布置起阵法和禁制来。

    约莫一个时辰后，周合搞定了一切，便带着黄金回到了地面之上。

    此时，王小明还在进行实验数据对比。

    而杨间，居然也出现在了这里。

    当周合的身影出现在数据监控室的时候，杨间第一时间就发现了。

    当看见是周合，连杨间忙笑道：“周大哥，你可算来了，金色战衣还给你。”

    下一刻，就见红光一闪，金色战衣就出现在了周合的面前。

    “怎么，玩够了？”周合笑着说道。

    杨间嘿嘿一笑，道：“那怎么可能玩够呢，只是王小明给了我一个黄金战衣的名额，瞧，那件就是我的，还在测试运行数据，待会我就去测试实战了。”

    “嗯。”周合点点头，而后对着王小明说道：“王教授，黄金已经开采完毕了，你找个地方，我放过去。”

    “早已经准备好了，就在XX山，XX山的山体都掏空了，足够放下五百万吨黄金。”王小明说道。

    “五百万吨？这可不够，我开采了一千万吨黄金。”周合说道。

    “多...多少？一千万吨？”杨间在一旁被震惊到了。

    “一千万吨黄金？”王小明也是眉头直跳，紧接着，脸上露出了激动的神色。

    “如果有一千万吨，那么，我们可以造出五百万的黄金战衣。”

    当然不可能真的造那么多的黄金战衣的，周合估摸着最多也就一百万，一百万足够了。

    旋即，周合将一千万吨的黄金都分批放在了某个隐秘的地方。

    工厂也会建立在这个地方。

    同时，周合也将自己埋下极品灵石矿脉，以后会灵气复苏的情况告知了王小明，和有关部门。

    一同告知的，还有多达数十部的修仙功法与五门神通。

    “这是十枚传送玉符，我在地底深处的灵石矿脉内打造了十一座修炼石室。”

    “持有玉符催动后，可以传送至里面。”

    “记住，承受不住，立刻离开，否则，会爆体而亡。”

    周合将十枚玉符递给了王小明，而后将另外一枚递给了杨间。

    好歹是这个世界的主角，周合可不会亏待他。

    “多谢，多谢周大哥！”杨间笑嘿嘿接了过去。

    “周先生，您的功绩，我们不会忘记的。”曹延华郑重的向着周合道谢。

    “这是应该的。”周合微微一笑，而后道：“我也是时候离开了，希望诸位有缘再见吧。”

    周合话语落下，身形骤然消失不见。

    只留下杨间，王小明，还有曹延华面面相觑。

    ……

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    高空之上，周合驾驶面包车直接驶入了刚刚打开的空间隧道。

    还是熟悉的场景，他的别墅车库。

    周合倒好车，而后推门走入了别墅内。

    第一时间，习惯性的冲个澡，而后躺在床上，直接拿出手机，开始抽奖。

    这一次有两个订单，所以，也有两次抽奖。

    【恭喜司机抽中灵异公交车一辆！】

    “等等....灵异公交车？”周合瞪大了眼珠子。

    紧接着，周合就感觉自己的储物箱内多出了一件物体。

    是的，灵异公交车被万界货帮帮APP放到了他的储物箱内。

    “好家伙，当真是一个好家伙。”周合看着储物箱内那一模一样的公交车，不得不佩服。

    他运气真是好啊，还能抽中公交车。

    平复了一下心情，周合继续抽奖。

    【恭喜司机抽中鬼邮局一座！】

    “...”周合已经不想说些什么了。

    他今天的运气爆表了？

    先是抽到灵异公交车，在是抽到了鬼邮局？

    周合已经无力吐槽了。

    当即，周合又将属性面板打开来。

    姓名：周合

    实力：超凡九阶

    境界：渡劫初期

    修仙功法：【上清练气决】【阴暝诀】【御剑术】【黑山炼体决】【大力牛魔决（修改版）】

    神通：【元婴法相】【画地为牢】【浮光掠影】【破灭指】【厄运诅咒】【赤炎斩】【昙花一现】【爆灵术】【法天象地】

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    武功：【硬气功（圆满）】【龙象般若功（圆满）】【金刚不坏神功（圆满）】【八步桩（圆满）】【轻身术（圆满）】【铁砂掌】【狮子吼（圆满）】【凌波微步（圆满）】【一阳指（圆满）】

    异能：【力量增幅（10倍）】【雷神之力】【重重果实】【美食细胞】

    技能：【枪械精通】……

    积分：1700000

    积分有一百七十万了，不过，周合还是选择不动。

    因为他要在西游世界的积分商店内购买一样东西，还差了亿点点，需要多积攒积攒。

    看了眼时间，连十一点都没到。

    “算了，算了，睡觉睡觉，明天似乎还有一个发布会。”周合打了一个哈切，关上灯，直接睡了过去。

    ……

    第二天一大早，周合就从醒了过来。

    吃了个早饭，周乱的电话就打了过来。

    “周总，发布会还有一个小时就开始了，您可以入场了。”电话那头，传来周乱的声音。

    “嗯，我现在就过去。”周合说着，便挂断了电话。

    这个发布会，是昨天周乱告诉他的。

    半个多小时后，周合来到了红星国际会展中心。

    此时，距离发布会十点还差二十分钟。

    但是，整个发布会早已经是人山人海。

    不过，其中大多数都是受邀而来的各方记者，网络记者，还有一些企业代表与嘉宾也是陆续的到来。

    这次的场面很大。

    本来，以万界科技的公司的体量，根本无法请动这么多记者，这么多公司的代表和人。

    但是，别忘了，万界科技所拥有的电池技术。

    周乱早已经联系过BYD集团，当拿出技术给他们看之后，BYD集团很乐意为万界科技开这么一场盛大的发布会。

    “今天的场面居然这么大，这次的发布会不简单啊。”

    “是啊，居然是BYD集团的老王发的邀请，也不知道什么情况。”

    “难道是有新车出来了？不，不对，新车怎么可能弄这么大的发布会。”

    “难道是BYD集团某种技术有了飞跃性的突破？”

    会场内，一些比较相熟的记者们开始交头接耳起来，同时交换着自己的信息。

    “嗯？那是....那是小米的雷总？”

    “我去，还有华威的任总，他们居然也来了？”

    “什么情况，这不是BYD集团的发布会吗？怎么卖手机的也来了？”

    这些记者们议论纷纷。

    当周合来到会场门口的时候，看着前方拍着长长的队伍时，有些蛋疼。

    此时，会场的入口，人潮汹涌，一共开了四条安全检查通道。

    其中的三条通道都是排满了人，而剩下的那一条通道，却是无一人在排队。

    那里是VIP通道，只有贵宾才能走这一条通道。

    刚想打电话给周乱，就见一个工作人员朝着他跑了过来。

    “您是周先生吧？周乱周总让我来接您，这边请。”工作人员恭敬的说道。

    周合闻言，当即跟着工作人员从VIP通道进入了其内。

    进入会场后，这个工作人员也没离开，而是继续带着周合进入，最后在舞台下方的第一排正中心的位置坐了下去。

    这个位置，绝对是C位，不容反驳。

    所以，当周合坐下的那一刻，四周大量的目光便被吸引了过来。

    今天的发布会，是BYD用最高规格举办邀请的，来了很多各行各业的大佬，更有一些这方面的高官。

    他们都是坐在前排的，只不过，人数比较多，足足坐了四排。

    周合如今，还是一个默默无闻的小人物。

    没有任何一个人认识他，所以，都很奇怪，为什么这个人能坐C位。

    不过，也并没有人上前来询问，更没有什么装逼打脸的情节。

    毕竟，这里都是有头有脸的人物，还有那么多的记者在。

    又过了十几分钟，十点到了。

    周合的四周，已经坐满了人，整个会场都坐满了人。

    嘈杂，很嘈杂，整个会场都是人声鼎沸。

    就在这时，忽然，会场内的所有灯光瞬间熄灭。

    旋即，舞台上方，一道刺眼的白光猛地照射而下。

    旋即，一个人影出现在了白光当中。

    一瞬间，所有人的目光都聚集在了那个人影身上。

    同时，各大网络直播平台前的观众们的目光也落在了他的身上。

    这个人不是别人，正是万界科技的周乱。

    此时的周乱身穿一身黑色的西服，手持一个话筒，精神面貌都无比的有精气神。

    “大家早上好，我是万界科技的周乱。”

    “大家是不是很好奇，为什么明明是BYD集团的发布会，居然又万界科技来发布。”

    说道这里，周乱脸上挂上了微笑，开口道：“接下来，你们将会永远的记住万界科技这四个字。”

    “不过，在这之前，请诸位看一个短篇！”

    周乱话语落下，便见他身后的大屏幕猛地亮起，出现了一个又一个的画面。

    “诸位，现在的新能源电动车是以后的趋势，但是....”

    “你们遇见过在高速上行驶的时候，夏天不敢开空调，冬天不敢开暖气，就怕忽然没电了。”

    “亦或者，在高速上，发现没电了，仅存的电量又不足以让你跑到服务区。”

    “当然，你的运起会比较好，侥幸到达了服务区，但是，却发现服务区没有充电桩？亦或者是坏的？更是被别的电车霸占了。”

    当周乱将这些话说出来的时候，顿时舞台下方响起了一阵嘈杂声。

